《次元聊天群》

001 群成员都是重度ACG粉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “以前对圣诞节、情人节、七夕节这种节日感觉没什么，但现在却怎么每到这种节日都能感觉到来自世界的恶意。”

    “圣诞节、情人节、七夕节这三天出门被秀恩爱也就罢了，为什么像520、1111这种节日对自己这种单身也是充满了恶意啊。”

    “闭群！！闭群！！闭群！！！我再也不想看到那些脱团后就理所当然以现充自称的前战友们了，我要自己建个群静静。”

    谌羽很郁闷，曾经一同讨论acg的群成员们一个个脱团去过着现充的生活，就在两个小时前，他刚入acg时建立起来的群除了他最后一位单身成功脱团。也就是说，读作acg单身爱好群实际为acg脱团现充群里，就只有他一个单身acg爱好者。

    现在群里的讨论的内容早在群里出现第一位脱团现充后，渐渐从acg方向转到其他区域。两个小时前除他之外最后一位群友脱团成功后，群里的讨论方向彻底转变到其他区域。即使他这个群主主动讨论有关于acg内容，群成员们起初会聊聊几句，然后又会转变到有关于现充方面的内容上了。

    明天女友约我去迪斯尼乐园玩，我事先该准备什么，请各位dalao支招。

    女友带我见未来岳父岳母了，请群里各位dalao告诉我要怎么表现才能让岳父岳母满意。

    怎样才能让女友玩制服呢，请群里有经验的dalao支招。

    女友！女友！！女友！！！

    你们一个个就这样虐身为单身群主的我吧，我惹不起还能躲不起吗。

    谌羽有想过解散这个群的，但想到这个群是自己第一个建立的群，加上群里的群友们认识的这几年互相都结下了深厚的友谊，自己这么一解散是不是太不道德了点。

    为了避免被这个群里满满的虐单身狗气氛刺激到，谌羽身为群主决定闭群。

    闭群后，他再次选择建立个新群，群名为『acg真爱群』群要求特别加上‘成对现充勿入本群’。

    之后把原来的那个群从2000人降为1000人，把新建这群升为2000人。

    做完这一起，坐在电脑前的谌羽有些心酸。

    之前那个群从建立起到现在已经有五年时间了，到现在人数也才300多一点。老群在100多人的时候，就已经很热闹了。那时每天都有人分享acg圈子里发生的大事或趣事，群成员们也一个个发表者自己的看法与意见。从中谌羽了解到许多acg圈子的信息，即使他某一天工作回来很累，他都会第一时间上线跟群友们聊天讨论。

    现在曾经的一切已成为幻想，而眼前这个新群，想要达到老群那个时候的场景，不知要等到什么时候。

    谌羽心里也没底，毕竟现在acg文化影响越来越大，还有多少人能保持着当时入acg圈时那颗纯真的心。

    “嘀嘀嘀。”

    就在谌羽陷入沉思新群该怎么发展时，加群才会出现的铃声在他脑海里想起。

    “这么快就有人加群了，我看看”

    翻出群管理界面，谌羽看到一个有着葱色双马尾头像的人申请加群。

    “初音头像配上初音未来网名，这人不会是公主殿下的死忠粉吧。”

    虽然谌羽对对方将网名自称初音未来的方式感觉很中二，但谌羽同意对方加群的请求，毕竟对方头像配上这种网名，八成是初音未来的死忠粉。

    「大家好，我是初音未来，请各位多多指教。」

    咦！竟然不知廉耻称自己为初音未来，不是应该向其他初音粉那样说‘圣殿骑士团拜见世界第一公主殿下’吗？

    或许是这位自称‘初音未来’的群友发现有什么不对劲的地方，在群里接着发了句。

    「群主，这个群就只有你一个人？」

    谌羽在群里老实的回了句。

    「恩，这个群我才刚建立不久，初音你就加进来了。」

    既然对方自称初音未来，那到后面其他初音粉加群后为这个称呼撕逼起来之前，暂时称对方为初音好了。

    「群主你这群人好少哦，要不我帮你将我朋友拉进来？」

    死忠粉的朋友应该也是死忠粉吧

    想了想，谌羽将初音未来设定为群管理，只有成为群管理才能不用经过他同意就能邀请人加群。

    「谢谢初音啦。」

    「没事的群主，毕竟初音讨厌冷清。」

    原来嫌这个群只有他和自己太冷清才这样做的吗

    与猜想那样根本不同，知道真相的谌羽很受伤，不等他想躲到角落里画圈圈的时候，群管理消息中出现了三条信息。

    管理员初音未来邀请巡音流歌加入『acg真爱群』

    管理员初音未来邀请镜音铃加入『acg真爱群』

    管理员初音未来邀请洛天依加入『acg真爱群』

    这下群成员算上谌羽一下达到了五人，让谌羽感到惊讶的是，初音邀请的三位，都是用各自头像以及本名。

    都是各自虚拟偶像的死忠粉吗

    有着粉红色头像的巡音流歌进群后第一句发言便是。

    「小初音，拉姐姐我加这群做什么？」

    自称姐姐难道是巡音的女粉？

    作为虚拟网路偶像之一的巡音流歌，肯定是有女粉存在的。毕竟巡音流歌除了有着一副可爱外貌外，自身是非常有才华的。

    初音接着便回答。

    「巡音姐，我是看到这群太冷清了，我就帮群主拉作为我朋友的你加入这群增加点人气」

    「初音姐、巡音姐还有天依酱都在啊。」

    有着橘黄色色短发头戴白色蝴蝶结缎带头像的镜音铃这时在群里发言。

    镜音铃刚把这话发在群里，接着灰发、绿瞳的洛天依便回复道。

    「铃酱，为什么把我称为天依酱而不是天依姐，我明明比你大诶。」

    镜音铃人物资料写着是14岁，洛天依则是15岁。

    「就是，铃酱。初音明明只比你大两岁，为什么会跟巡音姐一个称呼。」

    初音未来资料年龄写着是16岁，而巡音流歌则是20岁。

    或许在初音看来，只比镜音铃大两岁的她，应该跟洛天依一样被镜音铃称为‘初音酱’而不是‘初音姐’

    初音还没发现自己的发言被某位歌姬大人歪曲了理解。

    「小初音，你的话我是不是理解为我很老呢？」

    「巡音姐，我不是这个意思，我的意思是」

    或许是初音一时想不到什么办法来解决之前自己所说之话意思，后面点了一串省略号来证明自己还有话要说。

    「小初音，姐姐我才20岁，在你眼中竟然这么老了，我好伤心。既然已是老人的我，下次与小初音合作的音乐会，我就不参加了，这样避免大家认为我已经是个过气的歌姬还想凭借初音你的名气重出江湖。」

    「巡音姐，我真的不是那个意思。再说巡音姐你现在的名气，并不比我低。」

    话题转到名气方面，洛天依幽幽发了句。

    「反正各位姐姐妹妹的名气都比我高，天依还是去吃我喜欢的东西吧。」

    接着其他三位同时回了句。

    「天依酱，你这个吃货，每有好吃的都不叫上我门，每次我们邀请你一同参加演唱会，你都会以品尝美味抽不开身为由拒绝我们，活该你人气低。」

    知道自己成功吸引其他三位歌姬火力的洛天依，有些委屈的回了句。

    「我并没有说谎嘛，每次姐姐妹妹邀请参加你们的演唱会时，我都品尝着美味食品。」

    「你还好意思说！！每次你偷偷吃还不够，你还拍下来发到给我们。你可知当时把我们馋的」

    在电脑前暗自窥屏的谌羽，看着这几位死忠粉之间的聊天感到有些好笑以及高兴。

    虽然他们之间的聊天在他看来有些中二了点，但从他们聊天中，能感受到浓浓的纯真。不像之前那个群，从开始的热情到后面的各种花式秀恩爱。

    这个时候谌羽又听到‘嘀嘀嘀’的声音传来。

    “咦？又有人加群，刚建群没过多久，加上这位就有两人主动加群，这是开门红的节奏啊。”

    点开加群成员审核列表里，谌羽看到一个有着灰色卷发可爱少女头像的人申请入群。

    头像是南小鸟就连网名也叫南小鸟，难道现下的潮流是加这种acg真爱群是本命头像配本命名称方式了。

    有了初音未来、巡音流歌、镜音铃以及洛天依前车之鉴后，谌羽直接点了同意。

    群里顿时显示了一条‘南小鸟加入本群’信息。

    初音未来第一时间注意到了这条信息，打了句。

    「有新人诶，欢迎新人。」

    既然有新人加入，欢迎意识少不了，巡音流歌好像看了南小鸟的资料。

    「欢迎，小小鸟。」

    刚加群的南小鸟看到前一句还能理解，可后面那个叫巡音流歌的发言就不能理解了。

    「小小鸟？这是什么意思呢？」

    或许早知南小鸟会这么问的巡音流歌，在南小鸟刚发出疑惑便回答。

    「我看小小鸟的资料年龄上填写的16岁，跟小初音同岁，我比你两都大，所以就在你面前加了个小就变成小小鸟了。」

    「」

    群里的前辈还真古怪呢。

    新人的加入成功吸引了大家的注意力，为此洛天依挺感谢这位新加入的新人。

    「看了下新人的人物资料，发现比我大，以后就叫你小鸟姐啦。」

    「跟初音姐同岁，那铃酱也要称小鸟姐啦。」

    加群之后南小鸟突然感觉不对劲，她之所以加入这个群是因为有人跟她说加群能解决学院目前陷入的麻烦，可看群里成员聊天的内容已经加上她自己也才五人，真的有人能帮到自己吗？

    虽然内心有些不相信，但南小鸟还是将自己所遇到的问题说了出来。

    「我所在的学院遇到废校危机，需要成为学院偶像且人气才能度过危机，请问各位前辈有什么经验技巧可以告诉我如何快速成为一名学院偶像吗？」

    建群到现在，除了和初音聊天几句从没发言的谌羽，突然差了句。

    「请问南小鸟你所在的学院叫什么名字？」

    「我的学校？它叫音乃木坂学院。」

    南小鸟回了句，顺便在她回的聊天信息后加了个地址。

    但谌羽一时没有注意到后面那个地址，他被南小鸟的回答给震惊到了。

    我靠，不会吧，世界上难道真有相同的事？

    南小鸟这个人物出自acg现象级作品《lovelive！》，而《lovelive！》这部作品开头就是讲主角高板惠乃果为了拯救面临废校危机的学院音乃木坂学院而成为偶像的故事。

    其中主角高板惠乃果起初有两位从小玩到大的姬友南小鸟和园田海未，在高板惠乃果想成为偶像那一刻起，南小鸟就赞同了的。

    跟群里这位南小鸟一比，好像真的莫名的符合啊，然而二次元之事不可能发生在现实的，难道是她的恶作剧？

    这个时候谌羽看到南小鸟回复的信息后面附加地址信息，好奇之下用鼠标点了点的他，脑海中闪过刺眼强光，下一刻他便失去了意识。


002 世界第一吃货殿下实力口牙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身为女校的音乃木坂学院医务室迎来了一位非常特殊的病人，这位病人是位男性，音乃木坂学院的学生听说，将这位男性送到医务室的还是校长女儿南小鸟，因此大家对这位神秘男性感到非常好奇。

    “小鸟，你怎么会带一位男生来学院医务室呢？”

    “海未，他是来帮助我们的。”

    医务室内，在一架躺着一位男性病床前，有着一头紫蓝色长发的少女问着身前棕发少女。

    “帮助？帮助我们什么？”

    “当然是成为学院偶像。”

    “小鸟，你不会是被惠乃果傻气传染了吧，他一位男性怎么可能知道如何成为一名合格的学院偶像，到现在学院偶像中，我们可是没有看到男性存在。”

    两位少女讨论中，有着橘黄色的少女有些气鼓鼓的望着紫蓝色长发少女。

    “海未，我在你心中有那么笨吗？”

    “抱歉啊，穗乃果，其实我只是拿你形容下小鸟这次行动。”

    “你这叫什么嘛，再说小鸟并没有做错什么啊。”

    躺在病床上昏迷中的少年是小鸟在学院天台上发现的，原本这事可以交给校长来处理，但却不知道小鸟为何将他带到医务室来。

    “虽然我们音乃木坂学院是女校，但也没有规定遇到昏迷的男性袖手旁观吧。”

    “可是”

    “是谁在放闪光弹！！！”

    名为海未的紫蓝色长发少女准备反驳的时候，躺在病床上的少年突然坐起并叫了出来。

    “啊！！！”

    从没有与异性接触过的园田海未突然发出高分贝尖叫，然后身体顿时缩在橘黄色短发少女身后。

    这声尖叫，差点吧刚苏醒的谌羽吓得再次昏迷过去，幸好他睁开双眼看到站在眼前少女，这才没认为刚才声音是鬼在叫。

    啊嘞眼前这三位少女怎么看起来好眼熟啊，自己在哪里见过她们吗？

    一秒

    两秒

    三秒

    我去，该不会是

    意识渐渐回转的谌羽，看到眼前站着的三位少女后，突然醒悟了过来。

    果皇（高板穗乃果）、小鸟（南小鸟）、海爷（园田海未）不会是真人吧。

    作为acg现象级作品之一的《lovelive！》，《lovelive！》里最出名的学院偶像组合μ＇s，就是眼前三人发起的。准确来说，是眼前这位有着橘黄色短发、浑身上下充满朝气的女孩一手创建而来。

    高板穗乃果，《lovelive！》主角之一，被acg圈子知晓其作品的人称之为果皇，μ＇s的发起人和实际领导者。为了给学院增加人气而与大家一起投入偶像活动的练习，在队中是大家的精神支柱。

    不知眼前这位橘黄色短发女孩是不是本人

    “请问我这是在哪？”

    光凭阳光透过窗户散射进来这一点，谌羽就可以肯定自己现在绝不是在家里。

    周围摆放着的白色床铺与床头类似医务表的物品，让谌羽猜测到自己目前身处与类似于acg中医务室类似的房间。

    “你好，这里是音乃木坂学院的医务室。”

    高板穗乃果的表现依旧朝气蓬勃，面对身为异性的谌羽，她没有表现出任何胆怯神色。

    音乃木坂学院我勒个去，自己不过是点了点群成员发的地址信息而已，我该真不会是来到《lovelive！》世界吧。

    等等！！群成员发的地址信息

    谌羽突然想到导致自己昏迷的罪魁祸首好像就是自己手贱点了自己创建的新群最新加的群成员南小鸟所发的地址信息后，才导致变成现在这个样子的。

    那位南小鸟该不会本人吧

    想到这里谌羽瞧向灰色卷发的少女，发现少女朝自己微微一笑。同高板惠乃果一样，没有表现出任何的不适应表情。

    这就怪了，原作中南小鸟性格来看，她应该是跟海爷（园田海未）一样害怕与异性相处的才对，可现在眼前这位极像南小鸟的少女对自己并没有表现出任何胆怯的神色，其中应该有什么内幕才对。

    你说高板穗乃果看到异性不会感到惊讶，谌羽信，因为原作设定中高板惠乃果就是那种朝气蓬勃，带着μ＇s成员一路向前的领导者。可换做南小鸟的话，谌羽绝不相信在没有内幕的情况下，南小鸟会不惧异性。

    即使猜到眼前三位少女的大概身份，可接下来该如何展开话题？自从入了acg圈子后，便与外界接触越来越少的谌羽发现，自己现在一时之间竟然找不到话题来展开接下来的聊天。

    “叮咚--叮咚--”

    像是上课铃声响起的声音传到医务室，病床前的三位少女都闪过一丝慌乱。

    “抱歉，我们要去上课了，接下来校长会与你交谈的。”

    谌羽是不是要感谢这个救场非常及时的铃声了，毕竟没有它的插入，他还真找不到话题来展开接下来的对话。

    橘黄色短发少女率先跑出医务室，接着她身后的紫蓝色长发少女跟了上去。

    “穗乃果，等等我。”

    穗乃果**不离十指的是高板穗乃果吧。

    灰色卷发少女跑到医务室门口迟疑了会，随之转过身来对着谌羽。

    “多谢群主来帮我，下课后小鸟会再来找群主的。”

    群主我靠，那位新加的群成员不会真的是南小鸟吧！！

    想要验证心中想法的谌羽，全身上下搜了搜，在裤包搜到自己小米手机，解锁后第一时间看有没有网络，毕竟想要在手机上登上群，需要网络支持。

    当他看到小米手机上右上角那个如同广播天线的符号时，心中顿时哑然。

    我靠，来到《lovelive！》世界竟然还有wifi，能不能再扯一点？

    现在可不是吐槽这个时候，想要登群上去验证的谌羽，打开群登录，输入自己账号密码后，便盯着手机屏幕那传送条。

    当传送条流水一般到达100%后，谌羽就知道自己成功登上了群。

    我去，群里怎么只剩下一个『acg真爱群』了？其他群跑到哪里去了？

    接下来谌羽试图查找群软件其他群时，发现翻遍整个软件都没有看到其他群的影子。而且他还发现，在群搜索功能里，他不能搜索出任何群。

    现在这个样子就好像是，这个群软件中，只剩下他新创建的『acg真爱群』可以聊天了。

    内心震惊与害怕的谌羽，手有些颤抖点开『acg真爱群』后，手机屏幕上便出现了一堆聊天记录。

    翻到最上面自己昏迷前的对话，接着往下看去。

    巡音流歌对南小鸟成为学院偶像感到好奇。

    「学院偶像啊，小小鸟你想成为学院偶像是为了什么？」

    南小鸟将自己遇到问题告诉大家。

    「我想要将学院的名声宣传出去这样来增加入学志愿者而想要成为学院偶像的。我所在的音乃木坂学院因招生不足，面临着废校危机。」

    初音未来或许明白了点南小鸟成为偶像的理由，发了条。

    「这样啊，小鸟酱，在做偶像前，你要知道作为一名偶像是一份很辛苦的工作哟。」

    洛天依仿佛验证初音未来的话似的，在初音未来发言后接着便发了条。

    「就是，就是。比如像我，成为偶像后，大大减少了我品尝美食的时间。」

    对于洛天依三句不离吃的话，镜音铃善意的提醒着南小鸟。

    「别在意上面那个，小鸟姐，在做偶像前就要做好相应的觉悟。」

    洛天依立即不干了。

    「铃酱，什么叫别在意，我难道说错什么了吗？」

    镜音铃仿佛对洛天依早就不满了。

    「天依酱，你没说错什么，但每次你品尝美食都不叫我们就罢了，还把自己吃美食样子拍下来引诱我们这一点就够让人生气的。」

    或许是南小鸟还是有些感觉奇怪，在谌羽昏迷后，看到群里这样一段对话后，有些迷惑以及无语的发了一串省略号。

    或许是发现自己们的聊天话题又跑偏了，巡音流歌接着发了条。

    「小小鸟，在这之前，你有接受过偶像训练的基础吗？」

    南小鸟随之回了句。

    「在这之前我并没有接受任何有关于偶像基础训练。」

    巡音流歌好像感觉到有些麻烦。

    「这就麻烦了呢，小初音、小铃酱、小天依，你们有方法吗？」

    作为偶像歌姬吃货的洛天依第一个回答。

    「我有，我有。在成为偶像之前，我有接受偶像相关基础培训，当时培训的教材好像还保管在我的手机里，我去找找。」

    对于洛天依所发的信息，镜音铃表现非常惊讶。

    「吃货天依竟然还有这么心细的一面，这还是我们认识的世界第一吃货殿下洛天依吗？」

    洛天依成功上传群文件

    接着洛天依便打了句。

    「小鸟姐，你可以看看我上传的，里面有我成为偶像之前相关的训练基础，这个应该可以帮助到你。」

    「铃酱，你再这样说的话，以后我每次吃好吃的，我就边吃边拍给你看，馋死你。」

    洛天依这段话成功威胁到镜音铃。

    「为什么同为偶像歌姬，你会有大把时间吃东西啊！！」

    「哼哼，我可是世界第一吃货殿下，吃是我天分，我的很多粉丝都喜欢我的吃货属性。所以，有些专辑晚些发售，跟粉丝说声去品尝某某没事话，大多数粉丝都会感到谅解。」

    洛天依显然很得意。

    镜音铃看到这条消息后，抓住了其中一个小问题。

    「大多数粉丝那剩下的小部分？」

    「小部分啊他们会向我推荐其他我没有吃过的美食。」

    镜音铃看到后先是打了串省略号，然后回了句。

    「有什么样的偶像就有什么样的粉丝」

    谌羽仿佛能从镜音铃这话感受到她对洛天依那满满的怨念。


003 我想偷渡成为欧洲人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在谌羽往下浏览他昏迷后，群里的聊天记录时，突然看到群里出现一条。

    洛天依今天第1个签到。

    签到？！！这个跨次元群竟然还有签到功能！！好吧相对于在其他次元还能登上群相比，这点是自己大惊小怪了。

    可接下来群里顿时炸开了锅。

    只见镜音铃突然发了句。

    「啊！！天依酱，你是怎么找到签到功能的！！」

    「签到图标就在群应用栏里呀。」

    「为什么天依酱总是在这方面天赋异于常人。」

    奇怪，不就是个签到功能吗，镜音铃用得着这样大惊小怪？

    好奇之下点开签到功能里后，谌羽才知道所谓打脸来的有多么的快。

    群签到：本群每天第一位签到的成员，有一次机会旋转幸运大转盘。

    幸运大转盘？这又是什么鬼东东？

    点开群签到下方一个跟他们世界外面大转盘抽奖类似的圆盘后，谌羽才发现这个所谓的幸运大转盘是怎样的存在。

    就拿他看到的幸运大转盘奖品来说，整个大转盘上90%都是‘谢谢惠顾’‘再接再厉’‘下次再来’，剩下的10%又分9%是平常大街所能看到的各式小物品，比如说《lovelive！》cd碟、《lovelive！》作词谱和《lovelive！》作曲谱，这些东西在谌羽那个世界问问度娘就知道的东西，竟然会放到这个幸运大转盘上当做奖励。当谌羽看到剩下最后的1%奖励后，整个人呆了。

    偶像培养大师：头衔类物品，主动效果：暂时获得世界级偶像能力，持续时间五分钟，冷却时间二十四小时。被动效果：佩戴头衔之人所率领的偶像团体，名气度以及名气增长为原来的120%。

    我靠，我这是进入游戏世界了吗？这种满满是游戏称号即视感的头衔，怎么突然出现这里。难道带上这个头衔，能影响到人吗？

    好吧，既然这个神秘的群能将自己送到异次元，那这个问题对它来说根本不是问题。

    还有就是《lovelive！》cd碟、作词谱以及作曲谱这种东西怎么会出现在这上面啊。

    如果没来这个世界前，谌羽对这个奖励不屑一顾，这种网上问问度娘就有大把资源的东西，谁会去稀罕。

    可问题是，他现在就在《lovelive！》世界，这个世界肯定没有所谓的度娘加上他本人虽然看过《lovelive！》也很喜欢其里面的歌，但以他五音不全的天赋，怎么可能记得住那些歌词歌谱啊。

    现在好，这个群签到奖励太人性化了，把以前不屑一顾现在自己最想得到的东西放在奖励里，这tm明显就是勾引自己每天去抢首签吗。

    万一哪天自己是火星人，抽中那个最好的『偶像培养大师』头衔呢，那自己岂不是可以摇身一变成为一位合格的偶像经纪人了。

    其他世界偶像谌羽不敢那么肯定自己在获得『偶像培养大师』头衔成为合格的偶像经纪人，但在《lovelive！》世界他就敢这么认为。因为《lovelive！》世界的偶像全都是学院偶像，学院偶像最缺的是什么那肯定是当偶像的经验啊以及名气啊。这个『偶像培养大师』头衔主动效果以及被动效果都完美的将谌羽的不足之处给补足了。

    虽然主动效果类似于游戏中无敌五秒真男人那种，但在开启主动效果的五分钟内，谌羽相信就连那些专业的偶像都挑不出任何毛病。

    理想很丰满，现实很骨感。

    这个头衔谌羽只是yy下而已，毕竟以前他参与任何有关于看脸的活动时，他最好的成绩就是安慰奖，连三等奖的边都没看到。

    就在谌羽心中表示自己奢求下哪天rp爆棚摇到《lovelive！》cd碟、作词谱以及作曲谱的时候，签到下方出现一段信息。

    这段信息是接着刚才每天第一个群签到之人获得一次转到幸运大转盘机会信息的下面。

    除去每天签到第一人外，群里连续签到15天后，在转到幸运大转盘时获得‘亚洲人’头衔加成，抽到幸运大转盘实物奖励小幅度增加。当月签到满签时，当天不用首签便可以获得一次摇转幸运大转盘的机会并且这次机会能获得‘欧皇’头衔加成，转动幸运大转盘必中实物。

    看到这段信息，谌羽哭笑不得。

    这个群神tm将脸从最黑到最白分为‘非洲人’‘亚洲人’‘欧洲人’以及‘欧皇’四种区别。可在这四种外，谌羽还知道两种极端脸品，一种是黑到没有救地步的‘非洲酋长’，另一种是欧到过街人人喊打的‘火星人’，这两种极端脸品非常难得一见。

    想到这里谌羽来了恶趣味，要不要把这两种极端脸品给加进去呢。‘非洲酋长’头衔作用就是绝对不会抽到实物，而‘火星人’则是绝对会抽到最好实物。

    突然在他发言的空白框里出现这么一段文字。

    「宿主想之有理，本系统接纳宿主提出的意见，特此奖励转动幸运大转盘机会一次。」

    看到这段文字，谌羽差点没把手机给摔了出去。

    我靠，自己没打字才对，怎么会出现这么一段话。

    就在他眨眼想确认自己刚才看到的那一幕是不是眼花的时候，发现发言的空白框里没有任何文字的出现。

    看来是自己多想了。

    当他视线再次转回幸运大转盘时，发现在幸运大转盘下方转动按钮从之前的灰白变成现在的红色。转动机会从之前的零次变为现在的一次。

    我去，难道自己刚刚没有眼花？

    想到之前突然出现的那段文字，再联想到现在突然获得抽奖机会，谌羽有种感觉自己刚才并没有烟花。

    生性乐观的谌羽，并没有对这事执着思考想要探个究竟。一直以‘既来之则安之’为行动准则的他，将注意力放到幸运大转盘上。

    说实话，谌羽对自己的脸真的没信心。曾经在上个群里听群友说，遇到看脸的活动，参加之前最好有常洗脸以及多天不洗手的习惯，这样做有很大的可能偷渡。当时谌羽听到群友这么说，只是笑笑。运气这东西谁都拿不准，即使之前你做再多的准备，都不能保证自己一定能得到自己想要的东西。当然，有黑幕的情况另外算，但眼前这东西，你给我找个黑幕出来看看！！

    虽然是这么想的，但谌羽心里想去实验下那位群友说的方法，毕竟在这之前以他的脸来算的话，妥妥的非洲人。在谌羽内心中，头一次那么渴望自己想要偷渡一次成为欧洲人啊。

    玄不救非，氪不改命。天下皆欧，为你独非。

    前面是形容谌羽脸品是怎样的，后面那段话则是将来谌羽的脸可能变成最黑的非洲酋长。

    去你妹的天下皆欧，为你独非。我这次就偷渡给你看！

    想完谌羽便点下启动按钮，当幸运大转盘的指针在大转盘上滑溜溜划过的时候，谌羽的内心也跟着滑溜溜的在祈祷。

    玉皇大帝、如来佛祖、西天王母娘娘啊，请你保佑我这次偷渡成功啊，只要偷渡成功，只要我能回去，我绝对会去你们的庙前上三把香的。

    一边祈祷一边双眼死死盯着手机屏幕的谌羽，丝毫没有注意到医务室门口站着位人影。

    作为音乃木坂学院理事长，南美惠对于废校的决定感到非常的无奈。音乃木坂学院之所以面临着废校，是因为从前年开始，招生就没有达到学院标准。前年还好，只比标准下线低了一点点，去年则是小幅度低与学院标准线，今年则变成了大幅度低于学院标准线。

    在她看来音乃木坂学院之所以在招生方面没有达标，师生方面是没有问题的，那问题就出现在校园内的社团方面没有吸引人的地方。特别是近年来兴起的学院偶像，在这方面走在最前方的utx学院，因学院偶像的成功，现已成为周边最盛名最大的学院。

    学院偶像昨天听到经常与小鸟玩到大的好朋友高板惠乃果提到，她们一定会成为学院偶像为音乃木坂学院增加名气，这样来达到解除废校的决定。

    可在南美惠看来，成为学院偶像可不是什么闹着玩的事，在成为学院偶像之前，可是要经历许多挑战的。当时高板惠乃果提出时，她并没有当场拒绝对方。一是南美惠想观察下高板惠乃果能不能坚持到成为学院偶像那一天，二是她想让高板惠乃果自己明白，学院偶像并不是说做就能做到的，她想让高板惠乃果自己知难而退。

    刚刚在理事长办公室听到女儿在阳台上发现一名陌生男性，这让她顿时重视起来。音乃木坂学院是一所女子学院，就连除了学生之外的工作人员都是女性。学院这突然闯入位男性，这简直是在对音乃木坂学院名声上雪上加霜。

    这不，连手上的工作都暂时放下的她，敢到医务室门前突然停了下来。

    该怎么跟对方交谈呢？

    大学毕业后的南美惠就嫁给了小鸟父亲，同时在小鸟父亲帮助下，她当上了自己高中毕业女校音乃木坂学院理事长。长期在女校理事长位置工作，她现在渐渐忘记了该怎么跟女儿同年龄的异性接触了。


004 这绝对是黑幕吧！！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽从未如此注重过自己rp，毕竟这次抽奖的结果很大程度上影响着他在这世界第一步要如何走。

    《lovelive！》他看过，不仅喜欢里面九位个性鲜明的女孩，还喜欢里面的歌曲。但这些却不能帮助他度过眼前这一关啊。

    作为一名日语痴以及音痴的他，虽然听《lovelive！》歌很舒服，但让他写出来或者唱出来是万万做不到的。即使他知道剧情的走向，又如何呢？自身没本事，你预知不久后世界就要末日了也没用。毕竟他人看到你只是一个普普通通毫无优点的平常人，怎么可能相信你说的话，或许还会把你当白痴来对待。

    所以说，只要这次自己成功偷渡成为欧洲人，获得《lovelive！》其中任何一样，他都可以在这个世界行走的资本。

    谌羽从没有想过留在音乃木坂学院，因为从原剧《lovelive！》中可以看出，音乃木坂学院是座女校。你让女校无缘无故收留一名不知背景的男性，只要女校的校长脑子没烧坏都不会这样做。即使是谌羽火星人一次抽到那个『偶像培养大师』头衔，补缺了他不足之处。可以帮助音乃木坂学院培养目前最所需的学院偶像，这样他也不可能留在女校。作为校长，肯定不会放着如同一颗定时炸弹的男性让其留在学校里，万一哪天因男性而伤害到其他学生怎么办，其中的问题可比单纯学生互相伤害还要大。

    当然，如果有那个头衔在，目前不能留在音乃木坂学院，但也不能说未来也不行。只要自己成功在侧方面将培养南小鸟、高板惠乃果、田园海未等原著μ＇s成员成为合格的学院偶像后，那他就有机会作为特别人物回到这里。

    就在这个时刻，手机上的幸运大转盘的指针旋转速度慢了下来。

    决定脸的时刻到了，自己的脸到底属于是非洲酋长还是火星人，从接下来的结果就能看出。

    啊嘞，就在刚才自己好像不经意间立了个flag？

    不管了，我的要求也不高，只要《lovelive！》其中任何一样就行，给我来其中一件吧

    幸运大转盘的指针旋转速度终于慢到肉眼可见的地步，指针每过兴源大转盘上实物之处，谌羽的心不禁为此一跳。多次过后，谌羽莫名火了。

    谋事在人成事在天，自己这样干着急也没用，干脆闭眼等待结果就好了。

    一秒

    两秒

    三秒

    闭眼刚好三秒的谌羽，内心忍不住激动还是睁开了眼。此时幸运大转盘的指针旋转速度跟蜗牛差不多。

    那是！！

    谌羽注意到指针刚进入一块‘欢迎再来’区域，但指针还没停，隔着这块‘欢迎再来’是幸运大转盘最好奖励『偶像培养大师』头衔。

    有希望，有希望，再走点，再走点。

    指针如谌羽内心期盼那样渐渐转出‘欢迎再来’，进入整个幸运大转盘只有1%区域的『偶像培养大师』栏里，最终指针停在了『偶像培养大师』边缘，但可以从指针指的区域看到，还是属于『偶像培养大师』栏的。

    哦也，我就知道人生中第一次祈祷偷渡一定会成功的，没想到直接越过欧洲人甚至欧皇达到火星人的地步。

    可就在谌羽眼睁睁的情况下，指针像是活了一般动了一小步，指针区域为‘不要灰心’

    谌羽的心顿时从天堂跌倒地狱。

    这是黑幕吧！**裸的黑幕吧！！坑人也不是这么坑的吧！！！

    qnmd不要灰心，你这个白痴系统不想给奖励就明说，干嘛还来这一套。看来你们还学精了，光羊头卖狗肉这种事都做得出来。

    谌羽怒了，不管眼前这个是带他穿越的神秘系统，他现在只想骂对方一顿，让它明白不要随便惹怒一位从火星人跌到非洲酋长的人，如果不是还想靠它回到自己的世界，现在谌羽有把这个手机砸了的心。

    或许听到谌羽内心中的辱骂，在幸运大转盘下方出现一段信息。

    「介于群主是第一次抽奖，可免费获得本群提供的安慰品一份。」

    谁要你的安慰品，你快还我的『偶像培养大师』头衔。如果不是你在后面玩黑幕，那指针百分百是不会再动了的。

    对于谌羽内心这话，对方没有回应，只是在信息下方又出现了段话。

    「如果三秒不做决定，本群是为群主放弃安慰品，请群主尽快做决定。」

    随之在星宇大转盘右边有个大大数字3，接着3便倒数起来。

    mdzz，鬼才不要，我到是要看看你所说的安慰品是什么。

    在安慰品下方的红字按钮领取键点了点，之后屏幕上出现了两个类似礼包的东西。

    「日语语音包：选择此礼包可以让群主获得流畅的日语交流能力。」

    「日文文字包：选择此礼包可以让群主获得认识日文文字的能力。」

    「以上两种礼包只能选择一个，请群主尽快做决定。」

    我靠！！搞半天这个安慰品竟然是这个，之前耍我一次不够，还想再耍一次？

    可随后谌羽便冷静了下来，虽然他喜欢acg文化，但从日语这方面来看，他就能听懂寥寥几个词‘欧尼酱’‘无路赛’‘hentai’等这些已经大众化词语。日文就更别提了，看番剧或者玩游戏，他从未啃过生肉，全都是下载那些由各大字幕组翻译好了的成果。

    在这，谌羽由衷感谢那些为吃力不讨好翻译工作的字幕组致敬。

    等等谌羽记得自己刚刚好像跟高板惠乃果她们聊过天的，当时自己说的话就是纯正的日语，那岂不是说可以放弃日语语音包这个选项。

    谌羽刚这样想，在他手机上又出现了段信息。

    「那是本群对群主新手保护，自动提供的翻译功能，现在文化礼包出现，本群不再提供翻译功能，请群主尽快做决定。」

    这个群肯定有自己的意识吧！！！不然怎么会回答自己刚刚才想到的问题。

    与其去纠结这个，还不如先选择这个安慰奖。

    虽然说是两种选择，但真正谌羽别无选择，只能选择日语语音包。毕竟日文不会可以找时间学，但日语不会的话，以现在的情况来看，连交流都做不到。

    没得选择的谌羽，在日语语音包下方点了领取后，礼包顿时化为光粒子从屏幕里飞出直接飞进谌羽脑海。随之谌羽脑海就感觉到无数以前自己听不懂的语言，此时想起就能明白对方在说什么。

    这念头，穿越连最基本的福利都不能保证，看来穿越这行渐渐在走下坡路了啊。

    “咚咚咚！”

    这个时刻，医务室外的敲门声顿时将谌羽注意力从手机上拉了回来。谌羽将手机收起，坐了起来。

    “请进。”

    随之医务室门被打开，走进一位身穿灰色条纹制服的美女。看到门口这位美女时，谌羽内心突然想要呐喊。

    太太我喜欢你啊！！

    众所周知，在《lovelive！》原著中，前后出现四位母亲级人物，四位母亲各有魅力，其中谌羽最喜欢的就是南小鸟的母亲，也就是眼前这位音乃木坂学院理事长。

    南美惠走进医务室，看到坐在病床上的男性并没有自己想象中年龄那么大，看对方的样子，或许是其他学院的学生吧。

    “你好，我叫南美惠，是音乃木坂学院理事长。”

    “你好，我是谌羽，请多多指教。”

    南美惠这就是南小鸟母亲的名字吗

    谌羽现在觉得自己刚刚选择日语语音包是个多么正确的决定，如果选择日文文字包的话，现在他跟这位美人妻交流那就只能通过写字了。

    南美惠的到来，不用她自己开口，谌羽就明白她来这里的目的是什么，所以谌羽不打算等她开口，主动说了出来。

    “谢谢音乃木坂学院的学生帮助，将昏迷的我送到医务室。请理事长放心，我这就离开。”

    “”

    不想让对方难做，谌羽选择主动说出离开，那样或许还能留下个好印象。


005 离开后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下课铃声刚想起，高板穗乃果就看到好友南小鸟跑出了教室。

    “小鸟，你要去哪？”

    “我去医务室。”

    “医务室穗乃果，那不是小鸟发现那位莫名出现在天台上男性的地方吧。”

    园田海未想到了上课前，被小鸟送到医务室的那名男性。

    “那我们也跟过去。”

    “等等我啊，穗乃果。”

    说动就动的穗乃果，起身跑出了教室，回过神来的田园海未这才急匆匆跟了上去。

    上课时，南小鸟偷偷拿出手机将自己在群里下载的观看，当她第一眼看到手机里出现的那名灰发、绿瞳，发饰碧玉、腰坠中国结的少女就被吸引住了。

    这就是洛天依前辈的真面目她的气质简直就像是天生为偶像而生的。

    接下来的一堂课时间内，南小鸟出现了首次没有认真听讲的习惯。被手机里那位灰发、绿瞳少女吸引住的南小鸟，在听到下课铃声后，便第一时间跑向医务室。

    她之所以能获得这份宝贵的资料，大部分是群里洛天依前辈所给的教程，小部分是群主同意她进群才有获得教程的机会。

    南小鸟之所以能在天台上发现谌羽，是因为她在聊天群突然收到了条「群主已到达天台，请尽快接收」的群系统消息。好奇的南小鸟便跑到天台，便看到了昏迷不醒的谌羽。当她拿出手机确认时，聊天群出现一条。

    「你没看错，眼前这位很没品的少年就是群主。如果继续让他昏迷在这的话，本群保证他会中暑。」

    之后就是大家看到那样，南小鸟叫上高板穗乃果与园田海未，将谌羽抬到医务室。

    “抱歉，我来晚了。”

    跑到医务室门口，气喘吁吁地南小鸟推开大门，愣了。

    在她眼前出现三张医疗床，每一架医疗床上白色被套整整齐齐折叠着。

    怎么回事？群主明明在靠窗的那架医疗床才对，医务室没有群主的身影，他会去哪儿了？

    拿出手机，小鸟在群里发了一句。

    「群主，你去哪了？」

    聊天群没有人回应她，想必这个时候大家都有自己的事要做吧。

    “小鸟小鸟！”

    “嗯啊！！！”

    “是穗乃果啊”

    不知什么时候，好友高板穗乃果站到南小鸟身旁，一脸担心的看着南小鸟。

    “小鸟，你不会是不舒服吧，看你一脸愁容的样子。”

    “惠乃果，我没事的。”

    南小鸟有些勉强的笑笑。

    这个时候，园田海未赶到，她注意到医务室空荡荡的样子后，仿佛猜到了什么。

    “穗乃果，我看小鸟是在担心那名少年吧。”

    “是这样样子的吗？小鸟。”

    穗乃果转头问向南小鸟。

    见隐瞒不住的南小鸟点点头。

    “嗯”

    “难道小鸟你认识那人？”

    高板穗乃果看到南小鸟点头后很震惊，在她以前的记忆中，南小鸟是跟自己和海未从小玩到大的朋友。南小鸟认识异性这种大事，作为好朋友的她们怎么会不知道。

    “准确的说认识不久。”

    “那跟我们说说你们是如何认识的。”

    “这个跟你们看看这个。”

    不知该怎么回答好友提出问题的南小鸟，将自己上课时偷偷看的递给穗乃果。

    好奇的高板穗乃果以及感觉有些奇怪的园田海未两人在看到手机屏幕里那位灰发、绿瞳，发饰碧玉、腰坠中国结的少女后，跟南小鸟当时表情一样，非常的惊讶。

    自制力在三人中最高的园田海未很快醒悟过来，她抓住小鸟右手，疑惑的问着。

    “小鸟，这份教程你是在哪找到的？”

    “是一位前辈传给我的。”

    虽然对偶像行业不懂，但看到手机那段视频教程后，田园海未明白了一点。那就是没有专业偶像的帮助，小鸟是得不到这份教程的。

    “前辈？小鸟你所说的那位前辈是一位专业偶像？”

    “好像是这样没错啦”

    偶像歌姬，应该是专业偶像中的一员吧。

    在南小鸟内心有些不确定的时候，园田海未则是另一番感叹。

    小鸟她什么时候认识为偶像前辈了，还有就是那名男性也是。作为从小玩到大的朋友，园田海未发现自己对小鸟的认识，还是很浅啊。

    被两人谈话打断的高板穗乃果，两眼发光抓住小鸟左手。

    “小鸟，小鸟。这份教程能不能拷贝一份给我。”

    “这个我得问问那位给我教程的前辈。”

    “嗯嗯，我等你的回复。”

    高板穗乃果内心非常的激动，在没看视频前，她对成为偶像要做什么还不怎么明白，但看了以后，她有点明白成为一位偶像，要做什么准备了。

    好想成为少女一样的偶像啊，在广阔的舞台上尽情唱歌跳舞。

    园田海未发现小鸟一直看向之前少年所躺的医疗床位置，心中明白小鸟在担心对方。

    “小鸟，这事你可以去问问理事长，一般来说发生这样的事，都是理事长来处理的。”

    “妈妈”

    音乃木坂学院理事长南美惠正是南小鸟的母亲。

    “难道是妈妈她”

    “这个你要去问问理事长才知道了。”

    打断了南小鸟的猜测，田园海未安慰着神情有些失落的南小鸟。

    “嗯，我知道了。”

    那位少年提出的主动离开让南美惠猜不到对方想什么，刚刚从其他学生那里了解到，少年是自己女儿在天台上发现的。可少年是怎么瞒过众人来到教学楼天台呢？并且她还了解到，小鸟在发现少年时，少年状况是昏迷的，还有就是女儿为什么知道少年会在天台并且将少年抬回医务室。其中有太多的不同寻常之处，或许跟女儿交谈下，能明白点真相。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    办公室里传来了敲门声，正在思考的南美惠下意识回答。

    从办公室外走进三位身穿音乃木坂学院制服的学生。

    “理事长，您是不是知道我救的那位男性去哪了。”

    公开场合上，南小鸟还是称自己母亲南美惠为理事长。

    进来的三位学生是之前医务室门口的南小鸟、高板惠乃果以及田园海未。

    “他啊在醒来后，跟我主动提出离开了。”

    “离开难道母亲同意了？！！”

    “当然，毕竟音乃木坂学院是女校，不可能无缘无故留一位男性在学校的。”

    “是这样吗”

    南小鸟神情顿时变得非常失落。

    虽然对群主不了解，但因他的关系，让自己认识了位非常了不起的偶像前辈，自己还没有跟他道谢呢，他就这样离开了

    不知还能不能遇到群主呢

    “小鸟，你是不是知道什么？”

    “没什么”

    内心有太多想问的南美惠，突然不知道该如何开口询问自己女儿。

    现在，南小鸟还不想把自己加入聊天群的消息告诉妈妈以及惠乃果和海未，她怕她们认为她变坏了。

    “这样啊没有其他事的话，你们可以回去了。”

    “理事长，我们告退。”

    既然女儿不想说，南美惠也不想强求她说。

    在南小鸟三人刚离开办公室不久，南美惠办公室迎来了另一批客人。

    “理事长，不知学院传的沸沸扬扬的那名男性，不知您如何处理？”

    “他啊现在已经离开了音乃木坂学院。”

    在办公室里，南美惠坐在中央的办公桌前，望着眼前的有着一头金发可爱女孩。

    这位金发女孩就是目前音乃木坂学院学生会会长绚濑绘里，一位头脑明晰，运动神经拔群，无论做什么都能出色完成，在学校里具有超群人气，并且责任感强烈的学生会会长。


006 尽心尽责的系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    花瓣飞舞，站在街道旁发呆的谌羽却有些迷茫。

    自己接下来该做什么呢？

    离开音乃木坂学院后，他突然发现自己好像没什么可做的事情了，就跟以前自己那种起床--上班--下班--上网--睡觉--起床一样的迷茫。不同于以前那种五点一线的生活，现在的自己准确说是不知道该如何行动下一步。

    突然穿越过来，身上除了随身而来的小米手机外，钱包什么的都没带，在这个‘钱不是万能的，没有钱是万万不能的’社会，没钱的话，那就是寸步难行。谌羽之所以想要留到音乃木坂学院就是因为突然穿越过来的他没钱啊

    穿越过来就要为生活四处奔波的穿越者，估计只有我一个了。

    只是短短迷茫一阵，谌羽便恢复了过来。

    没吃过猪肉难道还没见到猪跑吗，再怎么说自己也是能独自生存了好些年的上班族了，眼前这点状况怎么能难道自己。

    11区这边，高中生都可以趁着上学外的业余时间打工，难道自己这个专业的打工党还找不到工作？

    有了工作就代表有了收入，有了收入就可以生活下去。如果连生活都不能正常进行，其他的一切都是空谈。

    ok！先去找份工作。一个大男人，怎么会被这点小事烦恼呢。

    不过在这之前，先在群里给南小鸟留下言吧，毕竟自己离开时没跟她打招呼，这一点总感觉有点对不住她。

    拿出手机登上群，进入群谌羽便看到南小鸟的信息。

    「群主，你去哪了？」

    从发信息的事件记录来看，是在她下课后，前往医务室没有看到自己而发的吧。

    「别担心我，小鸟，我们有缘再见。」

    确实是有缘再见，虽然谌羽想要见南小鸟，只要等到她们成为偶像就能在网络上见到了，而本人也只需去音乃木坂学院也能见到。但他不像小鸟她们那样，有位可以依靠之人。他想要在这个世界生活下去只能依靠自己的双手。

    目前摆在他眼前只能是全职打工，全职打工后，他可没有现在那么空闲了。有空闲的时间，谌羽都决定学习日文先。毕竟会日语不会日文，这到底是什么鬼啊！！

    距离难小鸟发的信息到现在自己回复过去了几乎半个小时，期间其他群成员初音未来、巡音流歌等都没有回复，这么看来她们也有自己的事情可做。

    想到这里，谌羽突然想到了一点。

    既然群里的南小鸟是本人的话，那其他成员碧如初音未来这些难道也是

    为求证是不是本人，谌羽记得南小鸟问大家如何成为一名学院偶像时，洛天依好像上传了一个名为的东西。从这个里，应该可以找到点相关信息吧。

    点开群文件，空白白的群文件里只有一个挂在上面。

    36g我去这么大

    看了看自己小米手机本身内存时，谌羽这才注意到自己手机好像恢复出厂设置过一样，整个手机除了手机本身自带的功能外，外带软件就聊天群app一个，以前他下载的其他app全都被删除了。而且手机本身自带的功能也遭到了一定的删除。

    比如说联系人、拨号、短信这三个文件都是一片空白。

    这些东西即使是恢复出厂设置后，也不会消失才对，看来是那位神秘系统搞的鬼。

    当然，他以前存在手机里的视频、小说、音乐等，肯定没有了，即使有，按照神秘系统那个尿性，肯定也会被它删除。毕竟它可是把曾经自己不屑一顾的东西拿来做奖励，更要命的是自己还真tm需要。

    到底是自己犯贱呢还是系统犯贱这个问题，谌羽决定还是不要去深究为好。

    下一项，手机联网，了解一番后，它对系统尽心尽责点了个赞，因为为了不让自己钻漏洞企图用手机连上度娘，它把自己上网设定除了链接群外，其他的只能连上一个名为‘学院偶像’的网站。这个网站想必就是以后lovelive！祭的官方网站吧。

    上下将手机功能翻个遍的谌羽，本想从中找出点漏洞来的他，发现这个群系统比其他系统尽职多了，除了给自己这个可以跨次元聊天的群外，其他的功能该删的删，该禁的禁，完全不给谌羽一点机会。

    这个时候自己是不是要感谢它没有把手机通话功能报废掉，不然自己要多花钱去买手机了？

    好吧，扯淡完毕，接下来转回正题。

    手机既然被格式化，那手机内存下载个36g的文件绰绰有余了。

    希望下载的流量费用是系统报销吧

    点开下载，本以为自己手机原本只支持3g网的速度，要等一会呢，哪想到刚点下载，便发现下载完成。

    我去，秒下，什么时候我那边的网络速度能达到这么快就好了。

    点开，里面分为许多种类，比如说等，这些东西谌羽一点兴趣都没有。往下翻他终于看到了个感兴趣的文件视频。

    

    这个视频应该是洛天依纪念自己第一次出道演出而特意录下来并且储存起来的吧。

    点开视频，看到手机屏幕里那个灰发、绿瞳，发饰碧玉、腰坠中国结的少女时，谌羽脑海里闪过一模一样的身影。

    不会真是本人吧？

    当在视频中听到少女的声音后，谌羽明白了。

    的确是本人，这也就是说洛天依的朋友初音未来、巡音流歌、镜音铃都是本人咯？

    既然本人是虚拟偶像歌姬，那洛天依的朋友们很有可能与她生活在同一个世界。而在谌羽了解中，初音未来、巡音流歌、镜音铃跟洛天依一样，同样是虚拟歌姬。

    国籍不同的她们为什么会认识，这点谌羽暂时不做考虑。

    谌羽关掉视频，既然确定了对方视频，那再看下去也没什么用了。虽然此时谌羽表面平静，但内心却掀起了大浪。

    自己新建的群群成员竟然是本人，而且从她们聊天信息可以发现，本人们好像并没有发现自己加的群是一个可以跨越次元的聊天群，而这一切主导者，就是那位自称‘本群’的神秘系统。

    提到这个系统，谌羽就忍不住吐槽。

    这年头，能把随身附带的语言文字精通拿来做礼包奖励的系统，估计也就只有它一家了吧。这么抠门的系统，还是头一次见到。

    趁现在还早，还是去找找工作吧。

    谌羽现在穷的响叮当，除了一部手机外，其他的就剩下身上穿的衣服，幸好之前聊天时是他刚从外面和同事聚餐回来，穿的还算体面。不然换做平时宅在家里白马褂搭配短裤衩加上拖鞋，这种方式的穿越，与其他穿越者相比第一时间就输在起跑线上。

    唯一家当手机肯定是不能卖的，先不说能不能卖出去，这部手机可以说是上天赋予自己唯一金手指了，如果卖了的话。不仅让自己失去金手指，甚至会得罪手机里那个神秘系统。

    好吧，又扯歪了，继续转回正题。

    不就是工作吗，11区的工作再苦难道还苦的过曾经在工地上搬过砖的自己？


007 东条大魔王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小鸟从理事长办公室回来后，到现在你怎么都是一副心事重重的样子，你在担心那位男性学长？”

    已经到了音乃木坂学院放学的时间，因为惠乃果想要成为学院偶像，所以她们从昨天开始利用空余时间在阳台上练习舞蹈。

    放学后会有一个小时左右的时间来练习，但今天还没开始，惠乃果她就发现南小鸟从发现那位神秘的少年离开后，小鸟就变成现在这副心事重重的样子。

    “惠乃果我很担心学长他”

    “小鸟，你就放心吧，学长既然能离开学院，那就证明有回家的能力。或许不久后，你们会再次见面了呢。”

    “不是这样的，学长他”

    只是仅仅知道他的大概身份，可自己为什么会那么担心他呢？

    南小鸟自己都搞不清楚为何她会有这种情绪，就好像自己错过了对自己极为重要的东西。

    “放心吧，既然是南小鸟那么重视的学长，那他肯定会报答南小鸟的救命之恩改日来见南小鸟的。”

    真的会是这样吗

    在这之前，登上群看到群主留言的。

    「别担心我，小鸟，我们有缘再见。」

    前面让她松了口气，但后面的那话顿时让她感到莫名的难过。

    “小鸟，今天你先回去好好调整下吧。”

    这个时候的南小鸟，状态实在太差了，如果继续强制联系下去也没有什么作用。

    好友南小鸟的失落，让田园海未对谌羽有些不爽。既然能让南小鸟表现出这样的情绪，那两人关系肯定不浅，但到现在对方竟然没有打一个电话来解释，真是个不负责任之人呢。

    “这就是你们想成为学院偶像的决心吗？”

    这个时候，天台与楼梯之间的门被人打开，从中走出身穿音乃木坂学院制服的女孩，刚刚那句话是走在前方金发马尾辫女孩说的。

    “说什么不会放弃，遇到一点小事就成现在这个样子，还有就是你们这半吊子的训练，做的再多也没什么用，我劝你们还是早点放弃成为学院偶像为好，不然免得努力一番却得到没有任何成果。”

    金发马尾辫女孩与其冷漠，表面虽然说是在说教，其实已经到了讽刺地步了。

    “我们才不会放弃成为学院偶像梦想，至于半吊子训练抱歉，我们找到了方法。”

    这次不等高板惠乃果回答女孩，南小鸟从田园海未身后走出来，站在金发马尾辫女孩身前，拿出自己手机播放一段视频后，将屏幕转到少女眼前。

    “你看，这是我一个前辈交给我们的训练方法。只要肯努力，我们就一定会成为学院偶像。”

    本来想从视频上打击对方的金发马尾辫女孩，可当她看到视频内容后沉默。不到三秒，她又找到另一个借口。

    “是这样又如何，你是南小鸟吧，音乃木坂学院理事长南美惠的女儿。身为理事长的女儿，你却做出擅自救助一名闯入学院的陌生男性，你可知你这样的行为会给音乃木坂学院声望带来多大的打击。”

    “幸好这次事情理事长及时处理，不然音乃木坂学院在废校前，会有‘已经自暴自弃了吗？女校竟然出现男性？’这种损害音乃木坂学院名声的流言蜚语。”

    “不许你这样说他，他不是什么陌生人，他是我的朋友，是被我邀请来帮助我成为学院偶像的朋友。”

    南小鸟的激烈反应仿佛在在场四人意料之外，特别是高板惠乃果与田园海未。平时文静的南小鸟，怎么会为了闯入学院的男性跟学生会长作对。

    “朋友帮助你成为学院偶像南小鸟同学，你以为你碰到了星探吗？”

    “这个视频就是他给我的，还有，不管他是不是星探，总之不许你损坏他的名声。”

    南小鸟依旧很强势，这让一旁的高板惠乃果与田园海未差点认为现在的南小鸟是不是被某种不可言状的物体附身了。

    好奇的高板惠乃果，在南小鸟眼前晃悠。

    “小鸟，知道我是谁不？”

    惠乃果这搞笑的话，顿时将南小鸟与金发马尾辫两人之间那朝着争吵方向的气氛破坏了。

    南小鸟有些疑惑的看着高板惠乃果。

    “惠乃果，你怎么了？你没生病吧？”

    “没事啊是我白担心了呢。”

    看到高板惠乃果那白担心一场的样子，南小鸟结合之前自己说的话一想，顿时明白为何高板惠乃果会做出那样的举动了。

    她无奈的高板惠乃果一眼，转而看向金发马尾辫少女。

    “在我们没有主动提出放弃之前，请您不要再来干扰我们。”

    “哼”

    金发马尾辫女孩哼了一声，便转身朝着楼梯口走去。而一直在她身后的紫发双马尾辫的女孩，朝着南小鸟她们微微一笑后便转身追了上去。

    “绘里，刚刚从视频中看到了什么吗？”

    身为学生会副会长的东条希，课余行动大部分时间都跟身为学生会会长绚濑绘里一起，久而久之两人成为了知己。

    身为绚濑绘里知己的她，在绚濑绘里看到视频后，她就在猜绚濑绘里肯定会拿这个视频作为反驳对方的理由，可事实并不是自己猜想的那样。能让有着特殊经历的绚濑绘里无法反驳的视频，东条希对那个视频可抱有非常大的兴趣。

    “一场让我自愧不如的演出。”

    洛天依初次演出视频之所以能让绚濑绘里无法反驳，不是因为洛天依初次演出有多么的耀眼，而是洛天依在初次演出时表现出来的偶像气质，让她这个曾经参加专业比赛之人，都不能生出任何指点的话。

    不同于高板惠乃果崇拜洛天依是因为洛天依在舞台上的表现，绚濑绘里看到是视频中那灰发、绿瞳，发饰碧玉、腰坠中国结的少女，仿佛天生就是位偶像。她的一言一行，无时无刻吸引着绚濑绘里。

    一场能让我自愧不如的演出能让高傲的绘里酱说出这样的话，看来南小鸟她们找到一位了不起的偶像前辈了呢。

    “记下来绘里酱打算怎么做？”

    这下变得有趣起来了呢，要不要再加把火呢？以绘里酱的性格，不会就此罢休吧。

    “即使她们找到一位专业偶像来作为导师，但也不可能保证她们能成为学院偶像。偶像这条路，毕竟可不是想走就能成功了的。”

    “哎呀绘里酱竟然会担心她们，看来绘里酱心中”

    “才不是你想象中的那样呢！！我只是作为学生会长提醒她们身为二年级了应该做点有意义的事，不该浪费时间在这种毫无意义的事情上。”

    “口嫌体直的绘里酱呢。”

    “才不是口嫌体直！！！真是的，西，你在这样下去，我可生气了哟。”

    看到绚濑绘里脸颊上那不知是因为被戳破心事还是生气抹上的红晕，东条希还是不要再去逗绚濑绘里为好。

    “知道啦，我们的绘里酱才不会好心到那个地步呢。”

    “你够啦，东条希！！！”


008 真・世界第一吃货殿下实力口牙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    理想很丰满，现实很骨感。

    找了张丢在角落还算干净的纸箱皮，将纸箱皮平放在一座夜风不怎么吹过的桥底，这张扒在地上纸箱皮就是谌羽今晚睡觉的床啦。

    “咕咕”

    刚坐下的谌羽就听到了肚子传来的抗议声。

    摸着仿佛比平时瘦了一圈的肚子，谌羽无奈地苦笑。

    没有身份证明的他，在这个世界彻彻底底是个黑户。从离开音乃木坂学院开始，他便在附近的店铺寻求着一份杂工活。

    没错，就是杂工。不是他不想找其他工作，而是其他工作或多或少能接触到有关于日文东西。可他现在虽然会说日语，完全还是因为群赠送的日语语音包才这样的，而日文的话别提了，这真是个悲伤地故事。

    然而杂工这个工作位置在店铺决策人看到谌羽面貌后，表情就很微妙起来。

    谌羽属于那种那看不出具体脸型的娃娃脸，以前去应聘的时候，早已成年的谌羽，第一句常常就是‘你有没有成年？’‘今年多大了？我们这里不招收童工。’等等询问谌羽年龄，甚至有部分再看了谌羽填的入职资料以及身份证都还有怀疑的。

    不是这些人看不出来，而是谌羽他的脸型实在太具有欺骗性了，要不是他本人除了上班以及必要出门事件外，其他时间一直龟缩在屋里。不然的话，他只要学会卖卖萌，绝对可以成为一名合格的大龄正太。

    就是因为他的脸问题，这些店铺决策人在看到谌羽寻找全职工作并且还是杂务工时，一个个都让他拿出身份证明。可身为黑户的谌羽，从哪里拿出证明自己身份的东西，在说不小心弄丢了之后。这些人并没有谌羽想象中那样请他离开甚至撵他出去。

    其中一部分是询问着他‘是不是和父母吵架了？’‘放心吧，阿姨（叔叔）也是从你这个年龄过来的，只要回去主动跟父母道歉，他们就会原谅你的’等等这些开导谌羽别闹气，让他回家的好心劝告话。

    剩下的一部分则是‘是不是被父母撵出来了，要不要叔叔（阿姨）帮忙。’这些以为谌羽是被双亲撵出来的可怜之人，甚至还有位店主在听到谌羽的求职信息。半响，拿出手机拨打着号码，起初谌羽还有些不明觉厉，但听到对方第一句后，他便撒腿就跑。

    ‘警察吗？我这有位可怜儿童，他看起来好像是被父母逼出来无家可归的样子，能帮忙从中调解下吗？’

    开什么玩笑，找警察？谌羽这个黑户，目前最不想面对的就是警察，万一被请去喝茶知道自己是个黑户，‘好心’的将自己遣送回国后，自己该去哪？要知道，这个世界可没有自己家人的存在。

    就这样，谌羽结束了他来到这世界第一天的求职生活。

    夜月当空，坐在桥底下，隐约能听到上方从桥走过的下班人员谈论去哪家喝个小酒，去哪里坐坐等下班话题。而谌羽他现在却只能坐在这里等待困意袭来。

    微风吹过，让只穿了一件薄薄衬衫的谌羽有种冷飕飕的感觉。现在季节虽然是夏天，但谌羽此时位于河流边缘的桥底。本就有些湿气的桥底，在被风这么一吹，温度明显要比桥底外其他地方冷上许多。

    好冷

    将身体蜷缩在一起的谌羽，拿出唯一陪伴自己穿越的小米手机。来到这个世界，能让他感到熟悉的就只有眼前这个陪伴他两年之久的智能手机了。

    登上群，发现群里最后的聊天信息是自己回复南小鸟的那段，有些无趣也不知如何开口的他，只好翻着之前的聊天信息看了起来。

    “原来群签到给的东西并不是一样的啊。”

    翻着聊天记录的谌羽，看到洛天依发现签到功能后，首次签到获得转动幸运大转盘一次。她的幸运大转盘奖励被她截屏发到群里，不出意外跟谌羽也是90%的鼓励话以及10%的实物奖励。

    不同谌羽是他目前最需要有关于《lovelive！》歌曲词谱，洛天依的则是各式小吃，最好的奖励则是满汉全席。

    这个奖励对于吃货来说的洛天依，肯定是非常满意的。

    而她抽奖的结果跟自己一样，也可以说是必然结果，抽到那些所谓鼓励话语。接下来洛天依截屏的图像中看出，她也跟自己一样，得到了群签到首次抽奖的安慰奖，一盘正宗的重庆辣子鸡。

    之后就是洛天依拍了张她吃辣子鸡时，那张可爱脸蛋被辣的通红的样子照片。

    本就羡慕嫉妒恨的镜音铃，在看到洛天依这张照片后，来了句。

    「天依酱，你又这样，我们友尽。」

    「友尽本来我还想给铃酱你邮寄点我们这边特色小吃过去呢。」

    洛天依的回答后面加了个难过加可惜表情。

    「这样啊！天依酱，我刚才只是在跟你开玩笑的，不要在意。」

    镜音铃的变脸速度大大超过了谌羽预料。

    诶！！在我印象中，镜音铃好像没有吃货属性吧，怎么现在只要洛天依一拿出有关于分享小吃这种大杀器，镜音铃就会乖乖就范呢？错觉一定是错觉，镜音铃怎么可能是个吃货。

    本以为是自己瞎猜测，可接下来的对话让谌羽整个人斯巴达起来。

    仿佛会怕洛天依后悔，镜音铃随之加了句。

    「天依酱，你可以要说话算话，巡音姐和初音姐都看到了的，你们得帮我作证。」

    「当然，我洛天依向来说话算话。铃酱，跟你说啊，这次群签到得到的重庆辣子鸡，比我以前吃的任何一家辣子鸡都好吃，那种入口全是香与辣充满口中的感觉，真是让我欲罢不能。」

    洛天依好像炫耀似的回了句，配上之前她在吃辣子鸡时那种满满幸福的表情，效果拔群。当她刚将这段信息发到群里，镜音铃就回复了她。

    「别再说了，再说我就要忍不住立刻动手飞到****。」

    我也求你接下来别再说类似的话了。

    看到群里那让人看一眼就流口水的辣子鸡，以及之后洛天依品尝时露出的幸福样子，本是一张秀色可餐的美图，在谌羽看来就是激发自己肚子里蛔虫最大威胁。

    这不，原本只是感觉有些饿的谌羽，现在突然感觉世界怎么旋转起来。

    不想继续看下去的谌羽，脑海中突然想到了个主意。

    既然洛天依能跨次元将她的上传到群里，那能否让她试试把食物也传到群里呢？

    反正这个群都能把自己搞穿越，这种最离谱的事都能发生，那其他的皆有可能。

    「呼叫世界第一吃货洛天依殿下。」

    不知该怎么称呼洛天依的谌羽，只好这样发了条群信息。

    如果面对她的粉丝他还好称呼，随意交个洛天依粉给的外号就好了。可面对本人的话，随意给对方乱加外号，很容易引来对方的反感。

    之前好像听到初音她们称过洛天依为世界第一吃货殿下，所以谌羽也就这又叫了。

    在谌羽刚发消息不到三秒，洛天依便回复了他。

    「是群主啊，不知找我何事？」

    「还有叫我洛天依就好了，也可以像巡音姐她们称我天依酱，不介意的话称我为天依姐，总之不能称我为天依妹，最后就是在群里听到世界第一吃货殿下这个称谓，让我感觉怪怪的。」

    让我一个22岁的男孩称你一个15岁的少女为姐姐，我的吃货殿下，你内心中除了吃货属性外，还有御姐属性吗？


009 群美食，我要为这个功能点个赞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    「天依酱，你现在在忙什么？」

    虽然想找这位吃货殿下试验下食物能不能上传到群里，但总不能直接问对方有没有在吃东西吧。

    「吃东西。」

    回复信息后还伴随着一张自拍吃着小笼包的样子。

    我能说不愧为世界第一吃货殿下吗？只是抱着试探心问一下，对方就如自己想象中那个样子在吃东西。

    「天依酱，你这样吃下去不怕长胖吗？」

    虽然很想直接跟对方说自己的提议，但谌羽内心对洛天依这种工作之余就在吃东西爱好蛮感兴趣的。

    难道世界上真有那种狂吃不怕的身材？

    「不会呀，如果要长胖天依早就胖的被粉丝嫌弃了。」

    「既然担心自己长胖，那每天还吃那么多。」

    上面这段信息不是谌羽回复的，而是暗自窥屏的镜音铃发的。

    「可我就是想吃呀，再说如果真遇到这事等发生后再考虑吧。」

    「」

    不愧为拥有天然呆属性的吃货殿下，即使知道自己这样吃下去会有一定的危险，但还是凭着爱好来做。

    “咕咕咕。”

    肚子传来的抗议声让谌羽甩甩头。

    现在可不是想这个的时候，今晚自己饿不饿肚子就看猜测是不是正确的了。

    「天依酱，你有没有想过把美食上传到群里呢？」

    你说洛天依在关于吃的方面会缺？抱歉，洛天依的粉丝可是自称‘御厨团’。粉丝团体中虽然大部分是普通人，但剩下的小部分或多或少都会做美食的。

    其中部分特别优秀的厨师，尝尝会给洛天依做些自己擅长的美食。而得到洛天依的评价，则是那些作为粉丝的厨师最大的奖励。

    「唔这样啊，我还真没想到过呢我这就试试。」

    看到洛天依这段发言，谌羽死死盯着屏幕，成不成就看眼前了。

    一秒

    二秒

    三秒

    『群成员--洛天依分享美食天津灌汤包，群美食系统正式开放』

    一段群消息出现在聊天框里，看到这一幕，谌羽内心忍不住激动起来。

    真的可以！！今晚自己的晚餐有着落了！

    当他急忙翻开新开放的群美食栏时，看到群美食下方信息后，心顿时哇凉哇凉的。

    『群成员--镜音铃品尝了群成员--洛天依分享的美食天津灌汤包』

    看到这条信息，谌羽头有些发昏，这个时候他仿佛感觉整个世界都在旋转。

    我的晚餐

    我的食物

    我的

    极度失落的谌羽翻回聊天栏，看到了镜音铃发的信息有种想要吐血的冲动。

    「天依酱，真的是正宗天津灌汤包诶，有了这个群分享功能，以后天依酱就可以尽情的分享给大家自己美食了。」

    镜音铃这段信息后还佩带一张非常高兴的表情。

    铃酱，你可知你这样的行为或许谋杀了一个无辜之人的人生希望

    或许洛天依也没发现自己分享的东西会被镜音铃抢去，这个天津罐汤包是她想给群主尝尝的。

    「铃酱，这东西是我想给群主品尝的」

    「算啦，这次我分享的东西你可不能跟群主抢哦，群主你想吃啥？」

    这段信息后附带一张照片。

    天依酱，我爱你！！！

    看到洛天依的回复，谌羽顿时心花怒放，可看到那张照片后

    该吃啥呢？？

    洛天依附带的照片是一张长宽达数米的大桌面摆放着美食的照片，其中大部分美食作为与洛天依同处一个国家的谌羽都叫不出名字，只有小部分他大概认识。

    或许洛天依猜到谌羽叫不出桌子上的美食名称，便打了句。

    「群主你只需告诉我你想吃的美食在哪个位置就好了。」

    看了半天，谌羽最后选择一道平常他吃过的美食――扬州炒饭。

    扬州炒饭这道食品对谌羽来说并不陌生，因为去很多餐馆都可以看到这道食品在餐馆的点餐栏里，但这些餐馆炒的扬州炒饭口味正不正宗那就另谈了。现在有一点谌羽敢保证，摆在洛天依拍的照片上的扬州炒饭，绝对是属于那种正宗的一种。

    颗粒分明、粒粒松散、软硬有度、色彩调和、光泽饱满、配料多样、鲜嫩滑爽、香糯可口，这些是判断扬州炒饭正不正宗的标准之一。

    从那张照片上，谌羽除了最后两条需要品尝过才能知道外，其他的都完美符合扬州炒饭正宗标准。

    「天依酱，我要扬州炒饭。」

    「ok。」

    三秒过后。

    『群成员--洛天依分享美食扬州炒饭』

    看到这条消息出现后，谌羽急不可耐的点开群美食栏里，随后便看到一盘色泽鲜艳，让人看一眼就有食欲的炒饭摆在群美食里桌子上。

    当谌羽用手机点了点扬州炒饭立体图标，出现了一个『获取、评论、取消』三个选项。

    在『获取』栏里点了点，手机突然像科幻电影里才会出现的立体投影那样，一盘扬州炒饭出现在手机屏幕上。

    谌羽伸出左手拖住盘子那一瞬间，手机屏幕发出的光幕顿时消失，谌羽左手便感觉左手一沉，他差点没接住今晚的晚饭。

    真的是扬州炒饭诶

    望着眼前这盘色彩鲜艳的炒饭，炒饭热腾腾的香气窜入谌羽鼻孔中，谌羽不停咽着口水。

    连答谢的话都没回复的谌羽，端着这份扬州炒饭便狂吃起来。

    他真的是饿坏了，他创建群的时间是吃完早餐不久后，而昏迷的时间则是十点多，而到达这个世界估计是十一点多。到现在七点多一点，他不仅晚饭没吃，中午饭也同样没吃。

    谌羽原则之一‘人是铁，饭是钢，不吃饭要饿的慌’，一顿不吃就快要让谌羽失去活动的精力，更别提两顿了，要不是凭借着只要找到工作就能有饭吃的信念，他或许早已坐在某个巷道角落思考未来了吧。

    后悔吗？明明自己有了其他人羡慕不来的机遇，可谈到这个问题，谌羽心中还是有一点小小后悔的。

    自己未来或许因此得到翻天覆地的变化，或许正如网上调侃的那样‘出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰’这种平常人只是想想的道路。但对谌羽来说，自己来到这世界活下去都变得有些困难，更别提去想那种不切实际的东西了。

    未来很美好，但这前提你得有命去享受。

    虽然自己以前生活枯燥无味，但最起码能保证三餐温饱。谌羽是一个知足的人，他从不喜欢跟人攀比什么。虽然他也没资本跟别人攀比，但他在遇到这事之前，不知一次想过能不能回到以前的生活。

    狼吞虎咽吃着扬州炒饭，谌羽内心不断思考着。

    今晚这种方法目前也就能用这一次，活下去最终还是要靠自己双手才行。虽然这个群系统是自己类似于金手指的存在，但也不能太过于依赖它才对。太过于依赖的话，万一哪天突然失去后，到时自己可就真的没办法了。

    当将手中的扬州炒饭最后一粒饭吃进肚子后，在谌羽手中盛放扬州炒饭盘子突然化作淡淡光点飞入手机屏幕里。

    我去，这他娘还带回收功能啊，这也太高级了点吧。

    吃饱了就有力气吐槽了。

    不去管系统在这细节做得好，谌羽还是先感谢那位让自己对未来又有希望的恩人。

    「天依酱，谢谢你的扬州炒饭啦，味道美美哒。」

    「群主喜欢就好，群主还要吗？我这还有很多。」

    天依酱，我的肚子可不像你的肚子那么海量。

    「一份扬州炒饭就够了，谢谢天依酱啦。」

    「没事哟，只要群主提出，天依会分享各式美食哟。」

    我的吃货殿下，你这话意思我能不能理解为我以后可以免费蹭饭了？


010 未来白学家--镜音铃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洛天依发了这条消息，一直暗自窥屏的镜音铃顿时发了一条表示自己非常不满的信息。

    「天依酱，为什么群主想要你就给啊，作为朋友的你，还要经过你的同意！」

    「因为曾经铃酱你自己承认过吃多了会长胖的哦。」

    看着洛天依那理所当然的回答，谌羽猜到洛天依说的或许说真的。

    「我不管！我不管！天依酱，我也要跟群主同样的待遇。」

    「那可不行，如果我不限制你的话，保准不过一个月，当你发现长胖后，你就会像我埋怨为什么当时不阻止你。铃酱，别忘了你曾经可是埋怨过一次哦。」

    面对铃酱的撒娇式发言，洛天依依旧保持自己的观点。

    看到前句谌羽认为洛天依是一个有自我主见的人，可当整段信息看完后，才明白原来是被坑了一次啊。

    巡音流歌突然来了句。

    「小铃酱，虽然你的身材有待于成长，但过度激发的话会影响身体的美型哟。」

    「巡音姐，小铃酱什么鬼啊！你称呼初音姐为小初音，天依酱为小天依，到我这里就变成小铃酱了，这个称呼怎么听起来变成了真正的酱料一种了。」

    「别在意细节，作为偶像，对自己身材一定要多多在意才行，我们可没有像小天依那种无论怎么吃都不胖的身材。」

    就连初音未来也参与了进来。

    「就是就是，铃酱就不要在意此事啦。你看我和巡音姐，很少找天依酱呢，身材一旦发胖，想要瘦下来可不是一件容易的事哦。」

    按身材来分的话，以谌羽对她们的大概了解，大概可以分为。

    四人中年龄最大的巡音流歌是御姐身材，初音未来则是介于萝莉与少女之间，洛天依是少女的话，那镜音铃就偏向于萝莉了。

    因为镜音铃是四人中年龄最小的，身材发育没有其他人好这也能理解，可她本人却讨厌自己身材被其他人讨论，特别是这几位姐姐。

    「你们为什么这么熟练啊，为什么我每次会成为你们谈论的中心啊，你们到底瞒着我做过多少次相应的事才会那么熟练啊。」

    等等！！！

    窥屏的谌羽嘴角有些抽搐，镜音铃这条信息怎么有种那么熟悉的即视感，这好像自己在哪看到过。

    自己在哪看到类似的话呢

    对了！！是白色相簿2中的台词。

    如果自己没记错的话，是白色相簿2男主北原春希去找女主之一的冬马和纱时，冬马和纱对北原春希说的话。

    “为什么你会那么熟练啊！你和雪菜接吻过多少次了！？”

    这一段冬马和纱的精彩内心独白得到了网友们的模仿和恶搞，一时间无数二次元话题纷纷被白学的内容所覆盖。

    就连谌羽以前那个现充满地走的群，稍稍不注意就会有人来一段白学。不同于其他人遇到白学家先打死的待遇，他那个群则是对白学家统一回复「老司机，快开车，快来一场白学式的恋爱，让我们这些萌新积攒经验。」

    每次看到类似的信息，身为单身狗兼群主的谌羽，都会遭受到原因不明的成吨aoe伤害。

    白学的影响已经跨越次元了吗？

    「铃酱，你这段话是在哪学来的？」

    谌羽忍不住内心好奇，询问着镜音铃。

    镜音铃直接回复了他。

    「学？这是我的亲身体验干嘛要去学？」

    亲身体验我勒个去，铃酱，你这是要成为诸葛雪莱二代的节奏啊。以后得多多注意镜音铃的动态，不能让这位未来白学家影响到其他人。

    「我去睡了，各位晚安。」

    「晚安，巡音姐。」*3

    谌羽看了看手机右上角的时间，现在才七点多一点，巡音流歌这么早就去睡了？

    巡音流歌睡觉前打开的睡觉话题，让群里顿时活跃起来，镜音铃第一个发了句。

    「时候也不早了，大家也去休息吧。」

    作为吃货的洛天依，回了句符合她吃货身份的信息。

    「唔我吃完眼前的东西再去睡。」

    初音未来的回复到是很符合她身为歌姬的信息。

    「我去练练歌，等会再睡。」

    「群主呢？」

    「我吗？我还要再等会。」

    这是怎么了？镜音铃怎么会好心的问起这个了？

    在谌羽印象中，天真的镜音铃，一般不会关心这些话题才对。

    初音的信息让他顿时明白了过来。

    「铃酱，别以为今晚过了12点就没人跟你抢首签哟。」

    对啊！首签，记得今天的首签是洛天依得到的。通过群聊天记录可以看到，镜音铃发现首签的好处后，可是发过自信满满一定要抢到明天首签信息的。

    镜音铃这么问，可以算作提前打探竞争对手的习惯。

    没想到自己把这事忽略了，初音却记得，这可以说初音在某方面有特别的爱好吗？

    经过初音这么一提，洛天依也醒悟了过来。

    「首签？初音酱这么一说我倒是想起，明天的首签我要第一个签到，我一定要品尝到满汉全席。」

    小心思被识破的镜音铃，只好发一段省略号来证明自己郁闷之情。

    「」

    为了显示自己的决心，镜音铃发了句。

    「明天的首签我是不会让给你们的。」

    这段信息后面还配有毫不放弃的表情。

    洛天依不甘示弱的回了句。

    「铃酱，这个首签不需要你让，我会继续保持第一的。」

    存在感一直在有与没有之间徘徊的初音殿下，则是应付了句。

    「你们聊，我去练歌了。」

    三位偶像歌姬的对话，让谌羽心中对她们印象正渐渐崩塌。

    各位偶像歌姬殿下，你们的重心好像搞错方向了诶。

    你们这样蹲点守着时间，不怕睡眠不足导致皮肤起皱吗？睡眠不足可是女人的天敌，这一点对女生同样也适用。

    身为偶像歌姬的你们，不把重心放在唱歌跳舞方面，干嘛会对这个签到那么执着啊。你们就不能像那些正常偶像那样有着正常的作息时间吗，如果那样做就没有人和我抢首签了，这种事对你对我对他都是一件皆大欢喜的事，为什么不这样做呢？


011 Angelic Angel

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    睡在桥底虽然一定程度上能避免路人那特别含义的眼神，但一遇到特殊情况，那就比其他地方糟糕很多了。

    夜风吹过，背靠墙面的谌羽顿时打了个寒颤，将手机收进裤兜里，整个人蜷缩成一团。

    今晚他的床就是一张纸板，而且这块纸板长度一米多点，所以躺着睡的要求都不能达到。再说一今晚有些阴沉的天色来看的话，或许还会下雨。

    想到下雨，谌羽的心哇凉哇凉的。来到这世界头晚睡大街够可怜的，现在看天气还可能让我没的睡，这还要不要人活了。

    幸好他选择的地方比起其他地方稍稍有些凸起，一般小雨产生的雨流是不会流到他所在的位置的额，但如果是大雨的话谌羽只能祈祷今晚不会下大雨。

    心中有些小安慰的他，嘴中不知不觉哼起了acg歌曲。

    “ココはどこまで？”

    “待って言わないでわかってる”

    “簸艘た厚い蜃萋イ胜韦怠

    “”

    acg歌曲名为《angelicangel》，是他在所有有关于《lovelive！》歌曲中听的次数最多一首，最疯狂的时候他甚至将这首歌循环了整整四个小时。

    现在谌羽学会了日语，将几乎已经刻印在脑海中歌曲唱了出来。

    这时，在他上方不远处一位女孩正朝着他所在的小桥走来。

    真是的当时自己为什么会答应店主留下来

    每天放学后，绚濑绘里都会瞒着家人打点零时工。因为是隐瞒家人，她的工作时间与其他学生三四个小时相比，就短短只有两个小时，甚至有时还会更短。

    今天到这种超过三个小时的打工时间，还是她打工以来头一次碰到。要不是当时店主亲自向她请求多留一个小时，她现在早就到家复习功课了吧。

    绚烂会理抬头看了眼夜色天空下那阴沉的乌云。

    “得赶快回家，再过不久就会下雨了，明明今天天气预报说没雨。“

    有些抱怨，绚濑绘里抱着书包准备小跑回家，当她来到每天回家就要走过的桥头时，隐约听到了声音从桥底下传来。

    这是有人在唱歌

    “爱しい梦はまだ终わらない”

    “时间はとめられないと知って”

    “君と早く会いたかったよ”

    “届けたい言叶が音に溶けてcallangel”

    从歌声可以听出是位男声，但不知为何，让绚濑绘里感觉满满的违和。这种违和感就好像是，一首很好听的歌曲被唱歌之人硬生生破坏了。

    绚濑绘里对音乐并不是一窍不通，小时曾经学过舞蹈并参加过专业比赛的她，同时也接触了解过音乐。内心有种想要迫切知道这首歌名字的她，身体不由地朝着桥底走去。

    当绚濑绘里通过一旁楼梯来到桥下方河流边缘时，皎月这个时候也从乌云中钻出，银色月光照在了桥底歌声来源地点。

    当她透过月光看清桥底唱歌之人时，有点不可思议。

    是他

    唱歌之人她见过一面，地点则是在音乃木坂学院。没错，这人正是谌羽。当时南小鸟将昏迷扶到医务室的途中，被刚处理完学生会事情的绚烂会理发现，正因为看到这个，导致她后面去询问理事长以及南小鸟。

    他怎么在这？标准来说，他现在不是应该回家了吗？

    望着坐在一张薄薄纸箱上唱着歌的谌羽，绚濑绘里心中满是疑问。

    “滴滴”

    天气就好像女人的脸一样，说变就变。前一刻还是乌云的天空，顿时下起了小雨。

    为了躲雨，绚濑绘里下意识朝着桥底跑去。

    刚好将《angelicangel》唱完的谌羽，发现外面突然下起了小雨，并且他还发现有一位可以初步判定为女生的人正跑向自己这边。

    当他看清跑过来女生样子后，嘴角不由地一抽。

    我去，不会吧，竟然是她，刚刚唱完以她为中心的歌，就碰到本人。群系统，是不是你故意这样安排的。

    这个时候谌羽也不能再像之前那样坐着了，因为他选择的这座桥底原本有些窄，他这么一坐，不仅有可能会被落在地上的雨溅射到，而且还让原本来这里躲雨的绚濑绘里，起不到躲雨作用。

    将纸板收起靠在墙边，谌羽背向绚濑绘里站了起来。

    你说为什么不面对对方？拜托，现在他认识绚濑绘里但绚濑绘里不认识他啊。如果主动打招呼，特别是在这种情况下的话，很有可能会被对方认为居心不良的。

    其实谌羽还有种感觉，那就是背靠对方，会更加让对方误以为自己有什么不良企图吧。

    其实谌羽不知道的是，绚濑绘里从某种程度上来说，已经认识了谌羽，但认识程度也仅仅是在见过一面这点上。

    绚濑绘里来到桥底并没有主动跟谌羽打招呼，毕竟面对‘陌生人’，加上她又不是那种直爽女孩，所以她也没有主动开口。

    过了差不多半个小时，天空依旧下着小雨，而且抬头从此时的天色可以看出，这阵雨还要再下会。

    此时的雨说大也不大，说小也不小。如果自己跑回家的话，肯定会被淋个通透。冒着明天上学被感冒的风险，绚濑绘里还是决定在等等吧。

    可她想到之前半个小时时间，对方好像故意不理自己的样子，让绚濑绘里有种他认识我的错觉？

    谌羽不是那种在这种事上能沉得住气的人，在刚刚半个小时的时间，几乎耗费了他全部的冷静。

    “你好，我叫谌羽。”

    终于，谌羽忍不住的自我介绍起来。

    在他看来，如果对方理他，那可以把话题开展下去。不理的话，那他还是乖乖的玩手机吧。

    “你好，我叫绚濑绘里。”

    沉默一会的绚濑绘里，最终选择回答谌羽。

    ok，既然对方能回自己，那就说明对方还是能交流的。

    谌羽是位讨厌寂寞的人，即使他一个人宅在家里，他也会通过在群里各式划水、卖萌、刷存在感来认为自己并不寂寞。

    现在有人愿跟自己交流，那再好不过了。


012 演员的自我修养

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “绚濑桑，从你的校服上来看，你是附近音乃木坂学院的吧。”

    “嗯，谌羽君。”

    音乃木坂学院虽然最近在招生方面不达标，但它还是一座有着悠久历史的女校，被他人认出也不是奇怪的事。

    “我听说音乃木坂学院面临废校危机，绚濑桑，不知这个消息是否属实？”

    “不知谌羽君这个消息从哪里得知的？”

    绚濑绘里顿时察觉到不对，身为音乃木坂学院学生会长的她，接到这个消息也才两天前。两天的时间，音乃木坂学院将要面临废校消息就传到路人就了解的地步了吗？

    绚濑绘里语气中的怀疑让谌羽顿时醒悟过来，自己好像说的太过了。根据原作与现在自己遇到的事情来看，音乃木坂学院废校决定好像没过几天。自己这么一说，难免让她怀疑起来。

    “猜的，据我所知，音乃木坂学院从前年开始招生就达不到标准线。去年两个班，今年一个班，明年甚至有可能一个班都组成不了吧。”

    听到谌羽的解释，绚濑绘里心中疑惑不仅没有减少，反而增加了。

    对方怎么那么了解音乃木坂学院，难道对方刻意调查过？

    或许说完才察觉到自己又说错话了谌羽，急忙补充。

    “我母亲曾经从音乃木坂学院毕业的，对于母亲的母校，我挺好奇的。”

    为了不让对方怀疑，谌羽编造了个虚无缥缈的理由。

    可当他说完又发现不对劲，对方好像并没有问自己为何知道那么多吧自己这么一解释，是不是有种欲盖弥彰的感觉？

    天啊！！平时挺冷静的自己，怎么变成现在这副口不择言的模样。

    绚濑绘里沉默，她不知该用什么来回答对方。

    废校这事已成为事实，虽然学校里那几位想成为学院偶像来增加学校的名气，这样可以吸引新生。可在绚濑绘里看来，学院偶像可不是说能做就能做到的，其中的心酸可不是那几位菜鸟所能能懂的。

    对了，眼前这人不正是理事长女儿南小鸟口中那位帮助她们成为学院偶像之人吗，他这样问难道是

    接下来，谌羽的话却让她有些意外。

    “既然面临废校危机，那为什么不考虑通过合校这种方法来解决呢？我记得音乃木坂学院是女校吧，如果与附近南校何必的话，招生问题可以得到一定程度上解决吧？”

    原作根本没有提到合校这点，谌羽这样说也只是为了后面的话作铺垫罢了。

    “那是不可能的，音乃木坂学院从建校以来就是女校。有着悠久传统的音乃木坂学院不可能为了这事而打破建校以来养成的传统。”

    是害怕长时间只与女性接触，突然面对男性时，有种不知所措的感觉吗？

    看过n多动漫的谌羽，在有几部以合校为开头的动漫，这些动漫开头都会描写合校之初，都会有各种冲突。特别是女校，一旦和男校合并的话，女校的学生一般都会在弱势的一方。

    “那最近很火的学院偶像，你们学院就没有考虑过？我记得目前被称之为第一学院的utx学院，其原因就是utx学院的招牌偶像组合a-rise为其学院吸引了超高的人气。”

    “那你可知道成为一名合格的学院偶像，其中有多艰辛吗？”

    还以为他会说出其他原因来呢，到头来还是扯到这个话题上。

    “大概了解，但不去做怎能知道自己一定不会成功呢？”

    “还有就是正是有未知因素，才会更具有挑战****。一件事在必成的事虽然很好，但行动中却缺少了那种激情存在。成为学院偶像道路虽然很难，但连尝试都不敢的话，怎能说出决不能做到这种丧气的话？”

    绚濑绘里不得不佩服眼前这位少年，他的话的确有一点的道理，但绚濑绘里能从他的话听出，这人对偶像行业彻彻底底是个外行人，偶像其中的心酸，可不是一位外行人所能了解的。

    “一件事全心全意投入到最后一无所获，这种失落感，一般人都不会理解。学院偶像更是如此，一旦成为学院偶像，就要把舍弃很多空余时间来练习歌舞，这种投资到最后得到的回报之间的落差，会打击道许多进入这行的少女们信心。”

    “你这话是没错，但别忘了一点。如果在踏入这行就做好了相应的觉悟了呢？为拯救学院当学院偶像也好，凭兴趣成为学院偶像也罢，两种看似不同，但最后结局却相同的。”

    “有些事重要的不是结局而是过程，只要尽了自己那份努力，即使失败了也很满足。”

    说到这里，谌羽就想到他曾经玩的某款游戏，那游戏属于moba竞技游戏。那游戏有个特点就是‘演员’，这些‘演员’从游戏开始就没有抱着赢的心态面对游戏，‘演员’们只想在这场游戏中自己高兴就好。

    如果比赛因‘演员’太能演而失败，‘演员’这种行为会惹队友十分生气。但真正想来，‘演员’这种心态不正是那些太在意输赢的人所缺乏的心态吗？

    虽然输赢很重要，但你为某事太过于执着的话，这样会引来反作用。平常心面对，或许有意想不到的收获。

    就像学院偶像，如果抱着拯救学院而成为学院偶像的话，那自身背负的压力就特别大。那转换成为自己成为学院偶像只为增加学校名气，这样压力就会少很多。压力减少，原本只能发挥100%水平的自己，或许可以超水平发挥到120%。

    是自己太在意结果了吗？

    绚濑绘里在听到谌羽的话后，不禁自我询问着。

    她之所以为难高板惠乃果她们只是想要她们在一件没有收获的事情上白费努力而忘了高板惠乃果成为学院偶像真正的心态。

    就好像他所说那样，高板惠乃果她们成为学院偶像或许不单单是拯救学院那么简单，其中或许还掺杂着自己兴趣爱好。


013 脸好的已是现充，脸不好依旧咸鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阴暗天空依旧下着小雨，桥底下躲雨的绚濑绘里偶尔能听到上方传来了的跑步声以及喘息声。

    绚濑绘里不由的在想。

    如果他真的有能力将高板惠乃果培养成学院偶像，那自己所做之事是不是就成为了从中作梗。

    绚濑绘里之所以阻止高板惠乃果她们成为学院偶像，就是不想让她们把多余的时间花费到这种无结果事情上。

    想到高板惠乃果，绚濑绘里就想起了南小鸟曾经给自己看过的那段视频，那个足以让她说不出任何缺点的视频。

    每一位少女曾经或多或少都有自己的偶像梦，都期望着自己在舞台上被人羡慕崇拜。绚濑绘里也同样如此，只是因为某些原因她放弃了这个梦想。当她看到视频那一刻，心中隐藏的梦想渐渐被激活。

    我想成为跟她一样的偶像

    不知为何，绚濑绘里脑海中突然生出这么一个念头。当这个念头刚想起便被绚濑绘里甩出了脑海外。

    偶像什么的自己不是早放弃了吗

    就在绚濑绘里自我思考的时候，她身后的谌羽却在胡思乱想。

    冷场了！冷场了啊！怎么突然就冷场了啊喂！！

    虽然谌羽自认为是位性格开朗的人，但这个性格开朗是建立在与男人交流上。平时群里聊天的话题都是他带的头，但那是在网络这种基础上。

    在网络这种人与人天生带着面具交流平台上，最容易激发一个人的本性。现实彬彬有礼的人在网上并不一定有礼，但那些现实中粗口成章的人，在网上或许还会讲起文明来。

    由于网上这种天然的隔阂在，你可以尽情展示着自己本来面目。

    比如说卖萌、卖腐、卖基咳咳，最后那个还是暂时不谈为好。

    人嘛，大多数都是讲道理的生物。伸手不打笑脸人这一点，即使在网络上还是行得通的。

    而且在这个看脸的世界，很多脸不好的人大多数选择成为宅，脸好的几乎都成为现充。

    然后问题就来了，当这些宅遇到现充后，反应是什么？

    淡然应付？你逗我呢，如果你能做到这样，做宅太委屈了，现充才是你的舞台。

    一惊一乍？这才是正经的反应，长时间给自己戴上了一层面具交流，突然摘下面具以真面目交流的宅，大多数都会表现出紧张的情绪。

    谌羽就是其中一位，他虽然表面没有表现那么明显，但内心却跟上述所说的差不多了。

    现在的他，很想登上群，找到以前那个现充满地走的群，发一句。

    「与一位非常可爱女孩在桥底躲雨，如何才能正常交流，在线等，非常急！！」

    可刚有这种想法，他便放弃了。

    因为他现在的群就只有一个，而且这个群全都是女孩。如果问这样的问题，不被她们当做bt来对待才怪。

    特别是其中一位还跟自己见过，万一下次再见面时，自己的脸往哪放才好。

    绚濑绘里深吸一口气，仿佛做出了某种重要的决定。

    “谌羽君，唐突问一句，你认识我们学院理事长的女儿南小鸟？”

    “嗯，网上认识的。”

    谌羽实话实说，他之所以认识南小鸟，各方面来说都是网上认识的。即使他来到这个世界遇到南小鸟，都算是网上认识南小鸟才来到这里。

    “那你为什么那么肯定南小鸟她们会成为学院偶像？”

    我能说我看过《lovelive！》第一季与第二季吗？我不仅知道她们会成为偶像，就连你也会成为她们中的一员。

    咳咳，如果真说出来，他绝对会被绚濑绘里当做疯子来对待。

    “因为我从她们的行为中看到她们之所以成为偶像不仅是想要救面临着废校危机的音乃木坂学院，还看到她们内心想要成为学院偶像的梦想。”

    谌羽这话有一半在瞎扯，根据原作，南小鸟之所以想要成为学院偶像，完全是因为高板惠乃果邀请才选择这样的。她成为学院偶像的原因很简单，一是不想拒绝高板惠乃果的邀请，而是不想让音乃木坂学院废校。

    谌羽之所以会这样说，完全就是把高板惠乃果与南小鸟两人成为学院偶像的契机给对调了下。

    反正对方现在又不知道，说了也不会让她怀疑。

    “就因为这个谌羽君你就帮助她们？”

    绚濑绘里突然发现南小鸟她们运气非常的好，刚决定要成为学院偶像，她身边就有位跟偶像圈有关系的人。

    没错，谌羽的身份，在绚濑绘里看来就是跟偶像圈有千丝万缕关系的人。不然的话，他怎么可能给南小鸟那一份视频。

    “嗯恰好我有认识从业偶像活动的朋友，我就介绍南小鸟给她们认识了。”

    谌羽的回答正中绚濑绘里的猜测。

    “那你能不能”

    绚濑绘里心中想要说的话到了嘴边却不知如何开口。

    今下午南小鸟递给她看的那视频，绚濑绘里很想完整的看完，可奈何当时的情势根本不给她这个机会。之后，她内心一直在回忆着自己看到那段洛天依首次演出视频内容。

    现在遇到将视频交给南小鸟之人，她很想从对方那里得到那份洛天依首次演出的视频。

    “？？？”

    虽然是背对着绚濑绘里，可是能从对方这话听出对方那种为难的情绪。

    她这是怎么了？原作中绚濑绘里好像并没有所谓的傲娇性格呀。

    绚濑绘里，机会就只有一次！

    绚濑绘里转身对着谌羽半鞠躬。

    “我想请求谌羽君你能否将交给南小鸟的那份视频传给我一份，这事如果让谌羽君你为难的话，那不必了。”

    这份视频，绚濑绘里从未见到过，她以为是某段还未公开的视频。

    如果贸然所求的话，很可能会被对方当做别有企图之人。而她想要这个视频的理由很简单，就是想完整的看看那位灰发、绿瞳，发饰碧玉、腰坠中国结的少女演出。

    少女在舞台上表现出来的一言一行，让绚濑绘里到现在都无法忘记。

    虽然当时那段视频只有画面没有声音，但绚濑绘里能猜到，少女的声音一定很好听。

    感受到身后异样的变化，稍稍回头望了一眼的谌羽看到绚濑绘里半鞠躬的样子，惊的他急忙转身过来。

    “绚濑桑，请起身，这件事我跟你细细说明下。”

    弯腰面色非常紧张的绚濑绘里听到这话，抬身有些疑惑的看向谌羽。

    当双方都转过身来，这是谌羽头一次如此近距离看到一位原本只存在幻想中的少女。

    眼前这位金发马尾少女真实看起来远比动漫里更具有外国美少女气质，如果不是提前知道她的身份，让谌羽很难相信这位充满俄罗斯少女气质的少女是位地地道道的日本少女。

    心中暗自平复了此时那心跳加速的情绪，稍稍组织了下语言后，谌羽便回答绚濑绘里。

    “那段视频其实并不是我交给小鸟的，小鸟之所以拥有，是视频本人交给她的。”

    “视频本人”

    想到这里，绚濑绘里不由想起视频里那位演出的灰发少女。

    她们已经相互认识了吗

    既然谌羽君这么说的话，那就代表想要那段视频就要经过本人的同意才行。

    自己又不认识对方，对方怎么可能会把视频交给自己。

    发现绚濑绘里神情有些黯淡，谌羽心中大概猜测到点。

    “如果绚濑桑真的很想要的话，我可以替你问问洛天依的意见。”

    “真的吗！！那实在是太感谢你了。”

    洛天依就是少女的名字吗很符合她形象的名字。


014 喜闻乐见的展开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然手机里有洛天依上传的，但这个东西转交给别人的话，谌羽认为还是得到洛天依承认为好。如果没有得到她的同意，自己这样的行为跟那些盗版有何区别？

    顶着绚濑绘里那疑惑的眼神，谌羽拿出手机，下意识看右上角的电量时，嘴角一抽。

    我靠，要不要那么扯，中午到现在手机电量处于满电状态，其中不是那个所谓群系统搞的鬼打死谌羽都不信其他的。

    这台可以说是老爷机的手机，平时谌羽都不敢联网，一旦处于联网状态的话，不到6个小时，手机电量绝对从满电到紧急电量状态（20%以下）。

    让谌羽吐槽的是，这个群系统宁愿在这种小事上做优化，也不愿多给他一点新手福利。

    你见过哪位带着系统穿越的穿越者头天晚上睡大街的？你见过哪位穿越者为生计发愁的？你见过哪位穿越者还要为身份苦恼的？

    没见过吧，今天你看到这里将通通见到。

    谌羽作为一名穿越者，除了带着个看似金手指的聊天群外，其他可以算是干净到潇洒的地步。

    咳咳，不知不觉又扯歪了，现在还是帮绚濑绘里问问洛天依她那份可以转给别人行不行。

    虽然按照洛天依性格来估计，这行为九成九可行，但还是要跟她说下。结局已定，但还是要走个过程嘛。

    登上群发现从自己刚刚下线后，群里就冷清了下来。热闹时期是在上线不久前，看到一条条信息在眼中闪过。

    习惯性的翻开聊天记录，从离开后的聊天信息开始看起，谌羽明白了这些聊天信息其实都是南小鸟再跟洛天依询问偶像相关知识。

    洛天依呢，不愧被称之为‘世界第一吃货殿下’，在边解决南小鸟提出的问题时，还能做到边品尝美食的地步。

    讲道理，看到群里南小鸟不断与洛天依之间偶像经验交流，谌羽真不好意思打断两人，但想想自己已经答应了绚濑绘里，还是把话问了出来。

    「天依酱，你那份可以分享其他人吗？」

    或许是谌羽作为群主突然冒出这么一句，让聊得正欢两人，一时之间没有像刚才那样不间断发言。

    一秒

    两秒

    三秒

    难道我自带冷场光环？

    就在谌羽这样认为的时候，洛天依回了他的信息。

    「那人是群主朋友吗？」

    朋友自己和绚濑绘里现在姑且算是朋友吧

    或许是自己单方面这样想，但谌羽还是回了条。

    「嗯，她非常喜欢洛天依你那段初次演出的视频呢。」

    「这样啊，没问题，只要是群主朋友都没问题哟。」

    洛天依刚刚回复完，原本一直和洛天依讨论偶像问题的南小鸟提出了与谌羽类似的请求。

    「天依前辈，我一个朋友也很喜欢你的教程，能不能」

    或许是南小鸟性格内向，最后想说的话并没有打完。

    「小鸟酱的朋友，完全没问题哟，刚刚我听到小鸟酱说和朋友一同成为偶像。难道小鸟酱说的朋友跟你说的是同一个人？」

    「嗯！！」

    小鸟这么说的话是果皇（高板惠乃果）与海爷（田园海未）吧。

    「那就太好了，小鸟酱，我们在这约定好，你们的第一次演出一定要录下来给我们看哟。」

    怎么感觉洛天依比南小鸟还要兴奋？

    既然洛天依已经同意，那谌羽也没有其他事情想要再问洛天依她们，他选择下线，毕竟绚濑绘里还要等着他的答复。

    群里谌羽的头像图标灰暗下来时，南小鸟这才想起自己有些事想要问谌羽，当她发现谌羽状态显示下线后，有些失望。

    等以后碰到群主再问他吧。

    并没有把手机收进裤兜里，谌羽将手机对向绚濑绘里。

    “绚濑桑，视频本人洛天依同意了，你是只需要她那段首次演出的视频呢？还是包括视频在内的训练教程？”

    “诶？！！除了视频外还有其他东西吗？”

    绚濑绘里有些不解。

    难道南小鸟那位偶像前辈洛天依不仅仅交给她们一段视频？

    “当然，洛天依可是把她在接受偶像训练时的过程给记录下来后，交给了小鸟。”

    “那我能连教程一起要吗？”

    听到除了视频外还有其他有关于洛天依的东西，绚濑绘里内心非常的期待。

    在看到洛天依第一眼时，绚濑绘里便喜欢上了那位充满中国风的少女。洛天依的一言一行都在她脑海中回想，真因为这个，绚濑绘里才糊里糊涂答应店长多打工一个小时。

    “当然没问题，只是”

    “只是什么？”

    谌羽突然想到这个文件有点大，光凭手机的话好像并不能传给绚濑绘里。

    “你看，包括视频在内的文件，整个训练教程达到36g，手机之间好像不能传这么大的文件吧。”

    “36g我手机目前剩下内存只有1g多点，那现在只能要视频了。”

    手机与手机传送文件当然是用蓝牙了，可当谌羽手机连上绚濑绘里手机蓝牙后，发现文件却不能传送。

    等待文件传送的绚濑绘里有些奇怪。

    “谌羽君，怎么了？”

    「文件太大，请用电脑设备传输。」

    “绚濑桑，你看”

    谌羽直接将手机屏幕转到绚濑绘里眼前。

    使用电脑设备传输

    这个理由在这样的时候说出来，大概第一时间会被对方当做企图不良的人吧。毕竟现在可是晚上，而电脑一般都放在家里，大半夜去一个女孩家里下面的不用谌羽解释了，大家都懂的吧。

    所以说呢，系统的信息远比谌羽的解释有力得多。

    “原来是这样啊如果谌羽君不介意的话，能麻烦去趟我家转移下文件？”

    绚濑绘里刚说完这话脸蛋顿时红了。

    迫切想要看到那段视频的她，在看到手机提示信息后，心中下意识说出了这话。刚说完她就反应过来，自己目前独居一处，大半夜邀请一位异性回家，万一被周围邻居看到的话

    不同于绚濑绘里在担心邻居，而谌羽则也被她这话吓到了。

    即使本人没有经历过半夜被陌生女生邀请回家的情况，但从他看过无数动漫来看，自己作为男性半夜拜访女性住所这一点，如果被人看到话，肯定会对女方印象不好。

    “如果让谌羽君为难的话那就改天吧。”

    不不不，你误会了什么，不是我为难，而是这个问题完全在你身上啊，绚濑绘里。

    “只要绚濑桑你不在意，我无所谓。”

    绚濑绘里听到这话，随后看了看时间。

    目前八点多一点，回到家将文件传送到电脑，这样时间也不会超过九点，即使被邻居看到，也有机会解释。

    绚濑绘里转身看了外面依旧下着小雨的天色。

    等不了了，身体被临时回到家提前吃感冒药吧。

    “麻烦谌羽君跟我来。”

    本来谌羽想问对方现在就走？现在可是下着下雨诶。可随后想到绚濑绘里都不在意这个，自己太在意的话，会让她难做。

    望着桥外下着小雨的天色，谌羽看了眼靠在墙上的纸板。

    大不了今晚上真的睡地板，让女孩淋湿可不是一位绅士该有的行为。

    “用这个挡雨吧。”

    谌羽将纸板递给绚濑绘里。

    “我用这个，你呢？”

    “我身体好着呢，淋点雨没什么问题。”

    绚濑绘里将纸板递回来一截，示意一起用纸板挡雨。

    “一起用吧。”


015 乐正绫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绚濑绘里的家并不是谌羽想象中那种普通只有数榻榻米的居民房，她的住所是一栋装修别致的两层公寓。

    到家，绚濑绘里就注意到自己全身只有右肩只被雨稍稍沾湿了点，而谌羽他的左肩甚至大半个身体都被淋湿。

    前后一对比，绚濑绘里自然明白其中发生了什么。

    回到家中，绚濑绘里便在储物柜中找出新买还没用过的毛巾递给谌羽。

    “谢谢你刚才做的一切。”

    “没事，换做其他人来都会选择我这样做的。”

    自己所做之事，又不是什么大事，只是作为一个男人遇上类似事，做该做之事罢了。

    “请你等会，我去楼上将电脑拿下来。”

    “嗯。”

    在绚濑绘里上楼去拿电脑的时候，谌羽不禁为今晚上的事思考起来。

    原本作为床的纸板，现在正躺在外面淋雨。

    看来今晚真的要以天地为床了

    想到今晚因下雨而潮湿的环境，谌羽真要睡地板的话

    千万不要感冒了啊，明天还要去找工作呢。

    在客厅犹豫的谌羽，上楼的绚濑绘里望着镜子也同样犹豫起来。

    该穿什么好呢？

    自己家里头一次来了除了家人以外的异性，身为主人的她有些不知该如何招待对方。

    打开衣柜，望着衣柜里那些平时穿过以及买回来没有穿过的服装，最终绚濑绘里挑选了一件买回来还没穿过的白色连衣裙。

    “就这件吧，反正也只是接客（无误！）而已。”

    将校服退去穿上连衣裙，绚濑绘里同时将头发也放了下来。拿起卧室书桌上的笔记本电脑，便下了楼。

    “抱歉让你久等了。”

    绚濑绘里的话打断了谌羽的思考，回过神来的的谌羽看向绚濑绘里方向，有些发愣。

    即使看过无数美少女的谌羽，在看到绚濑绘里第一眼时，也忍不住有些失神。

    白色连衣裙搭配疏散的金色长发，让平时有种生人勿近的绚濑绘里多了一种娇柔感觉。恰好这份娇柔，正是谌羽所喜欢的那种。

    也只是失神片刻，谌羽便回过神来。

    有种美，只需远观欣赏就好了，如果想再进一步的话，很可能会破坏这种美。

    “绚濑桑，这身装扮非常适合你，现在的你，非常美。”

    这话谌羽并不是在奉承，而是真心说出自己内心所想的。

    在这之前绚濑绘里给谌羽的感觉就是那种沉着冷静的美少女，而现在的她，多了一分亲近，少了一分陌生。

    正是这种亲近，才让谌羽不由地说出了刚才那话。

    绚濑绘里听到谌羽的赞美，脸颊顿时抹上了缕缕红晕。

    “谢谢”

    这是绚濑绘里头一次在家里听到除了父亲外的异性夸奖，这种感觉远比父亲夸奖来的特殊。

    接下来，绚濑绘里将电脑放在客桌上，通过蓝牙将文件传到电脑里。

    “谌羽君，橙汁。”

    “谢谢。”

    接过绚濑绘里递来的橙汁，谌羽望着身前的电脑有些发呆。

    到现在，他心中的疑惑越来越多。

    这个神秘的群系统，在某些细节上做的非常完美，就好像是自己不能做到的事，它都帮自己完善了。比如说手机电量、比如说眼前这个高速传送的蓝牙功能。

    而自己能做到的，它都不会插手帮忙，除非那些特别关键的东西。比如说如果没有的话，他现在连和绚濑绘里交流都做不到。而没有把一起给自己，在它看来这东西自己是可以通过学习就能得到的吧。

    “谌羽君，我能听听有关于那位洛天依偶像的相关信息吗？”

    坐在客桌对面的绚濑绘里，有些难为情的问着。

    绚濑绘里之所以会露出难为情的表情，是因为担心自己问的是**之类的。

    “洛天依啊，没问题哟。”

    对于洛天依，他也只是局限于度娘百科。而洛天依加入群到现在24小时不，从中他也不能了解到度娘百科以外的东西。

    “洛天依她是一位非常可爱的偶像歌姬，别看她是偶像，洛天依今年才15岁哟。”

    “不会吧这么年轻就出道成为正式偶像了。”

    “我没骗你，我认识的偶像歌姬，跟洛天依类似这个年龄出道成为偶像的，还有几位。”

    说到这里，谌羽还小小自豪了一把。初音未来、镜音铃还有没有加群的洛天依cp乐正绫，她们的年龄都跟洛天依相似。而绚濑绘里肯定不会知道这些偶像歌姬的存在。你想提醒我是不是忘了巡音流歌？巡音流歌这种御姐年龄虽然才20岁，在大人眼里还是很年轻，但放在洛天依她们圈子里，就显得有些大了。再说，20岁成为正是偶像，并不是难得一见的事。

    “算起来，这几位都是洛天依的朋友呢。”

    初音未来与镜音铃就不必说了，群里的聊天记录可以证明她们是朋友关系。乐正绫的话，官方设定就是属于那种cp组合，这也算是朋友。

    “真的吗！谌羽君，你能告诉我吗？”

    看到绚濑绘里那有些激动的样子，谌羽在想要不要把她拉近群里。

    可想到这个群身为群主的他，都不了解如何加群，便放弃了这个想法。

    “嘀嘀”

    这个时候，放在桌面上得绚濑绘里手机突然震动起来。

    这个时候，会是谁给我发信息难道是东条希？

    有些疑惑的绚濑绘里拿起手机，看到屏幕上的信息后，神情有些惊讶。

    “谌羽君你”

    “我？？”

    发现绚濑绘里有些奇怪的看着自己，谌羽有些懵逼。

    自己做了什么吗？让对方这样看着自己。

    “发生什么事了？”

    好像对方看了手机后才露出这样的表情，难道是跟手机有关。

    绚濑绘里将手机屏幕转向对着谌羽。

    “谌羽君，这个是你发的吗？”

    『谌羽邀请你加入「次元聊天群」，是否同意？』

    这条信息下方还有个群app图标，看样子是同意后手机自动会下载群app软件。

    「次元聊天群」自己群名什么时候变成这个了，不是名为「acg真爱群」吗？

    「次元聊天群」这个群名还真是符合群目前状况啊，群成员都是跨越次元的人物。

    “嗯，绚濑桑，小鸟就是在这个群里认识洛天依的。”

    “有考虑加群吗？”

    到这一步，谌羽只能承认是自己做的，否定的话被对方怀疑这一点，怎么想都是没有好处的事。

    听到洛天依在群里，绚濑绘里深蓝宝石般眼眸闪过一丝光芒。

    “好的哟。”

    拿回手机，绚濑绘里便点了同意，之后就看到手机下载着一个app软件。

    而谌羽则是拿出自己手机，登上群时便接到一条群信息。这条群信息发在群聊天里，但在聊天的南小鸟与洛天依却丝毫注意到这条群信息，看样子是那个群系统单独发给自己的。

    『激活群主的特权』

    『群主的特权：身为一群群主，除去本系统选定成员外，可以自由拉人加群。提示：拉人进群后，无法踢出，请群主拉人时考虑清楚。』

    接着就看到群管理发来的两条加群请求信息。

    两条除了绚濑绘里外，还有谁？

    绚濑绘里是自己邀请加群的，另一个是谁呢？

    点开群管理界面，一个是非常熟悉的金发马尾辫少女，另一个则是有着黑灰绑着长长辫子的少女。

    不会吧真是提到曹操，曹操就到了。


016 群宝--镜音铃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    「乐正绫加入本群！」

    「绚濑绘里加入本群！」

    两位新成员的加入，再次让群热闹起来。

    「欢迎新人咦，阿绫！」

    「欢迎新人是绘里学姐！」

    洛天依与南小鸟所发信息都抱有一定的惊讶。

    「咦？！！元气绫也来了，欢迎新人」

    一直潜水的镜音铃看到乐正绫加入后，忍不住冒泡发言了一句。

    「天依吃货，加群也不带上我。」

    「压路机，你也在啊！」

    压路机指的是镜音铃吗

    「元气绫，都说了不准叫我压路机，你这个便当绫！」

    果然是指镜音铃，还有镜音铃你前面那个称号挺正常的，后面那个什么鬼？

    便当绫便当这词形容人的话无论怎么解释都不是指好的方面吧特别是某些特殊情况

    「压路机，还是那么傲娇啊，傲娇可是找不到男朋友的哦。」

    乐正绫似乎不在意镜音铃对自己的称呼。

    「我才14岁，要什么男朋友。你还是多担心你自己吧，既然你家这个群了，那你那个‘妹控’哥哥要不了多久肯定也会追来的吧。」

    「啊！！！」

    洛天依：「阿绫，龙牙大哥不会也会跟到这群来吧？」

    镜音铃的话仿佛刺中了乐正绫心中最烦恼的地方，她的回复打了一串激动表情。

    「群主！群主在不！！！」

    乐正绫仿佛想到了什么，在群里突然找谌羽。

    打算一直潜水围观的谌羽，看到这条信息后，不得不浮出水面。

    「我在有事吗？」

    「群主，我跟你说，以后有一个乐正龙牙的人加群的话，你千万不要同意呀。」

    「加群同不同意这事初音也有权限」

    「@初音未来，初音姐，千万不要让我哥进来，不然」

    乐正绫这一艾特，把同样潜水的初音未来也炸了出来。

    「阿绫，你这样做万一被龙牙大哥知道了，他会伤心的。」

    乐正绫：「那个妹控哥哥不会伤心才有鬼了。」

    初音未来：「那你为何还要这么做」

    洛天依：「这样做有何意义」

    镜音铃：「我这就告诉龙牙大哥去」

    乐正绫：「好不容易找到个大哥不知道的地方，怎能再被他知晓呢。你们不知道，作为一个没有兄控属性的我，面对有着妹控属性哥哥时，那种感觉太为难了」

    乐正绫：「压路机，你敢这样做的话，我就敢来11区找你谈谈人生。」

    镜音铃：「不许叫我压路机，还有不准你来找我谈人生，你去缠着天依酱就好了」

    镜音铃，你这样公开卖队友真的好吗

    洛天依：「被铃酱卖了我很伤心，我决定一个星期内不再给铃酱提供任何美食支援」

    乐正绫：「吃货天依，你这决定我全力支持，我看铃酱这个傲娇，在同一个群里如何忍受你的美食诱惑。」

    洛天依：「」

    镜音铃：「」

    同为偶像歌姬，洛天依、初音未来、镜音铃、巡音流歌、乐正绫等几人都互相认识。

    洛天依每天都有个习惯，那就是喜欢把品尝美食的过程记录下来发到朋友圈里。

    初音未来、巡音流歌两人还好，她们对于吃并没有太大的追求，而乐正绫则是作为洛天依的御厨团最高领导人，经常会跟洛天依品尝天下美食，对于洛天依这种美食记录早已免疫。

    而镜音铃则不同，她有着隐藏吃货属性，同时她也是个蹭的累（傲娇），朋友圈对洛天依这种行为抱怨最大的就是她。

    如果平时洛天依说的这个方法，镜音铃或许还不会在意，反正以前习惯了看到吃不着的生活。但现在不同，在这个群有着群美食这个随时随地分享美食的功能，让她眼睁睁看着洛天依这吃货吃一个星期铃酱做不到啊。

    为了得到洛天依的原谅，镜音铃打算跟洛天依道个歉，结果

    「我才不怕这个呢」

    乐正绫：「天依吃货，这次一定要给铃酱见识下你的威严」

    洛天依：「铃酱，蹭的累累不累？」

    镜音铃发了个快要哭出来的表情，一旁观看的初音未来看不下去了。

    「阿绫，你别欺负铃酱了，铃酱是个傲娇这事大家心里懂就好了，何必说出来呢。」

    「初音姐，你也欺负我」

    「有吗？我这是在帮你呢」

    乐正绫：「初音，这群我只服你」

    上面这段对话让绚濑绘里有种不知道该如何对待的感觉。

    这就是谌羽君所说的偶像群？看样子跟普通群没什么区别嘛。

    暗自窥屏的谌羽，为镜音铃默哀三秒，看样子这群歌姬平时调戏镜音铃惯了，现在稍稍把话题这么一聊，就往这个方向发展。

    歌姬们的对话，对于她们有一定了解的谌羽来说可以接受，但对她们完全不了解的南小鸟以及绚濑绘里不知什么感觉。

    移开视线的谌羽，刚好看到绚濑绘里投来的疑问眼神，他就知道绚濑绘里误会了什么。

    “绚濑桑，别看她们是偶像，但她们也是正常女孩子哟，正常玩闹也是应该的。”

    “洛天依你知道了，初音未来、镜音铃、乐正绫以及下线的巡音流歌，别小看她们哟，她们跟洛天依一样都是偶像歌姬。”

    解释了后，谌羽觉得有必要把话题转到正常展开方式上。

    你们经常欺负一个傲娇的镜音铃，也该让她休息会了。

    「咳咳，我们是不是先自我介绍下」

    谌羽发现，这个群建立到现在，大家都从未自我介绍过。他之所以没问，还是因为他对初音未来、巡音流歌、洛天依、镜音铃等人有一定的了解，后面加入的南小鸟、乐正绫以及绚濑绘里也是如此。但除了身为虚拟偶像歌姬的初音未来几人互相认识后，南小鸟与绚濑绘里她们根本不知道对方。

    初音未来：「那就从群主先来」

    「我」

    洛天依：「没错就是群主，到现在我们还不知道群主的姓名、年龄」

    「」

    「你们就那么在意这个吗」

    镜音铃：「当然，万一群主比我们都小，你还让我们叫你哥哥的话，那我们岂不是亏大了。」

    喂喂，镜音铃，刚刚欺负你的是初音她们不是我啊，你干嘛要把枪口对向我

    「我叫谌羽，今年22岁，职业：苦逼的上班族一员」

    初音未来：「咦，群主比巡音姐还要大诶，可从他的头像看起来跟我们差不多大」

    初音未来：「那到我了，初音未来，16岁，职业为：偶像歌姬」

    洛天依：「洛天依，15岁，职业：偶像歌姬」

    镜音铃：「镜音铃，14岁，职业：偶像歌姬」

    乐正绫：「乐正绫，16岁，职业：偶像歌姬」

    初音未来：「由于巡音姐下线休息了，我就帮她介绍下吧。巡音流歌，20岁，职业：偶像歌姬」

    职业后面一排的偶像歌姬，让一旁窥屏的谌羽都感觉到自己这个群未来是不是要演变成一个偶像群。现在五位专业的偶像歌姬，加上两位未来的偶像，目前总共八人，其中七人都是偶像，就他一个群主是苦逼的上班族，这怎么说都有种蛋疼的感觉。

    洛天依：「剩下还有小鸟酱以及从未发言过的绘里酱了，下面有请小鸟酱与绘里酱发言！」

    洛天依这段话后面，初音未来、镜音铃以及乐正绫发了一串鼓掌的表情。


017 没有预料到的结局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乐正绫：「新人新人快出来！」

    元气满满的乐正绫，好像忘了，在这个群里她也算是新人，好像刚才鼓掌大队中也有她的身影

    另一处，一间充满少女装饰房间内，刚洗完澡躺在床上的南小鸟，准备跟自己认识不久的偶像洛天依前辈请教会的她，哪想到群里会发展成这个样子。

    当着这么多偶像前的面，自我介绍什么的，太为难了啦。

    相比陷入纠结状态中的南小鸟，绚濑绘里显得很自然。

    「各位前辈好，我是绚濑绘里，目前是位高中生。」

    绚濑绘里的自我介绍给了南小鸟一个榜样，南小鸟接着发了条类似的信息。

    「前辈们好，我叫南小鸟，跟绚濑学姐就读于同一座学校。」

    洛天依：「小鸟酱跟绘里酱就读于同一座学校，那绘里酱有没有成为学院偶像的想法呢？」

    之前南小鸟与洛天依交流中，南小鸟告诉了洛天依，高板惠乃果提出的学院偶像拯救废校的主意，这个主意得到了洛天依鼓励。

    现在南小鸟提到了绚濑绘里跟她读同一座学校，这就引起了洛天依的好奇心。

    「学院偶像？那是什么东东？天依吃货，快告诉我。」

    乐正绫仿佛发现了新大陆似的，问着洛天依。

    「阿绫，这个等会我跟你解释，现在先别打岔。」

    「天依吃货，一定要告诉我哦！」

    面对洛天依好奇的提问，绚濑绘里却陷入沉默。自从听到废校决定后，她不是没有想过成为学院偶像这条路，可小时的经历让她明白，学院偶像这条路并不是那么好走的。

    现在对于洛天依的提问，绚濑绘里陷入了纠结。

    如果群里没有南小鸟在的话，她或许很干脆的回答想或者不想，但对方现在可是看着这里，自己的回答很有可能会影响到对方未来在学院对待自己的态度。

    可以说是先知般存在的谌羽，当然猜到了点绚濑绘里在纠结什么。

    「天依酱，绫酱，你们能把合唱的歌曲传到群里吗？」

    是谌羽春节在某大型同**友平台拜年祭节目中听到的歌曲，当时听到就迷上了这首曲子。

    手机被系统格式化，原本手机里的所有歌曲都被删除，现在自己想要听音乐除了在这个世界下载歌曲或买歌曲cd外，其他途径就只有通过群里这几位偶像歌姬分享各自发售的歌曲。

    你说把这些偶像歌姬发售的歌曲拿出去贩卖？好歹这些歌曲在自己世界伸手大众喜爱，放到这个世界再怎么说谌羽以此为业能混个名堂吧。

    但是，你别忘了，谌羽能来到这个世界是因为谁。南小鸟只是表面中介不算，真正导致谌羽穿越的是那个只了解一点点神秘、非常抠脚的群系统。

    你想想，穿越者最基本福利的语言文化包都给全的系统，你能指望它在对于这事无动于衷，想多了吧。反正谌羽没有打算这么做，即使他得到了初音未来的同意也不会做。

    「呀，没问题！」

    『乐正绫上传了群文件，群音乐正式开启』

    谌羽点开群文件找到群音乐，发现自己想要的歌曲正放在第一排。打算将歌下载到手机的时候，发现找不到下载按钮。

    之后在群音乐栏看了遍的谌羽，没有发现任何有关于下载按钮，反到是偶然点开群音乐标签时，突然出现了一段信息。

    『群音乐，禁止拿来进行任何商业行为（系统承认除外）』

    “”

    这算是只许州官放火不许百姓点灯吗？还有你禁止任何商业行为跟下载有毛关系啊。

    对于这个不按套路出牌的系统，谌羽渐渐已经习惯了，对此心中只是稍稍吐槽。

    『群音乐歌曲将自动导入宿主手机音乐里，一旦检测到宿主隐瞒系统进行商业行为，系统将会永久收回该歌曲』

    娘希匹的，群系统你赢了，我再次跪拜你在细节上的处理方式。

    人都会有侥幸心理，谌羽也不会例外，虽然他是这样说，但心中却还有一丝侥幸，可看到群系统的警告信息后，那丝侥幸彻底熄灭。

    也在这个时候，手机里的也完全传到笔记本电脑里。抬头看了眼挂在客厅墙上的时钟，发现已经九点多一点了。

    收起手机，谌羽站了起来。

    “绚濑桑，时间不早了加上文件也刚好完全传到你的电脑里，我该走了。”

    “嗯？？”

    被打断思绪的绚濑绘里，潜意识看了眼窗外，发现外面还在下雨，而且看样子比之前回来的时候还要大。

    “多休息会吧，等雨小一点再走也不迟。”

    “不用了，看样子，今晚这个雨一时都不会停的。绚濑桑，能借我把伞吗，明天我亲自送到音乃木坂学院还你。”

    外面依旧下着雨，今晚自己的归宿却还不知在哪，现在时间还早，可以趁早出去逛逛，看看有没有比桥底更好的地方。

    看到谌羽已经往门口走去，绚濑绘里没有继续劝他，从客厅与门口间的木箱中找出把折叠伞，走到门口递给谌羽。

    “请多小心。”

    “绚濑桑，那再见了。”

    打开有些偏女性化的折叠伞，谌羽走到门外，朝绚濑绘里挥挥手，没过多久便消失在雨夜中。

    刚来这里四处观察了下，并没有发现能躲雨的地方。望着周围一条条仿佛见不到底的巷道，谌羽没有选择走进详细探索。

    虽然这些巷道每隔一段距离有路灯，而谌羽也不是所谓的路痴，但万一遇到野狗什么的，那就得不偿失了。在这种巷道聚集的地方，人生地不熟的，瞎拐几个弯，保准让你不是路痴也变得路痴起来。

    算了，还是回桥底吧。

    穿过之前走过的巷道，前方就是自己呆过的桥底，心中有些困意的谌羽选择回去看看。

    如果今晚的与淹不到那里，今晚就睡那吧。

    回到桥底大概预测了下，按照目前下雨的势头，即使下一整晚也不会淹到自己之前躺过的地方后，谌羽将今晚躲雨休息的地方确定下来。

    好困

    将伞折叠好放在一边，背躺靠桥底墙壁，拿出手机看到群里有了乐正绫的加入，群信息一条接一条。

    明天再看吧，先休息会等会起来抢首签

    突然感觉到困意的谌羽，实在没有多余的精力去翻看聊天记录。到现在他才想起，今天下午自己可是找了一下午的工作，刚才没有感到困意是因为还在兴头上，现在想到休息时，困意便一股脑的涌了出来。

    将手机闹钟调到23:50，谌羽收起手机闭上双眼背靠墙面休息起来。

    不知过了多久，睡得有些迷糊的谌羽，听到有脚步声朝自己靠近。

    应该是做梦吧这个天气大晚上的，还有谁会出门。

    这个时候刮起了一阵冷风，让谌羽顿时起了一地的鸡皮疙瘩，同时他也被这阵突然吹过的冷风给刺激醒。

    好冷不仅下雨还刮风，这还要不要人活了

    本想把身体蜷缩一团再次入睡的谌羽，注意到桥底不远处好像站着一个人。

    不会是自己眼花了吧

    心中顿时有些惊悚，谌羽急忙揉了揉困意环绕的眼睛，发现不远处确确实实站着一个人。

    当他透过模糊月光隐约看清那人时，脸色忍不住的震惊。

    “绚濑桑你怎么会在这”


018 被带回家的孩子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自己为什么会追上来？

    绚濑绘里自己都有些疑惑

    从回家时她就注意到对方四处观望打探的样子，那个时候她心中有些后悔，以为对方趁机想对她意图不轨。可接下来并不是自己想象中那样，对方好像只是观看下周围风景罢了。

    接着谌羽离开后，绚濑绘里想起自己遇见谌羽时，他坐在桥底的场景，那个时候天还没有下雨，坐到那里究竟是为了什么？在家思绪很久的她都想不到其中所有然来。

    当她在门口看到对方离开后依旧四处观望周围环境的时候，心中突然想到了猜想。

    难道谌羽君是位无家可归之人？

    这个猜想出现后便被绚濑绘里否定了。之前她可是看到谌羽说是学校毕业的上班党，既然出来工作了怎么可能没有房子住。而且看他样子又不像是那些染上恶习导致破产的混子，这点也太不靠谱了。

    可回到客厅坐在沙发上，将身体蜷缩成一团的绚濑绘里，呆呆的望着刚加入不久的群，看到洛天依不断回答着南小鸟提出有关于偶像的问题，看到与自己同时加群而且比自己小一岁但却是偶像歌姬乐正绫那元气满满的回复，绚濑绘里有些羡慕她们。

    自己何时才能做到她们这个样子呢

    随后她想到谌羽之前让乐正绫前辈分享的歌曲，绚濑绘里便点开群音乐里。

    从未听过的音乐旋律在她耳边想起，虽然这种旋律她从未听过，但却有种想听下去的感觉。

    “上路巩州遇虎熊，五百年前一场疯，腾霄又是孙悟空，失马鹰愁涧飞白龙，沙河阻断路难通，福陵山中收天蓬，岭上前行逆黄风，七星不照波月洞，千年白骨化阴风，鱼篮网通天一尾红，紫金葫芦二道童，九尾老狐敢压龙”

    一曲完毕，虽然听不懂歌词，但绚濑绘里还是能感受到唱这首歌之人的实力。

    这是那位比自己小一岁的乐正绫唱的吧，跟洛天依前辈一个风格。想到风格，绚濑绘里打开电脑看起谌羽传过来的中洛天依首次出道演出视频。

    与上次激动相比，这次她在看视频时心中总有种说不出来的担忧。

    即使窗户紧闭，她还是能听到房间外传来的呼呼风声，越是如此，她心中那说不清的担忧就越重，最后她闭上电脑，回到楼上卧室换起衣服。

    还是去看看吧

    或许猜到自己那种说不清的担忧来源于哪里，绚濑绘里决定亲自去看看。

    换了一身便服的她，刚出门便遭遇了夜风袭击，风雨交加的天气她即使打着伞也让她身体被淋湿了不少。

    他或许早已回家了，不可能再呆在那了

    心中打着退堂鼓的绚濑绘里，想要回家，再这样下去的话，身体会被淋湿，或许会患病。

    不行！既然出来了那就一定要亲自去认证一下才行。

    想到之前那种担忧，绚濑绘里给自己鼓气。

    当绚濑绘里来到之前她与谌羽相遇的桥底附近时，她的身体大部分已经湿透了。有些后悔以为只是自己固执一己之见的行动，当她看到坐在桥底几乎蜷缩成一团的谌羽时，心中那丝后悔顿时消失不见。

    “绚濑桑你怎么在这”

    听到对方话里那掩饰不住的惊讶，绚濑绘里心中充满了一种难以描述的情绪。

    可怜？或许他只是不想回家才这样做的吧

    激动？这不过是再次见面，再说自己跟他又不太熟，有什么好激动的

    心酸？看到对方那无家可归的样子才有这种情绪的吗

    各种无法确定的情绪充满了绚濑绘里的胸腔，让她不确定自己在再次看到谌羽时，心中的心情究竟是怎么样的。

    回到家中，绚濑绘里留下这么一句话便朝着二楼走去。

    “顺着厨房往后走，那是浴室，你先洗个热水澡，那样可以避免寒气侵身而引起的感冒等问题。”

    回到家，两人状态跟落汤鸡没什么区别。在绚濑绘里带谌羽回家时，天空下着的雨突然加大，加上原本刮着的风让打着伞的两人跟没打伞没什么区别。等到两人回到绚濑绘里家时，全身湿透。

    这个时候的谌羽根本没有在意身穿便服的绚濑绘里因衣服湿透，而露出来的绝对诱惑，他满脑子都在想。

    绚濑绘里为什么会来？

    她为什么知道自己在那？

    她又是为了什么带自己回家？

    一些列的问题充满谌羽整个脑海。

    如果换做其他人，被一位美少女半夜带回家或许会感到很激动，但谌羽来说，却是最不想看到的。

    他不想让人看到自己落魄的一面，他不想让人看到自己无助的一面，他不想让人看到

    时刻知道自己是位什么样的人估计是谌羽少数不多的优点了，即使他穿越了，他的心态起初或许是很激动，但很快就平息了下来。为了生活下午一系列找工作遇到的打击，让他感觉好像回到曾经在原来那世界找工作时遇到的麻烦有种类似的感觉。

    从那个时候开始，谌羽便知道即使穿越了，自己也不过是比其他人特殊一点的普通人罢了。

    还是那种为了生活，四处奔波的普通人。

    “啊！！！事情为什么会变成这样！！！”

    对于绚濑绘里所说的浴室，谌羽并没有表现出说‘不用了’‘我只需一条毛巾’等矫情的话。

    躺在曾经只享受过几次的浴缸中，谌羽此时的心情充满了复杂。

    “跟我回家，等雨停再走吧。”

    当时绚濑绘里只对谌羽说了这么一句话，就让谌羽心中准备好的几个借口全都失效。

    到那个时候，自己还能解释什么呢？

    说自己只是想体验下乞丐的生活？可她一定看到了自己因冷而蜷缩成一团的身体吧，这个样子绝不是体验生活所能掩饰得了的。

    说雨太大，等雨小了再离开？绚濑绘里找到自己的那时，是在十点快到十一点的时候，距离自己离开已经过去了两个小时，而且自己离开的时候雨虽然下着，但最起码还是可以回家的。两个小时过去了，你还在这里，其中没有猫腻谁信呢？

    自己都没有充足的理由解释现在的行为，谌羽最后只好跟着绚濑绘里回到她的家。

    为什么会变成这样呢？明明自己只要过着一人的生活就好了，为什么会变成这样呢？

    事情变成现在这一步，让谌羽都不知道该如何对待了。

    绚濑绘里所居住的公寓二楼，不仅有着卧室，也有**的浴室以及卫生间。

    浴室中，绚濑绘里有些失神的望着镜子里的自己。

    明明只是见过一面而产生交集而已，为什么自己会对他如此上心？

    绚濑绘里不明白自己为何会冒着风雨交加的天气，去确认他是否还在他们相遇地点。

    是因为从之前的交谈中他所说的话对自己产生影响了吗？

    绚濑绘里有着错觉，那就是对方对自己好像非常熟悉的样子，可是在她的记忆力，曾经她没有跟谌羽有着任何交集才对。这样的话或许真是自己的错觉。

    从浴室中走出来的绚濑绘里身穿一件从某种程度上来说非常暴露的睡衣。

    去跟他打个招呼后就休息吧，现在时间也不早了。

    绚濑绘里还没有意识到，她现在穿的睡衣对于接下来发生的事会产生多大的影响。


019 该来的还是来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    幸好绚濑绘里浴室有备用男性浴衣，不然洗完澡的谌羽要么穿那身湿透的衣服，要么把浴巾围起遮住重要部位。

    让谌羽选择的话，他宁愿选择穿湿透的衣服，也不愿选择后者。

    穿上浴室备用的男性浴衣后，松了松身体，发现浴衣整体都要比自己身材大上一圈。

    这件浴衣应该是绚濑绘里父亲备用的吧。

    将衣服暂时晾在浴室衣架上，等会找绚濑绘里问问有没有类似吹干机的东西，他可等不到衣服自己干，毕竟明天找工作还要穿它呢。

    回到客厅，谌羽不由地想起今晚发生的一系列事情。

    原因为只是简单的休息，等到天一亮继续找工作，哪想到会发生这么多事情。

    谌羽从未想过自己会在绚濑绘里家留宿，也没有想到绚濑绘里竟然会在这种时刻出来并且找到自己。前者是谌羽自觉没有往那方面奢望，后者就好像是标准的恋爱展开前奏。

    提到恋爱，谌羽脑子有些热。

    谌羽冷静点，你现在连吃穿都成问题，恋爱这种事你现在暂时没有资格以及资本去触及。你还是多想想如何在这个世界生存下去吧。

    被一位认识不久的女孩收留，这样的事对谌羽来说羞耻大于惊喜。虽然以前谌羽自身没什么大作为，但一直能保持自己温饱的前提下，还能存点小钱。关于恋爱，他一直追求的是缘分，他想要的是陪伴他度过一生的妻子，而不是一时的女友。

    以前看到群成员一个个秀恩爱，说他内心毫无波澜是假，嫉妒倒是有，可这种嫉妒也只是暂时的，过会便自动消散。

    换做其他人有着谌羽这样的机遇，或许早就激动地想要跳起来，但对于谌羽来说起初他确实也有类似的想法，可随后一系列事情让他明白，小说动漫始终是幻想出来的，真按照那些东西思考的话，自己绝对很难在这世界生存下去。

    打个比方，就像他刚来到这个世界，是在音乃木坂学院，如果当时他选择请求留在学院结果会是如何呢？

    做个猜想，即使音乃木坂学院理事长南美惠因为与她女儿南小鸟认识暂时将自己留下来，但与南小鸟见面后，他能做什么吗？

    如果谌羽是天才，或者是狂热的ll粉（厨），在来之前记得缪斯所有曲谱歌词，或许还能以音乐人的方式有可能留在音乃木坂学院。但也只是有可能，别忘了音乃木坂学院是座女校，女校怎么可能擅自就让男性留在学院呢。

    这也只是个假设，但真实情况却是谌羽什么都不记得，连日文都认不清的他，除了会大概哼出类似小曲外，其他什么都不懂。唯一能帮助到他的群系统，好像摆明了要通过自己努力来获取这些东西。

    前后组合起来，谌羽能大概猜到将自己穿越的系统，大概特性是什么了。

    生存都做不到，还谈其他？

    对于打破自己早已成为死循环平凡生活的群系统，你说谌羽不恨它？那是假的，一个把你从温饱生活变成乞讨生活的东西，换做是你，你说恨不恨？

    这个神秘的群系统将谌羽带到这个世界，谌羽应该高兴才对，毕竟能亲眼见到曾经一段时间火爆整个acg界的缪斯组合，这种机会可是只有谌羽一个人能享受到，应该感激才对。

    可问题是如果你连生存下去都做不到，其他一切摆在你眼前你都享受不了。这事就好比你偶然知道未来会有一位貌美性格温柔的女友，但那些喜欢你未来女友的追求者也同时将得不到的仇恨转到你身上，你是先找到那位未来女友还是躲过那些追求者的报复呢？

    正常一点的人都会选择后者吧

    洗完澡，身穿睡衣的绚濑绘里，从卧室拿了一床当做被子来盖的毛毯，从楼下下来的时候，再次看到谌羽沉思的样子。

    这一次算起来是第三次了，第一次是刚将他带回来，自己将笔记本电脑拿下来的时候，第二次是他邀请自己加群后，第三次就是现在。

    绚濑绘里每一次看到他在思考，都不由得想要认真观察一番。

    谌羽外貌在绚濑绘里眼里，并不属于帅气的那种，可不知为何对方每次陷入沉思的样子，都会给她一种莫名的安心。

    虽然谌羽的行为很奇怪，但绚濑绘里却能感觉到对方好像刻意在跟自己保持着距离。就因为这样，她才敢将他带回家做出类似留宿的决定。

    来到客厅坐在其对面，绚濑绘里发现对方还是没有注意到自己，心中不由壮起胆子近距离观察起谌羽。

    当谌羽从思考着回过神来时，发现眼前有一位金发披肩少女正盯着自己。

    “绚濑桑”

    当看清对方时，谌羽不由地暗自咽了咽口水，随之头马上转了回去，不敢去看绚濑绘里。

    没想到冷静英气的绚濑绘里，竟然会穿这种睡衣

    对于谌羽突然开口的话以及反应绚濑绘里感觉有些奇怪，可当她发现转过头去的谌羽那红透耳根时。

    有什么不对吗

    当她低头看了眼后，无可挑剔的脸蛋上渐渐布满了红晕，很快绚濑绘里整个脸颊都变得跟红苹果似的。

    怎么怎么会我怎么会

    绚濑绘里心中已经有些语无伦次了，她现在是明白谌羽为何会露出那样的表情，原来全都是自己身穿的睡衣惹的祸。

    原本几乎都是都是自己一个人在家，绚濑绘里对于自己睡衣就没有过多的在意，内心自认成熟的她，在睡衣方面挑选了比较开放的那种。今天洗完澡下意识穿起平时身穿的睡衣，即使到刚才她也没有注意到自己身穿睡衣有问题，直到刚才被对方发现后

    紫色蕾丝纱质睡衣，这种一眼可以将身体看个精光的睡衣，绚濑绘里只敢一个人睡觉时穿。母亲和父亲来家里住的时候，她都会穿另一套保守的。

    现在连父母都没见过的睡衣竟然被一位才见过一面的男性给看到了，这这

    “谌羽君，晚安！！”

    心中早已慌乱无比的绚濑绘里，最终选择只说了句晚安就离开了，连原本想要交代的话都没有说。

    今晚这事，完全是因为自己疏忽了家里来了位客人导致的，自己根本没有理由去怪罪对方。

    “绚濑桑，晚安”

    过了会，谌羽这才用手挡住眼睛，利用手指细缝观看起周围情况。发现绚濑绘里早已不在客厅后，谌羽这才松了口气。

    之前谌羽一直注意不让因为自己的到来而尴尬的绚濑绘里，哪想到到最后还是让对方尴尬羞愧起来。

    没有神摔，没有袭胸，但自己遇到的却跟神摔袭胸差不多，这才像是标准的剧情展开嘛

    谌羽可不认为自己是个卫道士，该正经的时候就正经，该开心的时候就开心。像遇到这种放在动漫里卖福利的镜头，谌羽是从不拒绝的。

    说谌羽变态也好，闷骚也罢，反正他一直以男人工口变态有错吗？

    经过这么一出，冲淡了谌羽之前那悲伤的想法。看了眼二楼，估计发生这种事，绚濑绘里今晚也不会再下来了。

    回到浴室用吹干机把衣服吹干，谌羽这才回到客厅。

    从客厅发现绚濑绘里放在沙发上的毛毯，谌羽心中不由地一暖。

    关了灯，把沙发当做今晚床的谌羽，准备完成最后一件事便休息。


020 十连抽，你值得拥有

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    群签到――目前自己唯一有用处直接可以干涉现实的功能，但这个功能却还要看脸，对于经常跟非洲人生活的谌羽来说，这简直要人命。可就是这样，他还是坚持到新的一天抢首签。毕竟再怎么说，这个群签到首签有个免费转动幸运大转盘的功能不是吗，总给人一种期盼。

    这好像他那个世界的彩票，虽然中奖几率微乎其微，但还是有很多人投入进去。不管是刻意想从这方面发财的，还是抱着参与玩玩态度，都是因为彩票中奖这个盼头给了他们行动动力。

    群签到的首签也是如此，首签能免费转动一次幸运大转盘，而幸运大转盘的奖励却是谌羽所需又无论如何努力都得不到的东西，不得不说群系统挑选东西的眼光很毒辣。

    现在手机时间显示为23:55分，这个时候群里已经没人在聊天，看样子她们都应该去睡觉了，毕竟她们都是有各自工作的人，谁会除了谌羽这种显得蛋疼的人等到24点抢首签的地步。

    时间一分一分慢慢流逝着，短短五分钟不到的时间，却让谌羽感觉好像过了五个小时似的。

    当手机时间显示23:59分时，他就转到群签到栏里等待24:00分的到来。

    这一分钟，谌羽可以说是眼睛都不眨一下盯着手机，这个时候明明应该没有人跟自己抢才对，可他却感到一种说不出来的紧张。

    手机时间从23:59分调到24:00那一刻，谌羽突然打了个呵欠，等到呵欠完后他准备点击签到时，整个人都傻了。

    『巡音流歌今天第1个签到』

    『初音未来今天第2个签到』

    『洛天依今天第3个签到』

    『镜音铃今天第4个签到』

    『快到碗里来、今天第5个签到』

    此时该怎么形容谌羽的心情呢？哭笑不得？他万万没想到这些偶像歌姬们一个个不仅没有去睡，反而就好像是专门等待这一刻的来临。

    我说，各位偶像歌姬殿下，这个时候你们都还不去睡觉真的好吗？

    特别是今天的第一个首签，已经都是去睡觉的人怎么还能抢到首签，你告诉我你事先计划是不是先麻痹敌人然后再偷偷行动，能在短短一秒不到的时间抢到首签，少女你的手速到底是单身了多少年才炼成的。

    还有就是这系统好像专门想看谌羽被打脸一样，刚刚才认为偶像歌姬们去睡觉了，现在突然冒出了一群，这脸打的真是啪啪想。

    现在好了，有些人又要不满了。回到聊天栏，正如谌羽所料的那样，聊天栏已经炸开了锅。

    首先是今天第4个签到的镜音铃同学。

    「啊啊啊！！！天依酱你怎么会有那么快的手速啊，还有初音姐，为何你会那么熟练啊，特别是巡音姐，你不是去睡觉了吗，怎么还能抢到首签啊。」

    看来镜音铃对于签到结果是很不满意。

    对于今天抢首签的结果洛天依也感到有些惊讶。

    「初音姐的行动依旧是做大于说呢，还有巡音姐，今天用过的这招，下次可不会在对我管用了哟。」

    对于首签，洛天依是抱着参与玩玩的态度，所以说她并不怎么在意。只是巡音流歌的行为，让她想不到。

    「啊嘞，巡音姐竟然比我还快，看来以后我还要多练练才行。」

    初音未来回的信息顿时让窥屏的谌羽想歪了。

    多练练公主殿下，你要怎么个练法？求告知？求视频？求真相

    作为今天的首签获得者巡音流歌在这个时候也不能继续潜水，幽幽地回了句。

    「睡醒后发现已经23:59分了，下意识点开群签到按了下竟然抢到了首签。」

    嘲讽能力max。

    看到这段信息的谌羽撇撇嘴。

    忽悠谁呢，睡醒偶然抢到首签，只有笨蛋才会信。

    「巡音姐，下次我不会再输给你了。」

    这是某个斗志昂扬的小萝莉偶像歌姬的发言。

    系统你给我出来！你是不是纯心找事，故意看我的笑话的！

    刚刚才说笨蛋才会信，现在真有人信了，谌羽是该为自己无时无刻哩flag本事感到自豪呢，还是为那个笨蛋感到悲哀。

    「巡音姐，我诅咒你一个月内转动大转盘都是空气！」

    这是来自于镜音铃那怨念满满的诅咒。

    「告诉你们，这个首签可以存的，存到十次首签再转动那个大转盘的话，会必中实物哟。」

    巡音流歌的回复顿时让谌羽感觉满满的即视感自己好像在哪遇见过

    一次看脸，十次必中实物这tm不就是那些氦金游戏里特有的十连抽保底奖励吗？这招也被系统山寨过来拿来实装在这个签到奖励系统上了。

    「巡音，你在哪看到的？」

    到这，谌羽忍不住问向巡音流歌，之前他都没有看到有类似的信息。

    「就在签到下方，我也是刚刚看到的。」

    看到巡音流歌回复，谌羽点开群签到栏，发现在签到下方的提示信息上又多了段文字。

    『首签可以积存，用来兑换特殊道具（首签与普通签到共存，比如：连续30天首签可以获得四次必中实物的机会。）』

    这段信息下方是个大括号，目前只有一条信息出现在大括号里。

    『十连抽：耗费十次首签机会，转动幸运大转盘，结果必中实物』

    我去，连名字都不换一个，系统你成功的刷新我对你的看法了，还有看样子你还会推出其他功能吗？现在是不是正在网上剽窃那些诱惑玩家氦金的点子。

    这个功能的出现，谌羽能想到未来的争夺首签的战争会有多么的激烈，特别是群里人数增加后，那简直

    虽然说30天的首签也可以获得转动大转盘必中实物的机会，可只要人有一点追求，都会选择十天首签获得同样的机会，而且这两者之间两不妨碍，这简直是**裸的刺激他们去抢首签啊。

    或许现在时间确实太晚了点，群里也只是闹哄了一阵，大家便各自道声晚安就下线睡觉了。

    谌羽也将手机放在桌面，准备入睡。

    明天早起就要去找工作，可不能再像今天这样被人收留了。

    天微亮，心中总欠着什么的谌羽便醒了过来。

    坐起身揉着迷糊的右眼打开手机发现才6点不到，准备躺下再睡会的他，突然想到自己这是在绚濑绘里家，如果到时被对方发现自己懒床，这脸就丢大了。

    来到浴室用冷水洗了个脸，谌羽脱下浴衣换上自己那身行头，回到客厅把毛毯折叠好，之后整理好因自己睡觉而弄乱的沙发，谌羽这才换上鞋子准备离开。

    不是谌羽不想留个便条告诉绚濑绘里自己离开，而是谌羽自己不会写日文啊！

    会说日语不会写日文，这到底是闹哪样啊！！

    至于说去跟绚濑绘里打个招呼？现在六点不到，对方肯定在睡觉，自己这么一去打扰多不好，反正未来或许有机会再见面，到时答谢对方也不迟。

    走出房间，发现雨已经停了，从路边雨水只剩下一滩滩的小水潭来看，这雨应该只下到半夜。此时的天空已经不像昨晚乌云聚集，现在的天空只有朵朵白云漂浮在空中。

    看样子今天是不会下雨了，加油，今天一定要找到好工作。

    到最后谌羽回头看了一眼绚濑绘里所在的公寓，如果没有她的收留，或许自己还在桥底蜷缩着吧。

    谌羽，加油，等生活稳定后再来报答绚濑绘里的恩情。

    心中默念此，便转身朝着商业街跑去。


021 绘里里，你是不是交男友了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    寒冬早已过去，新春悄然来临，在盛夏到来前，音乃木坂学院前的樱花在悄然盛开。

    无论是看过多少次类似的画面，但每一次看到都是那么美丽呢。

    绚濑绘里伸出手接住飘过的粉红花瓣。

    或许再过不久，学院的后辈们就再也无法看到如此美丽的盛景。

    面临着废校危机的音乃木坂学院，不做出其他重大改变的话，从明年开始便不再招收新生入校，完全废校的要等到今年招收的一年新生毕业才实行。

    等到那时，还没转校的一年新生，将会度过最孤独的一年。没有学姐，没有学妹，只有孤零零的自己。

    想到至此，绚濑绘里不禁握住手中樱花花瓣。

    有了前辈在，要不要努力一把呢

    “绘里里！！”

    “啊！！”

    身后突然冒出的声音，吓得绚濑绘里差点没站稳。

    “是你呀，小希。”

    “绘里里，大清早的就在发呆，还在想学妹她们成为偶像之事吗？”

    突然冒出声音的主人正是与绚濑绘里同班，学生会副会长的东条希。

    站在校门口前的绚濑绘里，不禁回头看向那充满樱花飞舞的街道。

    “小希，你说学院偶像能拯救这座即将被废校的学院吗？”

    “咦？！！”

    “绘里里，这才过去一晚，你就改变主意啦？”

    东条希有些奇怪的望着自己的挚友绚濑绘里。

    之前她不是还阻止学妹成为学院偶像吗？现在怎么会突然问起这个来。

    面对挚友那带有些许调戏的询问，绚濑绘里只是看向远方。

    三年的相处，让她对音乃木坂学院结下了深厚的感情。对于废校，她内心也不愿如此，可做为学生会长的她，目前能做到的是安抚学生的情绪，不让学生们做出过线出格的行为。

    发现绚濑绘里沉默，东条希双手背在身后站在其身旁。

    “没有去做怎能知道不行呢？只要勇敢的去做，即使失败了也心甘情愿。”

    没有去做怎能知道不行这话好熟悉

    听此，绚濑绘里不禁想起昨晚谌羽对自己说的那番话，以及昨晚发生的事

    想到这里，绚濑绘里的脸颊顿时一红，而这恰恰被东条希发现。

    “绘里里，你是不是交男友了？”

    “诶？！！小希你怎么会有这种想法？”

    绚濑绘里有些懵，东条希怎么会突然问这个。

    “因为你脸红了呀。”

    “交男友跟脸红有什么关系啊？！！”

    心中有鬼的绚濑绘里，没有去反驳东条希为何会这么问，只是想解释当前东条希提出的问题。

    东条希很认真的看着绚濑绘里，这让绚濑绘里有种内心被她看透的感觉。

    “因为每一位女孩都希望男友看到自己光彩夺目的一面，我们的绘里里在交男友后，希望通过学院偶像来展现自己。”

    “这算哪门子理由啊，小希。”

    东条希的回答充满了漏洞，可现在的绚濑绘里却没有心思找出漏洞反驳她，绚濑绘里只想把这个话题快点支开。

    “绘里里，我也只是说着玩玩而已，你用得着那么当真吗，除非我说的都是”

    此时东条希看向绚濑绘里的目光充满了审视，这种目光好像要把绚濑绘里心底藏的秘密给全部挖掘出来。

    绚濑绘里在心思乱撞一会儿后，便恢复到往日里的那种冷静状态中，她直视着东条希投来的目光。

    “小希，时间也不早了，马上就要上课了，回教室吧。”

    “好的。”

    从绚濑绘里眼神中没有瞧出自己想要的东西后，东条希也没有表现出失望神色，顺着绚濑绘里的话回答。

    尽管音乃木坂学院学生知道自己所读学院面临着废校危机，大多数学生并没有做出什么出格的举动，除了某位元气满满的同学。

    下午放学，南小鸟便被好友高坂穗乃果拉到废弃许久没用的仓库后。

    “小鸟，作为你到我家给我的那份我看完了，我们现在就开始练习吧。”

    “果果，你把全部教程都看完了？？”

    那个教程那么大，果果你不会是通宵看完的吧，好像今天在上课的时候，果果一直都在打瞌睡呢。

    “当然，我昨晚熬夜全部看完了，看了小鸟认识那位偶像前辈的后，原本对偶像一无所知的我，现在有了努力的方向。”

    “果果我们要不要等海未来再一起练习”

    面对回复元气的高坂穗乃果那充满活力的样子，南小鸟有些招架不住。

    以前每次穗乃果露出这种状态，南小鸟她和园田海未都无可奈何。

    “海未还要等她弓道部练习进行完才能来，我们边练习边等她。”

    田园海未同意与高坂穗乃果一同成为学院偶像，但没有放弃弓道部，海未她还是要正常参加弓道部的训练。

    既然高坂穗乃果都这样说了，南小鸟只能跟着她一同联系起来。

    她们练习是偶像最简单同样很最重要的姿势，每一位偶像在面对观众时，身体的动作不能让人看出任何做作僵硬的行为，这一点许多新人很少能做到。

    每一位偶像耀眼背后总有着常人难以想象的努力与付出，就好像现在。

    只是按照教程中那几个基本的动作来做就让高坂穗乃果感到浑身上下都不舒服，身体就好像被凝固一样，身体不仅不舒服反而还很僵硬。

    “果果休息会吧”

    相对高坂穗乃果全身上下有些颤抖，南小鸟则是好得多。其实她跟高板穗乃果同样是没有任何偶像经验的，她之所以在做这些动作没有高坂穗乃果那种僵硬感，是因为昨晚在与洛天依交流中，洛天依、镜音铃包括后来的乐正绫都告诉了她一些小技巧。

    “放心吧我一定会坚持下来的”

    身体颤抖，脸色有些发红的高板穗乃果，有些颤抖的回答。

    当她说完，准备循环做下一个动作时，身体重心倾斜向后倒了下去。

    “痛痛痛”

    高坂穗乃果捂着屁股可怜兮兮的叫唤着。

    “果果，休息会吧，我顺便告诉你其中的技巧。”

    “啊！！小鸟，你怎么不早说！”

    忘记了屁股还在痛的穗乃果，像个没事人一样站起身抓住了南小鸟手。

    看到穗乃果眼神里投来的不满，南小鸟有些羞愧。

    “还不是果果你不听我说完就擅自开始训练了嘛”

    “小鸟，听你这么说，我才注意到小鸟刚才跟我做一样的动作时，没有我那种僵硬感，快告诉我”

    活力无限？神经有些大条的穗乃果这才注意到之前身边南小鸟的表现。

    “坐下休息我在慢慢告诉你啦。”

    将视线准备好擦汗的毛巾递给穗乃果。

    果果总是这样，做事向来言出必行，但做事却经常不经大脑思考，因此经常闹出笑话。

    两人背靠仓库墙壁坐了下来，刚坐下的穗乃果便急不可耐的问向南小鸟。

    “小鸟，快告诉我其中的技巧。”

    说话同时，穗乃果还双手伸开合并在一起，一副请求的样子。

    “果果，这是我认识的偶像前辈们告诉我的啦，做这些动作的时候要保持一颗平常心。”

    “平常心？”

    “没错，她们说自己虽然是偶像，但偶像充其量也不过是个稍微特殊点的普通人罢了。既然是普通人，我们又何必去刻意追求那些虚无缥缈的虚荣？”

    “虚荣？”

    “前辈们的意思就是，按照平时的自己来训练就好了，真实的自己才是最耀眼的。”


022 口不对心的绚濑绘里

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    处理完学生会日常事务的绚濑绘里，打算离开时，恰好刚离开学生会办公室便遇到了东条希。

    东条希朝着学生会办公室看了一眼，发现中央桌面上已经没有多余的东西，看样子今天的事物都被绚濑绘里处理完了。

    “绘里里，难道你又要去劝学妹们放弃成为学院偶像？”

    “小希，我确实去找穗乃果她们，但这次并不是劝她们，而是想问点事情。”

    绚濑绘里的回答让东条希顿时来了兴趣。

    原本对成为学院偶像保持反对意见的绚濑绘里，这次去找那三位学妹时竟然不谈这事。

    昨晚肯定发生了特别的事。

    好可惜，占卜不出任何有关于这事的头绪

    “那我也去，绘里里的疑惑我感到很好奇。”

    “那走吧。”

    挚友的性格绚濑绘里非常清楚，自己拒绝也没用。

    偶像并不特殊，它只是给那些展现自己的少年少女们提供了一个职介罢了。真实的自己，才是观众想要看到的。

    每当想起这句话，绚濑绘心中就有一种想要一问究竟的冲动，可现在的身份却束缚着她问出这话。

    音乃木坂学院说大也不大，说小也不小，能给高坂穗乃果她们训练的地方也就那么几处。绚濑绘里在找了几个地方后，便找到了在废弃仓库旁练习的穗乃果她们。

    绚濑绘里找到她们时，园田海未刚参加结束弓道部的训练而到这不久，三人刚开始准备训练，就看到了绚濑绘里朝她们走来。

    高坂穗乃果三人看到绚濑绘里走来的心情各不相同，性格直爽的穗乃果站了出来。

    “不知学生会长来这是为了何事？”

    绚濑绘里前几次阻拦她们成为学院偶像这事，惠乃果心中有些不满，说话的时候没有她平时对人的亲和。

    “我是来找南小鸟同学的。”

    “找我？？”

    南小鸟有些疑惑，在学校具有超群人气的学生会长找自己是为了什么。

    “请南小鸟同学在没有我同意情况下，不要在群里说出有关于我的信息。”

    本来想问南小鸟点事情的，可话到嘴边却变成这个样，绚濑绘里有些懵，怎么会变成这样了呢？

    不仅绚濑绘里懵了，连其他几人都是如此。

    东条希以为绚濑绘里找她们会说关于学院偶像的事，没想到绘里里她会说出这样的话。

    园田海未则是有些不明白，眼前这位学生会长为何会对小鸟说出这话。

    南小鸟彻底不懂了，即使绚濑绘里不这样说，她也不会擅自将她的信息告诉给洛天依前辈她们呀。

    高坂穗乃果没想那么多，她在听到绚濑绘里这话后，顿时将之前对她的不满给发泄了出来。

    “还有呢？如果学生会长没有其他事情的话，请离开，不要耽误我们练习。”

    “果果”

    听到穗乃果那不满的回答，南小鸟想提醒下好友。

    可惜穗乃果并没有注意到小鸟的提醒，一直看着绚濑绘里。

    绚濑绘里看到高坂穗乃果以及南小鸟衣服上的灰尘，心中有些触动。

    “在我离开前，提醒你们下。你们有没有想过，成为学院偶像所必须的歌词曲谱，你们去哪寻找？”

    “走吧，小希。”

    说完绚濑绘里便转身离开，东条希看了眼前后差别有些大的绚濑绘里，随后还是跟了上去。

    待到绚濑绘里离开，穗乃果才放下之前表现出来的不满神情。

    “什么嘛，这次没来打击我们，我还以为同意了我们的行动，但没想到她还是跟之前一个样，不看好我们。”

    “可是果果，学生会长说的没错，我们再努力练习，没有歌曲的话，我们也不能成为学院偶像的。”

    不像高坂穗乃果那样神经大条，这两天了解了些有关于学院偶像信息的园田海未提醒着穗乃果。

    其他学校学院偶像所表演的歌曲几乎都是自创的，而她们却没有任何相应的天赋本领。

    没有歌曲，即使她们再努力也是白费。

    “这个嘛我记得海未小时候曾写过诗词，那我们所需的歌词可以教给海未你啦。至于曲谱嘛，我去找找音乐部的同学，让她们帮帮忙。”

    “果果，我也可以问问偶像前辈们，让她们帮帮我们。”

    南小鸟在一旁提议，可穗乃果听到她这话，立即摇头表示不同意。

    “这个就不要小鸟去麻烦偶像前辈啦，我们不能一遇到困难就找她们帮忙。”

    “好的”

    南小鸟虽然是这样回答，但心中还是决定有时间去问问前辈们的意见。

    离开系统的帮助，自己就不能在这座城市生存下去了吗

    望着眼前人流涌动、热闹非凡的商业街，站在商业街某处不起眼角落的谌羽有些悲哀的想道。

    现在已经步入下午黄昏时段，街上可以看到放学的学生们成群结队讨论去哪玩或者询问对方在哪打工。

    一上午加一下午的时间，他几乎把附近贴着类似招工启示的地方跑了个遍，可都没有一家肯用他的。

    其中原因是他没有身份证明自己，这些店主要么以为他是赌气离家的孩子，要么以为他故意不拿身份证明出来，认为他心怀不轨。

    “身份证明系统啊，就算这是你对我的考验，也太麻烦了吧。”

    如果谌羽有点钱做基础，他完全可以凭借造一张假的身份证明来应付这些人的要求，但关键是没钱，一分钱难倒一个壮汉这个道理果然没说错。

    其实现在谌羽处境并没有到那种孤立无援的地步，毕竟再怎么说他也是个系统宿主，系统所依附的群是他在这个世界生活下去最大的宝藏。到现在，他很少动用聊天群这个宝藏，结果就是

    “咕咕”

    好饿，好想休息。

    一天都没吃饭的谌羽，饿的整个肚子成前胸贴后背状态。

    眼前还有一家没有试过，去试试再考虑晚饭问题吧。

    位于谌羽不远处有一家装修很典雅的家庭餐厅，当初他来到这附近时就已经注意到这家家庭餐厅。但因为外部装修很典雅，里面的工作人员看起来都很严肃，天性喜乐的他便放弃了上前询问的想法。现在走遍这附近的商店，就只剩下这家没问了。

    到现在，只能抱着试探的心去问问了。

    走进家庭餐厅，一位身穿红白类似于服务制服的男服务员脸上带着微笑上前询问。

    “欢迎光临，请问几位？”

    “抱歉，我是来找店主的，请问店主在吗？”

    服务员先是一愣，随后立即反应过来。

    “店主她在，请跟我来。”

    跟着服务员来到家庭餐厅内部，为谌羽指路的服务员在门前停了下来。

    “这里就是店主所在的办公室。”

    “谢谢。”

    “不用。”

    说完服务员便离开回到自己工作岗位上了。

    这位服务员刚回到自己岗位，另一位男性服务员凑了上来。

    “岗村，刚才那家伙找店主做什么？”

    “我也不知道。”

    名叫岗村的服务员摇了摇头。

    “你说会不会是来应聘的？”

    “应聘？可我们这里并没有贴着招聘启事呀。”

    这同事一副你怎么一点都不懂的样子。

    “岗村啊，你难道忘记了店里前段时间来了位非常漂亮的美少女吗？”

    “你说那位好像叫绚濑绘里女孩吧。”

    同事的话，让岗村反应过来。

    前段时间店长招到一位女神范十足的美少女来店里打工，从那之后来家庭餐厅吃饭的客人便渐渐多了起来，其中更是有人在问他们这里还招聘人不？

    “没错，就是她，自从她来了之后，我们这里不管是客人还是寻求应聘都多了许多，你说他也会不会是其中的一员。”

    “不知道，如果是也没用，店主早就告诉我们这里不招人了。”

    对于同时的八卦，岗村没有兴趣再聊下去，谈到这里，他便回到自己位置。


023 这也太巧合了点......

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    站在店长办公室门口，谌羽内心突然的紧张起来，明明应聘这种事自己又不是第一次做了，并且在前几次应聘的时候，自己都没有表现出紧张神色，为何到这里却有了？

    镇定下来，不行的话在考虑其他的事。

    只用了几秒钟让内心渐渐平息，虽然心中还有点紧张，但现在没什么时间了，刚才他与服务员的对话，里面的店长应该听到了。

    如果再不进去，会让店长怀疑自己心怀不轨的。

    “咚咚咚。”

    “――请进。”

    刚敲完门，里面就传来声音。

    打开门谌羽便注意到坐在房间最里面办公桌前的年轻女人，年轻女人此时正看向站在门口的谌羽。

    “你好，我叫谌羽，请问你们这里还招工吗？”

    没有过多的客套，谌羽直接进入主题。刚刚他在外面耽误了点时间，如果现在进来后还瞎扯的话，不等他问，对方或许就会请他离开。

    看到从门口走进的人是谌羽时，年轻女人一愣，在谌羽还没注意到便恢复过来。

    年轻女人之所以看到谌羽会那样，是因为今天早上在来家庭餐厅的时候，她就看到这位少年不时的看向店里。有些奇怪的她，走进店里暗自观察起来，随后不久她便看到少年离开朝其他店走去。

    应该是跟那些人抱着同样目的吧。

    想到这里，夏川美奈子不由地有些头痛。

    前段时间她接到高中同学的委托，说是她女儿来想来她店里打工，让她多多照看下。本以为没什么大事，加上又是高中同学的委托，她便答应下来。可哪想到，高中同学的女儿是位难得一见的美少女。

    夏川美奈子高中同学的女儿就是绚濑绘里。

    继承了双亲优良传统的绚濑绘里，凭借着自己的努力以及天生的美貌，很快成为了店内的超人气员工。

    绚濑绘里的到来，不仅增加了来家庭餐厅吃饭的顾客，还增加了让抱有想法的应聘人员。

    为了保护绚濑绘里，夏川美奈子不得不撕下之前贴出的招工启事，之后的店内员工都是从认识朋友那介绍来的。

    之前夏川美奈子对谌羽的看法就是那为绚濑绘里而来的应聘者，但到中午时候，她便改观了。

    中午被朋友邀请一起去聚餐，在某个餐厅，她再次看到了谌羽。那个时候她发现对方看着贴着招工启事的店铺，在聚餐的那段时间，她就注意到他被三家店拒绝了。

    看到这副场景，夏川美奈子知道自己误会对方了。

    然后就到现在，再一次看到了对方。一天之内连续遇上三次，这也算是种缘分。加上之前看到对方应聘失败多次并没有表现出气馁的样子，让夏川美奈子不禁有了丝好感。

    “请坐，请问谌羽君有身份证明吗？”

    如果换做是其他人，夏川美奈子绝对会回答不招工了，但对于眼前少年，对其产生丝好感的夏川美奈子，决定给对方一次机会。

    谌羽听到夏川美奈子的话，脸顿时黯淡下来。

    又是这样看来这次又要失败了

    “有问题吗？”

    看到多次被拒绝都没有露出失落表情的少年，现在突然露出这种表情，让夏川美奈子有些疑惑。

    “抱歉，给您添麻烦了。”

    说完谌羽起身打算离开。

    之前遇到这种情况，谌羽还会解释，但今天以及昨天遇到太多的好心让谌羽心中产生心好累的情绪。

    就像这次，他已经到了不想再解释的地步，反正解释也没用，何必再麻烦对方呢。

    刚处理完学校事务的绚濑绘里，日常来到自己打工地点。她打工选择的地方是母亲决定的，这一点她没有选择权利。

    绚濑绘里之所以能得到这一份工作，还是因为父亲从中帮忙才得到的。曾经她跟母亲提出打工请求时，母亲第一时间想到让她去奶奶所经营的尔罗斯餐厅，但绚濑绘里奶奶经营的俄罗斯餐厅距离绚濑绘里学校以及家都太远了，光是来回都快占据了打工时间的一半。

    因为这样绚濑绘里拒绝了母亲的提议，被女儿否定，绚濑绘里母亲也禁止女儿去其他地方打工。这件事差点让绚濑绘里和她母亲争吵起来，最后要不是父亲从中调和，或许绚濑绘里会因这事跟母亲闹上一阵小脾气。

    最后母亲给自己介绍到这家家庭餐厅来打工，原因就是这家家庭餐厅店长是母亲的高中同学。

    因为跟母亲认识的关系，店长很照顾绚濑绘里。正因如此，昨天店长头次请求，她才会答应下来。

    “绘里酱来啦。”

    “绘里酱，欢迎哟。”

    跟绚濑绘里关系不错的女性店员给她打着招呼，绚濑绘里一一回复后，准备走向内部换工作服时，刚打开门那一瞬看到了离开的谌羽。

    “谌羽君”

    “绚濑绘里”

    两人都很诧异，天大地大，这才距离昨晚没过多久，两人又再次相遇了。

    看到谌羽那瞬间，绚濑绘里不由想起昨晚那一幕，脸蛋顿时布满红晕。

    这一幕，恰好让后面追上来的夏川美奈子看到，加上她也听到了谌羽与绚濑绘里看到对方时，那诧异的样子，她看向两人的目光顿时微妙起来。

    “绚濑桑，你怎么在这？”

    看到绚濑绘里脸红的样子，谌羽瞬间明白对方在想什么，为了不让双方这么尴尬下去，只好由他开口，让绚濑绘里不去想那事。

    “我？这是我打工的地点呀。到时谌羽君你怎么在这？”

    糟了怎么会有那么巧合的事。

    看到绚濑绘里那询问的眼神，谌羽额头渐渐出现细细汗渍。

    仿佛看到新大陆的夏川美奈子在这个时候加了一把火。

    “谌羽君，欢迎你加入我们这个大家庭。”

    “诶！！！”

    夏川美奈子的话，让谌羽与绚濑绘里惊讶到发出不可置信的叫声。

    谌羽是因为对方问了自己身份证明，而自己有没有给她看便直接应聘自己。

    绚濑绘里则是因为她从店长的话听到，谌羽好像来这里应聘，并且好像还成功了。

    之前店内发生的事绚濑绘里还是知道的，在她来这里后，店内几乎没有再从外面招人，她后面来的员工都是店长从亲戚朋友介绍来的。店长这样的行为，身为当事人的绚濑绘里怎么可能猜不到。

    可现在店长竟然会招一位不熟悉的人，但这人却跟自己认识，其中没猫腻绚濑绘里才不信。

    “绘里，你先去忙吧。我和谌羽君有事要谈。”

    “谌羽君，来我办公室谈应聘具体事情吧。”

    现在搞得谌羽走也不是，不走也不是。虽然工作找到了，但谌羽却不是刚步入社会雏鸟，对方之所以应聘自己，八成是因为发现自己跟绚濑绘里认识才这样做的。而且，店长跟绚濑绘里之间的关系，谌羽有种绝不单单是店长与员工的关系那么简单。不然也不会在发现自己与绚濑绘里认识，态度就发生了这么大的转变。

    留下来很有可能给绚濑绘里添不必要的麻烦，要不要这么做呢。

    随后想到自己目前已经没有地方可去了，最后谌羽决定留下来。

    做好自己的加上与她保持关系，这样就可以在一定程度上避免那些麻烦。

    为了生活，谌羽不得不放弃心中那可怜的坚持。这一刻，他发现自己曾经的坚持，是多么的可笑与可悲。亏自己还坐井观天似的认为这是一种要坚持到底的决心，现在被眼前这简单的现实便击碎得四分五裂。


024 应聘那些事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说你在来东京的时候，遭遇小偷，钱包这些东西都被偷了？”

    “嗯。”

    “因为是背着家人离开****来东京旅游的，所以不好意思让警察送你回去？”

    “没错。”

    家庭餐厅店长办公室内，夏川美奈子当听到谌羽的解释后，便发生了上面这一段话。

    谌羽给出的解释是，他本是一个****普通上班宅，实话说还真是，崇尚11区acg文化，便偷偷辞职买了票前往11区。刚到11区晚上，在便利店买吃的时候，钱包被偷了，回到旅店发现行李也不在了。因旅店老板不想破坏店的声誉以及谌羽不想就这么被遣送回国，最后在旅店老板赔偿了点钱后，这事就这样私聊了。

    夏川美奈子听到这个解释，头有些痛，这些年来由于自己国家acg文化发展，吸引了不少外国acg粉前来本国旅游。特别是东京，秋叶原这种将acg文化发展到巅峰地方，每年都会有无数旅客来东京旅游。

    由于人数众多，其中难免会发生特殊的事。

    比如谌羽说的小偷事，这些以偷窃为生的人，专门盯上像谌羽这种单人到东京旅游的外国旅客出手。东京每年发生的盗窃事件不少，大部分都是这方面引起的。

    夏川美奈子大概理解谌羽这种心情，由于是acg这种宅文化，让很多人看不起，谌羽家人或许就是这样的人。

    本就反对喜欢acg的谌羽，如果在接到谌羽来11区被偷窃钱包而没钱回国不得不被官方遣送回家时，肯定非常生气。而谌羽本人也不想这事被家里的人知道，毕竟一旦被警察知道的话，肯定会通知他家里人的，这才想要在东京找个工作暂时生活下去。

    其中夏川美奈子没有怀疑这里漏洞百出的理由，让她好奇的是，谌羽是怎么认识绚濑绘里的，作为绚濑绘里的长辈，她有义务关心这类的话题。

    谌羽有些紧张，这个理由是他之前为隐瞒自己是个黑户而编造出来的，其中漏洞虽然有，但也只有这样的说法才能将自己这个黑户完美的隐藏下去。

    万一对方追根到底问详细过程的话，那自己一定会露馅的。

    千万不要再问了啊再问的话要露出马脚了

    谌羽内心在祈祷。

    或许是谌羽祈祷起了作用，夏川美奈子在办公桌上拿出一张职员表推向谌羽这边。

    “这是入职表，你先看看，有什么不懂的尽管问。”

    谌羽拿起这张满是日文的入职表，头顿时大了，不懂日文的他除了某些特殊大众都能猜到的地方，其他的地方他就像看天书一样。

    “之前的行业，你有做过服务行业吗？”

    “有。”

    在穿越前，谌羽的工作就是有关于服务行业的。

    “做了多久？”

    “将近两年了”

    穿越前的工作，是谌羽做的最久的一份工作。因为轻松，每月的工资不高也不低，谌羽一人将所有花销算去，还能存一点钱。这种自给自足的工作在很早之前就被家人要求换个工作，怕麻烦同时也没什么大追求的谌羽，一直跟家人打嘴皮子拖到穿越前都还没换。

    “那你先把表填了，有什么不懂的可以问我。”

    知道对方之前的工作有关于服务行业，夏川美奈子便放心下来。

    由于绚濑绘里的存在，吸引了大部分顾客来店里消费，店内的服务员人数有些不够，而谌羽的工作就是服务员。

    服务员这种工作，要求说高也不高，说地也不低。心高气傲之人是无法做下，做好这份工作的。夏川美奈子之前看到谌羽到现在表现一直很亲切随和，这一点给她留下了非常好的印象，不然即使他跟绚濑绘里认识，即使有身份证明，她也不会考虑聘用谌羽。

    “那个这张表大部分内容我都看不懂”

    不知该如何解释的谌羽，只有实话实说了。

    之前一直感觉对方有些奇怪，在听到谌羽这话，夏川美奈子差点没惊掉下巴。

    “那你怎么会如此纯真的日语？”

    身为邻国****人，对方一口纯正的日语，这点让夏川美奈子小小的吃惊了下，可更让她吃惊的却是这个。

    会纯正的日语却看不懂说是基础日文入职表，这也太奇葩了吧。

    “日语是我经常看动漫番剧，不知不觉中学会的，日文这个没接触太多”

    本来谌羽连日语都不会的，刚开始在音乃木坂学院医务室跟高坂穗乃果交流都是群系统在其中翻译，后来群系统让他在与中选择一个，他选择了前者，自然就会了日语。而日文的话，还是之前保持在穿越前那个水准。

    在没有加持下，谌羽原本也只懂得些‘无路赛’‘hentai’‘欧尼酱’等这些大众化词语。虽然听得懂，但让他写出来的话

    谌羽说的也没错，之前他看的番剧都是国内字幕组翻译后的熟肉，除了语音还是日语外，语言已经被换成中文。那些所谓的纯正生肉，谌羽根本啃不动。

    “”

    眼前这少年从某种角度上来说也算是天才

    单凭看动漫就能说一口流利纯正的日语，难道还不能形容成天才吗？

    “你不会日文的话，接下来的工作你会很难进行的”

    虽然对方目前的表现各方面都让夏川美奈子满意，但看不懂日文这点，却关系到他后面的工作。

    首次看到店长犹豫的样子，谌羽急了，好不容易找到份工作，不能因为这个而被解聘。

    “放心吧，店长，我可以边做边学的，再说目前我可以先用自己国家的文字记录下来然后找同事帮忙转换下。”

    “请店长放心，我一定会在最短时间内学会基础日文的。”

    首次看到对方惊慌失态的样子，夏川美奈子不禁笑了起来。

    “放心吧，在你没有表现出让我不满意的行为前，我是不会辞退你的。但你要做好准备，如果你接下来工作一旦不让我满意，我会立即辞退你哦。”

    “店长，请您放心，我一定会尽心尽力做好自己工作的。”

    这个时候当然是表达自己工作态度时候了，这个时候不说，还要等到何时。

    “好吧，把表拿过来我告诉你上面写着什么。”

    现在还没到忙碌时候，除了寥寥几位客人外，诺大的家庭餐厅显得空荡荡的。由于没什么生意，店内的服务员挺闲的，带领谌羽去店长办公室岗村青年以及之前跟他聊过的同事，两人又凑合到一起。

    “岗村，你刚才注意到没，你心中的女神好像跟刚才你带进店长办公室的少年认识。”

    同事右手肘了下岗村腰，脸色充满了不怀好意。

    岗村对此也是有些无奈，这个同事别的都好，就是太八卦了，那些喜欢八卦的女人或许都无法跟人比。

    “拓也，你能少去关注这些没营养的东西吗？还有说得好像你没事似的。”

    美少女天生都会得到他人的好感，像绚濑绘里这种又是美少女中突出的存在，加上本人没有什么坏毛病，家庭餐厅的男性职员都对她有一定的好感。

    岗村和拓也对绚濑绘里的好感，比其他要多。

    “不像某人，我可没有打算跟绚濑桑表白的打”

    “嘘！！”

    拓也还没说，便被岗村捂住了嘴，同时岗村还朝着绚濑绘里所在的方向看了眼，发现对方并没有发现的样子，这才松了口气。


025 暂时解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    男人喜欢八卦，女人更喜欢。这不，刚换好工作制服的绚濑绘里从工作间走出来便被女同事瞅上了。

    瞅上绚濑绘里的女同事跟她一样是兼职打工，对方跟她年龄差不多，在附近一座男女混合制高中读书。

    “绘里酱，刚才那位男生是谁啊？”

    “”

    这家伙明知故问吧，绚濑绘里可是知道身边这位女同事有多么的八卦。前不久经常给自己灌输些从未了解过的东西，搞得绚濑绘里有些头晕晕的，有时甚至工作的时候都会走神。

    虽然行为看起来有些烦，但绚濑绘里并不讨厌对方，因为她很羡慕对方那直爽的性格，就好像学校那位阳光活力无限的家伙。

    什么事都敢说，什么事都敢做。

    “你是指谌羽君啊，之前有过几次交集。”

    “交际难道他该不会是”

    发现同事那一脸八卦的样子，绚濑绘里叹口气。

    “凉子，怎么可能会是你想象的那个样子。”

    “是嘛那你刚才见到他时为何会脸红，难道绘里酱你”

    女同事先是一脸不信，随后仿佛明白什么。

    同事突然恍然大悟的表情，让绚濑绘里真相给对方一下，让她好好地冷静下，不要乱想。

    “凉子，你认为以我的条件，会沦落到暗恋的地步吗？”

    绘里里，我告诉你，你这是在给自己立了个大大的flag。

    “那可说不定哦，恋爱这东西，时候到了，可不管你是谁，都会迷失在其中哟。”

    显然绚濑绘里这位同事，对恋爱这东西，颇有经验。

    “绘里酱，如果真是我说的那样可要告诉我哦，我可以帮你考验考验他，看他是不是你的真命天子。”

    “还真命天子凉子你偶像剧看多了吧。”

    “不管怎么说我都是在帮你，别告诉我你不知道在这家店打工的年轻单身男性，哪个对你没有那个心思。这事稍稍处理不好的话，会引来不必要的麻烦哦。”

    作为恋爱达人的小野凉子，在绚濑绘里来店里打工不久，便就注意到店内那些单身年轻小伙对绚濑绘里的态度。

    只要绚濑绘里一开口，这些年轻小伙就特别卖力。特别是岗村，平时在跟其他人交流正常的他，在绚濑绘里交流时，就特别紧张。

    之前绚濑绘里态度还好，对谁都不好也不坏，都保持了一定距离。可今天来的这位，让平时冷静的绚濑绘里竟然露出羞涩的样子，这让一直关注着绚濑绘里的小野凉子，怎能感到不惊讶。

    “知道啦，再说我跟谌羽君不是凉子你说的那种关系。”

    “现在不是并不代表以后不是。”

    小野凉子的话彻底让绚濑绘里无语起来，对方看来是认定自己跟谌羽有关系了，再扯下去，自己或许真会暴露什么。

    “工作，工作。店里马上就要忙碌起来，我还没完成我那份准备工作呢。”

    不想再在这个话题谈下去的绚濑绘里，拿起收银柜台边准备好的纸张，便忙碌起来。

    马上就要到正常用餐时间，这个时间段家庭餐厅就会渐渐忙碌起来。为了避免忙碌的时候产生意外，在这之前店员们都会做好准备工作。

    绚濑绘里的工作是类似点餐服务员那种，只需将客人点的餐告诉厨房就可以了。她的准备工作则是把每一台餐桌上准备足够的点餐单，点餐单是为了避免客流高峰期出现忙不过来或忘记客人所点的餐品而设计出来的东西。

    来家庭餐厅就餐的客人到来只需在点餐单上勾上自己所想要的餐品，再由绚濑绘里这种点餐服务员转到厨房，最后由男性服务员将厨房做好餐品送到各自桌上，一切都有相应的流程以及店员来负责。

    谌羽这边在家庭餐厅店长夏川美惠子帮助下也填好了入职表，因为不会日文的关系，这张表还是谌羽说夏川美奈子写的情况下完成的。职员入职店长填表这种待遇，在家庭餐厅中，不管是以前或者未来，或许也只有谌羽享受到过。

    “谌羽君，现在你是先回去准备呢？还是现在就开始工作？”

    “现在就工作，店长，还有”

    接触下来，夏川美奈子发现对方问题还真不少。

    “还有什么？”

    “请问店内有没有仓库这种可以休息的地方，我”

    谌羽终究还是没有把暂住睡觉这话说出口，因为他想到了自己虽然入职成功，但也只算是刚认识的新人，自己初到就提出这样的请求，是不是太过了

    “你是想在店内住下？”

    “嗯”

    虽然难以说出口，但对方猜到了自己说的，谌羽只好点头承认。

    “仓库存放在太多地方不能居住人，其他地方也好像没有可以居住的地方。”

    “这样啊”

    听店长的解释，谌羽神情立即黯淡下来。

    看来自己还是要睡大街。

    不过他随之便恢复到之前的状态。

    还奢求什么，既然找到工作了，只需忍耐这一两个月，就可以渐渐将生活恢复到之前的水平。

    谌羽自认为没什么优点，但他知道正因为没优点才让他没什么追求。

    知足就好，知足就是福。

    这一点一直都是谌羽生活追求的东西，在这种情况下，自己都能找到工作，如果自己还要再贪图其他东西的话，未免有些不知足。

    将谌羽前后表情变化一直看在眼里的夏川美奈子对谌羽更加好奇起来。

    之前那黯淡的表情她还能理解，后来立即转变回来又是因为什么？难道是因为能和绚濑绘里一同工作的原因？

    夏川美奈子可没有忘记，自己之所以应聘他，是因为这是她头一次看到能让绚濑绘里露出羞涩样子的人，而且还是位男性。

    这事过后要不要跟老同学打个电话报告下呢？

    “如果你不介意的话，可以去店内早已废弃的房间休息。”

    “诶！！这样可以吗？”

    之前打算睡大街的谌羽，听到这话有些激动。

    “先跟你说明，那个废弃的房间很久没收拾了，废弃的东西又太多。如果你想在那住下的话，最好今晚先放下工作收拾下房间。”

    有些同情谌羽遭遇的夏川美奈子，最后还是决定给谌羽一个住下的机会。

    “店长，放心好了，今只需要一个能睡的地方，工作的话继续进行吧。”

    多一天工作就多一天工资，谌羽目前状况，不能再为其他小事而耽误。

    幸好谌羽应聘的是全职，在这家店工作全职是包吃的，这又给谌羽减去一项麻烦。不同谌羽的全职，类似绚濑绘里这种学生兼职，则不包吃但可以享受店内买东西价格打五折的优惠。

    “你先跟我来看看再说吧。”

    “嗯”

    虽然不明白店长为何会这样说，但谌羽还是乖乖遵从她的话。

    乱

    好乱

    非常乱

    这是谌羽跟着夏川美奈子来到家庭餐厅后面废旧的房间，打开灯看到内部状况所想到的。

    房间里大部分都是些废旧的餐桌椅子，小部分则是些没用的杂物。

    夏川美奈子揉了揉脑袋。

    “因为以前没打算把这间房腾出来，所以不要的东西都一股脑丢进去。”

    “谌羽君想要住下来的话，不得不把这些东西腾出来，腾出来的废旧东西放在外边就好，明天我找人来处理掉。”

    看着几乎塞满整个房间的废旧物品后，谌羽只好点点头。

    正如夏川美奈子说的那样，不收拾一番的话，根本不可能住人的。

    看来今晚是不能上班了


026 谌羽，你太差劲了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这几天，无论是厨房工作的厨师还是大厅内的服务员，都发现自己的工作轻松许多。之前一到忙碌的时间段，虽然工作有序进行，但还是能从中看出大家有些手慌脚乱的样子。每到这个时间段，平时在各自岗位表现很好的员工，都不由的紧张起来。

    自从前几天那位新成员谌羽君的加入，这种紧张状况大大减少。在家庭餐厅工作的员工都能发现，只要有他在，无论是工作高峰期还是平时无事做的时期，都能有一个愉快地心情来应对这份工作。他就好像是一个移动快乐源泉样，随时都能让人有好心情。

    “绘里酱，谌羽君他真的不是我所说那样，跟你有特别的关系？”

    “凉子，这完全是你想多了。”

    绚濑绘里有些头痛，这几天她都会被小野凉子问这话。从谌羽入职那天算起，今天刚好是一个星期了。

    “没有关系的话，那我可要对他出手了哟。”

    “凉子，你不会是说真的吧？”

    绚濑绘里有些诧异的看着小野凉子，别看平时小野凉子表现那么八卦的样子，但她从未听到过有关她的负面传闻。而且小野凉子之前在店内的人气可是除她之外的第二名。现在是第三，第二被谌羽后来居上了。

    阳光开朗的小野凉子可是接到许多同校男性的表白呢，可都被她拒绝了。就这样一位女孩，尽然会提出倒追的话。

    “当然，谌羽君刚来这里一个星期不到，就做到了我们所不能做到的事。而且谌羽君本人又懂得体贴他人，在他身边随时都能感受到他发出的正能量，这样的男生不正是我所喜欢的类型吗？”

    谌羽入职的这几天，将在家庭餐厅工作气氛带到一种随时都能轻松应对的状态。无论是平时无所事事的样子，还是到了高峰期，大家都能镇定的面对，没有了之前那种因紧张而时不时会出差错的状态。

    特别是他对什么样的客人随时都能保持镇定的态度，大家都很羡慕。

    前几天家庭餐厅遇到了位脾气暴躁的客人，在客人点餐后，他们才发现店内已经没有客人点餐的食品了，大家看到客人点餐是脾气暴躁的样子都不敢上前去告诉客人，最后还是由谌羽前去解决了这事。

    当时的那一幕，大家都记得非常清楚，谌羽上前告诉客人时，客人当时爆发出来的恶劣情绪，狂躁的声音让整个餐厅的人都注意过来。当时的谌羽对此没有表现出丝毫恐惧。他先是道歉，然后微笑问客人是否还继续点餐。当时客人看到谌羽这种无惧的样子彻底愤怒了，抓着谌羽的衣领一副我很生气的样子。

    那时店长刚好出门，当时的大家看到这里都不敢上去帮忙，就在大家准备报警让警察来制止的时候，客人突然放开了谌羽，准确来说安静下来。

    他们只看到谌羽对那位客人说了几句话，由于当时太过吵杂并没有听清谌羽说什么，只看到在这几秒后，那位客人负气离开。

    以前也有这种事发生，发生时候多数是店长去处理，他们在一旁看着就行。店长曾跟他们说过，这样的客人，在没有做好心理准备前不要轻易去招惹。

    也正是那次，店长回来后听到此事，在大家都同意的情况下将他提升为领班。

    一个星期不到，从一个普通新进员工身为领班，不得不说谌羽在工作方面得到了大家全方面的认可。

    好想死

    坐在店内角落桌子上学习日文的谌羽，看着身前那犹如天书般的书籍，谌羽头都大了。

    店内的食物餐品是必须要认识的，抱着不认识就没有工作的态度，谌羽硬生生只花了两天时间将餐品名字认识学会。然后其他的或许之前那强制的学习，让他对这之外的文字产生了抗拒心理。这都过了几天了，他学会认识的字竟然还没有之前那两天多。

    心好累

    工作稳定下来了，不仅这样，在前两天的那场事件中，他受到店长的赏识以及大家的认同，一举成为店内员工的领班。这一点，谌羽万万没有想到。

    也不知南小鸟她们有没有成功的将西木野真姬拉入伙。

    虽然原作中音乃木坂学院一年生西木野真姬是缪斯一员，但按照现在时间线来看，绝对还没有加入才对。谌羽之所以有这样的猜测，还是因为前几天他在群里看到南小鸟问洛天依她们歌曲的事。

    那天晚上谌羽刚好处理完店内的事，打开手机看到这一幕。

    作为比她们多懂点知识的他，很清楚洛天依她们的歌曲风格不适合南小鸟这样的学院偶像，虽然他很想看看南小鸟她们演唱洛天依写出的歌曲是什么样的，但如果这样做了，或许缪斯就不再是缪斯。

    不想干涉太多的他，抢在洛天依回答前告诉南小鸟她们，只有适合自己的才是最完美的，之后他告诉南小鸟去找音乐部的人帮忙。

    当然他不会直白的把西木野真姬这个名字告诉给南小鸟，毕竟群里还有个认识自己的人在，这位可不是那么好忽悠的。可就算是他只告诉南小鸟去找音乐部帮忙，这位还是不打算放过他。

    这不，谌羽刚抬头就看到让自己这几天最头痛之人。

    “绚濑桑啊，找我有什么事？”

    现在时间段是五点多，这个时间段来是家庭餐厅最悠闲的时候，在这个时间段只要把该准备好的东西准备好就可以找个不妨碍运营的地方休息。

    一般这个时候谌羽都会找个靠角落的位置学习日文，今天也不例外。这种还算充实的时间里，唯一的变数就是绚濑绘里。因为自己给南小鸟的善意提醒，让她对自己警惕起来。

    “谌羽君，你很看好南小鸟她们成为学院偶像？”

    “当然。”

    这话不是绚濑绘里第一次这样问他了，在自己给南小鸟建议后第二天工作的时候，绚濑绘里就找上了他问了同样的问题。

    谌羽的答案肯定看好了，毕竟她们可是现象级组合缪斯诶，一个创造了奇迹的组合。

    “绘里桑，看你这么关心她们，不如你也加入其中吧，我相信有你的加入，成功的可能性会随之上一个台阶。”

    “我是不会去参加这种没有结果事情的。”

    这几天接触下来，绚濑绘里对谌羽的感觉有些奇怪，对方那表现出非常了解自己的样子让她有些纠结，这种感觉算不上厌恶但也不说是好感。

    就比如这事，两人熟识之后，自己每次去问有关于学院偶像的事，他都会劝自己成为学院偶像，这点让绚濑绘里每次都会感到纠结。

    “又是这种回答，绚濑桑，难道你就没有想过成功的可能吗？其他人或许不知道，但你肯定知道南小鸟她们身后可是有一群专业偶像在给她们作指导哦。”

    虽然没有亲自去了解南小鸟的进步，但从每天晚上南小鸟和群里的歌姬交流情况来看，她们的进步应该挺大的。

    对了，说起来，在原作中，从起初绚濑绘里就一直关注的南小鸟她们。缪斯的首次演出，没有绚濑绘里默默的帮助，或许缪斯成功的不会那么快吧。

    “绚濑桑，最近南小鸟她们训练成果如何？”

    “唔比刚开始的时候好多了”

    还没说完绚濑绘里看到对方那带有笑意的眼神后，就知道自己又上了对方的当。

    这次应该是第三次了吧

    “谌羽君，你太差劲了。”

    绚濑绘里有些气愤的留下这句话便离开了。

    诶被她讨厌了呢


027 突然想不到标题了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    太讨厌了真是太讨厌了

    绚濑绘里讨厌谌羽对自己表现出那种了解自己的样子，谌羽所表现出来的样子，让绚濑绘里感觉自己在他身前好像没什么秘密可言。每一次交流都会被对方牵着走，他就不能顺自己一回吗

    赌气过后，绚濑绘里心中想到谌羽他刚才所说的。

    成为学院偶像

    自己已经对她们做了那事，还能再和她们一起成为学院偶像吗

    “小鸟，海未，我走不动啦”

    在家庭餐厅不远处，有三位女高中生正滞留在附近。

    “海未，看果果现在这个样子，我们去前方那家庭餐厅休息下吧。”

    看着一副提不起劲的高坂穗乃果，发现对方正期盼的看着自己，园田海未只好点点头。

    “好吧”

    “海未最好了！”

    “好了啦，果果快松手，别人都看着呢。”

    将扑上来的穗乃果推开，三人便朝着家庭餐厅走去。

    “果果，那位西木野学妹，还是没同意帮我们吗？”

    “没有啦，我今天都没有遇见西木野学妹，估计是因为前几天我找她太多，躲着我了。”

    西木野学妹指的是告白穗乃果所在的音乃木坂学院一年级生西木野真姬。

    西木野真姬是高坂穗乃果在前往音乐部路过音乐教室时发现的，当时穗乃果发现有人在教室里弹奏钢琴，好奇之下在音乐教室门口发现了西木野真姬。

    当时的高坂穗乃果听到西木野真姬弹奏的钢琴后，便想请求西木野真姬帮自己们，可惜西木野真姬以‘感觉像是无聊玩玩’的借口回绝了她。

    西木野真姬这样说并没有让高坂穗乃果灰心，在接下来的几天她都去找她，可惜都没有成功说服对方帮助自己。

    今天对方为了躲自己直接没去音乐教室，这让穗乃果很失落。

    “果果，别灰心。车到山前必有路，船到桥头自然直，我们一定会有办法解决这事的。”

    “小鸟，‘车到山前必有路，船到桥头自然直’这话你跟谁学的？”

    园田海未起初听到这话有些不明，想想过后发现这句话不像是她们本国语言。

    “谌羽君呀，前几天在我灰心的时候，他就是这样安慰我的。”

    “就是我们之前在学院遇到的那位男性？”

    “嗯，这几天我为大家设计的服装，还得到了他以及偶像前辈们的赞赏呢。”

    南小鸟负责她们未来第一次演出的服装，园田海未则是歌词，高坂穗乃果则是寻找为她们演出歌曲谱曲之人。三人各司其职，其中园田海未歌词已经写好，就等那位西木野真姬学妹帮忙填谱了。

    “欢迎光临，请问几位。”

    边说边聊的三人，走进餐厅便有服务员赢了上来。

    简单说明了下，三人便被餐厅服务员带到一处靠窗的位置。

    刚坐下高坂穗乃果就很没形象的趴在桌子上，一副不想动的样子。

    这几天的训练，让她大概了解了那位学生会长所说的大概意思，但这样可不是让穗乃果放弃的理由。或许相反，正因这样，穗乃果心中决定一定要成功。

    “欢迎来到家庭餐厅，请问三位要点些什么？”

    家庭餐厅就是这家家庭餐厅的店名，这个店名被谌羽知道后，他差点想去找店长能不能换个店名。

    “绚濑学姐”

    准备点餐的园田海未，发现不远处绚濑绘里。

    “绚濑学姐难道说是那个魔鬼学生会长？在哪？她在哪？”

    如同咸鱼般趴在桌子上的高坂穗乃果，在听到这话突然来了精神，身体立即坐直四处观望着。

    谁都可以看到她这副疲惫的样子，但就是学校那位学生会长不行。

    高坂穗乃果可是记得很清楚，对方劝自己放弃的决定。在她们决定成为学院偶像这都过去一个星期了，她们第二天开始申请的社团到现在还没有批准下来，其中就是因为身为学生会长的她不同意。

    南小鸟听到园田海未的话也有些惊讶，虽然绚濑学姐跟她在同一个群，但她从那晚加群发过言后，这几天没有再发过任何信息。

    不像高坂穗乃果与园田海未了解那样，南小鸟知道虽然绚濑学姐没有发言，但她应该从自己与天依前辈们交谈信息中知道自己们的行动进展。

    园田海未也没有想过，她们会在这里碰到学院的学生会长，看她现在的样子应该是在这打工才对。

    “你们认为绘里酱呀。”

    小野凉子来了兴趣，眼前这几位可爱的学妹，她们表现出来的惊讶，看样子好像跟绚濑绘里很熟的样子。

    “嗯，绚濑学姐是我们学院的学生会长。”

    “哦呀，绘里酱竟然学生会长，之前从未听她提起过呢。那他呢？”

    既然对方认识绚濑绘里，小野凉子好奇地指向谌羽坐在的方向。那位与绚濑绘里关系有些特殊的领班，不知她们知道不。

    “谌羽！！”

    “果果，海未，你们等我下。”

    发现是谌羽本人后，南小鸟离开座位，走向谌羽那边。

    她们

    这个时候绚濑绘里也注意到了高坂穗乃果、园田海未。

    正在学习的谌羽这个时候好像感觉正有人朝自己靠近，抬头四处望了望后，脸颊有些抽搐。

    怎么会是她

    “”

    来到谌羽身前的南小鸟突然不知道该怎么开口，自己是该叫对方名字还是群主好呢？

    谌羽或许猜到南小鸟的难处。

    “坐吧，这种时候叫我名字就好，小鸟不会忘记我的名字了吧。”

    “没有，没有，没有的事谌羽前辈？？”

    南小鸟试探的叫了句，谌羽听后嘴角抽动。

    “我有那么老吗还是叫我名字就好了。”

    “谌羽”

    “嗯这个顺耳多了。”

    谌羽没想到自己会在这里碰到南小鸟，缘分这东西真是说不清。

    “小鸟，最近偶像活动进展的如何？”

    “最近遇到点问题。”

    一直关注着她们的谌羽，自然知道南小鸟所说问题是什么

    “关于歌曲的吧。”

    “学院那位学妹还没有同意帮助你们？”

    看到南小鸟点头，谌羽有些疑惑，按照原作中来看的话，西木野真姬应该会帮她们作曲才对，只是由于原作时间线太过于模糊，而且加上他现在对剧情也只记得个大概。

    原作中好像是幕后东条希推了一把，西木野真姬才帮助高坂穗乃果她们作曲的吧。

    “放心吧，只要你们努力，那位学妹一定会帮助你们的。”

    现在还没到最关键的时候，谌羽是不打算参与进去。只有亲自体验过才会成长，过多的干涉只会让她们变成温室中的花朵，经不起风吹雨打。毕竟谌羽所想的只是从旁帮助她们少走些弯路，自身的成长还是要亲身体验才是最好的。

    就像之前初音未来、洛天依等人给她们指出如何成为偶像，却没有告诉她们具体要如何做。

    授人以鱼不如授人以渔，只有自身亲自面对从中得到成长感悟，这才是最重要的。

    “嗯，我们一定会努力的。”

    “加油！”


028 你要的禁言套餐已送达

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    群一般晚上特别热闹，大家都完成各自的工作，没事的时候会在群里分享自己一天所经历到的趣事。

    这不，在谌羽结束了一天工作，刚回到屋里潜意识拿出手机打开群，便看到了初音未来的信息。

    「小鸟，我记得前几天跟我们说过，你的第一次演出就在这几天了吧。」

    南小鸟很快便回复了她。

    「嗯，我们初次演出定在明天下午放学。」

    就好像随时都是活力无限的乐正绫，先是发了张大大的‘祝你成功’表情，然后接着回复。

    「小鸟加油！！你可是我们v家共同培养出来的大徒弟，可不能丢了我们v家的脸。」

    或许是被乐正绫那个大徒弟吓到的南小鸟。

    「乐正前辈你这样说我压力好大。」

    「不用在意便当绫这个精力无限的傻货，小鸟，你要对自己有信心，你和你的同伴排练的歌舞可是我们都认同的。」

    或许两人名字都有个铃，虽然不同字但同音，两人自从认识就开始不对路，喜欢跟乐正绫作对的镜音铃，随之站了出来。

    这些日子，只要乐正绫出现，镜音铃就会随之出现。乐正绫说东，她就会指西，两人在看待同一件事上绝不会有着相同的意见。

    「压路机！！！我要跟你决斗，以v家偶像歌姬的名义。」

    「谁要跟你这个被粉丝称作为‘绫爷’的决斗。」

    便当绫绫爷这两次几乎算是乐正绫心中不可提出的词语，现在被镜音铃连续提出，乐正绫彻底爆发了。

    「@快到碗里来@初音未来，群主、初音姐，帮忙给傲娇铃一个禁言套餐，理由擅自给人起侮辱性外号。」

    「便当绫，难道你说的压路机就不是侮辱性外号了吗？就许你州官放火，不许我百姓点灯啊。」

    镜音铃，我很好奇你最后那段话从哪里学会的？

    就在两人又要开始歪题争吵，谌羽准备出门调解的时候。

    『乐正绫被管理员禁言六十分钟』

    『镜音铃被管理员禁言六十分钟』

    给乐正绫与镜音铃分别一份禁言套餐后，幕后魁祸首淡定的站了出来。

    初音未来：「这下安静了，早就想禁你两，可惜在你们闹腾的时候我不在，后来一直都没机会，现在你们自己送上门来，不表示下怎能对得起群主给我的管理员权限。」

    洛天依：「」

    南小鸟：「」

    快到碗里来：「」

    初音，你怎么也把我拉下水了喂，我这是潜水也中枪。

    巡音流歌：「小初音，这个惩罚是不是有点严重了。」

    初音未来：「有吗？本来我是想直接禁言到十二点的。」

    现在九点多，直接禁言到十二点的话两个多小时初音，你确定刚刚没有说错？

    洛天依：「是该让这两位好好冷静下了，这几天两个见面就吵，闹腾的很。」

    群里除去群成员帮助南小鸟解决指出成为偶像需要注意什么问题外，其他大部分内容都是这两位在她们提出的内容起了分歧，然后便开始之前的那种行为。

    巡音流歌：「这样说的话，确实也该让这两位冷静冷静，小初音，为你点个赞。」

    能让几位偶像歌姬最成熟的巡音流歌说出这话，可见之前乐正绫与镜音铃两人到底有多闹腾了。

    初音未来：「现在我们继续开始之前的话题，小鸟，明天的演出一定要录下来给我们看哟。」

    这几天，除了洛天依外，初音未来也帮了南小鸟许多。

    巡音流歌：「如果演出紧张的话，就把观众当成猴子，那样的会轻松许多。」

    巡音，你这话怎么感觉怪怪的

    窥屏的谌羽曾经也看过巡音流歌演唱会的，曾经作为观众的一员，现在听巡音流歌这么一说，心中不是个滋味。

    洛天依：「巡音姐，不要把你那奇怪的知识教给小鸟啦，万一让人误解了怎么办。」

    就连洛天依都觉得巡音流歌提出的方法有些怪异。

    巡音流歌：「没事没事，反正观众粉丝们都猜不到我们会这么想。」

    抱歉，现在有一位观众不仅猜到了，还亲眼看到你这样说了。

    南小鸟：「群主明天会来学校观看我们演出吗？」

    谌羽：「抱歉啊小鸟，明天因为工作关系来不了。」

    虽然谌羽目前这份工作每月有四天休息，店长夏川美奈子也告诉他，如果要休息跟她说，但谌羽想要把休息的时间放到关键时候。至于南小鸟她们的第一次演出，他只需在这之后通过录下来的视频了解就好了。

    不出意外的话，这次演出应该跟原作一样只有寥寥几人吧。

    谌羽：「小鸟，明天一定要加油哦，无论发生什么，一定要坚持下去。」

    谌羽心中还是有些担心，毕竟遇上那种事谁也不能肯定一定会没事的。

    南小鸟：「嗯，我一定会坚持的。」

    默默将这些聊天信息看在眼里的绚濑绘里，心中很不是个滋味。

    这些日子来，她对自己阻止对方成为学院偶像行为越来越迷惘，这种迷惘就好像让她感觉自己在跟全世界作对似的。

    周围的人都在鼓励帮助她们，而自己却是在阻拦

    自己这样做到底是不是正确的

    绚濑绘里抱着手机躺在床上默默想到，这些日子来，没事的时候她喜欢默默在一旁看着群内的人相互聊天，相互讨论自己每天遇到的奇闻趣事，每一次她想参与进去讨论的时候，总有一双无形的压力在阻拦着她这么做。

    南小鸟她们的进步，她是看在眼里，相对她们每天都在进步，而自己却原地踏步，这种相差失落感让绚濑绘里心越发堵塞。

    “绚濑桑，其实你不必羡慕她们哟，只要你想，就会成为她们中的一员。”

    这句话曾经谌羽对她说过，当时绚濑绘里就从对方看向自己眼神中感到，他好像是将自己看了个通彻，在他面前，自己所想的，所做的他就好像提前知道一样。

    绚濑绘里讨厌这种感觉，讨厌他那包容一切的态度，讨厌自己无论对他态度如何恶劣，可对方就是不生气的样子，讨厌每次自己失落时，都被他发现，每次他都能忘记之前所发生之事安慰自己，讨厌

    我该怎么办

    现在的绚濑绘里有些害怕面对谌羽，面对谌羽时，绚濑绘里就会发现自己根本不像以前的自己，在他面前，自己一切的伪装，都毫无效果。

    绚濑绘里望着手机屏幕上那一条条信息，那融洽的气氛，她好想参与进去，可是

    “嘀嘀嘀”

    这个时候她的手机突然发出类似短信达到的声音，本以为有谁跟她发短信，从短信箱里发现并没有人。

    “刚才那声音是从哪里发出的呢”

    等绚濑绘里再次点开群的时候，发现群成员那里，那家伙的头像在闪烁。好奇之下，绚濑绘里在谌羽头像那点了点，之后就弹出一个新的聊天框。

    「绚濑桑，明天请拜托你帮我录制一份小鸟她们演出的视频。」

    「不要。」

    面对谌羽，现在绚濑绘里尽可能想避免和他接触。

    「这样啊那抱歉打扰你了。」

    谌羽回复的信息还带着系统自带的失落表情图像，绚濑绘里突然感觉心中有些慌张，虽然只是在网上聊天，但她现在却好像能感受到对方那种请求被自己拒绝后的失落情绪。

    自己是不是太过分了点

    「只此一次，下不为例。」

    心中有些愧疚的绚濑绘里，最终还是没能拒绝谌羽的请求。

    「太感谢你了！！」


029 初音未来已经天下无敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乐正绫与镜音铃这对天生的冤家在解除禁言后，作为群主的谌羽就糟了殃。

    乐正绫：「群主，拜托你了，给我个管理员吧。」

    镜音铃：「群主，我也要管理员。」

    那一日，乐正绫与镜音铃终于回想起了来自管理员初音未来带给她们的恐怖。

    乐正绫：「不能给压路机管理员，给了她的话除了群主就没有人能治得住她了。」

    镜音铃：「便当绫，你还不是一样，有了管理员你就不再怕初音姐禁言你了。」

    提示：管理员不能禁言管理员，只有群主才可以禁言管理员。

    乐正绫：「我当管理员可以为群增加元气，如果是压路机你的话，只会把大家带向傲娇的方面走。」

    镜音铃：「谁要你这种精力过剩的人当管理员啊，还有就是你再叫我傲娇的话，我跟你急。」

    看这架势，刚从小黑屋放出来的两人又要进小黑屋的节奏。

    初音未来：「一个小时、两个小时、十二个小时、二十四个小时，阿绫、铃酱这四种选择你们选哪个？」

    乐正绫：「我一种都不选！！！」

    镜音铃：「我也是！！！」

    两人当然明白初音所说让她们选择是何意，刚从小黑屋出来的她们，才不要再次进去呢。

    『乐正绫被管理员禁言两个小时』

    『镜音铃被管理员禁言两个小时』

    双杀！！！

    初音未来已经大杀特杀。

    初音未来已经所向披靡。

    好狠

    初音，你就不怕这两个精神爆棚的家伙出来找你算账吗。

    洛天依：「」

    洛天依：「从今天起，阿绫估计不敢再像今天这样，跟铃酱争吵了吧」

    巡音流歌：「铃酱估计也是，她估计也认清身为权限*小初音的恐怖，不会再擅自和阿绫挑起争斗了。」

    『巡音流歌被管理员禁言一分钟』

    初音未来已经浑身是胆。

    初音，你是想在黑化路上一抹黑走到底是吧

    初音未来：「巡音姐，刚才你发的星号是什么意思？我怎么看不懂？」

    洛天依：「初音酱，你没事吧」

    初音未来：「我会有什么事，正常呢。」

    洛天依：「那你」

    初音未来：「刚刚试了下禁言她人后，那心情特别舒适，天依酱，你要不要来一份？」

    初音啊，难道你真的会沦落为权限*中的一员了吗

    洛天依：「不要，这个还是留着给阿绫和铃酱吧。」

    到这个时候，洛天依果断卖队友，她可不想成为已经处于黑化状态中的初音未来下一个牺牲品。

    这个时候巡音流歌的一分钟禁言解除了。

    巡音流歌：「小初音，最近没有找你交（调）流（教）感情，你都忘了姐姐我了。」

    『巡音流歌被管理员禁言十分钟』

    初音未来已经勇冠三军。

    巡音，这又是何必呢何必去挑战不知什么时候开始已经黑化的初音尊严呢。

    洛天依：「群主，看在平时我那么老实的份上，我想要个管理员。」

    平时一向有些天然呆的洛天依，此时都能感受到来自管理员初音未来的威胁。

    『洛天依被管理员禁言一分钟』

    初音未来已经一骑当千。

    已经决定黑化到底的初音，干脆连洛天依也给禁言了。

    默默窥屏的谌羽，此时为何能从这个聊天群中感受到一种阴森森的错觉，就好像是有位恶魔在暗自窥探一样。

    初音未来：「小鸟，小鸟，你在哪？」

    南小鸟：「初音前辈，你找我」

    之前跟谌羽一样在窥屏的南小鸟，亲眼见证了初音未来的七杀，硬是将原本热闹的聊天群，杀成现在这副冷清的样子。

    初音的行为，让南小鸟感到丝丝恐惧，她害怕自己万一说错什么话，迎接自己的就是跟之前那几位前辈受到的待遇一样。

    初音未来：「明天的首演一定要对自己充满信心哟。」

    南小鸟：「嗯，我一定会的。」

    只被禁言一分钟的洛天依，很快从小黑屋放了出来。

    洛天依：「小鸟为了让你放松，这张照片上你看到的，想吃啥尽管跟我。」

    洛天依发了张满满一桌美食的图片，这张图片上还有位谌羽认识之人。

    乐正绫原来现在她正和洛天依一起。

    咦乐正绫，你这是在作死啊

    看到照片上依旧元气满满的乐正绫，谌羽以为乐正绫对初音禁她言的事不在意，可随后看到乐正绫身旁那张特别显眼的纸条，他就知道，即使像乐正绫这样的少女，也不可能对这事无动于衷。

    「初音酱，你这个**aka！！baka！！baka！！」

    拍这张照片的洛天依，或许没有注意到乐正绫这张纸条。如果注意到的话，那就不会让乐正绫把纸条拿出来特意照下来了。

    希望初音没有看到吧。

    谌羽的一口毒奶，奶死了洛天依。

    『洛天依被管理员禁言了十分钟』

    初音未来已经万夫莫敌。

    初音未来：「天依酱，下次照照片的时候，注意不要混进什么奇怪的东西哦。」

    南小鸟：「」

    南小鸟突然觉得经过今晚这一出，这些偶像前辈不再像之前那样遥远不可触及的样子了，真的就如她们所说的那样，偶像就是特殊点的普通人，没什么可讲究的。

    在这之前，南小鸟陆续看到除洛天依前辈与乐正绫前辈外，其他前辈发的歌曲专辑。她们就如她想象那样，一位位都是万众瞩目的偶像歌姬，每一次她们的演出，都会有很多观众前来观看。

    特别是初音前辈，据其他前辈所说，初音前辈是她们中最出名的，有着‘世界第一公主殿下’称号的初音前辈，可说是她们v家的前辈了。

    就这样一位前辈，以前南小鸟在想如何才能跟对方相处。现在看来，只需保持一颗平常心就好了。

    『乐正绫被管理员解除了禁言』

    『镜音铃被管理员解除了禁言』

    『巡音流歌被管理员解除了禁言』

    『洛天依被管理员解除了禁言』

    聊天框里突然冒出的一些列接触禁言的提示，这些都是谌羽做的。

    暗自窥屏了那么久，谌羽还是决定冒泡显示下自己身为群主的存在感。

    快到碗里来：「咳咳」

    本来想展示下自己存在感的谌羽，突然发现自己不知道该说什么了

    世界上最大的悲剧之一估计就是，身为发言人的你，在万众瞩目的情况下，你竟然卡词了。这种悲剧，想必除了当事人外，其他人不会了解的吧。

    谌羽现在就是这个样子，原本想当个和事老说些什么的他，突然不知道该怎么说了。

    乐正绫：「群主万岁，坚决不像权限*初音酱低头。」

    镜音铃：「群主万岁1，坚决不像权限*初音姐低头1。」

    这对天生的冤家，竟然首次达成共识，但是她们这样不是找封的节奏吗。

    还不等谌羽出言提醒，他就看到了。

    『乐正绫被管理员禁言了二十九天二十三个小时五十九分钟』

    『镜音铃被管理员禁言了二十九天二十三个小时五十九分钟』

    双杀！！

    初音未来已经举世无双。

    初音未来已经天下无敌。

    初音未来：「阿绫、铃酱，继续。」

    你两个怎么还不知教训呢，明知道今天已经黑化的初音，还要去挑战她的威严。

    还是把她们解除禁言吧，初音直接给她们一个月的禁言套餐，应该是猜到自己会给她们解除禁言才会这样做的。


030 这系统会玩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乐正绫和镜音铃第三次被初音未来禁言还不到一分钟便被谌羽给解禁。

    『乐正绫被管理员解除了禁言』

    『镜音铃被管理员解除了禁言』

    一个月的禁言套餐如果谌羽不解等到初音来解话，估计要等上那么几天，到那个时候黄花菜都凉了。

    乐正绫：「初音酱，我不敢了。」

    镜音铃：「初音姐，我也不敢了。」

    这两位终于知道了来自权限*初音未来的恐怖，不敢再挑衅身为权限*初音未来的尊严。

    乐正绫与镜音铃不敢，并不代表其他人不敢。

    平时身为大姐头的巡音流歌，怎么可能忍得下这口气。

    巡音流歌：「明日组团刷‘初音未来住宿’地狱史诗级副本，要去的赶快报名了啊。」

    乐正绫：「包过吗？」

    镜音铃：「包不死吗？」

    我说楼上两位，你们难道忘了刚才自己都说了什么吗？转眼就说出这话，真的没问题？

    洛天依：「带我一个，我可以当奶保护大家。」

    洛天依，你这么一搀和，不怕你们所刷副本的最终boss初音未来发动灭团禁言套餐吗？

    巡音流歌：「包过包不死，阿绫和铃酱来吗？」

    巡音，你都20岁了，怎么也跟着搀和这事啊。

    发现群里渐渐往奇怪的方向发展，谌羽此时却不知该如何阻止。

    乐正绫：「来，我可以当战士。」

    镜音铃：「我也来，我可以作为法师。」

    巡音流歌：「那我就当肉盾保护大家。」

    巡音流歌：「有t，有奶，有输出，我们这个队伍一定能打通‘初音未来住宿’这个地狱史诗级副本。」

    是啊，有t，有奶，有输出这种副本标配，肯定是有希望打通副本，但我怎么感觉你们在还没进副本前都要被副本最终boss给团灭一次呢？

    谌羽这口奶终于不算是毒奶了因为他说的都是真的。

    『巡音流歌被管理员禁言了二十九天二十三个小时五十九分钟』

    『洛天依被管理员禁言了二十九天二十三个小时五十九分钟』

    『乐正绫被管理员禁言了二十九天二十三个小时五十九分钟』

    『镜音铃被管理员禁言了二十九天二十三个小时五十九分钟』

    四杀！！！

    初音未来已经天下无敌天下无敌天下无敌天下无敌

    初音未来：「组团刷我？来啊，互相伤害啊！」

    这下初音未来直接不掩饰了，一副副本最终boss的霸气样。

    可怜的那四位准备组团刷副本的勇士，还没进团就被这个不按常理出牌的副本最终boss离开副本团灭一次了。

    其实她们只要拉上身为gm（群主）的谌羽，很大程度上可以避免这种悲剧，可惜她们小看了这位‘初音未来住宿’的副本最终boss实力口牙，直接导致一次性被团灭回新手村。

    刚刚发动gm（群主）特权的谌羽，此刻正犹豫今晚要不要再解禁她们呢，他怕万一再解禁的话，她们又再次作死挑战初音威严怎么办？

    到现在，谌羽才明白，任何人都有作死的心，就连平日里威严满满的巡音流歌也不例外，这位御姐作死起来还拉着其他人一同陪她作死，真是行家一出手，就知有没有啊。

    成功的把洛天依、乐正绫和镜音铃给拉下水，为以后斗争的大业做出了不可磨灭的贡献。

    幸好除了谌羽外，南小鸟和绚濑绘里跟她们都不熟，如果混熟了的话，今晚这一出，初音估计要来场六杀镇压全场才能结束这场莫须有的抗争。

    一直默默窥屏的南小鸟，看到这一幕，忍不住的笑出来。

    前辈们真是太有趣了

    就连同样在窥屏的绚濑绘里，这个时候也笑了出来。

    今晚这一幕，让她对这几位偶像歌姬殿下印象大大改观。

    原来身为偶像歌姬的她们也会露出这样的情绪啊

    跟南小鸟一样，巡音流歌、初音未来与镜音铃上传的音乐，绚濑绘里也都一一看过与听过。从中她能从她们看出，她们的表现绝对不是自己所能比拟的，她们就好像天生为偶像而生，在舞台上，她们就是万众瞩目的存在。

    绚濑绘里：「各位前辈，晚上好。」

    内心非常快乐的她，不禁打了这么一段信息在群里。

    绚濑绘里刚发完就后悔了，因为她不知道该如何面对接下来的对话。

    这不，在绚濑绘里这条消息刚出现，初音未来就回复了她。

    初音未来：「绘里酱终于出现了，这几天是因为太忙了吗？都没看到你冒泡。」

    看到这条带有关心的消息，绚濑绘里心中暖暖的。

    绚濑绘里：「谢谢初音前辈关心，其实我这几天都在潜水。」

    初音未来：「这样啊绘里酱以后多多出来和大家聊天交流嘛，潜水的话太无趣了点。」

    绚濑绘里：「这可以吗」

    初音未来：「当然可以，大家都欢迎绘里酱加入呢。」

    初音未来：「绘里酱，小鸟酱，你可不能学巡音姐她们哟，她们这是nozuonodiewhyyoutry？」

    不作死就不会死为什么你还要试的意思吗好像刚才那样确实是其他前辈们在挑战初音前辈诶，可惜被初音前辈毫不费力的反杀了。

    绚濑绘里：「嗯」

    南小鸟：「我会努力的！！」

    绚濑绘里是不知该怎么回答，而南小鸟估计已经真的是怕初音未来给她一份禁言套餐了吧。

    nozuonodiewhyyoutry？我很好奇初音你这是在哪里知道到的。

    这时，聊天框右上方原本空白的群公告栏里，突然多出一段信息，随后在聊天框整个界面被群公告栏覆盖。

    『本群位于今晚00:00至6:00更新升级，在00:00至6:00时间段，无法登入群进行聊天，请各位群友做好准备』

    更新？升级？**！！群系统，你这么牛逼，你咋不上天呢你都能把人搞穿越，还需要更新升级？你逗我呢

    『更新内容：1开放群直播，群升级后，可以观看到其他群成员开启的群直播。2开放群任务，群系统更新后，群成员们可以通过完成群系统发布的任务获取群奖励。3更新几个隐藏插件，需要达到一定条件激活，期待群成员们努力尝试激活。』

    看完更新内容后，谌羽已经不知用什么语言来形容此刻他的心情。

    他那个世界非常火爆的直播功能都能被它变成群系统功能中一个，还有那个群任务，所有游戏必不可少的环节也被它安装到群功能内。不得不说，这个群系统比其他系统会玩，光凭能跟随潮流更新升级这一点，就让它在同行中脱颖而出。

    初音未来：「群直播？有了这个功能岂不是说明天我们可以看到小鸟首次演出的现场直播？」

    快到碗里来：「没错，明天初音你们就可以第一时间看到小鸟的初次演出。」

    巡音流歌、洛天依、镜音铃、乐正绫此时正关在小黑屋中，不能发表任何信息。如果没被禁言的话，她们在看到这段更新内容后，恐怕会把目标转向南小鸟吧。

    初音未来：「那小鸟酱你要加油咯，明天大家都会第一时间给你加油鼓气的。」

    南小鸟：「我会努力的！」

    我说小鸟，你能换句回答台词吗


031 奇迹的开始，梦想的起航

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “早上好啊，谌羽君。”

    天还没亮，刚洗漱完毕准备去开门的谌羽，准备从后台出去时，发现刚将店门打开的店长。

    “店长早上哈好。”

    “看你那睡眠不足的样子，今天你就休息吧。”

    “不用了店长，这只是我日常小毛病罢了。”

    昨晚在初音利用管理员权限将同属v家的偶像歌姬们挑翻个遍，后来快到系统维护最后的一分钟，谌羽才将昨晚那四位作死的群员给放了出来。

    这不，今天早上六点系统维护好后，这几位就在群里囔囔去找初音真人pk。洛天依和乐正绫已经买好飞机票飞向初音未来所在的11区，而巡音流歌和镜音铃则等待洛天依和乐正绫的到来，一到她们四人就要像昨晚所说的那样，去刷初音未来住宿这个网上地狱史诗级现世无脑滚键盘新手级副本。

    由于昨晚闹腾的太晚，谌羽并没有把手机关掉，反正这个手机在群系统改造下已经变成无限电量。所以大清早的，他就被群系统弹出来的消息给吵醒。

    十二点才睡，六点就醒了，这让平时最少要睡八个钟的谌羽怎么活。

    “对了，店长，下午我想请会假。”

    谌羽还是有些不放心南小鸟她们，虽然心中提前知道她们不会轻易放弃，但内心那种担心催促他亲自去一趟比较好。

    “什么时候？”

    “3点到5点之间吧。”

    “没问题。”

    “谢谢店长。”

    搞定了请假事宜，谌羽便准备开店之前所需要的准备工作。

    本来这些他是可以等到其他全职员工一起来做的，但用他的话来说就是，反正我住在这，比你们方便，这些事就由我来做吧。

    据谌羽了解，店内的全职员工最近的离这都要半个小时的路程，这半个小时足够让谌羽将所有准备工作准备好了。

    “接下来的事情就拜托你们了。”

    时间很快来到下午三点，来到这个世界这么多天，谌羽也大概了解到了高校学习生活规律，这个时间段几乎是高校社团活动的时间。

    南小鸟她们的首次演出，原作是在社团活动时间内，具体时间并没有说，搞得谌羽只好提前去等。

    离开家庭餐厅，谌羽便朝着右边音乃木坂学院方向跑去。

    一般来说，高校的社团活动都是在下午放学便开始了，部分社团活动到四点前结束。南小鸟她们想要拉拢学院成员去观看她们演出的话，必回在这个时间段进行首演。

    花了十分钟不到谌羽便赶到音乃木坂学院门口，幸好11区大部分学校，没有学校门卫这个概念，否则他作为一位男性，突然闯入女校的话，很容易被门卫当做企图不良之人来对待。

    “海未，快点啦我和小鸟都换好了就等你呢。”

    音乃木坂学院大礼堂后台，早就换好服装的高坂穗乃果与南小鸟等待着园田海未。

    今天是她们成为学院偶像来，第一次演出，此时的高坂穗乃果紧张与激动并存。

    “好了”

    当园田海未从换衣间走出时，突然发现穗乃果看向自己的眼神怪怪的。

    “果果，怎怎么了？？”

    “短裙配打底裤，海未你就不觉得羞耻吗？”

    “不穿打底裤才羞耻！！”

    “不行！穿上短裙怎么还能穿打底裤呢，小鸟，快来帮忙脱掉。”

    不给园田海未反抗机会，穗乃果与南小鸟便一拥而上，将海未的打底裤给拖了下来。

    “这才对嘛，短裙配打底裤这种搭配，也只有海未你想得出来。”

    “果果，你不觉得现在很羞耻吗！！”

    穗乃果伸出右手。

    “大家准备好了吗？”

    “嗯。”*2

    南小鸟和园田海未也伸出右手握住穗乃果。

    “缪斯的首次演出即将开始！！！”

    三人并排站在大礼堂帘幕后，等待帘幕渐渐拉开。

    大礼堂帘幕彻底拉开那一刻，穗乃果的声音也同时发起。

    “大家好，我们是缪斯，下”

    看到大礼堂那空荡荡的样子，穗乃果接下来的话就好像被掐在喉咙间，无论怎样做都无法说出口。

    “果果”

    “果果”

    注意到眼前空荡荡的大礼堂，南小鸟和园田海未都很担心高坂穗乃果。

    为了今天的演出，她们提前准备了很多很多。当时间转到到这一刻时，她们才发现她们之前所作的都好像是白费一样。

    这个时候，穗乃果看到大礼堂门口出现一位身影。

    “请加油，我很喜欢你们。”

    “花阳高板前辈，加油喵。”

    接着，大礼堂又迎来第二位观众。

    “如果世间有奇迹的话，那缪斯定是奇迹之一。”

    大礼堂迎来了第三位观众。

    终于赶上了，果然还是跟原作那样是空荡荡的样子吗？

    当看到高坂穗乃果、园田海未与南小鸟三人，谌羽真实的体会到动漫与真人之间的差异。

    如果说看动漫时，看到这段画面会感觉难过的话，看到三人真实表情，那就是心疼。特别是学院偶像发起者高坂穗乃果，首次演出碰上这个样子，对她的打击是绝对是最大的。

    “如果世间奇迹有色彩的话，那一定是果果黄、小鸟灰、海未蓝、绘里金、妮可黑、东条紫、真姬红、花阳褐、星空橙九种颜色组成。”

    “所以，请你们以对偶像最热烈的情绪来迎接人生中的首次演出。”

    谌羽前辈

    穗乃果听完谌羽这一番话后，心情渐渐回转过来，她看了看身旁的小鸟与海未，小鸟与海未同时也看向穗乃果。

    “大家，准备好了吗？”

    “嗯。”*2

    “接下来，就是我们缪斯最棒的首演。”

    大礼堂舞台上灯光渐渐亮起，伴随着灯光还有那谌羽无比熟悉的歌曲旋律。

    《start:dash!!》奇迹的开始，梦想的起航。

    同时谌羽拿出手机，登上群后，发现群里洛天依等人早已在等待南小鸟开启直播。

    洛天依：「不知小鸟酱与她的同伴首演会有多少人来看呢？」

    乐正绫：「人数当然不会少，她可是我们v家共同培养出来的偶像。」

    镜音铃：「便当绫，好像在指导小鸟姐方面上，你并没有参与什么吧。」

    乐正绫：「压路机，等下我们会面时，我再收拾你。」

    镜音铃：「来啊，谁怕谁。」

    巡音流歌：「小初音拿出手机了。」

    『乐正绫撤回了一条消息』

    『镜音铃撤回了一条消息』

    『镜音铃撤回了一条消息』

    看来昨晚的三入黑屋之旅，给这对天生的冤家留下了恐惧心理，不然也不会被巡音这一句话，吓的把各自争吵的消息给撤回。

    撤回消息功能是群系统昨天更新后添加的功能，这条功能被乐正绫发现后，她和镜音铃和好没超过十个小时的友谊再次破裂，真是友谊的小船说翻就翻，友谊的小床说塌就塌。

    快到碗里来：「各位，南小鸟因为演出开始了，无法开启群直播，现在由我代替她开启，请看到实况后不要太过于惊讶。」

    洛天依：「放心吧群主，我们只是给小鸟加油的。」

    乐正绫：「就是就是，小鸟的首演，我们可是特意抽出时间来观看的。」

    镜音铃：「小鸟姐的首演，好期待呀」

    虽然大家是这么回答，但谌羽却想起他之前看到的聊天记录，他怕大家看到大礼堂真实一幕后，会有其他想法。

    『快到碗里来开启了群直播』


032 另类成功的首演

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    『快到碗里来开启了群直播』

    谌羽点开聊天栏上方处于中心的群直播按钮后，在他手机上出现了两个选项。

    『开启第三视角』

    『开启第一视角』

    谌羽果断选择开启第三视角选项栏，第一视角指的是他本人看到的东西，而第三视角俗称上帝视角，它可以在一定程度上观看到所有事物。

    目前第一视角肯定是不行的，本人看到的太过于局面性。

    选择第三视角后，手机屏幕上又出现了一段信息。

    『请选择第三视角范围』

    这段信息还伴随着一个教程，教程上指导谌羽如何调解第三视角大小范围。

    谌羽将视角范围调到能大礼堂内部尽收眼底后，便确定第三视角范围。

    『乐正绫进入了群直播』

    『镜音铃进入了群直播』

    之后谌羽便从手机上能看到群直播开通的第三视角下的大礼堂概况，此时他本人也出现在群直播里。

    感觉范围有些大，谌羽再调了下，把镜头对准开始在大礼堂舞台上演出的穗乃果三人。

    镜音铃：「这就是小鸟姐她首次演出的地点吗？」

    乐正绫：「怎么感觉人好少啊」

    刚刚谌羽打开群直播，早已等待的镜音铃与乐正绫两个，就点了进来。她们进来时，看到了大礼堂凄凉的样子。

    快到碗里来：「铃酱、阿绫，别在意这些，静静看她们演出吧。」

    或许镜音铃与乐正绫并没有说错，但如果在演出结束南小鸟看到类似的聊天消息时，估计会很失落吧。

    『洛天依进入了群直播』

    『初音未来进入了群直播』

    『巡音流歌进入了群直播』

    在镜音铃和乐正绫刚进入不久，洛天依她们也点了进来。

    洛天依：「很适合她们作为首演的歌曲。」

    初音未来：「就算是新生的雏鸟总有天有能展开羽翼从另一个角度上来说，小鸟酱的首次演出已经算是成功了。」

    巡音流歌：「歌曲与歌词都很搭，配上她们三人目前所遭遇的状况，定会感染不少以后看到这次演出的人。」

    开启群直播，洛天依的她们的消息就好像弹幕一样划过屏幕。

    谌羽看到这一幕，虽然知道群系统喜欢将他那个世界出名的东西山寨到这个聊天群功能里，但还是没有意识到这个群系统已经到了，时刻跟随潮流的地步。

    今天更新的群直播，除了只给群里观看外，跟以前那些直播间有何区别。

    哦！！还是有区别的，目前来说群直播没有礼物系统，曾经那些直播间可是有着各式各样的礼物。

    谌羽可是记得很清楚，以前那些直播间的主播表现出让观众很惊讶的行为后，部分观众就会刷直播间礼物打赏给主播。

    目前来看，群直播是没有这个功能。

    洛天依的言论就像是行家一出手，就知有没有。

    这些信息谌羽因看过原作的关系知道个大概，而高坂穗乃果首次演出的歌曲在被洛天依、初音未来、巡音流歌听后，都能说出其中关键的信息。

    南小鸟她们首次演出最后的部分三人高抬手臂，在电脑灯的照耀下结束后，大礼堂里响起淅淅零零的掌声。

    大礼堂内的谌羽，这个时候才注意到大礼堂内除了南小鸟三人外，还有其他人。

    距离自己不远，大礼堂舞台前方此刻站起两位女生，一位带着眼镜有着褐色短发的斯文女孩，另一位则是有着橙色短发看起来像是个假小子。

    小泉花阳星空凛

    糟糕！！竟然忘记原作有提过穗乃果她们首演，缪斯其他成员都来观看的。

    看到这两位，谌羽顿时懵逼了。

    环视一圈，他在观众席中某个角落看到一位绑着黑色双马短尾的少女。

    矢泽妮可

    回头向上看到大礼堂放映室中站着一位金发马尾辫少女。

    绚濑绘里

    而这个时候大礼堂门口站着两位身穿音乃木坂学院制服的少女。

    一位有着长长紫发马尾的少女，另一位则是红色短发少女。

    东条希西木野真姬

    妈蛋，这下好玩了，刚刚为了安慰穗乃果她们，一下剧透了那么多，而且刚才那些话由于是自己大声吼叫出来的，她们一定也都听到了吧

    我们成功了！！！

    大礼堂帘幕后方的惠乃果三人激动的抱在一起。

    虽然首次演出并没有很多人来大礼堂观看她们演出，但还是有人在支持她们的。

    特别是谌羽前辈，他的一番话给三人内心很大的触动。

    如果世间有奇迹的话，那缪斯定是奇迹之一。

    如果世间奇迹有色彩的话，那一定是果果黄、小鸟灰、海未蓝、绘里金、妮可黑、东条紫、真姬红、花阳褐、星空橙九种颜色组成。

    虽然后面那段话她们不懂，但她们能感受到，谌羽对她们有着巨大信心，他相信她们一定会成为万众瞩目的学院偶像。

    总有一天，我要让这例无虚席，这不仅是为了自己梦想，也是为了回报他对自己们的信心。

    “――啊！！！”

    首次演出完毕后，三人体力正渐渐回转过来，因为是初次载歌载舞，她们现在连多余说话的力气都没有。

    原本想休息会在讨论今天演出事宜的，哪想到小鸟突然发出了惊叫。

    “小鸟，怎么了？”

    穗乃果和海未有些担心的看着她。

    “我我忘记了与前辈们的约定”

    小鸟神情黯淡，之前她答应在今天自己首次演出开启群直播的，但自己到现在才想起这事。

    洛天依前辈她们或许认为自己是言而无信之人吧

    “小鸟，这个时候看看洛天依对你首次演出的评价吧。”

    从大礼堂后台走向帘幕后，谌羽摇了摇手上的手机。

    即使前辈她们看了自己与好友的首次演出，不会感到高兴吧，自己们的首次演出可只有寥寥几位观众，与她们的首演时，演出广场人满是患场景相比，就好像是天与地的差别。

    当小鸟从谌羽手中结果手机，看到屏幕上消息后，激动地捂住小嘴。

    洛天依：「恭喜小鸟酱首次演出成功，以后请多多努力，你们一定会成为优秀的学院偶像。」

    初音未来：「小鸟酱，加油，今天的首演很成功，你们成功跨过了成为偶像所遇到的第一个门槛。」

    巡音流歌：「以后也要多多努力哟，小鸟。」

    乐正绫：「加油！加油！！」

    镜音铃：「小鸟姐，你是最棒的！！」

    看到聊天栏里洛天依对自己们的鼓励，南小鸟之前那黯淡之情一扫而空，神情激动的看向谌羽。

    “谢谢谌羽前辈的帮助。”

    如果没有他，她们或许也不会走到现在这一步。虽然他没有直接帮助过自己们什么，但他却在精神上给了物质所不能比拟的帮助。

    这一点，南小鸟一直想要找个机会好好地感谢谌羽一次。

    “谢谢谌羽前辈的帮助。”

    高坂穗乃果和园田海未这个时候也走到南小鸟身边对着谌羽道谢。

    “不用太过在意此事，这是我应该做的。”

    “为了庆祝你们首次演出成功，不如今晚去家庭餐厅聚餐庆祝如何？”

    穗乃果三人互相看了看。

    “前辈，这样好吗？”

    “没问题，反正是为了庆祝你们首演成功，人生就这一次，有什么好不好的。”

    对于谌羽的邀请，穗乃果她们找不出理由拒绝。

    “嗯，那麻烦前辈了。”


033 神之模式：启动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐为什么你们也会在这里。”

    家庭餐厅赢了一批特殊的客人，这批客人是有事请假离开的领班谌羽回来的。让家庭餐厅男性员工羡慕嫉妒恨的是，这批客人一个个都是各有特色的美少女。

    不是说好的给穗乃果、小鸟和海未三人成功首演举行庆祝吗？绚濑绘里、东条希、矢泽妮可、小泉花阳、星空凛和西木野真姬你们六位怎么也跟了过来啊。

    “我担心你对我们学院意图不轨，身为学生会长的我，有义务跟过来保护她们。”

    绚濑绘里回答很是镇定，面对谌羽，丝毫没有之前那种厌恶，现在她看谌羽时就好像看个陌生人似的。

    意图不轨这种理由亏你也说得出来，你见过有哪个邪恶份子把美少女带到家庭餐厅意图不轨的？绚濑绘里，没想到你也会有撒谎的一天。

    被谌羽那带有奇异眼神看的心中有些发慌的绚濑绘里，别过头去不再看他。

    今天绚濑绘里休息，所以她这才坐在客人位置而不是服务员。

    坐在绚濑绘里身旁的东条希，仿佛猜到了什么，她看向谌羽与绚濑绘里之间的目光带有一丝古怪。

    “绘里里既然来了，身为她的挚友我跟着来，您不会介意吧？”

    “当然不介意。”

    对于眼前说着关西腔的少女，谌羽非常清楚她对缪斯所做的一切。或许能这么说，缪斯前期没有她的帮助，或许缪斯就不会有出现奇迹那一天。缪斯初期组建的时候，每一位成员身后都有东条希的影子，她在其中连线搭桥将缪斯组建起来，被绚濑绘里称之为“创造了缪斯的女神大人”。

    “我是对你之前所说的妮可黑感兴趣而已。”

    “还有你是不是提前调查了我？”

    坐在东条希身边的黑发少女，看向谌羽的目光充满了警惕。

    之前矢泽妮可自从缪斯创建以来就对她们关注着，今天的首演也是让她看看对方是否真有成为学院偶像的潜力。当她看到对方因大礼堂没有观众而表现出失落的样子，认为对方也只是说着玩玩，到后面肯定会自觉解散。

    可她没有想到，这家伙赶到大礼堂并让她们重拾回起信心。

    如果世间奇迹有色彩的话，那一定是果果黄、小鸟灰、海未蓝、绘里金、妮可黑、东条紫、真姬红、花阳褐、星空橙九种颜色组成。

    这一句话深深的印在矢泽妮可心里。

    妮可黑指的是她自己吗

    谌羽听到矢泽妮可的话，不禁有些苦笑。

    说漏嘴的后果来了

    谌羽不留痕迹的看了出去小鸟三人外的其他六人一眼，她们之所以跟来或多或少都是因为自己说出那句话有关系吧。

    这话并不是谌羽想到的，而是在他那个世界缪斯粉，他们将缪斯九位成员各自用一种颜色来表示，恰好人设中缪斯的九位成员发色各自不同，最终就变成了果果黄、小鸟灰、海未蓝、绘里金、妮可黑、东条紫、真姬红、花阳褐、星空橙这九种颜色。

    当谌羽看向小泉花阳时。

    “我我很崇拜穗乃果前辈。”

    “花阳亲来了，我就来了喵。”

    性格腼腆内向的小泉花阳发现自己被谌羽注意到，说话语气都非常紧张。而她身旁的星空凛，则是大大咧咧的回应着谌羽。

    那最后一位呢

    谌羽看向独自坐在一旁玩弄发梢的红发少女。

    西木野真姬一位气势与自尊心强烈，不擅长表露本心，经常会做出言行不一的事情，这样的性格俗称傲娇

    “我是被人强拉而来的。”

    “没错，真姬是被我拉来的，前辈您不会介意吧。”

    西木野真姬有些不愿的回答，在她说完东条希便接着她的话回答谌羽。

    这下缪斯九位成员都到了，那接下来该怎么办？

    难道学神大人那样，开启神之模式，一举将其他六人给攻略下来，让她们加入缪斯？

    刚生出这个念头，谌羽便放弃了。

    他只是一介凡人，可不是神大人那种玩过无数galgame，创造无数种通关结局的御宅dalao。

    一次性攻略六人这难度也太高了点，想办法应付过去就好了。

    “谌羽领班，店长有事找你。”

    在谌羽暗自思考如何应付的时候，岗村走过来告知谌羽夏川美奈子有事找他。

    “抱歉，我先离开会，小鸟，你先替我招呼下。”

    “――嗯。”

    等到谌羽离开，高坂穗乃果早就忍不住了，头一次与学院前辈和后辈聚在一起，让她心情特别高兴。

    “我是高坂穗乃果，音乃木坂学院二年级生，请多指教。”

    在座的人有些惊讶，她们没想到对方突然的自我介绍起来。

    果果

    看到穗乃果突然自我介绍，小鸟和海未诧异的看了她一眼，随后发现穗乃果那朝她们致意的眼神后，也纷纷学着穗乃果。

    “我是南小鸟，二年级生，请多指教。”

    “我是田园海未，二年级生，请多指教。”

    她们从穗乃果眼神中明白了，穗乃果想趁这个机会结识大家。

    发现三人都自我介绍后，其他六人也不能就此不理。

    “绚濑绘里，三年级生。”

    “东条希，三年级生，请多指教。”

    “矢泽妮可，三年级生，你们一定要记住这个未来偶像的名字。”

    坐左边的三位学姐介绍完后，穗乃果她们看向右边的三位学妹。

    “小泉花阳，一年级生。”

    “星空凛，一年级生喵。”

    “西木野真姬，一年级生。”

    就当六人全部介绍完后，穗乃果好像明白了什么，突然的“哇”的一声大叫起来。

    “果果，你怎么啦。”

    “小鸟，你没发现谌羽之前对我们说的话其中奥秘吗？”

    在场的众人听到穗乃果这话，不由地想起她们之前听到的那句话。

    如果世间奇迹有色彩的话，那一定是果果黄、小鸟灰、海未蓝、绘里金、妮可黑、东条紫、真姬红、花阳褐、星空橙九种颜色组成。

    果果黄、小鸟灰、海未蓝、绘里金、妮可黑、东条紫、真姬红、花阳褐、星空橙

    这不是把她们在场九人都包括进去了吗？而且还是以她们发色来命名的，这是巧合还是故意为之？就算是巧合也太巧合了点吧

    绚濑绘里对谌羽越来越看不懂，对方那一句话将她们九人给全部说了进去，难道他的意思是指缪斯会有九位成员吗？

    缪斯缪斯难道是

    绚濑绘里看向身旁的东条希，东条希喜欢占卜，难道是她告诉谌羽的？

    “如果果果黄指的是我，那小鸟灰指的是小鸟，海未蓝则是海未。绘里金是绚濑学姐，妮可黑是矢泽学姐，东条紫是东条学姐。真姬红是西木野学妹，花阳褐是小泉学妹，星空橙是星空学妹。谌羽前辈之前鼓励自己们的话，将我们全都包裹进去了诶。”

    高坂穗乃果此时特别惊讶，她在首次遇到谌羽时，是从好友小鸟那里了解到他是来帮助她们成为学院偶像的，其实那个时候她心底并没有相信。后来在发现小鸟认识专业偶像前辈们后，她就渐渐的把他忘记。前些日子在这里与他再次相遇，听到他对自己们的鼓励。

    直到后来对方特意跑到大礼堂鼓励失落的自己，听到他对自己说的那番话，穗乃果很想回应对方的鼓励。

    如果时间有奇迹的话，那缪斯定是奇迹之一。


034 初次接触

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从店长办公室出来，谌羽想冷静冷静整理下脑子店长对自己说的话。

    一、她让自己今天休息。

    二、从今天开始，他的工作由全职变成兼职，工资不减。

    三、兼职后，除了店里到了每天特别忙的两个时间段，其他时间他可以休息做自己的事。

    以上三点是他前往店长办公室与店长夏川美奈子商量过后得到的结果。

    原本夏川美奈子找他是想把他提拔为专职管理员工秩序的副店长，谌羽听后当时就拒绝了。

    开玩笑，他来这里工作一个星期不到，就从新进员工提拔到领班就够不可思议了，现在这才过去几天，直接升到副店长，虽然这个副店长工作是从原来管理服务员的领班升为管理店内员工的工作，但这个跨度也太大了点。

    店内有几位不论是从工作资历还是工作能力都比他优秀的老员工，不升他们升自己的话，那未来或许有很多躲之不掉的麻烦。

    店长夏川美奈子考虑到谌羽会这样想，在谌羽拒绝后还向他解释，他升为副店长是她跟其他领班商量后的结果，在其他领班全员通过的情况下才做出这样的决定。同时也告诉谌羽，之所以身为副店长，是因为他本身能力得到家庭餐厅所有员工的认同以及他能在各个部门之间调和。

    可就是这样，谌羽还是拒绝了。

    领班这个职位他之前工作就是，但副店长的话，那还是算了吧。虽然他自认为自己见识比在校兼职打工的学生要强，但他步入社会也才短短几年而已，比那些十多年的老油条差远了。

    自知是谌羽为数不多的优点。

    夏川美奈子也想到了谌羽会拒绝，在谌羽听她解释完再次拒绝后，便跟他商量上面所说的大概事宜。

    总体来说，店长这是想要留住自己才做出的决定

    谌羽从其他员工那里听到，在他没来之前，店长呆在店里的时间很长，经常会为大事小事烦恼，因为所有事都聚集在一起难免会有疏漏。而在谌羽来后，那些小事在谌羽干涉下几乎都化解了，只有遇到关键性大事才会让店长来处理，其他时间大家都默以谌羽来决定。

    到目前为止，谌羽所做的决定还没有出现错误。这样下来，店长呆在店里的时间比之前少了许多。

    留住他是想减轻自身压力

    店长表现出的诚意，谌羽也不可能完全拒绝，最终两人商量后，就变成商量这个样子。虽然看上去完全是自己占便宜，但还有一点谌羽没说。

    四、如果她们成为学院偶像的话，一定要请到她们为家庭餐厅代言。

    这是店长提出的要求，当时谌羽听到后直接愣了。

    店长这是从哪里听到的消息，怎么知道南小鸟她们的事？

    店长提出后谌羽只说了句“我尽力”，代言这事可不是他能决定的，他现在也只是跟她们认识罢了，还远远没有到干涉决定她们行为的地步。

    妈蛋，怪不得总有人说计划赶不上变化，自己这个就是个例子。原本他只是想在幕后帮助她们而已，现在看来好像并不能如自己计划那样。

    头好痛，出去还要应付不久前自己说漏嘴而产生的后果。

    谌羽可没有忘记外面还有群等待自己解释的人，高板穗乃果、南小鸟、园田海未和绚濑绘里这四人还好，毕竟有一定的接触与认识，其他人的话，那印象完全就停留在原作中了。

    这所谓自己的装的逼，哭着笑着也要装下去吗？

    妈蛋，下次再也不嘴贱了。

    从后台出来，谌羽发现穗乃果她们相互聊得挺愉快的样子。

    “谌羽前辈，你之前所说的‘如果世间奇迹有色彩的话，那一定是果果黄、小鸟灰、海未蓝、绘里金、妮可黑、东条紫、真姬红、花阳褐、星空橙九种颜色组成。’这话是指我们缪斯成员有九位吗？”

    刚走到穗乃果她们所在的位置，穗乃果便朝着谌羽提问大家都想知道的问题。

    “这个东条希应该很清楚吧。”

    “我？！！”

    不知该怎么回答的谌羽，将问题丢给东条希。

    东条希先是疑惑，随后反应过来，她看向谌羽的眼神中带着一丝趣味。

    “东条学姐？？”

    “嗯，穗乃果，你知道你们偶像组合名字缪斯是谁取得吗？”

    谌羽这么一说，经历过这事穗乃果、小鸟和海未三人都明白了，有些惊讶的三人不禁同时开口。

    “是东条学姐！！！”

    绚濑绘里看向身边自己这位挚友，虽然她知道东条希在支持她们，但没想到她会为对方做到这一步。

    “可东条学姐为何会这样做？”

    “这你得要问她本人了。”

    谌羽虽然知道答案，同时自己也暴露的够多了，但他还是想要尽可能的避免这种可以算是探查他人**行为。

    “谌羽前辈我可以这样称呼你吗？”

    “当然，在年龄上我比你们要大上许多。”

    东条希先是询问了下，在得到谌羽同意后。

    “不愧为绘里里中意之人，对我们竟然那么了解。”

    “小希，你说什么呢？！！”

    东条希刚说完，她身旁的绚濑绘里顿时坐不住了。

    怎么好端端的就扯到自己身上来了呢。

    发现大家投来的带有兴趣的眼神，这让绚濑绘里更加坐立不安。

    “开个玩笑，穗乃果学妹她们的偶像组合名字的确是我取的，这个名字是我塔罗牌占卜后得到的结果。”

    “缪斯是希腊神话史掌控古老文艺的女神，起初我给穗乃果偶像组合取这个名字是因为希望她们想缪斯女神一样，给大家带来愉悦与欢乐。但现在听谌羽前辈这么一说，缪斯这个称号，完美的解释了目前前辈所说的一切。”

    对这位前些日子突然出现在音乃木坂学院的男性，起初东条希并没有抱多大的兴趣，直到不久前听到他说的话，以及刚才绚濑绘里对他表现出来的行为，让她对谌羽充满了兴趣。

    “东条前辈，你说的太深奥了，我有些不明白。”

    “东条前辈的意思是说，神话中的缪斯女神并不是只有三位，而是九位。”

    穗乃果不懂，她希望东条希说的更浅显点。

    在场除了因喜欢占卜而解除神话史外，就属每逢休息时间呆在图书馆的西木野真姬知道缪斯具体含义了。

    听到西木野真姬这么一解释，高板穗乃果懂了，她悄悄数了数在场人数。

    一位

    两位

    三位

    七位

    八位

    九位

    刚好九位，这就是说谌羽前辈已经预料到缪斯组合成员将有九位吗？

    可是谌羽前辈又怎么知道除了自己们外其他人的存在呢？

    “谌羽前辈，我很好奇你是怎么知道我们这些人的？”

    西木野真姬将视线转到谌羽身上，之前她从穗乃果学姐那里了解到，在演出前她们就与他有过接触，他对学姐她们了解这很好解释，但她们这些从未跟他有过接触的人，他又是如何知道的呢？

    谌羽叹口气，一副心中秘密被猜出的样子。

    “其实我是在听到小鸟提到她们的偶像组合名为缪斯后，便暗自关注音乃木坂学院，最终将视线注意到你们身上。”

    目前来说，也只有这个解释稍稍合理点，虽然会可能被对方当做变态来对待，但谌羽却不在意。

    男人变态有错吗！！！


035 攻略进行时

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在可不是关心男人变态有没有错的问题，而是要怎么应对接下来绚濑绘里她们的拷问以及白眼。

    这不，表现最明显的西木野真姬，看向他的目光已经能让谌羽感到名为一种厌恶的词了。

    “抱歉，我还有事，先离开了。”

    西木野真姬收拾背包准备离开。

    “请等等，能听我说完在离去？”

    谌羽拦住了准备离去的西木野真姬。

    仿佛做出了重大决定，谌羽深吸一口气，看向西木野真姬。

    “我希望西木野桑听我解释完再走决定离开。”

    看到谌羽那认真的样子，西木野真姬停在原地，不知走还不走。

    “西木野学妹，请听完谌羽前辈他接下来所说的话再决定也不迟。”

    “西木野学妹，虽然谌羽前辈刚刚说的话有些过分，但还是请你听听他接下来说的再做决定。”

    南小鸟和园田海未都起身劝着西木野真姬。

    谌羽表面没什么，但内心却郁闷不已。虽然说是男人变态有什么错，但真被人当做变态来对待，那滋味还真不好受。

    最终西木野真姬还是留下来，她想听听谌羽到底会说什么。

    “咳咳”

    谌羽整理下语言，他接下来要做的可是跟之前决定完全背道而驰。

    “我希望你们成为缪斯一员。”

    “什么！！！”

    虽然知道有这个可能，但亲耳听到对方说出来，在场的九位女孩还是很惊讶。

    “抱歉，我要走了。”

    “我也是。”

    “花阳，等等我喵。”

    西木野真姬起身离开，随后小泉花阳与星空凛也跟着打算离开。

    “请等等。”

    “你是在开玩笑吗？让我们都加入一个刚成立不知未来如何的偶像团体？”

    这次西木野真姬回答的语气有些怒气，虽然心中猜测到他会说出类似的话，但实际西木野真姬听到对方正如她所想的那样后，她感到很好笑。

    这种偶像社团就好像刚学会走路的婴儿，还没走稳就想要跟人比赛了。

    西木野真姬这句针对谌羽的话，却在不经意间伤到了一首将缪斯组建起来的高板穗乃果。

    谌羽听后第一时间看向穗乃果方向，发现对方果然表现出失落的样子。

    “缪斯就像一只初生的雏鸟，它现在要做的就是努力的成长充实自己，在未来某一天它终将翱翔天空。”

    “西木野真姬，你难道就打算这样平淡度过自己的高中生活吗？”

    “那又如何？难道你就想用这个理由让我加入缪斯？”

    气势与自尊心强烈的西木野真姬，面对谌羽，丝毫没有表现出任何怯态。

    谌羽也不会就此罢休，既然都到了这一步，他就尽最大努力帮助缪斯组建起来。

    西木野真姬现在既然表现出这种强硬态度，如果继续争论下去的话，只会引起她的反感。

    西木野真姬这样的女孩，典型是那种吃软不吃硬的主。

    “小泉桑，你的决定呢？”

    直接将打算离去的三人拦下来，谌羽将目标转向性格腼腆内向的小泉花阳。

    “前辈我我”

    “不准你欺负花阳喵。”

    面对谌羽的提问，小泉花阳有些不知所措，她身旁的星空凛则站在身前，拦住了谌羽看向小泉花阳的视线。

    “星空桑，我并没有欺负小泉桑，只是想问问她的决定。”

    “其实小泉桑去大礼堂观看穗乃果她们演出，内心也是期待成为跟穗乃果她们一样的偶像吧。”

    就好像被说中内心暗恋之人的小泉花阳，将自己完全躲在了星空凛身后不敢去看谌羽。

    “不许你再说下去。”

    从小跟小泉花阳一起长大的星空凛，心中自然明白谌羽说中了小泉花阳的心事，但他让小泉花阳感到紧张害怕，凭这一点她绝不任由谌羽说下去。

    面对星空凛的警告，谌羽有些苦笑，但这并不代表会听从她的话，因为小泉花阳在他看来，是在场6人中最好劝服的一个。

    “小泉桑，既然你喜欢偶像，那有没有尝试过去做一位偶像呢？如果有，我相信穗乃果她们也很希望你加入她们吧。”

    “这是真的吗？”

    听到这话小泉花阳躲在星空凛背后表情很害羞的看向谌羽。

    “当然，你可以问问穗乃果。”

    “小泉桑，如果你想成为学院偶像的话，希望你加入缪斯。”

    高坂穗乃果很是时候的配合着谌羽，小泉花阳看到穗乃果那认真的样子，双眸中闪过噫动神色。

    一直观察着小泉花阳表情变化的谌羽，注意到了这个细节。

    “每个人生下了都不是完美无缺的，就像是穗乃果她们，在不久前她们还是一个个对学院偶像一无所知的普通学生。可就是这样，经过她们的不懈努力，最终走到了今天。小泉桑你也能做到，通过偶像来改变自己那内向的性格。”

    看过原作的谌羽，根据原作大致了解小泉花阳的性格。既然知道她的性格，那劝服起来就轻松许多。

    “凛”

    “知道了喵花阳喵你想去做就尽情的去做吧。”

    身为小泉花阳青梅竹马的星空凛，怎能不知道小泉花阳已经被对方说得心动了。既然是小泉花阳本人的希望如此，她也不会去阻止什么。

    “穗乃果学姐，我真的可以成为缪斯一员吗？”

    “当然，花阳学妹，欢迎你加入缪斯。”

    搞定一位，接下来第二位。

    “星空桑，难道你没有这个想法吗？”

    “不不不，这个我就不参与了，对学院偶像我不像花阳那样憧憬，也没有天赋。”

    “你看我像个假小子，怎么有可能成为学院偶像。”

    星空凛直接回绝了谌羽的提议。

    谌羽并没有打算放弃，看过原作的他，当然能找到星空凛心中软弱之处所在。

    “其实小泉桑她很希望你陪她一同成为学院偶像，是不是这样呀，小泉桑？”

    “嗯以前许多事我不敢去做，但都是在凛你鼓励帮助下才去做的，这次我也很希望凛加入缪斯”

    “花阳”

    听到小泉花阳这话，星空凛犹豫起来。

    谌羽当然不会放过这个来之不易的机会，趁热打铁的说道。

    “其实学院偶像并不是你想象那样特殊的人，在学院偶像道路上帮助小鸟很多的偶像歌姬前辈说过，偶像只是个特殊点普通人，并没什么大不了的。小鸟，我有说错吗？”

    “没有的确洛天依前辈曾经是这样说过。”

    星空凛有些疑惑，南小鸟说的洛天依是谁？

    “洛天依前辈？？？”

    “洛天依前辈就是谌羽前辈说的偶像歌姬啦，不同于我们，她可是比我们出名多了。”

    “凛”

    看到小泉花阳双眸中那期望眼神，星空凛耸耸肩。

    “好吧，我加入缪斯。”

    “欢迎你加入缪斯。”

    搞定第二位，谌羽决定将目标放在绚濑绘里身上。

    绚濑绘里注意到谌羽投来的目光，内心有些期待又有些生气。

    难道他以为自己会像那两位一年学妹那么好哄的吗？

    东条希也注意到谌羽将目光看向绚濑绘里，这让她顿时来了兴趣。

    在东条希看来，绚濑绘里平时那种我行我素，不会被任何人干扰的自性格，很少能看到她那紧张的样子。现在东条希，注意到了绚濑绘里被对方注意时，表现出来的紧张神色，虽然很小，但经常呆在绚濑绘里身边的她，却敏感的感觉到了。

    “绚濑桑，我都跟你这么熟了，邀请你加入缪斯，不用像其他人那样哄了吧。”


036 谌羽前辈你真是太差劲了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （看到在新书榜前面三名成绩跟我差不多的新书了吗？各位加把劲，让我在上推荐之前爆了它们_(:3f∠)_）

    “绚濑桑，我都跟你这么熟了，邀请你加入缪斯，不用像其他人那样哄了吧。”

    简单直接霸气的话语将在场众人都给搞蒙了。

    “谁谁跟你很熟，别自以为是了”

    虽然绚濑绘里是这样回答，但还是能从她语气中听到掩饰不住的慌乱。

    穗乃果、小鸟和海未她们三人还好，她们提前知道学生会长跟谌羽前辈在同一处，其他人就不是这样想的了。

    东条希眼神不停地在绚濑绘里与谌羽之间来往。

    矢泽妮可先是看了眼谌羽，然后将目光转到绚濑绘里身上。

    绚濑绘里这人她是知道的，目前音乃木坂学院偶像研究社社长，目前她所在社团就只有一位成员那就是她自己，除她最后一位成员在几个月前离开社团了。根据音乃木坂学院校规规定，她这个社团在剩下她一人时就面临废社的地步。

    而作为学生会长的绚濑绘里，因此跟矢泽妮可交谈，可无论怎么交流，矢泽妮可都不肯解散偶像研究社，后面为了躲避绚濑绘里，她直接跟绚濑绘里打起游击来。

    作为音乃木坂学院人气超群，做事严谨的绚濑绘里，竟然会在一位男性身前表现出失态的样子。

    小泉花阳和星空凛则是非常惊讶的分别看向两人，作为一年级生，她们对三年级生的学生会长绚濑绘里的了解只存在同学之间流传地步，具体她们并没有跟绚濑绘里本人亲自接触过。

    但就算是这样，她们听到谌羽和绚濑绘里之间的一问一答感到很惊讶。

    西木野真姬对这样的话题则表现出没什么兴趣的样子，要不是谌羽拦住她不让她走，她早就离开了。

    “是嘛难道你忘了前几****跟我之间的约定了吗？”

    听到谌羽说出约定，众女都纷纷看向绚濑绘里。

    在她们认知中，约定是一个浪漫神圣不可破坏的东西，她们很想知道学生会长跟谌羽做了什么约定。

    听到谌羽提前约定，绚濑绘里脸色顿时变的有些尴尬。

    这个时候她才想起她和谌羽之间还有个约定，而且从现在这个样子来看，她和谌羽的约定是谌羽胜出了。

    两人的约定其实并不是众女所想象的那种浪漫事情，只是在跟绚濑绘里多打几次交道混熟的谌羽，渐渐露出了他原本那阳光欢乐有些逗比的一面。

    当时谌羽为了让绚濑绘里成为偶像与加入缪斯，每天都会以各种理由暗示她。绚濑绘里起初有些疑惑，不明白谌羽为什么会这么说。可渐渐她明白了，谌羽这样做是让她成为偶像并且不但不阻拦穗乃果她们成为偶像，还要自己加入她们。

    可由于谌羽只是在暗示，让绚濑绘里找不出理由来回绝，每次她快要生气的时候，谌羽就立即道歉。

    谌羽的道歉，每次都让绚濑绘里郁闷不已。而且更加让她郁闷的是，因为谌羽的多次在外人看来莫名其妙的道歉，给在家庭餐厅工作的同事一种自己刁蛮无理的错觉，只是大家没有表明出来。

    绚濑绘里之所以会这样认为，因为有一次她的同事小野凉子悄悄跑到自己身前，跟自己说最近是不是谌羽做了对不起自己的行为。

    当时绚濑绘里听后差点想直接找一切祸事源头谌羽算账，可每次想到对方好像对自己了如指掌的样子后，只好把这个念头压回心中。

    最后实在是忍不住谌羽那几乎算是骚扰的行为，绚濑绘里抽控跟谌羽做下个约定。

    如果缪斯首演不成功你就不能来烦我，相反如果成功的话，我加入缪斯。

    这个约定是她想了很久才想出的，本以为对方会犹豫会在做决定，可哪想到对方刚听完她说的话后，就同意下来，并且好像怕她反悔似的加了一句。

    淑女一眼，驷马难追。

    当时她虽然感觉有些奇怪，但绝没有想到这一切都是谌羽提前算好的。

    其实谌羽之所以从各方面暗示绚濑绘里成为偶像，并不是想直接让她做出决定，而是通过许下约定这种途径来实现。

    绚濑绘里现在想想，明白了这一切都在对方算计之中，可她现在又能怎样做呢？反悔吗？反悔这样的事她可做不出来。

    他真如自己所想的那样，能将自己内心看透吗？

    “怎么样？绚濑桑，想起了没？没想起的话，要不要我提醒你下。”

    此时的谌羽笑容在绚濑绘里看来实在是有些欠揍，如果不是有其他人在，她现在真的很想给对方脸上来上一巴掌。

    可对方的话却如同掐住她脖子一样，让她生不出如何语言来反驳。

    最终，绚濑绘里松了口气，看起来像是整个人都轻松许多的样子。

    “我加入缪斯，可不知穗乃果要不要我加入，毕竟我曾经对她们做了很多过分的事。”

    “欢迎绚濑学姐加入缪斯，绚濑学姐之前对我们所做之事，谌羽前辈早在前几天都跟我们解释了。我们这才知道，之所以绚濑学姐会为难我们，是因为在专业的你看来，我们这些业余的确有些不入你的眼。”

    穗乃果先是热烈的欢迎，随后有些自卑的说着。

    “穗乃果，其实并不全是这样的。我之所以为难你们，其中大部分是因为不想让你们做无用功而已。现在你们的成长，大大超乎了我的预料。”

    绚濑绘里安慰着穗乃果，随后她看了眼谌羽。

    她儿时参加芭蕾舞比赛的事都让谌羽知道了，还有其他事他不知道的吗？

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那缪斯欢迎绚濑学姐加入指导我们。”

    第三位搞定，接下来第四位。

    谌羽将视线转到东条希身上时，发现东条希正带有笑意的看着自己，大概能从东条希眼神了解到其想要表达意思的谌羽。

    这个可以算是直接搞定了吧

    “东条桑”

    “绘里里加入了，作为她的挚友我跟着加入没问题吧，穗乃果学妹。”

    谌羽刚开口便被东条希打断。

    “当然没问题，缪斯欢迎东条学姐的加入。”

    搞定第四位，接下来就是颇有难度的第五位。

    看到众人一位位被对方劝服加入缪斯，矢泽妮可早就做好心理准备，无论对方说什么，她都不会答应。

    “矢泽桑，以偶像为目标日夜刻苦钻研，真真正正的偶像宅的你，好不容易遇到与自己志同道合的同学，难道你就这样放过了吗？”

    本想在对方说完便反驳拒绝对方的矢泽妮可，在听到谌羽这话突然不知道自己该如何拒绝对方。

    这太犯规了吧为什么他每次都能找到大家内心每一位弱点所在为什么他说的话让自己生不出任何回绝的念想为什么

    渐渐地矢泽妮可双眼有些发红

    矢泽妮可很想争口气不让自己眼泪留下来，可被对方提到内心软弱之处，她的眼泪就忍不住留下来。

    谌羽也没有预料到矢泽妮可会被自己一句话给说哭，顿时让他自信的神情慌张起来。

    “矢泽桑别别哭啊，对不起，对不起，我让你想起不愉快的往事了。”

    “谌羽前辈真是太犯规了，为什么会那么熟练的找到我们每个人心中弱点啊，为什说出的话都不能让我们拒绝啊。”

    此时的矢泽妮可没有之前那沉默稳重的样子，完全就是个被人欺负无处可求助的儿童。

    矢泽妮可这一哭，让在场众女的看向谌羽的眼神立即变了。

    绚濑绘里仿佛找到报复谌羽的机会。

    “谌羽前辈真是太差劲了。”


037 ギリギリeye~ ギリギリmind~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （已经成功爆菊了一位，还有两位，大家加油！！）

    好累好想死

    像是失去骨架支撑的谌羽，回到屋里便躺在地上不想行动。

    本想为小鸟首演成功庆祝的，没想到会有那么多的不速之客。这还不算，谌羽偏偏还作死的去挑战一下将跟来的几位全都拉入缪斯。最后虽然成功了，但谌羽的名声也同时几乎下降到负面的地步了。

    比如说劝矢泽妮可加入缪斯时，矢泽妮可突然哭了，摸不着头脑的谌羽被众女一个个说了句“谌羽前辈你真是太差劲了。”这话就连南小鸟、穗乃果和海未也都对自己说过。

    好不容易安慰好矢泽妮可，之后矢泽妮可也同意加入缪斯后，轮到最后一位西木野真姬时。

    “我同意加入缪斯，请你别再说了。”

    “”

    西木野真姬的表现就好像是自己准备要欺负她似的，一副害怕的样子。

    听到这话的众女，看向谌羽的目光又再次奇怪起来。

    逼良为娼

    当时看到众女的眼神，谌羽脑海不禁想起这个词。

    她们看自己时，想要表达的意思跟这个类似吧。

    谌羽内心想哭，虽然自己这样抓住对方弱点攻略有点不地道，但自己做的这一切都是为了缪斯，为何小鸟你们还会这样看着我啊

    后来，首演成功庆祝活动就变成缪斯成员交流感情的聚会，而他这个首席功臣成功沦为路人甲。不仅如此，在活动结束后众女各自回家后，缪斯全员看向自己的眼神充满了古怪。特别是小泉花阳，看向自己的眼神充满了害怕。

    我说，你们刚才在聚会期间，到底给这朵未来的花朵说了什么奇怪东西啊，让她对自己露出这样的眼神。

    就连大大咧咧的星空凛，看向谌羽的目光都有些躲闪。

    当他看到绚濑绘里那报复成功露出的得意样子时，便知道这一切的幕后黑手到底是谁了

    古人诚不欺我，唯女子与小人难养也。

    要做什么呢？

    现在才下午六点多点，今天店长看到自己带缪斯全员来家庭餐厅，特意放了一天假。经过这些日子充实的生活，突然闲下来的谌羽，一时之间不知该做什么了。

    去看看群更新增加了哪些新功能吧。

    说起来，带他穿越神秘的群系统，虽然经常作些让他无力吐槽的改变，但每次这样的改变都让他有种淡淡的温馨感，这种温馨感或许来源于这些改变参照物都是自己那个世界的东西吧。

    登上群发现群并没有人在聊天，这个时间段南小鸟与绚濑绘里应该是在回家的路上，而洛天依与乐正绫她们，此时估计正组团刷初音未来副本吧。

    想起昨晚初音未来那大杀特杀的样子，谌羽忍不住的想笑。

    公主殿下黑化起来还是很恐怖的

    在群系统翻了遍发现除了更新公告所说的外，他并没有找出更新公告所说的隐藏更新。突然无聊下来的他，不禁想起穿越前自己看的一部番剧的插入歌。

    “ギリギリeye~ギリギリmind~”

    这首红遍炎黄acg圈，被称作为新世纪吸毒曲的歌曲，不知让缪斯九人合唱出来会是什么样的感觉呢？

    肯定很羞耻吧

    之前他听歌没什么感觉，但看了翻译过来的歌词后，整个人顿时不好了。

    濒临极限的眼神（eye）

    禁忌的边界线

    即便难度是g也好我也要破坏一切给你看

    濒临极限的感觉（mind）

    朝着更深的g进发

    意识快要溶解

    身体不受控制

    好像就要去了哦！

    就凭上面做这段现在自己哼唱出来翻译过来的歌词，都能让他尴尬症复发。

    听这首歌被acg圈子里的人说为吸毒，而谌羽单曲循环整整连续吸了一个星期的毒。一个星期的单曲循环，让原本不会日文的他都会跟着歌曲哼唱几句。可见这首歌毒性之强以及谌羽这位重度吸毒患者入迷的程度。

    现在突然想想没有这首歌洗脑，感觉好不舒服。

    滋滋滋

    这个时候谌羽手中的手机突然震动起来，拿起手机看到屏幕中群公告突然出现的信息。

    『开放首个群任务，请到群任务栏查看具体信息』

    群任务这个在更新公告提到的功能，刚才谌羽翻了下，发现里面并没有所谓的群任务，以为群系统一时不会颁发群任务的他，没想到现在群系统突然发出这么一条信息，让谌羽有种不好的感觉。

    刚刚自己想到这首歌，现在群系统就发布了群任务，不会跟它有关吧。

    谌羽之所以会这样想，因为他知道这个群系统可以窥探到他内心所想。前些日子，群签到的奖励幸运大转盘增加‘非洲酋长’与‘火星人’功能，就是他的建议下添加的。

    抱着不安的心态，当谌羽点开群任务栏看到里面的任务时，谌羽傻眼了。

    果然这系统真tm会玩

    『群任务：歌唱』

    『要求：1每人只能独自完成不能与他人合作』

    『2录制完毕后请上传到群投票里』

    『评论结果：普通群成员每人拥有一票有效票，管理员有两票，群主有三票，最终成绩以得票人数来决定』

    『奖励：第一名可获得十次首签奖励，第二名可获得五次首签奖励，第三名可获得两次首签奖励』

    以上就是群任务开放来首次任务以及奖励信息。

    看到这谌羽是该哭呢还是该笑，到现在，他这个群主终于有了点像样的特权了。

    群投票这个功能在他建群就存在的，之前一直没有用所以他并不了解这儿功能有什么用，现在看来是为了群任务而准备的。

    而首次群任务最终成绩以得票人数来决定的话，初音未来、洛天依她们参与这个活动想要得到第一名的话，他这个点是必须要争取到的。谌羽可以想象，这才刚面对缪斯的困扰，不久后他又要面对来自初音未来这些歌姬殿下了。

    毕竟目前群里算上他总共有八人，有效票总数为十一票，他一个人就占了三票，这个比例算起来已经是很大的了。虽然不知这次任务活动有几人会参加，但参加之人绝不会放弃谌羽这个手握三票的群主。

    谌羽这时注意到了群任务栏里下方还有段信息，这段信息跟上面黑字不同，这段信息则是白色，他之所以能注意到，是因为这段信息好像印在他的脑海中一样。

    『群主任务』

    看到这四个字，谌羽就有种不好的预感，刚才所说的那个任务，他根本没有打算参与，因为对于他这种五音不全的人来说，参与这种任务活动简直是在自找苦吃，现在看来群系统或许猜到自己不参加，特别颁发了一个特殊的任务。

    『要求：缪斯全员在lovelive！祭上演唱』

    『奖励：获得称号』

    尼玛，群系统你这样玩下去吃枣药丸，你这个群任务对我来说简直就是在挑战我的羞耻下线。

    没穿越前，曾经谌羽幻想过缪斯全员演唱的情景，可那始终是幻想，当这个变成现实的话，那

    谌羽想静静，群系统玩这手实在是太狠了，明知道自己是个外表放荡内心纯洁如白纸的蓝孩子，偏偏颁布这种打算让自己在羞耻道路一走不回头的任务，其心可诛啊！！！

    看在奖励份上，自己是不是应该尝试下呢？


038 又见忽悠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （看来是没希望爆了前两位了，整个身体像是被掏空_(:3f∠)_）

    因为是群任务，这首歌词谱系统都准备好了，现在只需参与这任务的群成员们下载下来练习录音就好。

    群系统这次想要诱惑谌羽参与这次任务也是下了血本，直接拿出了谌羽的幸运大转盘最终奖励，让现在谌羽处于一种究竟要不要参与极度犹豫状态中。

    参与的话，自己要怎么忽悠缪斯成员演唱这首歌呢？如果将缪斯成员忽悠难度分为三个层次的话。

    南小鸟、高板穗乃果、小泉花阳、星空凛属于最容易忽悠的层次。

    园田海未、矢泽妮可则是第二层次。

    最难的是东条希、西木野真姬以及绚濑绘里所在的第三层次。

    特别是绚濑绘里，身为『次元聊天群』的一员，她大概会猜到自己为何会让她们演唱这首歌，你说南小鸟不知道吗？她当然知道点，但以南小鸟的性格，在谌羽拜托请求下，肯定她不会拒绝的吧

    绚濑绘里则不同，她之所以加入缪斯还是被谌羽坑了一把才加入的。在这之后，她对谌羽的印象肯定说不上好，谌羽的请求？她不在其中捣乱就算好的了。

    不参与吧有点自我强迫收集症以及那眼红的奖励对谌羽来说，不参与的话，简直对不起自己来过一回。

    群系统，你狠，这次你赢了。

    最终谌羽还是决定参与了，不管成不成功，总要试试才行。要不然他总是对别人说不参与怎能知道能不能行，现在换做是自己则表现出退缩样子，以后他还怎么能拿这个理由去说服别人。

    说做就做，既然决定参与，谌羽便拿出纸来模拟出大概计划。

    按照之前分列的缪斯全员忽悠的三个层次，第一层次很好解决，第二次层级有点难度，第三层次则是要尽最大努力尝试。

    第一层次和第二层次就不详细说了，重点是第三层次的三人。

    东条希、西木野真姬与绚濑绘里。

    难度一个比一个难。

    其实东条希可以算作在第二层次，但想到本身东条希表面吊儿郎当实际很冷静的性格，还是把她算在第三层次好了。

    让她同意演唱这首的话，只需让东条希表现出敢兴趣就好了，原作中东条希就好像是凭兴趣做事之人。

    而西木野真姬，忽悠难度妥妥的第三层次，这位自信心十足的富家大小姐，忽悠她场这首歌让谌羽都觉得羞耻不行的歌曲，对她这位脸皮薄的大小姐来说，简直让她拍泳装艺术照难度差不多。让她唱这首歌，就必须要她放下羞耻心才行，不然绝对没戏。有关于如何让她放下羞耻心，那就另做打算。

    至于绚濑绘里说实话，现在谌羽还真没想到如何在对方知道自己意图情况下忽悠对方，毕竟他的能力还没得到卖拐真传。

    想了半天都没想出个所以然的谌羽，最后决定放松下。

    睡一会再思考吧，车到山前必有路，船到桥头自然直。

    嘀嘀嘀

    睡得迷迷糊糊的谌羽听到手机不停的传来消息声，还在梦中没睁开眼的谌羽，拿出手机，视线还很迷糊的他看到手机屏幕闪过的消息后，清醒不少。

    初音未来：「这首歌歌词」

    乐正绫：「压路机，来一决胜负吧，看谁在这次任务活动中排名靠前。」

    镜音铃：「便当绫，来就来，在唱歌方面，我可不比你差。看任务活动中的歌曲，你用不上你的音之精灵‘释天’了。」

    乐正绫：「哼即使没有释天的帮助，我也有信心赢你。」

    镜音铃提到的音之精灵是洛天依与乐正绫的音乐伙伴，这个音之精灵到关键时刻会化身某种乐器，帮助主人更好的展现自己歌声。

    乐正绫的音之精灵‘释天’，是一个非常古老的精灵，拥有一定的智慧，自尊心很强，只会对单纯的少女放下戒心并允许她们靠近自己。比较稳重，对自己认同的对象相当宽容，就算整天被乐正绫当做抱枕和床垫也不会介意，可以化身为电吉他。

    而洛天依的音之精灵‘天钿’，天钿有着典型的小动物般的性格，虽然好奇心旺盛但是警戒心很强，不会轻易接近陌生人。因为一直在天依身边，所以天钿很熟悉她的个性，经常会跟天依做出一样的反应，有时会代替无法交谈的天依表现情绪，可以化身为麦克风。

    至于初音未来、巡音流歌以及镜音铃，也有类似于音之精灵这种帮助自己的伙伴。

    洛天依：「这次活动我就不参加了」

    对洛天依来说，这首无论是从歌词还是歌谱，都不符合她自身曲风，再说那歌词，就如初音未来表达的那样，真是太

    乐正绫：「天依吃货，不能不参加！！难得有这么好玩的活动，怎能不参加呢，即使抱着玩玩的态度也行呀。」

    难得有这么热闹的活动，乐正绫怎么可能让洛天依这么退出呢。

    洛天依：「可是如果我们唱这歌被各自粉丝听到的话」

    她们目前所唱的歌曲没有一首跟现在群任务里要求的歌曲风格类似的，一旦被她们粉丝听到的话结果实在是个未知数。

    乐正绫：「那我们就做个约定，除了让群里的人听，不许传到外界，这样好不好？」

    镜音铃：「赞同！！」

    乐正绫：「初音呢？你参不参加？」

    初音未来：「我」

    初音未来在犹豫，对她来说，这首歌歌曲旋律不错，但歌词实在是有点羞耻了。

    到底是谁作出这首歌来的呢？

    巡音流歌：「如果小初音不参加的话，我们再组团刷一次初音未来副本如何？」

    总是很神秘的巡音流歌插了进来。

    初音未来：「！！！！我参加还不行嘛」

    看来今天以巡音流歌为首的团队，成功将昨晚大杀特杀的初音未来给推倒了，并且还成功的在对方心中留下不可磨灭的恐惧，不然也不会巡音流歌只是这么一提议，初音未来就会有那么大的反应。

    快到碗里来：「我很好奇，你们对初音到底做什么伤天害理的事，让她这么害怕你们」

    乐正绫：「群主粗线了！！！」

    巡音流歌：「没什么，反正不会是在大腿上写正字。」

    大腿上写正巡音你敢这么做的话，不怕被初音粉丝知道后暴动吗？

    对了好奇地小朋友千万不要去了解这个，会有害你们心灵成长的。

    快到碗里来：「对了，巡音，这次活动你参加吗？」

    在谌羽印象中，这首，是原作《超时空要塞△》中美云女王主场的歌曲。

    美云女王有着非常强大的御姐气场，而巡音流歌也有属于御姐那样的气质，这首歌相对其他偶像歌姬来说，更适合她来唱吧。

    巡音流歌：「当然，这首歌简直为我量身打造的，如果不是之前有约定不许流传出去，我都想把这首歌拿给我的粉丝们听听了。」

    果然巡音注意到了这个细节吗，看来结局已经预定了呢。

    洛天依：「群主呢？群主参不参加？」

    快到碗里来：「我还是算了吧，人家唱歌要钱，我唱歌要命。」

    看到谌羽这条消息，大家一个个都发了大笑的表情。


039 后患来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐我为什么会在这里”

    谌羽脑子有点晕，此时他正坐在一辆小型商务车里充当司机。

    自己为何会答应她们的别墅训练，一群少女中带自己一个大男人，这不纯属找不自在吗？

    “谌羽前辈，最近我们状态不佳，需要出去放松放松心情，你不会介意吧”

    “可你们放松心情为何要找上我啊”

    谌羽郁闷了，自己为何会开车送缪斯全员到西木野真姬海边的别墅。

    现在他才反应过来，自从前段日子在他干涉下，一次性将缪斯成员组齐。可这样的缪斯就像是剥妇产的婴儿，先天性不足。九人好不容易举行了一次演出，但演出效果甚微。

    这场演出群里洛天依、初音未来等人也看了，评价都是各种小缺点。总体来说，她们九人的初演，是以失败告终。

    特别是南小鸟和绚濑绘里，她们在听到洛天依她们的评价后，两人都很失落。

    作为缪斯另一位发起人的东条希，这个时候则提出出去散散心，顺便把组建成缪斯的那个罪魁祸首带上，这个决定出奇的得到了全员赞同。最终，在家庭餐厅店长夏川美奈子赞助出行汽车下，在店长首次以命令的方式要求下，谌羽不得不跟过来。

    “谌羽前辈，你不会忘记当初是谁将我们缪斯组建起来的吧”

    这个跟此事有关系吗？

    “谌羽前辈，缪斯遇到现在这种情况，我相信你不会见而不闻吧”

    缪斯现状，让一只关注她们的谌羽也是没有想到的。本想让她们自由成长的，可他没有想到缪斯第一次九人演出就遭了滑铁卢。

    在lovelive！祭中，名气不仅没有上升，反而下降了几名。

    观看过她们演出的观众，都表示看的有些糊里糊涂的。

    偶像团体为九人，在人数上这个远超目前学院偶像的缪斯，在发布这个消息后，得到了一部分关注，可关注缪斯这部分人在看到缪斯演出后，一个个留言。

    这什么啊？一场演出下来，我都看出谁是主唱，谁是伴舞。

    整场演出怎么给人一种混乱无章的感觉。

    或许是初次演出，并没有找到各自的特点所在，期待下一场演出

    各式各样的留言在她们lovelive！祭官方账号刷起，观众粉丝的留言让缪斯成员们喜忧参半。

    在首演后两天内，大家都注意到各自都有一定的心事隔阂，如果再这样放任不管的话，最终只会成为缪斯解散的重要原因。

    身为缪斯发起人的高坂穗乃果绝不要看到这样的事发生，在她注意到此事后，将大家召集起来商量如何解决。商量一番后，东条希的提议得到了大家一致同意。

    大家出去散散心吧，顺便将谌羽前辈带上，他应该能找出我们目前所存在的缺陷。

    就这样，在富家大小姐西木野真姬提供食住的情况下，缪斯全员将这个散心旅程确定下来。

    当谌羽看到缪斯九人的首演第一眼，便知道问题所在。

    是因为自己干涉帮助起到了拔苗助长的效果后引发的副作用吗

    就当谌羽准备找缪斯成员指出其中缺点时，她们反过来找到了他。不给他解释的机会，在店长一旁怂恿，店员满是羡慕的眼神下，他可以说是被一群美少女挟持了。

    “你们一群美少女出去旅游舒心，带上我一个大男人，不怕我晚上趁机对你们出手吗？”

    为了报复她们之前那种强制拉自己上船行为，谌羽决定要好好地在她们心中树立一个威严恐怖形象。

    “不怕，我带了防狼电击棒。”

    “我也不怕，我带了防狼喷雾。”

    “有防狼电击棒与防狼喷雾，我们有足够信心在谌羽前辈对我们意图不轨前，撂倒谌羽前辈。”

    “谌羽前辈，我这个防狼电击棒最大功率可是能瞬间把一个壮汉给电晕的哦。”

    “”

    前者绚濑绘里扬了扬手中的防狼电击棒，后者西木野真姬则是在名牌包包里拿出一个喷雾剂似的东西，谌羽瞟了一眼，这东西应该就是她所说的防狼喷雾。

    他喵的，怪不得对方敢带上自己，原来是做好相应措施的。虽然没有体验过防狼电击棒和防狼喷雾，但谌羽还是不要去与这两个东西正面碰撞为好。

    诶！！！刚才那话怎么说的自己好像真的要对她们下手似的

    接下来一路上，谌羽老老实实充当自己司机角色。

    谌羽也有些不懂，明明自己在开车前就说过，自己虽然学过车拿过驾照，但这些都因钱包被偷给弄丢了，为何店长和她们都还要自己开车，难道就不怕自己学那些秋名山车神，突然飙车？

    等到了目的地某处海边别墅时，作为海边别墅主人的西木野真姬分配各自的房间，谌羽的房间这次不是客厅，是在一楼曾经给佣人居住的房间，而二楼则都是缪斯成员的房间，规矩依旧是没有她们的允许，谌羽不准上二楼，一旦上去，就认定为对她们意图不轨。

    除了东条希那有料的身材，你们认为自己能诱惑到我悬崖勒马到图谋不轨的地步？想多了吧少女们，其实绚濑绘里也很不错。

    缪斯众人旅行除了西木野真姬带了一整个旅行箱的东西外，其他人都只是带了必备洗漱用品以及换洗衣物，这些旅行东西大小也就一个普通背包大。

    “西木野桑，还是我来吧。”

    缪斯其他成员都已经上楼回各自房间放东西，而作为主人的西木野真姬将谌羽带到曾经的佣人房间后，这才打算提着行李箱上楼。

    天生体力不好的西木野真姬，刚准备去提行李箱上楼时，发现自己根本提不动。一旁观察注意到这一幕的谌羽，走向前接过行李箱往楼上走去。

    西木野真姬先是一愣，随后急忙跟上楼去。

    一口气将行李箱提到二楼楼梯间后，谌羽这才放下手中的行李箱。

    好重里面估计不只放了旅行生活必要用品，还有电脑等其他物品吧。

    “谢谢”

    随之跟上来的西木野真姬，跟谌羽道谢。

    “没事”

    “对了，西木野桑，你能告诉我，你们这次散心旅行，为何要带上我？”

    “西木野桑也不用说让我指出你们缺点这种话，指出缺点只要说说就好了，何必要大费起鼓的把我也拉来？”

    谌羽对这事从刚开始就猜不透，她们把自己带来究竟是为了什么？肯定是有什么必要理由才对，不然也不会冒着被父母责骂的危险将自己带来。

    作为富家大小姐的西木野真姬，从小接受着精英教育，按照标准大小姐教育来看，西木野真姬这个年龄，家里不许让她跟男性走太近的，特别是这种把男性带到家里来的事，如果一旦被西木野真姬父母知道的话，那后果

    “谌羽前辈，跟穗乃果她们叫我真姬就好了。”

    “我们之所以带上你，是因为想从你这听听缪斯未来发展的。”

    “谌羽前辈应该不会忘记，前段时间你在大礼堂安慰穗乃果她们时说的话把。”

    当然不会忘记，正因为那些话，才导致你们沦落到现在这个地步。

    如果世间有奇迹的话，那缪斯定是奇迹之一。

    如果世间奇迹有色彩的话，那一定是果果黄、小鸟灰、海未蓝、绘里金、妮可黑、东条紫、真姬红、花阳褐、星空橙九种颜色组成。


040 议会进行时

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    (呐呐，喜欢的可以先收藏等待养肥，每日两更，上架翻倍）

    自己干涉太多，让穗乃果失去部分原本属于她的东西，真因为这些东西，才导致缪斯变成现在这样。

    “这样吧你先回房间，等会大家聚集在一起商量这事。”

    谌羽作为一名普通粉，肯定是不希望看到缪斯成现在这个样子，有些话还是要完整说出来，留一半这种潜在问题太大。

    “嗯”

    没过多久，缪斯成员们就回到客厅。

    “咳咳”

    每次被她们集体观望，谌羽就不由得紧张起来。

    “现在就让我发表看了你们缪斯首演后的个人意见，记住是个人意见，请勿将这儿意见带入他人。”

    “在这之前有什么问题尽管问，没有的话我就开始了。”

    停顿几秒，发现缪斯众人并没有开口提问后，谌羽便开始了他的看法。

    “首先从缪斯队长穗乃果开始。”

    “我？！！”

    穗乃果惊讶的指了指自己。

    “没错，说实话，作为队长的穗乃果，你在最新的演出中并没有表现出作为队长相应的责任。”

    “或许我说的有点过，但事实就是这样。”

    既然开口，谌羽就并不打算矫情什么的，哪里错就该指出，改不改是她们的，怨不怨也是她们的事。

    如果自己知道不说，那就是自己的问题了。

    “请谌羽前辈告知。”

    穗乃果并没有表现出谌羽才想中那种被人说教后失落的样子，而是像是找到希望一样，双眸冒着期待的目光看着谌羽。

    “”

    “穗乃果或者说大家，你们不觉得缪斯最近那次演出少了点什么吗？”

    “？？？”

    包括穗乃果在内的众人一脸疑惑。

    望此的谌羽只能心中暗叹，看来她们是根本没有发现啊。

    “活力缪斯在之前的演出中缺少了活力”

    “虽然你们在演出前非常努力的练习，或许是不想失败的心理刺激这你们，让你们在演出中少了部分真诚，多了些做作。”

    听到这句，缪斯全员没有一人反驳谌羽。

    因为听后，她们这才意识到，自己们演出时，正是抱着不能失败的心态去表演的。

    “学院偶像本应该是活力四射的样子，学院偶像大部分观众是学生，所以每一次演出，能让观众们感受到自己散发出来的那种朝朝日上的感觉，那就成功了一半。”

    “说实话，这一点，在这场演出你们没有做到。”

    “南小鸟和绚濑绘里应该知道，洛天依她们曾经说过，偶像只是位特殊点的普通人，这句话不单单指的是偶像的普通，也包括着偶像在演出时应该也像是为普通人一样，将自己心中所想的传达出来，让大家看到、感受到自己所传达那份感情。”

    “传达的感情有很多，可以是你们为学院偶像做出的努力，可以是成为学院偶像时遭受的困难后不放弃的感情，可以是成为学院偶像后那份喜悦等等有很多东西可以传达给观众，只要传达到了，那演出就成功了另一半。”

    谌羽发现自己还是有忽（嘴）悠（炮）天赋，这不，原本只是想简单说几句的，没想到一张嘴就变成一段一段的。

    看着眼前各自沉思的少女，谌羽就感觉一种说不出的感觉。

    他不像那些真爱lovelive！厨，喜欢lovelive！的一切，谌羽喜欢lovelive！原因就是，喜欢缪斯的人设，喜欢缪斯唱的歌曲，就这么简单。

    剧情上的话，他还真没从中感受到那些lovelive！厨所说的人生真理。如果真要说的话，谌羽肯定会认为缪斯成长道路上遇到的东西跟大多数人相比，幸福很多。最起码她们跌倒后，可以互相安慰治疗，其他大部分人跌倒好，只能找个默默的角落，独自等待伤口自己回好。

    虽然是这样认为的，谌羽还是能分清客观主次。再说缪斯之所以变成这样，很大一部分原因就是因为自己过多干涉让这个还需要摩擦磨合的偶像组合，强制给催生出来。

    “有问题吗？没问题的话，我接着说下个问题。”

    还有

    这是缪斯全员心**同想到的。

    她们以为自己出现的问题就是这个，没想到还有其他问题存在。

    缪斯众人都纷纷摇头，谌羽并没有说错，在他说完，她们自己也了解到自身的问题的确如谌羽所说的那样。现在，她们心中隐隐有了怎么去改变这个错误的想法。

    “穗乃果你身为缪斯的队长，自身的一言一行就是缪斯对外的榜样，你的行为在不经意间会给队员带来影响。以穗乃果的性格来看，你只需做回原来的自己，不用刻意追求让自己成熟这种不现实的想法。元气满满、朝气蓬勃、说做就做的穗乃果，才是大家想要看到的，是不是这个样子的呀，小鸟，海未。”

    “嗯，谌羽前辈说的没错，朝气蓬勃、说做就做的果果是小鸟想要看到的。”

    “谌羽前辈也注意到了穗乃果那神经大条的一面了吗？穗乃果之前可以表现出成熟的样子，让我犹豫该怎么对她说呢。”

    小鸟和海未的回答，验证了谌羽说的并不是错误的。身为穗乃果从小玩到大的青梅竹马，她们在穗乃果做出改变不久就感觉到了，但正因为是青梅竹马感情太好，让她们并不知道该如何对穗乃果开口。

    “小鸟海未”

    “抱歉啊，果果，我和海未知道但没有告诉你。”

    “没有，我知道小鸟和海未心中在犹豫什么，再说现在谌羽前辈说出来，让我也明白了谌羽前辈之前所说的‘真实的自己才是最灿烂的’”

    “谌羽前辈，谢谢你的指出，这点我会改正的。”

    穗乃果自己很明白，当在谌羽前辈帮助下，缪斯成员一下壮大到九位后，她内心的压力突然增大许多。特别是后面选举缪斯队长时，大家都推荐她后，她的责任又再次增加。

    为了不让大家失望，她认为自己不能再像之前那样迷糊了，她想成熟起来，做一个队长该有的姿态，没想到到最后竟然往自己想要前进的相反方向走。

    “穗乃果，其实你不必将所有的责任揽在自己肩上，你还有其他队员可以依靠不是吗？想必她们也很乐意看到身为队长的你依靠她们的样子。”

    穗乃果望了望缪斯其他成员，发现众人都微笑的点点头。

    “以前果果之前一直需要我和海未的帮忙，最近都没有找我和海未，让我和海未都感觉到很不习惯。”

    “穗乃果那笨笨的样子，才是我想要看到的。”

    “勇往直前的穗乃果，是最有魅力的了。”

    “”

    “大家”

    穗乃果双眼有些湿润，这一刻，她明白了，缪斯并不是自己一个人在努力让其成功，其他人也是想要缪斯成功。

    “好了啦，我这人最看不得女孩子哭啦，穗乃果你这个样子让我想起上次矢泽妮可突然哭出来，你们对我说的那些话，你再这样下去，她们又误会我怎么办。”

    “谌羽前辈真是太差劲了，又把一位天真烂漫的少女欺负哭了。”

    “就是就是，谌羽前辈你真是太差劲了。”

    这不，谌羽刚说完，作为曾经的受害者，矢泽妮可便如他所说的那样，直接来了个当时情景再现的翻版，就连平时很正经的绚濑绘里，也跟着起哄。

    这个时候我该露出什么样的表情好呢？郁闷？懵逼？还是微笑就好


041 缪斯的处境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    妈蛋，早知道她们不会放过这个机会的话，自己也不把手伸出去，让她们随意打了。

    继续继续，这一次一定让她们看看，自己可不是那么好欺负的。既然矢泽妮可是第一个，高坂穗乃果第二个，那肯定还有第三个第四个

    “接下来就是南小鸟了。”

    “我？请前辈指正。”

    本以为南小鸟会露出一副很惊讶以及惶恐的样子，没想到她竟然大大方方的接受了，这让谌羽突然感觉好受伤。

    难道我的威严就像某红魔馆的大小姐一样，到了可有可无的地步了吗？

    “小鸟你相对第一次演出，你的第二次演出表现太过于紧张，或许你本人没有注意到，但我相信部分观众能从你演出时可以表现出来的言行举止能发现这一点。”

    “原因我才应该是小鸟你一时没有接受九人同台演出这样的设定，其中你们九人同台演出这一点也有问题，这个问题我放到最后再说。”

    “”

    在这之前，演出结束后南小鸟就隐隐发现这个问题，当时的她并不确定这事是不是真的，之后她又不敢跟穗乃果她们问，毕竟这个一旦说出的话，会影响到其他的。现在被谌羽指了出来，南小鸟心中松了口气。

    自己的猜测没有错

    “请前辈指正。”

    “这个就没什么好说的啦，就是南小鸟你应该更自信点，具体如何，我等会再说。”

    南小鸟的这个问题，可以说是缪斯全员的问题。他之所以提出来，是想让她们明白，她们自身也有这个问题。

    就如谌羽所想的那样，谌羽说出这问题之后，其他人都各自表现出思考样子。

    “啪啪啪。”

    “各位，现在还不是思考如何改变错误的时候，请听我说完最后一个也就是最重要的一个问题后，再思考怎么做吧。”

    谌羽拍手打断了众人思考，让她们都看向自己。

    “其实缪斯上次演出失败最关键的问题就在于你们不了解自己各自在舞台上的定位。”

    “其实这一点我也有不可推卸的责任，当初是我的一厢情愿将你们强制加入缪斯，加入缪斯后我却没有告诉你们其中必要的东西。”

    “缪斯九人同台演出并不像是其他学院偶像普遍那种一人、两人、三人的组合，偶像组合人数少可以在演出时分为主唱伴唱、主演伴演这种形式，但你们却不行。”

    “上一次的演出，你们就是遵循了这个套路，让你们九位没有把各自的特点给展现给观众。”

    “大家有没有想过九人同是主唱，同是主演吗？”

    谌羽的一系列话，说的大家有些迷糊有些懵，可他最后一句让她们醒悟过来。

    “同是主唱同是主演这可能吗？”

    “当然可能，不，这是必须的。”

    “在舞台上，你们谁也不是谁的伴唱，谁也不是谁的伴舞，你们每一位就是同台演出的主演主唱，每一位都是全场的焦点，当九个焦点合在一起，那就是缪斯最大的亮点所在。”

    缪斯众人沉默，她们并不怎么理解谌羽所说的话。

    谌羽望此大概猜到了点，也知道自己说的有些夸大其词，没有实际行动的话，很难形容他说的意思。

    “这样吧，你们准备的下一场演出事先排演的歌曲舞蹈能让我看一遍，看完过后我会跟你们说怎么做的。”

    其实谌羽也不知道具体该如何做，但到了现在这一步，也只能根据存留在脑海中记忆的画面来行动了。

    谌羽相信，只要他提个大概，这群少女就会明白他想要表达的意思。这毕竟本就属于她们的风格，属于她们的舞蹈。

    缪斯一位位面露为难，望此谌羽有些疑惑不解。随后根据之前了解到的情况，明白了点。

    “难道你们到现在还没有准备好下一场演出的歌曲舞蹈吗？”

    距离她们上一次演出也不早了，这都过去几天的时间，她们下一场演出所需的歌曲舞蹈还没有准备或许连头绪都没有，这个问题比自己想象中还有点大啊。

    lovelive祭，缪斯目前参加的偶像活动，这个偶像活动大致规则就是根据每一位学员偶像人气来排名的，到初赛截止前，人气最高的十二个组合进入决赛，最终决出冠军。

    目前缪斯在lovelive祭中的排名在六百多位，距离进入决赛十二位相差很远，并且就算你冲到前十二位，也不能保证稳当当的能进入决赛，在初赛结束前一刻，你就要将自己人气稳定在前十二位，不然在决赛前一刻，不注意的情况下，突然冒出的黑马杀进十二位将你挤出的话，到时你哭的地方都没有。

    当然，lovelive祭中前三进入决赛这可以说是稳当的，前三只要自己不作死，进入决赛就没有那个危险。特别是目前第一位于utx学院的偶像a-rise组合，这组合的人气简直冠压群雄，第一名与第二名的人气相差太远。

    “因为首演的关系，大家每次排演时都有压力，特别是真姬和海未，因为她们担任缪斯歌谱与歌词创作，首演的失败让她们认为自己有很大的责任。”

    “对不起”

    “抱歉”

    绚濑绘里解释完，西木野真姬和园田海未纷纷道歉。

    “其实歌曲并没有什么问题，真正的问题就是我刚才说的那样。”

    “这次就先这样吧，大家各自散散心，等心情都恢复过来，我们再讨论如何进行下一场演出的事宜吧。”

    过度的逼迫只能适得其反，适当放松效果或许有着想不到的效果。

    “我就不带在这里妨碍你们讨论**话题了，我先出去逛逛，顺带看看附近有什么可以购买东西的便利店。”

    “算我一个。”

    “我也去。”

    谌羽刚说完，西木野真姬和东条希同时回答道。

    “这附近我比较熟，附近的便利店地址我也知道。”

    不想让大家误解什么，西木野真姬急忙解释。

    啧啧啧，真姬你依旧还是那么傲娇啊，如果让你跟镜音铃接触，你两人或许会成为要好的朋友吧。

    “麻烦你了，西木野桑。”

    等到谌羽、西木野真姬和东条希离开后，客厅里的其他人各自忙碌起来。

    因为刚才一来就讨论缪斯演出失败的原因，她们还有对别墅进行打扫，虽然听真姬说这栋别墅每隔一段时间，都会有钟点工来清扫，但她们既然来了，就尽下这个义务。

    离开前往附近便利店购买食物的谌羽三人，三人之间此时却陷入微妙的尴尬气氛中。

    东条希丝毫不掩饰对谌羽那感兴趣的目光，西木野真姬则是有些不安的捎着发尖，两人沉默的样子，让谌羽感到气氛好闷。

    “西木野桑，你是怎么对待学院偶像的呢？”

    谌羽决定要打破这种沉默气氛，一路上不聊天实在是太郁闷了点，一个人还好说，几个人的话这种气氛就好像路过的陌生人似的。

    “学院偶像”

    “我的意思是在你心中，学院偶像是一个怎样的存在。”

    西木野真姬在缪斯中担任曲谱创作，她的歌曲一定程度上会影响到缪斯的发展方向。这样，她对学院偶像见解就很重要了，因为有句俗话说“印象决定前途”这话谌羽认为并没有说错什么。

    如果西木野真姬对学院偶像有着正确的认知话，她创作的歌曲不会偏离谌羽的认知，相反错误的认知的话那就得要立即纠正过来了，不然她会在错误的这条路上，越走越远。


042 真姬，你没朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈呐呐，听说收藏本书以及投本书推荐票的书友，会得到欧皇buff加身效果〉

    西木野真姬不知该怎么回答谌羽，学院偶像她接触不久，当初如果不是怕谌羽知道自己内心秘密并说出来的话，她不想加入缪斯。

    即使加入缪斯之后，她感觉自己的心始终不能与穗乃果她们想到一块。在缪斯中，西木野真姬总是有隐隐有着脱离团队的想法，这个意思并不是指西木野真姬想要离开缪斯，而是她不知该如何跟缪斯其他成员相处。

    因为从小受到的教育问题，西木野真姬的朋友很少，感情深厚的好朋友也只有当初读初中时在当地的公立中学认识尾崎真子。

    除了尾崎真子外，她就没有其他朋友了。

    内心渴望理解他人的西木野真姬，并不知该怎么做才能表达自己内心真实情感。

    缪斯首演的歌曲就是她想尝试的手段，可惜失败了，这让西木野真姬很伤心，曾经一度她认为自己没有那方面的天赋。

    现在面对谌羽的提示也是这样，心中有自己的想法可不知该如何表达出来。

    注意到西木野真姬的异状，谌羽想到了原作对西木野真姬的设定，大概知道了她为什么会露出现在这副欲言又止的表情。

    “目前学院偶像机会全都是高校在笑学生组成，因为年龄的限制，学院偶像的粉丝也大多数在校学生。因此，学院偶像对外的表现，在我看来，应该像学生生活日常靠拢，歌唱的歌曲也不例外。”

    “高校生活是灿烂美好的，因为每天醒来都会迎接各式各样的美好幸福事。高校生活是劳累烦恼的，因为每天不仅有大量的知识要学习，放学还要参加各式各样的社团。高校生活是懵懂羞涩的，因为每天能与自己喜欢人同处一个学校，每天能看到她（他）的笑颜。高校生活是”

    “真因为有如此之多美好与烦恼交汇，才组成了缤纷灿烂的高校生活。”

    “西木野桑，知道我想表达的意思了吗？”

    西木野真姬摇头，谌羽看此差点没有站稳，一旁的东条希忍不住笑了出来，这个时候她才开口解释。

    “真姬，谌羽前辈的意思就是高校生活并不是只有一种颜色，它是由代表多种颜色组成。”

    东条希，你的解释更加让西木野真姬迷惑吧。

    果然，西木野真姬听了东条希的解释还是摇了摇头。

    谌羽捂脸，看来跟西木野真姬交流得撕去自己那张脸才行。

    “这样说吧，以西木野桑来举个例子，事先提醒，只是举例请勿当真。”

    “在这之前西木野桑的学校生活都是一个人生活度过的吧，每天与书本作伴。”

    “加入缪斯后，虽然每天放学会和缪斯接触，但因你的性格原因，使你并不能融入缪斯这个大团体。”

    “再简单明了点就是，西木野桑，因为你自身的不坦白、傲娇行为，你的朋友很少甚至到了没有朋友的地步。”

    “你才没有朋友！！！”

    谌羽最后那句话直接让西木野真姬那可爱的脸蛋布满了红晕，语气有些气愤但伴随着心虚反驳着谌羽。

    “难道是我错怪你了西木野桑你能告诉我你的朋友有哪些吗？”

    “我初中时就有一位关系很好的朋友。”

    听到西木野真姬说出有朋友时，让谌羽小小惊讶了一把，之前他对西木野真姬朋友关系圈的认知一直停留在加入缪斯后，认识了穗乃果、小鸟等朋友，关系好到可以组成cp的话那就是一直和她唱反调的矢泽妮可了，现在被对方的话小小颠覆了他对她的认知后，谌羽期待着她接下来还有哪些朋友了。

    “”

    “还有呢？”

    “没有了。”

    面对谌羽的再次提问，西木野真姬这次回答更加的心虚与小声。

    “”

    “东条桑，我没有听错吧，西木野桑只说只有一个朋友外就没了。”

    听到谌羽这话，西木野真姬脸蛋闪过羞怒，她怎么感觉对方在嘲笑她。

    表面有点吊儿郎当实际在缪斯中精神年龄最成熟的东条希，当然能从谌羽话中听出对方想要表达的意思，她拉起西木野真姬有些颤抖的小手。

    “谌羽前辈，你就别戏弄真姬了，你看让真姬都变成现在这样，快道歉。”

    看到西木野真姬那羞得快要哭出来的样子，谌羽没想到自己的一时调戏，让对方精神行为反应那么大。

    “非常抱歉，西木野桑，我为刚刚调戏你的话道歉。“

    “其实我想说西木野桑，朋友又不是老虎，有什么好害怕的。你看我，偷偷调查你们被你们抓到个现行后，不仅没有心虚，反而将你们拉近缪斯。”

    “你那是厚脸皮。”

    不知为何，西木野真姬听到谌羽这话，不由地说出以前在书上学到的一个骂人词语。

    这不，刚意识到自己骂人的西木野真姬，急忙捂住小嘴。以前的她别说骂人了，就连将本心表露出来都做不到。

    “这就对了嘛，将内心所想的表达有那么困难吗？刚刚西木野桑不是正常的表达出来你对我的评价了嘛。”

    对于西木野真姬的回答谌羽根本没有在意，反正在他看来，自己那个时候的行为自己都认为是厚脸皮，更何况这让西木野真姬说出这话，虽然西木野真姬说出这话时，谌羽内心有点蛋疼，但这不达到自己想达到的目的了嘛。

    西木野真姬也反应过来，对方之所以那么说，就是想让自己对他的评价个表达出来，而自己在听完他说的话后就如他想的那样，把自己内心当时对他的评价给说了出来。

    “这个事也不是一时急的来的，今天走出第一步，以后再慢慢习惯吧。”

    “为了刺激你，把自己当反面教材，这感觉着实有些不爽。”

    听到谌羽这话以及他此时露出的郁闷神情，西木野真姬和东条希忍不住的笑了起来。

    东条希对谌羽越发好奇起来，他不仅能准确的发现缪斯团体缺点所在，而且还能观察到缪斯成员的缺点，甚至他还能找出相应的办法来弥补改正这些缺点，这太不可思议了。

    “谌羽前辈，谢谢你刚才对真姬的开导。”

    便利店里，盛放蔬菜区域，此时谌羽正犹豫该买什么蔬菜时候，东条希从他身后走了过来。

    “没什么，东条桑，快帮我选选该买什么蔬菜，我并不知道你们喜欢吃哪种。”

    “原来还有谌羽前辈不了解的东西呀。”

    听到谌羽的回答，东条希眼里充满了笑意，这笑意让谌羽有种不好得感觉。

    “东条桑，你这话说得好像我什么都了解似的。”

    “不是吗？前些日子难道谌羽前辈你忘了是如何将大家加入缪斯的吗？还有不久前，谌羽前辈那番条条有理的话，如果不是刻意了解过的话，是说不出那些话的哟。”

    我能说不愧为东条大魔王吗？这都过去多少天了，还没有忘记那天自己说的那番话，还有今天自己这番话也让她猜对了大半，只是她永远都想不到自己并不是仔细暗中调查过她们，而是从某个神奇的网站了解到的。

    那神奇网站不仅知道你们除了自身私密外所有信息，还能看到很多有关于你们的相关读（ben)物(zi)哦。

    “这个我不是解释过了吗，我提前了解过你们。”

    “那能跟我说说你和绘里里是怎么认识的吗？”

    和绚濑绘里如何认识的？我可以告诉你我和她认识第一天就住在她家吗？

    谌羽敢肯定，如果他真这样说了，他绝对有麻烦。


043 陷入瓶颈的西木野真姬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈带着红领巾的我，顶着大小姐那威严满满的凝视，打滚卖萌求推荐，求收藏啊_(:3f∠)_〉

    等到谌羽一行人买菜回来，缪斯众人也将别墅大略打扫了遍。

    接下来就是各自放松的时间，高板穗乃果、星空凛和小泉花阳三人去海边看看风景，绚濑绘里与东条希则是出门散心，南小鸟则是卧室设计新演出的服装，园田海未则是思考新演出所需要的歌词，西木野真姬回到音乐室谱写新歌。

    这样一来，原本热闹的大厅突然就剩下谌羽一个人无所事事起来。现在时间11点都没到，做饭的话也早了点。

    去找下西木野真姬吧，相对于歌词来说，歌曲创作要比歌词更难。有什么困难或许洛天依她们能帮上忙。

    音乐室位于一楼厨房背后狭小走廊最里面的房间，谌羽之所以知道还是刚才西木野真姬带自己去曾经佣人居住过的房间顺带认识的。

    幸好音乐室在一楼，不然谌羽要纠结自己遵不遵守缪斯定下来的规则。

    路过厨房走到走廊最尽头的房间门前，轻轻敲了敲门。

    “咚咚咚。”

    一会儿，大门被打开，门后出现西木野真姬那略有些烦躁的脸。

    果然陷入了瓶颈能看到一向在音乐方面淡定的西木野真姬露丑这样的表情，看来这个瓶颈还不浅。

    “有事吗？”

    西木野真姬皱了皱眉，因为烦躁的关系，对谌羽语气都带有丝不耐烦。

    “创作遇到了瓶颈？”

    西木野真姬没有立即回答，她看向谌羽。

    “难道你又有办法解决？”

    西木野真姬之所以说又，是因为她们之前所遇到的困难，在他面前就好像不是困难一样，随口一说便能找到解决的办法。

    “这个嘛虽然不能说肯定，但我可以介绍你认识有关于谱曲这方面的有经验人员。”

    如果谌羽没记错的话，群里的初音未来这些偶像歌姬都演唱过自己创作的歌曲。

    最佳的例子就是，这系列的歌曲都是由初音未来、巡音流歌和镜音铃等v家偶像歌姬自编自唱，这一系列的歌曲还被改变成小短剧，受到了v家粉丝热烈追捧。

    俗话说得好三个臭皮匠赛过诸葛亮，有同样创作经验的偶像歌姬交流，西木野真姬或许可以从中找到新的创意吧。

    西木野真姬听后疑惑的看着谌羽。

    看他的样子并不像是在说谎，难道他真的认识？可他又怎么把对方介绍给自己认识呢？

    “那个能让我进去详细给你谈吗？”

    站在门口总不是个事，现在这个样给谌羽一种随时都要吃闭门羹的感觉。

    思考一会，西木野真姬便打开门。

    “进来吧。”

    走进房间，入眼就可以看到一架钢琴摆放在房间中央，房间四周摆放着许多乐器，其中有几个还是谌羽都叫不出名称的乐器。

    房间窗户位置面向海边，此时窗户打开，在门口都能隐隐感受得到海边吹来的凉风。靠在窗户边有一张用来工作的会议桌，桌面上的纸张散乱不堪，甚至桌下还能隐隐看到几个揉成球的废纸。

    还真是如自己猜想的那样，现在的她估计以及烦躁到不知道该如何静下心来了吧。

    “西木野桑，你现在带着手机吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “能告诉我你的手机号码？”

    西木野真姬迟疑会最后还是将自己的手机号码告诉谌羽。

    谌羽在知道西木野真姬手机号码后，在群里的邀请成员栏上填上西木野真姬的手机号码以及她的名字。

    按下邀请按钮，下一刻，西木野真姬手机就接到一条短信来的‘嘀嘀’声。

    “好了，你看看手机吧。“

    西木野真姬打开手机，便看到手机屏幕出现了一条。

    『群主谌羽邀请你加入次元聊天群，是否同意？』

    看到这条信息，有些疑惑的西木野真姬看向谌羽。

    “次元聊天群？难道就是小鸟学姐以及绘里学姐所说的偶像歌姬所在的群？”

    加入缪斯的这段时间，她听到南小鸟与绚濑绘里提到过这个群，据她们所说这个群里有好几位专业的偶像歌姬。起初面对对偶像一无所知的她们，正是因这些偶像歌姬的帮助，她们的成长才会如此之快。

    大家听后都很感兴趣都想加入南小鸟与绚濑绘里所说的群，可南小鸟和绚濑绘里却回答她们并没有邀请入群的资格。听到这消息后，大家也没有过多的在意。现在看来，拥有邀请入群资格的就是眼前这位自称群主的谌羽了。

    “嗯，看来南小鸟与绚濑绘里已经跟你们谈过洛天依的存在了。”

    到了这一步，谌羽也没必要隐瞒什么，既然决定邀请她入群，那就证明谌羽做好了这个心理准备。

    再说经过这段日子的研究，谌羽不得不佩服这个神秘的群系统在保密方面做的很全。

    如果要一句话形容的话，那就是为了保证这个聊天群的神秘性，它甚至在人的记忆上动了手脚，让不是群成员的人对这个群提不起兴趣，让处他之外的群成员，不擅自将群暴露出去。

    群成员的选择权，就好像是在它、自己和最初的初音未来入群的身上。

    而他邀请人加入群还有限制，系统给他的限制是

    『邀请成员必须知晓对方联系方式并且对方对他不抱有反感态度』

    这条限制可以说严也不严，说松也不松。严是指，因为这条限制的存在，直接杜绝了曾经谌羽想到过跨次元拉人的想法，跨次元拉人入群，只有群系统本身才能做。而松指的是，他到次元世界，邀请人加入群的限制可以说是没有。

    见个面，聊下天，只要你没有在对方留下坏印象，多少都能要到对方的联系方式。

    好吧，话题又歪了，扯回正题。

    西木野真姬听到谌羽解释，便在同意按钮上点了点，随后她的手机就自动下载一个app软件。

    不到一分钟的时间，这个app软件变下好安装完毕。

    西木野真姬点了点安装好的app软件，她看到软件在被她打开后自动进入了一个聊天界面。

    『群主邀请西木野真姬入群』

    群信息刚冒出，就有人发言了。

    乐正绫：「咦？！！有新人，还是群主邀请进来的。」

    每次乐正绫出现后，总有个人跟着出现。

    镜音铃：「新人？欢迎新人。」

    西木野真姬看到乐正绫和镜音铃发的聊天消息后，双手快速在手机上点了几下。

    西木野真姬：「各位前辈好！」

    打完这句话并发送出去，西木野真姬才反应过来，自己面对陌生人，竟然没有之前那种表达不出来的感觉了。之前她看到对方的回复消息，手完全是下意识打了这条消息。

    注意到西木野真姬回复消息的速度，谌羽不由想起曾经他和之前那个群友讨论的问题。

    每个人在网上聊天时，很容易将自己本性暴露出来，因为网络这个天然屏障的存在，有些人内心因现实限制不敢说的话，在网络上就可以毫无顾忌的说出来。

    快到碗里来：「西木野桑是我邀请进群向你们学习谱曲的，你们有谁对这方面特别懂的吗？」

    乐正绫：「谱曲啊目前群里最懂这个应该就是巡音姐吧。」

    镜音铃：「是巡音姐无误，她演唱的歌曲很多都是她自己创作的歌曲。」

    乐正绫：「西木野真姬压路机，你有没有对这个名字有种熟悉的感觉。」

    镜音铃：「便当绫，都说了不许叫我压路机。西木野真姬我好像在哪听过这个名字。」


044 又想不到标题了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈感谢书友‘wangxnxn想你’的打赏，其他书友的打赏饵块在这也非常感谢，只是某些原因现在不能加更回报你们_(:3f∠)_〉

    洛天依：「真姬不是小鸟所说给缪斯谱曲的成员吗？你们两个竟然那么快就忘了。」

    镜音铃：「咦？！！真的诶，听群主说你是个不折不扣的傲娇。」

    乐正绫：「楼上的，你自己都是，谁给你的自信淡定说出这话。」

    看到这里，西木野真姬有些羞怒的看了谌羽一眼，她对谌羽的不好印象又多了一分。

    快到碗里来：「打住，打住。西木野桑被我邀请进来是因为她新创缪斯新歌遇到瓶颈了，我是想看看你们有办法帮帮她吗？」

    初音未来：「没问题哟，我们可以开导开导她顺带讲讲我们的创作经验，其他的就只能靠她自己了，毕竟群主你知道的我们v家与缪斯的曲风不同。」

    快到碗里来：「我就是这样想的，那你们慢慢聊，我先闪了。」

    镜音铃：「群主！等等！！等等啊！！！」

    过会儿都没看到谌羽发言，乐正绫发现群主还真下潜了。

    镜音铃：「群主这些天总是神神秘秘的，难道他忘记前几日群任务活动了吗？」

    群任务活动是翻唱一首名为的歌曲，这些日子除了巡音流歌还没上传外，其他人都以就将各自的翻唱给上传到群音乐里，等待群主开放群投票来决出胜负。

    乐正绫：「不是还有巡音姐没有上传吗？群主或许想等巡音姐上传后在开始这个活动吧。」

    提到这个活动，谌羽在这些偶像歌姬将自己翻唱的上传到群音乐后，全都试听，初音未来可爱声线版、洛天依呆萌声线版、乐正绫元气声线版以及镜音铃傲娇声线版，四个版本的，让谌羽毒瘾再度复发，现在他每天都不听一次就感觉浑身不舒服。

    在他心中更加期待巡音流歌女王声线版以及有可能成为现实的缪斯全员演出版。

    原版主唱是美云，声线偏向于女王。现在没有原版听，谌羽更加期待巡音流歌翻唱的。这并不是说初音未来她们翻唱的不好听，只是说各有特色，相对于特色版，谌羽倾向于原版声线。

    如果让自己那个世界ll粉知道，自己企图让他们的偶像演唱这首吸毒歌曲，不知是何反应呢？

    西木野真姬陷入瓶颈就交给初音未来她们来开导，现在自己要开始实行自己的计划了。

    前段时间看到缪斯全员首演可以说是失败告终后，谌羽便将这个想法隐藏下来，他本想等缪斯全员走出这次失败阴影后再找机会。反正系统给自己这个任务有没有时间期限，只要让她们在lovelive祭上演唱这首歌就算完成，管它是在初赛还是决赛呢。

    现在谁知缪斯主动找上他，他可以趁指导她们的时机来看看有没有机会。

    首先先把绚濑绘里搞定。

    上来就挑选当初列下的最难目标，因为第二难的西木野真姬现在谌羽有很大的把握拿下她。而绚濑绘里可以趁这个机会沟通下，如果成功的话，那可以说这次行动就成功了大半。

    在谌羽心中攻略绚濑绘里与西木野真姬的难度，可是占据全员总难度大半了。

    记得绚濑绘里是和东条希出门散步了，方向是朝着别墅后方的山林去的，去那边找找她们吧。

    别墅后的山林中，绚濑绘里和东条希正慢慢走在山林小道上。

    感受着都市所感受不到的新鲜空气，绚濑绘里那原本有些烦恼的心不由地静了下来。

    “绘里里，对于缪斯的下场演出，你有什么建议？”

    “建议？那家伙不是来了吗？看他一副胸有成竹的样子，还需要听从其他人的建议吗？小希，别忘了当初我们可是被他强制加入缪斯。他当时在大礼堂说出那番话时，可是表现出非常有信心的样子呢。”

    东条希看着挚友一提到对方，就忍不住的激动的样子，她就感觉很是有趣。

    向来我行我素的绘里里竟然也有被人牵着鼻子走的那一天。

    “小希，你那是什么表情，难道你认为那家伙做的都是对的吗？”

    想到谌羽，绚濑绘里就不由的来气。无论是当初他坑自己时，还是把坑自己时定下的约定当做条件让她加入缪斯，或者说还是刚才发生的事，她都对谌羽不爽。

    从之前他的行为，对缪斯的信心，对缪斯做的一切，可以看出他心中有计划让缪斯成功，但他在将她们拉近缪斯后，就放任不管。

    这家伙明明可以阻止缪斯失败的，可是他却没有插手，这家伙难道是故意想看缪斯失败然后再找他帮助情况吗？现在看来，他的计划成功了，自己们失败后，的确找到了他，现在他心中估计很高兴吧。

    绚濑绘里加入缪斯其中一点是因为，她在大礼堂听到谌羽那两句话，她心中期望如谌羽所说缪斯成为奇迹，她期盼成为他所说的奇迹色彩之一。

    现在看来，这些话或许是他故意为了将她们拉近缪斯所说的话吧。

    提到谌羽，绚濑绘里那原本平静下来的心，莫名的烦躁起来。一向无拘无束的她，每一次在他面前都表现的很拘谨，想挣脱他对自己带来的影响，可每一次都越发陷入他的泥潭。

    这种感觉

    “小希，如果说下次演出再次失败了呢？”

    “绘里里，那是不可能的哟。”

    “有什么不可能的，当初那家伙可是把缪斯形容成奇迹，这个所谓的奇迹第一步都失败了，第二步还有什么不可能的。”

    “其实绘里里，我们好像都忽略了一个问题。”

    东条希突然认真了起来，这让绚濑绘里好奇的看着她。

    绚濑绘里很少看到东条希认真的样子，跟她相处那么就，平时看得最多就是她那副吊儿郎当啥事都不放在心上的样子，现在怎么突然就变得认真起来了呢？

    “在我们演出前，我们一直都没有去找谌羽前辈，询问他的意见吧。”

    东条希这话让绚濑绘里意识到，为了迎接她们第一次演出，她们自身除了努力排练外，根本没有多余时间去做其他事。为了排练，她都把打工的事给辞去了。更别提还有闲时间去找谌羽，问他对自己首演准备的演出有什么意见。

    “这个不是问题吧”

    “当初我们想的话当然没有问题，可现在呢？听到谌羽前辈的那番话后还是认为没有问题吗？”

    “小希，现在说这个还有什么用吗？事情都已经发生了。”

    “绘里里，我并不是说当初我们后悔没有去找谌羽前辈才导致变成这样的，而是在想未来我们有谌羽前辈指点的话，会走很多弯路的。”

    “绘里里，你或许还不知道，在刚才我陪真姬去便利店买菜的时候，跟谌羽前辈交流时，他提到缪斯时眼神中闪过愧疚神色，虽然只是那一瞬间的是，但我能肯定，那是对缪斯的愧疚。”

    东条希之前对谌羽的印象一直认为，谌羽是那种自信、对任何事都能平淡应对的前辈，就像之前他跟她们说的一切种种，都能从他身上看出对缪斯的信心依旧不减。可就是这样，在随后便利店里的交谈中，她却能从对方眼神中看到愧疚，这种愧疚就好像是她们目前遭遇的失败，他其中有很大的责任一样。


045 还是想不到标题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    特别是听了谌羽之前那番话，联想刚不久前的愧疚眼神，东条希可以肯定，这些话绝不是他临时想到的，很早之前他对缪斯就有个计划。让她好奇的是，既然有计划为什么会在组建缪斯后，不实行呢？非要等到失败她们找到他才这样，难道他想要通过这种行为博得她们好感吗？

    难道他不知道如果真是这样，即使他帮助了缪斯，缪斯对此也不会有太多的好感，甚至有些人还会生出厌恶。

    “愧疚？他会愧疚？小希，你是不是眼花了。”

    “绚濑桑，请问我在你印象中有那么坏吗？”

    在绚濑绘理发出质疑的声音后，紧接着谌羽的声音在她们身后响起。

    听到这个声音，绚濑绘里回头发现距离自己身后不远处，那个可恶的家伙正有些郁闷的看向自己这边。

    “刚才那话，你听到了？”

    “嗯，从东条桑跟你商量建议开始，之后的话我都听到了。”

    “你跟踪我们？”

    “拜托，用得着跟踪你们吗。绚濑大小姐，你看着山林周围幽静到连虫鸣声都没有的样子，我在老远都能听到你那激动的声音，再说你见过哪位跟踪之人主动暴露的？”

    绚濑绘里脸蛋闪过一丝红晕，这是因为自己看到对方，下意识认为对方跟踪自己而疏忽了周围环境导致现在这种尴尬情况而产生的。

    看对方脸色郁闷但丝毫没有心虚的样子，绚濑绘里渐渐认同了谌羽刚才所说的话。

    “好吧，那你跟过来找我们有什么事吗？”

    “跟你商量件事，有关于缪斯下次演出歌曲的事。”

    谌羽的话，让绚濑绘里沉思思考起来。

    有关于缪斯下次演出的歌曲？难道他有主意了？

    “这事不是应该找穗乃果或者海未与真姬商量吗？”

    高板穗乃果作为缪斯队长，园田海未和西木野真姬负责缪斯歌词与歌曲，找她们三人商量比找自己更为恰当吧。

    “歌曲有点特殊，想听听你的意见。”

    歌曲特殊？？等等该不会是

    绚濑绘里仿佛想到了什么，脸蛋顿时染上了红晕，神情激动。

    “不行，不行，不行，如果是那首歌的话坚决不行！！！”

    身旁的东条希惊讶的看着绚濑绘里。

    到底是什么歌曲，让绚濑绘里会产生如此激烈的反应。

    绚濑绘里这种反应，自己所想的，对方已经猜到。

    只是让谌羽想不到的是，对方对竟然那么抗拒。

    “能告诉你的理由吗？”

    “那首歌那么羞耻的旋律与歌词，你让我们如何演唱？”

    绚濑绘里知道谌羽想说的就是这首歌，这首歌当初她看到歌词时，就已经将它打入绝不碰的行列。之后听到群里洛天依等偶像歌姬翻唱后，更加认为自己不能碰，不仅自己不能碰，连缪斯也坚决不能碰。

    “羞耻吗？我怎么不觉得，绚濑桑，难道你不觉得这首歌蛮符合缪斯吗？”

    为了任务奖励，谌羽放弃节操开始睁眼说瞎话。说真的，这首歌那带毒的旋律与歌词，让缪斯来演唱没什么大问题，或许可以凭借这首歌让缪斯一举摆脱眼前的困境。

    “不符合，不符合，一点都不符合，让缪斯演唱这首歌，完全就是你的私欲吧。”

    “这怎么可能，如果这是我的私欲话，我直接在缪斯组建的时候就让你们演唱了，何必等到现在？”

    绚濑绘里的直觉简直可怕，但对于决定忽悠她们的谌羽来说，肯定不会这么容易暴露自己的目的。

    “这样吧，我把这首歌拿给其他人听听，让大家来决定如何？”

    既然直接说服绚濑绘里不行，那就从另一个角度来说服她。

    “谌羽前辈，那现在能让我听听吗？”

    “小希，不行的，不能听那首歌。”

    绚濑绘里清楚的记得，当初听到那首歌的时候，内心非常羞耻但身体却不由自主想跟随着歌曲旋律舞动，出现在她身上的两种感觉让她在听这首歌是一直处于很尴尬的状态。

    不行，不能让缪斯在下一次演出唱这首歌。

    “东条桑，这个要等下哟。”

    “既然通知了你们，那我也去通知下其他人吧。”

    不能说服绚濑绘里，那就必须说服西木野真姬，即使说不服也要让她对此不反感，不然两人同时反对的话，他的希望就非常的渺小了。

    说完谌羽打了个招呼，便朝着别墅跑去。

    “小希，等会你一定不能同意在下次演出唱那首歌。”

    谌羽刚走，绚濑绘里脸色带着说不清的神色跟东条希说道。

    “绘里里，你这样说让我更加好奇那首歌是什么歌了。”

    “小希，我没开玩笑，那首歌真的不适合我们缪斯演出。”

    “那你告诉我哪方面不适合？”

    “这这”

    说到这里，绚濑绘里突然不知道该如何跟挚友解释，难道说因为她感觉这首歌很羞耻吗？

    “绘里里，这件事听听大家的意见在做决定吧。”

    “好吧”

    我是一定不会同意的。

    跑回别墅的谌羽，再次来到西木野真姬所呆的音乐室门前。

    “咚咚咚”

    “又有何事？”

    此时开门，位于门后的西木野真姬没有了之前那种烦躁神色，但她好像是因为看到谌羽再次打扰自己创作，不由地对谌羽语气没那么好。

    看来与初音未来她们交流效果还不错

    “我想找你商量下有关于缪斯下次演出的歌曲。”

    “歌曲？难道谌羽前辈你创作了缪斯下次演出的歌曲？”

    听到谌羽找她是因为缪斯下次演出的歌曲后，西木野真姬语气就好很多。

    “不不不，西木野桑你误会了什么，我并没有创作歌曲。”

    “那你是”

    发现西木野真姬语气又渐渐变得不善，谌羽急忙解释。

    “我是想问问你，你在群里应该发现有一首名为的歌曲吧？”

    这年头，怎么一言不合就变脸。

    “那首歌啊”

    “你对这首歌的印象如何？”

    在来别墅前，谌羽想到了个主意，让西木野真姬同意演唱这首歌的主意。

    “歌曲不错，但歌词”

    西木野真姬捎着发尖，面带红晕不敢去看谌羽。

    “那西木野桑，你认为这首歌适不适合做缪斯下次演出歌曲？”

    “不行，这首歌歌词不符合我们身份演唱。”

    歌词里有太多的开放词语，有些词语连正常都无法说出口，更别提演唱了。

    “其实我倒是认为挺适合的。”

    西木野真姬看向谌羽的眼神很怪，谌羽直视她投来的眼神，一脸正经的解释起来。

    “下次的演出，在我看来是缪斯浴火重生的机会，既然要彻底改变，那在歌曲上也不妨来一次彻底改变。给看到下次演出的观众们，留下深刻的印象。”

    “可是歌词”

    “歌词里面并没有违禁词吧，相反不仅没有，因为歌曲与歌词莫名搭配的原因，还能给人一种想要跟着一起唱的感觉。这点，西木野桑你能感觉得到吧。”

    西木野真姬点点头，当时她听到歌曲时候，心中不由地想要跟着歌曲演唱出来。

    “既然这样，那这个就由大家来决定吧。”

    谌羽只能做到这一步，现在想想，想要说服西木野真姬简直是痴心妄想，目前能做到让她对此不反感就已经达到自己想要的了。


046 标题君回来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    客厅，距离上次聚会没超过两小时，缪斯全员再次聚集在一起。

    这一次，她们被谌羽召集，商量下次演出新歌之事。

    “这次让大家聚集在一起呢，就是我提出的有关于你们下次演出所演唱的歌曲。问了穗乃果、绚濑桑、西木野桑三人，三人的意见分别是同意、反对和寻求大家的看法。”

    “所以呢，关于我提出的新歌之事，就让大家来决定吧。”

    随后谌羽拿出手机，将群系统赋予他的纯音乐点开。

    刚听到这首歌，除了已经听过的三人以及南小鸟外，其他人都露出一副惊讶神色。

    抱有同意意见的穗乃果，身体不禁跟着歌曲轻微舞动。

    绚濑绘里则是皱着眉，西木野真姬而是在沉思，至于南小鸟嘛，她表情则是有些尴尬。

    等到纯音乐播放完毕后，谌羽收起了手机，看向众人。

    “这就是我提出缪斯下次演出所演唱的歌曲，不知大家意见如何？”

    “等等，你最起码要把歌词给大家看看再做决定啊。”

    发现谌羽想忽略掉其中最关键也是最重要的事，绚濑绘里急忙出声阻止。

    平心而论，歌曲并没有问题，但问题出现在歌词上，歌词上那些羞耻词语根本不适合她们演唱。

    谌羽脸皮跳了跳。

    就不能装作不知道吗

    “歌词？绘里学姐，这首歌歌词你看过？”

    “嗯，别被歌曲给欺骗了，这首歌的歌词等你们看后，一定会”

    绚濑绘里不知道那什么词在大家面前形容这首歌的羞耻程度了。

    “会什么？”

    “很羞耻”

    “羞耻！？？谌羽前辈，快给我们看看。”

    与绚濑绘里表现扭捏不同，东条希和星空凛则表现出很感兴趣的样子。

    “凛”

    小泉花阳拉了拉星空的衣角。

    “我们还是不要看了啦。”

    “花阳，只是看一眼就好喵。”

    “难道花阳不好奇被绘里学姐称之为羞耻歌词究竟是什么样的吗？”

    “我”

    被星空凛稍稍一带节奏，小泉花阳便被她勾引起了兴趣。

    “谌羽前辈，做一半留一半可不是好习惯哟”

    “好吧”

    到了这一步，谌羽也知道等到她们同意再把歌词这事告诉她们这事的计划已经失败了。

    无奈之下，他只好拿出手机，将群系统给他准备的歌词翻了出来。

    除了实现已经看过的高坂穗乃果、南小鸟、绚濑绘里以及西木野真姬外，其他五人都好奇的凑了上来。

    “――呀！！！”

    “这这”

    “这歌词坚决不能用。”

    “谁来救救我！！！”

    没过多久，看到歌词的星空凛、矢泽妮可、园田海未以及小泉花阳四人各自发出了惊讶声。

    只是最后一句小泉花阳你惊讶过头了吧只是一首羞耻歌词而已，不用发出这种求救声吧

    “谌羽前辈，这首歌不能当做缪斯下场演出的歌曲。”

    别看园田海未平时律己的行为，其实她本人是那种非常害羞的少女。连短裙都要穿大底裤这种奇葩搭配的她，看到歌词后，在五人中，第一个否定了这首歌。

    如果真根据歌词来表演的话，相应的舞蹈动作应该也会很大胆吧

    “谌羽前辈，这首歌是你自己创作的吗？”

    不同于园田海未第一时间否定，东条希看完歌词后表现很淡定，并没有其他女孩看到歌词后表现出来害羞或者激动。

    “并不是，这首歌是我一个朋友无聊时创作出来的，我能保证这首歌并没有给除你们以及群里的人外看过。”

    其实谌羽很想说是的，但想到缪斯中已经有三人在群里了，自己一旦这样说，被她们拆穿后，那自己又该怎么解释，特别是绚濑绘里，自从自己把她坑了一把后，自己在她心中的印象直线下降。

    “我赞同缪斯将这首歌作为演出歌曲。”

    “我也赞同喵。”

    “希学姐，凛喵，你们怎么赞同呢？”

    看到东条希和星空凛出声赞同，园田海未询问着她们。

    “既然谌羽前辈之前说了我们缪斯要做出重大改变，那还不如趁此配上这首虽然歌词有些羞耻，但总体来说很好的歌曲，给粉丝们留下个深刻印象。”

    “凛喵也是这样认为的喵，凛喵很想挑战下这种风格呢。”

    “你们”

    东条希和星空凛的回答，让园田海未不知该说什么来劝解她们。

    “先暂停下，照这样谈下去我们到午饭时间前都做不了决定。这样吧，你们用人数来决定要不要将这首歌作为下次演出的歌曲。因为你们人数刚好是奇数，所以投票选项没有弃权，只有认同和反对，这样如何？”

    缪斯众人互相看了看，都点点头赞同这个想法。

    “这样的话，认同将这首作为下次演出歌曲的人站我左手边，不认同则是在右手边。”

    在谌羽话落，东条希和星空凛两人率先站在了谌羽左手边，而绚濑绘里和园田海未也是第一时间选择了谌羽右手边。

    高坂穗乃果和南小鸟相互看了眼，选择了跟左边。

    园田海未看到两人的选择，顿时询问起来。

    “果果，小鸟，你们也认同将这首歌作为下次演出的歌曲？”

    “我认为希学姐说的没错，既然要改变，那就彻底改变一次，给观众们留下个与众不同的印象。”

    “谌羽前辈提出将这首歌作为我们下首歌，肯定有他的理由吧。”

    穗乃果和南小鸟各有各的回答，南小鸟的回答让谌羽感觉到有些惭愧。

    小鸟，如果让你知道我之所以将这首歌作为你们下次演出的歌曲，自己想看到与群系统任务奖励是五五开的话，你会不会对我很失望？

    穗乃果和南小鸟的赞同，然支持谌羽的人数增加到四人，只需再有一人赞同，他就可以将群系统交给他的任务完成大半。

    对这首歌抱有反对意见的绚濑绘里，绝不会让谌羽那么轻易完成任务的。

    “花阳，妮可，你们的意见呢？”

    矢泽妮可还在思考，而小泉花阳则是看到自己被大家盯着后，神情很是紧张。

    “谁来救救我”

    看来让花阳演唱这首歌，的确对她是个重大的考验呢。

    最终小泉花阳选择了反对，顺带矢泽妮可也是如此。

    好吧，现在情况变成了四对四，决定权在西木野真姬身上。

    这可以说是命运石之门的选择吗？之前谌羽他就打算让西木野真姬让她不对这首歌有反感而做了相应的行动，现在转眼就变成了她决定缪斯演不演唱这首歌的最关键之人。

    “真姬，你也是认为按照我们目前年龄来看，不适合演出这首歌的吧。”

    “真姬，只有突破曾经对自己束缚，才能让自己更加成熟，之前你不是一直渴望如何与人正常交流吗，只要能完成这点，你就能在此踏出一大步。”

    绚濑绘里和东条希都出声劝着西木野真姬，但从话语上来看，是东条希的胜利。因为谌羽能看到西木野真姬正看向东条希，像是想要再次确认东条希有没有说错。

    东条希一笑，轻点头。

    “我选择赞同。”

    西木野真姬在东条希诱惑下，选择赞同。

    最终，这场投票结果以五比四结束，将做为缪斯下次演出歌曲。

    “这样的话，你们下次演出，我会亲自教导有关于之前我跟你们说的东西。”


047 谌羽前辈，你这个大变.态

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小鸟，自信点，要知道你们每人在舞台都是主角，并不是谁的配角。”

    “小泉花阳，你也自信点，这首歌又不是老虎，不要显得那么拘谨。”

    “还有西木野真姬，你也是，身体不要那么僵硬，要自然，自然。

    吃过午饭，决定了新歌曲，缪斯众人就开始练习，而谌羽则是在一旁监督顺带提出自己的意见。

    可以说是完全是个外行的谌羽，之所以能跳出缪斯的问题，完全就是缪斯此时所犯的问题太过于肤浅，让谌羽这个外行人都能看得出来。

    还有看过原作的谌羽，生搬硬套的将原作缪斯演出的特点给转嫁到她们身上。

    可就是这样，缪斯众人依旧按照谌羽所要求的方向努力着。

    “啊！！受不了了，我要休息会。”

    谌羽不知什么事回到别墅，别墅外练习缪斯众人，穗乃果第一个气喘吁吁坐在地上。

    “果果，等会谌羽前辈就回来了”

    在小鸟看来，平时给人一种玩世不恭的谌羽，从旁教导会是温柔提醒，哪想到直接是毒舌将她们缺点说出，并且那恨铁不成钢的脸色，差点让小鸟以为谌羽前辈是不是被妖魔附身了。

    “不要啦，我要休息会，你们先练会，我回别墅给大家拿点水。”

    “都休息会吧。”

    穗乃果刚准备站起身往别墅方向走去时，发现谌羽不知何时出现在她回去的路上。

    此时谌羽双手都提着东西，左手提着不知装着什么东西的壶，右手则提着装着杯子的透明盒子。

    “都休息会吧，喝点刚刚冰镇好的蜂蜜绿豆汤。”

    “呀！！！”

    提到有吃的，缪斯中的吃货小泉花阳和穗乃果首先跑了上来。

    “谌羽前辈，这是你做的？”

    “嗯，刚刚吃完饭在洗碗的时候，开始熬的。”

    今天中午的午饭是缪斯众人一同做的，而谌羽只能一旁观看。

    不是他不想帮忙，而是来到这个世界有那么一段时间了，日本料理到现在只学会了一点点，害怕自己动手将午饭做成黑暗料理的他就自觉退出。

    而这个蜂蜜绿豆汤则是他去便利店买菜时，偶然发现便利店有绿豆和蜂蜜卖，顺带买了点回来准备给大家训练后解暑解渴。

    谌羽以前独自生活时，就喜欢亲自动手做点这种简单的甜点。

    “尝尝味道如何。”

    因为很久没做的关系，加上担心这个口味不知缪斯喜不喜欢，虽然在拿出来之前谌羽试尝了下，发现并没有问题，但现在还是不由地有些紧张。

    因为蜂蜜只加了少许的关系，蜂蜜绿豆汤依旧是以绿色为主，除非很认真的观察，不然很难发现呈现绿色的蜂蜜绿豆汤里那蜂蜜自带的黄色。

    接过谌羽递来用杯子盛装的蜂蜜绿豆汤，小泉花阳和高坂穗乃果一口就喝了大半杯。

    “好喝！！”

    “整个人都凉爽好多。”

    接下来将冰镇过的蜂蜜绿豆汤分给其他人，谌羽看到眼前完全可以说是秀色可餐的风景，不由地想到。

    如果这样的生活一直持续到永远该多好

    这个念头刚出现，谌羽便摇头将其甩出。

    这样的生活是指自以为后宫生活吗？你想多了吧谌羽，就凭你这样的咸鱼，能亲身体验一回就三生有幸了，还奢望永远保持下去？你完全是做梦还没睡醒吧。想要保持，那现在赶紧回去睡觉或者晚上睡觉时记得把枕头垫高点。

    现在谌羽想想自己自从建立起从起初『acg真爱群』到现在的『次元聊天群』，从起初的兴奋到后来的失落，从起初的好好生活下去到现在丰衣足食。可以说，这一切都和眼前这群花季少女脱不了关系，特别是其中两位，没有与她们相遇，自己或许不能像现在一样亲身在旁看着其成长了。

    嗯亲身看着她们一步步成长，有时从旁提醒下，这一点是许多ll粉做梦都想要完成的事，自己还有什么不知足的。

    谌羽，你别忘了你曾经说的“知足就好，知足就是福”

    回过神来，精神不由的一震，这种感觉就好像传说中的顿悟一般，趁这个顿悟劲还没退完，谌羽说着。

    “练习就暂时到这吧，天气目前太过于炎热，继续练习下去很有可能导致中暑，等这股热津过去，再继续练习吧。接下来，就是你们休息放松时间。”

    将杯子装回透明盒里，谌羽准备回别墅。

    他来这里可不只是单纯的指导缪斯的，来的时候他带了一份日文学习教程，带着份教程就是让自己闲下来打发时间用的。

    在这段时间谌羽不懈努力下，他的日文学习程度用文化程度来估计的话，终于摆脱幼儿园达到小学程度了。

    现在一般的日文他还是知道，中等的了解部分，遇到复杂的话，立即懵逼。

    “终于可以休息了，好耶！！”

    “小鸟，我们快去把事先准备好的泳装拿出来，难得来一次海滩，不体验下海滩风气就太浪费了。”

    “果果”

    西木野真姬别墅所在的海滩虽然是私人海滩那种，但穗乃果好像忘记了一位特殊的人还在这里。

    泳装接下来她们该不会想去海滩玩吧

    听到穗乃果提到泳装，谌羽内心突然一颤，他立即想到曾经流传在acg圈子的一句名言。

    自古番剧七级出福利，自古福利出海滩。

    海滩之所以说是番剧福利出产最高地点，没有之一。

    因为前往海滩，就可以看到女主人公们的泳装镜头，那些一个个可爱的女主人公的泳装，对于谌羽这种正常绅士来说，简直最赞不过了。更别提现在有机会亲自观看到，那简直让谌羽有种冒着偷窥时被逮到直接好感降为负值的危险，也要亲眼看看她们泳装的身姿。

    根据原作和谌羽这些日子亲眼观看预估发现，缪斯中身材最好的是东条希，接下来则是绚濑绘里，至于跟她们同年的矢泽妮可嘛

    这个时候只需‘妮可妮可妮’就好。

    接下来就是园田海未和南小鸟，至于剩下的高坂穗乃果、西木野真姬、小泉花阳以及星空凛，这四人还是属于那种有待发育的类型。

    渐渐陷入奇怪妄想中的谌羽，还没注意到穗乃果说出这话后，其他女孩有意无意将目光看向谌羽。

    园田海未在穗乃果耳边轻轻说着。

    “果果，难道你忘了谌羽前辈还在这里。”

    “这有什么嘛，谌羽前辈又不是外人，再说来海滩玩，泳装不就是拿来看的吗？”

    出身于传统世家的园田海未，对短裙、比基尼这类的事物非常抗拒，更别提让她穿上后被男性看到了。

    这不，一旦想起如果自己穿泳装被谌羽看到的话

    不能穿！！坚决不能穿！！！

    穗乃果的声音不小，刚好将谌羽从妄想中拉了回来。

    谌羽当然知道她们在顾忌什么，虽然心中很想亲眼观看，但想到她们在这方面对自己身份的抗拒，还是算了吧。

    转身看到众人看向自己那古怪的目光，谌羽耸耸肩。

    “你们不用在意我，接下来我回别墅学习日文，你们可以尽情享受这次海滩旅行。”

    “还有就是，除了你们在场个别人外，可以单从身材诱惑到我，其他人还真要发育一段时间再说了。”

    众女听到谌羽后面那句完全就是调侃的话，除了东条希表情不变外，其他一个个都羞愤的看着他。

    “谌羽前辈，你这个大变态！！！”


048 男人不变.态，跟咸鱼有何区别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊”

    “好烦”

    想到别墅外一群美少女正穿着泳装在海边嬉戏的画面，谌羽内心就不由噫动起来。

    以前看番剧的时候，他总认为这是男主怂的表现，可现在这事轮到自己身上时，谌羽才知道

    平时自认为绅士也是在没人发现的情况下才这样自以为的，现在一旦有着被发现的危险，他果断怂了

    要不要去看看呢就看一眼就一眼

    一想到能亲眼见到缪斯全员泳装情景，原本退缩的心又被心中**怂恿出来。

    mdjrjsjq，大不了被她们当做变态对待，那样以后或许还能给大家谋取更大的福利。

    心中一横，谌羽便放下手中的课程书籍。他先是来到床边瞄了瞄海滩上出现的人影。

    因为距离有些远并不能看清她们穿的泳装具体是什么样的，但还是能确定九人是不是都在海滩。

    谌羽可不想出师未捷身先死，还没达到目的就被人逮到的话，那简直亏大发了。

    九人都在海滩，那就证明没人在关注这边。

    距离别墅外的海滩外不远处有一处草丛，这处草丛并不大，如果那缪斯体型来做对比的话，隐蔽什么的那就错错有余了。

    虽然谌羽的身高跟缪斯对比起来，有些高，但他可以将身体蜷缩起来，那样躲在草丛后，如果不是仔细观察的话，她们应该是注意不到自己的。

    谌羽之所以知道这个地方，还是之前去海滩找穗乃果时偶然发现的。然后现在在纸上粗略画了个框架图，根据绅士为了看到福利而不惜一切的行动定理，那团草丛就是它藏身的最佳目标。

    很快，谌羽便悄悄摸摸的摸到草丛里，由于实际草丛偏小于预估大小，最后谌羽原本那蜷缩的身体演变成此时像一条被晒干的咸鱼趴在草丛后。

    这个地方距离海滩那就很近了，为了摸到这里，谌羽还特意从别墅后方山林中绕到这里。如果直接从别墅正门走到这的话，只要缪斯不眼瞎，途中绝对会被看到。

    为了做到这一步，谌羽此时的衣服沾满了灰尘污渍，可当他看到海滩一幕后。

    这一切值了！！！

    平时只在电视电脑上看到泳装镜头，看到这里你也别说谌羽多么的猥琐，其实他也有亲自看到人们身穿泳装在游泳池玩耍的。

    那是在一个夏日炎炎的下午，那个时候谌羽还是在读小学，还在上三年级的他，在学校组织的校外活动，看遍了同班所有女生的泳装。

    到现在让他觉得可惜的不是女同学那平平的身材，而是当时自己怎么就没有觉醒萝莉控这种属性呢？不然他的小学岂不是幸福的要死。

    “穗乃果依旧保持她那乐观性格，选择泳装竟然是非常大胆的比基尼。”

    “小鸟也是，灰绿色的泳装穿在身上，简直让人移不开眼睛。”

    “海未不出所料的穿的是白色死库水泳装，可就是这个泳装单凭身材而言还是可以再缪斯团体中位列前位的。”

    “凛酱和花阳虽然也是穿的符合自身气质色彩的比基尼，但那身材还是要待发育。”

    当谌羽将目光转到东条希身上时，不禁咽了咽口水。

    看照片始终没有真人来的冲击感，这句话到现在谌羽才真实的了解到。

    之前他也看过不少缪斯泳装图片，而身材的话，东条希和绚濑绘里是不相上下的，但单论胸部的话，东条希当之无愧在缪斯属于最丰满的那种。

    亲眼看到那十分有型的身材下，对方因打沙滩排球时波涛汹涌的样子，还是个雏的谌羽感觉头发晕，世界在旋转，鼻子好像有什么东西快要冲出了来似的。

    不行了，再这样看下去的话，自己迟早要出事。

    谌羽急忙转移视线，下一位则是在东条希身旁的绚濑绘里。

    “如果不是绘里那有些孤高性格的话，绚濑绘里将是缪斯中最具有女神属性的人选。”

    有着一头耀眼金发的绚濑绘里，不输于任何人的精致容颜，搭配上发育很好的身材，让她走到哪都会吸引大片男性目光。

    可惜她的性格，注定让大部分男性失去上前搭讪的兴趣，毕竟也不是每一个男人都会是下半身思考动物，也不是没一个男人会用自己热脸去贴别人冷屁股。即使对象是个美少女也是一样，反正这个世界从不缺美少女。

    至于西木野真姬和矢泽妮可的话，虽然谌羽没有在沙滩排球上看到她们的身影，但在沙滩排球旁遮阳伞能隐约看到两人躺在沙滩椅悠闲的样子，至于两人身穿泳装的样子嘛脑海中也能脑补出两人的身材来。

    西木野真姬还好，还有发育的机会，至于矢泽妮可的话

    让我们继续“妮可妮可妮”好了。

    到现在，谌羽将缪斯全员除了西木野真姬和矢泽妮可没有亲眼看到泳装，其他人都看了个遍。既然目的以及达到，那就是时候撤退了。

    谌羽并不打算一直偷窥下去，虽然眼前的风景的确美好，但自己呆的越久，越容易被对方发现。

    占了便宜就该撤退嘛，何必冒着被对方发现的风险偷窥下去呢？

    抱着这样的想法，谌羽准备站起身离开，当他转身那一刻，沙滩上环视沙滩风景的绚濑绘里刚好将视线定格在谌羽所在位置。

    由于谌羽站起身很快窜入草丛后的山林，让绚濑绘里一时没反应过来。

    难道自己眼花了？刚刚好像自己看到了有人在那边草丛

    可随后她摇了摇头，这片区域可以算是属于真姬海边别墅的私人区域，除了缪斯外就只有呆在别墅学习日文的谌羽了。

    谌羽

    难道

    绚濑绘里双眸闪过一丝怒色。

    “我有事，先回别墅下。”

    如果真是对方的话，看他离去的方向应该是往山林绕到别墅，再然后回到别墅内。自己如果直接回到别墅，从距离上来说，比他近上不少。只要自己先回到别墅，看到别墅里有没有人，就知道那人是不是他了。

    “绘里里”

    东条希看着穿上一件衬衫便匆匆离去的绚濑绘里，感觉她离去的时候好像有心事的样子。

    “希学姐，小心！”

    东条希回过神来，发现彩色排球正从空落向她。预估下位置的东条希，身体后退一小步，准备用手借助排球的她，排球落在她胸口位置，接着‘咚’的一声被弹开了。

    “切，只是一无用处的赘肉罢了。”

    躺在沙滩椅上，恰好看到这一幕的矢泽妮可，先是抬开脸上的墨镜，随后不屑的撇撇嘴。

    如果谌羽在的话，一定会补一句。

    妮可你那里还真是让人怜惜呢。

    绚濑绘里匆匆赶到别墅，正准备等待谌羽自投罗网时，她从窗户中看到正在客厅学习的谌羽。

    难道真是自己眼花看错了？

    有些不死心的绚濑绘里走进别墅，谌羽便注意到了她。

    “绚濑桑，你怎么回来了？”

    “”

    绚濑绘里没有回答谌羽，这时候她能从谌羽语气中听出一丝惊慌。

    当她看到谌羽身上那灰尘扑扑的衬衫时，明白了什么。

    随之她看向谌羽露出了一个不怀好意的微笑。

    “谌羽前辈，这身泳装适合我吗？”

    谌羽看了一眼绚濑绘里，随后表现出很淡定的样子。

    “非常适合。”

    虽然不知对方为何会这样问，但一向不喜欢在赞美别人上说谎的谌羽，实话实说。


049 死宅跟御宅还是有区别嘀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绚濑绘里此时身穿的是一套白色比基尼，虽然说是比基尼，但她和穗乃果、南小鸟她们选择的款式虽然不一样，但在风格上都是那种偏保守的那种。可就是这样保守型比基尼，还是能让看到绚濑绘里泳装的男性都会有一种很惊艳的感觉。

    只是谌羽有些不明白她突然为何会这么问。

    “那小希的泳装好看吗？”

    “好看。”

    “！！！”

    当谌羽回答出来后，发现绚濑绘里微笑突然转变成冷笑。

    “说不来偷看，原来还是偷偷摸摸做了，谌羽前辈，你这种行为跟那些变态有何区别。”

    “”

    谌羽差点直接回答对方‘男人变态有什么错的’但看在现在自己偷窥行为被逮到，心有些虚，自然不敢义正言辞把这话说出来。

    怪不得会回来，原来是发现我在暗中偷窥，可为何她发现了，之前会问自己那些问题？

    等等！！！

    自己刚回到别墅不久，就发现有人朝别墅走来，当时心急的谌羽并没有注意到是谁，等对方到了别墅，他才知道是绚濑绘里。

    这个时候谌羽看了看衬衫上刚才因趴在草丛里沾染到的灰尘，衣袖间甚至还有片叶子后，他懂了。

    原来绚濑绘里之前并不确定偷窥的是自己，是自己沾满污渍的衬衫暴露了。

    智者千虑必有一失，自己偏偏倒霉到怎么会是被她逮到。

    “没话说了吧，现在看来，你对我们做的一切行为，都像是在刷好感，等到哪位女孩对你产生好感，你再趁其下手。”

    “你这种行为，看来有必要跟大家说明，当大家看清你的真面目。”

    “死宅真恶心。”

    最后一句什么鬼？之前你说的我认就好了，可最后一句什么意思？你在哪个地方看出我是死宅的？

    谌羽虽然自称是个宅，但也是那种天天向上的阳光宅，用神大人的话来说就是御宅。不喜欢与外界接触，将网络作为打发时间的爱好，这程度完全达不到没了网络就会死的死宅吧。

    “首先所谓的刷好感度行为，如果我想刷你们的好感度，在你们失败后我就会主动找上你们，这样会最大程度上获得你们好感。而是如果真是刷好感的话，我怎么会冒着被你们发现真面目行为去偷窥你们呢？杀鸡取卵这种事我还是知道做不得的。”

    “或许是你想放长线让我们主动找你呢，现在我们的行为不是按你所想的那样进行着”

    “至于偷窥这事，一向自信的你，在做这事之前，抱着自信不被我们发现进行也不是没有可能。”

    你说的好有道理，我竟然找不到话来反驳你了绚濑绘里。

    此时在她心里，无论自己怎么解释，都避免不了一个变态扣在脑袋上了。

    “那最后一个又是怎么回事？还有这个词你是从哪学到的？”

    “群里的乐正绫前辈说的。”

    乐正绫作为大小姐的你，又是从哪里了解到这个词的？

    谌羽现在很想上线问问乐正绫，但现在还是把眼前这关给应付过去吧。

    “在这跟你解释下，你说我变态我不否定，但说我死宅的话，我绝不承认，还有请不要在不了解一个词具体含义前就擅自给人下定义。”

    谌羽本来就认为自己是个正常绅士，绅士在兴趣方面难免有些变态，说他变态的确不能否定，但死宅的话，那就不行了。

    之前宅在家里时，他为了不当死宅，时不时还和同事出去聚个餐，大部分都吃自己做的食物，很少叫外卖以及泡面这种快餐式食品。

    曾经被太多人误会的他，对这个词已经很敏感了。

    绚濑绘里本以为谌羽会对前者解释，哪想到他竟然直接承认自己是变态，反而对那个所谓的死宅做出了激烈反应。

    头一次看到谌羽那严肃板着一张脸的样子，绚濑绘里捂住胸后退了几步。

    不就是说你是死宅嘛，至于发那么大的脾气吗？

    “还有就是我是变态这事随你怎么跟穗乃果她们说，反正今天我我把我知道的都交给你们了，以后你们能走到哪一步就看你们自己的努力。”

    谌羽说的是实话，今天下午的练习，他已经没有任何保留将自己从lovelive看到学到的东西全部告诉给缪斯。之后无论缪斯成功也好，失败也罢，他不会再感到一丝内疚。

    刚到这个世界的时候，他还曾经做梦幻想着凭借群系统这个金手指跟缪斯打好关系，如果有可能将九位成员好感度刷到朋友以上。现在看来，别说九个，就连一个都难以达到。

    所谓的理想很丰满，现实很骨感说的就是如此吧。

    其他事情好说，人心这东西，谁能保证会按照自己所想的那样发展呢。

    谌羽这番话在绚濑绘里看来却是生气之言，之前一直都认为无论发生什么都不会生气的谌羽，现在却突然为一个词语发那么大的脾气，这让绚濑绘里感到非常不适应以及很紧张。

    因为这种紧张情绪，绚濑绘里双眸不禁渐渐湿润起来，虽然本人竭力制止这种莫名其妙的行为，但还是让眼泪流了下来。

    “嘀嗒！”

    寂静的别墅内，仿佛能听到绚濑绘里留下的泪珠落地声音。

    这个时候谌羽注意到对面绚濑绘里的异状，换做平时的他，或许会上前道歉一番，但之前想到那些残酷的现实后，他平静的说了句。

    “――对不起！”

    之后便转身离开回西木野真姬安排好的房间。

    如果有可能的话，他甚至现在就想离开，这样过后有人说他懦弱也好，逃避也罢，他不想再去管这些事。

    他不是那些幻想作品中的男主角，无论遇到什么事都会保持镇定心态，也不会遇到任何少女都会笑脸相向。他现在只是一个获得奇遇的幸运儿，一个他还是他的普通人。

    呆呆站在客厅的绚濑绘里，隐隐听到身后走廊传来的关门声。

    在关门声想起之后，她的身体就像一团软泥一样坐到地上。

    为什么会变成这个样子呢

    绚濑绘里不懂，她不明白谌羽为何会突然对方发出如此之大的反应。在看到对方生气的那一瞬间，绚濑绘里甚至都会有种‘是不是自己的做错了’的错觉。

    从她认识谌羽之前，她一直以为谌羽是那种随时都能保持镇定，随时都能给人带来欢乐的阳光少年。可后来渐渐发现对方那阳光表面背后却带着有意色彩靠近自己，从那时绚濑绘里就对谌羽起了隔阂。直到后来的一系列行为，她心中更是渐渐讨厌起对方。

    可就是这样，她每次针对他，他还是依旧主动微笑退让着，直到现在

    自己真的做错了吗

    坐在冰冷的木质地板上，绚濑绘里双手抱膝不禁自我想道。

    没过多久，缪斯其他成员回到别墅，发现一个人坐在地上，接着她们看到绚濑绘里那红肿且空洞的双眸后。

    一个个着急跑了上来。

    “绘里学姐，发生什么事了？”

    “绘里里，怎么了？是谁欺负你了？”

    之前在海滩发现绚濑绘里异状的东条希，敏锐的注意到绚濑绘里此时就像失去魂魄一样，一动不动坐在那里。

    “我没事我先回房了。”

    看到那双好像已经失去色彩的双眸，东条希更加担心绚濑绘里。

    能让性格冷静且强势的绚濑绘里露出这种表情的，就只有他了两人之间，究竟发生了什么事


050 乐正绫？腐女？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到房间的绚濑绘里，门关上后，身体不由靠着门滑坐在地。

    从刚才谌羽离开到现在，她的脑海不停地回想起这些日子来她和谌羽接触种种。

    最初相遇时的好奇，到后面家庭餐厅帮助自己的好感，再到被他坑加入缪斯的反感，以及现在的迷茫。

    绚濑绘里现在一点都不明白自己对谌羽究竟处于一种什么样的感情。

    关于这事，绚濑绘里想起了源头，身体像是绑着铅块一样，一步一步走到放在床边，看着桌上的手机。

    绚濑绘里不由地想到谌羽之所以反应那么激烈，就是因为她从乐正绫前辈那听到的死宅形容在他身上。

    就如谌羽所说那样，绚濑绘里其实还不明白死宅是和意义，当时她听到乐正绫说了句死宅，然后将死宅的行为大概说明了下后。在刚才她现在谌羽的所作所为跟乐正绫所说的死宅差不多，她这才将谌羽称作为死宅。

    绚濑绘里：「@乐正绫，乐正前辈，您所说的死宅具体是什么意思呢？」

    既然知道了其中原因，那就具体问问乐正绫所说的死宅究竟是何意，知道后自己再做决定。

    很快乐正绫便回复了她。

    乐正绫：「绘里酱，你问这个干嘛？」

    不善说谎的绚濑绘里，将部分内容告诉乐正绫。

    绚濑绘里：「今天我将这词形容对方所作所为，他听后非常生气。」

    乐正绫：「」

    乐正绫：「绘里酱，死宅这个词完全可以说是贬义词甚至说是侮辱词。」

    绚濑绘里：「」

    怪不得谌羽会生气吗？当时自己只是想讥讽下他的，根本想过侮辱他

    看来自己要跟他道歉说明情况才行

    乐正绫：「当时我说的死宅是指我看到天依吃货粉丝团里，有位粉丝将天依吃货等高抱枕拿出来炫耀，后面一堆人骂他死宅。」

    乐正绫：「之后我去问了问这方面的人，才知道死宅是一个完全谑称。」

    乐正绫：「绘里酱，刚刚你说将死宅形容到一个人身上，他这个人难道不会是群主吧？」

    曾经谌羽在群里坦露过自己喜欢宅（acg）文化，当时大家都还调侃他找不到女朋友。

    现在看来，能被绚濑绘里形容成死宅的很大可能就是群主了

    绚濑绘里：「」

    绚濑绘里没想到，对方竟然一下就猜中了。

    乐正绫：「看你的回复，看来还真让我猜中了。」

    乐正绫：「群主并不是我们所说的死宅了，他虽然宅，但他还有工作，而且他不是经常帮助缪斯吗？这样可以说是半宅的人，怎么可能是那些一直呆在家中，非常不喜欢出门。吃饭必叫外卖，用的必叫快递的死宅啊。」

    乐正绫：「由于这个词是对于宅之一族谑称，所以一般宅很讨厌人用这个词语形容自己。」

    乐正绫：「如果我没猜错，群主一定是对你发脾气了吧。放心吧，没问题的。绘里酱你只需放下身份去跟他道歉，他一定会原谅你的。别看群主平时一副成熟，年龄比我们大的样子，其实在我们跟我们差不多。再说身为宅的他，对于身为美少女的绘里酱道歉一定会原谅你的啦。在宅得世界，有关于美少女的事都是可以原谅的。」

    乐正绫：「对了，一般宅性格都有些变态，群主应该也不例外，但按照群主性格来看，群主的变态程度是在可接受范围内。所以嘛，绘里酱以后遇到有些事就不用太放在心上啦。」

    为什么你会那么熟练的知道我的一切啊，这些东西你是怎么想出来的啊，为什么你会如此淡定的说出来啊。

    回到房间的谌羽，很快将自己心情平复下来。

    心情冷静下来的他顿时后悔自己为何会对绚濑绘里发那种脾气，算起来这一切本就是自己管不住**才导致变成现在这样的，可到后来却变成了好像都是她的错一样。

    想着过一段时间再出跟她道歉的谌羽，心里不由地想起之前绚濑绘里跟他说死宅这个词是乐正绫告诉她的。登上群后，谌羽便看到了上面的一幕。

    绚濑绘里：「那样谌羽前辈真的会原谅我吗？」

    乐正绫：「放心吧，没问题的，如果你实在不放心的话，可以牺牲下自己，给对方看点福利。」

    喂喂喂，乐正绫你说的太多了喂，还有这些事你是从哪知道的。

    虽然很想站出来阻止乐正绫，但想到自己一旦现在出现的话，绚濑绘里肯定会很尴尬，到时

    自己还是安安静静做一条咸鱼吧。

    从小很少跟除了亲人外男性接触绚濑绘里，怎么能懂乐正绫说的话。

    绚濑绘里：「福利？那要怎么做？」

    乐正绫：「我之前听一位前辈说‘女人对付男人最大的本钱就是自己身体’，福利的意思说白了就是让谌羽感到愉悦。」

    乐正绫之前说的那些话估计就是这位前辈教给她的，还有就是愉悦什么鬼？乐正绫你这个在这方面也还是个半吊子不要随便误人子弟啊。

    绚濑绘里更不懂了，之前说的福利，现在又是愉悦，到底要该怎么做。

    乐正绫：「其实我也不懂啦，毕竟我也没有亲身试验过，反正绘里酱你记住，只要你诚心去道歉，群主那厮绝对会原谅你的，用你作为美少女的基本特权保证。」

    就在绚濑绘里准备道谢的时候，乐正绫突然又发了一条消息。

    乐正绫：「对了，我想起来了，那位前辈跟我说过‘求人露胸’是常识，她曾经说过露胸虽然不全部露，但只需让对方看到一点点就会让其很兴奋，这样可以为接下来所要做的事铺下了事半功倍效果。」

    别让我遇到那位教乐正绫这些东西的前辈，我肚子好痛

    谌羽现在精神差点崩溃，眼前这一副充满腐女气息乐正绫，还是那个元气满满的乐正绫吗？如果被她的粉丝看到她现在这个样子，估计会信仰崩塌吧。

    绚濑绘里在看到乐正绫这话，红晕几乎布满了整个脸颊。露胸道歉这种事，对她来说实在是太羞耻了。

    这事绝不能做如果不这样做，谌羽不肯原谅我怎么办

    绚濑绘里：「乐正前辈，这样真的就没问题吗？」

    乐正绫：「放心吧，只要做到露胸道歉，绝对会成功的。这一点前辈告诉我她有亲身经历过的。」

    快告诉我你那位前辈是谁，我好去找她谈谈心，如果不介意聊聊身也不错。

    绚濑绘里：「谢谢乐正前辈开导，我这就准备。」

    乐正绫：「去吧去吧，我也该准备天依吃货今晚的晚饭了。」

    看到这里，谌羽决定自己还是主动去道歉为好。看这个势头，绚濑绘里或许真有露胸道歉这种想法，到时万一被缪斯其他人看到的话，那自己这个正常变态很有可能上升到极度变态的地步。

    将那身布满灰尘污渍的衬衫脱下来换上一件准备好的画格衬衫，谌羽便准备开门去道歉。

    可当他刚打开门，就发现自己门口站着个人，而且这人正以审视的目光盯着自己。

    “你对绘里里到底做了什么？”

    此时的东条希没有平时那副吊儿郎当的样子，现在的她神情非常的认真。

    绚濑绘里是她再加入缪斯前，唯一挚友，看到挚友刚才那种状态，东条希直接来到谌羽房间门口，刚准备敲门的她，恰巧这个时候谌羽将门打开了。


051 妄想非非的东条希

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    根据这些日子来东条希从绚濑绘里身上观察推敲，发现平时冷静自主的绚濑绘里每次在大家休息谈到谌羽时，情绪或多或少都有些波动。那时她对两人之间发生了什么就开始好奇起来，到现在发生了这事，她觉得作为绚濑绘里挚友的她，有必要跟谌羽好好谈谈了。

    面对东条希那可以说是质问的语气，谌羽耸耸肩。别人或许不知她和绚濑绘里之间关系如何，但他可是非常清楚的。

    挚友这个称呼可不是朋友之间随便能达到的，除了那些感情特别身后，两人互相特别信任对方外，其他朋友之间关系达不到挚友这个层次。

    而东条希之所以那样问自己，也很简单，她是为了‘自己究竟做了什么把绚濑绘里弄哭了’这事而来。

    现在谌羽没想到他的那番话，对绚濑绘里可不仅仅是弄哭了那么简单。

    “没什么，只是说了早就该说的话，表明了早就该表明的态度。”

    如果让谌羽重新经历过一次，他还是会依旧那样做。

    他做事原则，是非对错是个参考判断元素，更多的是他喜欢遵从本心行动。

    说了该说的话表明了早该表明的态度难道是表白？？

    可如果是表白的话，结局又怎么会是刚才自己看到的那样呢？

    难道是绘里里拒绝了谌羽的表白，然后谌羽放不下面子，对绘里里做了过分的事吧？

    越想越有可能，东条希看向谌羽的眼神渐渐冰冷起来。

    俗话说得好，感情容易冲昏一个人的正常思考，面对挚友那失去魂魄的样子，让东条希没有想到谌羽平时的为人处事。

    在她想到那个已经可以说是认定的可能后，在东条希心中，谌羽的好感度正快速下降，再过不久或许就会降到负值。

    “小希，你怎么在这？”

    就在东条希准备离开跟大家讨论如何处置谌羽时，在走廊尽头，她看到了挚友身影。

    “绘里里，你”

    此时绚濑绘里已经换回一条白色绣着蕾丝边过膝的洋装裙，此时身穿洋装裙的绚濑绘里从她身上看不到一点有关于之前那副失魂的样子，现在的她，更像是童话里走出来的公主。

    东条希不知该怎么形容眼前诡异之事了，就在她准备把谌羽对绚濑绘里做的事告诉缪斯时，当事人就出现了，而且看样子好像并不是自己想的那样子。

    也在这个时候，东条希才反应过来，她刚刚好像太冲动了点，只凭她猜测就下了结论，这可不像是平时的她。

    “抱歉，小希，让你担心了。”

    看到眼前这一幕，绚濑绘里瞬间明白东条希为何去找谌羽，如果她没有及时赶到，或许就有可能发生她难以想象的事。

    绚濑绘里转身朝着谌羽微微一鞠躬。

    “谌羽前辈，对不起，刚刚那事是我没有了解清楚就妄自下结论，请你原谅。”

    谌羽现在该做什么样的表情好呢？面对绚濑绘里的道歉，他是应该回之没关系还是拖延下时间收取绚濑绘里主动献上的福利呢？

    白色果然是百搭的颜色，穿在绚濑绘里身上竟然也给人一种极度诱惑的感觉。

    甩头将龌蹉念头撵出，谌羽回过神来。

    “绚濑桑，刚才是我太过激动了，请你也不要往心里去。”

    两人互相道歉让东条希处于懵逼状态中。

    从绘里里的道歉话语来看，谌羽对绘里里所做的事情并不是她想象的那样。而谌羽的道歉，却又给她一种真相就是这样的感觉，这两人之间的关系，也太难猜了吧。

    入夜，晚饭过后，因为别墅浴室在一楼，谌羽直接被撵了出来。

    将鞋子脱下，撩起裤脚走在冰凉的沙滩上，望着身旁那时而涨时而落的海水，谌羽有种宛如做梦的感觉。

    冰凉的海水搭配上一望无际的大海，这种以前只能在电脑前或者梦中才能看到体验到的东西，现在他终于亲身体验了回。

    现在他隐隐明白为何有那么多人喜欢现充，现充不仅仅是成双结对的，而且还能随时体验到御宅死宅很难或者永远体验不到的风景。

    生活就是如此奇妙，前脚还自认为很幸福，后脚就能让你感受到什么叫福兮祸兮。能让原本对这世界绝望的人，转眼又能充满希望。

    不知不觉逛了一圈，回到别墅前的谌羽找了块干净的石头，面向海边坐了下来。

    此时的他有些迷茫起来，就像下午他对绚濑绘里说的那样，对于缪斯，经过之前那番教导，他已经没什么再能教她们的了。毕竟在这之前他只是一个万千宅男中普通一员。他不是那种即使在宅圈也很出名的技术宅，他也不是那种读作宅实际现充的伪宅，他更不是没了acg就活不下去的死宅。

    如果他是以上说的三种之一的话，那他现在就不会迷茫了。

    技术宅安安分分研究自己的黑科技，伪宅就继续用现充体验去刺激向他这种普通宅，死宅的话更简单，沉迷于那些acg文化中就好了。

    可惜他不是三种任何一种，他之所以宅也只是他的兴趣爱好罢了。

    之前来这个世界他心中或许还有帮助缪斯拿下第一届lovelive祭冠军的想法作为前进的动力，现在呢虽然和绚濑绘里和好，但也让他有种心累的感觉。

    怪不得御宅这种人都不喜欢和除了玩的很熟之外的人打交道，原来是这样的啊

    想到这里，谌羽不由想起那个所谓的群系统，它将他带到这个世界来，到底是为了什么？

    那些所谓看起来跟风山寨的功能，到目前为止起到的作用好像还微乎其微。难道它就不打算让他去个高能点的世界，来一场轰轰烈烈的旅行？

    算了吧，还是不去想那些，这个神秘的群系统，鬼知道现在又在哪剽窃人家成果中呢。

    “谌羽前辈，原来你在这啊。”

    谌羽回头一看，发现是今天和他斗过嘴的绚濑绘里。

    “绚濑桑，有事吗？”

    绚濑绘里依旧穿着她今下午那身白色洋装裙，在月光照耀的星空下，让她更给人一种不真实的朦胧感，这种感觉给谌羽就好像这一切都像是在做梦一样。

    “我能坐这吗？”

    “如果不介意灰尘的话，请坐。”

    此时坐在谌羽身边，不知为何，绚濑绘里有一种特别轻松的感觉，这种感觉让她好想将时间永远停留在这一刻。

    “谌羽前辈，今下午的事非常抱歉。”

    不知为什么，现在绚濑绘里想到谌羽，脑海中就不由想起今下午他那虽然没表现出任何发怒样子但却给人一种很生气的表情。

    “绚濑桑，这事已经过去了，再说这事我也有责任，还有我们不是互相道歉了吗，你就不必往心里去。”

    “可是”

    “在提问这个问题之前，我能问个问题吗？”

    绚濑绘里看到谌羽那认真的脸色，下意识开口。

    “请问？”

    “绚濑桑，我们认识也不短了，你没发现我两之间的称呼很别扭吗？”

    绚濑绘里愣了，她以为谌羽摆出这种认真神色会问多正经的问题。

    “就这个？”

    “没错，现在我们的关系应该算是朋友吧。”

    “既然朋友的话，称呼就不必加敬称了吧。”

    “以后你就叫我谌羽好了。”

    “这样可以吗？”

    “大丈夫，没问题。”

    不知为何，看到绚濑绘里那完全可以说很可爱愣愣的表情，谌羽心情就不由的往高兴方面发展。

    在这个世界没事可做？最起码可以在对方能接受的程度内，戏弄她也是种不错的选择。


052 非洲人与欧洲人间的差距

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    『巡音流歌上传群文件』

    『群投票正式开启，请在24小时内为自己喜欢的参与者投上宝贵的一票』

    『提示：参与者有效票不能给自己投，如果执意要投算无效票』

    在群投票栏里，出现了一排头像，这些头像后方都有名字。

    初音未来、巡音流歌、洛天依、镜音铃、乐正绫，五人右边显示的票数皆为零。

    乐正绫：「终于开始了，一决胜负吧。」

    可当乐正绫看到不能给自己投票的系统提示立即傻眼了。她本想很自信的给投一票的，现在看来系统是不允许这种自信行为啊。

    没关系，乐正绫还有后手。

    乐正绫：「@绚濑绘里，绘里酱，拜托，投我一票。」

    正在和谌羽聊天绚濑绘里发现手机一阵震动，她说了句抱歉，打开手机是谁在呼叫她时，看到乐正绫的艾特信息，脸色有些古怪的看了眼谌羽。

    “怎么了？”

    谌羽有些奇怪，刚刚还是好好地，绚濑绘里怎么转眼间就拿这种眼神看他。

    “群活动开始了，乐正前辈想让她投她一票。”

    “原来是这个啊，你自己决定就好。”

    提到这个，谌羽不得不提奖励十次首签。

    这些日子来群里为了争夺每日首签，可以说是一个个在23:59到24:00分间，精神可以说是全天最集中的时间。

    自认为单身二十多年的谌羽，对于手速足够自信的他。这些日子来，他抢到的首签就只有一次！你没看错，就是一次！！

    一群歌姬的手速简直可以说是突破天际，特别是乐正绫这家伙，在她入群后，百分之六十都是她抢到了首签，接下来则是巡音流歌，而洛天依、初音未来和镜音铃三人每人就抢到了一次。而南小鸟和绚濑绘里，则是象征性的每天签到下。

    在这一点，乐正绫可没少嘲讽镜音铃的手速问题。

    每次看到这样的话题，谌羽都想站出来发一句。

    ‘少女，你又不是男生，何必将手速练这么快呢’

    提到这里，又可提下乐正绫抢到几次首签后，在群直播开通后就向大家展示下什么叫‘欧皇’的力量，得到六次转动幸运大转盘的她，六次下来全是同意结果‘欢迎下次再来’。

    当时的那一幕，直接成为了乐正绫的黑历史。

    如果你现在在群里发句「某欧皇自信六连跪」这样类似的话，绝对会有个人跟你纠缠到底。

    偷渡失败的乐正绫，对首签更加执着。在后来抢到首签，她都会开个群直播来向大家证明自己是个欧洲人。

    可惜后来连续三次，她转动大转盘得到的奖励全都是群系统的恭喜。

    ‘欢迎下次再来’‘谢谢惠顾’‘再接再厉’

    平时没注意到群系统设置的鼓励奖，但这几句连起来，怎么都让人有一种满满的恶意感。

    亚洲人就好好的当你的亚洲人，为何每天都要去想某一天自己成功偷渡这种不可能的想法呢？

    其实在谌羽看来，连续十次（加上系统起初会赠送一次）转动辛运大转盘，结果不仅空空如也连鼓励奖都几乎是一样的乐正绫，她已经不算是亚洲人了，她应该属于刚落难到非洲的亚洲人，要不了多久就会进化为本群第一代非洲酋长。

    可就是这样，乐正绫还是不放弃，她在群里曾经豪言壮志的发过一句话。

    乐正绫：「总有一天，我要让这群系统，认同我是欧皇，我要让这本群，成为我欧皇的陪衬，我要让后来加群的新人，都把我当个传说。」

    看到这句是不是有种满满的即视中二感，不要怀疑，乐正绫打这就句话创意就是来自在网上看到的名言。

    恰好当时镜音铃回了她句。

    镜音铃：「等你成为欧皇，我早已在火星等待你的到来。」

    镜音铃这话直接让乐正绫炸毛，要不是前几天她和镜音铃享受到了初音未来特意给她们做的禁言套餐，对此产生了心灵阴影，乐正绫当场就想和镜音铃开撕。

    原因无他，抱着抽中奖励打击乐正绫，没有抽中就当娱乐下心理的镜音铃，成功展示了什么叫真正欧皇。

    在第一次转动幸运大转盘系统默认赠送情况下，镜音铃直接抽中了实物――她最喜欢的音乐大家手写稿。

    虽然这篇手写稿上写的音乐早已发布出来，但因为她喜欢的音乐大家已经过世，这原本正版的手稿已经不知去向。当看到手稿实物后，镜音铃第一眼就能确定的确是音乐大家的手稿。

    当时她还拍了很多照片发在群里，那时除了估计躲在某个角落画圈圈的乐正绫外，其他人都很羡慕镜音铃运气。

    镜音铃这样的行为，严重的刺激到当时拥有首签以及还有免费转动辛运大转盘的其他人，就连南小鸟和绚濑绘里都没有例外，全员试图也想跟镜音铃一样成功渡欧，结果全部阵亡。

    除了镜音铃以及没有机会的乐正绫，其他包括谌羽在内的六个人转动幸运大转盘的结果都是群系统鼓励安慰奖。

    众人的阵亡，仿佛冥冥之中又刺激到了乐正绫。

    乐正绫：「你们都欺负我。」

    这条消息伴随着大哭的表情，乐正绫下线了。

    现在想想，或许是系统在暗自平衡乐正绫与镜音铃之间差距所做出来的恶作剧也说不定，反正对于这个群系统，谌羽从未对它抱有任何类似于‘正经’‘严肃’等正面形容词的印象。

    今晚上才启动的群投票，在群活动发动后乐正绫是叫的最欢一个，还没开始投票她就再次给自己立了个无法挽回的flag。

    乐正绫：「这次如果我得了第一名，我就不再进行单抽。」

    虽然你不想和群系统正面硬刚是正确的，但你知不知道在不知不觉的情况下，你立了个不能得第一的flag了。

    转回正题，乐正绫想要让绚濑绘里投她一票，很大可能是今下午她帮助了绚濑绘里，现在请求绚濑绘里，她八成不会拒绝。

    这不，在乐正绫的请求下，绚濑绘里投了她一票。

    原本都是零蛋的众人，乐正绫以一票的成绩目前暂列第一。

    在乐正绫头像右边，有一个小头像，从这小头像可以看出是绚濑绘里目前所用的头像。

    目的达成，乐正绫就把目标转移到群里最关键的谌羽身上。

    乐正绫：「群主，看在我这些日子那么辛苦练歌情况下，你就投给我吧。」

    谌羽手中有效票可是三票，只要谌羽投给乐正绫，那乐正绫就有一半机会获得第一名。

    原本乐正绫拉绚濑绘里投票也就罢了，现在看到她又拉谌羽，其他参与者立即不干了。

    镜音铃：「便当绫，拉拢人心这事做一次也就罢了，不要过火啊！」

    虽然这次活动镜音铃只是抱着玩玩的态度，但她绝不想让乐正绫那么轻易拿到第一，这个时候不给她找点事，还要等到什么时候。

    乐正绫：「压路机，怎么又是你，初音酱、巡音姐都没有发表意见，你有意见的话，也可以找群主拉票呀。」

    乐正绫这话成功刺激到镜音铃。

    镜音铃：「群主，你只要不投给便当绫，投其他任何人我都支持你。」

    铃酱，到这一步，你已经不打算掩饰你目的了吗，公开表示你要和乐正绫作对到底。

    乐正绫：「压路机，你诚心跟我作对是不？」

    镜音铃：「没有啊，我只是发表自己建议罢了，群主你别往心里去。」

    铃酱，你什么时候变得那么润滑了，或者说你还有


053 绘里有男友了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈近几章会暂时结束掉ll世界〉

    果不其然，在谌羽猜测镜音铃是不是还有其他话还没说的时候，镜音铃发送的信息就已经印证了他的猜测。

    镜音铃：「这次第一名即使给乐正绫这个非洲人，也没什么用。」

    快到碗里来：「」

    铃酱，这是你唯一能胜过阿绫的地方了吧

    乐正绫：「非洲人你这个该死的欧洲人吃我一矛！！！」

    已经归为黑历史，当再次被提出来时，乐正绫彻底炸毛。

    镜音铃：「非洲人就该有非洲人的觉悟，别总想找机会偷渡。」

    难得能在争斗中占上风，镜音铃怎么会放过这么好的机会，要知道，平时两人争斗，她一直处于下风的。

    乐正绫：「啊啊啊，压路机，来吧，战个痛！」

    已经被刺激的有些无语伦次的乐正绫，忘记了前几日那一幕。

    初音未来：「呐我就冒个泡，证明我还存在。」

    ！！！

    乐正绫：「铃酱，这次活动我们一起努力吧。」

    镜音铃：「嗯嗯，阿绫，你也要加油努力哟。」

    两人的变脸，再次让谌羽体验到了什么叫做‘女人变脸如翻书一样快’，前脚还准备争吵起来，后脚就和和气气的样子，两位你们的节操呢？

    快到碗里来：「关于这次活动，我先全都重新听一遍再做决定。」

    谌羽先表明自己态度，避免接下来被这些人缠上。

    这首歌在谌羽那个世界的acg圈子里被称作为抖腿洗脑神曲，因为毒性很强，听这首歌的人一般称之为吸毒。

    没听歌之前，谌羽一般不会开单曲循环，但听了这歌之后，接下来整整三天，在他的歌单里，就剩下这首歌存在。

    他很喜欢原版，但这几位歌姬翻唱也有另一番特色。

    “一起听听看？”

    “嗯。”

    本可以拿来谈心促进感情发展的大好时机，就这样被谌羽浪费了。

    很快，五人五首翻唱两人听了个遍。

    “绘里，感觉哪位唱的让你最喜欢？”

    “这个嘛大家唱的我都很喜欢。”

    “”

    “绘里，你就不能给我个参考嘛。”

    谌羽郁闷了，本就不好做决定的他，想找个参考，没想到那个参考却回答都很喜欢，这让他怎么做决定

    谌羽为难的时候，别墅内还有两位同样很为难。

    当最后一位沐浴的东条希从浴室走出来时，发现大家正围着南小鸟和西木野真姬。

    “小鸟，我认为乐正前辈的歌最好听，那种元气满满的声线给人一种活力无限的感觉。”

    “果果，初音前辈唱的也不差，听完她翻唱的后，整个人都想跟着她的歌声舞动起来。”

    穗乃果和海未此时正围着南小鸟争论，而南小鸟则是抱着手机不停有些尴尬的笑着。

    刚刚洗完澡出来的南小鸟，她就看到有人在找她，拿出手机确认后才知道群里今晚终于开始了前几天就已经发布的投票活动。

    而她正被乐正绫和镜音铃艾特，这两位前辈艾特她的理由一个是投她（乐正绫）一票，另一个是不要投（乐正绫）。

    恰好坐在小鸟身旁的穗乃果和海未看到小鸟她犹豫的表情后，好奇询问，等小鸟解释下后，渐渐就变成了现在这个模样。

    而让小鸟惊讶的是，乐正前辈和镜音前辈，不止艾特了她和绘里学姐，还有西木野真姬。

    真姬也加群了是谌羽前辈邀请的吗？

    这不，在乐正前辈和镜音前辈艾特请求下，真姬也陷入跟她一样的困境。

    与小鸟不同，西木野真姬是因为突然接到请求后，她完全不知所措。她从未想到过偶像前辈们会为这点小事请求与她，而且从她们的聊天信息来看，这事并不像是她们假扮出来的。

    之前的接触，真姬和她们交流后，知道小鸟所说对方是专业偶像并没有作假。她知道的东西她们都知道，她们知道的她却不完全知道。渐渐地，真姬心里对初音未来、乐正绫和镜音铃等人尊敬起来。

    再让真姬尊敬的乐正绫、镜音铃这才没过多久，就让她有种哭笑不得的感觉。

    乐正绫：「小真姬，请投我一票。」

    镜音铃：「真姬酱，请投除了便当绫外其他人。」

    这完全就好像是斗气行为，让西木野真姬不知该投给谁。

    在真姬为难的时候，星空凛不知什么时候坐在了她的身边，当星空凛看到手机屏幕上的消息后，表情非常惊讶。

    “真姬，你什么时候加入的？”

    看到手机屏幕上那熟悉的名字，星空凛一眼便认出了这就是小鸟学姐曾经说过的群。

    让她不明白的是，真姬是什么时候加入这群的。

    星空凛的惊讶声，让坐在不远处的小泉花阳和矢泽妮可围了上来。

    “真姬，这就是偶像前辈的平日生活态度吗？”

    “我怎么知道。”

    “真姬，看偶像前辈的对话，好有趣的样子。”

    “这个不是重点吧。”

    真姬此时困扰无比，同伴们围着她不停地询问着有关于那些神秘的偶像前辈事，这让她一个今天刚加群的新人，怎么解释。

    当她看到对面南小鸟夹在穗乃果和园田海未中间那满是尴尬笑容后，她明白了对方的处境跟自己差不多。

    “咦？！！穗乃果，你有没有看到绘里里？”

    东条希只是简单的将浴巾包裹着她那成熟身体就走了出啦，环视一圈，她便发现客厅少了个人，这人正是绚濑绘里。

    “绘里学姐？等我出来时，就没有看到她的身影。”

    “绘里学姐在我进浴室前，发现她换回便装出门了。”

    “出门？这个时候绘里学姐出门不会遇到危险吧。”

    “绘里学姐出门也有一段时间了，要不我们出去找找？”

    听到海未说绚濑绘里换回便装出门，东条希好像猜到了什么。

    “不用了，绘里里现在估计跟某人在一起呢。”

    “某人”

    “难道是谌羽前辈！！”

    “绘里学姐不会跟谌羽前辈交往？”

    “这样的话，我们还是不去打扰他们了。”

    大家的讨论差点让东条希有种‘绘里里该不会真是在和谌羽前辈交往’的可能。

    这种可能性非常大，不然每一次提到谌羽，绘里里脸色就有点怪。而今下午绘里里出现的那一幕，很有可能就是两人为某事争吵，结果谌羽前辈头一次对绘里里发脾气，让绘里里难以承受就有了那种样子。虽然在这之后两人之间不知发生了什么，让两人同时放下面子道歉，但这个可能最符合这些日子发生在绘里里身上的事了。

    不得不说，东条希的猜想简直恐怖，虽然猜错的了一部分，但还是能猜到其中关键信息，只是这个关键信息源头根本不对。

    “东条学姐，你说绘里学姐会不会真在和谌羽前辈交往？”

    众人期待的看着东条希，在她们看来，东条希作为绘里学姐最好的朋友，这事她应该能了解一点。

    东条希摇摇头，这事她也只是猜测并不能确定。

    “绘里里的事我并不知道，你们就不要瞎猜了。”

    “可是我在相关书籍上看到，如果自己喜欢的偶像有对象的话，会让部分粉丝反感甚至厌恶的。”

    此时的穗乃果并不像前段时间对偶像什么都不懂的小女孩了。

    “这事我会亲自问问绘里里的，你们就放心吧。”


054 系统君，你的节操呢？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    别墅讨论绚濑绘里是否在跟谌羽交往的时候，作为当事人的两人，一个正挠着头该如何抉择，另一个则是默默在旁关注着。

    在谌羽看来，五人都有自己的特色，实在是让他不知改投谁。

    如果说谌羽之前还在为他的票数为三票有些窃喜的话，现在才明白所谓的‘能力越大责任越大’了。单单只是一票有效票的话，那他可以随自己喜好投给谁，但这个起关键作用的三票，能决定名次的三票，让他犹豫不知该投谁好。

    快到碗里来：「系统，我弃权。」

    有时放弃才是最好的

    乐正绫：「诶！！！」

    乐正绫显然没有预料到谌羽会做出这样的决定。

    镜音铃：「群主你怎么弃权呀。」

    而镜音铃也表示不懂。

    洛天依：「怎么回事？」

    不明所以的围观群众加一。

    初音未来：「群主，你这样做让我也想跟着弃权了。」

    初音未来的回复消息看出，她可能猜到谌羽部分想法。

    巡音流歌：「让群主难以抉择吗看来这次准备还不够充分，下次一定让群主心安理得的投我。」

    果然巡音流歌才是五人中最难对付的，只凭谌羽的一条消息就猜到谌羽放弃的理由。

    『弃权理由』

    弃权这个选项还是后面谌羽看到的，投票人可以弃权，但是要说明弃权理由，理由不通过系统不予承认。

    快到碗里来：「大家都很优秀，我难以选择。」

    『理由不通过』

    诶！！！你怎么不按剧本来啊！！！

    本应该在听到谌羽这个理由，系统也该是副谅解的样子，同意弃权才对。

    『放弃并不是逃避选择的理由』

    简单的几个字说中了谌羽真正内心所想，让谌羽沉默不知该如何以对。

    一直在旁默默关注的绚濑绘里，看到系统回复的信息后，再看看身旁谌羽脸色平静却给人一种心疼的样子。

    放弃并不是逃避选择的理由

    谌羽他放弃的真正原因是这个才对吧不然也不会露出这样的表情。

    绚濑绘里不知谌羽为何会为这种决定而放弃，但她支持谌羽的选择。

    “你选择谁我都会支持的。”

    “绘里”

    就如同内心羞耻秘密被当众说出来一样，谌羽在看到系统回复的信息，就好像坠入深渊一般。

    别看他表面一副啥事不在意的样子，其实他的内心不想让任何人猜出，特别是这种软弱的样子，他不想让任何人看到他软弱无能的一面。

    自从很早就出来工作，原本开朗的谌羽渐渐将自己的心给封闭起来，虽然在后来的家庭聚会中，他依旧表现出小时开朗乐观的样子，但其实每次表现出这个样子时，他内心却冷眼看着周围的一切。

    因为家庭的原因，他在同学继续读书的时候，他就出来工作。因为家庭的原因，在他面临其他亲戚面前内心不由地低了个头。因为家庭的原因，他逐渐讨厌现实，讨厌那个充满亲情自己却不能时刻享受的世界。

    所以，他将自己包裹伪装，尽可能不接触外界，渐渐地他就变成现在这副样子。

    这样说并不是他恨这个世界，他恨的是他自己，恨自己当初的幼稚，恨自己当时的无能，恨自己当时的懦弱，同样也恨现在这个自己。

    “抱歉，让你担心了。”

    “没有的事，无论谌羽如何选择，我都会支持你。”

    正因为缺少这种感情，谌羽他才会倍感珍惜。

    他在群投票栏里巡音流歌右边的投票栏点了点，之后巡音流歌票数瞬间就变成了三票成了第一。

    快到碗里来：「五位的翻唱都很好听让我难以抉择，如果硬要我选择的话，我选择巡音流歌，在我看来，她的声线更符合这首曲子风格。抱歉，各位。」

    初音未来：「没事的群主，因为我和你的选择是相同。」

    接着，巡音流歌的票数就从三票变成了五票。

    快到碗里来：「初音」

    初音未来：「巡音姐的声线确实如群主所说那样，她更适合这首歌，虽然我对自己很有信心，但与之相比较起来，还是有差距的。」

    初音未来回复的消息中流露出的坦然意味，让谌羽内心的愧疚少了一分。

    洛天依：「巡音姐的歌声确实比我们适合这首歌，我也准备投给巡音姐呢。」

    巡音流歌的票数从五票变成六票。

    这个时候，巡音流歌已经可以说是稳拿第一了，除她之外，剩下加起来的票数也绝不会超过六票。

    镜音铃：「虽然很不甘心，但仔细回想起巡音姐唱的，的确要比自己优秀。」

    巡音流歌票数变成了七票。

    南小鸟：「群主不必在意啦，我的选择跟群主是一样的。」

    巡音流歌票数变成了八票。

    西木野真姬：「单论这首歌，我认为巡音前辈比其他前辈更适合。」

    巡音流歌票数变成了九票。

    乐正绫：「这样说吧，上面所说的都是我想说的，所以，群主不必往心里去啦。」

    乐正绫：「如果硬要往心里去的话，群主你！就！是！个！小！心！眼！的！死！宅！」

    巡音流歌票数变成了十票。

    看着这一段段安慰自己的消息，谌羽内心暖暖的。可就这种温馨感觉在看到最后一句，之前那温馨感荡然无存。

    乐正绫你绝对是故意的！！

    转眼一想，他大概猜到了乐正绫的说这话的理由。

    快到碗里来：「谢谢大家。」

    乐正绫：「没事没事，这是我们应该做的。」

    阿绫，你这么抢戏真的好吗？

    巡音流歌：「按目前情况来看，好像我这票投给谁结局都一样了。」

    接着巡音流歌将票数投了目前第二名只有一票的乐正绫，在她投下之后，群系统消息再次出现。

    『因全员参与投票，群任务结果提前揭晓，恭喜群成员巡音流歌获得翻唱第一名』

    『名人堂开放，巡音流歌成为名人堂第一位名人』

    『名人堂：群举办活动获得首席之人或者为群做出重大贡献才能入驻的殿堂，入驻名人堂可获得名人积分，名人积分可兑换特殊奖励。』

    『巡音流歌：名人堂成员，目前名人积分1』

    『目前1名人积分可兑换十次首签，10名人积分可兑换〈我成为火星人啦（暂时）〉buff』

    『我成为火星人啦（暂时）buff，被此buff加身之人，转动幸运大转盘必中最好奖励，buff次数只限一次』

    谌羽懵逼了，之前他知道群系统会玩，但没想到它还玩出了花样。这个名人堂让他想起了某个同名的组织，而且两者的存在效果都类似。

    到现在，连名字都不换了吗？

    最让谌羽看着蛋疼的是，这个名人堂出现后，在群正上方中央有个时刻闪耀着的殿堂图标。然后这个名人堂栏里的布局大致以紫色为背景，红色与金色相互搭配，给名人堂一种非常高端上档次的感觉。

    而且名人堂的立绘不像是其他栏里那样是头像，这里面的立绘则是立体的。

    比如目前第一位入驻名人堂的巡音流歌，她的立绘则是身穿特殊旗袍的样子。并且这个人物立体给人一种随时都像是活人，仿佛时刻都在注意你的感觉。

    群系统这样做简直是要让初音未来她们对于以后的群系统举办的活动抱着必胜的心啊，这样的布置让他都不关心之人都心动不已，可想对其他有多大的诱惑。


055 导演，你又拿错剧本了喂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就如谌羽所想的那样，群系统在发布这一系列信息后，反应过来的众人一个个都很惊讶。

    作为群里最活跃的乐正绫，这次也是第一个发言。

    乐正绫：「啊啊啊啊！！！我要进名人堂！！！！」

    洛天依：「我想看看自己进入名人堂会是个怎样的样子呢？」

    初音未来：「miku下次会认真起来的啦！」

    镜音铃：「下面有请第一位加入名人堂的巡音姐发言。」

    巡音流歌：「发言？谢谢大家支持和鼓励，这个够不够？」

    镜音铃：「巡音姐，你也太敷衍了事了吧。」

    乐正绫：「就是就是，早知道第一名能加入名人堂，我绝对不会那么轻易放弃。」

    我说，你们也是见惯了大场面的偶像歌姬殿下，用得着这样惊讶吗？

    其他人暂时别提，乐正绫你做为一个集团大小姐，在众人不是应该最镇定的吗？

    洛天依、初音未来等偶像歌姬，她们在意的是进入名人堂后，自身所带的名誉。

    就比如说目前唯一入驻名人堂的巡音流歌，在她这个栩栩如生的立体立绘下，有一条由紫红色构成的信息。

    『翻唱活动――最佳翻唱者』

    点下这条信息还会显示出这场活动的详细信息，镜音铃、乐正绫等她们也在信息里。

    这就好像是记录一个人在一场活动中脱颖而出后带来的荣誉，虽然第一次活动参与人数很少，但参加的人个个实力都很强大。

    别看偶像歌姬殿下们平时和和气气的，一旦遇到竞争的话，她们绝不放水，因为她们都知道自己的放水是对其他人不尊重。本来就全力付出，群系统在其中又来了这么一出，将偶像歌姬殿下们的情绪带到了一个非常高的地步。

    坐在靠海的谌羽，当微风轻轻吹过，让他穿了一件薄薄外套都感觉冷飕飕的。

    嘶好冷

    这才想起身旁还有其他人。

    “抱歉，刚刚太过投入，忽略你了。”

    “没有的事。”

    绚濑绘里虽然说着没事，但看着她有些颤抖的身体，就能看出她这是在强忍。

    看到这一幕的谌羽，直接将身上的外套披在绚濑绘里身上。

    这个时候，只要是个正常男人，都会这样做。

    而绚濑绘里回过神来脸颊顿时红了，这还是她头一次接受除去父亲外，其他男性的衣物。

    “我们回去吧，再不回去估计她们都要出来找我们了。”

    “能再陪我聊聊天吗？”

    准备起身的谌羽，听到绚濑绘里这话，又再坐回原地。

    “没问题。”

    这个时候拒绝的人，估计就像是网上所说的那样，一辈子都会找不到女朋友的吧。

    虽然脱了外套更加的冷，但难得能彰显下男人气概，这点困难谌羽还是能忍得住。

    ********，仿佛感觉之前一直缠绕自己身体的冷气瞬间被清退，绚濑绘里的心不由地想到她很早就想问他的话。

    “谌羽，在你看来，lovelive祭是一个怎样的存在呢？”

    绚濑绘里想知道谌羽是如何看待lovelive祭这种活动的，之所以想知道，因为缪斯可以说是他在背后一手规划起来的。无论是最初的高坂穗乃果、南小鸟和园田海未三人组成的缪斯，还是后来她们加入后的缪斯，缪斯的成立，离不开穗乃果自身的努力，离不开小希背后的帮助，更离不开一直在暗中默默鼓励、帮助的谌羽。

    “lovelive祭呀，它是一个可以实现梦想的舞台。”

    “梦想？”

    “没错，穗乃果之所以想成为学院偶像，最起初的目的想通过成为学院偶像后，为音乃木坂学院拉拢人气，使其不让废校。在努力成为学院偶像的道路上，穗乃果渐渐喜欢上了学院偶像，她的目的不再是只为音乃木坂学院增加人气，也包含着想要在这个舞台上绽放属于自己的光彩。”

    “正所谓有梦想才有追求，为音乃木坂学院增加人气不让其废校也好，在lovelive祭中获得优胜也罢，两者都可以说是梦想。有了梦想，大家才会努力实现它。”

    “绘里你现在不是跟穗乃果，或者说缪斯其他人的一样，帮助音乃木坂学院不让其废校与lovelive祭中绽放自己，这些都是你们共同的梦想。如果不是，你们也不会如此努力了。”

    每日放学，其他人参加社团活动时，她们就要开始练习排练，这样的日子并不是一天两天，而是日日夜夜。

    没有梦想的话，像之前那次缪斯可以算是首演的演出，在得到几乎失败的评价下，换做其他人来说，或许会放弃。但她们，虽然遭受到了不小打击，但大家没有一人说过放弃吧、我们不行的类似的话。

    没有梦想的话，她们也不会在听到谌羽提出的建议后，本该出来散心的旅游，却盯着一天最热的时间排练。

    每一次和谌羽谈话，绚濑绘里就显得很放不开。

    就像现在，之前她还有些迷茫才问出这样的问题，在听到谌羽解释后，心中就好像重新找回了希望，找到了前进的动力。

    上一次也是，本该拒绝的她，却在谌羽早就谋划好的拉拢诱惑下，加上自身忍不住就加入了缪斯。

    这一次同样如此，她只是随便说了个话题，对方却能说中自己所迷茫的地方，这让绚濑绘里很纠结。

    就像男生的秘密不想让女生知道，女生的秘密也同样不像让男生知道。像谌羽这种三番五次猜到她心思的，有两种结果。

    一是早已拿下绚濑绘里，而是则被绚濑绘里彻底拉入黑名单不理不睬。

    前者需要情场经验，后者则自以为是。

    谌羽恰好就在两者之间，他以前的身份说好听点是单身贵族，说难听点就是单身狗。没有谈过恋爱的他，让他怎么在合适的时机，合适的地点，合适的状态中拿下绚濑绘里呢？自以为是这样的心态，可以说谌羽从小都没有这种心态，所以也不会被绚濑绘里完全讨厌。

    看着身旁陷入思考的绚濑绘里，谌羽心中却非常想回去了。

    回去的理由很简单，一是对于现在这气氛，他根本不知该如何应对。二是现在太尼玛冷了，谌羽整个都被冷的起了鸡皮疙瘩。

    除去天气外，这种情景在其他人看来或许是让人羡慕的一幕，毕竟和美少女在夜晚海边单独相处，现在可是刷对方好感度最佳时期。但在谌羽看来，因为环境的关系，刷好感度不要变成降好感度就好了。

    “绘里，我们还是回去吧。”

    冷的实在是忍不住的谌羽，终于说出了这种严重破坏风景的话。

    “”

    不知为何，此时看着身旁身体有些颤抖的谌羽，绚濑绘里心情就不由得高兴起来。

    在她看来，她还是喜欢和那个平日里不带一丝目的，身心直率的谌羽。之前那种人生模式状态下的谌羽，让她有一种难以相处的感觉。

    “走吧。”

    心情高兴起来的绚濑绘里，直爽的站起身就往别墅走去，留下一脸懵逼的谌羽。

    “诶！！！”

    教练，这剧本怎么又不对诶！

    在谌羽说出这话后，他就做好了面对绚濑绘里轻则遭受白眼重则负气离开的准备，绝没有想到对方会很高兴。

    这到底是玩哪一出啊

    女人的心如大海里的水，实在是让人难以琢磨的透。


056 顾问？经纪人？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐”

    “你们怎么还不去睡觉”

    现在时间已经是晚上十一点多，早已各自回到房间的缪斯众人，再次回到客厅，而且还把谌羽从佣人房间拉了出来。

    今晚和绚濑绘里回到别墅，为了逃避大家的询问，谌羽很自然的将锅甩到绚濑绘里头上，让她一个人独自面对缪斯众人，而他缩回房间准备睡觉。

    今天白天经历的事太多，在大家各自回房后谌羽直接回到佣人房间一头栽到到床上便进入了梦乡。被人强制吵醒，本该是怒气满满的谌羽此时却显得有些无精打采。

    望着眼前一个个身穿虽然很保守但让人联想翩翩的睡衣少女，现在谌羽实在是对她们提不起任何兴趣，他现在只想回去睡觉。

    好困

    “经过我们大家一致商量，谌羽前辈从今开始就是我们缪斯的经纪人了。”

    作为缪斯的队长，穗乃果先是看了眼身旁缪斯众人，在大家互相点头后，站了出来对谌羽说。

    谌羽听到这话打了个呵欠，有些意兴阑珊的回答道。

    “这样啊没有其他事的话我就回去睡觉了。”

    意识有些模糊，到现在谌羽还没有明白穗乃果说什么。

    在他看来，除非发生什么惊天大事，不然也没有睡觉来得重要。

    发现谌羽表现并不是自己们所想的那样，缪斯众人一个个都不知该怎么办。

    这个决定，是她们各自回到自己房间后，又不约而同来到穗乃果房间。她们认为，缪斯既然是谌羽一手组建而来，那他对缪斯肯定是有感情的，加上今天谌羽指出大家们各自的缺点以及未来规划的样子，她们商量一番后决定让他作为缪斯经纪人这样的角色。

    本以为讲这个决定告诉谌羽时，对方会表现出很惊讶的样子才对，哪想到对方好像早就猜到会是这样一样，表情丝毫没有任何惊讶神色。

    “大家晚安”

    看到对方没有再说下去，谌羽转身打算离开，这时他脑子多了点东西。

    经纪人啊，以后又多了个身等等！！！经纪人！

    什么经纪人？刚才脑子没进水没听错的话，刚刚穗乃果好像让自己做缪斯经纪人？

    这才醒悟过来的谌羽，一脸懵逼。

    经纪人学院偶像要什么经纪人啊！！！

    “穗乃果，你刚刚没说错吧？！！”

    谌羽脸皮抽了抽，一副不可置信的样子。

    看到谌羽的表情终于变成自己们所想的那样，穗乃果有些高兴的回答他。

    “当然，谌羽前辈，从今天开始你就是缪斯的经纪人了。”

    “学院偶像要什么经纪人啊，你可知经纪人是做什么的！！”

    穗乃果刚说完，谌羽便接着她的话回答起来。

    作为一个学院偶像，又不是跟那些商业偶像需要一个为其出谋划策的人。再说他这个半吊子，让他去做经纪人也不怕被同行笑掉大牙。

    “其实穗乃果的意思是想让谌羽你成为类似偶像顾问这样的啦。”

    “谌羽你一手组建起缪斯，我们想其中也包含着你的梦想。”

    “有着相同的梦想，一同努力实现，这条路上无论发生了什么，都是值得纪念的，这些可是你教我的。”

    后面那些话可不是我说的，绘里，这件事是不是你搞的鬼？

    谌羽看向绚濑绘里。

    仿佛猜到谌羽眼神传达的意思，绚濑绘里并没有解释。

    好吧，即使这事不是她完全主导，那也跟她脱不了关系

    “经纪人就经纪人吧，没事我可回去睡觉了。”

    不是天塌下来的大事，那就等到睡醒再解决吧，好想睡觉

    谌羽敷衍式回答，缪斯众人相互看了看对方，嘴中好像有话要对谌羽说，可就是说不出来。就连平时大大咧咧的高坂穗乃果和星空凛此时都沉默不知如何开口。

    “我走了，明天见。”

    当她们回过神来时，发现谌羽已经走到走廊尽头。

    “诶！！！”

    “果果，我们还是不去打扰谌羽前辈了吧。”

    南小鸟有些紧张问着高坂穗乃果。

    看到即将消失在自己眼前的谌羽，穗乃果捏紧小手，一脸坚决。

    “不行，今晚一定要说明白。”

    说完这话，她就叮咚叮咚的跑向谌羽所在位置，在谌羽还没回到房间时便追上。

    “谌羽前辈，今晚有些话我们一定要跟你说个明白。”

    接着穗乃果便拉着谌羽，又叮咚叮咚的跑了回来。

    而谌羽就像梦游一样，任由穗乃果拉着自己到处跑。

    “穗乃果，谌羽前辈这样真的没问题？”

    “是啊穗乃果，你看谌羽前辈现在一副好想睡觉的样子。”

    看着谌羽在被穗乃果拉回来后，站着那好像是睡着的样子，花阳和凛有些担心的问着。

    她们怕接下来自己们所做事把谌羽吵醒，那结果

    每个人都有不同的起床气，轻点的只是发发牢骚，严重的则是想要打人。

    看到谌羽现在这副站着都能睡着的样子，穗乃果顿时来了兴趣。

    “没问题的，这次正好我们可以试试谌羽前辈。”

    “绘里学姐、东条学姐工具都准备好了吗？”

    穗乃果刚说完，绚濑绘里和东条希不知从哪拿出了别墅事先准备好的客用枕头。

    “准备完毕，随时可以投入使用。”

    小鸟、海未等人看着绚濑绘里和东条希手中的枕头，一个个都疑惑不已。

    这怎么跟事先讨论的不一样

    “果果，你拿枕头这是要做什么？”

    看到穗乃果从绚濑绘里手中接过枕头雀雀欲试的样子，南小鸟心中有些不安。

    “当然是欢迎谌羽前辈成为我们缪斯的顾问呀。”

    “大家都拿一个枕头，等会听我口令，一同砸向谌羽前辈。”

    除去提前知道的绚濑绘里和东条希外，其他人一个个都惊讶的看向穗乃果。

    “穗乃果，我没听错吧，用枕头砸谌羽前辈。”

    “穗乃果，我们这样做会让谌羽前辈很生气吧”

    “穗乃果”

    穗乃果摆摆手，一副不用担心的样子。

    “没事没事，绘里学姐跟我说过，我们这样做最多只是让谌羽前辈暂时发火，等他清醒过来就没事啦。”

    “绘里学姐”

    众人将视线转向绚濑绘里，绚濑绘里点头表示穗乃果说的没错。

    “放心吧，谌羽他最多当时只是发发脾气，不会跟我们计较的。”

    或许是不会跟你计较吧我们可说不定了

    “来来来，这可是我们对谌羽前辈的特殊欢迎仪式，可不能就这样放过了。”

    穗乃果抱着一推枕头，一个个分发到其他手上。

    海未、小鸟等人接到枕头一个个都很无奈，同时她们心中都有些好奇如果真砸过去，谌羽会有什么样的反应呢？

    这种好奇逐渐支配她们的行动。

    “大家准备，我数到1就一起砸过去。”

    “3”

    “2”

    “1”

    穗乃果刚数到1，九个枕头便同时砸向谌羽。

    瞬间被枕头淹没的谌羽直接像个人偶一样向后倒去，倒下的瞬间他也清醒了过来。

    “好痛！！！”

    虽然像头部这样重要部分有枕头垫着，但双手就没有享受到这样的待遇。倒下落地那瞬间，谌羽就感觉到双手好像撞到坚硬物体。

    虽然不是很疼，但那种让人突然感觉到的疼痛还是让他下意识叫了出来。


057 南美惠的疑惑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽很郁闷，本来好好的睡觉时间，却被对方三番五次的打扰，如果不是他曾经立下过誓言，他早就发飙了。

    可就是这样，他不管以前自己在她们眼中是个什么样的人，毫无形象坐在地上打着呵欠看着她们。

    “我说，你们大晚上不去睡觉，到底想要干啥？”

    “当然是给谌羽前辈加入缪斯举行欢迎仪式呀。”

    谌羽拿起周围一个枕头，有些哭笑不得。

    “啊如果说这个就是欢迎仪式的话我宁愿不要。”

    “为了想到特殊的欢迎仪式，我们可是想很久呢。”

    得了吧穗乃果，你那忍俊不禁的笑容已经出卖你了，还有我刚才有说过同意成为你们的经纪人吗？

    谌羽陷入了回忆。

    “谌羽前辈！！！”

    “啊！”

    “穗乃果，到底有啥事？”

    谌羽快要疯了，白天遇到的事够多的，晚上还来这么多一惊一乍的事，如果不是他足够保持镇定的话，早就暴走了。

    “今晚请谌羽前辈继续指导我们。”

    “你的意思是现在你们还要练习？”

    穗乃果点头。

    谌羽沉思片刻，深吸一口气。

    “既然这样的话，那请你们换回正常服装再进行吧。”

    能亲眼欣赏到缪斯全员睡衣场景，全世界估计也只有他一个了吧。这种可以算是福利镜头很美好，但后果也是很‘美好’。

    缪斯众人你看看我，我看看你，性格最内向的小泉花阳第一个跑上楼去。

    园田海未此时害羞的想死的心都有了。

    出身在传统世家的她，在男性面前身穿睡衣，除了家里人外，这次还是第一次她这么做。

    越想越羞的她，在小泉花阳跑上楼后也紧跟随其后上楼。

    十分钟后，缪斯众人都换回正常衣物。

    幸好西木野真姬别墅客厅够大，缪斯九人站在客厅丝毫不显得拥挤，这样用来练习排练也是足够的。

    “事先说好，排练舞蹈什么的我比你们还外行，在你们排练的时候我最多以观众角度上来提出自己的看法，你们不要过多期盼。”

    “还有就是，相信自己，你们是最棒的。”

    既然都到这一步了，谌羽如果再拒绝的话，那就太显得不近人情。

    再说她们为了下一场演出能够成功，大半夜都要练习，他这个顾问也不可能在一旁睡大觉吧。

    理解归理解，但谌羽觉得在事情之前把话说明白，那样比较好。

    “――嗯！！”

    ――――

    准备休息的南美惠，不由想到今天跟伙伴出去旅游散心的女儿。

    作为一个单身家庭，南美惠一直对女儿心怀愧疚。女儿那有些文静、内向、不自信的性格，或许都是因家庭原因造成的。

    虽然女儿从小有穗乃果、海未陪伴，但再过几年就要步入社会，到那时女儿的性格很可能让她在社会中寸步难行。

    作为母亲的她，也不可能时时刻刻呆在她身边保护她，雏鸟终究是要独自翱翔天空，南美惠作为母亲最多只能在幕后帮助提醒，更多的是要她本人独自面对。

    本为女儿性格有些担心的她，在发现女儿和青梅竹马穗乃果与海未组成学院偶像后，这种内向、不自信的性格有所改变，但效果并不是很明显。让她在意的是，女儿在跟那日出现在音乃木坂学院少年。在那位少年离开音乃木坂学院后，听学生会会长绚濑绘里提起，女儿有跟少年接触。

    之后让她惊讶的是，听绚濑绘绘里说，音乃木阪学院偶像团体缪斯组建背后有他的参与。

    他真的就是如同女儿所说来帮助她们的？

    随之南美惠摇摇头，为了女儿的安全，她调查了解过谌羽的身份，发现他只是一个来到11区旅游的。

    不知是什么时候小鸟跟他认识的呢？

    希望那几个孩子能坚持下来吧

    缪斯的组建，南美惠一直在暗中关注，上一次的演出，她也知道。在她看来，那次演出虽然不是说彻底失败，但也没有展现出该有的特点。怎么说呢，那次演出给人一种平淡无奇的感觉。

    ------

    清晨的阳光透过窗帘射进客厅，东条希揉着眼有些迷糊望了望周围，发现在她周围的同伴还在睡眠中。

    昨晚大家都很努力呢

    揉着太阳穴，东条希站起身发现客厅里并没有谌羽身影，环视客厅一圈，发现厨房此时正开着灯，隐约能从厨房听到脚步声。

    到这，东条希一笑，走向厨房。

    来到厨房，正如她所料的那样，看到谌羽一个人在厨房忙碌着。

    此时谌羽正擀着面，昨晚大家练习到差不多四点才睡，今天或许起来有点晚，这个时间可以让他给她们做顿早餐。

    以前，为了不让自己成为死宅，谌羽闲下来之余就去研究料理，从刚开始的传说中黑暗料理，到勉强入嘴，再到现在的正常水准。

    虽然不知道她们喜不喜欢，但谌羽还是事先给她们准备好，醒来饿肚子没东西吃可是起床后最糟糕体验之一。

    将手中的面擀成大大的圆饼状后，谌羽准备去看看熬的八宝粥如何时，这才发现站在门口的东条希。

    “这么早就醒了，小希。”

    因为昨晚睡觉前，穗乃果认为称呼还保持在以前那种尊称的话，那感觉太陌生了，她提出为了促进大家相互之间的关系，决定舍弃那些尊称，这个决定得到了大家的认同。

    谌羽因为比在场众人都年长的关系，称呼大家时可以不用那么随意。

    “嗯，谌羽前”

    “谌羽你比我起来的更早吧。”

    看着灶炉上冒着热腾腾气息的粥，再看看一旁发酵好被擀成圆饼状的面团。

    谌羽他或许都没有睡觉吧

    现在时间七点不到，东条希之所以能起来，还是因为她常年习惯养成的生物钟，没到这个时间段段她都会自动醒来，今天也不例外。

    “小希，等会穗乃果她们醒来后，麻烦你将这些东西端到桌子上。”

    “谌羽你呢？”

    谌羽伸了个懒腰打着呵欠，突然一副没什么精神的样子。

    “当然是补觉啦，不然下午回去的话，我可不敢开车。”

    睡眠不足可是司机的天敌。

    果然

    “我来帮忙吧。”

    “不用，这些东西只差最后一步了，你先去洗漱下，等会就麻烦你了。”

    被谌羽拒绝的东条希，只好回到自己房间洗漱一番，等她换好衣物再来到客厅时，发现桌面上有张纸条。

    「小希，粥已经熬好，等会只需直接盛放出来食用即可。蛋饼在微波炉保温中，还有伴随着蛋饼一起食用的奶酪，我也准备好，你只需从厨房取出就好。」

    纸条最下方还有句。

    「拜托，不到下午一点千万别来打扰我。」

    看到这段字，东条希忍不住的笑了出来。

    谌羽他行事该说不解风情还是自我独行呢

    “小希”

    这个时候，绚濑绘里也醒了过来。

    她跟东条希一样，形成生物钟，每天这个时间段都会自动苏醒。昨晚练习太晚，即使现在醒来，绚濑绘里一副没什么精神的样子。

    “早上好哦，绘里里。”

    “早上好，小希。”

    伴随着两人的问好，其他人也陆续醒来，除了某位依旧陷入梦乡的队长。

    大家的精神都不是很好。

    “吃完早餐大家再去补一觉吧。”

    “早餐？难道小希你已经做好了早餐吗？”

    东条希笑着摇摇头。

    “可不是我做的哦，这顿早餐可是谌羽熬夜做出来的。”

    “哈！！！”


058 终于到来的正剧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “绮罗酱，在看什么呢？”

    刚回到休息室的统堂英玲奈，发现队长绮罗翼正盯着电脑。

    “玲奈，你应该知道之前我跟你提起过的缪斯吧。”

    “嗯，绮罗你说过她们是个非常有潜力的偶像组合。”

    被绮罗看好的缪斯，在首演表现出来的演出，给人一种中规中矩，没什么亮点，加上她们又是新兴的偶像组合，演出功底又不是很好，这种中规中矩就变成了另类的失败。

    “虽然她们上次演出失败了，但这次”

    “玲奈，你还是亲自来看看吧。”

    “她们又发新歌了？”

    抱着好奇心，统堂英玲奈走了过去。绮罗翼将耳机取下，给英玲奈带上。

    “ギリギリeye”

    “いけないボ`ダ`ライン”

    “y易度gでも全て菠筏皮撙护搿

    “ギリギリmind”

    “さらなるgへと”

    “意Rが溶ける”

    “”

    这首歌

    当她听到缪斯新歌，注意力便一直盯着电脑里表演的缪斯。

    这次她们的演出并不像是上次那样分为主唱伴唱这种老式演出方式，这一次她们九人同是唱歌跳舞，搭配上这首在英玲奈看来非常个性的歌曲，让她身体好像要跟随着她们一起跳舞。

    “非常棒的演出，不愧为绮罗酱看好的偶像组合，再经历上一次失败，很快就找到属于自己的演出风格。”

    看着电脑屏幕里同她一起观看这场演出观众那刷屏似的留言，英玲奈赞赏道。

    “能让平日里很少夸奖人的英玲奈表现出这样的态度，看来我的眼光还是挺准的嘛。”

    “绮罗，少来这套，现在打算如何做呢？”

    身为utx招牌偶像组合的她们，可不会像是观众们那样为这首歌疯狂的地步。这首歌虽然很魔性很好听，但在她们看来也只是值得关注。

    “当然是努力呀，有一个后背正努力赶上来，我们这些前辈不努力不行啊。”

    “叫上杏树，我们该准备新歌了。”

    音乃木坂学院，放学后缪斯聚集在一起的偶像部。

    此时缪斯全员正都盯着电脑屏幕，期待结果的时间永远是忐忑不已的，特别是她们，这种完全改变风格的演出，她们心中都没有底。

    看着电脑里自己们偶像组合名字在lovelive祭中正疯狂的上升，花阳不禁欢呼起来。

    “我们成功了！！！”

    这一次的演出，不仅让她们取得了可以称之为奇迹的成绩，还让她们在观众眼中留下了深刻的印象。

    「非常棒的演出，观看她们演出时，身体不由地想要跟着她们一起舞动，这种感觉简直太魔性。」

    「加油，你们的演出给我一种耳目一新的感觉，特别是歌曲，听后简直欲罢不能想再听一遍，由此循环」

    「ギリギリeye~ギリギリmind~」

    「」

    看着表演视频下方观众们那刷屏似的留言，大家都知道了一点。

    她们这次演出成功了，而且还是那种非常成功。

    ギリギリeye~ギリギリmind~这段留言出现后，不久后整个留言区大部分都是这样的留言。

    “这个”

    众人中性格最为保守的园田海未，在看到这些留言后，神情尴尬。

    这首歌在排练时，她的问题最多，因为在唱这首歌时，她每次都会想到歌词，然后羞耻心犯发，身体就不由地跟不上大家的步伐。

    这个问题不只是园田海未一个，还有小泉花阳以及西木野真姬，要不是最后说了句“这点问题都克服不了，别谈以后遇到比这个更为难的问题了。”

    听到这话，海未、花阳与真姬三人，最终克服了心中那羞耻心，将这场演出完美的表演出来。

    看到留言区这一幕刷屏信息，缪斯众人身同感受。

    在休息之余，她们每次回想起歌曲这部分，她们身体都不由地想要跟着歌曲抖动。

    “大成功！！！”

    最终，她们缪斯在lovelive祭中人气排名从原本六百七十二名上升到九十九名，这跨越了五百多名的上升，可见这次她们的演出，有多成功。

    “我们去找谌羽，给他一个惊喜。”

    既然知道这次演出成果，那她们也从上次演出失败中走了出来。此时的缪斯众人，脸色一个个都挂着自信神采。

    “赞同！”

    绚濑绘里的提议，很快得到了大家的认同。

    在家庭餐厅工作的谌羽，却陷入了一种非常尴尬的境界。

    谌羽还是小看了这首歌的毒性，在家庭餐厅，他现在随时都能听到员工们时不时来句‘ギリギリeye~ギリギリmind~’这种非常经典的歌词。以前就遭受过毒曲洗脑的谌羽，在面对这一幕真的可以说让他很尴尬。

    以前在他那个世界，他接触的都是炎黄人，很少会日文的，虽然大家大多数很喜欢听，但很少有人能唱出来，这种尴尬就很少发生。现在不同，他忘了自己接触都是土生土长的11区人民。因为语言障碍，这种对谌羽以及谌羽朋友难以唱出的歌曲，对于谌羽的同事来说，简直是小kiss。

    而缪斯因这首歌一举成为了家庭餐厅青年员工们最喜欢的偶像，特别是他们知道曾经工作过一段时间的绚濑绘里是缪斯一员后，更加喜欢缪斯。

    “谌君，来下办公室。”

    店长夏川美奈子不知何时出现在谌羽身前。

    “了解，店长。”

    不知店长找自己何事。

    跟着店长来到办公室后，夏川美奈子眼神有些复杂。

    “谌君，这是寄给你的东西。”

    夏川美奈子从办公桌里拿出个邮件信封。

    “我的东西？？”

    谌羽顿时感觉有些奇怪，这个世界他一个人无依无靠的，除了认识缪斯外，就和家庭餐厅的同事比较熟了。除此之外，还有谁认识自己？

    抱着疑惑，谌羽拆开邮件信封，信封里装着一张机票以及炎黄流通的钱币。

    机票？？？钱？？？

    这张机票是飞回炎黄的，时间还是在今天晚上十点的。

    “这个邮件信封是警察先生托我转告给你的，警察先生告诉我这是谌君你家人给你寄来的东西。”

    听完夏川美奈子的话，谌羽脸皮抽了抽。

    家人这个还是他为了解释身世而编造出来的理由，他在这个世界怎么可能还有家人。

    难道是

    谌羽想到如果有谁能在没有家人的情况下，生编硬造出来的话，那就只有那个带自己穿越的群系统了。

    它突然来这么一出，是想做什么？

    “谌君，这是截止到今天你所得的薪水，请收下。”

    中午，准备回到店里的夏川美奈子遇到在附近警所工作的警察，那位警察递给了自己两份信封，其中一封是给自己的，另一封则是给谌羽。

    当时她问警察这是谁寄来的时，警察的回答让她心情顿时复杂起来。

    “这是您店里员工的家人寄来的。”

    谌君的家人

    “由于对方解释了这一切前因后果，我们希望您能从中劝下那位员工，让他早点回家。”

    夏川美奈子点头答应后，警察便离去了。

    现在想想，应该是谌君的家人没想到他会那么固执，离家到现在都没给他们打电话报平安，自身又舍不下那个面子，才会这么做的吧。

    夏川美奈子当然看到了信封里的机票以及钱币，看这个样子谌君的家人是想让他乘坐飞机回去吧。

    “谌君，希望你能为你父母考虑考虑。”

    “店长，多谢你这些日子来对我的照顾。”

    夏川美奈子既然说了这话，谌羽当然明白她想说什么，谌羽微微鞠躬道谢。

    群系统，突然玩这么一出，究竟想做什么？


059 离去（LL卷暂时结束）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从那日旅游散心回来，这还是缪斯第一次全员回到家庭餐厅。散心回来决定将做为演出歌曲后，她们排练练习都是谌羽抽时间前往音乃木坂学院天台观看指导的，直到现在她们再次回到了可以说是梦想开始的地方。

    当她们刚走进家庭餐厅，就有服务员上前接待。

    这位服务员刚准备例行问候时，看到南小鸟等人先是一愣，随后满脸惊喜。

    “是缪斯！！！”

    他这话顿时让其他服务员看向这边，当这些人发现新来的客人真的是他们所喜欢的偶像缪斯时，一个个都围了上来。

    “缪斯，真的缪斯诶。”

    “缪斯，我是你们的粉丝，请给我签个名好吗？”

    “缪斯，请问你们下场演出歌曲是不是跟类似的风格。”

    虽然家庭餐厅的服务员不多，但架不住他们的热情，你一句我一句的问题，让缪斯全员一时之间不知该如何应对。

    她们不知该如何面对，但她们脸色却没有任何慌张，只有满脸尴尬。

    缪斯她们到现在为止，确实有些习惯被粉丝包围，从之前离开学院偶像社团后，还没出学院她们就被在校学生包围一次，那一次才是让她们真正的惊惶失措。幸好同学们只是热情的鼓励她们，并没有做出过分的事，但也因为那事，过后她们回到房间乔装打扮下才来到家庭餐厅。

    现在这副情况比之前学院所遭遇的那次规模小很多，有了经验的缪斯众人当然不会再像之前那样露出惊慌失措的神态，现在的她们，最多就是尴尬不知该如何回答这些人提出的问题。

    “那个我们是来找谌羽的”

    身为队长的穗乃果，带着尴尬的笑容将自己们此行的目的说了出来。

    这些围上来的服务员还是保持理性的，在听到缪斯之一的高板穗乃果话后。

    “你们原来是找领班的啊”

    他们并没有感到太大惊讶，因为之前他们就见到了一次缪斯全员与谌羽聊天的画面。

    “请问谌羽现在在哪？”

    绚濑绘里环视一圈，发现大厅里并没有谌羽的身影。

    “领班他辞职离开了。”

    “辞职离开？！！”

    缪斯众人听到这话重复一遍，她们像是在问自己有没有听错的样子。

    “嗯，在不久前领班他就收拾东西离开了，听店长说，领班的家人让他回家。”

    “回家”

    在那次旅行散心回来后，她们听谌羽说过，他并不是11区人而是来自炎黄，他来是喜欢11区acg文化，因为某些原因暂时不能回去。

    至于原因，谌羽并没有隐瞒她们。

    现在听到服务员这么一解释，她们之前惊讶的心顿时冷静了下来。

    “绘里，现在该怎么办？”

    她们来这里，是为了答谢谌羽这些日子来对她们的帮助。现在人已经离开，让她们不知该怎么做。

    众人看向绚濑绘里，在缪斯中，南小鸟虽然是和谌羽认识最早的，但绚濑绘里是和谌羽关系最深的一个。

    “”

    绚濑绘里也不知该怎么做，谌羽突然的离开，让她心中顿时仿佛失去了什么重要东西似的。

    “绘里里”

    东条希有些担心的看向她，其他人或许不懂，但身为绚濑绘里挚友的东条希却明白，从旅行回来提到谌羽或者见到他的态度来看，绚濑绘里和谌羽之间，或许还不是恋人，但两人离这一步已经非常近了。

    现在谌羽突然不打一声招呼突然的离开，对众人影响最深的就是她了。

    注意到东条希投来的关心眼神，绚濑绘里强笑。

    “我没事，你们先休息会，我去问下店长这件事具体情况。”

    曾经在家庭餐厅工作段时间的她，在前往后台时并没有人上前阻止，看到这一幕的员工，都知道绚濑绘里和店长的关系并不是普通的职工关系，所以他们就任由绚濑绘里前往后台。

    来到店长办公室轻轻敲敲门，在听到房间后传来“请进”声音后，绚濑绘里开门走了进去。

    “下午好，美奈子阿姨。”

    “是绘里呀，找我有什么事吗？”

    坐在办公椅上的夏川美奈子，对于绚濑绘里的到来，丝毫没有感到任何惊讶。

    “美奈子阿姨，我想向您问下谌羽他辞职离开的具体原因。”

    “看来你是听那群家伙说了点东西，想知道具体真正原因才来找我的吧。”

    “嗯，请美奈子阿姨告知。”

    那群家伙指的就是大厅工作的服务员。

    “其实我也没什么好告诉你的，谌君他辞职具体原因就是他的父母从炎黄寄了两封邮件，一封是对我的感谢信，另一封则是为他定好的机票以及回到炎黄所需的金钱。”

    “那谌羽他离开前有没有留下什么话呢？”

    绚濑绘里提出这个问题时，脸色有些着急。

    她不相信谌羽会这样不辞而别。

    夏川美奈子看到绚濑绘里表情后，叹口气。

    “他离开前，跟我说过，如果你来因他的事来找我的话，让我转告你，不要因他的不辞而别而生气，像他这种小人物，已经成为知名偶像的你们就不要太过在意。”

    “没了？”

    “没了。”

    绚濑绘里心中有些发酸。

    自己从始至今都没有让他真正在意过，离开前那家伙都不会说句安慰自己的话。

    “对了，谌君离开前最后还跟我说了句我不懂的话。”

    “什么话？”

    “他说‘又不是再也见不着了，伤心生气的话，那显得太小心眼了’”

    “”

    本有些伤心以及生气的绚濑绘里，听到这话顿时想给这家伙来上几巴掌。

    他最后那话很明显猜到她听到这个消息时，猜到自己的反应才会这么说的。

    绚濑绘里现在想想，其实自己也傻，被他突然离开的事冲昏了头。谌羽最后那句话暗自表明了，他们还有联系的机会，这个机会就是将他们绑在一起的聊天群。

    “谢谢美奈子阿姨，没事我就不打扰您了。”

    夏川美奈子有些奇怪，原本有些伤心的绚濑绘里，在听到最后那句话后，伤心的样子顿时不见了。

    在绚濑绘里走到门口时，夏川美奈子说了句。

    “绘里，你和谌君之间的事，被你父母知道了，你父亲很生气，特别是那晚的事。”

    “恰好谌君的离开，是让他平息怒火最好手段，请你不要再刺激你的父亲。”

    夏川美奈子并不知道老同学老公指的那晚真正意思，在她理解为却是

    同时，对于老同学的老公，夏川美奈子不算是特别了解，但大概性格还是知道的。如果真让他有机会回到11区的话，那谌君就遭殃了。

    绚濑绘里听到这话身体一颤，父亲他知道那晚她收留谌羽在家过夜这件事了，而且从美奈子阿姨这话可以听出，父亲好像是误会了什么。

    “谢谢美奈子阿姨的提醒，这件事我会跟父亲说明白的。”

    父亲是什么样的人，作为女儿的她再清楚不过，如果真让这件事任由发展的话，即使谌羽回到炎黄，父亲也会因此找他麻烦的。

    夏川美奈子也只是理解性的点点头，在她看来既然发生了那种事，再怎么解释也没有太大作用。

    如果世间有奇迹的话，那缪斯定是奇迹之一。

    如果世间奇迹有色彩的话，那一定是果果黄、小鸟灰、海未蓝、绘里金、妮可黑、东条紫、真姬红、花阳褐、星空橙九种颜色组成。

    奇迹已经开始，可你却不在我们身边


060 不同的世界，相同的味

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绚濑绘里挂念的谌羽，此刻的他正望着眼前的景色懵逼中。

    周围充满中欧世纪风格的建筑，车水马龙的街道，只存在幻想中的矮人、兽人在街道上来回走动。

    这一幕幕简直就跟那些幻想acg中所描述的异世界一样。

    这次群系统直接把我送到异世界，到底是要闹哪样。

    由于acg中以异世界为主题的作品实在是太多，看到眼前这一幕并不能让谌羽知道自己是来到哪个acg世界。

    上一次他之所以很快能判断出来，是因为他醒来就遇到了当时那个世界宠儿南小鸟、高板穗乃果与园田海未，这才他知道那个世界是lovelive世界。如果把谌羽丢到除去11区国家的话，谌羽想要自己身处哪个世界，那得要花费一定的时间。

    现在也是一样，acg以异世界为主题的作品实在太多，初来乍到的他只能慢慢探索了。

    话是这样说自己这身行头该怎么办？

    在这个充满中欧世纪风格的世界，他那身现代休闲服额外显得格格不入，加上他现在还提着一个行李箱，更加的让他尴尬症犯了。

    谌羽此时正处于车水马龙街道边缘，虽然路过的行人对他这身行头感到好奇，但也没有人上前来询问他。

    难道这个世界的居民对自己服装并不感兴趣？或者说这个世界也有类似的服装存在？

    身为穿越者的谌羽，肯定不会像以前那种不相信穿越者的存在，既然他能穿越，那很可能其他人也能穿越。

    作为现世纪最逆天的几种职业之一的穿越者，改变一个世界文化对那些全知全能的穿越者来说，简直跟吃饭喝水一样简单。像他这种没文化的穿越者，那就苦逼了，只能先混口饭吃再做其他决定。

    找到个巷道，谌羽拖着行李箱便走进去整理下脑海中的思路。

    现在的他，有着之前的穿越经验，没有以往那种激动，现在的他首先考虑的是如何在这个未知世界安定生活下来。

    首先对他来说最重要工具没有之一的手机。

    唔

    看着手机上右上角从未减少一直是满格电量，与之前所呆的lovelive世界不同，在这个世界，他手机上的信号是个大差，这就说明这个世界并不能使用手机来通讯。

    当谌羽蛋疼的是，即使他身处异世界，手机里的wifi信号依旧满格。

    wifi信号满格那就可以证明即使来到这个世界，他也能登上群咯？

    找到群app，点进去登录后，发现自己又再次看到那熟悉的画面。

    进入群，发现绚濑绘里、南小鸟和西木野真姬对自己的留言。

    绚濑绘里：「谌羽，你还会回来吗？」

    南小鸟：「谌羽，到家之后请给我打个电话。」

    西木野真姬：「谌羽，一路平安。」

    这三段信息看时间是同时发的，对比下所发的时间，应该是自己离开不久。而同时发出这三条信息的话，那她们应该是去家庭餐厅找他时，听到他突然离开消息后，所发的信息。

    “不知绚濑绘里有没有去找店长问我突然离开的具体原因呢”

    在工作不久后，谌羽便可以确定绚濑绘里和店长之间，绝不是普通的店员与店长关系，从她们之间的交流态度来看，店长应该是和绚濑绘里父母很熟，很有可能店长和绚濑绘里目前那种大学或者高中同学关系。

    为此，不让她以及缪斯因他离开而感到烦恼伤心，在离开前他还特意跟店长留言了几句，只要绚濑绘里来问，就将他留言的话告诉绚濑绘里或者缪斯她们。

    “不知她们听到自己的话，表情会是怎样的呢？从她们留言的消息来看，应该达到了自己预想的那样子。”

    谌羽（从现在起以名字自称）：「多谢你们的关心，我现在很好。」

    她们在群里留言后，洛天依她们并没有回复，所以谌羽所发的消息直接接着她们的。

    既然能登上群，那看下群签到，这个极度看脸的功能让他又爱又恨。

    进入群签到栏里，发现幸运大转盘上的奖励统统换了个遍，除去依旧占了整块版面90%的安慰奖，剩下的10%实物奖换成了各式各样的武器或者带有问号的技能，占据最小也是最珍贵的奖励目前则全是问号。

    问号？技能还好说，最起码它后面还有个是技能的解释，这个最好奖励全是问号什么鬼？难道群系统并没有想好把奖励实装上去？

    看到每一样武器上的说明或者技能说明，谌羽就忍不住想要利用目前转动幸运大转盘的机会来证明下目前他是属于欧洲人还是非洲人。

    毕竟这个世界不像是lovelive世界那种日常世界，这种以异世界为主题的世界，大多数会跟战斗牵扯上关系。

    没有了法律的保护与约束，在这很有可能是武力至上的世界，自己还是先充实下自身吧。

    对于先前得到的那个〈偶像培养大师〉称号，谌羽可不认为这是自己在异世界生活下去的资本。

    到这，谌羽才反应过来。

    既然群系统把幸运大转盘的奖励调整为武器和技能，那岂不是说这个世界真的是属于那种武力至上的世界？

    越想越害怕的他，看看自己目前转动幸运大转盘的机会。

    在lovelive世界，他总共呆了33天，33天中没有放弃过一天签到，这一点他可以兑换到一次必中实物的抽奖机会。在这33天中，他抢到了刚好十天的首签，这十天首签又可以兑换一次必中实物的抽奖机会。这样算下来他就总共有两次必中实物的抽奖机会。

    看来之前将这些机会储存下来的决定是正确的，如果当时浪费了话，现在估计都没地方哭了。

    在幸运大转盘下方找到必中实物的抽奖按钮，抽奖按钮下方显示着抽奖次数为一，将十天首签兑换成一次必中实物，抽奖次数而变成了二。

    好现在就证明这些日子修养，自己究竟有没有脱非渡欧。

    第一次走起！！！

    按下抽奖按钮，幸运大转盘页面上的安慰奖励顿时化成灰色，这应该说明自己不会再抽中这些安慰鼓励奖了。

    希望抽中技能啊

    因为相对于抽中武器，抽中技能对他来说更加有用。

    目不转睛盯着手机屏幕，当幸运大转盘指针慢慢停下来，最终以蜗牛速度转动的时候，谌羽内心扑通扑通跳个不停。

    希望是技能希望是技能希望是技能啊

    或许是谌羽内心祈祷感动了系统，幸运大转盘的只能最终停到了打着问号的技能栏上。

    『恭喜你获得了技能〈文化精通〉』

    文化精通？他喵的难道是辅助技能？

    因为这个技能名字实在是跟那些战斗技能扯上关系，相反开头两字文化还能证明这个技能百分之九十九点九是辅助被动技能，当他点了点〈文化精通〉后，〈文化精通〉这个技能属性就展现在谌羽眼前。

    〈文化精通〉：被动辅助技能，学会此技能将自动学会该世界的语言文字。

    非常剪短简单的介绍，简单到看了一眼就彻底明白这是什么意思。

    我去你妹的文化精通，群系统这是**裸的欺诈，这个技能能算是技能吗？

    看到这个技能，谌羽不禁想起自己刚到lovelive世界时，群系统赠送给他的〈日语语音包〉

    mdzz，早只群系统尿性的自己，不该对它抱有期待心的。


061 SVIP加强版剑心通明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    能把基础福利当做大礼包赠送的系统，你能指望它哪一天突然给自己一个给力点的金手指？

    这次自己抽中的〈文化精通〉就是最好的证明，能把这个加进奖品里，全宇宙估计就只有独此一家了。

    妈蛋，幸好你还有点良心，在抽中这个技能时，主动将它归为灰色区域。

    看着手机里原本属于〈文化精通〉那一栏的格子变成灰色，这就说明他下一次抽奖不会再抽到这个。

    “你有本事的话再给我一个类似文明精通这种技能，正好和之前的〈文化精通〉搭配。”

    flag不能立，但反flag可以立吧。

    再次按了下抽奖按钮，幸运大转盘指针再次转动起来。

    技能技能技能

    心里虽然是很紧张盯着手机屏幕，但到了指针慢慢停下来时，谌羽突然用手捂住手机屏幕。

    “等会直接看得奖如何，这样免得自己提心吊胆。”

    谌羽自我安慰说道。

    过了几秒，预计指针已经停下来后，谌羽慢慢将手掌放开。

    这是

    谌羽内心渐渐激动起来

    没想到我也有脱非渡欧那一天

    手机屏幕里，幸运大转盘指针此时正指向那片完全是问号的区域，这个区域按照之前奖励分布情况来看，是所有实物奖品中最好的。

    只是这个完全是问号的奖品，群系统会给什么呢？

    之前虽然不再去相信群系统，但现在谌羽他脸白抽中最好奖励，心中不禁又升起了期待。

    『恭喜获得状态〈剑心通明（持剑激发）（svip加强版）〉』

    剑心通明？？？持剑激发？？？还有最扯的svip加强版

    剑心通明这不是黄易武侠小说中的特殊境界吗？持剑激发又是什么意思？还有那个svip加强版，群系统你有打算闹哪样。

    当看到剑心通明解释后，谌羽明白了

    果然不该对群系统抱有期待的

    〈剑心通明（持剑激发）（svip加强版）〉：当手中持剑时自动进入此状态，进入此状态会加速耗费宿主精神，精神不足时会自动退出此状态。

    简单明了说明了下激发此状态的前提以及消耗，具体能力解释什么的没有。

    事不过三，如果我再相信群系统的话，我直播女装！！！

    练被群系统坑两次的谌羽，对群系统以及失去了信心，为了警告自己，谌羽在心里自我打了个赌。

    『以截声，到时请宿主不要反悔』

    “”

    尼玛，群系统你会玩，你怎么不直接玩死我。

    截屏，截图谌羽都知道，这截声什么鬼，之前自己说的那句话只是内心想想，群系统是怎么做到截声的。

    为了验证谌羽内心的猜测，手机里出现了一段语音。

    “我再相信群系统的话，我直播女装！！！”

    语音主人正是谌羽的语气，而且他能从这段语音中听出当时自己说时那赌气似的语气。

    马丹，群系统你牛，我惹不起你还躲不起吗。

    不再这方面继续耗费精力的他，收起手机思考该如何在这个异世界生活下去时。这时候，在巷道出口处走进来一位人影。

    看到这人，谌羽愣了，来者也愣了。

    让谌羽发愣的原因是。

    来者是一位少年，一位看起来跟谌羽差不多大小的少年，少年手提塑料袋，塑料袋中还装着快餐食品，标准的运动服那张有些死鱼眼的面庞，这

    相对于看到对方身穿现代运动服，这很有可能证明对方是个穿越者外，更让谌羽在意的是少年的身份

    没错，在看到少年第一眼起，谌羽便猜到了对方的身份，同时他也明白了自己身处的异世界是哪个世界。

    每一个世界都有自己的灵魂人物，这些灵魂人物大多数是人们所说的主角，但也有一部分是是配角以及反派。

    谌羽眼前的少年就是他目前所在的异世界灵魂人物，他的到来，说句中二点的台词就是。

    你的到来，命运中的齿轮已经开始转动，总有一天，你将会改变这个世界。

    嗯光是想想都很中二。

    菜月昴很惊讶，原本来到这个异世界的他，以为自己获得了那些acg作品中主角待遇，伴随着主角待遇肯定会有某项特殊才能。来到异世界多次试验后，菜月昴才认识到，自己只不过是得到穿越机会并没有特殊才能的普通人罢了。

    在这个陌生的世界，知道自己没有特殊才能的菜月昴，失去了起初的兴奋，冷静下来的他想找个地方静静。刚走进这个巷道，他看到了一个非常熟悉的一幕。

    原来这个世界也是有跟自己一样的穿越者的

    对方看起来与自己差不多大小，一身夏季休闲装，身旁还有个行李箱，看样子是旅行时不知不觉就来到了这个世界。

    同为穿越者，而且从对方装束上来看，他生活的年代跟菜月昴也差不多。这样，菜月昴内心渐渐有了丝好感。

    “你好”

    在这个异世界碰到同乡，让菜月昴不禁上前打着招呼。

    “你好。”

    谌羽头有些痛，身前这位身穿运动服的男孩，虽然说是这个世界的灵魂人物，但他的特（主）殊（角）能力发动代价却是最惨之一。还有就是，既然知道了这个世界是哪个世界，那谌羽就疑惑群系统为何突然把自己丢到这里。

    他来到这个世界前，是离开家庭餐厅后，想打算找个地方休息理清下思路。对于那所谓的机票和金钱，只要脑子没坏，谌羽就不会选择的。

    他的家人根本不在这个世界，而他又不是夺舍这种穿越，那哪来的家人给自己寄信。还有这个理由明明是自己胡编乱造的，能够把编造出来的谎言变成事实，这个能力据谌羽所知的话，就只有那个神秘的群系统才能办到。

    本想思考下群系统为何突然会这么做的他，走着走着就来到了这个世界。

    谌羽这次穿越不像是上次应南小鸟所求，才来到lovelive世界的，这次的他更像是突然被系统丢到了这个世界。

    现在遇到这世界的主角，同时谌羽也明白了自身所处的世界，可这些跟群系统把他丢到这世界有关系吗？

    之前南小鸟那次还好说，可以说为了帮助南小鸟成为学院偶像，这次呢？这次自己该怎么解释？

    想不出所以然来的谌羽，最后只能安慰自己。

    算了吧先走一步看一步。

    谌羽抬头看向菜月昴，对于这个人，他可是非常的熟悉。

    菜月昴，acg作品《re：从零开始的异世界生活》的男主角，18岁，高中三年级学生，起初以为自身特殊才能，实际拥有特别能力〈死亡回归〉，后学会部分阴属性魔法。

    这是谌羽在看过作品后，从度娘百科上所了解到的信息。

    值得补充的是，由于该作品作者特殊爱好，这个男主角在作品中遭遇实在是让人同情，不断死亡轮回那么多次，依旧跟最初那副啥事不懂且自傲自大的样子。

    菜月昴有种错觉，那就是自己在刚才那一瞬间被对方看了个通彻，就好像自己所有的秘密被对方知道一样，要不是对方并没有表现出任何恶意的样子，他就想转身离开。

    虽然同为穿越者，但并不能保证对方对自己没有企图。


062 再不装，观众老爷就要生气了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大兄弟，你再不把已经湿透的外套脱下来，说不定明天醒来就会感冒哟。”

    “额”

    被谌羽这么一提醒，菜月昴这才醒悟过来，自己刚才不小心掉到城内河中，想找个地方晾干下衣服，这才来到巷道的。

    “你不介意的话，换上我的衣服吧。”

    谌羽与菜月昴的体型看起来差别不大。

    “这怎么好意思？”

    “没什么好意思的，大家都是穿越客，互相帮助是应该的嘛。”

    听到‘穿越客’这词，菜月昴顿时对谌羽有种亲近感。

    能了解这个词的，大多数跟他一样是个宅，既然是宅的话，大部分没有所谓的害人之心，再说看他主动关心自己并不是作假的样子，菜月昴对谌羽没有了之前那种警惕心。

    将外套、衬衫以及裤子脱下放在巷道箱子上晾晒，菜月昴穿起谌羽所递给他的衣物。

    由于谌羽平时喜欢穿休闲装，所以他大部分衣物都是休闲类型的。身穿休闲装的菜月昴，比之前那身运动装帅气多了。

    没有了之前那种颓废气质，给人的感觉帅上不少。

    “我叫菜月昴，18岁，穿越前在上高中三年级，来自11区，不知先生你来自哪里？”

    换好衣服的菜月昴，这才自我介绍。

    “谌羽，22岁，上班族，来自炎黄。”

    “谌羽大哥已经22岁了呀。”

    听到谌羽在年龄上比自己大四岁，菜月昴对谌羽的称呼不禁加上了个大哥称谓。

    “嗯，是不是感觉很惊讶？”

    “当然，谌羽大哥外貌看起来跟我差不多大小。”

    其实谌羽外貌跟英俊不搭边，但他那副普通的脸庞却是那种娃娃脸类型，常常给人一种他很小的错觉。

    “昴你不是第一个这么认为的。”

    “不知昴对未来有什么打算？”

    虽然知道剧情的发展，但谌羽就是有那么一个强迫症，他想要亲自问下本人。

    菜月昴摇头，多次试验没有特殊才能的他，早已失去起初来到异世界的激情，现在他正愁该如何在这个世界生活下去。

    “不知谌羽大哥如何打算呢？”

    只是短短几句交谈，谌羽在菜月昴心中好感直线上升。

    “我啊，得过且过呗，先在这个世界平稳生活下去，再做其他打算。”

    “谌羽大哥的梦想还真简单。”

    “当然，只有活着才有可能嘛。”

    谌羽最后这话好像刺激到菜月昴，让他笑容顿时消失。

    只有活着才有可能如果自己死去的话，起初那些妄想就真的会变成妄想了。

    “哟，今天收获看来不错，发现两位看起来很特殊的猎物。”

    就在两人闲聊时，在巷道路口出现了三位看起来像是地痞混混样的男人。

    三人个子高矮不一，但他们都露出一副不怀好意的神色。

    谌羽脸色一沉，作为知晓剧情发展的他，当然知道眼前这三位是谁，换个方法说那就是这三人在剧情中有着怎样的作用。

    虽然眼前这三位看起来只是普通的地痞混混，但他们在一定程度上还是引发了剧情走向的。

    不同于谌羽阴沉，菜月昴脸色则是害怕与激动并存。

    “来了来了异世穿越那标准遭受欺辱剧情展开，在这种剧情展开后，主人公们往往会在接下来路过的美少女解救，现在自己只需等待有美少女来解救就好了吗？”

    对于菜月昴那一脸害怕与兴奋并存的表情，一旁的谌羽很想告诉他。

    与其想着那些不靠谱的东西，现在你更加要想想如何度过眼前这关吧。

    虽然此时谌羽不排除有人会路过解救自己，但他更多希望则是凭借自己能力度过眼前这关。

    与其将希望放在他人身上，还不如自身努力去争取，这一项是谌羽处事原则。

    “那家伙不会是傻了吧，一副兴奋的样子。”

    “管他傻不傻，快将值钱的东西交出来。”

    那家伙指的是陷入妄想中的菜月昴，地痞三人组中个子偏瘦向前抓住菜月昴衣领。

    菜月昴虽然很紧张，但他依旧不停地说着。

    “接下来会有路过的美少女解救自己吧”

    这种类似他们听不懂的话，而一旁的谌羽对于菜月昴的表现那就是非常无语了。

    虽然曾经看这部作品时，也有类似的心情，但真实看到这一幕，那心情简直比电脑上看到时酸爽很多倍。

    “你去搜查他的同伴，相对于这个穷酸的家伙，他的同伴或许比他有钱的多。”

    各自偏瘦的青年对着身旁发胖的男人下着命令，在他看来，谌羽身旁的行李箱中，或许装着不少值钱的东西。

    看到地痞三人组中个子最壮实的人一步一步朝自己走来，谌羽脑子转动思考如何应付这人。

    他可没有菜月昴那种等待美少女路过救援的想法，虽然剧情发展确实有那么一步，但现在他还是想凭借自身努力度过眼前这关。

    群系统给自己的金手指一个是被动辅助技能，另一个则是有些莫名其妙状态技能。

    那个状态技能名字到是牛逼哄哄的，但效果没试过也不知道具体如何。

    想来想去，谌羽发现自己能依靠除了男主标准的嘴炮外就只有自己最后抽中的那个状态机能〈剑心通明（持剑激发）（svip加强版）〉。

    嘴炮这个主角必备，无视差距吊炸天技能，谌羽都闲自己嘴贱了，更别谈嘴炮。剩下的那就只能指望那个〈剑心通明（持剑激发）（svip加强版）〉了。

    可想到要激发这个状态，那就需要手持剑才行，这附近哪有剑给自己用。

    找到了！

    原本只是下意识环视一圈的谌羽，在他右边不远处墙边看到一柄破旧的木剑。虽然这柄木剑看起来已经破旧不堪，但还是隐约能看出它是属于剑的造型。

    这柄破旧的木剑应该是某个孩子找到新的木剑而丢弃的吧。

    身体突然向右跑去，不等地痞反应过来，谌羽右手就拿起了木剑。

    当他拿到木剑那一刻，他就感受到周围世界瞬间变了。

    原本在他看来没什么特殊的环境，现在的他感觉周围一切都那么特殊，这些特殊是指他仿佛能看到他所看到的一切本质，包括不远处的菜月昴以及地痞三人。

    “小子，难道你以为凭借一柄破旧的木剑就想反抗我们吗？”

    发现手上的少年并没有任何反抗的样子，这个偏C的地痞松开菜月昴，之后他打了个眼色，其他两人也都跟着他成包围之势走向谌羽。

    “不试试看怎么知道呢？”

    一旁的菜月昴愣了，原本他以为会有路过的美少女来解救他，没想到现在事情却演变成需要靠谌羽大哥来解救自己。

    就连菜月昴这样的人都能感受到此时谌羽的不同，如果说之前谌羽表现出来的气质是一个可靠少年的话，现在的他，更像是一位心如止水的剑客。

    没错就是剑客，那种只存在幻想中的剑客。

    这么一想，菜月昴内心充满了苦涩。

    难道谌羽大哥才是传说中的主人公，而他只是不停给主人公送助攻的挚友？

    看到从始至终都临危不乱的谌羽，到现在自信满满的谌羽，菜月昴不得不认为，在主人公这方面，谌羽比自己表现更加出色。

    “上，给他一个难忘的教训，让他知道逼不是那么好装的。”

    看着眼前少年那无所畏惧的样子，体型偏瘦的地痞就越生气。

    “抱歉，如果再不装下，观众老爷就会生气了。”


063 我可以说你是猪队友吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来战斗没什么好描写的，简单来说就是。

    地痞三人组包围了谌羽

    地痞三人组准备对谌羽出手

    谌羽躲过了地痞三人组攻击

    谌羽出手了

    地痞三人组像滩软泥倒了

    整个过程就像是三位路都还没有走稳婴儿去找一个读六年级的小学生打架，结果就是单方面吊打。

    当丢掉手中木剑那一刻，谌羽突然感觉脑海中有什么东西正急速退去，等到意识回过神来时，他发现自己现在好累。这种劳累感并不单纯地是身体无力，这种劳累还有精神上的。现在的他，连话都不想多说一句。

    “谌羽大哥，你没事吧。”

    菜月昴注意到谌羽脸上的疲惫之色，急忙跑了过去扶住他。

    “没什么大事只是精神上有些虚”

    这种活生生将精神抽调的感觉，实在是太让人不爽了。但刚才那个状态，真的好爽

    谌羽清楚的记得，刚刚在那状态中，周围那一切都仿佛在自己掌握之中，特别是地痞三人组攻向自己时，在他们出手前，他就已经知道他们出手轨迹，在了解这一轨迹后，身体自然做出了最完美的反击动作。

    一个照面间，他就撂倒了三人，同时还将三人打倒再起不能。这种将技巧力道掌握到巅峰的感觉，就好像吸毒一样，简直让人欲罢不能。

    如果不是现在精神有些虚，谌羽很想在体验一次那种状态。

    这一次，群系统终于给自己一个过得去金手指了。

    虽然使用这个金手指后果挺严重的，但对谌羽来说足够了，在恰当的时期，这个金手指会产生意想不到的结果。

    “谌羽大哥，你刚才”

    菜月昴注意到，此时的谌羽再次又回到起初那种亲善的样子，只不过跟之前的对比，多了份虚弱。

    这份虚弱恰好让他想到刚才谌羽大哥是不是使用某个特殊能力导致的后果，想到这里，菜月昴心情有些苦涩。

    看来谌羽大哥才是真正的主人公，那种穿越自带特殊才能的能力在他身上完美展现出来。

    “放心吧，昴，总有一天，你也会发现你的特殊才能的。”

    菜月昴那黯淡的样子，谌羽一看便猜到他在想什么。

    同为穿越者，同为宅，不过菜月昴在宅的方面更像是死宅，但这也让谌羽更加容易猜到菜月昴在想什么。

    无非就是羡慕自己有特殊能力这方面的问题，同样是穿越者，为何自己没有。

    人都有**，人都有攀比心，特别是在这种看似平等的机会下，攀比心会被放大。

    像菜月昴这种只露出羡慕自卑神色的少年，凭着一点就可以证明菜月昴内心很善良。要不然换做内心邪恶之人，那露出的表情不是黯淡则是嫉妒了。

    菜月昴的特殊能力，谌羽当然知道，特不可能在这个时候告诉他，毕竟他和菜月昴才第一次见面，虽然有着同为穿越者这层特殊关系在，但他们始终是第一次认识的普通朋友。

    “是嘛”

    认为谌羽这话完全是在安慰自己的菜月昴，苦笑地点点头，表情并没有恢复到之前的神色。毕竟有个活生生的例子在身旁，让他一时之间难以接受。

    “让开，让开，让开。”

    巷口处再次传来了声音。

    与之前的不同是，伴随着声音传来，谌羽与菜月昴看到一位身材娇小的女孩正朝着他们跑来。

    看到这位身材娇小的少女，谌羽心中默念了一句。

    来了

    菜月昴则是神情有些发愣，之前他所说会有路过的美少女解救他这种王道展开，但最后却变成被朋友解救，而这个朋友还是同为穿越者的老乡。

    现在周围突然冒出的少女，虽然看起来算是位美少女，但身材脸蛋各方面还是处于待发育阶段。并且最重要的是，从不远处冲向自己的美少女神情来看，她好像也不是来解救自己的样子。

    “让开，让开，快让开，前面的两位，别挡路。”

    美少女？不，准确来说女童的少女，再次叫喊一句后，身体轻轻一跃，像是壁虎一样灵敏的在巷道两边墙壁上攀爬，最终消失在谌羽与菜月昴眼前。

    “这”

    菲鲁特，《re：从零开始的异世界生活》第一卷关键性人物之一，看她现在这个样子，应该成功的偷取到了女主身上至关重要之物。

    果不其然，如谌羽猜想的那样，在菲鲁特越过墙壁消失在他们视线不久，巷道口再次迎来了位人。

    “请问两位，刚才有没有看到可疑人从这边走过？”

    艾米莉娅心中有些着急，身上那枚代表自己身份的徽章被人盗走，如果只是普通代表身份的徽章那也就罢了，可那枚徽章可是对自己来说非常重要的东西，无论如何她都要找回来，不然后果可是非常严重的。

    三番两次失望的菜月昴，本来想随便敷衍回答对方问题，可他看到站在巷道口的艾米莉娅时，呆在原地。

    菜月昴可以保证，在这之前，他从未看到如此美丽的少女。

    梦幻的银发，如雪的肌肤，魅惑的蓝紫色瞳孔，以及如精灵的尖耳。

    让菜月昴直接迷失在对方美貌之下，而谌羽看到对方外貌时也小小的惊讶了下。这个惊讶，再次验证了真人要比作品中形象美上三分的道理。

    谌羽并没有向菜月昴那样，看到对方一眼便移不开眼神，先不说他本人性格如何，之前他可是在美少女成堆的缪斯呆过不少时间的，对美少女这个诱惑，他已经有了一定的抗性。

    “不知你所说的可疑人是什么样的类型吗？”

    虽然内心清楚对方在找谁，但如果直接将真相说出来的话，反而会引起她的怀疑。

    “一位看起来像是窃贼之人。”

    看起来像是窃贼

    我说少女，身为一个贼，做贼原则之一就是不要让自己行为在他人眼中联想到贼，你这个形容太不恰当了点。

    “抱歉，我们并没有看到。”

    不等谌羽回答，菜月昴就抢先回答道。

    窃贼什么的，他刚才的确没有看到。在看到美少女之前，算上谌羽大哥，也就是躺在地上昏迷不醒的地痞三人以及身体灵敏的像猫一样的女童。

    那个女童怎么看都不像是窃贼啊

    谌羽有些无语，菜月昴刚才的回答完全将他接下来的计划打乱了，菜月昴这种想要搭上线的回答，效果可不像是他想象的那样。

    艾米莉娅听到菜月昴的回答后，说了句“谢谢”便离开了，留下一脸傻眼的菜月昴呆在原地。

    我就知道

    注意到菜月昴如同化石一样呆在原地，谌羽深吸一口气。

    “如果说是窃贼的话，刚才我好像看到一位蛮像的。”

    如果换做其他人，面对艾米莉娅提出的问题，肯定会说不知道，毕竟她提出的问题，本身就有问题。

    你说哪有一个贼让人看起来想到是贼的？

    可对谌羽来说，只要对方率先开口，他就能找到搭线的机会，毕竟他可是知晓这个世界大致发展类似于先知的存在。

    听到谌羽的回答，艾米莉娅停下脚步转过身看向谌羽。

    “你说的是真的？”

    虽然语气里有些激动，但她的表情却依旧是刚才那副平静带有些怀疑的样子。

    “我只是好像看到一位，并不能确定。”

    一旁的菜月昴也醒悟过来，转身看向谌羽。

    “谌羽大哥，我们真的有看到吗？”

    艾米莉娅听到菜月昴这话，原本有些怀疑的样子更加怀疑起来。

    我可以说你是猪队友吗？菜月昴


064 死亡回归带来的影响

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    你不知道就闭嘴了解下情况再说，瞎**乱说很让人反感的你知不知道

    看到一脸疑惑实际在不知不觉间破坏了自己计划的菜月昴，谌羽差点想就此离去。

    自己不应该对他抱有太大期待的

    “如果说窃贼的话，我们刚刚看到一位神色着急的小女孩往那边跑去了。”

    谌羽指向菲鲁特攀爬离去的方向。

    “谌羽大哥，你的意思是说刚才那位小女孩是窃贼？”

    在菜月昴看来，那么可爱的女孩怎么可能会是窃贼啊。

    谌羽摇头，摇头的同时心中对菜月昴的认知又多了一分。

    轻易被外表迷惑，迟早有一天会为此付出代价。

    “我只是怀疑，毕竟昴你也看到了，刚才那小女孩路过我们时的表现，可是很像快速离开这块地区的样子。”

    “可是谌羽大哥，或许对方有事并不是你所说的那样。”

    如果他没看过原作的话，或许会被菜月昴这话打动，但可惜他知道这一系列事情的大概经过。

    “我也并没有说她一定是窃贼，只是怀疑罢了。”

    话虽如此，在她听来，已经有了答案吧。

    正如谌羽所想的那样，艾米莉娅在听到谌羽与菜月昴之间的对话后，加上之前自己的遭遇，心中已经确定谌羽所说的小女孩就是那位将自己宝贵东西偷走的窃贼。

    “多谢你的指点。”

    话落，艾米莉娅如同刚才菲鲁特一样，利用巷道两边的墙壁，轻松越过他们身后那堵墙。

    “谌羽大哥，你知不知道在没有证据证明对方是窃贼情况下，你这样说有可能会害了对方。”

    “是嘛如果你担心那个女童安全，你可以跟上去。”

    对于菜月昴那义正言辞的指正，谌羽耸耸肩。

    反正在谌羽看来，有主角光环的菜月昴，加上bug级死亡回归能力，即使不动脑，命运也会花式让他度过各种危机。

    失败了？没事死一次就好了，反正原作他就是这种死了又死的存在。

    “这样可以吗？”

    你还真想跟上去啊，菜月昴

    “当然可以，帮助可爱少女可是我们这些穿越客的义务。”

    “那谢谢谌羽大哥，我们以后有缘再见。”

    说完，菜月昴便跑出巷道，朝着艾米莉娅与菲鲁特离去的方向跑去。

    留下一脸目瞪口呆的谌羽在原地。

    我去，还真的跟上去了啊菜月昴，你成功又再次刷新了我对你的认知。

    原本只是开玩笑的话，没想到菜月昴还真信以为真，他该说菜月昴天真还是没脑子呢？

    看着一旁还在晾干的运动服，谌羽不禁叹口气。

    算了吧，与其去想他，还不如多想想自己该怎么办。

    谌羽可不像是菜月昴那样，有着‘死亡回归’这种发动代价很大但却很变态的技能，他虽然有剑心通明这种临时战斗力暴涨的状态，但一旦死亡可不会像菜月昴那样复活。

    先去了解这个城市吧

    将菜月昴运动服收进行李箱，顺带将木剑绑在行李箱上，谌羽便离开了巷道。

    ------

    站在车水马龙的街道边，谌羽望着眼前挺熟悉的一幕，心中有些迷茫。

    我说，这一幕我好像在哪经历过

    虽然感觉有些不对劲，但谌羽还是打算先找个地方休息再说。

    在街道附近发现了一个巷道，谌羽便拖着行李箱走了进去。

    来到实力至上的异世界，首先要有生存下去的资本。异世界可不像是谌羽之前所呆的lovelive这种日常世界，异世界虽然有法律，但法律的约束力被无限消弱，只要你实力够强，甚至可以无视法律。

    在这种人命不如狗的异世界，有自保能力才是最重要的。

    不知这个异世界又是哪部acgn作品中的世界，又或者是单独存在类型的。

    谌羽能依靠的就只有带自己穿越的群系统，之所以依靠这个群系统，还不是因为起本身，而是其中的签到后所得到的抽奖奖励。

    在lovelive世界中他就获得了群系统给他的金手指头衔〈偶像培养大师〉，虽然这个头衔还没发挥出它的作用，但这个头衔放在异世界来看的话，并没什么卵用。

    初步检查下手机，发现没信号但wifi依旧在，例常吐槽下群系统那突破次元的网络布局，点开群app那一刹那，谌羽脑海中闪过无数画面。

    这些突然涌入脑海中的画面，差点让他没有握住手机，但就是这样，他的身体不由地往后退去。

    在他身后是一座石泥砌成的阶梯，谌羽脚在碰到阶梯后，身体顿时失去平衡倒了下去。

    疼疼疼

    屁股直接与地面来了个正面接触，谌羽揉着屁股直喊疼。

    过了会，他终于将突然涌入脑海中的画面给整理通顺。

    “原来是这个样子的啊”

    从画面中谌羽了解到，自己身处的世界是哪个世界，并且还知道了许多自己没有经历过但实际已经经过的事。

    死亡回归这个能力竟然也能影响到自己，要不是登入群时群系统将自己之前的那份经历以记忆的形式传给自己。不然的话，他或许也会成为那些失去记忆中的一员吧。

    没想到他终究还是死了，不仅如此，还影响到自己，让自己也回到了刚来异世界的起点。

    谌羽所说的他，是指这个世界的主角菜月昴，拥有死亡回归的菜月昴。

    照这样看来，群系统难道是想让自己跟在菜月昴身边？

    思考一阵，谌羽得出了这么一个结论。

    理论上说是昨天吧，在他认识菜月昴后，菜月昴为了帮（追）助（求)妹子，追了上去。不知为何挂了，挂了那瞬间他发动了死亡回归能力，然后这能力也把原本想了解下当前城市的谌羽拉回到刚到异世界的起点，并且还强制性的封印了他那份记忆。要不是群系统解除了封印，他或许就会成为主角无限轮回中的路人一员吧。

    谌羽这样认为也不是没有道理，如果没有之前的记忆存在，在遭遇相同的事时，他百分之九十九会选择相同的决定，这样想来除非主角菜月昴主动向自己求助，不然他是不会改变这样的决定的。

    这样说来，如果菜月昴向自己求助的话，以他了解原作的设定关系，他到时肯定能猜到部分真相，可是这有什么用呢？

    群系统这样做到底是在想什么

    谌羽可不认为能让自己穿越并且赋予特殊能力的群系统，在力量方面会弱于这个死亡回归力量。

    群系统不打算插手那就是说，它想让自己跟着菜月昴行动

    来到这个世界，谌羽起初并不想和菜月昴一起行动的，在他看来，先将这个世界了解个大概后，再行动也不迟。现在看来，群系统好像并不希望自己那样做。

    仿佛想要验证什么的菜月昴，跑进巷道看到坐在阶梯上的谌羽时，急忙跑到谌羽身前，抓住谌羽的双肩。

    “谌羽大哥，你还认识我吗？”

    “昴，你怎么了？一副见鬼的样子？”

    其实谌羽很想装作不认识他的样子，但想到以后有很长一段时间会跟他相处，那对方每次发动死亡回归后，自己都要装作不认识对方，这样岂不是很累，再说自己又不像除他之外其他人那样的限制，又何必在意这个呢。


065 死亡回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那一幕是错觉吗

    菜月昴有些不确定的望着自己双手。

    在与谌羽分别后，他追了上去，最终他没有追到银发少女，迷路的他不知不觉来到王都的贫民窟，在贫民窟他偶然遇到了谌羽所说的窃贼女童，在追问下，女童竟然承认了自己是个窃贼。

    由于没有追上银发少女，菜月昴并不知道她丢了什么，问那位窃贼女童，女童也是闭口不谈，最终无果而终的他，加上天色以暗，便选择离开了贫民窟，在经过一个没有路灯街道时，他突然感受到身后传来撕心裂肺般的剧痛，之后他的身体就好像失去骨架支撑一样，倒了下去。

    菜月昴清楚的记得，在他倒下后，他身体内的血液就布满了整个身体。

    好痛啊

    这是菜月昴失去意识前最后的念头，当他再次醒来时，发现刚从河里挣扎出来浑身湿透的样子。

    到现在，菜月昴以为之前那场遭遇是自己太过疲劳而导致的错觉。可就当他有这个念头时，发现了其中不对劲念头。

    自己明明穿着谌羽大哥给自己的休闲衣物，而他醒来时却穿着他那身运动服。这一点，问问谌羽大哥就明白了。

    “谌羽大哥，你是不是有让我穿你的衣服？”

    “是啊。”

    “那你怎么会”

    谌羽大致猜到菜月昴目前在想什么。

    “昴，你是想说你为什么现在会穿回你的运动装吧？”

    “嗯。”

    虽然不知道谌羽为何会猜到自己的想法，但菜月昴还是点头承认。

    “昴，你是不是有过一次死亡经历。”

    “死亡经历”

    菜月昴顿时想起自己躺在由自己鲜血构成的血池那一幕。

    难道那一幕并不是自己的错觉如果不是错觉的话，谌羽大哥又是如何知道的呢？

    “谌羽大哥，你”

    “昴你是想说我为何知道这件事吧。”

    仿佛早就猜到菜月昴会这样问，在他还没说完，谌羽便打断了菜月昴的提问。

    “嗯”

    再一次被对方猜中了自己想法的菜月昴。

    “其实这就是我的特殊才能啦。”

    “特殊才能？？”

    “难道你不认为我们身为穿越客，没有特殊才能吗？要知道那些acgn作品中，好多主人公来到异世界都有特殊才能的。”

    之所以这么快打算跟菜月昴坦白，谌羽并不想在这个问题浪费太多时间。还有跟菜月昴相比，他的优势更大。

    其原因就是他跟菜月昴相比，更像是穿越客，菜月昴顶多算是个穿越到异世界的主角。而谌羽则不同，他不仅知晓这个世界大致走向，还有他已经有过穿越经验以及自身携带先知能力。

    忽悠菜月昴对谌羽来说，简直没什么难度。

    “昴，你知道我们所玩的rpg游戏中那探查怪物信息的功能吗？”

    菜月昴点点头，这种探查功能是每一款rpg游戏必带的功能。这个时候，菜月昴突然醒悟过来，他有些惊讶的看向谌羽。

    “谌羽大哥，难道你的特殊才能”

    “没错，我的特殊才能就是能看透对方名字以及身怀特殊才能等这种大致信息。”

    反正身为穿越客，一切皆有可能，加上菜月昴是个死宅，这种解释对他来说，也是非常行得通的。

    “谌羽大哥知道我有什么特殊才能吗？”

    既然对方能探测出一个人是否有特殊才能，那岂不是说能看透自己有没有特殊才能咯。

    “当然，你我身为穿越客，怎么都会是一个平淡无奇的‘普通人’呢。”

    虽然眼前这位在某种程度上的确可以称之为普通人，但却不能否定他没有特殊才能（金手指）这个事实。

    “谌羽大哥，那我的特殊才能是什么？”

    菜月昴有些激动，对方既然说了自己有特殊才能，那他真的有什么他没有发现的特殊才能。

    “昴，你的特殊才能是〈死亡回归〉。”

    “在死前那一刻，回到最初的地方。”

    “死亡回归”

    谌羽提出的特殊才能，让菜月昴对之前自己的遭遇突然明白不少。

    难道正因为这个死亡回归能力，让自己在死亡前那一刻回到了最开始的时候。

    这个能力很完美的解释了自己所经历的所有事情。

    等等！！

    既然如果自己回到最初的时候，那他岂不是提前拦住那个窃贼？

    这个时候，谌羽仿佛又猜中了菜月昴在想什么。

    “昴，如果你想通过自己知道事情具体经过来帮助那位银发少女的话，我劝你先暂时放弃这个念头吧。”

    “谌羽大哥，为什么？”

    再次被对方猜中了自己心思，菜月昴下意识反问谌羽。

    既然已经知道偷到银发少女东西的就是之后自己遇到的女童，那他可以将女孩纠缠等到银发女孩到来，这样可以达到帮助银发女孩的地步。那样的话，或许能得到对方不少的好感呢。

    “因为你的这个能力会刷新掉除你我之外所有人的记忆。”

    “你是说”

    “就如字面上的意思那样，在你这个能力发动后，不仅你回到了最初的开始，其他人也是一样回到了最初的时候。”

    “那谌羽大哥你为何会”

    “你是想说我为何在这里吧？还有我的记忆还在是吧？”

    菜月昴如同小鸡啄米般点头。

    “估计是我跟你同为穿越客，你的能力并没有影响到我的记忆，只是将我的行动带回了最初地点。因为有之前那段记忆在，我就在这里等待你的出现。”

    “怎么会”

    菜月昴有些失望，虽然知道自己怀有特殊才能，但知道了发动代价却是自己死亡才能发动，让菜月昴不知该如何来评价他这个特殊才能。

    “昴，难道你就不想报仇吗？”

    “报仇？？”

    “你的特顺才能〈死亡回归〉是在临死前才能发动的特殊能力，现在你站在这里，那就证明能力发动了，间接说明了你之前被人杀死了一次。对此，难道你就这样善罢甘休？还有，我们或许有机会从那女童手中套出有关于银发少女被偷窃的东西哟。”

    谌羽之所以诱惑菜月昴，是想通过这次机会，他想大概了解下未来的对手猎肠者艾尔莎・葛兰西尔特的实力。如果让他单独去的话，他肯定不会去做的，但是有了菜月昴加入的话，那就可以去试试了。

    虽然菜月昴这个死亡回归能力有些鸡肋，但从某方面来说，也可以称之为神技，特别是对他没有影响这点来说，利用的好，可是无敌的能力。

    “谌羽大哥，难道你有把握说服女童交出偷窃银发少女的东西？”

    听到菜月昴那丝毫没有提起自己被杀那凶手之事，谌羽无奈地摇摇头。

    到这个时候，还想着艾米莉娅，不愧为天定的女主，仅仅就是见过一面，就让菜月昴如此迷恋了。

    随之他便释然。

    也对，如果不是他提前知道剧情，他或许也会沉浸在艾米莉娅美貌中吧。以他的性格虽然不会像菜月昴那样完全为帮助艾米莉娅才会做这事，但也有部分关系。

    “不能说完全，但有很大的可能。”

    反正这次行动的主题不是这个，大话嘛，谁都会说。

    “这样的话，谌羽大哥，你说我们现在该怎么做？”

    对方都这样说了，菜月昴猜到对方肯定想到了相关计划。

    “来，我跟你说，这样这样再这样”

    听完谌羽说的计划，菜月昴同意般点点头。

    “就按照谌羽大哥你说的那样做。”

    可怜的菜月昴，到现在还没有察觉到谌羽这样做真正的意图。


066 贫民街

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来，在两人都知道事情如何发展情况下，在例常解决地痞小混混三人组后，菜月昴压着内心想要捉住刚从自己身边路过的窃贼女童，等到银发少女到来之后，菜月昴终究没有忍住，在银发少女离开前，他开口了。

    “你所说的窃贼就是那位女童，而她居住在贫民街，你想要找到她的话，就去贫民区等待就好了。”

    听到这话的谌羽直摇头。

    他终于明白了，对于一个设定成型的人物，不能指望凭借小事让他有改变的觉悟。就好像现在，之前他已经跟菜月昴说过计划，计划一部分是他们两人去贫民窟走一趟。现在菜月昴却想让艾米莉娅参与进来，这是想要帮助她呢还是害她

    艾米莉娅听到菜月昴这话，才反应过来，自己徽章在丢失前，有一个身穿很朴素的女童走过自己身旁，在那之后她就发现自己的徽章丢了。

    “帕克，你感觉如何？”

    在艾米莉娅头上突然出现一只挎着包包整体呈灰色腹部部分是白色的猫咪。

    看到这只猫咪，谌羽有些紧张。

    这只猫咪表面上是只精灵，实际真身也是精灵。名为帕克的猫咪真身可不是普通的精灵，而是持有金色光辉的巨兽，长期居住艾利欧鲁大森林永久冻土世界、掌管火之玛那（魔力），被称为永久冻土的终焉之兽的古老大精灵。

    帕克出现后，它没有立即回答艾米莉娅，而是转头看向谌羽。

    刚才它有种感觉，自己好像被人看透一般。

    当它看向谌羽时，发现对方只是个普通人后，认为之前那种感觉只是自己的错觉。

    艾米莉娅注意到了帕克的异常。

    “帕克，怎么了？”

    “没什么，莉娅，刚刚你的确遇到位衣着朴素的女童。”

    帕克的肯定，让艾米莉娅反应过来。

    “那这样是说”

    “那少年说的应该没错，将你王选”

    没等帕克说完，艾米莉娅便出声打断了它。

    “我知道了，我们这就去贫民街找她。”

    “谢谢你提供的线索。”

    说完，帕克坐到艾米莉娅右肩上，艾米莉娅身体轻轻一跃便跳到房顶，接着很快消失在谌羽和菜月昴视线中。

    “请问你的名”

    反应过来的菜月昴还想问对方的名字却发现对方已经消失在自己眼前，神情有些失落。

    谌羽心中有些后怕，刚才被那只真身很恐怖的精灵看一眼，他就感觉到一种被神秘未知的恐怖东西盯上一样，那感觉简直跟传说中鬼上身一样，整个人都觉得阴嗖嗖的。

    “昴，我们该做自己的事了。”

    如果不是他的能力能影响到自己，谌羽真不想跟他一起行事，三番两次破坏他的计划。看他的样子还不是故意的，偏偏自己还能谅解，这到底是个什么事

    “嗯”

    因为之前有过前往贫民街的经验，在菜月昴的带路下，两人很快到达王都边缘的贫民街。

    走进贫民街，谌羽就感受到眼前那一片荒凉之色。与车水马龙的王都相比，贫民街只能稀少的看到几个人在街上走动。

    “昴，你知道窃贼女童的家在哪吗？”

    在谌羽记忆中，他只记得菲鲁特生活在贫民街，以及还有位照顾她的巨人族老人罗姆爷。两人的真实居住地方原作中并没有描写，所以他并不知道地点在哪。

    菜月昴摇头，之前那次经历他也是在贫民街偶然遇到窃贼女童的，之后还没说上几句话对方就离开了，之后走到一处阴暗街道时他就被人暗杀了。

    “那我们只有去问下当地居民了。”

    望着周围部分对自己露出敌意的人，这类人肯定不能上前询问的，这些只憎恨世界不公平从未想过靠自己双手努力的人，一旦跟他们有接触，他们就会想狗皮膏药一样粘着你不放，甚至想变成你身上的一只吸血虫，不断地从自己这得到好处。

    除去这部分没救的人，只能找那些即使在贫民街生活，但也努力生活的人了。

    视线尽头，谌羽看到一位着装邋遢的中年人，与其他人不同的是，其他人看到他和菜月昴走进贫民街就一直盯着他们，这位中年人一直自顾自磨着手中的刀具。

    中年人身后是一栋看起来随时都要坍塌的旧房子，这个时候从房子里走出一位身瘦如柴的女童，女童走到中年人身后并抱住，中年人慈爱的摸了摸女童的脑袋，看样子是说了安慰女童的话，女童恋恋不舍的回到房屋里。

    将这一幕看在眼里的谌羽，决定将问话之人选为他。

    “昴，跟我来。”

    “啊，谌羽大哥，等等我。”

    菜月昴跟着谌羽来到中年人跟前，中年人看到谌羽以及菜月昴后，神色有些慌张，急忙将手中的刀具藏在身后。

    菜月昴有些疑惑中年人为何会这样做，而谌羽则是看到中年人磨刀时，右手露出的那一道道伤口。虽然中年人将手伸到背后藏了起来，但这一幕还是让谌羽注意到了。

    “大叔，请问你们这里有没有住着一位个子很矮，有着金色短发的女童？”

    “女童？你问这个干嘛？”

    中年人满脸警惕并且一副‘你们是谁’的样子。

    谌羽笑笑。

    “我找她有点私事。”

    “抱歉，我并不知道这里有居住位金发女童。”

    听完谌羽便知道中年人在说谎，贫民街总共地方就那么大点，他不可能不知道菲鲁特住哪。知道真相的谌羽也没有拆穿他，只是问了另外一个问题。

    “那大叔，你们这有没有兑换东西的地方，我们初来乍到，想用手中的东西兑换点金钱。”

    既然问不到菲鲁特的居住地点，那就从照顾她的巨人族老人罗姆爷身上下手。反正原作中，雇佣菲鲁特盗取的徽章之人，与菲鲁特交易地点就是在罗姆爷房间里进行的。

    “兑换？如果你们想要用手中的东西换点钱的话，走到这条路尽头就可以看到小屋，小屋里就是兑换金钱的地方。别看那位店主面色可憎，其实店主人很好的。”

    谌羽这个问题并没有引来中年人的警惕，相反中年人还提前给谌羽他们做了个解释。

    “谢谢大叔。”

    就在谌羽离去，中年人准备再次磨刀时，谌羽突然转过身。

    “大叔，多为为你的家人着想吧，你将要走的路是一条不归之路，这条路或许不但不能救不了你女儿，还会因你的行为而遭受无妄之灾。”

    谌羽的话在菜月昴听来云里雾里的，只有中年人听后突然丢下手中的刀具，神情有些空洞。

    或许是屋里听到外面传来的刀具声，从中年人身后的小屋里再次走出了之前那位身瘦如柴的女孩。

    “父亲你在哪”

    谌羽注意到女孩双眼呈白色，看样子是个双目失明的可怜儿。

    “怜儿”

    中年人抱住女儿，声音有些哽塞。

    小女孩非常懂事，被父亲抱住后，小手摸了摸父亲脸颊，摸到那有些扎手的胡子后，露出了笑容。

    “父亲，你又好久都没有刮胡子了。”

    被女儿这样说，中年人心中更加有种对不起女儿的感觉。

    或许察觉到父亲的失落，小女孩将自己脸贴到父亲脸上。

    “只要有父亲陪伴，对怜儿来说就是最幸福的事。”

    中年人只剩下无声的哭泣。

    谌羽为何会说出那番话，是因为他注意到中年人磨刀时，右手扶着刀具露出的一条条伤痕，这些伤痕看起来并不像是普通伤痕，非要说的话给谌羽的感觉就像是被刀划过的伤痕。

    换做普通人被刀划后第一时间会处理伤口，而这位中年人不仅没有处理伤口，反而继续磨着刀。虽然谌羽猜不到中年人究竟想要做什么，但中年人这样的行为显然不是普通人该做的事。于是他就出声提醒下他，反正听不听那就是他自己的事。

    当他那位双眼失明的女儿从房间走出，他大概猜到了中年人想要做什么。


067 交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈抱歉，由于自己的疏忽，将定时更新时间设定错误，饵块在这说声抱歉了〉

    告别那对可怜的父女，谌羽与菜月昴来到了中年人所说的小屋门前。在进门前，谌羽看了看天色。

    现在时间还是处于下午与黄昏之间，这个时间段菲鲁特应该还没有回来，而雇佣她的‘猎肠者’艾尔莎・葛兰西尔特现在更不可能出现在这里。这段时间，是他做准备的最后时间。

    推开门，走进小屋，便听到房间里传来一个憨厚的声音。

    “欢迎光临。”

    由于天色的原因，小屋环境整体偏暗，听到声音并不能第一眼确定是谁发出的。

    菜月昴有些紧张的左观右望，而谌羽则是直接看向小屋正中央，坐在像是柜台后方那小山似的身影。

    “不知两位来到小店有何需要？”

    菜月昴走进后，才看到房间中央柜台后坐着一个比他高上许多的‘巨人’。

    这吓的菜月昴急忙后退，不敢上前靠近。

    谌羽走向‘巨人’并坐在其对面的柜台前。

    “我想跟店长你做笔交易。”

    “可是跟你来的那位同伴看起来很害怕的，你确定交易能做的下去？”

    巨人开玩笑似的说出了这话，谌羽摆摆手。

    “昴，这位就是刚才那位中年大叔所说的面目可憎但心里却是个好心人的店长。”

    听到谌羽的解释，菜月昴稍稍有些放松，可还是不敢坐在谌羽身旁。

    “谌羽大哥，我坐这就好了。”

    菜月昴选择坐在柜台前不远处，摆放着一张圆桌的凳子。

    巨人看了看有些害怕的菜月昴，再看看风轻云淡的谌羽，来了兴趣。

    “小子，你的同伴很怕我，但你却丝毫没有表现出任何惧怕神色，不知你这是故意强装呢还是真心实地。”

    “当然是真心不怕你，在来这前，我们问了位中年大叔，他告诉店长你看起来很可怕，但心底却意外的善良。”

    虽然话是这样说，但其实谌羽之所以不怕眼前这个巨人，还是因为他腰间撇着一把破旧的木剑，有这柄木剑在他随时可以进入那掌控一切的‘剑心通明’状态中。

    自信来源于实力，如果没有实力的话，谌羽的或许没有菜月昴那么害怕，但他也绝不会像现在表现出这种完全不惧的神色。

    “哦不知这位客人找我做什么交易呢？”

    巨人刚说完，小屋门口被推开，从门后走进一位娇小身影。

    “罗姆爷，我回来了。”

    “是你！！！”

    看到这位娇小身影，菜月昴忍不住的站了起来，语气有些激动。

    “你是谁？我认识你吗？”

    菲鲁特立即警惕的看向菜月昴。

    菲鲁特的警惕来源于自己不认识对方，对方却一副认识自己的样子，这其中的差别让菲鲁特有种自己身份被暴露的错觉。

    菜月昴这才想起，自己能力发动过后，她的记忆中已经没有自己的存在。

    “别这么快就忘记了啊，今天下午我们还有一面之缘。”

    菜月昴虽然很想说我两之间并不只是有一面之缘那么简单，但想到他的能力发动后，除去自己与谌羽外，其他人的记忆都会跟随着刷新。

    罗姆爷的视线在菜月昴与菲鲁特之间观望着，随后他看向身前的谌羽。

    “不知这位客人你想做什么生意呢？”

    来者是客，特别是他这行，对方没有故意找事的话，罗姆爷是不会将他们赶出去的。

    “其实我来这就想跟罗姆爷你做一笔以物换物的交易。”

    刚才菲鲁特已经将巨人的名字喊出口，谌羽顺口就说出了对方称之巨人的称呼。

    “以物换物？不知这位客人想要用什么物品换取我这的东西。”

    “这事其实也跟这位小女孩有关。”

    谌羽看向菲鲁特，无论他怎么说，想要取回徽章，都绕不过菲鲁特，还不如直接开门见山的把她牵扯进来。

    “菲鲁特？你是说你想要的东西在菲鲁特身上？”

    菲鲁特听后立即盯着谌羽，她看向谌羽的目光就只剩下警惕。

    这家伙比刚才那位更古怪，而且听罗姆爷的意思，他好像提前知道自己今天做了什么。

    菲鲁特在听到菜月昴的话这才想起，眼前这两人她在今下午王都跑路时，遇到的两位，当时她急于摆脱身后那位，就没有在意这两人，没想到现在他们竟然找上门来了。

    “罗姆爷，将他们赶出去。”

    既然找上门来，那就是说自己的事情已经暴露。

    “菲鲁特，你认识他们？”

    “罗姆爷，我不认识他们，但我知道他们跟目标是一伙的。”

    听到菲鲁特提起谌羽他们跟目标是一伙后，罗姆爷的表情变了，不再是之前那副微笑的样子，现在的他，不怀好意的看向谌羽他们。

    盗窃这一行，最怕的就是被事主发现逮住。谌羽他们不是事主，但却被菲鲁特指证为一伙的，在罗姆爷看来，这跟事主没什么差别。

    对于罗姆爷的反应，谌羽看在眼里，但他依旧是那副风轻云淡的样子。

    “罗姆爷，我们是来跟你做交易的，既然是交易，那肯定是在双方同意情况下才进行的。”

    “这一点，罗姆爷你应该从开始就明白我所表现出来的诚意吧。”

    越到这种时候越不能慌，因为一旦慌张，就很有可能会被他们认作为心中有鬼，那样对接下来的行动有着极为不利的影响。

    从刚开始谌羽口中只提交易，并没有说出有关于任何菲鲁特盗窃之事，他之所以这样说，就是想要表达通过相对于公平手段来赎回徽章。

    你说谌羽为何不直接抢？菲鲁特既然盗窃了艾米莉娅的徽章，以他的实力可以直接抢回来何必再跟他们做交易呢？

    但别忘了如果谌羽直接抢的话，一定会引来罗姆爷的敌视，而且菲鲁特虽然打不过谌羽，但论逃跑的话，谌羽一定追不上菲鲁特的。

    毕竟菲鲁特可是被世界眷顾而得到的风之加护，拥有超常的敏捷速度，这一点可不是说着玩的。

    还有最重要的是，不久后，他还要面对一位实力未知的敌人，那位才是他真正该出手面对之人。

    罗姆爷听到谌羽这话，渐渐冷静了下来。他不像是菲鲁特那样单纯，在知道对方跟事主有关后，就立即想要驱逐他们。

    在罗姆爷看来，眼前这位年轻人或许早就知道菲鲁特盗窃了东西，并且了解到菲鲁特身份信息后，提前来这里等待菲鲁特的归来。

    谌羽没有直接开口让菲鲁特归还物品，这点虽然让罗姆爷有些怀疑但相对来说却也让罗姆爷对他有了些好感。因为从谌羽的表现态度来看，他并没有歧视身为窃贼的菲鲁特。

    要知道，窃贼一旦被曝光，无论行动理由是什么，都会迎来辱骂殴打甚至被关进监狱。

    “菲鲁特，听这位客人说说他们想要拿什么东西来换取你身上的东西。”

    “罗姆爷，他们可是”

    菲鲁特想要提醒罗姆爷，在她看来，对方很有可能是跟事主一伙的。

    “菲鲁特，他们都跟到这里，肯定有信心拿回你窃取的徽章，与其双方闹出不愉快，还不如听听他们和解的办法。”

    作为商人，不仅要以诚信为优先，和为贵也是很重要。

    谌羽他们既然想通过和平的方式赎回菲鲁特身上那枚徽章，那他们强制驱逐对方的话，那这个和平就会被打破，接下来很有可能就演变成武力。

    罗姆爷看到谌羽腰间的木剑，知道谌羽很有可能是位剑士。虽然他有信心将两人驱逐出去，但为此付出其他的代价，这可不是他想要看到的。


068 跨时代魔法道具――手机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “莉娅，前面就是贫民街，现在天色也不早了，得尽快在我沉睡之前将徽章找回来。”

    “――嗯。”

    ------

    “现在我们可以坐下来好好谈谈了吧。”

    “谁要跟你谈！”

    相对于谌羽那一副淡定，菲鲁特则像个被踩着尾巴的猫一样，浑身上下散发着炸毛气息。

    这家伙只是简单几句话就说服了罗姆爷，绝不是个简单的人。

    “菲鲁特，在这之前我们还是跟两位客人谈谈好了。”

    这次罗姆爷也站在谌羽这一方，菲鲁特听后撇撇嘴。

    “听罗姆爷的，看看你们拿什么东西跟我交换。”

    对于经常照顾自己的罗姆爷，他是菲鲁特非常尊敬的人，既然他这样说了，菲鲁特找不到理由来反驳他的决定。

    “事先说好，如果我不同意，我绝不会跟你们交换的。”

    谌羽只是一笑，并没有顺势表达态度。相反，菜月昴却想说什么，这次却被谌羽阻止。

    笑话，前面几次你开口就打乱了我的计划，这次还让你开口，我难道是纯属喜欢找自己不自在嘛。

    “等菲鲁特看了我们东西再说吧。”

    之后，四人围坐在桌前。

    “将你们想要叫唤的东西拿出来吧。”

    谌羽朝着菜月昴递了个眼神，菜月昴从裤包里拿出手机。

    之前当谌羽提前跟菜月昴说好用手机来换回艾米莉娅徽章时，遭到了菜月昴的反问。

    “谌羽大哥，你的手机到这个世界也用不了了吧，还不如一起拿出来交换。”

    谌羽当时听到这话，只是说了句他的手机陪伴他太久，有了感情不到万不得已他是不拿出来交换的。

    开玩笑，让谌羽将手机拿来作为交换物品，这跟杀了他有何区别。他的金手指来源于手机上的群系统，如果将手机交出去，先不说自己活不活得下去，群系统那关能不能过还是个问题。毕竟到目前为止，他还遇到过有人脑残到主动将自己金手指送出的人。

    上个世界他穷的四个包包一样重时，他都没有想过拿手机去换钱的决定，到这个世界更别提了。

    菜月昴的手机到这个世界可以说大部分功能废了，而他的除了不能打电话外，其他照常运行。再说他的手机被群系统暗自改造，万一被这个世界的人看到，他的麻烦又会多出许多。

    目前为止，就连菜月昴都没看到过谌羽的手机长什么样。

    菜月昴的手机在谌羽看来是属于塞班系统的手机，而他的则是标准安卓系统手机，万一被他看到，菜月昴肯定会忍不住要叫他给他玩玩的。毕竟从系统上高出一个档次，菜月昴抵不住这种来自未来高科技的诱惑。

    “这是”

    菜月昴刚想解释，谌羽示意他别说话让他来。

    “这是我们家乡特殊的魔法道具。”

    “魔法道具？有这种魔法道具吗？”

    满脸懵逼的菲鲁特和罗姆爷互相看了看。

    “当然，世界之大无奇不有。”

    “我跟你们介绍下这个特殊魔法道具的功能效果吧。”

    谌羽首先将手机里的拍照功能点开，谌羽分别对着菲鲁特和罗姆爷照了一张，最后将手机屏幕转向他们。

    “首先，这是我们家乡名为‘手机’的特殊魔法道具最实用的功能――时间暂停。”

    “时间暂停？”

    菲鲁特和罗姆爷看到照片依旧处于一脸懵逼中。

    “没错，别小瞧这个魔法道具，它可是可以在拍照那一瞬间将时间暂停下来。”

    “你们看，手机上的你们，是不是刚才做了相同的动作。”

    菲鲁特和罗姆爷点点头，他们看到手机里的自己时，确实感觉到自己刚才做了相同的动作。

    “这就是手机的时间暂停功能，它能将最美好的时刻记录下来。比如说，菲鲁特你暗恋某人，你可以用它拍照下来，这样可以时时刻刻看到暗恋之人。”

    “我才不会暗恋别人呢！！”

    菲鲁特听到这话，顿时炸毛了。

    谌羽只是笑笑摆摆手。

    “举个例子开个玩笑而已，换个比方，罗姆爷你可以用它对着房屋拍照，等以后回忆起来时，在看到这些将时间定格的图片时不时很温馨。”

    你说的好有道理，但我怎么有点听不懂。

    但这不妨碍罗姆爷认为谌羽说的有道理，所以不明所以的点点头。

    “还有，我们这个特殊魔法道具‘手机’它还有时间回流功能。”

    谌羽找到手机中的录音键。

    “菲鲁特、罗姆爷，你两随便说句话。”

    谌羽说完这话便按下录音按钮。

    处于懵逼状态中的两人，看了看对方一眼。

    “罗姆爷，你先说吧。”

    “菲鲁特，还是你说吧。”

    两人都想让对方先说时，谌羽打断了两人谈话。

    “搞定，你们听听看。”

    说罢，谌羽将之前录好的对话放了出来，菲鲁特和罗姆爷两人听得一愣一愣的。

    “怎么样，是不是很神奇？”

    菲鲁特和罗姆爷这次终于明白了谌羽话的意思，两人同时点点头。

    “我就用这个道具跟你交换菲鲁特你手中的东西。”

    菜月昴傻眼了，他没想到原本只是手机自带非常普通的两个功能，在谌羽形容下，变成了非常神秘的东西了。

    大哥这不去搞销售，这是太委屈他了。

    其实是菜月昴高看了谌羽，谌羽之所以能把菲鲁特和罗姆爷哄得一愣一愣的最主要是因为他们根本不知道手机这个东西，加上两人又处于底层，见识比较短，这才能忽悠到他们。

    如果说让谌羽去拿手机忽悠上流社会之人，他敢肯定做不到现在这个效果。

    毕竟一个人的见识，可不是什么东西都能弥补的。

    “既然这东西那么神奇，那你为何会拿出它来换取徽章。”

    虽然罗姆爷和菲鲁特在谌羽看来见识有些少，但最基础的还是知道的。

    这东西被他形容那么神奇，拿来换自己手中的徽章，岂不是说自己手中的徽章也很珍贵？

    “虽然这东西很神奇，但在我们看来却不怎么值钱。”

    菲鲁特的话，谌羽当然明白她想要表达的意思。

    连你都不能忽悠，以后我还咋混。

    “什么意思？”

    “给你们看看，我手中还有比这个更好的。”

    谌羽将自己的手机掏出，解锁后将屏幕转到菲鲁特和罗姆爷面前。

    “给你们看的那个其实是我们次一代产品，这个才是我们最主要使用的东西。”

    “还有，你们也看到了，这东西对我们来说是人手一个，所以菲鲁特你就别想认为你手中的东西有多珍贵了。”

    原作中就是菜月昴太过着急想要换回徽章，让菲鲁特认为徽章很珍贵，即使后来菜月昴打出感情牌，也无事于补，毕竟一个刚认识的人，打感情牌有什么卵用。

    现在谌羽就是要把徽章的价值贬低，不能让对方有机可趁。

    是我的错觉吗？

    前后一对比，菲鲁特从对方神色确实没有看到任何在意的样子。

    反观是菜月昴，当他看到谌羽的手机，两眼发光。

    全频手机在他那个世界可是极少数人才能拥有的高科技产品，现在亲眼见到，要不是时机不对，他现在就想把谌羽手中的手机要过来玩玩。

    罗姆爷一旁并未发表任何语言，看他的意思好像是让菲鲁特自己决定。

    了解到罗姆爷的意思，菲鲁特心中衡量一番后。

    “这东西可以跟我交换，但我要的是你那个。”

    菲鲁特指着谌羽手中的手机说道。

    有更好的选择，菲鲁特当然是选择更好的。

    “哈？？！！！”


069 压制艾尔莎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感谢书友堕落天猫怕人类的恶魔呵哈哈呵哈呵七夜与七翼沐色色的投食打赏

    原本谌羽只是想把菜月昴手机形容看起来非常高端大气上档次的样子，但对他们来说就是路摊货。给菲鲁特和罗姆爷一种这个东西对他们来说很值钱，但对谌羽来说就是垃圾的错觉。

    谌羽万万没想到，菲鲁特直接一口咬定要自己的手机做交换。

    菲鲁特如果要除他手机之外其他物品，他统统都能答应，但唯独手机不可，这可是他立足这个世界的根本。

    “抱歉，我的手机不能作为交换物品。”

    “谌羽大哥”

    听到谌羽的话，菜月昴急了，好不容易听到对方同意，现在怎么轮到谌羽不同意了。

    “昴，你也不必说了，你应该知道这个手机对我来说代表什么。”

    我怎么会知道啊

    菜月昴很想当场把心中这话说出来，可看到谌羽给自己打眼色后，只好闭嘴不谈。

    这一路上，都是他在处理他们所遇到的事情，隐隐之中，菜月昴渐渐将谌羽当做真正的大哥来对待。

    “除去这个手机外，你拿其他东西我都不换。”

    菲鲁特也表现出来自己的态度，虽然她不懂那个手机对谌羽代表什么，但天生不喜欢吃亏精神的她，认为选择那个手机才是最好的。

    谌羽听后眼角直抽。

    菲鲁特这个态度想要表示吃定自己吗

    就在谌羽思考如何让菲鲁特改变这决定时，突然敲门声传来。

    “咚咚咚。”

    四人同时往门口望去。

    “是谁”

    菜月昴、菲鲁特和罗姆爷一脸疑惑，而谌羽则是若有所思。

    根据时间来推断的话，此时敲门的很有可能是那位猎肠者吧

    “我去看看。”

    谌羽左手握住腰间的木剑，起身朝门走去。

    “咚咚咚。”

    不等谌羽开门，门便被打开了。

    一位有着梦幻的银发，如雪的肌肤，魅惑的蓝紫色瞳孔，以及如精灵尖耳的少女出现在门口。

    艾米莉娅

    不等谌羽感叹她如何找到这里时，他就注意到在艾米莉娅身后还有位身影。

    瞬间，谌羽右手握住木剑，随之那掌控整个世界的感觉再次回来了。

    艾米莉娅刚想开口，她便注意到眼前有人正朝自己冲来。不等自己发动魔法防御，冲向自己之人便抓住她的手想他那个方向用力一拉。

    “呲呲”

    有些刺耳的碰撞声响起，听这声音可以听出这好像是铁质物体与木质物体相互碰撞产生的声音。

    木剑横伸挡住对方的偷袭，谌羽果断的往后退去。

    “除去她之外，没想到这里还隐藏着剑客，看来又要多费一番心思了。”

    有些魅惑的女声传进在场之人的耳朵里。

    谌羽、菜月昴、菲鲁特、罗姆爷甚至是艾米莉娅都看到一位黑发黑衣的妖艳美女此时正舔了舔手中的刀刃。

    “竟然是你”

    菲鲁特看到妖艳美女第一时间叫了出来。

    “菲鲁特，你认识她”

    菜月昴着急的问向菲鲁特。

    刚才他亲眼看见这位黑发黑衣的妖艳美女想要从背后偷袭银发少女，要不是谌羽提前注意，或许她已经偷袭成功了。

    “她就是雇佣我偷你们所要东西的那人。”

    “既然你只是雇佣我，为何要伤人。”

    菲鲁特并没有注意到，刚才这位妖艳美女出手偷袭时可是抱着必杀的心，在她看来只是想要银发少女罢了。

    “你偷到了我所说的东西，但也引来了不必要的人，为了保守这个秘密，我只好把相关的人都清理掉。”

    妖艳美女饶有兴趣的看了谌羽一眼。

    “清理”

    菲鲁特嘀咕一句，随之脸色顿时变了。

    “难道你的意思连我也要一起杀掉”

    “当然，只要与这件事有关之人，都是我的清理目标。”

    “你不守”

    “说够了没有与其在这嚷嚷，不如用实际行动来改变她的决定。”

    菲鲁特刚开口便被谌羽打断了话语，他现在可是进入剑心通明状态，耗费的精神跟平常没得比，再让菲鲁特这么扯下去，估计她还没说完，谌羽就会是第一个出局的。

    对方之前表现出来的偷袭行为，已经表明了，她想要的不单单只是那枚徽章，同时也要的艾米莉娅那条命。

    最好的防守就是进攻，在这个分秒必争的时候，谌羽可不等对方主动进攻。

    “有趣，从你刚才的反应以及体制上来说只是位普通人吧，究竟是什么的决定让身为普通人的你对我出手。”

    “这个只有等你没有能力反抗的时候才能告诉你。”

    “那就让我看看你有没有那个实力”

    说完，艾尔莎也没有选择防御，身体骤然加速冲向谌羽。

    “帕克，你还能坚持得住吗”

    看到两人瞬间战斗在一起，艾米莉娅头顶上出现了只猫咪。

    “莉娅，最多还能坚持两分钟，请尽快结束战斗。”

    “了解，那请助我一臂之力。”

    “没问题。”

    说完，艾米莉娅周围顿时闪烁起银白光辉。光辉散尽过后，在艾米莉娅身体周围空中悬浮着一根根冰箭。

    “精灵术士”

    “请退下”

    艾米莉娅本想叫谌羽退下的，但发现自己却不知道对方称呼。

    “帕克，这怎么办。”

    看着不远处正激烈碰撞的两人，艾米莉娅求助似看向肩上的猫咪。

    “等等吧，那少年单凭剑术以普通之躯对上有着吸血鬼身躯的猎肠者，竟然还能做到压制对方，王都什么时候出现一位这么了不得剑术天才了。”

    就如猫咪帕克所说的那样，目前谌羽和艾尔莎战况是以谌羽压制艾尔莎的局面。

    无论艾尔莎如何进攻，谌羽都能提前找到其弱点所在，利用其弱点直接反击。而谌羽的攻击，却让艾尔莎堪堪抵挡，甚至其中几次谌羽手中的木剑还差点命中艾尔莎身体。

    与真正的强者战斗才了解到，群系统奖励给自己这个〈剑心通明持剑激发svip加强版〉有多么的变态。进入这个状态，无论是他的意识还是身体，都被完美的激发出来。他仅凭借普通人的身躯，目前能做到压制艾尔莎，这一点已经说明〈剑心通明持剑激发svip加强版〉很变态。

    最让谌羽在意的是，手中的木剑在之前与艾尔莎弯刀碰撞时，竟然没有一丝毁坏的迹象，这点表面〈剑心通明持剑激发svip加强版〉不单单只是加强了自己状态，而且还有可能给木剑一种万物不破、无坚不摧的buff。

    现在谌羽的身体就好像是一位真正在剑术上登峰造极的剑神在掌控着，他本人的意识在胡思乱想之时，身体的反应速度却没有丝毫下降。

    虽然现在他处于压制艾尔莎状态中，但谌羽却一点都高兴不起来。因为他这个剑心通明状态并不能持续太久，很快他就会因为精神不足而强制退出剑心通明状态。到那时，只要随便来一个人就能把谌羽解决。毕竟谌羽之前在收拾地痞三人组时，可是有类似经验的。

    渐渐地，因为精神和体力的关系，谌羽的身体反应速度慢了下来，这让原本一直被他压制的艾尔莎找到了后退的机会。

    没错就是后退的机会，从艾尔莎与谌羽正面碰撞的那一刻起，艾尔莎就被谌羽剑术给压制住了。被压制的艾尔莎根本不能从对方的剑术下抽身而退，因为她比任何人都清楚，对方手中那柄木剑以及出神入化的剑术，只要她露出想要后退的表现，那她一定会为此付出代价。


070 轮回

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感谢书友这货居然瑾豪抖教十六夜l七夜姜长文的投食打赏

    就在艾尔莎犹豫该自身付出点代价挣脱出来时，她注意到对方速度力度都比之前弱了些许，在付出左手被对方击中的代价，艾尔莎成功挣脱了谌羽的压制。

    这感觉

    左手虽然没有出血，但却给艾尔莎一种一时无法挥力的感觉。

    谌羽这个时候也注意到自己的异状，在艾尔莎后退之后，他也退回到艾米莉娅身边。

    他现在的身体终究还是属于普通人，能以普通人身躯压制艾尔莎这样的强者已经很不错了，但现在的情况看来，这种不错谌羽绝不满足。

    “请帮助我”

    “啊”

    艾米莉娅不懂谌羽想要表达什么意思。

    “等会在我进攻时，你在后面全力攻击，不必在意我。”

    “可这样很容易连你一起攻击到的。”

    “这你就不用担心了。”

    “可是”

    艾米莉娅显然不想答应谌羽这个请求。

    “莉娅，就按他说的那样做，他既然这样说了，那就说明他有信心不被你的魔法攻击到。”

    坐在艾米莉娅肩上的猫咪帕克看起来精神不足。

    “帕克”

    “我存在的时间也不多了，得尽快解决掉眼前这个女人。”

    对面那黑衣女，从之前的偷袭行动来看，很明显想至艾米莉娅于死地，要不是这少年提前发觉，在对方偷袭中救下艾米莉娅，不然后果绝不是帕克所想看到的。

    站在对面的艾尔莎，听到谌羽与艾米莉娅之间的对话。

    “看来少年你并不像之前表现那样强大，让我猜猜你是不是付出了什么代价才导致你暂时拥有如此强大的力量，现在随着时间的流逝，你的力量正在减退。”

    “这点你只需上来亲身体验下就知道了。”

    说罢，谌羽再次冲向艾尔莎。已经感觉到有些疲惫的他，得尽快把艾尔莎解决才行，不然等到退出剑心通明状态，他完全就是个废人了。

    “那就让我看看少年你还能坚持到什么时候。”

    谌羽的行动证明了艾尔莎的猜想，她在左手刚才被谌羽木剑击中的地方用力一捏，左手瞬间传来了钻心般痛觉。

    痛觉来得也快去得也快，只是眨眼间艾尔莎就感觉到左手再次能挥力了。之后她握住玩刀，再次迎了上去。

    既然知道对方的能力正在消退，那艾尔莎就不再像之前那样忌惮他了。

    就在两人再次交锋后，帕克也对着艾米莉娅说道。

    “莉娅，趁现在。”

    “嗯”

    悬浮在爱莉米娅身体周围的冰箭，在她手一挥，漫天的冰箭朝着谌羽与艾尔莎刺去。

    虽然身体速度下降了，但谌羽他的反应意识方面依旧保持之前那个状态。在察觉到冰箭的靠近，谌羽丝毫没有撤退的想法，相反他的进攻比之前更加凶狠。

    “你疯了吗”

    艾尔莎不淡定了。

    之前她虽然听到对方谈话，她还以为对方只是为了吓唬她才这样说的，没想到他们竟然来真的。

    “可恶”

    面对谌羽再次恢复到最初的进攻速度，艾尔莎根本不可能从中抽身离开。刚的撤退，自己左手只是被对方木剑擦中，自己就差点付出废了左手的代价才让其重新恢复过来。现在这种情况，万一被对方那诡异的木剑击中其他地方的话，天知道有什么后果。

    “叮叮叮”

    冰箭碰撞到地面的声音眨眼间就在房屋里响起，伴随着声音，在谌羽与艾尔莎战斗区域出现了冰雾与灰尘混合的场景，让菲鲁特等人无法看清其中究竟发生了什么。

    到现在，菲鲁特和罗姆爷丝毫没有参与战斗的。不是他们不想战斗，而是目前的战斗不是他们能搀和得了的，不到万不得已，他们是不会与黑衣女子战斗的。

    冰箭覆盖区域，除去房屋墙壁外，其他东西皆被冰箭破坏，就连地面因为冰箭的关系，形成了一层层薄薄的冰层。

    区域内，谌羽虽然凭借剑心通明躲过了大部分攻击，但因为冰箭属于全方位的攻击加上他还要牵扯艾尔莎的关系，现在他上身不少地方挂了彩。

    虽然身体没有被冰箭直接刺中，但他的衣服却没有逃脱掉被刺破的命运。

    原本那身衬衫现在像是被设计师使用剪刀乱剪一通后，到处都有漏洞缺口，谌羽虽然躲过艾米莉娅这一击，但他却依旧死死盯着前方。

    刚才的攻击到最后一刻，有些慌乱的艾尔莎不但左手再次被谌羽命中，就连之后的冰箭也有不少数攻击到了她，因为碰撞产生的冰雾以及灰尘的关系，谌羽并不知道其中具体情况如何，所以他现在也不能判断艾尔莎有没有在这次攻击中存活下来。

    已经到了临界点的谌羽，就在他要被强制退出剑心通明状态时，废墟中突然冲出一道人影，这道人影冲向的目标不是谌羽，也不是艾米莉娅，而是一旁早已看呆了的菜月昴。

    “小心”

    艾米莉娅想提醒菜月昴，但这个时候已经为时已晚，浑身是血的艾尔莎在靠近菜月昴瞬间，右手玩刀便直接划过菜月昴胸口。

    刹那，大片的鲜血洒满地面，菜月昴一脸不可置信的样子看向艾尔莎。

    自己又要死了吗无能的人，最终的结局始终逃不过死亡的命运吗

    看到菜月昴倒下去的艾尔莎，仿佛出了口恶气一般，看向谌羽。

    “少年，在刚才战斗中你一心想要保护的人，现在死了，你感觉如何”

    艾尔莎很早就注意到，刚才两人的交锋，每当交锋地点靠近倒下少年时，手持木剑少年就会强制将她逼退到远离倒下少年身边。起初一两次艾尔莎没有察觉到什么，但之后多次之后艾尔莎便注意到这一点。

    为了报复对方，刚才艾尔莎没有趁机袭击谌羽，而是将目标选择谌羽保护的菜月昴。

    就在艾尔莎想象中谌羽会露出非常愤怒神色时，她发现对方不但没有愤怒，而是有些讥讽的看着她。

    “之前的演戏没有白演，到这里，你果然上当了。”

    倒在鲜血泊还有意识的菜月昴，听到谌羽这话，睁大了眼睛想要看向谌羽。

    他不明白谌羽为何会说出这话，今天他们事先商量的计划中，并没有让他去死的计划才对。

    他想要看看谌羽目前是什么样表情，可菜月昴他发现自己意识越来越弱，身体根本连动弹都做不到，更别说其他的了。

    “你什么意思难道你一开始就想让我杀了他”

    “不，准确来说，在我陷入这个状态时，我是想让你杀了他。”

    谌羽右手突然松开木剑，整个身体倒在地上。

    现在的他，在某种程度上跟菜月昴类似，都是属于那种意识快要消失的类型。

    “没有将你杀掉，就只能让你杀掉昴，这才是我最终想要看到的。”

    “你”

    被以为识破对方计划的艾尔莎，到现在才发现，这一切是对方早已设计好的，胸腔满是怒火的她，无视了身旁再次聚集冰之魔力的艾米莉娅，冲向谌羽。

    这一次，她一定要杀了他。

    意识消失前，看着艾尔莎那满腔怒火的样子，谌羽嘴角微微上咧。

    这一次轮回，了解到的东西足够了。

    想到这里，谌羽闭上了眼睛。

    “为何我看到眼前这一幕有种满满的即视感”

    站在车水马龙的街道前，谌羽有种似曾相识的感觉。

    明明自己第一次穿越到异世界，这种似曾相识的感觉到底是什么鬼


071 质问

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    (感谢书友‘静寂和风’‘永远的tyro’‘易水清寒154’‘淡淡的冰冷’‘七夜与七翼’投食打赏）

    菜月昴不懂，为何最后自己还是会死去，而且还是在他最不敢相信的方式死去。

    一直保护他的人到最后却是最想让他死去的人。

    无视了周围路人看他异常目光，菜月昴呆呆的站在街道边。

    他忘不了，在死前那一刻谌羽所说的话。忘不了，从最开始，谌羽都有让他去死的想法。

    一定要找他询问清楚！

    想到这，菜月昴心中的火气忍不住喷发。

    这种被最信赖之人亲手背叛的感觉，让菜月昴对谌羽的怒气几乎到了一个临界点。

    怒气冲冲的他，再次来到之前一切开始的巷道。

    果不其然，那家伙早就在这里等待着他。

    “谌羽！！！”

    本就对对方怒火到达临界点的他，在看到对方那一刻，菜月昴将手中的食品一丢，上前抓住谌羽的衣领。

    “为什么要出卖我？”

    “你从一开始就有打算让我去死。”

    “为什么要这么做。”

    将心中的疑惑、埋怨以及不解一股脑的喷发出来。

    就这样被菜月昴抓住衣领的谌羽，面对菜月昴的质问，脸色不变，等他说完之后，才淡淡回了句。

    “说完了没？”

    “你！！！”

    看到对方丝毫没有愧疚之情，菜月昴那渐渐熄灭的火气又再次被激发出来。

    “砰！！”

    最终菜月昴右手捏紧一拳揍到谌羽脸上。

    这一拳挥出后，菜月昴心中就有些后悔，可这些后悔在想到他对自己所做之事后，便消失的一干二净。

    是他先出卖我的，我这样做并没有做错什么。

    “够不够？不够你继续。”

    嘴角有了丝血丝的谌羽，即使被菜月昴揍了一拳，依旧还是保持着刚才那个样子。

    听到这话的菜月昴，顿时像失去了力气一样，松开其衣领身体往后退了一小步。

    菜月昴脸色复杂的看向谌羽。

    “为什么要这样做？”

    “到现在你除了想过你自己外，有想过其他事情吗？”

    谌羽这一句话，直接将菜月昴说的哑口无言。

    你除了想过自己外，还有想过其他事情吗

    “这有什么错吗？人都不是自私的生物不是吗？”

    这句话几乎是菜月昴一字一句强制自己说出来的样子。

    “自私没错，但你从始至终难道就没有想到过其他人？”

    “没有想到过我为何会那样做？没有想到过我那样做的原因？从始至终，在你心里，我那样做在你看来就是故意陷害你，背叛你是吧。”

    谌羽的话说的菜月昴找不到任何语言来反驳他，正如谌羽说的那样，在他的思考中，谌羽就是这样一个人。

    “虽然我得承认我利用了你，但其他事你好好想想吧。”

    谌羽并不打算一开始就把他为什么要让菜月昴去死的原因说出来，因为这个原因只要稍稍冷静的人就能想到，原作中的菜月昴为什么会死那么多次？其根本原因不是他能力不够，而是他的行事风格依旧我行我素，一点都不知道收敛，除了那值得称赞的坚持心以及对人那毫无保留的付出优点外，其他的让谌羽不得不对他失望无比。

    在谌羽看来，菜月昴死亡大多数原因就是他只想到了自己，从未想到周围情况，这就导致在原作中，很多地方他就像个小丑一样，在那瞎闹腾。

    菜月昴听后情绪冷静下来，渐渐思考着谌羽说的话其中包含的意思。

    很快，智商上线的他想到了一个关键重要信息。

    在第一次轮回中，谌羽收拾掉地痞三人后，表现出来的虚弱样子，他那个能力就像黑衣女人所说的一样，有着极大的副作用。第二次轮回中，虽然他与黑衣女人只战斗了几分钟，但或许因为能力的副作用，他已经没什么能力再与黑衣女人战斗了。

    一旦到那个时刻，不仅自己会死，就连他也会一块死去。

    想到这，菜月昴想到谌羽刚才说的利用他，这话准确的说是利用了他的特殊能力〈死亡回归〉能力，让这一切从头开始。

    想到这里，菜月昴又想不通了，既然谌羽从开始就打算重新开始，那为何他要这样做？

    看到菜月昴神情渐渐缓和下来，谌羽内心也松了口气。

    虽然他是这样说，但他也担心菜月昴想不到自己这样做的原因，毕竟经过人提醒与自己醒悟两者之间还是有一定差距的。

    不知群系统为何要把他跟菜月昴绑在一起，但既然这样选择了，谌羽也不能啥事不做任由菜月昴像原作一样，被虐的死去活来。

    穿越客何必为难穿越客，加上两人都有宅这一点共同爱好，谌羽没有理由不帮菜月昴一把。

    “谌羽大哥，你这样做是为了什么？”

    从菜月昴对谌羽的称呼来看，菜月昴对谌羽已经没多少怨恨了。

    “昴，你的能力发动代价很大，但你就没有想过将这个能力用到别的地方去？”

    有必要让菜月昴正确的认知自己的能力了。

    “这个”

    菜月昴不知该如何回答谌羽。

    他其实想说他这个能力发动是要他死亡，可每一次死都是极其痛苦的事。

    “我知道每一次发动能力对你来说都极度痛苦，但像你这种可以回档重新来过，比我这种死去就真的死去幸福多了。”

    其实谌羽挺羡慕菜月昴的，羡慕他拥有这个能力。

    虽然〈死亡回归〉这个能力发动代价是自身死亡前一刻，但这个能力却可以保证自己重新来过。

    人生在世，什么最重要？

    不是钱，不是权，是自己的命。没有生命，你拿什么去追求那些东西。就连情也是一样，没有生命，你拿什么去维持保护它们？

    谌羽有群系统给的金手指，但这个却不能保证他永远不会死亡，一旦他在某一刻死去，他所拥有的一切，在他死去那一刻烟消云散。

    菜月昴沉默，他从谌羽眼神中能感受到一种名为羡慕的情绪。

    其实菜月昴很羡慕谌羽这种标准主人公模式的特殊才能，可以看到他人信息才能以及临时拥有强大能力的才能。但听谌羽这么一说，他想到如果谌羽万一出现意外死去的话，不会像他那样拥有回档重来的能力。

    原本有些自卑的菜月昴，想到这里，来了信心。

    原来这个能力并不是一无是处嘛

    “昴，你想不想报复那位将你杀了两次的黑衣女人？”

    听到这话，菜月昴的脸色顿时又苦逼起来。

    “谌羽大哥，我们对付不了她”

    上一次轮回，到最后还不是靠他的能力才度过那场危机。

    谌羽摆摆手，一副包在我身上的样子。

    “情报收集的差不多了，这一次我有信心搞定她。”

    上一次的行动，准确来说是谌羽的试探行为。因为有着菜月昴这个死亡回归能力在，他可以执行以前从未敢想的行动。

    “可是”

    “放心吧，打不过她我们不会再叫几个人群殴她嘛。”

    “群殴谌羽大哥你有主意了？”

    “嗯，这一次行动，我会详细告诉你怎么做的。”

    除了将那位bug级剑圣信息告诉菜月昴，其他谌羽想到的计划，没有隐瞒通通告诉了菜月昴。

    菜月昴听后，还是有些担心。

    “谌羽大哥，这样做能行吗？”

    “放心吧，这次我绝对有信心收拾掉那位黑衣女人。再说昴，人生在世，就是一个不断挑战的旅途，有了挑战人活着才有意思。还有，难道你不想找回银发少女所丢的东西了吗？”

    “这个”

    提到银发少女，菜月昴便纠结了起来。

    帮助遇到困难的美少女是他想做之事没错，但前提是

    “放心吧，这次包在我身上。”

    只要那位加入，是个猎肠者都不会是他的对手。

    谌羽之所以想要菜月昴这样做，还是因为不想让剧情因自己插入而受到大改变。如果剧情没有太大改变，先知先觉的他在一定程度上来说，是占了很大优势的。


072 新的开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢书友‘恒文少’‘迷失在幻想中的世界’‘这货居然’‘呵哈哈呵哈呵’‘黑猫的凝视’打赏投食）

    “谌羽大哥，你的手机能不能给我看看？”

    在等待地痞三人组来找事的时间中，菜月昴向谌羽请求道。

    解开了误会，菜月昴想起‘昨天’他看到谌羽的手机顿时心动不已。

    全屏幕触点式手机，在他那个世界是上流人群才能享受到的科技产品。

    “这个没问题。”

    很想拒绝，但想到自己之前坑了他一把，内心有些愧疚，谌羽便满足了菜月昴的好奇心。

    将小米手机递给菜月昴，菜月昴小心翼翼接过，然后上瞅下望发现自己无论怎么做，都不能让手机亮屏。

    “谌羽大哥你这个怎么开机啊”

    “按手机屏幕右边靠中间那个单独按钮就好了。”

    顺着谌羽所说那样做，按了几次发现还是没有反应。

    “大哥我按了几次没反应”

    “咦？难道出问题了吗？我看看。”

    接过手机，谌羽在电源键一按，手机屏顿时亮了起来。

    “这不是打开了嘛，你再试试。”

    将手机递回去，谌羽看着菜月昴操作。

    菜月昴按了几次电源键，手机屏依旧是黑屏。

    “不行难道谌羽大哥你的手机有指纹识别功能吗”

    谌羽嘴角直抽，他这个手机只是在智能机横行的时代，非常普通的一款手机罢了，哪来的指纹识别功能。

    不过眼前这一幕的确好像是自己手机有指纹识别的功能

    难道群系统不仅将手机内的系统改造了，就连手机性能也升级了吗？

    再次接回手机将解锁后，递给菜月昴。

    反正他手机因为群系统清理一遍后，已经没什么见不得人的东西了，再说如果真有，菜月昴肯定都懂的。

    “啊！！！”

    刚接过手机的菜月昴，在看到手机里的东西时，惊讶的大叫起来。

    “怎么了啊！”

    菜月昴这声惊叫，让谌羽精神也有些不正常。

    “谌羽大哥你你”

    菜月昴不可置信的看向谌羽，仿佛就好像头一次认识谌羽一样。

    “到底怎么了啊，昴，你导师把话说完。”

    “怪不得谌羽大哥对美少女免疫，原来谌羽大哥你身边就是美少女环绕。”

    菜月昴将手机屏幕转到谌羽眼前，谌羽看到手机壁纸时，顿时蛋疼了。

    妈蛋，怎么忘记了这茬。

    他现在手机壁纸是缪斯在演唱完后，他便和缪斯全员合照了一张，之后这张照片成为了他的手机壁纸。

    并没有在意到这张照片其中代表的特别含义，谌羽在手机递给菜月昴时，并没有将壁纸换了。

    现在听菜月昴这么一提起，谌羽才想到，菜月昴可是一个宅，对美少女没什么抵抗力的宅。

    缪斯九位成员可全都是美少女，单单这样菜月昴或许不会那么惊讶，但如果在这九位美少女中加一个谌羽，那就足够让菜月昴惊讶甚至嫉妒了。

    该死的人生赢家怪不得大哥在遇到菲鲁特和银发少女时，会那么淡定了。

    从这一刻起，菜月昴决定将谌羽当做大哥对待，不为别的，就为他身边的那九位美少女。

    有句话说的好，在看到你身边的女性朋友那一刻起，你这个朋友我就交定了。

    在菜月昴看来，谌羽身边聚集那么多美少女，那他一定要独特的攻略方法。

    昴我怎么感觉你在想什么奇怪的东西。

    发现菜月昴眼神看向自己越来越兴奋，这种兴奋的眼神给谌羽一种难以形容的尴尬感。

    “看来今天运气不错，遇到两位有钱的主。”

    “”

    “”

    姗姗来迟的地痞三人组，终于登场。

    菜月昴将手机还给谌羽，迎了上去。

    “这位看来不用我们动手”

    “你弱智吗？”

    身形消瘦的地痞青年还没说完，便被菜月昴打断了。

    “你！！！”

    “看来不给你松松骨，你是不知道本大爷的厉害。”

    消瘦青年朝着两边的同伴递了个眼神，三人随之向菜月昴走去。

    看到三人不怀好意的走向自己，菜月昴丝毫没有感到任何害怕神色，等到三人就要靠近他时，突然大吼。

    “卫兵，这里有人抢劫！！！”

    声音之大，让附近之人都能听到。

    地痞三人组听到这个声音顿时慌了神，作为地痞流氓，最怕的就是跟卫兵这样的人。在露格尼卡王都，一旦被巡逻卫兵看到发现抢劫行为，结局就是被关进监狱。

    “小子，你想死是吧？”

    着急之下，消瘦青年掏出小刀，威胁着菜月昴。

    菜月昴在发现消瘦青年手中多了吧小刀后，身体不禁的往后退去。

    他之所以这样做，是因为谌羽的计划其中有这么一步。谌羽说只要卫兵出现，他们就有机会跟对方扯上关系，到时就能利用他们的力量对付黑衣女人。

    谌羽真正想要做的还是想用菜月昴的主角力量，想用他把这个世界最强人类，有着‘剑圣’之名的莱因哈鲁特・范・阿斯特雷亚吸引出来。

    原作中，击退猎肠者艾尔莎就是莱因哈鲁特・范・阿斯特雷亚，让他印象最深刻的是，莱因哈鲁特与猎肠者艾尔莎最后一击时，他所展现出来的撕裂画风次元斩，那一击简直把当时番剧的画风给撕裂一样，可见莱茵哈鲁特的实力有多么的强大。

    这还不算，之后他还了解到这位‘剑圣’，身上有四十多种各式各样的加护，有这些加护的辅助，莱茵哈鲁特的实力简直让谌羽差点没有献上自己的膝盖了。

    “到此为止。”

    就在这时，巷道口出现一位身穿白色优雅严谨礼服，有着火红发色与清澈蓝眸的俊美少年。

    剑圣来了

    “你们的行为已经触动王国法律，趁现在还没有酿成大错，回头还来得及。”

    “你又是谁！？”

    消瘦青年满脸凶气的看着俊美少年。

    “我只是一位路过的巡逻卫兵。”

    “”

    消瘦青年本想威胁他时，却被身旁壮实的同伴阻止了。

    “他他是剑圣莱茵哈努特。”

    听到同伴的解释，消瘦青年脸色顿时变得惨白无比。

    剑圣莱茵哈鲁特他怎么会出现在这里。

    被誉为王国最强者的剑圣，怎么会当起巡逻卫兵起来。

    “我们走”

    消瘦青年不会傻到跟剑圣出手，加上这位剑圣并没有为难自己的样子，此时不离开，还等何时。

    等到地痞离开后，菜月昴走向前去道谢。

    “非常感谢你的帮助。”

    “不用，没有我的话，你同伴也能度过眼前这困境。”

    莱茵哈鲁特看向谌羽。

    他很早就注意到巷道里这一幕，从始至终，一直坐在梯道上的那位少年脸色都很镇定，甚至可以说无视，就连地痞掏出小刀的时候，他那副镇定到无视脸色也丝毫没变。

    莱茵哈鲁特不是傻子，年纪轻轻就被人称之为剑圣，不光是他的实力强大，而且在其他方面他也非常优秀。

    “不知阁下故意吸引在下出现是想做什么？”

    对方有能力单独解决这事，但他却非要等到自己站出来，这一点让莱茵哈鲁特很奇怪。

    谌羽也从未想过自己的小心思不会被对方察觉，在莱茵哈鲁特说出这话后，他拍了拍屁股上的灰尘后走了过去。

    “莱茵哈鲁特先生，可以这么称呼你吧”

    “当然，如果去掉后面的称谓更好。”

    “你应该知道艾尔莎这个人吧”


073 剑圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感谢书友风冥九歌zsjldhxx幻想乡的好人骄傲的魔王陛下最爱紫妈打赏投食

    “艾尔莎不知你是从哪里听到这个称号的。”

    莱茵哈鲁特那双蓝眸看着谌羽，想要从他身上瞧出什么。

    作为凶名昭著的佣兵，因其行动太过于残忍，被人称之为猎肠者。王国对此发布了通缉令，身为王国骑士的一员，逮捕这位凶残的佣兵，是他职责的一部分。

    面对莱茵哈鲁特那审视般的目光，谌羽不为所动。

    “这就是我的秘密了，怎么样，莱茵哈鲁特先生，有兴趣合作下吗”

    一直以来，谌羽为人处事都不喜欢打马虎眼，除了必要掩饰的外，其他他都会说清楚。

    被谌羽激起了兴趣，莱茵哈鲁特反问。

    “怎么个合作法”

    “当然是借用你的力量抓捕她咯。”

    作为剧情开头唯一能利用的外挂级人物，只要莱茵哈鲁特出手，十个猎肠者都不是其对手。

    “其实你们王宫一直想要逮捕她吧，因为其本人太过狡猾擅长隐藏的原因，到现在一直任由法外。如果单独你去抓捕她的话，先不说能不能抓到她，光是你身上的剑圣称号就能让这次行动显得大材小用。抓到还好说，可万一抓不到呢”

    “你的意思是你有百分百的把握让我抓住她”

    “不不不，你理解错我想表达的意思。我是指，我能百分百引诱出猎肠者现身，并且在你赶到现场前拖住她。如果我没猜错的话，剑圣先生你的气息一旦靠近他们这些生活在刀尖口上的佣兵，立即会被对方察觉并隐藏起来吧。”

    莱茵哈鲁特无言反对，谌羽并没有说错。

    因为自身太过强大的原因，加上来自家族传承的骄傲，决不允许莱茵哈鲁特做出不符家族形象之事。

    莱茵哈鲁特所在的剑圣家族阿斯特雷亚，决不允许历代剑圣做出有失剑圣威严的行为。加上其他特别原因，莱茵哈鲁特只能在王都行动，一生不能离开王都地界半步。

    那些早已沾满鲜血的佣兵，对气息早已精通了解，像莱茵哈鲁特这样的强者，距离很远的位置他们都能感受得到。

    综合以上的原因，除非是那些通缉佣兵傻到撞在他身前，不然他很难捉到那些佣兵。

    “对于到现在都还没有自我介绍的陌生人，你让我如何相信你。”

    在莱茵哈鲁特一脸微笑的情况下说出这话，给人一种即使是在表达不满但却是在开玩笑的感觉。

    谌羽脸皮跳了跳。

    这就是颜值高的特权吗就算说着这样的话，只要笑笑就会让人生不起恶感。

    谌羽并不是那种嫉妒颜值高成为现充的人，但现在亲身体验到了高颜值帅哥放在他那个世界绝对是人生赢家莱茵哈鲁特的魅力时，他不得不承认

    怎么到哪都是看脸的世界啊

    吐槽到这，谌羽也认为自己做法有些欠妥。

    “我叫谌羽，他是菜月昴，我们从偏远小山村而来。”

    之所以不说具体地点，是因为一旦说出具体地点，万一莱茵哈鲁特派人去调查发现并没有地址那就糟糕了。

    小山村嘛无论到哪个世界，地图上最不缺的就是山村。他就不信莱茵哈鲁特为了调查他们的身世，会一个个去找他所说的小山村。

    再说眼前这位是谁，当代剑圣，实力达到巅峰之人。莱茵哈鲁特绝对能看出自己之前的提议究竟是好意还是恶意，只要自己不表现出恶意，莱茵哈鲁特是绝对不会为难他们的，毕竟他可是骑士中的骑士。

    “你想让我怎么做”

    莱茵哈鲁特从对方身上感受不到恶意，那这样看样子真如对方所说那样，猎肠者潜伏在王都。

    虽然对方不知用什么办法发现了她，但现在看来对方并不具有正面与猎肠者战斗的实力。

    “我会告诉你猎肠者接下来出现的地点，你只需在我牵制她时，赶到那个地方就行。”

    想莱茵哈鲁特这样的人物，一旦去贫民街蹲守艾尔莎的话，艾尔莎肯定会察觉到莱茵哈鲁特。即使像原作那样艾尔莎想跟莱茵哈鲁特较量一番，但在发现自己根本不是莱茵哈鲁特的对手时，绝对会逃跑。

    谌羽想要的可不是让她逃跑，他想要的是抓捕甚至杀了那家伙。谌羽可不是那种已经成为敌人，还放你任自逍遥自在的人。

    莱茵哈鲁特听完之后，看向谌羽仿佛想要从他身上发现什么。

    早知对方会有此反应的谌羽，还故意耸耸肩，一副任你看的样子。

    “从你的表情上看出，你很有信心猎肠者会出现在你说的地方。”

    “不是很有信心而是肯定，因为我知道她来王都是做什么。”

    一旁的菜月昴看着两人侃侃交谈的样子，他有些懵。

    他和谌羽同为宅，为何差距会那么大。

    菜月昴有想过，如果换做是他跟眼前这位颜值爆表且实力强大帅哥交谈的话，他绝做不到像谌羽这样平静和对方交谈的地步。

    想到这里，菜月昴想起曾经谌羽在小屋中和那个巨人老人交谈的场景，无论发生了什么，他的表现依旧是那么冷静。不，与其说是冷静，更恰当点的说是所发生的一切都被他预料到，他做出了相应的应对。

    现在这种情势也是这样，他早已做好了应对王国卫兵的准备，即使这位卫兵有些特殊。

    “那不知你需要我什么时候出场呢”

    莱茵哈鲁特来了兴趣，眼前这位少年，看起来弱不禁风跟个普通人似的。面对他时，却丝毫不顾及他的身份，将自己所想的毫无保留的说出来。

    好久都没有遇到如此有趣的少年了，有时间的话结交下也不错。

    “时间嘛为黄昏过后，地点在贫民街，以剑圣你的实力，在到达贫民街你就能感受到我们在哪里。”

    “好的，我会遵守约定前往你所说的贫民街。”

    “那我们到时再会咯。”

    “再会。”

    没有了其他事，莱茵哈鲁特离开了。

    望着离去的莱茵哈鲁特，谌羽内心放松下来。

    之前他所表现出来的样子，只是基于对方是个正义好心人，他才敢这样做的。只要他不表现出恶意，对方就不会拿他怎样，加上艾尔莎这事，让他有了跟对方公平对话的资本。

    不愧为历代最强的剑圣，原作亲儿子的莱茵哈鲁特，他这份自信，可是比自己装出来的强到不知哪里去了。

    从刚才的交谈中，谌羽清楚的感受到对方流露出来的自神采。这种自信就好像是，即使他在设计骗他，引诱他上当，他也丝毫不惧。这种自信不仅从小培养出来，更是对自己实力的自信。

    至此，谌羽不禁想到自己进入剑心通明状态时的样子，那个状态中的自己，也是异常自信。那个状态中的自己，像是无论遇到什么事，他都能瞬间找到应对办法并解决它。如果不是剑心通明状态维持不久，谌羽也不会寻求莱茵哈鲁特的帮助。

    处于剑心通明状态中的谌羽，可是有着完全压制艾尔莎的实力，并且谌羽当时还认为，压制艾尔莎自己并没有任何吃力问题。这种吃力是指能力不够，要不是身体精神体力跟不上剑心通明的消耗，他有把握单对单的情况下，留下艾尔莎。

    现在既然莱茵哈鲁特参与了进来，那就开始下一环计划。将莱茵哈鲁特拉进来，只是他计划中最初的一环。

    这一次，谌羽可是抱着必通的决心，可不像上一次那种试探。


074 意外的相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感谢书友幻想灬救赎风冥九歌永远的tyro迷失在幻想中的世界我的美系航母打赏投食

    因为谌羽为了吸引莱茵哈鲁特的关系，他们所在的巷道并不是最初的那条巷道，除了命运似的碰到地痞三人组外，他们并没有与菲鲁特和艾米莉娅相遇。

    接下来，谌羽和菜月昴打算前往贫民街等待两人的到来，在前往贫民街前，谌羽将菜月昴拦住。

    “怎么了，谌羽大哥”

    “昴，我们的化下妆再去贫民街。”

    “化妆”

    “嗯，既然要去贫民街，不是贫民的话会遭受歧视的哟。”

    谌羽刚刚才想到，之前他们之所以遭受贫民街上的人异常眼色，主要是因为他们的服装根本不像是贫民，因为服装特别的原因，还给人一种富贵的感觉。那么问题来了，不是贫民却来到贫民街，肯定会遭受到大部分贫民的歧视。

    上一次告诉谌羽罗姆爷地址的中年人，他之所以告诉谌羽并没有歧视他们，加上谌羽发现他手上的伤痕以及磨刀时的动作，中年人是位有故事的人。

    为了避免他们太过吸引眼球，在来到贫民街前，谌羽和菜月昴故意将衣服沾满灰尘，一副脏兮兮的样子。这副摸样的两人来到贫民街后，发现这次居住在这里的贫民果然没有像上一次那样看他们时带有特别眼神。

    因为知道路的原因，谌羽与菜月昴很快来到罗姆爷小屋门前。

    “昴，你先进去休息会，我有其他事要办。”

    趁现在时间还早，谌羽想了解这附近环境，这样避免等会出现意外有个心理准备。

    可谌羽这话却让菜月昴紧张起来。

    “诶”

    “谌羽大哥，你让我一个面对那位老头”

    让他单独面对身高达到两米多的老头，而那位老头看起来非常的壮实，这万一出现个意外，他这小身板可经受不起对方玩弄。

    谌羽在的话，菜月昴还有底气，可不在的话菜月昴宁愿选择和谌羽一起行动。

    “罗姆爷只是看起来凶恶，其实内心并不坏。还有，昴，既然来到异世界，你也该学学如何和异世界人单独相处了。”

    原作中菜月昴一人行动，成长的蛮快。但现在由于他的介入，谌羽发现菜月昴好像越来越依靠自己了，这可不是什么好势头，一旦让他依赖成性，那可就非常糟糕了。因为谌羽知道，他总有一天会离开这个世界，到时一旦他离开，太过于依赖他的菜月昴绝对比刚来异世界的情况还要糟糕。

    为了防止出现这种情况，谌羽决定让菜月昴独自面对一些事。

    可菜月昴显然没了解到谌羽的苦心，他现在一心只是想要跟在谌羽身后，因为他相信谌羽不会害他。

    “谌羽大哥，我不要和那老头相处，万一那老头心情不好发脾气，我这副小身板可遭不住他闹腾。”

    好吧我的猜测果然是正确的，昴他已经对自己有了依赖心理。

    知道这样的谌羽并不怪罪他，因为他也是这样的人，如果遇到可以依靠的人，他也不想自己动脑动手，只需跟在大哥身后，大哥就能为自己解决一切事情。

    可惜想象很美好，现实很骨干。谌羽可不是那种滥好人，看过原作的他虽然同情菜月昴，但他更多的是想要菜月昴少走些歪路，让他早点成熟起来。

    之前自己无意识行为，导致他与目的相反方向进行着，现在改变回来还来得及。

    “昴，我不可能时时刻刻呆在你身边，再说你不是要帮助那位银发美少女吗，如果被她看到你这幅样子，印象会在她心里降分不少哟。”

    搬出大杀器的谌羽，菜月昴纠结了。

    一边是时时刻刻担心自己安全问题而跟大汉独自相处，这样做是为了美少女，另一边则是不用担心安全跟谌羽一起行动，但这样会让自己印象在美少女心中没什么特别。

    到底选哪边好呢

    就在菜月昴纠结的时候，谌羽直接推开小屋大门，顺手将菜月昴推了进去。

    “昴，你只需和罗姆爷打好交道就行了，其他事不用你考虑。”

    说完便关上大门，反应过来的菜月昴，心脏差点从胸口跳出来，因为他看到他身后阴影处有一双眼睛正盯着自己。

    “啊”

    刚离开的谌羽，听到菜月昴这声尖叫，心中一紧。

    我去，用不就是和一位长相有点特别的老人相处嘛，用得着发出这种尖叫吗

    不去想身后小屋中菜月昴接下来会遭受什么情况，谌羽头也不回的朝着前方走去。

    看了看天色，发现距离黄昏还有一段时间，猎肠者艾尔莎行动大概是在进入黄昏后，现在谌羽还有时间来做其他事。

    生活在贫民街的市民大多数以青年小孩为主，从大部分青年的眼神中，谌羽可以看出对世界的憎恨，而小孩则是对世界的渴望。

    艾米莉娅王选的宣言是什么好像是有关于平等这方面的吧

    虽然了解剧情，但其中细节谌羽并不清楚。可就是大概知道这一点，谌羽对艾米莉娅的王选宣言不完全认同。

    之所以是这个评价，一部分是因为艾米莉娅这个宣言所需做的事是根本不可能完全做到的，平等这东西永远不可能存在。特别是像这种武力、权利至上的异世界，想要做到平等无疑就是痴人说梦。另一部分则是谌羽敬佩艾米莉娅有这样的意识。

    虽说在其他人看来艾米莉娅这样做有圣母的嫌疑，但在谌羽看来，艾米莉娅在原作中的行为，并不是那些真正的圣母冒着将周围亲人朋友带入险境的危险还要继续坚持自己的行为那类人。

    艾米莉娅的行为听起来可笑，但她的行为却让谌羽敬佩，因为艾米莉娅在朋友与自己行动之间选择，她一直坚持的是前者。她宁愿自己受伤也不愿让朋友因自己而陷入危险。

    人不怕信念太过遥远，就怕没有信念。没有信念的人，活在这个世界差不多跟咸鱼一样。

    “非常抱歉”

    走到一个岔路口，沉思中的谌羽发现身前突然出现位人影，本想停下脚步的他发现来不及了，整个人撞向对方。

    不等对方反应过来，谌羽便回身跟撞到之人道歉。可当他看清自己所撞的人后，心中突然一紧。

    怎么会是她

    在谌羽身前站着位身穿黑色纱织披风，衣着暴露的妖艳美女。

    猎肠者艾尔莎

    想到这个名字，谌羽下意识想去握住腰间的木剑。

    “难道你认识我”

    妖艳美女语气给人一种软绵诱惑的感觉，但这种语气下，谌羽却听出对方怀疑质疑的意味。

    糟糕，刚才下意识的表现，让她产生怀疑了。

    因为上一次跟对方交手，让他下意识生起了敌视心里，这种敌视加上自身所表现出来的紧张样子，让艾尔莎看出并不奇怪。

    “没有，我只是在贫民街头一次看到像姐姐你这样如此漂亮美丽的女人，很紧张罢了。”

    谌羽的话，让站在他对面的艾尔莎沉默并盯着他。

    艾尔莎的沉默，让谌羽心中更加紧张。

    不是谌羽害怕艾尔莎，而是因为敌对的关系，让谌羽收不住他那身体本能表现出来的敌意表现。

    “看你身体的表现，你很害怕我”

    艾尔莎的话仿佛戳中谌羽内心，谌羽听后身体一颤，强压制内心那种想要握剑的冲动。

    谌羽很清楚，只要他现在握剑进入剑心通明状态的话，那之前所作的努力通通白费了，并且还有可能让自己陷入险境。

    不行，再这样下去自己会暴露的。


075 有故事的男人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感谢书友风冥九歌七夜与七翼这货居然怎么办我想你蓝一叶打赏投食

    面对对自己投以审视目光的艾尔莎，谌羽得尽快想办法找到合适的理由。

    “算了，有事在身就不跟你计较了。少年，下次走路可要认真的点哦。”

    虽然发现对方不对劲，但想不到理由的艾尔莎暂时放过了谌羽。对她来说，有件事远比为难眼前少年来得更重要。

    望着艾尔莎离去的方向，艾尔莎那妖娆的身躯在谌羽脑海中无法消散。

    这不是代表谌羽迷恋上了艾尔莎，而是他这才反应过来刚才艾尔莎在刚刚不知不觉间给自己施加的压力，让他一时之间无法忘记他。如果不是之前有着与她战斗并且压制了她的自信与经验，没有的话估计谌羽表现绝没有之前那个样子。

    随着时间一分一秒的流逝，过了一分钟左右，谌羽这才将脑海中的身影彻底驱逐。

    只有真实亲身体验过，才知道对方的真正实力。在这之前，一切的语言与文字都会显得苍白无力。

    不知为何，谌羽脑海中想到这句话。因为看过原作加上之前压制艾尔莎的原因，谌羽内心其实并没有将她看在眼里，谌羽忘记了他之所以这样轻视艾尔莎，很大的原因是因为当时他进入了剑心通明状态。

    在那种将整个人的精气神提高到极致的状态中，任何能干扰到自身的不利情绪都会被屏蔽或者直接镇压。

    因为这种情况导致谌羽在面对艾尔莎时，差点没有把持得住让精神崩溃。

    看来自己还有很长的路要走啊

    很快谌羽就知道造成他之前那副失态的具体原因，他看了眼腰间的木剑，有些自我嘲笑。

    这条路

    当谌羽走到前方街口时，发现自己回到了熟悉的地方。

    磨刀的中年人，一个个无事可做的贫民，除了贫民们看向他的眼神没有之前那种歧视外，这一幕构成了谌羽在上一次来时遇到几乎一模一样的景象。

    那是

    依旧是中年人磨刀，他那双眼失明的女儿从房间跑出。不同上一次她看到的那样，在中年人让女儿回房休息，女儿刚走到门口一道人影从房顶跃下。

    菲鲁特她怎么在这。

    一身简陋的马甲与短裤，搭配上那头有些枯黄的金发以及让人无法忘记的红眸。

    谌羽没记错的话，这位中年人应该是位有故事之人，看他右袖空空如也的手臂，断掉的右臂应该是被人砍掉的，剩下的左手那丝毫不下右手灵敏度来看，中年人应该练过武才对。

    练过武，断过臂，菲鲁特的真实身份

    三者联系起来，让谌羽想到了一种可能

    谌羽这个时候注意到，双眼失明的女孩好像知道来者之人是菲鲁特，并未表现出任何紧张神色，相反脸上还忍不住的激动兴奋。随后小女孩像是找到玩伴一样，小嘴咕噜咕噜跟菲鲁特交谈起来，而菲鲁特则是边笑边回答着小女孩。

    由于谌羽与两人之间的距离太远，他并没有听到菲鲁特和小女孩在谈什么，他只注意到中年人看向菲鲁特和自己女儿时，眼神中掩饰不住的内疚。

    难道还真让自己猜中了不成

    很快，菲鲁特从裤兜里掏出两个糖果递给小女孩，小女孩接过之后又递回一个给菲鲁特。菲鲁特也没拒绝，两人一人拿着一个糖果。在菲鲁特转向中年人也就是谌羽这边的时候，谌羽差点下意识将身体转过去。

    他立即反应过来，这已经是回档过后，在这之前，他并没有和菲鲁特相遇，菲鲁特根本不知他身份才对。

    只见菲鲁特跟中年人聊了几句便离开朝着一旁满是垃圾的巷道走去，谌羽悄悄跟了上去。

    可当他走出巷道后，发现菲鲁特身影消失在眼前。

    哪去了

    “你为何要跟踪我？”

    就在谌羽菲鲁特跑哪去了的时候，在他身后传来了菲鲁特的声音。

    果然没有剑心通明的加持，自己的意识跟普通人没有什么区别。

    并没有立即转回身的谌羽，有些无奈的想着。

    对方这话代表他的跟踪行动以及失败让对方察觉，并且还反而让对方抓了个现行。

    “抱歉，我是刚搬到这里，稍不留神迷路了。”

    谌羽转过身，有些尴尬的讪笑。

    “少来，之前我就发现有人在暗自注视我，那个时候我以为是我的错觉，等我走进巷道时，发现身后有风的流动，我这才肯定刚才的感觉绝不是错觉。”

    菲鲁特紧紧盯着眼前这位少年，对方在这个节骨眼跟踪自己，其行为目的很让人怀疑以及警惕啊。

    不愧为被世界眷顾得到风之加护的幸运儿，竟然能通过风之流动来察觉周围情况。

    “你跟踪我的目的是什么？”

    菲鲁特再次询问道。

    看着菲鲁特对自己越来越警惕的样子，谌羽无奈地耸耸肩。

    “我只是想找你做笔交易。”

    菲鲁特有些疑惑。

    “交易？”

    “没错，交易对象正是你刚盗取到的徽章。”

    听到对方提到徽章，菲鲁特向后退了一步，眼神紧紧的盯着谌羽。

    “你为什么会知道这个？”

    自己盗取到这枚徽章，除了事主外其他人并不知道才对，可这位衣着老旧的年轻人是怎么知道。

    “因为我有特殊的能力能感受到徽章的存在，所以我就跟了过来。”

    反正吹牛不要钱，这个世界奇怪能力多了去，谁便捏造一个最适合眼前这个情况能力，对方也不会去深究。

    果然，听到谌羽解释，菲鲁特对谌羽的警惕便少了几分。

    “你打算如何跟我做这笔交易。”

    菲鲁特需要通过这枚徽章来换取钱，如果有人能给雇佣她盗取徽章酬金更高价格的话，她是不介意转手给对方的。

    大概了解其中部分信息的谌羽，当然拿不出菲鲁特所需要的金币或者圣金币，他只能再次用原作菜月昴使用过的办法。

    以物换物。

    “我用家乡的特殊魔法道具跟你交换。”

    “魔法道具？”

    “嗯，只有在我家乡才会制造出来的魔法道具。”

    谌羽拿出了他的小米手机。

    这次对他来说，并不想通过手机来换取徽章，他想要的是对方对她手机感兴趣，拿回给罗姆爷鉴定就好了。毕竟有位敌人可不是简单的通过酬金来得到这枚徽章。

    “这是什么？”

    菲鲁特很好奇，对方拿出来的这个东西有什么用。

    “它名为手机是我家乡特有的魔法道具，它能让时间凝固住，比如说就像这样”

    还没说完，谌羽就朝着菲鲁特闪拍了几张照片。

    讲道理，谌羽的手机比菜月昴的那个高级多了，照出来的照片比菜月昴的清晰很多。

    不愧为贵族千金，即使暂时蒙尘也无法掩饰她继承父母的优良基因。

    看着手机照片上有着另类活泼可爱的菲鲁特，谌羽不禁感慨。

    “诶诶诶，你刚才对我做了什么？！！”

    没见过对方发出什么奇怪东西，但那个怪东西却发出古怪的东西，让菲鲁特感觉自己身体好像被扫视了一遍。

    “当然是将你刚才的时间留住，你看”

    将手机屏幕对着菲鲁特，由于太远，菲鲁特并不能看清手机里是什么。

    好奇的她，朝着谌羽靠近几步，最终在谌羽一米多远的位置停了下来。

    “这是”

    菲鲁特看到那个古怪东西里，有这个跟自己一模一样的人在那古怪盒子中。


076 来了，来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感谢书友蓝一叶luckily幸运四叶草迷失在幻想中的世界羽落枫瑶呵哈哈呵哈呵打赏投食

    菲鲁特从未见过如此奇特的东西，那双灵动的双眸盯着手机屏幕，眼神中透露出无限的好奇。

    “怎么样，很神奇吧，如果不是身上没带足够的金币，我并不怎么想用这个跟你交换。”

    反正就是在瞎扯，不用太过在意其中有什么不对劲的地方。

    不知不觉间，菲鲁特已经走到谌羽身前，看着近在眼前的手机，听了谌羽的话后，菲鲁特犹豫中。

    虽然眼前这个白色盒子很奇特，但她并不清楚这东西价值，只有拿个罗姆爷估算下才能知道自己交换有没有吃亏。

    “这样吧，你跟我去一个地方，那里有人可以为你这魔法道具估价，等那人估价完毕后，我再决定要不要跟你交换。”

    成功

    为了不让对方看出自己的小心思，谌羽故意装出犹豫思考的样子，几秒过后，他这才开口。

    “好吧，我跟你走一趟，还有你说的那地方远吗”

    “不远，罗姆爷也居住在贫民街。”

    “嗯，那就走吧。”

    跟着菲鲁特来到罗姆爷的小屋前，菲鲁特还说出了一段奇怪的暗号，这段暗号让谌羽想起，原作小说中好像的确有这样的描写。

    上一次他是直接闯入的，因为知晓罗姆爷性格的关系，谌羽并没有表现出惧怕神色。这一次算起来，他好像也是直接闯入的。不同的是，这一次他直接将菜月昴推了进去便离开。

    唔不知菜月昴有没有危险

    据谌羽猜测，罗姆爷应该不会为这事为难菜月昴，但菜月昴自身如果做出让罗姆爷生气的举动的话，那结局就说不定了

    “罗姆爷，我回来了。”

    “咦有客人呀。”

    对答上暗号后，菲鲁特打开门走了进去，刚进小屋的菲鲁特，就发现除去罗姆爷外，小屋还多了个人。

    “菲鲁特，你回来了。”

    小山般大小的罗姆爷，坐在小屋柜台前的桌子上对菲鲁特招了招手。

    “跟你介绍下，这是菜月昴，据说要找你做笔交易。”

    “交易”

    菲鲁特顿时感到奇怪。

    今天这是怎么了，总有人想要跟她做交易。这不，她身后还有位交易对象呢。

    “罗姆爷，我身后也有位想要跟我做交易之人。他想要用一样特殊的东西跟我交换，你帮我鉴定鉴定这东西的价值。”

    “特殊东西少年，请拿出来让老朽我看看。”

    罗姆爷这个时候注意到谌羽，对他做了个请的手势，示意他做到桌子前。

    谌羽发现对自己招手的菜月昴，可以发现他的精神还算好，这就证明他与罗姆爷相处的还不错。

    只是刚才罗姆爷说的找菲鲁特做交易，他该不会是用上次自己的话应付下来的吧

    好吧，关心这个纯粹有些多余。在进小屋前，谌羽看了看天色，发现天色已经进入黄昏，根据上一次的时间来判断，无需多久，猎肠者艾尔莎到达战场，少年哟，撕碎她吧，这个世界就靠你来拯救了。

    上面最后那段你就当谌羽又陷入奇怪妄想中想出来的胡话，不要在意。

    认真的说，艾尔莎再过不久就要达到这里，到了这里之后谌羽要做的就是牵制她等到莱茵哈鲁特又称莱傲天的挂逼赶到这里，只要这个挂逼到达这里，他的任务就完成了。

    不知艾米莉娅会不会追踪到这，如果没有，让自己一个人对方艾尔莎，压力颇大啊。

    全盛状态下的谌羽还好说，但剑心通明全盛状态的时间他只能坚持30秒不到，30秒过后他就渐渐萎了，不对是因为体力不支的原因渐渐虚弱下来，直到精神不足支撑起剑心通明的消耗，成为一个废人。

    唔到了这一步，只能走一步看一步了，希望莱傲天能在自己变成咸鱼前赶到这里吧。

    不等谌羽和菲鲁特坐下商谈，大门处传来敲门声。

    “这次难道是雇主”

    菲鲁特与罗姆爷相互望了望，在看到罗姆爷点头后，菲鲁特跑去开门。

    门后站着一位黑发黑衣女人，看到这个女人后，菲鲁特将她迎了进来。

    “您所需要的东西我以拿到手，但在这期间有客人对您指定的东西感兴趣。”

    菲鲁特丝毫没有顾忌什么，将谌羽他们的意图告诉给来者之人。

    虽然她去偷取徽章是眼前这人雇用，但她并没有付任何定金，只说一旦菲鲁特盗取到这个东西，她会支付给她多少酬金。没有做出实质性约定，让菲鲁特升起了特别想法。

    菲鲁特这样做无非就是想要通过双方的竞争，她好在从中获得更大的利益罢了。

    “这样啊我去跟他们谈谈。”

    艾尔莎虽然表现没什么在意的，但内心却认真起来。

    菲鲁特虽然不知道徽章的价值，但她却非常的清楚那枚徽章代表的含义。

    这个时候有人从中得到这枚徽章，这一点不得不让她认真对待。

    当她看到小屋中有位面熟之人后，心情颇为微妙起来。

    是他

    这一次看到猎肠者艾尔莎时，谌羽心情神态并不是上一次在街道上碰到时那么奇怪了，但他没有表现出奇怪神态并不代表其他人不会。

    坐在他身旁的菜月昴，看到艾尔莎一步一步走过来时，他心中有种想要离开这里的冲动。

    对方残忍的将将自己肚皮划开那一幕，顿时在他脑海中出现，让他无论怎样做都驱逐不出去，渐渐地，死亡带来的恐惧布满全身，让他身体不禁的颤抖起来。

    “昴，冷静点，等会你只需躲在安全的地方，其他的交给我就好了。”

    就在菜月昴抵抗不住内心那想要逃跑的冲动时，他听到谌羽的话，抬头看向谌羽，发现对方那坚定的眼神后。

    昴，你不能输给他，同为穿越客，谌羽他能做到保持镇定，为何你就不能做到呢

    抱有比试的心态，菜月昴渐渐地将内心对艾尔莎的恐惧给压制下来。

    “他是你的朋友”

    跟谌羽见过一面的艾尔莎，注意到他身旁菜月昴的异态，看向谌羽时目光带有其他意味。

    “嗯。”

    不知为何，现在的谌羽并不想跟对方打马虎眼。现在的他，有种想要跟她撕破脸皮的冲动。

    “他看起来很害怕的样子，让他害怕的对象难道是我”

    对艾尔莎来说，那少年恐惧的样子跟她之前与眼前这位少年有着类似。不同的是那少年恐惧无法掩饰不敢看自己的样子，而眼前这位少年当时虽然害怕，但却依旧能直视自己。

    两位少年表现出来的样子，给艾尔莎一种他们好像认识自己的错觉。

    “几位客人，我们现在需要商量的是徽章最终归属权，在这之前，请先别谈论其他问题吗”

    菲鲁特可不想让自己的计划泡汤，万一双方熟了过后联合起来，那她之前的努力岂不是白费了。

    “咚咚咚”

    菲鲁特话刚落，门口处再次传来了敲门的声音。

    听到这敲门声菲鲁特眼神中闪过一丝不爽。

    看样子是她

    谌羽大概猜出来者是谁。

    “咚咚咚”

    敲门声再次传出。

    “来了，来了。”

    菲鲁特还没走到门口，大门就被推开。

    门口站着一位有着梦幻的银发，如雪的肌肤，魅惑的蓝紫色瞳孔，以及如精灵的尖耳的少女。

    看到少女时，菲鲁特愣了，一直注视着谌羽的艾尔莎回头看到银发少女时，也露出了深思样子。


077 艾尔莎的惊讶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感谢书友荆门帝喾luckily幸运四叶草这货居然七夜与七翼乔奈生打赏投食

    “是你”

    菲鲁特没想到事主竟然会找到这里，现在被对方找上门来，菲鲁特的心顿时提了起来。

    “请将徽章还给我，那枚徽章对我来说真的很重要。”

    天性善良的艾米莉亚，即使找到了窃贼，也无法做到其他人那样，一副盛气凌人质问要求对方还回自己东西。

    菲鲁特听后身体不禁退了几步，神色有些慌张。

    “什么啊你找错人了。”

    这枚徽章，可是关系到她和罗姆爷是否能离开贫民街到王都生活的关键。为此，菲鲁特可不会轻易放弃即将到手的金币。

    艾米莉娅看着菲鲁特，如果换做其他人的话，或许早就发起脾气或者动手了，但艾米莉娅依旧没有任何动手的迹象。

    “毕竟这是我的疏忽，如果说要我以金币赎回的话，请告诉我你要多少金币。”

    房间内听到这话的谌羽，不禁暗自摇头。

    这该说艾米莉娅天性善良呢还是笨的可爱，面对偷了自己至关重要物品的小偷，她竟然想通过赎回的方式拿回本该是自己的东西。

    菲鲁特很纠结，她本以为对方会强制将自己偷到的徽章交出来，没想到她竟然会选择通过赎回的方式。对方这样做，让她很想将徽章还给艾米莉娅。

    不行，菲鲁特，这枚徽章可是关系到你和罗姆爷未来生活问题，你不能到这里就放弃。

    心中那丝执念阻止了菲鲁特将徽章还回的念想。

    “这枚徽章其他人也想要，如果你想通过赎回的方式拿回它，请说服其他人。”

    菲鲁特几乎是压着内心那蠢蠢欲动的善念才将这话说出来。

    她知道，自己现在的行为非常的无耻，但目前也只有这样她才能完成她的梦想。

    从她懂事起，罗姆爷便关照照顾她，还有神崎叔叔，她不仅想让她和罗姆爷离开贫民街，她也想将优子失明的双眼治好，虽然想要治好优子的双眼这个愿望目前来说对她挺遥远的，但只要有了这枚徽章换取到的金币，那她就离这个梦想前进了一大步。

    “还有其他人”

    透过菲鲁特，艾米莉娅看到了房间中有两位少年，一位巨人老人，还有位黑发黑衣的妖艳美女。

    “帕克。”

    艾米莉娅话落，在她发梢中窜出一只巴掌大的灰色猫咪。

    “晚上好，莉娅。”

    灰色猫咪显得很没精神，说话的时候就好像随时都要睡着的样子。

    “晚上好，帕克。”

    “有什么事吗，莉娅。”

    巴掌般大小的灰色猫咪没什么精神坐在艾米莉娅肩上，揉着碧绿的猫眼。

    “帕克，我找到了窃取徽章的人了”

    艾米莉娅将刚才菲鲁特的话告诉帕克，帕克仿佛随时都要睡着的样子。

    “这样啊莉娅，既然你想通过赎回的方式，那就尽情的去做吧。”

    在帕克看来，艾米莉娅会这样做才是它认识的艾米莉娅，如果是强制要回或者甚至到了动手的地步的话，它还反而觉得奇怪。

    得到帕克的许准，艾米莉娅像是得到认同的小孩一样，小脸上充满高兴之色。

    “抱歉啊，莉娅，没什么事的话我就回去休息了。”

    “嗯，帕克你好好休息吧。”

    知道帕克生活习性的艾米莉娅，摸了摸帕克脑袋。随后，这只巴掌般大小的猫咪便窜进艾米莉娅那银色的发梢中消失了。

    在猫咪消失后，艾米莉娅跟着菲鲁特走进房间。

    艾尔莎一直关注的艾米莉娅一举一动，当她看到猫咪消失后，眼神中闪过一丝不轨的神采。

    这一幕，让一直暗自盯着她的谌羽看到了。

    艾尔莎和谌羽都还没有入座，谌羽发现艾尔莎双手伸进披风时，瞬间想到了一种可能。

    难道她想

    谌羽左手假装叉腰放在木剑位置，实际他悄悄将撇在腰间的木剑转成左手扶持，右手朝木剑剑柄靠近。

    等到艾米莉娅距离艾尔莎不到一米的位置时，艾尔莎身体突然加速，双手从披风中抽出两柄弯刀，弯刀带着让人窒息的寒芒朝着艾米莉娅胸口刺去。

    面对突然袭来的艾尔莎，菲鲁特呆滞的站在原地。

    因为艾米莉娅在她身后，艾尔莎想要袭击艾米莉娅的话，必先要通过她。而她在面对艾尔莎突然袭击，身体却凝固住一般，不知该如何反应。

    就连艾米莉娅也没有反应过来，艾尔莎双手中的弯刀距离菲鲁特和艾米莉娅越来越近，就在艾尔莎左手弯刀将要刺向菲鲁特胸口时，一柄木剑拦在了弯刀前。

    “”

    弯刀就好像撞上非常牢固的金属物品，发出了清脆的撞击声。

    木剑在拦下艾尔莎左手弯刀后，只是稍稍转了一个弧度，便将艾尔莎右手弯刀也拦了下来。

    被拦截阻止的艾尔莎，看向了木剑主人。

    “看来你早就知道了我的身份，或者说你也知道我想做什么了，少年。”

    偷袭失败的艾尔莎，没有任何发怒的迹象，她平静的看向拦在前方的少年。

    谌羽没有回答艾尔莎，回答艾尔莎的是他手中的木剑。

    在艾尔莎看起来平淡无奇的一击，却给她一种无处可躲的错觉。这种错觉，让她选择后退。

    身体往后大大退了一步的艾尔莎，再次看向谌羽，黑色双眸有着掩饰不住的杀机。

    “从你的装扮以及剑术来看，你并不是王宫的人，你到底是谁”

    只凭单纯的剑术，就让艾尔莎下意识选择后退。这份实力，露格尼卡王国绝没有这样的存在。就连大名鼎鼎的剑圣，在剑术上也绝没有眼前这位少年高。

    他到底是谁

    谌羽依旧没有回答她，回答她依旧是谌羽手中的木剑。

    对于谌羽来说，现在的时间可是要精确到秒，错过一秒，他就失去一份机会。

    单论毅力，谌羽绝不是艾尔莎的对手。只要让艾尔莎反应过来，采取拖延回避战术的话，一旦让他从剑心通明状态退出来，那他就可以gg了。所以，在艾尔莎没有反应过来前，他要让艾尔莎无法脱离他的攻击范围内。

    没有任何废话的谌羽，成功的如他想的那样，让艾尔莎连后退回避都无法做到。

    此时的艾尔莎心中异常憋屈，眼前的少年明明只是位普通人，但他单凭剑术却能让自己只能被动防御，别说攻击了，打算后退寻找攻击时机都做不到。

    明明他的攻击都被她看穿，可每一次对方出手她只能狼狈的防御，这种憋屈感，对于艾尔莎来说，头一次有这样的感觉。

    双方的打斗并不是众人想象那般打的异常激烈，两人直接的打斗，在谌羽控制下维持在一个很小的范围圈内。在这个范围圈内，艾尔莎既做不到前进也做不到后退，她只能时时刻刻盯着谌羽手中的木剑。

    在她看来，这柄破旧不堪的木剑也诡异的可怕，明明看起来只是一柄破烂不堪的木剑，在刚才交锋到现在，这柄木剑丝毫没有碎裂的痕迹。这一点，简直让艾尔莎想不通究竟是为什么。

    终究谌羽是个普通人，体力的弱势很快显现出来，他的攻击力度与速度，不再像之前那样凌厉迅捷。

    作为他的对手，艾尔莎第一时间察觉到了谌羽的异状。

    还是不行

    面对逐渐减弱的力度与速度，谌羽内心不由得叹息起来。

    如果他能再坚持会，他有信心让艾尔莎付出代价，可随着体力的不支，他只能像上一次那样借助艾米莉娅的力量。

    这个时候，谌羽选择后退来到艾米莉娅身边。

    右手脱离木剑剑柄，在脱离那一刻，谌羽就感觉整个脑海被虚弱占据。


078 帕克的恐怖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感谢书友七夜与七翼迷失在幻想中的世界花朝节泽g小xi肥羊打赏投食

    既然已经失去了机会，那就不必在强制坚持下去，与其被拖到后面成为咸鱼，还不如让艾米莉娅拖延会。反正这次的行动最后王牌是那位剑圣莱茵哈鲁特。

    可当谌羽从剑心通明状态退出时，脑海与身体四肢的双重疲劳让他直接单膝跪在地上。

    如果坚持到最后被退出迫剑心通明状态话，自己的下场不会是咸鱼，而是死鱼了。

    此时的谌羽，忍着脑海中时不时传来疲劳冲击，身体四肢现在好像不听他使唤一样，微微打颤。

    “你没事吧”

    艾米莉娅蹲下想要去扶谌羽。

    艾米莉娅明白，刚才如果不是这位少年拦下那女人的袭击，不然那女人已经偷袭成功。虽然在她身前还有其他人，但艾米莉娅清楚，黑衣女人的袭击是冲自己来的。

    “没事，接下来就拜托你了。”

    现在可不是逞强的时候，在做英雄与勉强活着两者之间，这个时候谌羽果断选择了后者。

    现在他虽然还能与艾尔莎战斗，但他将自己实力保存预防意外的。

    “嗯”

    艾米莉娅明白谌羽所想要表达的意思。那位黑衣女人想偷袭自己，而且出现徽章交易地点，其中具体如何艾米莉娅不知道，但两者结合起来，让艾米莉娅明白，她是敌人，这一点足够了。

    “帕克。”

    艾米莉娅再一次呼唤出与自己定下契约的精灵。

    下一刻，在她肩上出现一个快要睡着巴掌般大小的灰色猫咪。

    “莉娅”

    猫咪声音有种说不出的疲惫感。

    “非常抱歉啊，帕克，在这个时间还召唤你出来。”

    “怎么了，莉娅。”

    作为艾米莉娅的契约精灵，帕克知道艾米莉娅在这个时候召唤自己出来，一定有什么事。

    “帕克，我需要你的力量。”

    艾米莉娅指向站在对面的艾尔莎。

    帕克顺着艾米莉娅手指的方向看去，它看到一位双手手持弯刀的妖艳女人。

    “刚才在你消失后，这人突然偷袭我，要不是这位先生的帮助，她或许已经偷袭成功。”

    听到艾米莉娅这话，帕克这才注意到谌羽。

    “少年，谢谢你刚才出手相助。”

    说完猫爪还做出干得漂亮鼓励状。

    随之它转身看向艾尔莎。

    “敢企图对艾米莉娅下手，那你就做好与死亡为伴的准备。”

    猫爪一挥，下一刻，艾尔莎周围地面瞬间出现无数冰块，冰块朝着艾尔莎迅速靠近。

    在帕克出现那一刻，艾尔莎就已经将注意力从谌羽转向帕克。

    精灵术士最强大的战斗力在于她的契约精灵，契约精灵越强大，精灵术士就越强大。这位有着特殊称谓的银发少女，传闻她的契约精灵非常的恐怖。

    这一刻，艾尔莎亲身体验到了对方契约精灵的恐怖。只是随意那么一挥，周围的魔力就聚集一起朝她袭来，要不是之前她将注意力放在它身上，或许这突然的一击，她为比能反应的过来。

    在冰块出现那一瞬间，艾尔莎身体便离开原地。

    “我的攻击，可不单单是这样。”

    帕克两只猫爪向下一挥，艾尔莎上空出现一团水球，水球迅速凝结成冰块，随着冰球内部如同像是从中心碎开来一样，瞬间化为无数冰渣朝着艾尔莎袭去。

    面对可以说漫天遍雨的冰渣袭击，艾尔莎不停的将刺向自己的冰渣给劈碎。

    “还没结束呢。”

    帕克猫爪合拢，艾尔莎身边出现两堵冰墙，冰墙出现后直接朝着艾尔合拢。

    艾尔莎就像肉夹馍中的蔬菜一样，还没反应过来就被两堵冰墙给合并碾压。

    由于连续让人眼花缭乱的冰魔法攻击，特别是最后冰墙的出现，直接将艾尔莎周围充满了反抗产生的灰尘与冰块碎裂形成的冰雾。

    估计在场的人，除了不知生死的艾尔莎与帕克外，其他人并不清楚灰尘里具体状况如何。

    退出剑心通明状态的谌羽，现在他只隐隐约约看到了灰尘中有两堵冰墙矗立在那里。

    这就是魔法吗好恐怖

    虽然眼前的魔法攻击，并没有谌羽以前在电脑上看到的那样绚烂宏大，但亲身亲眼所见的他，刚才那一幕远比在电脑上看到的魔法来的震撼。

    让人防不胜防的魔法攻击，丝毫不给人反应机会。

    怪不得那些幻想作品中把魔法形容很恐怖，今天自己算是亲身体验到了。

    如果之前谌羽与艾尔莎的战斗算作压制的话，那刚才帕克与艾尔莎的争锋，那就是纯粹的帕克单方面碾压艾尔莎了。

    面对帕克的魔法攻击，艾尔莎坚持没多久就中招了。

    被两堵冰墙夹住嘶那肯定很疼吧。

    这个时候的帕克，灰色毛发的身体闪着微弱的光芒。

    “抱歉莉娅，我不能再坚持下去了。”

    “没事的帕克，你去休息吧。”

    “如果有意外的话，一定要强制召唤我出来。”

    “嗯。”

    随后帕克身体化为光芒消失。

    帕克消失的同时，在艾尔莎位置处出现了细微的冰块碎裂声。

    起初还没有人注意到，等这个碎裂声越来越大时，艾米莉娅和谌羽看向冰墙所在的位置。

    不会吧，这都还没死

    等等我记得原作中艾尔莎的披风好像有一次完全抵消魔法的功能，难道那披风连冰墙这种可以说是物理攻击都能抵消

    “刚才真是太危险了，如果不是有这个披风在，或许我就会真的死一次了呢。”

    艾尔莎的话，印证了谌羽的猜测。

    “哗啦”

    这时，透过灰尘，谌羽可以看到由帕克魔力制造出来的冰墙直接碎裂开来。

    “没有了碍事之物，接下来我就好好地陪你们玩玩。”

    下一刻，谌羽看到从灰尘冲出一道人影。

    再次握住木剑的谌羽，迎了上去。

    因为刚才体力的消耗，这次谌羽的速度根本不是艾尔莎的对手。就在两人交辉的瞬间，艾尔莎并没有攻击谌羽，而是越过他朝着躲在柜台后面菜月昴方向奔去。

    这家伙打算从最弱之人下手

    “昴，小心”

    从刚才的战斗到现在，菲鲁特和罗姆爷两人呆在一起，既没有逃跑也没有搀和进来，而菜月昴则是听从谌羽之前布置好的计划躲到柜台后面。

    猎肠者是怎么发现菜月昴的

    按理来说，小屋内的柜台完全可以隐藏菜月昴身影，如果艾尔莎不细心找一下的话，是不可能那么容易找到的。

    就在这时，谌羽通过小屋上的灯光看到柜台身后有道人影出现。

    原来是根据人影判断出来的吗。

    谌羽并没有打算追上去，一是因为他知道自己根本追不上艾尔莎，二是昴的特殊能力在，还有到让他没有拼命的地步。

    听到谌羽声音的菜月昴，刚露头就看到前方不远处那个恐怖女人正朝自己袭来。

    看到这一幕，恐惧瞬间侵占他的全身，使他就这样呆呆站在原地。

    这次又要死了吗可我不想死

    菜月昴想起上一次死亡时，那种撕心般痛楚，他的手脚就一阵冰凉。

    “我不想死谁来救救我”

    被死亡与恐惧所支配的菜月昴，脸色苍白到了极致。

    就在艾尔莎的弯刀将要划过菜月昴的脖颈时，在菜月昴身前出现一团冰块。

    艾尔莎的弯刀砍在冰块上，冰块瞬间破碎，但她的攻击也随之被挡了下来。

    与此同时，在艾尔莎上空凝聚出无数冰刺。

    冰刺落下，直接将艾尔莎逼退。

    回过神来的菜月昴，发现自己并没有死亡，当他注意到不远处艾米莉娅手心光芒时，他明白是那位银发美少女救了她。

    自己果然是主人公，在最危险的时候，竟然会有美少女挺身救助自己。

    死里逃生的菜月昴，瞬间恢复到平时那无知的样子。

    如果谌羽知道菜月昴现在内心所想的话，他一定会多让菜月昴死几次。


079 玩脱了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢书友‘风冥九歌’‘疯子墨言’‘这货居然’‘luckily幸运四叶草’‘七夜与七翼’‘蓝一叶’打赏投食）

    就在菜月昴臆想飞飞的时候，他身前不远处的艾尔莎，转而将目标移到艾米莉娅身上。

    她从艾米莉娅眼神可以看出，如果不把她解决掉的话，别想越过她伤害那位普通人。

    “不知半精灵肠子颜色是怎么样的呢。”

    艾尔莎舔了舔刀剑，看向艾米莉娅眼神就好像待宰的猎物一样，满是血腥。

    看到艾尔莎望向自己眼神，艾米莉娅不由地一寒。

    这种眼神，是艾米莉娅最为厌恶的其中一种。

    “那你试试瞧咯。”

    随之，在艾米莉娅身旁周围空间，无数冰刺出现并悬浮，艾米莉娅手上前一挥，这些冰刺就好像接到命令一般，朝着艾尔莎刺去。

    下一刻，艾尔莎的身体消失在原地。

    “同样的招数对我起不到相同的作用哦。”

    艾尔莎的声音在艾米莉娅四周想起，只见在这个狭小的房间内，可以听到有东西在以肉眼难见的速度高速移动着。

    对此，艾米莉娅第一时间收了自己攻击魔法，转而警惕的注视着周围。

    只是在一刹那间，艾米莉娅身后突然闪现出一道身影，这道身影正是艾尔莎。

    艾尔莎右手挥着弯刀，朝着艾米莉娅脖颈劈去。

    不等她靠近艾米莉娅脖颈，在艾米莉娅身体不远处，出现一块冰块似的屏障将她的攻击阻拦下来。

    行刺失败的艾尔莎，再次遁入黑暗中，企图利用高速移动寻找下一次偷袭时机。

    接下来，艾尔莎多次偷袭都被艾米莉娅阻挡下来。

    艾米莉娅与艾尔莎两人就这样陷入了僵持，而一旁的谌羽却紧紧盯着艾米莉娅的周围。

    现在的谌羽，虽然处于剑心通明状态，但由于他的精神耗损严重，已经渐渐察觉不到艾尔莎的行动轨迹。

    这一刻，谌羽也明白了剑心通明的作用，也会随着时间精力的消耗，能力也会渐渐减弱。

    上一次一直处于高强度战斗，让他没有察觉到这个问题，现在陷入僵持战后，这种副作用一下便显现了出来。

    现在的他，对上目前的艾尔莎的话，只能处于被动防守，这种防守还是堪堪防御得住对方的攻击，不能做出任何攻击举动的那种。

    谌羽并没有放弃，他利用剑心通明时带来的身心合一时机渐渐模拟出艾尔莎行动轨迹。

    他知道，小屋的环境，天生限制了艾尔莎行动轨迹，加上如果艾尔莎行动不是那种最省力的话，面对如此高强度的行动，她自身体力也吃不消吧。

    小屋环境的限制加上其本身体力的限制，艾尔莎想要自己行动一直保持如此速度，那就只有找一条最省力的行动轨迹，而这条行动轨迹就是谌羽所想要发现的。

    找到了

    艾尔莎多次偷袭失败，让谌羽找到了对方的行动轨迹。

    没有丝毫犹豫，谌羽将手中木剑扔向艾米莉娅右上方。

    下一刻，在木剑刺去的方向，艾尔莎的身影出现其中。

    刚准备再次偷袭艾米莉娅的艾尔莎，木剑直接刺到艾尔莎胸腔。

    艾尔莎胸腔并没有被目前刺入，但艾尔莎身体也因受到木剑的冲击直接撞到小屋屋顶，随后身体像断线的风筝，坠落下来。

    “这怎么可能”

    摔在地面的艾尔莎，身体有些颤抖的站了起来。

    这个时候，艾尔莎捂住胸口满脸不可置信，竟然有人猜到了自己行动轨迹提前算好了并发动这一击，这样的意识，简直是她所遇之人中最为恐怖的。

    艾尔莎看向谌羽的眼神带有些恐惧。

    在她看来，谌羽之前单膝跪地的样子，艾尔莎就认为对方的能力来自于某种特殊的加护，这种加护可能是让人突然获得强大的实力，而代价则是类似于身体虚弱这种后果。

    现在看来，这种加护不仅是能获得强大的实力，就连其他方面都也得到了极大的增强，不然对方也不会预知到自己的行动轨迹。

    现在的谌羽也不好过，因为刚才可以说是最后一击，让他现在保持意识而不晕过去都非常的勉强，只要再过一两分钟，他绝对会倒下，到那时，他就是任人宰割的死鱼。

    “戏也看够了，现在你能履行约定了吧。”

    谌羽突然大叫，让在场之人有些疑惑。

    艾尔莎下一刻则有种非常不详的错觉，这种错觉让她拼尽全力冲向谌羽。

    无论是谁，她现在想做的就是把眼前这位少年杀死，对她来说，这少年实在是太恐怖了。

    这种恐怖来源于自己的一切都好像被对方掌控，从最开始与自己的相遇，到后来的再遇，再到自己的偷袭被他拦下，最后他看穿了自己引以为傲的速度。这一切，都好像是他掌握之中似的。

    在这一刻，艾尔莎对谌羽的仇恨，达到了最高。

    随着艾尔莎的行动，小屋门被打开，伴随着门的打开，还有一道刺眼的光芒。

    谌羽也没有想到，这个时候的艾尔莎竟然不顾那道袭向她的剑光，拼命向自己袭来。

    糟糕，身体不听自己使唤了，这下玩脱了

    面对距离自己越来越近的弯刀，谌羽仿佛能从弯刀后面看到一位身穿黑色披风无法看亲起脸庞，手持被冤魂环绕镰刀的死神。

    妈蛋，第一关都过不去，自己实在是太差劲了。

    就在谌羽打算放弃抵抗时，他的脑海突然出现一幕画面，画面中绚濑绘里满脸红晕，对他说了一句他根本听不清的话，只见绚濑绘里说完话后便扑了上来。

    rg，到现在自己还想这种不靠谱的东西，简直没救了。

    可就在艾尔莎手中弯刀刺穿谌羽胸膛时，谌羽不知哪里来了力气。

    我还想知道绚濑绘里对我说了什么！！！我还不想英年早逝，我还不想白发人送黑发人。

    用着这最后一分力气，他身体向右边一移躲过了弯刀致命一击。虽然躲过了这致命一击，但他胸前也被弯刀划过出现大片血迹。

    莱傲天，别让我再遇到你！

    胸前传来的刺骨疼痛，让谌羽额头顿时布满汗珠。平时只有他卖队友的份，今天终于体验到了被队友卖的心情。

    好痛啊！！！

    最后抱着这样的想法，谌羽晕了过去。

    门后出现的剑光这个时候也命中艾尔莎，下一刻，艾尔莎就像炮车发射出来的炮弹一样，直接给轰进小屋平时堆放货物的屋架中。

    一位身穿白色骑士制服，有着火红发色与清澈蓝眸的俊美青年出现在小屋中。

    “看来晚到了一步。”

    青年看到躺在血泊晕过去的谌羽，有些尴尬的笑了笑。

    “艾米莉娅大人，请治疗下他的伤势，再这样下去的话，他或许真的要挂了。”

    本来想观察下谌羽具体实力的，可莱茵哈鲁特没想到，谌羽竟然会让艾尔莎如此嫉恨他，不惜冒着吃自己一击的情况下，也想要将他杀死。

    看来还是小瞧了他，不仅有实力，还有那份心计与毅力，都不是跟他一起的同伴所能比拟的。

    其实莱茵哈鲁特很早就来了，他之所以没有现身，一时当时情况还在他掌握之中，二是他想要暗自观察下两人。

    菜月昴的表现莱茵哈鲁特看在眼里，他的评价是一位再正常不过的普通人。

    而让莱茵哈鲁特感到惊讶的谌羽，不仅是他表现出来的高超剑技与实力，还有他那份心计。

    在虚弱的情况下，还能察觉并准确抓住对方行动轨迹，这种能力，可不仅仅有实力就能拥有的，这种能力还得配上强大的心计才能实现。

    接下来他察觉到自己的存在，相对于前者，让莱茵哈鲁特并未感到太多的惊讶。

    特别是对方最后表现出来的毅力，让莱茵哈鲁特不得不佩服。


080 事后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    (感谢书友‘恒文少’588打赏投食，‘最初轮回者’‘钤隆‘炽天无极’‘静寂和风’打赏投食）

    “这是在哪”

    望着眼前这充满中欧世纪风格的房间，谌羽头有些晕乎乎的想着。

    如果没有记错的话，他在昏迷前胸腔被猎肠者艾尔莎划过一刀，那种撕心般的疼痛到现在他都记忆犹新。

    至此，谌羽将目前他身穿的袍式睡衣解开发现胸膛并没有刀划过的痕迹。

    当他看了看房间环境再加上自己所穿的衣物时，他明白了。

    如果没有猜错的话，我现在应该是在艾米莉娅后援支持者那位魔法师别居内，这里正是菜月昴需要攻略的第二处剧情。

    不知昏迷过后究竟发生了什么事

    为何自己在那个时候想到绚濑绘里呢

    望着眼前的双手，谌羽不解。

    如果不是绚濑绘里那段无声的告白，他或许已经死于艾尔莎的刀下。

    “醒来了吗”

    不远处的门口，走进一位有着银色发色，身穿家居便服的美少女，这人正是艾米莉娅。

    看到艾米莉娅，谌羽可以肯定他成功的打通了来到异世界的第一关，接下来他就要面对在这座别居发生的第二关以及山下小山村发生的第三关。

    “是你救我回来的？”

    虽然心中是这样猜测，但谌羽还是想要亲口从对方听到答案。

    艾米莉娅来到谌羽窗前，在他床边的椅子坐了下来。

    “嗯，在你昏迷后，我使用魔法暂时治疗了你的伤势，然后再带着你回到这座别居，请求另一个人，让她彻底将你治疗好的。”

    如果谌羽没有猜错的话，彻底将他治疗好的那人应该就是这座别居**室主人贝蒂，一位标准的合法萝莉。

    对于贝蒂，谌羽记忆中对她了解的不多，除了知道她是别居**室的主人，还知道她拥有恐怖的实力，除了这个外，其他的他并不怎么清楚了。

    对了还有一点，在原作中，她是给予菜月昴最重要的帮助的几人之一。

    “非常感谢，如果不是你，我现在或许已经成为一具冰冷的尸体。”

    虽然躲过了艾尔莎的致命一击，但谌羽自身还是没有躲过对方的攻击，胸膛被对方弯刀划过，血液就好像打开开关的水龙头似的，哗啦啦的往外流。在他昏迷前，他记得自己整个胸膛沾满了流出来的血渍。

    艾米莉娅摇头。

    “我才想要对你说感谢呢，如果不是你的话，我或许已经被那位猎肠者给杀害。”

    艾米莉娅清楚的记得，当时那位猎肠者突然偷袭自己时，当时的她并没有做出相应的防御反应，如果不是眼前这位少年阻拦下来，她或许会死于对方的偷袭。

    “那就扯平了，我们不用互相感谢。”

    “我叫谌羽，以后请多多指教。”

    “我是艾米莉娅，也请多多指教了。”

    或许还不明白多多指教是什么意思，但艾米莉娅还是跟着谌羽的腔调说了出来。

    艾米莉娅那呆萌的样子，顿时让谌羽开心起来。

    “不必在意那个啦，多多指教在我们家乡就是多多关照的意思啦。”

    看到艾米莉娅那还在为这次思考的样子，谌羽开口解释。

    被猜中心事的艾米莉娅，脸蛋一红。

    “是这个意思啊，那以后请谌羽多多指教咯。”

    这一次，艾米莉娅没有任何别扭神色将话说出来。

    “对了，在我昏迷后，猎肠者怎么样了。”

    原作中，莱傲天（莱茵哈鲁特）赶到后，虽然击退了猎肠者艾尔莎，但却没有将她留下来，反而然她临走前还偷袭了艾米莉娅，如果不是菜月昴的舍身营救，艾米莉娅或许会受不小的伤。

    现在谌羽的加入，当时他那一幕跟原作及其相似，可他昏迷，并不知道后面状况具体如何。

    提到这里，艾米莉娅神情黯淡下来。

    “莱茵哈鲁特虽然成功的击退了猎肠者，但还是让她逃走了，她逃走前还再次偷袭我，如果不是你的朋友替我挡住他的偷袭，我现在并不能坐在这里与你交谈。”

    “”

    呐，你见过哪个世界有如此强大的修正能力吗

    说好的小小的蝴蝶效应，会带来巨大的改变呢

    怎么自己一退出，剧情就按照原作的那样走了

    “艾米莉娅，不必在意，我那朋友的命，可是属于小强级别的，他的命，比我硬多了。”

    “可是”

    “如果真在意的话，你就去看看他现在怎么样了。”

    菜月昴再次为了艾米莉娅受伤，艾米莉娅首先要做的是去看他而不是看自己。

    “他现在还在沉睡，听佣人说，前不久他醒过一次，好像不知为何又昏迷过去了。”

    “”

    这是命运石之门的选择，让他命中与贝蒂相遇，结下不解的孽缘。

    好吧，上面那段就当谌羽陷入奇怪的望向得来的中二话语，观众老爷们就当没看见。

    “现在或许他已经醒了，你去看看吧。”

    “――嗯。”

    或许从谌羽的话中听出逐客的意思，艾米莉娅并没有留下来。

    “没有其他重要事的话，谌羽你多休息，普通事会有佣人替你完成的。”

    留下这么一句话，艾米莉娅离开了房间。

    等到艾米莉娅离开，谌羽沉思起来。

    之前因为他的介入，菜月昴打通第一关没有像原作中死三次，在第四次才通关第一关。他的介入，除了命中注定的第一次让菜月昴死于猎肠者的手中，第二次是他故意为之，第三次轮回就通过了第一关。

    但也因为他的提前退场，导致剧情又回到原作中那样，艾尔莎逃跑，菜月昴替艾米莉娅承受一击，两人来到第二关所在的别居居所内。

    现在摆在谌羽眼前有三条路。

    一是他继续呆在菜月昴身边，通过看过原作知晓剧情发展的关系，给予菜月昴提醒，让他最快速度通过第二关。

    二是他在旁沉默不语，除非到最关键的时刻，他绝不开口，这样做可以像原作那样锻炼他，但在谌羽看来，因为自己的关系，这条路或许很难走，因为谌羽知道菜月昴有死亡回归的能力，他是目前菜月昴唯一可倾诉之人，目前唯一可信赖可依靠之人，他想要就此旁观的话，很难

    三是他一边指导菜月昴如何打通第二关，他则是去单通第三关，毕竟第三关可是跟第二关联合在一起，第三关发生的地点在别居外的村庄中。只要解决掉第三关最重要的那只小狗，那第三关就可以直接通过。

    可这一条路，却有一个非常不确定的因素，那就是菜月昴的能力，如果谌羽打通了第三关，但菜月昴却在第二关挂了，那他所作的努力全都白费。

    都回档了，你还想干什么

    想来想去，最终谌羽没有想出个所以然来。

    最终，他还是第三条路，他又不完全按照第三条路这样来做。

    路是死的人是活的，他可以根据菜月昴的变化来改变嘛。

    虽然说菜月昴的死亡回归能力对他来说是个不确定的炸弹，但如果反过来利用，这个不确定的炸弹会成为一个意想不到的王牌。

    也就在这个时候，谌羽听到“咕咕”声音，这个声音并不是肚子传来的抗议声，这声音好像物体震动摩擦后产生的声音。

    环视一圈，谌羽发现自己的手机正放在床头不远处震动着。

    怎么忘记了这个，我在这个世界轮回了两次，时间按理来说已经过去两天，而自己昏迷了多久，目前暂时不知道，不知道聊天群过去了多久呢？

    打开手机，登上群，谌羽最先看到的不是其他群成员聊天信息，而是两条群系统消息。

    『群升级完毕，详情请看群公告』

    『博丽灵梦申请入群』


081 博丽灵梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢书友‘风冥九歌’‘钤隆‘化羽泪’‘这货居然’‘七夜与七翼’打赏投食）

    『群升级完毕，详情请看群公告』

    『博丽灵梦加入本群』

    咦？群又更新了，还有这个新加的群友画风有点不对吧

    博丽灵梦谌羽认识，而他对灵梦最大的认知就是，灵梦她那一句让整个acgn圈子都记忆深刻的名言。

    给我十万元，我什么都可以为你做。

    博丽灵梦，作为一位神圣的巫女，竟然是位钱迷，而且爱钱爱到这个地步，整个acgn圈子里，就只有她一位。

    而让谌羽感觉画风不对的是，博丽灵梦所处的世界，是一个妖怪满地走，人类不如狗的幻想乡世界。那个世界的妖怪，个个实力强大，同时那里的妖怪，性格上一个比一个怪异。

    而身为人类的博丽灵梦作为幻想乡博丽神社的巫女，她的主要责任是解决幻想乡里的异变，自然她的实力非常强大。

    跟那些妖怪讲道理，最有用的方式就是拳头，嘴炮什么的，遇到名为17岁的少女，来一发间隙就可以让你跟这个世界说拜拜。

    谌羽翻了翻聊天记录，从聊天记录的时间了解到，群里的时间只过了三天不到，看到这一点，他顿时疑惑不已。

    根据他在这世界所呆的天数来算，绝不止三天，因为其中三天是三次轮回所经历的时间，而算上他昏迷后的时间，已经可以说是超过了三天。

    可为什么群里的时间却是三天不到呢？

    这一点，谌羽感到非常的奇怪。

    在他离开lovelive世界后的时间里，除了最初他回复绚濑绘里信息后，其他时间群里的交流都是些日常交流罢了。新加群的博丽灵梦，谌羽翻了聊天记录发现对方并没有发言。

    先去看看群系统这次又更新了什么。

    点开群公告，谌羽看到群公告里多了几条信息。

    『1增加讨论组』

    『讨论组：作为聊天群子分类板块，讨论组可以让志同道合的朋友们在聊天群大环境下形成自己私密圈子（有什么不想让某人看到的消息，讨论组完美的将解决这个问题）』

    『2去除群文件限制，群更新后，不再限制使用者如何处理群文件，但造成后果，群概不负责』

    『3开通群援助』

    『群援助：遇到困难？群友来帮你，求助的群成员可以通过这个功能让其他群成员帮助』

    『提示：群援助可以免费帮助，也可以有偿帮助』

    『4依旧更新了部分隐藏功能，请努力发掘』

    这次的群更新就是以上这几点，其中除去第二条谌羽不懂，第一条和第三条他大概明白什么意思。

    讨论组无非就是在群里建立起各自的小圈子，这个小圈子可以让志同道合的朋友进来敞开的聊天。毕竟群系统拉人，可不是根据你熟不熟的关系来定位的，它拉人是凭借它的喜好，而不是群里某一人的喜好。

    只是让谌羽不爽的是，信息后面括号里的某人给谌羽感觉好像特意在指的是他。目前为止，群里除他之外全都是女孩，目前为止，群里还没有聊到只有女孩之间才聊到的私密话题。为什么会这样，很大可能就是她们怕作为男生的谌羽看到吧。虽然有撤回功能，但谁都不能保证撤回前不被暗自窥屏的谌羽看到。

    而讨论组的出现，可以说是完美的解决这个问题，建个讨论组，邀请谈得来的朋友，拒绝某些别有用心之人，这样做后就可以尽情放开的聊天啦。

    而群援助呢，给谌羽的感觉这功能就好像为他定制的一样，为什么会这样认为呢，其实是谌羽看到博丽灵梦加入后才有这样想法的。

    以后他遇到他对付不了的东西怪物，他可以通过群援助让博丽灵梦来帮忙。博丽灵梦是谁？她可是在怪物满地走的幻想乡，还能横着走的巫女。她的实力，可是位于幻想种最为顶尖的那一行列。

    等得到她的帮助，或许能解决许多他做不到的事。

    只是以她爱钱如命的性格来看请她帮忙的代价或许很大吧

    虽然知道她有句口号是‘给我十万元，我什么都可以为你做’但这具体的十万元指的是多少，谌羽目前还不了解。这个只能等到后面真是遇到才能了解到了。

    了解完群系统更新信息，谌羽将注意力转到聊天页面。

    谌羽：「冒泡，这个时候应该没有人在吧。」

    因为死亡回归导致时间有些错乱的关系，让谌羽有些摸不准群里的大家现在在做什么。

    博丽灵梦：「」

    乐正绫：「为了证明我是人，特此发言。」

    镜音铃：「为了证明我也是人，可爱的我出现了。」

    在谌羽刚发出消息后，聊天页面秒回了三条信息。

    新加群的博丽灵梦与活力满满的乐正绫以及总感觉是跟在乐正绫身后的镜音铃，而这个时候谌羽才注意到，除了这三人，其他人的头像都是灰色的。

    谌羽：「欢迎新人。」

    谌羽：「话说你们这个时候没事做吗？」

    博丽灵梦：「我在研究群里有什么功能。」

    乐正绫：「无聊，刚回到家拿起手机登上群后，发现几日没上线的群主突然诈尸了。」

    镜音铃：「无聊1，铃酱很好奇群主这些日子都去做什么了。」

    铃酱，我可以告诉你，这几天我在鬼门关绕了一圈吗。

    还有阿绫，你这样说我没问题吗？

    对于灵梦，谌羽到是有些好奇。

    「灵梦，你是怎么加这个群的？」本想将这段话发出去，可想想这群到现在谌羽只了解大概，突然问这样的问题会引来很大的麻烦吧。随后他便这段话给删除，转而将目光看向聊天页面左上方的讨论组。

    对了，可以通过这个来问她。

    『群主建立起讨论组「爆裂吧，现实」，欢迎大家的加入』

    之后在聊天页面左边多了个讨论组栏，讨论组栏只有一个谌羽刚建立起来的套路组「爆裂吧，现实」。

    建立起讨论组，作为小组建立者，点开讨论组，谌羽可以看到套路组里的界面跟聊天页面差不多，右边一栏中只有他一个人孤单的挂在那里。

    而套路组上方的功能栏里目前就只有一个邀请，一个拒绝，一个屏蔽，总共三个功能。

    邀请是邀请群成员加入讨论组，拒绝则是拒绝某一位群成员加入讨论组。

    在这要提的是，加入讨论组只能创建者邀请加入，而拒绝的功能并不是拒绝那些申请加入讨论组的群成员，而是直接将群成员屏蔽掉，一旦拒绝了某个群成员的话，想要邀请她加入讨论组的话，只能先从屏蔽栏里将她脱出，然后再重新邀请她。

    乐正绫：「压路机，群主这是怎么了？中二病复发了吗？」

    镜音铃：「便当绫，不知道诶，群主下一局不会是来句‘啊！我的右手隐隐有什么东西要冒出来来了，觉醒吧，我的黑龙魂！’」

    谌羽：「」

    那个，你们当着我的面讨论这个真的没问题吗？

    乐正绫：「群主群主群，你新建立的讨论组，难道是为了以后找跟你志同道合的群友吗？」

    志同道合乐正绫你不会是真的认为我是个中二病患者吧

    中二病不是每一个男生都要经历过的阶段吗？别看谌羽现在这个样子，其实他并不讨厌中二，虽然不讨厌中二，但是被人说出来还是感觉很是羞耻的哇。

    本以为乐正绫她们作为虚拟偶像歌姬不懂这种词才对，加上在取名的时候谌羽中二心思爆发，他的讨论组这才有这个名字，没想到刚出现就被人吐槽了，这还怎么玩

    不管了，反正这个群乐正绫她们是进不来的，讨论组名字啥的让她们吐槽去吧。


082 博丽灵梦的加群日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢书友‘化羽泪’‘玉家三少’‘疯倪豪’‘倾听2333’‘luckily幸运四叶草’打赏投食）

    幻想乡，博丽神社，在神社后方休息室内，一位身穿红色露腋巫女服的少女，此时正拿着一个非常小巧的白色盒子捣鼓着。

    少女边捣鼓着手中的盒子，一边还是发出提不起劲的声音。

    “说好的加进来就有香火钱，在哪？在哪呢？”

    对于博丽灵梦来说，今天本来是个非常普通的日子。

    扫扫神社，喝喝茶，没有发生异变的话，今天就这样度过了。就当她打扫神社院子时，发现神社祭坛上出现一个平时没有的小巧白色盒子。

    当时博丽灵梦可以肯定，昨天神社祭坛上绝对没有那个白色盒子存在。这个白色盒子应该是昨天在她打扫完神社后到现在来打扫神社这段时间出现的。

    是谁将这个东西放在这里呢？

    博丽灵梦想不通，在博丽大结界笼罩下的幻想乡，目前还没有人能瞒着她的感知，将这个东西偷偷放在神社祭坛上。

    天性没有紧张感的博丽灵梦，碰到这事依旧是那副淡定的样子。

    先把它拿下来吧。

    将笤帚放在一边，博丽灵梦来到祭坛边将白色盒子从祭坛上拿了下来。

    在她碰到这个小巧白色盒子时，这个盒子突然震动起来。随后原本黑漆漆的屏幕突然闪过一段文字，这段文字博丽灵梦看得懂但却不了解是什么意思。

    “想要获取更多的香火钱吗？是/否。”

    香火钱对博丽灵梦来说，这是一个快要忘记的一个词语了。

    自从博丽大结界笼罩整个幻想乡后，原本博丽神社就被分成两个神社。

    位于幻想乡的博丽神社与位于人间的博丽神社，因为博丽大结界的关系，两个神社之间虽然能互通，但也只是身为博丽神社的巫女才能来往两个神社之间。

    博丽大结界的隔绝，让原本人气不高的博丽神社彻底落魄下来，幻想乡这个神社还好，最起码还保持了神社最基本的样子，而现实世界的那个，则只剩下一个神社框架在那。

    身为博丽神社的巫女，肩负着清除发生在幻想乡的异变，因此无法得到香火钱的供奉。

    长期与香火钱隔绝的博丽灵梦，心中对钱的渴望随着时间不停的增长。这种渴望很快被她给压制下来，现在被这么一提，香火钱的渴望再一次被激发出来。

    “香火钱这个小东西能提供香火钱？”

    博丽灵梦将小巧的白色盒子上翻下看，看了个遍发现并没有找到出钱的地方。

    “奇怪？这难道是忽悠我的？”

    天生缺乏危机感的她，虽然抱着疑惑的心态，但还是在屏幕上点了点是后，发现这个白色盒子依旧没啥大变化。

    让她注意到的是，原本那段信息消失，转而出现了个奇怪的东西，没过多久屏幕上又出现了段信息。

    『欢迎加入次元聊天群』

    “次元聊天群？这又是什么东西？”

    等她加入进去后，发现里面的东西她能知道是什么但却不知道有什么用，之后，在这个小盒子跳出一大段好像是解释这个东西是什么的信息，等她看完，她才大概明白这个白色盒子是什么。

    手中这个小巧的白色盒子名为手机，手机目前显示的是一个叫‘聊天群’的东西，聊天群的作用是可以跟其他在群里的人聊天。

    之前看到这里，对于博丽灵梦来说手中这个东西是个祸源，本想丢掉的她，看到下一句话，顿时收回了之前的想法。

    聊天群不仅能聊天，通过参加聊天群举办的活动还能获得各式各样的奖励，其中让博丽灵梦转变想法的就是，在她的幸运大转盘上，除了那些安慰鼓励话语外，实物奖励全都是钱。不同的是，这个钱数量不同。但这个钱，却给博丽灵梦一种参与进来的动力。

    特别后面她还看到了群援助这个功能，通过帮助他人可以获得酬劳。看到这一条，博丽灵梦瞬间想到了，自己可以听过这个来获得香火钱，这样以后她就不会没有香火钱而发愁了。

    谌羽创建谈论组目的就是为了邀请博丽灵梦，相对于其他人来说，博丽灵梦所处的幻想乡世界是属于中灵中武以上的世界，这样的世界大概已经知道异次元这样的存在。而博丽灵梦作为幻想乡最强者之一，异次元这种词对她来说已经不是什么稀罕事。

    还有一点，根据群系统不会瞎搞无用功能来看，这个群援助的出现，肯定跟博丽灵梦有关系，而最主要或许还是因为他自己。

    谌羽可不会自大的认为，他可以凭借着剑心通明刷通re。re里还是有几个谌羽见面都要绕道走甚至要提前避忌的，打个比方，目前这座宅居里，能让谌羽绕道走或者忌惮的就有三位。

    一位是宅居别墅的主人――罗兹瓦尔・l・梅札斯，一位表面上是艾米莉娅后援支持者，实际想要等艾米莉娅成为亲龙王国霍格尼卡女王后，借助其力量来弑龙。这个人目前来说是谌羽不仅头号所需要忌惮之人，而且还是最不能让他看出点任何马脚之人。

    另一位是宅居**室管理员――碧翠丝，一位绝对可以算得上是合法萝莉之人，碧翠丝的能力在原作是精通稀有魔法‘阴’与‘阳’，一位正面面对罗兹瓦尔・l・梅札斯丝毫不惧的萝莉。

    最后一位则是艾米莉娅的契约精灵――帕克，表面看起来是位巴掌大小的猫咪，实际真身为持有金色光辉的巨兽，长期居住艾利欧鲁大森林永久冻土世界、掌管火之玛那，被称为永久冻土的终焉之兽的古老大精灵。帕克的恐怖，那晚上谌羽可是亲眼见到过。

    如果谌羽与上面三位对上，谌羽绝对会尽量避免冲突的产生。面对自己不可力抗的敌人，硬干的下场可是非常惨的。毕竟谌羽可自认为自己的嘴炮技能，可无法跟那些主角相比。万一嘴炮时走火反而激怒对方的话，那下场

    上面的想法都是建立于谌羽没有意料到博丽灵梦的加入与群援助的开通所想到的，现在有了这两个功能，谌羽内心有了特别的想法。

    万一跟他们起了冲突的话，根据群援助的介绍来看，谌羽可以以召唤的方式将博丽灵梦拉到他所在世界来帮忙。

    博丽灵梦是谁？幻想乡博丽神社的巫女，身为幻想乡最为强大几人之一的她，先不说完全碾压上面三位，对抗什么的还是能做到的。

    只是想要得到博丽灵梦的帮助，这个代价或许有点难

    曾经在被acgn文化感染熏陶，博丽灵梦在谌羽心中，是属于那种为了钱，连节操都可以扔的巫女。

    想要得到她的援助，没有钱，你就别在她面前提这个。

    本以为有了穿越这种奇遇，谌羽以为会告别这个曾经或许要困扰他一辈子的因素。现在看来，嗯是他想多了。

    咳咳，转回正题，还没跟博丽灵梦聊过天，怎能擅自断定一个人的性格如何呢？毕竟对于博丽灵梦的认知，谌羽还是处于曾经在acgn圈子了解的地步。

    万一真正的博丽灵梦不是那种为钱连节操都掉的主，万一真正的博丽灵梦是一位乐于帮助他人的巫女，万一这一切还没跟她交流就下断定，这也太早了点。

    抱着自我安慰的想法，谌羽邀请博丽灵梦加入讨论组。

    不到五秒，他便看到了一个系统提示。

    『博丽灵梦拒绝加入「爆炸吧！现实」讨论组』

    接着，聊天页面里出现了一段信息。

    博丽灵梦：「群主，你还是把讨论组改个名在邀请我吧。」

    谌羽：「」

    此刻，谌羽很想给乐正绫与镜音铃来个30天十循套餐。


083 聊天群的日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （感谢书友‘luckily幸运四叶草’‘疯倪豪’‘阿卡林的世界’‘reitack’‘974767709’打赏投食）

    要不是这两人吐槽他的讨论组名字，谌羽才不信博丽灵梦事先知道这个讨论组名字是怎么样的。

    改名让谌羽纠结了，有着起名综合犯困懒癌的他，让谌羽取个名，简直要杀死他不知多少脑细胞。不然谌羽也不会中二取个这样的讨论组名字。

    改什么好呢

    说实话，现在谌羽脑海中大部分名字都是以前看过有关于acgn的名字，那些名字一个比一个羞耻。

    比如说：sos团、路人研究社、侍奉部、现代通信电子游戏社等等。

    其他的从小语文成绩在及格线徘徊的谌羽，真想不出来。

    谌羽：「那叫‘全方位幻想’如何？」

    实在是想不出名字来的谌羽，最后将他曾经看过的一本小说名字拿来充数。

    博丽灵梦：「全方位幻想这名字还行。」

    乐正绫：「群主，你这取名画风转变太大了喂，前者还是中二满满的名字，一转眼就变成文艺名字。群主，你该不会是被鬼附身了吧。」

    我说，阿绫，这才几天没见，你今天怎么专挑我刺呢？

    如果我连‘如倾如诉’也搭上，你是不是以为我彻底换了个人？

    镜音铃：「便当绫，我感觉你这是药丸的节奏。」

    镜音铃成功的毒奶了乐正绫一口。

    『乐正绫被管理员禁言十分钟』

    初音未来：「群主的尊严，由我来守护！！」

    面对突然出现的初音未来，谌羽感觉自己脑子有种转不过来的错觉。

    我去，这又是什么样的展开。

    初音你这段话真的没问题吗？自己好像还没沦落到尊严由其他人守护的地步吧。

    初音未来：「晚上好哟，群主。」

    初音未来这么一说，谌羽才注意到群里的时间显示为晚上九点多。

    因为世界不同导致时间差吗？或许群时间是根据初音与缪斯所在的日常世界来定位的。

    谌羽之所以会那样想，是因为在lovelive世界中，他发现初音未来所在世界的时间跟lovelive世界时间是相同的，不然抢首签时，也不会有那么激烈的竞争。

    谌羽：「晚上好，初音。」

    初音未来：「咦？有新人诶，新人快出来自我介绍。」

    对于新人，初音未来等人可是非常热情的，因为这个群每加一个新人都会热闹一分，之前加群的三位新人都很好，特别是在这之前的那一位，找她聊天时，她那副傲娇的样子可是让群里添加了不少乐趣。

    幻想乡，坐在博丽神社后方休息室的博丽灵梦此刻望着手机屏幕，不知该怎么办。

    自我介绍？这该怎么介绍？

    之前她遇到的都是妖怪，她对待那些妖怪大多数都是退治的。因为身为博丽神社巫女的关系，她的朋友只有寥寥几位，并且这些朋友还是她被动接受的那种，现在让她主动介绍，让没有经验的博丽灵梦一时之间犯了难。

    博丽灵梦：「博丽灵梦，职业巫女。」

    谌羽：「」

    初音未来：「」

    镜音铃：「」

    还真是简短的自我介绍

    谌羽敢肯定，要不是他提前知道有关于博丽灵梦部分信息，不然在看到博丽灵梦现在这段自我介绍时，绝对跟初音未来她们一样，处于懵逼中。

    就如谌羽所料的那样，初音未来现在的确有些懵逼，就连原本想要在博丽灵梦介绍完后，将她拉入自己阵营对抗乐正绫的镜音铃，也是一脸懵逼。

    这算是自我介绍吗

    在初音未来发信息询问之前，她就暗自看了下博丽灵梦的群名片。从群名片上，初音未来就能了解到博丽灵梦是一位巫女。

    然而本人这么一说，有什么用呢？好像并没有什么卵用

    初音未来：「那个我可以称呼你为灵梦吗？」

    看到这段信息本想拒绝的，因为在幻想乡目前除了认识她很久的朋友外可以这么亲切的称呼她外，其他人都不行。可后面想到，在群里面的人，并不没有生活在幻想乡里，她没必要再拿出对待幻想乡妖怪那一套来对待她们。

    博丽灵梦：「没问题。」

    初音未来：「灵梦酱，那个你有没有其他兴趣爱好呢？」

    博丽灵梦：「喜欢钱这算不算呢？」

    初音未来：「」

    镜音铃：「」

    初音未来这下是彻底懵了，当她注意到新加群这位群友是位巫女时，她以为对方的爱好会是轻松淡雅这方面的，绝对没有想到对方的爱好竟然会是那么的俗套。

    巫女喜欢钱嗯，我一定没有眼花才对，这位新加群的巫女，的确回答的是喜欢钱。

    或许博丽灵梦发现自己的回答有些太过直接或者不妥，立即发了句。

    博丽灵梦：「其实我平时除了打扫神社、整理神社外，没事就喜欢喝喝茶什么的。」

    嗯，就是喝茶，没事可做、没有危机感的灵梦，平时最喜欢做的事就是喝茶。

    多次外出找不到香火钱的缘故，博丽灵梦渐渐放弃了这个念头。

    博丽灵梦的朋友来找她玩耍时，如果博丽灵梦闲下来的话，九成九就是坐在神社后方的休息室里喝着茶。

    这才对嘛这才是一位巫女该有的爱好。

    从之前懵逼状态中恢复过来的初音未来，一副自来熟的样子。

    或许是感受到初音未来的善意，博丽灵梦很快在跟初音未来交谈下，大致了解了目前群里面其他群成员信息。

    谌羽发现自己在群里的地位就像是加强版的阿卡林，发言后有点存在感，然后要不了多久，他就像个透明人似的被大家忽视。

    这可不行，身为群主的他怎么能没有存在感呢，再说他还有事跟博丽灵梦交谈呢。

    谌羽：「那个初音，打扰下，我找灵梦有点事，等会你们再聊。」

    打断了初音未来与博丽灵梦的谈话，谌羽邀请了博丽灵梦加入讨论组。

    这一次，博丽灵梦没有再拒绝。

    『博丽灵梦加入「全方位幻想」讨论组』

    谌羽：「灵梦，我想问下你是如何加入这个群呢？」

    这个问题谌羽问了其他群成员，其他人回答他的答案都是接到一封神秘信息，然后就加到这个群来了。

    回答虽然很简单，但其中的问题就牵扯大了。

    初音未来她们是真的没有意识到她们加了一个跨次元的聊天群还是她们潜意识被人篡改过了记忆，这两种可能在谌羽脑海中不断闪现徘徊。

    毕竟到现在为止，谌羽从未看到她们聊到有关于聊天群来源这方面的信息。她们大多数聊到都是平时各自所遇之事，这给谌羽感觉就是她们根本没有往这方面思考。

    这个群还真是神秘啊，给自己看来却没什么问题，仔细一想想其中的问题大了去。

    博丽灵梦：「这个啊我在神社捡到个手机，在这之后后根据手机上的提示加了进来。」

    跟初音未来她们一样的吗不对，神tm幻想乡会有手机这东西，手机的出现肯定跟群系统脱不了关系！

    谌羽：「那个灵梦，你有没有想过除了你所在的世界，还有其他世界存在？」

    根据谌羽对幻想乡的了解，幻想乡应该接触到次元世界这方面信息了。毕竟在幻想乡，可是有一位时刻窥屏的17岁少女，这位少女居住的地方可以算得上是异次元了。

    博丽灵梦：「知道啊，不仅如此，我还知道群主和其他人都是其他世界的人。」

    博丽灵梦简单直白的回答，将谌羽准备问的话全都给咽了回去。

    我去，这次群系统想玩什么，竟然没有任何隐瞒的就将其他世界存在告诉了博丽灵梦。

    这些日子来，谌羽对这个神秘兮兮的群系统，有了一点点了解，这个群系统除了会玩外。相对其他系统，它更喜欢喜欢完善细节。就比如说之前提到过初音未来她们加群后，从未讨论过这个群的由来。这一点，群系统肯定在其中搞了什么鬼才对，不然即使初音未来她们神经再大条，也不会到这种地步。


084 不援交你有钱吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不是谌羽不想去深究群系统到底是想做什么，而是他知道，即使他去调查探索群系统这样做的原因，或许这样不但不调查发现其中的事，反而很大肯能引起群系统的反感，那就糟糕了。

    对于谌羽来说，目前这个群系统还没有坑自己，这一点，让‘既来之，则安之’的谌羽生不起太大反感。

    谌羽：「那灵梦你是怎么看呢？」

    头一次遇到跟他一样知道群里成员是其他次元的人物，谌羽内心不禁想多跟她聊聊。

    博丽灵梦：「什么怎么看？群主你倒是把话说明白。」

    灵梦一头雾水，她不明白这个所谓的聊天群群主这话究竟是什么意思。

    在她目前看来，这个聊天群挺有趣的。毕竟能瞒着她的感知以及某位17岁少女感知下，将这个手机放在神社祭坛上，这一点足够引起博丽灵梦的兴趣。

    谌羽：「」

    下意识把灵梦当做类似的自己，这才导致谌羽问出这种莫名其妙的话。

    实际谌羽想问灵梦的是关于这个聊天群，毕竟在他看来，知道其它次元存在与不知道其它次元存在，完全是两个方面的事。

    谌羽：「我的意思是灵梦对于这个聊天群有什么看法与感想。」

    博丽灵梦：「这个啊」

    客房坐在床上的谌羽，双手握住手机，紧紧盯着屏幕。

    博丽灵梦的看法，一定程度上会影响到谌羽对聊天群的看法。

    博丽灵梦：「看起来好有趣的样子。」

    谌羽有种想砸手机的冲动，等半天等到的回复竟然是这个，这就好比你在网上跟心爱的他（她）告白，得到的回复不是「你是个好人」或者「我们不适合」又或者是「今天是愚人节吗？你在开玩笑吧」这样的回复，而是「最近流行这类型的聊天话语了吗」类似表面开玩笑实际将话题转变的回复。

    这种回复给表白之人的感受就是，尴尬，很尴尬，真tm尴尬。

    因为这样的回复，会给表白之人非常多的错觉，比如说‘他（她）喜欢我’‘他（她）不喜欢我’‘好羞耻，他（她）一定知道了’等人生几大错觉，这些错觉会给接下来的正常聊天加入不正常可能性。

    咳咳，不说了，再说下去又有人吐槽我在水字数了。

    博丽灵梦的回复给谌羽的感觉就像是这样的，谌羽期待博丽灵梦的回复就像期待表白对象的回复一样，希望她认真回答，可到头得到的却是可以说跟问题没有任何关系的答案。

    博丽灵梦：「群主，群援交不对，群援助，你那边可以使用吗？」

    大概了解了下聊天群功能后，博丽灵梦找到最初让自己感兴趣的功能〖群援助〗，在之前可以点开其他功能，在遇到〖群援助〗时发现这个功能按钮是灰色的，灰色的意思之前博丽灵梦在聊天群基本信息了解到，这是代表权限不够暂时不能开放。

    博丽灵梦有些懵了，本以为想靠这个挣点香火钱的，现在来了个『权限不够无法使用』的提示，这让她对聊天群的兴趣顿时少了一半。

    或许博丽灵梦还不知群援交的意思是什么，在她看来只是打错字，而给谌羽的感觉却不是这个样子。

    群援交援交咳咳，虽然博丽灵梦很喜欢钱，但为了钱去那啥也不可能吧，再说幻想乡的妖怪好像都是妹纸来说，百合什么的，好想看

    谌羽随之将这个不靠谱念头甩出脑海。

    瞎想什么呢，群援交这个功能，群系统敢开放，不怕大宇宙意志的和谐？我敢用包辣条打赌，这个功能群系统绝对不会开放的。

    『鉴于群主提出划时代建议〖群援交〗，特此奖励免费转动〖幸运大转盘〗一次，本系统会在未来某个时间开放，敬请期待』

    如果谌羽此时喝了水的话，他绝对会将口中的水完全喷洒出来。

    什么鬼！！！群援交这个东西群系统你还真打算开通啊，你就不怕大宇宙意志的和谐吗？

    谌羽此时的惊慌大于惊喜，因为他担心不只是聊天群被大宇宙意志和谐，还有这个功能的开放的同时，也就是他一世英名毁于一旦的开端。

    因为按照目前来说，群成员都是美少女，一般群援交指的是*********（手打和谐，不懂自行度娘）。如果群成员都是异世界的人还好，比如说博丽灵梦啥的，像博丽灵梦这样的美少女，很大可能不知道援交什么意思。但偏偏群里还有洛天依、初音未来、绚濑绘里等这样的现代人，她们或许不知道援交是什么意思，但拦不住她们上网查或者询问好友啊，一旦她们知道援交的真实意思，那场面画面太美，谌羽不敢去想。

    谌羽想收回之前群系统没有坑自己的那话，这哪算没坑自己，这简直就是把自己往死里坑，而且还是那种最狠毒连带名声一起坑的那种。

    好吧，群系统，你会玩，我看你到时要搞出什么花样来。

    破罐子破摔的谌羽，此刻跟群系统赌起气来，它真敢开放这个功能的话，谌羽就敢把这个群搅得乌烟瘴气，让群系统也感觉闹心。

    来啊，互相伤害啊！！

    博丽灵梦：「群主」

    谌羽：「啊！！！抱歉，刚刚走神了。」

    谌羽：「群援助这个功能啊，我这边到是可以点开。灵梦，难道你不能使用吗？」

    博丽灵梦：「嗯」

    反应过来的谌羽，又感到疑惑了。

    群系统这次又玩什么花样，开通个功能难道还要区分使用人群？

    谌羽：「灵梦，你那边不能使用是什么样的提示？」

    对此，谌羽又好奇起来，博丽灵梦不能使用〖群援助〗，群系统给的限制是什么。

    博丽灵梦：「权限不够，无法使用。」

    权限不够难道还需要管理员权限才能使用这个功能吗？

    就在谌羽准备给博丽灵梦一个管理员来试验自己猜想是否正确时，突然想到了一个念头。

    〖群援助〗这个功能群系统给的解释是模糊，在初音未来她们看来，或许会是单纯的其他群成员的帮助。

    但给谌羽的感觉却是，如果只是单纯的在群里帮助的话，群系统开放这个功能是不是又多此一举的嫌疑？

    根据谌羽对群系统的了解，群系统不会像是做那些无用东西的存在。最开始的是谌羽穿越到《lovelive！》世界的那天晚上，如果没有洛天依分享（投食）食物的话，但从那天的遭遇来看，谌羽就会成为史上最惨穿越者之一了吧。还有就像之前缪斯遭遇失败的那一次，因为受到失败的影响，让真姬创曲陷入了瓶颈，谌羽也在那个时候接到群系统的任务让缪斯演唱〈いけないボ`ダ`ライン(禁绝边境线)〉，这首歌虽然很羞耻，但不可否认这首歌的影响真的很强。缪斯凭借着这首歌，从一个默默无闻的新进校园偶像组合一跃成为当时最火的校园偶像，没有之一。

    从上面两件事来看，群系统突然更新加入的东西，是在谌羽最需要但他还没有意识到的时候加入，这就好像是这个群系统一直暗自观察他的发展，在谌羽最需要的时候给予谌羽帮助。

    〖群援助〗也是如此，当时谌羽看到〖群援助〗第一眼时，就认为这个功能是群系统给他一种以防万一的保护措施。当时他没有想到其他方面，现在看来，群系统所作的防备措施远比自己想象的还要足。


085 援助对象？援交对象？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈十分感谢书友‘灵魂卫队’10000b打赏，‘原星愿’8888币打赏〉

    或许博丽灵梦她想不明白，但谌羽心中却想到个可能

    如果目前没有限制博丽灵梦使用群援助的话，某天博丽灵梦随便找个理由，将初音未来等人拉到幻想乡去怎么办？在那个妖怪满地走的幻想乡，手无缚鸡之力的初音未来她们一不小心就可能成为某位妖怪的腹中餐。这一点，也不是没有可能。

    这样，群系统或许才会限制博丽灵梦使用〖群援助〗这个功能，具体不限制解除时间嘛只有群系统本身知道了。

    博丽灵梦：「群主，如果需要在武力解决的问题尽管叫我哦，群主特享，首次免费。」

    在博丽灵梦看来，这位群主能使用〖群援助〗功能话，那就说明他或许是自己未来香火钱的提供者，为了将他拉上床，不对拉上传，博丽灵梦决定吃亏一次，让对方看看自己的能力。

    群主特享，首次免费

    灵梦你这是为了拉客，连这套都不学自通了吗？

    既然博丽灵梦都无法使用〖群援助〗的话，那初音未来她们也应该暂时不能使用吧，毕竟单论对聊天群的了解，初音未来她们还没有新进群的博丽灵梦了解的多。

    谌羽：「如果有那么一天的话，我一定会请灵梦你帮忙的。」

    肯定会有那一天的，单论谌羽目前所待的宅居内，就有三位谌羽无法对付得了的存在。

    博丽灵梦：「嗯，可是先说明白哦，群主请我帮忙只是首次免费，下一次就要收费了哟。」

    谌羽：「」

    这个我知道，不用说出来吧。

    闻名acgn圈的节操巫女博丽灵梦，爱钱程度可是到了为了钱可以舍弃节操的地步。

    或许是发现自己语言有些突兀，博丽灵梦随之补了句。

    博丽灵梦：「如果援助对象是群主的话，可以八折哦。」

    我将援助对象看出援交对象，请问，这还有救吗？

    想到这里，谌羽脑海中不由的想起这位身穿红白露腋巫女服，为了钱不得不援交的样子

    呸呸呸，谌羽你在想什么呢，你怕是同人本看多了吧，那种h剧情怎么可能发生在现实。

    不可否认，博丽灵梦虽然爱好钱，但也不可能为钱做那种事吧。

    心中否定这是不可能发生的事，但为和谌羽还有一种期待情绪呢？

    想至，谌羽升起了逗弄下博丽灵梦的心。

    谌羽：「灵梦，如果我出十万日元，你会做哪些事呢？」

    之所以会说这话，是因为谌羽对于博丽灵梦了解最深的是她那句‘给我十万日元，我什么都可以为你做’，现在有机会接触到本人，他很想从本人那里听到答案。

    博丽灵梦没有辜负谌羽的期待，在谌羽刚将这条信息打出来后，博丽灵梦秒回。

    博丽灵梦：「我什么都可以为你做」

    谌羽：「」

    那个我真的没有想歪，博丽灵梦一定只是指正常方面，一定是那方面绝对，绝对没有想歪

    回复完立即发现不对的博丽灵梦，急忙又加了条。

    博丽灵梦：「我的意思是即使遇到再厉害的敌人，我都会帮助群主解决，群主你要相信我的实力。」

    嗯，我已看过你十万三千本同人本信誉保证，我很相信你。

    这么一聊，发现博丽灵梦并不是那种难以接触类型后，谌羽便放心了。

    谌羽之所以担心这个，还是因为他怕哪天需要博丽灵梦帮助时，博丽灵梦闹脾气不来帮助他，那谌羽或许就真的要gameover了。

    谌羽：「那就先到这里吧，灵梦，以后请多多指教咯。」

    博丽灵梦：「也请群主多多指教了。」

    谌羽与博丽灵梦在讨论组聊天时，聊天页面暂时冷静下来，等到谌羽刚从讨论组退出来，同时被突然出现的初音未来禁言十分钟的乐正绫也从小黑屋中放了出来。

    刚被放出来的乐正绫依旧保持她活力满满的样子，见到阳光第一句话就是。

    乐正绫：「十分钟后，我乐正绫又是一条梁山女汉，权限可以限制我的身，但却不能限制我的心。」

    阿绫，你刚放出来就继续挑战初音未来的权威，不怕再次被关进去吗？

    或许是初音未来不在，乐正绫发完这条消息竟然没有接到任何系统提示消息，这让她本人都很惊讶。

    乐正绫：「啊嘞，初音酱不在啊。」

    看来你是故意这么说的吧你是想在作死道路越做越远吧

    镜音铃：「便当绫，有新人在，别带坏新人。」

    乐正绫：「压路机，不用你担心，新人才不会学我呢，话说，新人呢？」

    看来两人已经潜意识认同对方对自己的称谓了，放在n天前，两人可是为了这个，可没少吃初音未来的禁言套餐。

    镜音铃：「新人被群主拉近讨论组，到现在还没有出来。」

    暗自窥屏的谌羽看到镜音铃这话，怎么总有种镜音铃好像在某种程度上说了什么黑他的话。

    乐正绫：「讨论组！！！我也要加进去，怎能让群主跟新人孤男寡女共处一室。」

    谌羽：「阿绫，你脑子里到底装的是什么啊喂。有些词语不能随便放在一起形容人的啊！！！」

    看到这里，谌羽认为如果自己在不出现，在两位纯真？少女的交谈下，他在其他人心中的印象会以不可思议速度扭曲。

    乐正绫：「有吗？我有说错什么吗？我刚才看到讨论组里就只有群主你和灵梦酱吧，这不算是孤男寡女共处一室吗？」

    谌羽：「」

    阿绫，你说的好有道理，我竟无言以对。

    此时，谌羽怀疑，究竟是自己想多了还是乐正绫故意这样说的。

    总之，无论是哪种可能，这样的话题绝对不能再谈下去。

    就在谌羽准备找个话题岔开时，乐正绫又来了句。

    乐正绫：「诶？！！群主你建的讨论组我竟然进不去！难道群主也要像初音酱那样玩权限吗？」

    不等谌羽解释，群系统消息就代替谌羽回答了乐正绫。

    『乐正绫被管理员禁言一个小时』

    初音未来：「刚拿起手机就看到这一幕，阿绫，我就玩权限，你能拿我怎样？」

    谌羽：「」

    镜音铃：「」

    博丽灵梦：「」

    面对初音未来毫不掩饰的霸气宣言，目前在线的成员，只能用省略号来证明自己目前的情绪。

    面对初音未来在权限道路越走越远，谌羽认为自己是不是要提醒下她呢？现在初音未来禁言对象是她的朋友还好，大家玩的熟，开个玩笑什么的没问题，但以后碰到其他人怎么办，有些新人可不像是乐正绫这样的不在意初音未来禁言套餐。

    不是谌羽多想了，而是他曾经亲身经历过这样的事。

    在他上一个群，谌羽为了让大家彼此之间没有陌生感，主动担起活跃群里气氛的任务，在这期间，群成员们不断拿他开玩笑，他从未在意过。遇到有些过分的，他也只是象征性的禁言十分钟表示自己的底线，这种禁言一般不到半分钟就解开了的，可就是这样，有些群成员还是因此退群。

    对此，谌羽不知该如何反应，是该说那些退群的人太小气呢还是太玻璃心点。

    为了避免这个群走向以前那个群的老路，谌羽这才升起这样的想法。

    这个时候，南小鸟和绚濑绘里群头像亮了起来。

    南小鸟：「乐正前辈依旧喜欢挑战初音前辈的威严呢。」

    绚濑绘里：「刚上线就看到这一幕，阿绫还是喜欢跟初音作对。」


对于本书目前出现的问题，作者君给出的解释

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想了很久，还是决定将这条书评发出来。

    这本书是饵块我成绩最好的一本书，因为成绩的关系，我没有之前写书时那种淡定想法。说实话，因为最近书评区的关系，我很难找到当初开书时那种状态。这几天想来想去，决定以这篇书评为桥梁，给看这书的书友解释下这书部分缘由吧。

    以下部分内容包含轻微剧透，请酌情观看！

    前排提醒，这本书设定、出发点、创意非常的前后矛盾，前后矛盾、前后矛盾，重要的事情要说三遍！！！

    首先是我开这本书的想法，当初我开这书是想让经历过（未经历过）世界人物聚集在一起聊天，其中包含着不想让主角经历过后的女主就这样打酱油（没剧情），抱着这样的心态，这本书最初的框架就这样建了起来。

    后来，我想着只是包含着这样的创意，写作起来的话，或许很快就会枯燥，为了避免这种情况，我就加了群系统这个设定进去。

    有了群系统，又想到很多创意，这部分创意就不说了。就这样，这本书大致框架就建立起来了。

    因为创意的关系，这本书起初在读者眼中看来或许是漏洞百出，读者想到的漏洞，身为作者我大部分也想到了。这些漏洞我只能说，我有自己的填补方式，虽然不能说完美的将这些漏洞填补起来，但还是有填补的**，具体什么现在也不好说。一旦说出来，那就是真正的剧透了。

    解释完创意，那就来说说这书的出发点吧。

    说实话，这书刚开始的出发点我的大纲是纯日常的，可惜投稿后被编辑指导了一番后，这才加入了战斗世界。

    或许看到这里部分读者就可以看到，我写日常有些无力，这一点我自己都非常清楚，但我为何要写日常，因为我不想我这本书单纯的成为日常（战斗）小说。

    我想写的是一本战斗日常交替进行的小说，单纯的某一种，在我看来看久了会厌烦的。

    我这样写或许扑街几率很大，但我还是会按照我想那样写。虽然说我开这书部分原因是为了钱，但也有部分是想写出我对二次元的喜爱。

    因为主角身份性格原因，在开书我就已经做好了被人说的准备，可真正看到有些读者说我‘虐主’的时候，我当时就懵了。前期主角剧情虽然有点惨，但还是没到‘虐主’地步吧。

    对了，忘记解释这书我打算走同人比较另类或者说自寻死路的写实路线，何为写实路线？简单来说就是，在一定程度上主角并不是全知全能的。

    解释到这里，肯定有读者会说‘既然这样，你写这小说有何意义？’‘我们看书就是图个爽快，看你这书简直就是找罪受’等等回答。

    在这我给的解释就是，我的书就是这样，虽然不会太虐主，但也不会太无知，喜欢无知的出门随便一搜，有大把您们所想要看的小说。

    因为是写实路线，主角性格注定不会像其他小说主角那样完美无缺，加上我想将主角写成一位有着七情六欲的人，所以到这里又有读者要站出来说了‘你想写成长系主角，你这书不血崩直播**’‘主角成长你掌握的了吗？弃书’等等类似这样的回答。

    我还是那句话，如果各位读者不喜，看到这段评论就趁早弃，避免越看越来火气。到那个时候你不爽，我也不爽。

    主角会成长，但不是一下就成长为各位读者老爷想看到的那种。

    开这书时，我脑子里闪过无数想法。其中最多的就是‘一个普通人在二次元真的能活下去？’这个想法每次出现后便被我否定了，‘不能’这个不能不是真正的不能做到，而是饵块我的文笔，对剧情的掌控达不到那种地步，所以就有了金手指的诞生。

    关于金手指，我一直遵循着主角能自保就好，我更想看到主角在各个次元世界时那动脑的剧情。毕竟在我走的是写实系剧情，想要达到自己想要的，就要付出相应的努力，毕竟太过容易得到的东西，并不会太珍惜它。

    还有值得一说的就是，这本书我是打算走人物推动剧情路线的，因为这个关系，我的剧情会让部分读者看起来十分的水，这一点我不否认，但我却不想改正，因为在我看来有些水不可避免。

    之前我也看过无数同人综漫，大多数同人综漫角色看起来就像是木偶一样，前面刚看完，后面就记不起她做过什么了，或者说看过一遍后，不知道有没有这个角色在。

    我想写不是那种让读者记忆铭心的角色，但也不是那种木偶式角色。前者我很清楚我没有那个笔力去描述出来，后者则是单纯的不想去写而已。

    所以看到这，又有部分读者会为此弃书，对此我只能看着，因为我自己拿不出理由来挽留他们。

    解释到这，好像没什么可说的了，下面就来聊聊目前的剧情中几个大问题。

    一是聊天群拉人的问题，这个问题我会在后面解释的，其中的bug啥的，我倒是统统会给一个解释，虽然不是很完美，但至少在我看来，能解释的通。

    二是《re：从零开始的异世界生活》对待原作男主菜月昴的问题，我给出的解释则是主角谌羽看过原作，他想在自身能自保的情况下帮菜月昴一把，这种行为或许在部分读者看来是老好人，但即使这样，我还是会那样写，因为既然写到了这个世界，我个人认为不这样做的话，感觉少了点啥。为此弃书的读者，我也只能说“抱歉，饵块写不出你想要的那种剧情”

    三是最近东方设定问题，说实话，对于东方了解饵块我也只是了解与只知人物姓名性格这样大致了解上，之所以安排灵梦入群，是因为给主角一个保障。至于去不去幻想乡，我只能说目前没有那个想法。

    以上就是我内心想要给观看本书的读者心里话，如果有问题，请多包涵，包涵不了，弃书什么的，在我写下这段书评就已经有了心理准备。

    最后，请别撕设定好吗？如果想看原汁原味的原作设定与剧情，饵块我在这告诉你，这书会让你失望，请不要过多期待

    次元聊天群作者闷墩儿敬上_(:3f∠)_


095 行动开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽还不知道，他在缪斯众人所留下的印象，正快速朝着一种奇怪方面发展。

    谌羽他现在还在苦逼学习卢克尼卡王国的基础文化知识，蕾姆很敬业的在旁观看着他学习。

    不知姐姐那边怎么样了？

    学习卢克尼卡文化知识是那位菜月昴客人提出的，之后在艾米莉娅殿下赞同下，姐姐被派去教导客人菜月昴，而她则是被派到教导同来别墅的另一位客人。

    对于眼前这位客人，蕾姆对其印象属于那种既没好感也没有恶感的平淡状态，这位客人不像他那位朋友一样，有着蕾姆非常厌恶甚至仇恨的气息。

    可有一点蕾姆就有些想不通了，为何眼前这位看起来普普通通的人类会让罗兹瓦尔主人比另一位还要在意他呢，要知道另一位可是有着魔女的余香啊。

    蕾姆不懂，但这并不代表她无知，在罗兹瓦尔没有下令前，她不会对这位客人做出任何出格的举动，她的目标，可是另一位那一位，她绝不原谅

    就在蕾姆陷入思考时，突然她听到一声“扑通”的倒地声。

    回过神来她看到，刚才还在学习的客人，竟然突然趴在桌子上睡着了。

    要不要趁现在帮罗兹瓦尔主人除掉他呢？

    这个念头刚出现，就被蕾姆否决。

    蕾姆现在并不知道罗兹瓦尔主人对他的态度具体如何，再说她与这位客人不像他的朋友，她与他之间并没有仇恨。

    “晚安，客人。”

    蕾姆轻轻念了一句，熄了灯退出房间。

    不知过了多久，趴在桌上睡着的谌羽醒了过来。

    当他醒来时，发现周围一片漆黑，下意识拿出手机，看到手机上时钟显示为0313。

    “凌晨三点了啊，看来自己睡了不短时间啊。”

    本来想装作学习应付过去的，但后来由于蕾姆给他的东西实在是太过无聊，学着学着谌羽就感觉疲劳从脑海中涌出，接着在他没怎么抵抗的情况下，便趴在桌子上睡着了。

    来到窗前，透过窗户看向悬挂在高空的月亮，谌羽陷入了沉思。

    计划赶不上变化，这才过去一天，这一天的变化让谌羽原本的计划作废了一大半，如果再这样等到出事前才行动的话，那就没什么时间来准备的了。

    谌羽不是那种危机来临才应对的人，相对于被动接受，他更喜欢主动将这些危机掌控在自己手中。

    因为他知道：从零开始的异世界生活剧情大致走向的关系，他可以提前调查与布置，这样等到真正危机来临的话，可以将危险程度降到最低。

    “看来有必要明天跟着昴他们去村庄一趟了。”

    据谌羽所了解，在这座别墅发生的重大剧情有两个，一是菜月昴本身必须参与的，另一个则是发生在别墅下村庄的魔兽入侵事件。前者谌羽并不打算参与进去，他最多提醒下菜月昴本人，毕竟这事可是让他成长最大的关键。后者嘛，他倒是可以提前去做了解布置，反正只要算好菜月昴被杀的时间，利用这个回档机会，能让他了解布置不少东西了。

    第二天，当谌羽主动提出与他们下山一趟时，菜月昴与蕾姆、拉姆还小小惊讶了下。但也只是惊讶了下，很快他们便同意了谌羽提出的跟随请求，让谌羽原本准备好的说辞直接咽回了肚子。

    来到别墅下方的山村，谌羽一边跟着菜月昴，一边暗自观察着山村的大致情况。

    正如原作形容的那样，这个小山村人口并不多，老人与小孩直接占了山村大约四成的数量。虽然这个村子但该有的东西还是有。

    跟随菜月昴他们来山村，谌羽主要目的是想找出魔兽入侵关键东西，那只被人下了咒术的小狗。

    据他了解，那只小狗是村子里小孩在玩耍时遇到的。由于原作对那些小孩没有太多的描写加上谌羽记忆实在是记不了那么多的原因，导致他到现在都没有发现与记忆中相似的人物与场景。

    “谌羽大哥，怎么了？你是不是在寻找什么？”

    从刚到村子，菜月昴就发现谌羽观察着村子，刚开始他以为谌羽是好奇，后来发现好像并不是这个样子，这才出声提问。

    在他身边的蕾姆、拉姆虽然没有回头看向他们，但都悄悄将注意力放在这边。

    “没什么，我只是好奇村子里小孩为何不聚在一起玩耍，在我看来，童年时期，和朋友聚在一起玩耍才是最快乐的。”

    进入村子后，谌羽看到的小孩大部分都是一个二个单独一起，并没有看到成群结队在一起玩耍的场景。

    由于谌羽并没有记清触发魔兽事件那几位小孩具体模样，所以谌羽到现在还没有发现一位跟她们相似的小孩。

    听谌羽这么一说，菜月昴来了精神。

    “佩特拉她们到是经常聚在一起玩耍。”

    佩特拉对了，原作中村子有位小孩就是叫佩特拉的。

    不是谌羽之前记不起小孩名字，而是这些记忆就好像摆在书架上的书籍一样，当你将所有书籍看过一遍后，过一段时间再想记起来的话，首先要想起那部书籍叫什么名字。

    现在同样是这个道理，因为名字太多，让谌羽记不起小孩的面貌和名字，可当被菜月昴提起的时候，脑海中变多了一幅相应的画面。

    “昴，能带我去看看吗？”

    “谌羽大哥，你这是想做什么？”

    “这算是我的一个兴趣吧，没事喜欢呆在一旁看小孩玩耍，这样来怀念逝去的童年。”

    “还有就是，身为一个萝莉控，我的第七感告诉我，这个村子里一定有可口的萝莉存在。”

    本来想开口的菜月昴，在听到谌羽这话差点没摔倒。

    能将这样的话坦荡荡说出来，这到底是有多大的决心？

    菜月昴感觉自己并不了解谌羽，之前他一直认为谌羽属于那种严肃认真，做事滴水不漏的人，现在看来，好像他跟自己有差不多的爱好。

    幸好蕾姆、拉姆对萝莉控这样的词不懂，两位也只是好奇的往这边看了一眼，之后就没有再关注两人。

    “谌羽大哥，从我们这条街道尽头右拐，再往前走几步你就可以看到一处空地，一般佩特拉她们都在那里玩耍。”

    能将自己身为萝莉控这话坦白说出来，菜月昴相信谌羽并不是那种有着变态嗜好的萝莉控。因此，他将自己知道的告诉给谌羽。

    谌羽听后立即朝着菜月昴所说的方向走去。

    “昴，谢谢你啦，等会离开的时候，就不用等我啦。”

    谌羽又不是真的去看萝莉，他真正想要的是了解下山村周围森林环境大概布置。

    对于环境，了解与不了解很有可能影响到接下来事情发展。

    打个比方说逃跑，面对九死一生的局面，你知道周围环境或许还有一丝生机，但如果你不知道的话，那九死一生随时都能变成十死无生。

    谌羽并不是那种喜欢将命运托付给命运的人，与其这样，他更愿意多花点时间提前探查布置，自己所了解的才是最踏实的。

    原作中，森林里的魔兽单体实力并不算是太强，只是数量多而已。数量达到一定程度上能引起质变这一点谌羽懂，所以为了不让这些数量达到质变的程度，那就得要将它们给分散逐个击破。

    他之所以找村里的小孩，是想有没有机会将那只被下过咒术的小狗，找个时间杀掉，只要那只小狗一死，后面就没那么多事了。


096 特殊的撩妹技巧？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顺着菜月昴所指的方向，谌羽来到村子边缘那处空地，在这处空地上他果然看到一群小孩在这嬉闹玩耍。

    谌羽并没有直接上去打招呼，因为他直接上去打招呼的话，很可能会被小孩们当做意图不良的人来对待。只有现在一片默默观看他们玩耍一阵，这样渐渐引起小孩心中的好奇。到时即使不能让他们主动与你接触，那个时候你再上前跟他们接触的话就没有之前那种警惕心理了。

    毕竟小孩嘛，心思纯真，在发现你没有恶意下，很容易相信一个人的。

    因为谌羽是跟着雷姆与拉姆来的，村子里的人都知道蕾姆与拉姆都是居住在山上别墅伯爵的女仆，所以对谌羽也没有太过的在意。

    谌羽就在一旁看着小孩玩耍不到十分钟，就有小孩好奇的跑上来。

    “大哥哥，你在这做什么呢？”

    为了吸引小孩们的注意力，谌羽从裤兜里掏出几个硬币，这些硬币是之前在《lovelive》世界买东西找零剩下的。原本这些硬币是放在行李箱里的，而昨天下午拉姆也将他的行李箱归还，想到今天目的，谌羽特意将这些硬币放在身上。

    谌羽将硬币放在手上不停地变来变去，成功的吸引了其中一位留着鼻涕的小男孩注意力。

    “我啊在变戏法呢，想看吗？”

    “戏法？？想看。”

    小男孩不懂，或许是因为谌羽所说的是有趣的东西，急忙点头。

    谌羽将双手伸开，双手五指之间没有任何东西，之后在小男孩注意下，双手相互交挥之后，左手与右手食指与中指之间皆夹着一枚硬币。

    “哇！！！”

    看到这一幕的小男孩，惊叫了起来。

    在这之前，他从未看到有这样奇妙的事。同时他也学着谌羽样子，双手交错，发现并没有出现硬币。

    小男孩先是有些失望，随后神情便恢复过来，带着崇拜的目光看向谌羽。

    “大哥哥，我还要看。”

    “那就看清楚了哟。”

    谌羽笑笑，双手快速交挥两下，等他手停下来时，双手之间已经夹满了硬币。

    “好神奇！！！”

    小男孩惊讶的声音然其他小孩都好奇的看了过来。

    这个变硬币戏法其实只是单纯的手速快以及事先将硬币藏好就是了，先不说谌羽之前有练习过，现在他选择的硬币都是那种最小的类型。这种读作魔术实际只是个小戏法的手法，也只能哄哄这些天真的小孩了。

    看到小男孩那崇拜的神情，谌羽不禁想到在他穿越之前网上特别流行的一个词‘撩妹’。

    谌羽他现在行为就好像是撩妹，只是他的对象不是可爱的妹纸，而是一个留着鼻涕的小胖墩。

    这种可以说是‘撩汉’的行为，让谌羽想到一个番剧的神人。

    那部番剧的神人让谌羽不得不佩服的是，其他番剧一集撩到一个妹纸，而他则是一集就能拌弯一个汉子。前后撩人的差距，可是一个天一个地。反正当时谌羽在看到这番后，对那位神人心里只剩下一个字――服，他不得不服这位神人的撩人技巧。

    对了，顺带一提的是，这位神人的装逼技巧也是让谌羽不得不服，每次看那部番剧时，看到那位神人装逼时，谌羽心中就剩下这么一句话。

    这逼我只给82分，剩下的以666形式补上。

    小孩的好奇心很容易被挑起，那些在场地玩耍的其他小孩，在听到小胖墩那惊讶声音以及看到谌羽手中那不停出现消失的硬币后，渐渐地，一个个都围了上来。

    边给小孩表演戏法的谌羽，边观察围上来的小孩。

    这些小孩其中几位他有点印象，之所以有印象是因为这几位小孩在番剧中出现过。

    没有那位去哪里了？

    谌羽没有记错的话，在这些小孩里，应该有位蓝色麻花辫的小女孩，就是这位小女孩将那只被施下咒术的小狗带到村庄。

    谌羽前后将小孩全部环视了遍，发现并没有记忆中那位小女孩的存在。

    难道是自己记错了？

    就在谌羽怀疑是不是自己记忆出错时，一个非常稚嫩的女声打断了他的臆想。

    “你们聚集在这做什么呢？”

    顺着声音望去，谌羽看到一位衣着朴素的小女孩，正慢慢朝着他这边走来。

    来了

    这位小女孩有着一头长达腰间的蓝色麻花辫，从她面貌神情来看，是一位非常内向的女孩。

    此时小女孩正抱着一只黑色小狗，看到这只黑色小狗时，谌羽眼神闪过一丝异彩。

    找到了，就是这只小狗。

    小女孩身前的黑色小狗，正是谌羽想要找被施下咒术的小狗。这只小狗正是在原作中让菜月昴死了一次，蕾姆死了一次的帮凶。

    “快来看，这位大哥哥好神奇！”

    “大哥哥的硬币是从哪里变出来？”

    “我试了半天可就是不能像大哥哥那样变出硬币来，大哥哥能告诉这是怎么做的吗？”

    围绕在谌羽身边的小孩，顿时发着自己的言语。

    小孩们的话，让小女孩好奇的围了上来。

    “很可爱的小狗。”

    当小女孩走进，谌羽开口夸奖道。

    “诶？！！是吗它是我在那处草丛中发现的，看起来它好想迷路了。”

    小女孩摸了摸小狗的头部，这小狗一副享受样。

    “我能摸摸它吗？”

    “可以呀。”

    看到小狗这样子，谌羽伸出手想要试探下它的反应。

    或许是察觉到谌羽那不为人知的目的，当谌羽的右手快要靠近小狗时，小狗那副温顺的样子突然转变成凶恶龇牙咧嘴样，那双黑色眼眸盯着谌羽的右手。

    “看来它并不喜欢大哥哥呢。”

    “怎么会，小狗它在我们摸它时都很温顺的样子。”

    “大哥哥，你要小心哦，千万别被它咬了。”

    我当然会小心了，一旦被这只狗咬了，可以说是直接去了半条命。

    原作中，菜月昴被这只狗咬了后，从碧翠丝那里得知自己活不久后，最后不得不冒着生命危险前往森林将它找出击杀才解除身上的咒术。

    谌羽现在可没有丝毫自信可以保证这只小狗身上的咒术对自己无效，要知道原作中身为鬼族的一员蕾姆中了这个咒术，也是直接挂了的。现在的谌羽身体强度，也只是跟普通人差不多那个样子。

    看到谌羽的手距离小狗越来越近，小狗那龇牙咧嘴的样子越发凶狠起来。

    当谌羽快要靠近小狗时，小狗突然朝着谌羽右手咬去，早就注意担心小狗会咬自己的谌羽，第一时间将手收了回去。

    咬了个空的小狗，挣脱小女孩的怀抱，跑向村子外的森林里。

    “诶！！！”

    “别担心，我去帮你找回来。”

    小狗窜进森林，谌羽后者便拿起了身边的木剑跟了进去。

    找到了这只小狗，谌羽怎么可能轻易放过它呢。

    后脚跟着小狗窜进森林后，谌羽就发现自己跟丢了对方。不是他速度不够快，而是相对眼前这座大森林来说，那只小狗的体型实在是太小了，只要它随处找一个地方躲藏起来，就可以让谌羽一阵好找。

    其实现在谌羽趁小狗还没跑远，进入剑心通明状态的话，还是有很大的机会找到小狗的。毕竟剑心通明可是能将谌羽意识提高至最巅峰，那种周围一丝一毫变化都能察觉的剑心通明，只要小狗没有跑出谌羽极限意识探索区域，他就能瞬间找到小狗的位置。

    可谌羽并不打算这样做，剑心通明可是他目前来说保命能力，轻易使用的话，后面万一出现意外，那他直接可以gg了。


097 炮灰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宁愿多费时间去调查了解，不到必要时刻也不愿铤而走险。

    这一惯是谌羽的行事风格，有些东西真的不只是光凭热血就能解决的。虽然热血啥的给人一种非常大丈夫的感觉，但那是建立在自身强大的情况下。

    谌羽强大吗？当然强大，最起码剑心通明的状态下，谌羽自认为伪无敌。之所以认为伪无敌是剑心通明后面那个加强版多附加效果特权还没有激发，目前激发的也只是持剑时，武器万物不破的特性。

    在剑心通明状态下，除非遇到像帕克、罗兹瓦尔那种专注魔法的对手，因为没有战斗过，谌羽并不了解具体情况。其他的物理系对手的话，谌羽还真不怎么虚他们。

    就这样的谌羽还不算强大，要怎么才算强大？

    可就这是这种强大也只是建立在处于剑心通明状态，而且这种状态随着时间的持续，体力下降而能力不断减弱，直到体力精神不再支持剑心通明。

    剑心通明的能力跟他的体力精神成正比，体力精神越强大，剑心通明能力就越强越持久。

    就是这样一个可以说是般的能力却依旧没有让谌羽为人处事有任何改变，他知道，剑心通明这样的能力，只能预防不备之需，如果想要单凭这个能力在：从零开始的异世界生活生活下去的话，估计他会很惨，万一一不小心就的话，那他很可能就真的了，他可没有菜月昴那种死亡回归能力。

    或许其他人认为菜月昴能力废，但谌羽打心底羡慕这个能力，毕竟在他看来只要活着就好，只有活着才能有机会改变一切，只有活着才能知道未来有没有可能。

    一旦死亡的话，任使你生前有多伟大，也掩盖不了死亡后成为一堆黄土的事实。

    击杀那只被施加咒术的小狗对谌羽来说是很重要，但他也非常清楚，将大森林大概探查遍也是他这次任务之一。

    为了不让自己迷路，谌羽每走几步就在树上刻一个箭头，箭头方向正是村庄所在的方向。这种简单有些愚笨的方法，是目前谌羽能想到的最有效办法了。

    进森林有一段时间了，谌羽隐约能感觉到在这安静的环境下，那充满一种名为杀机的气息。这种气息，就好像他突然闯入一个野兽聚集地，那些野兽对突入陌生物种产生的敌意。

    不对，据谌羽所猜，目前森林已经很少能看到野兽了，居住在森林里只剩下魔兽，被人强行从野兽催发成魔兽的怪物。

    如果他没有记错的话，森林中大多数魔兽是犬类魔兽，之所以是犬类魔兽，估计是只有犬类模式才被那只被施下咒术的小狗控制。

    刚顺着森林里天然空出来的小道来到一处被灌木丛包围的空地时，谌羽的精神下意识被提高至最巅峰。

    这是

    不动神色环视一圈，谌羽停下了脚步。

    像他这种之前没有接触过任何气息的普通人，在此刻都能感受到周围传来的强烈气息，这种气息就好像是自己被陌生怪物盯上后产生的错觉。

    正因为这种错觉，让谌羽明白了，自己在不知不觉中踏入了对方的陷阱圈套。

    或许其他人反应过来自己陷入圈套，第一时间想到的要么逃跑，要么非常的紧张。而谌羽却皱眉凝神，虽然他做不到眼观四方、耳听八方的地步，但他可以通过聆听周围传来的细小摩擦声来判断意识对方将要从那个方面进攻自己。

    好家伙为了迎接我，第一次就派了这么多小弟来

    虽然还没有看到对方的身影，但从四周灌木丛后那隐隐传来的龇牙抹嘴声音，谌羽能大概判断出，接下来攻击自己的魔兽不在少数。

    这种情况，让谌羽顿时来了兴趣。

    没错，不是恐惧、不是害怕、也不是逃跑，谌羽面对这一幕而是产生了兴趣。

    别看谌羽平时那种普普通通没什么优点的样子，在他心里，也是非常向往那种惊险刺激的冒险生活。之前一直没有那个机会，现在机会来了。

    看到这你或许会说，遇到这样情况不怕吗？

    对于谌羽来说，害怕这东西到现在有用吗？它能帮助自己战胜那些即将面对的魔兽？

    谌羽非常明白，遇到这样的情况，害怕只能拖累他，让他的实力不能完全发挥出来。正因为明白害怕不仅没有任何用处相反还会拖累自己，谌羽在心中下意识屏蔽掉这种负面情绪。

    既然没有任何用，那要它何用？

    心中的害怕情绪刚出现便被谌羽镇压下去，接着他的心中，对接下来发生的事越来越兴奋。

    接下来就可以证明自己昨天锻炼成果了，让我看看昨天自己锻炼究竟有没有用吧。

    虽然谌羽现在身体因为昨天的锻炼有些虚，但完全不能阻止他对训练成果的证明。

    来森林探险，其中部分原因也是谌羽想要通过探险来验证昨天的锻炼是否正确。

    咦？！！看来这群怪物还满警惕的嘛，到现在还不进攻。

    站在空地中央，谌羽右手距离剑柄不到一厘米，只要怪物上钩他随时能进入剑心通明状态来应对。可惜的是，这都过去一分钟多了，包围他的怪物还没有进攻的意向。

    既然这样的话那我就主动引诱你们，看你们是否能忍得住。

    谌羽闭上眼睛，静静等待起来。

    就如谌羽想的那样，在谌羽闭上眼睛后，周围那摩擦的声音突然加重许多，看来他的引诱成功了部分。

    来来来，快来攻击我，我只是一个毫无寸铁的普通人。

    虽然是闭上双眼，但耳朵一直注意着周围所发出来的声音。

    “~~~！！！”

    突然在谌羽周围的灌木丛后窜出许多黑色野兽影子，四面八方都有黑色野兽影子的出现，只是在这一瞬间谌羽就要面对来自身边全方位进攻的怪物。

    终于忍不住冲了出来了吗

    在怪物窜出灌木丛后，谌羽右手也握住的木剑剑柄，在这一瞬间，谌羽再次回到了那种掌控一切的状态。

    那些凶狠的黑色野兽影子朝他扑来的速度，在这一刻，在谌羽看来奇慢无比，非要形容的话，那就跟蜗牛攀爬差不多。

    就让你们成为我验证心中猜想以及昨天锻炼首要对象吧。

    就在这些黑色野兽影子将要扑到谌羽身前，时间突然像是凝固一样，黑色野兽影子被滞留在空中，只见谌羽身影突然消失，只是眨眼间的时间，谌羽再次出现在原地。

    再次出现的谌羽，没有像之前那样握着木剑，木剑已经归鞘，而谌羽也喘着粗气。

    在时间又再次转动后，他身边的黑色野兽，一个个皆被击飞倒飞进周围的灌木丛里。接着，没有再看到之前攻击谌羽的黑色野兽走出来。

    果然加强版的剑心通明，目前激发的能力不仅是万物不损，还有万物不破的特性。

    还有就是，强制结束剑心通明状态，自己还是不能熟练掌控

    只是短短一瞬间的时间，谌羽就大致验证了心中的猜测以及昨天锻炼的成果。

    在他进入剑心通明状态后，因为在他意识中这些黑色野兽速度跟蜗牛没什么区别，他以常人肉眼无法看见的速度用木剑朝着黑色野兽随便一击。

    木剑碰到黑色野兽时，谌羽仿佛能听到黑色野兽身体里有什么东西碎裂一样。这种现象给谌羽一种，这东西表面完好无俗，实际身体内早已被破坏殆尽的错觉。

    虽然是种错觉，但却能让谌羽明白，加强版的剑心通明真正恐怖之处。


098 这怪物吃激素长大的？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈友情提示：千万不要去看起点pc端旧版科幻分类频道，不听饵块的去瞧了被毁三观后，饵块概不负责！！！〉

    还有就是，强制退出剑心通明状态这一点，让他身体意识协调不过来，这才导致了在退出剑心通明那一刻，他的表现看起来非常虚弱。

    不到三十秒，意识与身体调和好，谌羽这才感觉到自己回到之前那种状态。

    刚从剑心通明退出来那一刻，谌羽差点以为身体不受自己控制，就好像是他的灵魂突然闯入陌生躯体里一样，有自己意识却丝毫不能做什么。

    “看来得尽快将周围了解下，之后离开这里才行。”

    虽然刚才在进入剑心通明时，谌羽意识察觉到周围除了窜出灌木丛攻击自己的黑色魔兽外，附近没有其他魔兽存在。但这并不能代表其他魔兽不会往自己这方面赶，谌羽他现在只能在精神与体力恢复与支持剑心通明中间形成微妙平衡情况下探索着周围环境。

    谌羽行事有些冲动但这并不代表他鲁莽、莽撞，如果让谌羽称赞自己优点的话，那就是他非常了解自己的能力与性格。正因为太过了解自己，谌羽一直表现都给一人种冷静的感觉。

    不知暂时进入剑心通明时自己耗费了多少精神与体力

    剑心通明之所以能将他的实力瞬间提高到最顶峰，除了本身自带的特殊能力外，它还能将自己身体与精神调整到当前最巅峰状态，这种最巅峰状态，平常谌羽想要达到的话，或许这辈子没有那个可能。但剑心通明就可以，只要进入剑心通明，谌羽的身体和精神随时能到当前最巅峰时期。

    可就是这种能力，让他的精神与体力加速流失，这就好像是将自身所有能力压榨在一起，通过庞大的数量来引起质变，而剑心通明就是数量转换质量之间的调整使用中枢。

    为了将剑心通明发挥最大化，必要时刻再进入剑心通明这个办法是谌羽昨天锻炼时偶然想到的。

    有了这个想法，他昨天在锻炼之余不停地训练突然进入剑心通明带来的特殊感觉以及突然退出剑心通明后带来的虚脱。从最起初的头晕目眩到稍稍适应。一天下来，谌羽稍稍适应了突然退出剑心通明带来的虚脱感。

    今天这一战更加让他坚信，迟早有一天，他会完全适应剑心通明。到那时，不说他完全不依赖剑心通明，最起码那个时候剑心通明才是他真正的底牌。

    发现附近没有魔兽后，谌羽准备继续前进。

    虽然刚才不知具体耗费了多少精力，但谌羽自身能感觉到现在自己身体和精神只是稍稍有些疲累，这种疲累是可以通过休息来恢复的。

    在这种循环下，谌羽边做记号边探索着森林。

    很快，天色便到了黄昏，距离谌羽进入森林已经过去了好几个小时。在这段时间内，谌羽不止一次碰到袭击自己的魔兽。

    不知菜月昴他们会不会也进入森林来找自己

    此时，谌羽正背靠一颗大树坐着。他的身体已经沾满了灰尘，脸色神情也掩饰不住的的疲累。虽然他提前跟菜月昴打招呼不用等自己，可谌羽担心菜月昴听到小孩的话后，进入森林来找他。

    如果菜月昴进入森林来找他，谌羽或许会高兴，但更多的则是生气。因为在他看来，菜月昴进入森林后带来的感动远远小于危险。

    单凭谌羽一个人在森林里活动的话，完全能做到自保，一旦菜月昴进入森林找到他并碰到魔兽袭击的话，以谌羽性格来看，不到万不得已情况下，他是不会不管菜月昴的。

    即使谌羽知道菜月昴有死亡回归这种能力，不到最后，他是不会卖菜月昴的。

    谌羽常常骂自己是个非常矛盾的人，明明自己想法很现实，可就是这样每次还不由地想起那些不现实的念头。明明自己的心狠一点，自己就能过上远比现在好很多的生活，可他就是做不到，这就导致变成现在这样麻烦不断的样子。

    “希望昴不会来吧，毕竟现在森林内，可不是原作那样只有犬类魔兽了”

    稍稍休息会，谌羽准备往村庄方向走去。

    进入森林后，他遭遇魔兽的次数越来越多，并且这些魔兽实力也越来越强。

    从最开始被他秒杀的犬类魔兽，到最后一次能使用魔法的狼类魔兽。如果这个时候菜月昴进入森林的话，那就真的只能回档重来了。

    “我这个小蝴蝶终于引动了效应了吗不知是不是那位咒术师发现了我的存在后做出的对策呢？”

    最后与会使用风系魔法的狼类魔兽，让谌羽小小的吃亏了一把。

    不是说他遭遇的狼类魔兽会使用风系魔法攻击他，而是这些狼类魔兽会将风之魔法加持到自身，让它们自身的速度得到飞跃式提高。

    这个时候的狼类魔兽，光凭速度就能让没有进入剑心通明状态的谌羽绝望。幸好最后他遭遇会使用风系魔法的狼类魔兽只有三只，在他进入剑心通明状态后，有惊无险的解决掉了。

    可因为是全程维持剑心通明状态的关系，让他的精神体力直接下降了许多，现在的谌羽也就不具备再探索森林的能力了。

    顺着来的时候刻下的指标，刚走没几步，谌羽突然警惕起来。

    有东西正向自己告诉靠近着

    真实战斗是锻炼人的最好办法这句话没有错，一天下来，跟魔兽战斗的谌羽，现在单凭普通状态的他，隐隐能感觉到魔兽的动向，虽然这动向可以说是没有用，但却能让他提前做好应对准备，很大几率让他不会遭受到魔兽的突袭。

    这次他之所以能这么确定有魔兽正靠近他，是因为靠近他的魔兽自身散发的气息太过强烈，强烈到让谌羽不得不警惕对待的地步。

    上一次能让谌羽警惕的敌人，那只有是猎肠者艾尔莎了，那位曾经差点让谌羽gg的妖艳女人。

    面对未知物体的靠近，谌羽没有再往前走，他转身朝着附近一处比较宽阔的空地走去。

    在这种树木遍地的森林内，如果对方想要跟他打持久战的话，谌羽必输无疑。现在谌羽粗略预计了下，他进入剑心通明能持续的时间最多不超过一分钟，而他实际能维持剑心通明时间不能超过三十秒，因为他还要剩点精神与体力赶路。

    即使他在接下来的战斗中战胜这只来者不善的怪物，他因此也昏迷过去的话，那他也可以说gg了。在这个魔兽横行的森林内，谌羽可不敢保证自己运气逆天到没有魔兽遇上昏迷的自己，一旦遇上，他的结局就是成为那只魔兽腹中餐。

    谌羽选择的地方是一出空旷的场地，这里没有生长着任何树木花草，一眼望去可以直接将周围环境给看个透彻。不久前发现这里时，谌羽还感叹在森林内，竟然还有这种树木不生的地方。

    空旷的场地并不是什么都没有，这片场地还是有些碎石块，从散落的地点来看，不知多久前，这里或许有块巨大的石块，不知为何爆裂开来，最终形成了这些小石块。

    这该不会是大圣爷分身诞生的地点之一吧。

    到这个时候，谌羽还想着这种极度不靠谱的念想。

    想至，谌羽那原本有些紧张的心态顿时放松了许多。

    大圣爷，我可是你的忠实粉丝，你一定要保佑我在接下来的战斗一击ko那个未知的怪物。

    现在已经没什么害怕的谌羽，趁着怪物还没来，再次观察了周围一圈。

    谌羽目前所在的空旷场地，一面面对森林，另一面则是悬崖，这个悬崖下方不是捡不到底的深渊，而是另一片大森林。

    而谌羽现在只需看向森林方向，因为谌羽察觉到的那只怪物，正是从森林内发现的。

    没过多久，在有些幽暗的森林内，突然窜出道巨大影子，看到这个影子后，谌羽内心只有一个想法。

    我靠，这怪物是吃激素长大的？


099 旋转冲击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈看了毁三观的别来找我，因为我也被毁三观了_(:3f∠)_〉

    我靠，这怪物是吃激素长大的？

    面对不远处的怪物，谌羽心中第一时间闪过这样的念头。

    怎么说呢？这头怪物简直给谌羽一种各种怪物即视感集合体的错觉，一身漆黑且环绕着黑色雾气的毛发搭配上那暴露在外两颗锋利的獠牙，猩红的眼眸死死盯着谌羽。

    谌羽之所以想到它是吃激素长大的是因为这头怪物大致外貌跟他之前碰到会使用风系魔法的狼类魔兽差不多一样，只不过体型要比狼类魔兽大上很多倍。

    浑身冒着黑色雾气搭配上锋利的獠牙，如果这怪物头看起来不像狼而是狗的话，谌羽就有种这怪物是不是传说中看守地狱门口三头犬被砍掉两个脑袋后的样子。

    总之，通过怪物那猩红的眼眸，谌羽知道眼前这头怪物对自己很不友好，特别是怪物嘴边时不时留下的唾液，唾液滴在石块上，石块直接化为雾气消失。

    我去，好强的腐蚀性，如果被这家伙唾液粘住的话，自己直接可以gg了。

    谌羽可不认为自己目前身体强度超过石头，一旦被怪物的唾液粘住的话，那他身体就差不多像是中了武侠小说中那种化尸水一样，到最后骨头都不剩成为一滩水渍。

    不，按照眼前这情况来看，自己真中了唾液的话，直接会成为空气的。

    谌羽原本放松下去的心情顿时又紧张起来，只是怪物那留下的唾液就有那么强的腐蚀力，那它本身很有可能有着更强的力量。

    看来这家伙是自己今天回去的最后障碍啊，那位躲在森林里的咒术师还真是看得起自己，竟然直接派这么一头怪物来阻击自己。

    到这一幕，谌羽基本可以确定眼前这头怪物绝对是那位咒术师的杰作，原作那条被下达咒术的小狗真身也绝没有眼前这头怪物恐怖。

    接下来就让我看看你的实力与体型有没有成正比。

    右手握住木剑剑柄，谌羽原本有些懒散的神态顿时变了个样。

    站在他对面的怪物，或许是从谌羽身上感受到危机，怪物嘶吼，前肢一跺，身体骤然加速冲向谌羽。

    好快

    能让进入剑心通明状态中的谌羽产生这个念头的人，目前为止，这头怪物是第二个，第一个则是猎肠者艾尔莎。

    之前他碰到会使风系魔法加持自身的狼类魔兽，在他看来，也只不过是普通人类的速度而已。眼前这头怪物的速度，远远超过了普通人，它的速度，虽然没有当时全力爆发的艾尔莎快，但也慢不了多少了。

    怪物终究是怪物，没有太高智商，攻击也只是单凭自身身体无脑。

    想要将谌羽撕碎的怪物，在谌羽轻松躲过对方撕咬攻击后，因为两者身体体型差距过大的原因，谌羽身体只是稍稍一弯，便从怪物身下穿了过去，穿过去时，谌羽挥着木剑攻击着怪物的肚子。

    这一次，谌羽并没有感觉到那种身体里破碎的声音传来，谌羽为此也没有感到太大的惊讶。

    虽然没有听到那种声音，但谌羽木剑每击中怪物肚子一次，怪物就发出痛苦的嘶叫声，直到谌羽穿过怪物身体，这头怪物因肚子传来了的剧烈疼痛直接倒在地上。

    不是自己想象中那样万物不破特性吗

    之前是这样认为，但随之谌羽想到了他在跟艾尔莎战斗时，如果真有万物不破的特性话，艾尔莎所持的弯刀武器早就被他破坏才对，可就是战斗到最后，艾尔莎弯刀依旧好好地，而他却因精神体力不够被强制退出剑心通明状态。

    有这种怀疑但没有得到验证，今天在这之前谌羽所碰到的怪物，被木剑击中时皆是那种身体表面完好无损，身体内却被破坏殆尽。

    谌羽为何那么肯定？因为他亲眼看到被剑心通明木剑状态下击中的魔兽，身体直接化为一滩软泥倒在地上，如果不是外貌还保留着怪物的体型，差点没让谌羽认出来不久前这还是活生生一头魔兽。

    现在看来，这个万物不破的特性应该是相对的。

    何为相对的？据谌羽目前所了解的解释话，是说谌羽自身实力与目标实力之间的差距来决定。

    谌羽自身实力远高于目标实力的话，那就会触发剑心通明附带的万物不破特性。相反，自身实力与目标实力相差不多的话，拿这个万物不破的特性应该会被削弱但不会消失，不然也不会出现不久前气势汹汹的怪物，现在正躺在地上哀嚎中现象。而自身实力远低于目标实力的话，这种情况谌羽还没有遇到，他也不想遇到。

    越级挑战什么的，还是交给那些真正的主角去干吧，他还是老老实实收拾点虾兵蟹将就好了。

    肚子带来的剧烈疼痛激发了怪物潜在的凶性，原本猩红的眼眸现在如血一样，怪物身体几乎被黑色雾气给完全包裹，再加上现在快要天黑的关系，给人一种黑色雾气下只有有一双血眸盯着自己的错觉。

    要发狂了吗？那我也跟你来个了断吧

    谌羽身体顿时冲向怪物，剑心通明到目前为止已经过去了30秒，在这样下去他即使成功收拾掉怪物，那他也会失去回家的能力。

    突然，谌羽发现身体周围风向不对劲，他刚准备要撤退时，地底传来一阵风流直接将他吹向天空。

    糟了！！！

    身体被风流吹向天空的谌羽，看到那头怪物随之朝着冲向天空中的自己。

    没想到这家伙还有点智慧，知道自己在空中就失去了在地上的灵活性。

    现在谌羽身体被风流推的上升，怪物并不能第一时间攻击到自己，一旦他身体失去上升风流的推动，转而落下的话，那他极有可能成为怪物獠牙下的尸体。

    既然这样的话那就试试那一招吧

    谌羽是谁？虽说之前是没经过战斗的普通宅，但他有着剑心通明辅助，战斗能力暂时性大幅度提高。加上他原本喜欢奇怪妄想的脑袋，很快就找到了一个应对办法。

    他曾经看过一部番剧，这部番剧里人类只能生活在围墙之内，在围墙外有一种人类无法对抗的生物。可就是在这样仿佛被圈养环境下，人类还是找到了对抗这种生物的方法。

    而谌羽想要做的是，学番剧里其中对抗那种生物时一个必要动作。

    旋转冲击

    在空中，利用身体旋转带来的加持，大幅度提高自身旋转带来的力量冲击。

    平常谌羽或许根本做不到，但现在谌羽可是在剑心通明状态下，完全完美掌控自己身体的他，很快找到了调整点。他看了眼正下方冲向自己的怪物，嘴角露出丝微笑。

    人生就是如此，越不想冒险，它就越喜欢让你冒险，接下来就看是你成为我新招的牺牲品还是我成为你獠牙下的尸体。

    脑海中回想起旋转冲击大致动作后，他的身体渐渐调整，等到他身体不在上升那一瞬间，他身体骤然旋转起来。

    好晕

    身体的快速旋转，让剑心通明状态下的谌羽一时都无法适应。

    就这样，原本谌羽身体就好像一个陀螺一样，向下落下的同时身体也高速旋转起来。

    谌羽身体与怪物身体相遇那一瞬间，怪物身体就好像被一种不可抵抗的力量直接切开，谌羽旋转冲击直接将怪物身体一分为二。

    单膝跪地落在地上不久，谌羽还没回过神来，在他身体两边遍听到了巨大响声，这声音是怪物尸体坠落在地面时传来的碰撞声。

    结束了

    不想就此昏迷过去的谌羽，最终还是昏迷了过去。

    这一次，不会是真的要gg了吧


100 幸运女神的眷顾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脑海传来的晕眩感不停冲击着谌羽大脑，就好像无时无刻都在催眠谌羽睡着的样子。

    不行如果真这样睡过去的话那就真的可以了。

    谌羽想要离开这里，可四肢此时完全不听他使唤，他现在连站起身都难，更别提起身离开了。

    此时天色已经完全暗了下来，勉强保持自己不晕过去的谌羽仿佛时不时能听到夜晚魔兽那嘶叫声。

    走啊

    谌羽内心不止一次想要控制身体站起来，可就是做不到。

    夜晚降临，这处森林将会是魔兽的乐园，而他，现在连保持意识都非常的勉强，更别说一旦更魔兽遭遇战斗了。

    难道今晚真的要死在这里吗

    这个时候，谌羽发现左手好像能动了。心中突然想到个主意，他将左手手臂慢慢朝着头部这方面抬起。

    当左手手臂放在嘴边，心中一横，用力一咬。

    嘶

    真正的深入骨髓的疼痛瞬间从他左手传遍整个身体，只见谌羽所咬的位置可以看到一个深深的牙印，牙印周围充满了血迹。

    这个时候的谌羽嘴里全是血，而这些血都是来自他本人。

    因疼痛的刺激，谌羽终于能控制自己身体，意识这个时候也渐渐回了过来。

    勉强站起身，谌羽像位垂暮的老人一步一步朝着村庄方向走去。

    幸好不久前谌羽果断，在天色降临前他就选择往回走，现在他所在的位置距离村庄也不远。

    可就是这段换做平时正常状态中的谌羽回走只需十分钟不到的路程，现在的谌羽大约走了两个多小时才勉强能隐约看到村子的影子。

    此时的谌羽左手偏向手掌位置已经充满了血渍，在这些血渍还可以清楚的看到那一排排凌乱不堪的牙印。

    这些牙印都是谌羽为了刺激身体不让自己昏迷过去而造成的，现在的谌羽可以说是已经到了极限。

    当他靠近村子这才发现，这个时候村子里大部分人都已经入睡，他突然闯入，很有可能会被当做别有企图之人，再加上他现在这副模样，不等他解释或许就会被处理，毕竟这可是异世界，可没有所谓的杀人犯法这种说法。

    还是不去打扰他们了

    谌羽选择另一条道路，这条道路是通向别居的。

    目前来说，回到别居比回村子更好，毕竟生活在别居里，除了菜月昴外，其他人都不是普通人。

    不对，菜月昴怎么看来都不算是普通人才对。毕竟，拥有死亡回归的他，已经不可能算是纯粹的普通人了。

    到了现在，谌羽还有心情想这个。可就是因为想到这个，他原本有些坚持不住的意识突然又有了些动力，再次在左手手臂上咬了一口，那种深入骨髓的痛楚再次传遍全身。

    只是这次，已经让他明确的感觉到没有第一次起到的效果那么明显了。

    得再不起效果之前赶回别居才行

    等到谌羽在村子与别居间道路上隐隐看到别居影子时，他的左手手掌与手肘间，已经看不到牙印，现在只剩下被血渍覆盖的血臂。

    现在谌羽的意识真正处于随时都要消失昏迷的边缘，用痛来刺激意识的方法效果，现在已经微乎其微了，现在的他，只想赶回别居，因为如果他就此倒在道路上的话，按照目前左手的出血量来算，明天被人发现时，他或许就因为出血过多而死亡。

    几乎是以蜗牛爬行速度靠近着别居大门，就在谌羽发现这个时间段别居内还有灯光亮起，他准备叫喊时，脑海突然涌入的疲惫感，将他仅有的微弱意识卷入疲惫漩涡中。

    天要亡我？

    这是谌羽昏迷过去最后的想法。

    扑

    谌羽身体直躺躺倒在地上，在这一刻，他终究没有坚持到最后。

    他没有注意到，他倒下传来的微弱声音被别居灯亮的房间主人听到。

    刚刚我好像听到有什么声音传来

    刚准备睡觉的艾米莉娅，突然听到有声音传入自己耳朵里。

    会是什么呢？

    身为半精灵，不论是意识察觉或者是敏锐，都要比人类强很多。很快，艾米莉娅就察觉到自己刚才没有听错。

    这个时间段，大家应该都入睡了才对，就连昴他学习也在不久前结束了。现在这种时刻发出的声音，应该不会是别居里的人。如果不是别居里的人，哪又会是谁

    该不会是他吧

    今天昴回来后，艾米莉娅注意到之前一同跟他们前往村子的谌羽没有回来，当时她问蕾姆与拉姆她们，两位女仆都说买完东西后，她们想要找谌羽时，发现谌羽已经不在了。而那个时候菜月昴也跟她解释说谌羽提前跟他说过，不要在意他，他很快就会回来的。

    就这样，艾米莉娅这才没有担心谌羽。

    对于艾米莉娅来说，谌羽是她的救命恩人。在贫民街的时候，如果不是谌羽替她挡下猎肠者艾尔莎的偷袭，她也不会好端端的站在这里了。还有后来他关键性的一击将猎肠者艾尔莎的仇恨给吸引过去，不然以当时艾尔莎的攻击频率，她很快就会坚持不住，到那时，也避免不了死亡的命运。

    前后加起来的两次救命之恩，让艾米莉娅对谌羽非常的感激。

    艾米莉娅来到窗边门口看去，刚才的声音，就是从大门方向传来的。

    那是

    因为是半精灵的关系，艾米莉娅在夜晚可见度要比人类强上不少，加上月光的存在，让艾米莉娅注意到别居门口有个人倒在那里。

    艾米莉娅之所以能判断是人，还是从对方的衣着上来判断的。

    该不会是

    艾米莉娅没有惊动休息的其他人，悄悄的跑向门口。可就算她的行动很轻巧，也就能瞒住已经熟睡过去的菜月昴了。

    这个时候艾米莉娅要做什么？

    罗兹瓦尔通过房间里的禁制感受到了艾米莉娅的异动。

    “姐姐”

    刚起身想出门探查下的蕾姆，发现门口自己姐姐拉姆正拦着自己。

    拉姆没有回答蕾姆，只是摇摇头。

    “别担心，主人会处理好这一切的。”

    等艾米莉娅来到大门处，这才看清大门处躺着的人真实面貌。

    谌羽他怎么会伤成这样

    因为左手手臂到现在还留着学，这些血渐渐沾到谌羽身体其他地方，特别是加上他那满嘴都是血迹的样子，给人一种刚从其他地方血战回来的错觉。

    艾米莉娅注意到谌羽左手此时还不断的流着血，急忙打开门，利用魔法暂时止住血。

    此时她不顾谌羽身上满是血渍，将他扶起。

    好重

    虽然是半精灵，但力量上跟人类差不了多少，加上天生性别的差距与本人身为精灵术士并没有特意锻炼体力的关系，导致艾米莉娅的力量跟普通人类女孩差不多。

    怎么办

    想要将谌羽扶进屋子里，可艾米莉娅发现自己的力量不够。

    有了

    艾米莉娅双手轻轻触碰下谌羽身体，接着谌羽身体就好像被控制一样悬浮起来。

    在谌羽身体悬浮起来那一刻，艾米莉娅突然感觉自己重心有些不稳差点倒下去。

    她是位精灵术士，主要战斗力来源于跟自己签约的精灵们，本身的魔法能力并不算太强。现在她施展的操控魔法，其实并不难，但这个操控魔法在这之前艾米莉娅也只是初步了解罢了，还没有时间去实习研究。

    今天还是她头一次施展出来，施展成功那一瞬间，让她突然感觉到不小的压力传来。这种压力来源于对魔力操控的不稳与魔力有些暴动导致的。

    咬着牙坚持下来的艾米莉娅，将谌羽带了回去。


101 我觉得我还能抢救下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈最近心态出了点问题，请各位看官老爷多多担待〉

    人不作死就不会死。

    一直都知道这话是什么意思的谌羽，今天算是彻底的亲身体验过一次了。

    这次行动，说好听点是自己作死，说难听点，是自己自不量力，谌羽犯了一个众穿越者都喜欢犯的通病。

    小瞧了敌人或者说自信心膨胀导致他行动前没有预料到意外情况发生。

    谌羽以为有着剑心通明的他，可以在魔兽横行的森林内自保，可没有想到如果出现意外的话，他该采取怎样的措施。

    这一点，是他导致变成现在这样最大原因。

    这次的教训，可是深深的给自己上了一课啊

    ――――――

    利用魔法暂时止住血，艾米莉娅能做到只是简单的将伤口处理包扎下，看了看伤口发现可以等到明天让碧翠丝帮忙治疗后，艾米莉娅这才松了口气。

    接着，艾米莉娅从别居内拿出一套客人用的睡衣给谌羽换上。因为蕾姆拉姆已经睡去，她只有亲自行动了。

    心思单纯的她，或许还没意识到其中不妥之处，艾米莉娅现在单纯的只是想要帮助谌羽罢了。换好睡衣，艾米莉娅将谌羽移到自己床上。

    做完这一切，艾米莉娅这才将之前扶谌羽时，被谌羽血渍沾到衣服的睡衣给退去，换上新的睡衣。

    现在看来，他并不是自己所看的那样冷漠

    与对自己非常热情的菜月昴相比，谌羽给艾米莉娅的感觉是一种给人生不起厌恶的冷漠。这种感觉就好像是他注意到你的存在但却不会过度关心。

    相对于外向的菜月昴，谌羽那种成熟稳重的气质更让艾米莉娅在意。

    从最初相遇时他救自己，到后面自己快要坚持不住时对自己的帮助。就因为帮助了自己，他才被猎肠者艾尔莎不顾自身也要取他性命，幸好之后王国骑士莱茵哈鲁特及时赶到，不然他们都会因自己而死吧。

    等到莱茵哈鲁特击退猎肠者艾尔莎后，她这才了解到，莱茵哈鲁特之所以能赶到这里，还是因为谌羽提前通知了他。而且艾米莉娅也知道这一切都是因自己而起，菲鲁特之所以盗窃自己的徽章是受到猎肠者艾尔莎的雇佣，而猎肠者艾尔莎显然是想将知晓这一件事的人杀人灭口。

    虽然不知谌羽他们为何参与进来的，但谌羽连续救下自己两次的行为，让艾米莉娅无法忽视忘记。

    静静坐在床边望着沉睡过去的谌羽。

    终于有机会能静静注视他了。

    不知为何，之前谌羽对自己的态度虽然不是冷漠，但其中却能让艾米莉娅感受到一种名为逃避的态度。这种态度虽然很小，但艾米莉娅却能真真切切的感受得出来。

    难道他以前就认识自己？

    身为半精灵，艾米莉娅的身份自然不简单，特别她还拥有与传闻中企图毁灭世界的嫉妒魔女相似的容貌，这让她的身世充满了谜团。

    从沉睡醒来到现在，帕克一直在她身边照顾着她，曾经她多次像帕克询问自己身世问题，帕克总会找各种借口避开不谈。久而久之，艾米莉娅就没有再询问过类似的问题。

    现在出现位疑似以前就认识自己的谌羽，让艾米莉娅渐渐好奇起来。

    艾米莉娅可以确信，在她从沉睡中醒来后，她没有见过谌羽。如果对方真认识自己的话，那就会是自己沉睡前。那段时间，正是艾米莉娅想知道的时间。

    就在这时，沉睡中的谌羽突然将左手从被子伸出朝着嘴边伸去。

    第一时间注意到谌羽异状的艾米莉娅，看到谌羽此时那有些扭曲的脸色，想要握住左手给予安慰的她。万万没想到谌羽左手的力量会那么大，刚握住的她，因为谌羽左手太用力的关系，身体直接被牵扯到床上。身体倒在谌羽身上的艾米莉娅，还没回过神来突然感觉到右手传来了钻心般痛楚。

    只见原本想要咬自己左手的谌羽，此时他所咬的并不是自己的左手，他现在咬住的对象是艾米莉娅右手。

    好痛

    艾米莉娅咬着牙，虽然右手传来的疼痛让她想要挣脱开来，可当她看到谌羽那接近扭曲的神色时，心中放弃了之前所做的决定。

    究竟有过怎样的经历才让他露出这种表情？

    谌羽在艾米莉娅印象中，一直是那种沉熟稳重类型，他不像他的朋友菜月昴那样乐观外向。

    从贫民街与猎肠者艾尔莎战斗开始到结束，艾米莉娅发现谌羽从未露出过慌张神色，就连最后面对猎肠者艾尔莎那致命袭击时，谌羽的神色都是那种非常镇定的样子。

    面对死亡都不怕的他，此时为何会露出这样的神色

    ――――――

    谌羽想到因为他的冲动，才会让自己再一次陷入致命危机中。

    瞬间，他再一次体验到了与那头巨大狼类魔兽战斗过后，脑海中那种铺天盖地的晕眩感。

    不想倒在森林的他，潜意识选择了通过疼痛刺激不让自己倒下去，这才突然做出了咬自己左手的举动。

    诶？？？

    这感觉有些不对啊

    咬在左手手臂上的谌羽，并没有发现那种钻心疼痛传来，现在的他，连最小的痛觉都没有感觉到。

    这手好滑

    下意识用左手扶住艾米莉娅右手并且轻轻抚摸下的谌羽，潜意识中发出这样的感受。

    意识有些恢复过来的谌羽，顿时感觉到有些不对劲。

    虽然他的手很细，但绝没有达到细腻润滑地步。

    意识彻底恢复过来后，谌羽懵了。

    现在的他是真的懵了，那种脑子差点停止运转的那种。

    为什么会变成这样

    此时谌羽不知发表什么感想，因为他现在根本不知道该怎么办才好。

    自己嘴咬住的手是艾米莉娅右手，而且还将对方右手咬出血了。

    都说女孩喜欢咬人，怎么到他这里，变成了他喜欢咬人的地步。还有就是，女孩咬人一般只是象征性的咬咬，而他却真真切切的咬下去，那种一咬就见血的那种。

    属狗的自己，真的喜欢咬人？

    看到艾米莉娅不只是因为害羞还是疼痛，那整张可爱的脸蛋被红晕所占据。

    既然意识已经恢复过来，那谌羽也松开了嘴。

    “对不起，非常抱歉，我我不知道会是你”

    谌羽现在有些语无伦次，他找不到话来道歉。

    这这

    谌羽现在不敢直视艾米莉娅，他不知道自己该用什么样的态度去对待她。

    感恩？愧疚？自责？

    到现在，谌羽悄悄环视了一圈，大致可以猜到自己被艾米莉娅救了。可正是因为这点，才让谌羽更加的纠结。

    对于自己的救命恩人，他却这样对待对方

    虽然在谌羽松开嘴之后，右手传来的疼痛少了很多，但那种时不时的痛楚，还是让艾米莉娅皱眉。

    艾米莉娅只是摇摇头并没有直接回答谌羽，她左手施展出一团淡蓝色能量，淡蓝色能量覆盖在右手谌羽所咬的伤口之处。

    很快，血迹慢慢消失，可这些血渍全都消失，谌羽咬过之后所留下的牙印却无法消除。

    现在还是能感觉到右手传来的疼痛，但相对之前那种，已经好很多了。

    “没事的。”

    “谌羽你左手上的伤口都是自己咬的？”

    既然谌羽醒了，艾米莉娅便问出之前一直想问的问题。

    在别居门口发现谌羽时，她就看到谌羽左手全是血渍。当时让她感到奇怪的是，虽然他其他肢体部位或多或少也沾了血迹，可跟左手相比，那就显得少了很多。

    之后将谌羽带回来将他左手血渍全部清除后，艾米莉娅才发现谌羽左手全都是牙印，联想到当时发现谌羽时，他嘴也是血迹满满的样子，让艾米莉娅猜测这些牙印全都是他本人咬的。

    谌羽为何要咬自己呢？


102 适得其反

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有存稿给我浪了，苦逼的我只能想办法去调整心态

    谌羽沉默

    探索森林这事是他自己决定的，如果告诉艾米莉娅的话，不仅会引来艾米莉娅的担心，还会将罗兹瓦尔的注意力引来。

    虽然说谌羽也知道以罗兹瓦尔的性格，自己完全不让他注意这是不可能的，但总要能瞒一点是一点吧，总不能傻乎乎的告诉他自己在做什么。

    其他人或许不知，但根据剧情猜测，魔兽这件事背后，很有可能罗兹瓦尔有参与。

    艾米莉娅徽章之所以会被猎肠者艾尔莎雇佣菲鲁特盗取，而猎肠者艾尔莎作为佣兵，也是接受其他人的雇佣才这样做。如果谌羽记忆没有记错的话，雇佣艾尔莎的幕后黑手就是罗兹瓦尔。

    罗兹瓦尔这人是谌羽目前唯一拿捏不准之人，可以说是身为先知的谌羽，罗兹瓦尔所做这一切只有一个目的屠龙。照理来说，他所做的一切都是围绕着屠龙来进行的才对。

    谌羽知道罗兹瓦尔最终目的，可在这行动中其具体想法他还没有到能猜透的地步。

    将自己探查魔兽森林这事告诉艾米莉娅，估计要不了多久罗兹瓦尔就会收到同样的消息。以艾米莉娅的性格来看，她八成回去找罗兹瓦尔商量这事。

    如果一旦让罗兹瓦尔知道的话，呵呵

    以他那种宁杀错误放过的心态，在别居中，谌羽就要时刻防备着来自他的暗杀。

    为什么不明着来？别忘了谌羽可是艾米莉娅的救命恩人，一位王国未来女王的救命恩人，这份恩情可不会让罗兹瓦尔将这种行动放在台面上。

    只要罗兹瓦尔想要借助艾米莉娅的力量屠龙，那他就不会做出让艾米莉娅反感甚至厌恶的举动。

    “抱歉，让你担心了是我在走进一座森林时，遭受到了怪物的袭击。”

    本来想将这事完全隐瞒下来的，可到最后谌羽却发现，如果自己完全隐瞒的话，他身上的伤口是怎么回事？

    谌羽可不会天真的认为，艾米莉娅救自己时，罗兹瓦尔、拉姆、蕾姆会不知道。还有两位，呆在**室那位谌羽猜不出她知不知道，但另一位谌羽可以肯定，这家伙绝对不知道艾米莉娅救自己的事。

    既然现在他能躺在艾米莉娅卧室，那就证明罗兹瓦尔他们默认了艾米莉娅的行动。而自己受伤这事，根本瞒不住。

    瞒不住何必在强制去隐瞒，想要隐瞒过去目前就只有让对方抱有疑虑但不能肯定的心态。

    疑虑可以让罗兹瓦尔暂时不会对自己做出行动，如果肯定的话，那他在得知自己的行动是在破坏他行动后，百分之百会做出让自己出局的行动。

    说谎的最高境界不是那些精心编制的谎言，也不是那种实话实话，最高境界的谎言是将真相掺杂在谎言中，这种半真半假的谎言是最能让人相信的。

    谌羽现在明白，经过今晚的事，罗兹瓦尔不怀疑自己是不可能的，虽然说之前他一直都在怀疑自己，可是经过这次事情发展，那他对自己的怀疑肯定又要提高不少。

    谌羽不能阻止罗兹瓦尔对自己的怀疑，但却能做到尽可能减少罗兹瓦尔对自己怀疑提高的程度。

    论欺骗程度，以异世界魔兽做标准的话，艾米莉娅属于新手史莱姆级别的，而罗兹瓦尔则是巨龙级别的，而且还很有可能是那种巨龙王。

    艾米莉娅与罗兹瓦尔两者之间差距根本就是一个天一个地，有信心将罗兹瓦尔欺骗过去，那对艾米莉娅来说，那就更简单不过了。

    “森林难道谌羽你走出村子闯入村子周围的森林里了？”

    谌羽今天跟随着雷姆拉姆去别居下方村子的事她是知道的，可她没有想到，谌羽竟然会闯入村子周围的森林里，那可是有魔兽出没的森林啊。

    可艾米莉娅又迷惑了，谌羽闯入魔兽森林是做什么呢？

    “谌羽，你是如何进森林的？”

    艾米莉娅没有记错，为了防止魔兽入侵，碧翠丝在村子周围设下结界。

    这个结界既可以防止魔兽入侵，也能让村子里的人误走进森林才对。

    那谌羽又是怎么闯进森林的？难道

    我怎么忘了结界这事！！！

    谌羽懵了，所谓智者千虑必有一失，谌羽他想了很多，却下意识忘记了这个问题。经过艾米莉娅这么一提醒，他才想起原作中的确提到了村子周围有布下结界这个东西，而真因为结界被破坏，那只小狗才能闯进村子里。

    “就是这样进去的呀。”

    心里明白，可不能表达出来。

    谌羽有些明白菜月昴那种知道这一切却说不出来的感受。

    到了这一步，谌羽只能装懵，如果他将心中所知说出来的话，罗兹瓦尔一定会将他当做敌人铲除的。

    “谌羽，能陪我去见下罗兹瓦尔伯爵吗？”

    结界被破坏，那村子里的村民就会有着被魔兽入侵的危险。

    艾米莉娅现在暂时没有心思去知道谌羽有着怎样的经历让他变成现在这样的，她现在只想去求证下心中的猜测。

    谌羽轻轻叹口气。

    该来的还是来了，艾米莉娅带自己去见罗兹瓦尔，无非就是让他跟罗兹瓦尔说结界被破坏的事。

    这事其中的隐秘谌羽不是很清楚，但让罗兹瓦尔知道自己发现结界被破坏的话

    应该说计划永远赶不上变化呢还是自己太青涩了点

    “没问题。”

    找不到理由拒绝艾米莉娅，谌羽只好点头同意。

    毕竟自己这条命是她救回来的，如果没有她的话，他或许直接就，别提后面会发生啥事。

    接着，艾米莉娅就带着谌羽前往罗兹瓦尔卧室所在。

    “咚咚咚。”

    “罗兹先生”

    轻轻敲敲门后，艾米莉娅轻声问候。

    跟在艾米莉娅身后的谌羽开始思考如何面对罗兹瓦尔接下来的提问。

    这次来面见罗兹瓦尔，他之前定下的计划肯定不能进行的，因为这次面见过后，罗兹瓦尔对自己的怀疑八成会提高到需要清除的地步。

    他或许不会当着艾米莉娅的面杀死自己，但接下来的暗杀肯定少不了的。

    看来这次得要靠菜月昴的力量了

    眼前的事并不没有到无法缓解的地步，最简单的一个办法就是，等到菜月昴被杀重新来过就好了。

    想到这里，谌羽突然想到了一个非常致命的因素。

    菜月昴这次要怎么死

    原作中菜月昴第一次死于中了咒术。现在，因为他的介入，菜月昴并没有跟那只小狗接触，所以中咒术而死这个可能性直接破灭。

    而菜月昴第二次死亡则是对别居的熟悉引来了蕾姆的怀疑，最后咒术发作想要寻求救援的他，被蕾姆杀死。

    前两次死亡都扯到咒术，现在咒术问题被谌羽拦下，菜月昴的死亡契机被斩断。

    现在的菜月昴，该怎么死

    谌羽懵了，之前的事他一直以为会按照他想象中那样进行，可现在看来，是他把事情想的太过于美好，让事情完全脱离他的掌控。

    现在的谌羽，只能走一步看一步，不能再像以前那样行事。

    “艾米莉娅殿下，找我有什么事吗？”

    打开门的罗兹瓦尔，谌羽便发现身穿睡衣的他脸上那层小丑装已经退去，可就是这样还是给他一种非常不安的感觉。


103 剧情什么的都去*好吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    别人剧情是越写越暴走，我怎么是越写越不动了呢？

    别居下方的村子。

    此时换回正常装束的谌羽、艾米莉娅与罗兹瓦尔三人此时正站在白天谌羽离开村子进入森林之处。

    “前方就是白天我闯入森林的入口。”

    谌羽说话的声音很但却刚好能让艾米莉娅与罗兹瓦尔听清。

    三人来到村子并没有将村里的居民吵醒，在他们来之前连别居里的蕾姆拉姆都没有带上。

    艾米莉娅在找罗兹瓦尔商量后，罗兹瓦尔询问谌羽几句便决定趁现在去将结界修补上。或许艾米莉娅没有注意到，谌羽却可以肯定，罗兹瓦尔在提出修补结界之时，他看向自己的眼神带有其他色彩，这种眼神让谌羽寒毛都差点竖起。

    “看来正如艾米莉娅殿下所猜想那样，村子里的结界损坏了，这才让谌羽先生闯进森林里受了伤。”

    “麻烦罗兹先生出手修缮结界。”

    艾米莉娅没有发现罗兹瓦尔话中的特别意思，但谌羽却注意到了。

    损坏如果他没记错的话，这个结界是被人破坏掉的。可在罗兹瓦尔看来却是损坏，以罗兹瓦尔宫廷第一魔法师的称号，这点他都分不清的话，那他这个称号也太水了点。

    加上谌羽了解他的过去，不可能相信罗兹瓦尔分不清结界属于自然损坏还是认为故意破坏。

    这家伙在装

    “艾米莉娅殿下，麻烦你在这稍稍守候，修缮这个结界需要别居里的某种材料，谌羽先生，能陪我去拿一下吗？”

    “没问题，这里就交给我了。”

    艾米莉娅答应到是爽快，可谌羽脸色有些变了。

    单独让他陪罗兹瓦尔回去拿材料，其中没有鬼的话，打死谌羽都不信。

    艾米莉娅不知道罗兹瓦尔真面目当然不会察觉到他的目的，可谌羽不同，他可是知道罗兹瓦尔那不为人知的一面。

    他所知道的那一面，足以让他以最警惕的心态对待罗兹瓦尔。

    “罗兹先生，艾米莉娅这里要面临不知何时魔兽入侵的危机，我想留下来尽一份力。”

    现在的谌羽，精神体力都只是稍稍恢复了点，如果一旦对上罗兹瓦尔的话，只有被虐的份。

    谌羽也想到可以通过群援助让灵梦来帮助自己，可现在的时间很难联系得上灵梦。

    抬头看了眼高挂夜空的皓月。

    这个时间段灵梦早已睡觉了吧。

    没错，谌羽拿不准的就是这个，灵梦所在的幻想乡时间跟他所在世界时间差不多同步，现在他所在的世界时间处于深夜，那灵梦所在的幻想乡也差不多。

    自身没有恢复过来，灵梦那边也拿不准，面对罗兹瓦尔的邀请，谌羽果断认怂。

    在他看来，呆在艾米莉娅身边，罗兹瓦尔最起码还是要顾忌下艾米莉娅的态度，不会轻易对自己下手。可一旦离开艾米莉娅的话，呵呵自己作死能怪谁。

    罗兹瓦尔到最后也没有强求谌羽，只是临走前，那别有深意的眼神让谌羽明白了，从这一刻起，他与罗兹瓦尔彻底对上了。在罗兹瓦尔心中，他属于必须清楚的对象。

    有趣的少年，可惜太过于有趣的话，可是活不长久的哦

    从这一刻起，罗兹瓦尔彻底对谌羽下了杀心。

    其原因就是谌羽的行动已经触犯到了罗兹瓦尔心中杀机。

    从最初那了解到有着暂时匹敌甚至压制猎肠者艾尔莎实力，再到后来亲自接触时对方给自己诡异的感触，然后是不久前对方发现村子里结界被破坏，最后就是面对自己的邀请，他拒绝时的态度非常果断。

    前两点，让罗兹瓦尔不得不重视谌羽，后两点则是给罗兹瓦尔一种自己好像被他看个通透的错觉。

    这种错觉让罗兹瓦尔决定清除掉谌羽，有了这样的想法他这才以邀请谌羽陪他回别居的借口，想要在半路上通过某些办法从他嘴里套点东西出来。可惜自己的计谋好像被他看清，对方果断拒绝。

    被谌羽拒绝后的罗兹瓦尔，让他决定不再考虑其他，只要找到机会就把他给清除出去。

    天刚亮，心怀心事的谌羽便醒了。

    昨晚罗兹瓦尔修复好结界后，他们便回到别居休息。

    看来得做好准备离开别居才行

    来到窗边，看了看初升的太阳，谌羽心中默默决定着。

    昨晚那一出，他彻底算是和罗兹瓦尔对上了，接下来他将要面对就是罗兹瓦尔对自己的暗杀。

    不知是他亲自出手呢还是让蕾姆来

    罗兹瓦尔和蕾姆都是那种宁杀错勿放过之人，谌羽很明白，自己的行为或许在艾米莉娅、菜月昴眼中有些神神秘秘，但在罗兹瓦尔、蕾姆与拉姆三人眼中，自己的行为绝对属于危险者需要清除的那种。

    看来还是得要离开别居才行

    住在别居，谌羽那就很被动。虽然白天可以与艾米莉娅呆在一起，但晚上难道他还能提出与艾米莉娅住在一起来躲过罗兹瓦尔的暗杀？

    与其这样，还不如他提前做好准备与罗兹瓦尔真枪实弹的来上一场。

    昨晚之所以他选择认怂，是因为联系不上灵梦，但现在不同了，只要他提前做好准备，之后面对罗兹瓦尔，他可以让灵梦来帮助他对付罗兹瓦尔。

    谌羽可不认为，身为幻想乡城管的博丽灵梦会打不过罗兹瓦尔。

    拿出手机登上群，谌羽发现在群成员那一栏中，目前就只有他和灵梦头像是亮着的。

    虽然很想在群聊天栏里与博丽灵梦打招呼，但想到接下来聊到的东西怕被初音未来她们看到，他还是选择在讨论组进行。

    谌羽：博丽灵梦，灵梦，在吗？

    刚将神社打扫完的灵梦，回到神社后方休息室，准备泡杯茶准备继续研究这个名为手机的物件。

    这些日子，她除了日常完成神社任务后，最多的时间就是研究这个东西了。

    刚拿起手机的她，便看到了群主在讨论组艾特她。

    艾特这个词她还是从乐正绫那里了解到的，艾特的意思一般是有事找，才会艾特对方。

    博丽灵梦：怎么了？群主？

    看到博丽灵梦回信，谌羽松了口气。

    只要灵梦在，接下来一切都好办了。

    谌羽：灵梦之前你好像提出免费帮我一次吧

    群援助这个功能是建立在双方接受才能实行的功能，谌羽想要得到博丽灵梦的帮忙，那就得要得到博丽灵梦的同意。

    之前博丽灵梦提出过想要她帮忙，那就得要付出相应的酬金，虽然说这个酬金说是可以打八折，但也是要钱啊。

    以现在谌羽四个包包一样重外带被一个变态盯上的处境，他上哪找支付博丽灵梦的酬金。

    幸好博丽灵梦提出过首次免费这种温暖人心的提议，这才让谌羽想到利用博丽灵梦来对付罗兹瓦尔这个主意。

    博丽灵梦：嗯没错，群主现在需要我的帮助吗？

    即使面对这样的场景，博丽灵梦神情依旧很淡定。不仅如此，她还拿起刚刚泡好的茶，轻轻抿了一口。

    要不了多久，自己就会有香火钱了。

    有一既有二，只要群主需要自己帮助第一次，那很有可能就有第二次。

    第一次免费，第二次那就可是收费了。

    谌羽：现在暂时不需要，要不了多久我需要你的帮助。

    白天的话，只要自己不离开别居，不离开艾米莉娅，罗兹瓦尔找不到机会对自己出手。

    可自己的行动却是反其道而行，他主动离开别居，给罗兹瓦尔对自己出手的机会。

    博丽灵梦：这样啊随叫随到。

    第一次嘛，得给人留下好印象才行，这样才能让对方跟自己继续交易。

    看来得多准备几张符咒才行，第一次援助，一定要完美完成。

    谌羽：到时那就麻烦你咯。

    博丽灵梦：没事。

    罗兹瓦尔，接下来让我瞧瞧你真正的实力吧。


104 群克拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抬头望天没存稿了

    “谌羽大哥，这就要走了吗？不多休息会？”

    “不用了，身上的伤也好的差不多，该离开了。”

    “可是”

    “昴，我们以后有缘再见吧。”

    菜月昴刚醒不久就听到谌羽离开的消息，他急忙赶到客厅发现别居里的人都在客厅聚集着。

    望着一手提着行李箱，另一手提着布袋的谌羽，菜月昴试图挽留。

    在这个世界，与自己最熟的莫过于谌羽了，因为他跟自己同为穿越客，在相处中菜月昴也了解到谌羽是个很容易相处的同伴，现在谌羽突然的离开，让他有些不舍。

    “谌羽，你手上的伤”

    艾米莉娅看向谌羽左手，她感觉很奇怪，现在谌羽左手上的牙印都已经消失，但她手上的牙印一直都没有消失的迹象，要不是她现在身穿长袖将牙印给遮住，不然帕克和菜月昴一定会追问她。

    谌羽甩了甩左手，示意一点事都没有。

    “放心吧，这点小伤没什么好在意，多谢艾米莉娅与罗兹先生对在下这几天的照顾。”

    “临走之前送给谌羽一点小礼物，希望你不要多说哦。”

    谌羽感受到布袋里那沉甸甸的重量。

    “放心吧，职业操守我还是懂得，既然收了封口费，我也不会乱说啥的。”

    没有拒绝罗兹瓦尔送给自己的封口费，准确来说谌羽已经算到了如果自己走，罗兹瓦尔应该会给自己一笔封口费，这笔封口费对谌羽来说挺有用的。

    既然这样，谌羽也没有矫情的拒绝，反正接下来就要撕破脸皮，在敌方能拿点好处是一点。

    “谌羽，要不我叫龙车送你一程吧。”

    谌羽离开前往王都，艾米莉娅想在离别之时尽可能帮助下谌羽。

    谌羽摇头，他之所以离开，是因为呆在别居的话面对罗兹瓦尔会显得很被动，离开最起码不会顾忌。

    “谢谢艾米莉娅的好意，我想在前往王都的途中，观看下沿途的风景。”

    “就这样吧，大家以后我们有缘再见。”

    谌羽招了招手，便转身向外走去。

    雷姆拉姆看向谌羽眼神中带有疑惑不解，艾米莉娅则是有些担心，菜月昴的话则是有些不舍，只有罗兹瓦尔眼神中闪过一丝不为人知的阴冷。

    已经察觉到我的心思了吗那这一次看来得必须将你清除掉了。

    离开别居，谌羽来到别居下方的村子后，没有选择王都方向，而是反之朝着另一边不知是哪里的位置走去。

    反正对他来说，要不了多久罗兹瓦尔要么派蕾姆要么自己亲自前来将他清除，选择哪里都不是很重要。

    王都反向的通道也是一处森林遍及的地方，除了被开拓出来的通道，通道两边都是森林。

    随处找了个地方钻了进去后，谌羽将布袋放下，看着布袋里那满满一袋子的金币，这些金币还是非常稀有的圣金币。

    罗兹瓦尔出手还真大方，不知是他有信心收回还是想要迷惑自己才特意这样做呢。

    不管是哪种，这些圣金币我就收下了。

    拿出手机，登上群，用手机上的摄像头对着布袋里的圣金币扫了扫，手机屏幕上顿时出现一段信息。

    发现可转换为群克拉物体，是否转换？

    看到这条信息谌羽心中先是一喜，随后一阵蛋疼。

    喜的是他之前没有猜错，就拿想要得到博丽灵梦的援助这事来说吧。虽然说博丽灵梦第一次援助自己是免费，可接下来的援助却是收费的。这个收费酬金就是钱，钱这东西各个次元定义肯定不一样。而群也不可能就这样放任不管，最有效最简单最直接的办法就是自己发行一套专属金钱流通货币。各个次元的金钱货币通过一定的比例转换成群专属货币，这样简单省事。

    猜到了开头，却没有猜到结尾。谌羽虽然知道群系统为这么做，但没有想到群系统给群里流通的金钱货币会取那么的名字，这简直图样图森破。

    虽然对群系统有着很多想要吐槽的地方，但谌羽还是乖乖的在转换界面上点了是。

    接着，谌羽便看到手机摄像头发出一阵淡蓝色光线，光线覆盖住布袋里的圣金币，接着只是眨眼间的时间，布袋里的圣金币便消失一空。

    总共收获9527粒群克拉，群克拉以存入群钱包

    群钱包开放，详情请见下方

    群钱包：专门为群成员管理钱财开放的功能，目前功能暂且为群成员储蓄钱财

    这个数量群系统你是故意的吗？

    当看到群钱包功能解释后，谌羽发现了其中一个特别的地方。

    暂且？难道这个功能还能升级不成？

    现在的时间由不得谌羽分出经历去猜想，刚将圣金币转换为群克拉后，谌羽便转到聊天主界面。

    依旧是讨论组

    谌羽：博丽灵梦，灵梦？

    博丽灵梦：在。

    谌羽：现在有时间吗？我需要你的帮助。

    博丽灵梦：没问题，通过群援助拉我过去吧。

    将界面转到群援助栏里，谌羽发现这个界面是有一个天秤秤砣着两道门，目前两道门处于平衡状态，谌羽没有去关注天秤，而是让他在意的是两道门中那黑色漩涡好像是真的一样在旋转流动着。

    在两道门下方，有一段系统给出的解释。

    任意门：群成员跨越次元必要之物

    友情提示：左边门是被援助对象，右边门则是援助对象

    请在左边填上被援助对象详细地点，如有不知，可通过下方实时定位功能来确定地点

    请在右边填上援助对象名字，如有不知，可通过下发群成员列表确定

    请详细添好信息，不然群援助无法实现，本群概不负责

    好麻烦

    谌羽原本以为只是简单走个程序而已，没想到这一次会这么麻烦。

    选择自己地点谌羽只能依靠手机自带的定位功能，在看到定位成功字样后，谌羽才在右边门下填上博丽灵梦，最后他找到天秤下方启动按钮，点了确定后。

    天秤两边的大门里漩涡顿时被激活一般，快速旋转起来。

    这样就可以了吧

    就在这时，谌羽突然感受到一阵莫名的心慌。

    收起手机四处观察起来，发现并没有找到让自己心慌的源头。

    难道是

    谌羽刚抬头，就看到天空突然出现数团火球，火球接着便朝着自己砸来。

    砰砰砰！！！

    谌羽周围的树木顿时被火球砸中焚烧起来，而谌羽本人却完好无损。

    浓浓的烈火将谌羽包围，瞬间变让谌羽失去了逃走的机会。

    罗兹瓦尔果然你选择亲自出手了。

    站在火海中央，因呛人的烟而捂着鼻子的谌羽，抬头看着天边离自己越来越近的身影。

    “看来对于我的出现你一点都没有感到惊讶，谌羽，我对你可是越来越感兴趣了。”

    悬浮在被火海包围的谌羽正上方，罗兹瓦尔居高临下的看着谌羽。

    谌羽想要寻找着什么，可发现周围除了自身外，其他东西瞬间便被罗兹瓦尔刚才施展的火球给破坏。

    “在找你的木剑吗？可惜在刚才就被我特意关照下损坏了哟。”

    罗兹瓦尔仿佛猜中了谌羽在想什么。

    “为了让谌羽老实下来，我可是事先调查了不少东西哟。”

    “现在谌羽，你是选择臣服呢还是反抗？”

    面对一切都好像预料到的罗兹瓦尔那副自信样子，谌羽只说了句。

    “如果我选择前者那我为何会离开别居呢？”

    “这样啊那我送你一程吧。”

    罗兹瓦尔没有生气也没有废话，身后出现一团巨大火气，他打了个响指，这团火球便朝着谌羽碾压而来。

    反派死于话多这话看来在罗兹瓦尔身上并不适用啊

    没有过多的反抗，谌羽闭上眼睛等待死亡的到来。

    随着巨大火球的靠近，谌羽全身因火球的热量布满了汗渍。

    这一次，没有再像之前那种运气了吧

    一道符咒将巨大火球给拦了下来，这道符咒不仅将火球给拦住，只是一瞬间巨大火球便被符咒给吸收。


105 最后的结局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到这章别撕设定，所有撕设定的通通小黑屋正气脸

    等博丽灵梦回过神来，她便发现自己已经身处一个自己完全陌生的世界。

    这就是群主所在的异世界？

    稍稍迟疑会，博丽灵梦感受起身体内的灵力状况。

    身体内的灵力没有受到异世界的压制，自己还能感受到博丽大结界。

    能感受到博丽大结界存在难道是

    博丽灵梦拿出手机。

    难道这东西可以以中介介质的方式，跨次元世界将她和博丽大结界连接起来？

    博丽灵梦的力量很大一部分来源于博丽大结界，如果没有博丽大结界，她的力量会被削弱。

    不对现在能感受到博丽大结界气息并没有在神社那么强大这是限制了自己还是本身不能做到完全展现出来？

    突然她感受到周围灵力被人操控快速聚集，随之她便发现不远处天空出现几团火球。

    火球的目标并不是自己，聚集成型后的火球，朝着正下方砸去。

    也正是这个时候，博丽灵梦手中的手机突然震动起来。当博丽灵梦注意到手机上信息后，身体飞向火球出现地方。

    罗兹瓦尔看到自己的魔法不仅被一张纸挡下来还被其吸收，这瞬间让他认真起来。

    这张纸

    罗兹瓦尔心中顿时想到了一种可能，但随之便否定了。

    不可能的，这种东西怎么还会存在世界上，这东西在五百年前早已被毁坏干净才对。

    就在他迟疑的时候，他注意到一道红色身影穿过他朝着火海飞去。

    “灵梦”

    感受到周围那依旧炽热的气息，谌羽再次睁开眼。

    睁眼后他便看到一位红色身影朝着自己飞来，看到那可以说是熟悉无比红色露腋巫女服，谌羽瞬间明白对方是谁。

    “群主，抱歉，来晚了。”

    落在谌羽身边，灵梦有些过意不去般道歉着。

    “没事，能赶到就很好了。”

    灵梦的到来，让谌羽心中又燃起了信心。

    之前罗兹瓦尔表现出来的实力，在自己没有东西激发剑心通明时，他便失去了抵抗想法。

    罗兹瓦尔并不是傻子，他一出现就将自己能利用的东西破坏个遍这种行为看来，在这之前他肯定对自己做了调查。不然一出手绝不会像眼前这样干净利落，直接瞬间让谌羽失去了反抗的能力。

    灵梦手中的御币一挥，一阵清风从灵梦身边向外扩去，清风将两人围绕包裹的火海瞬间受到强制压制熄灭一般，直接熄灭消失不见。

    “群主，你想让我击退他还是封印他？”

    到现在，灵梦大致猜测到了让群主陷入这种境地，空中那男人就是罪魁祸首。

    身为巫女，不到万不得已情况下，她不能杀害人类。

    “灵梦，现在你的实力能将封印？”

    谌羽有些不确定，如果博丽灵梦身在幻想乡博丽大结界下的话，或许能做到，但她现在却身处异世界，要知道，博丽灵梦大部分力量都是来源于博丽大结界。

    现在博丽灵梦离开了幻想乡，没有博丽大结界的眷顾，她的实力应该削弱了很大一部分。

    “尽力试试。”

    空中的罗兹瓦尔在看到对方一挥便将火海给消灭，加上对方的装束，神情突然变得有些怪异起来。

    原来如此原来如此怪不得福音书会说他是给世界带来毁灭之人原来竟然是这样

    既然这样，那你们一起去死吧。

    瞬间，在罗兹瓦尔周围的魔法灵力突然暴动起来，在罗兹瓦尔身边出现了红、蓝、青、褐四种颜色的能量体。

    与此同时，远在别居正在逗弄帕克的贝蒂，一人一猫顿时没有刚才那种嬉闹神色，一人一猫神情顿时严肃起来。

    “哥哥，这股魔力”

    “是罗兹没错，不知那家伙遇到谁，竟然能让他施展全力对待。”

    帕克和贝蒂都能感受到魔法的躁动，能让两人同时感受到同样感觉的，就只有全属性魔法精通的罗兹瓦尔才能做到。

    “以罗兹那家伙的行为来看，很可能去清理那位叫谌羽的少年。”

    “谌羽就是那位救了我女儿的人类？”

    “嗯，哥哥要去帮忙吗？”

    “不去，那小子应该知道罗兹要对他出手这才离开别居，在这之前他也知道，留在别居罗兹肯定会忌惮艾米莉娅不会轻易出手。在这样情况下那小子依旧选择离开，那他应该做好了准备。”

    “你看，或许让罗兹全力出手的正是那小子也说不定。”

    除去被结界中的灵梦与谌羽，此时在他们周围一百多米的森林已经被摧毁殆尽，造成这一切的正是天空中居高临下看着他们的罗兹瓦尔。

    谌羽看了一圈周围，如果没有灵梦提前布下的结界保护，谌羽结局或许跟周围可以说是夷为平地的森林差不多一样的下场。

    “没事吧，灵梦。”

    看着眼前神情有些虚弱的红白巫女，谌羽担心的问道。

    罗兹瓦尔与博丽灵梦之间的战斗，最终以罗兹瓦尔负伤离开为结局落下帷幕，相对于罗兹瓦尔被灵梦咒术击中而不得不离开，灵梦本人则是一边要与罗兹瓦尔战斗，一边要保护谌羽，耗费的精力远比罗兹瓦尔要多。

    目前谌羽所在的森林，一眼望去，原本茂盛葱郁的森林现在只剩下无数大坑，距离谌羽最近的范围甚至被夷为平地。

    灵梦摇摇头，现在她最多有些累。

    第一次跨世界作战，让她有些适应不过来。要不是自己对灵力掌控比对方强，或许想要战胜对方，或许她还要耗费更多的精力吧。

    “灵梦，你现在是想回去呢？还是在这里逛逛？”

    罗兹瓦尔已经负伤离开，暂时一段时间他是不会找谌羽的麻烦。

    而之前看到群援助并没有限制时间，现在空闲下来，谌羽想邀请博丽灵梦前往王都逛逛。毕竟身处与世无争的幻想乡中，灵梦所能接触的人类很少很少。

    听到谌羽提议，灵梦有些心动，可又想到自己在异世界带太久的话，万一幻想乡发生异变怎么办？

    “如果没有必要事情需要你回去解决的话，那就留在这里体验下不同于幻想乡的风土人情。”

    看到灵梦有些纠结的样子，谌羽或许没有具体猜到灵梦在为何事纠结，但他却知道灵梦有那个意向想要在这个世界停留会。

    最后灵梦被谌羽成功说服在这个世界逛逛，而因灵梦的到来，谌羽的行程也转为朝着王都方向。

    在这期间，谌羽通过群系统将一部分群克拉转换为圣金币作为资金。在转换的时候，正如谌羽提前想到的那样，群系统将群克拉转换圣金币比例比之前圣金币转换为群克拉比例调低。

    回到别居的罗兹瓦尔没有惊动艾米莉娅和菜月昴，但他受伤的样子却第一时间被帕克和贝蒂感应到。

    别居，**室，正坐在凳子上安静看书的贝蒂收起书籍。

    “看来名叫谌羽的人类隐藏了妾身所不了解的东西，能让罗兹那家伙栽更头，那位菜月昴的人接下来危险了。”

    以贝蒂对罗兹瓦尔的了解，自信满满的清扫行动最终导致自己狼狈逃回，其中具体情况她不知道，但不妨碍她猜到罗兹瓦尔心中的火气就这样熄灭。

    那位散发着魔女的余香人类，将成为可怜的牺牲品。


106 新的开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    成功找回自己，不仅是谌羽，还有作者君也是

    我再次回来了

    望着手机屏幕里那熟悉的界面，谌羽身体不知为何起了鸡皮疙瘩。

    菜月昴还是死了吗

    登上群后，谌羽记起前几日发生之事，在回档前，他清楚的记得自己邀请灵梦去王都逛逛，可还没到王都自己却回来了。

    谌羽：抱歉，灵梦，答应你的事没有做到。

    这条信息还是在讨论组发出的。

    很快，灵梦便回复了他。

    博丽灵梦：没事。

    回到博丽神社的灵梦，也刚反应过来。

    不久前她还打算在聊天群群主所在的世界逛逛，可转眼间却回到了博丽神社。

    在灵梦看来，这种无声无息将她送回博丽神社的能力，也只有眼前这个神秘的盒子才能做到。毕竟能将她跨次元传送，这个能力远比她所认识的任何一个妖怪强大。

    这一次异世之旅，也让灵梦了解到了一些信息。

    之前紫所猜测的异世界，真的是存在的。

    她之前去的那个世界就是很典型的异世界，虽然她在那个世界呆的时间不久，但灵梦却能发现，那个世界对于灵力的运用，也只是简单的放在魔法一途。

    不知当八云紫知道异世界确实存在以及自己去过一次后，她会有着怎样的表现呢

    表面淡定的灵梦，内心却想着与表情不相符合的问题。

    没事就好

    冷静下来，谌羽也大致猜测出，这次的死亡回归发动的原因是什么。

    因为灵梦的到来，将罗兹瓦尔逼退并且让他受伤离开，罗兹瓦尔的伤势也只是被灵梦一道符咒给正面击中。可就是这样，前一刻还像个永动机一样不停在高空使用魔法轰炸他们的罗兹瓦尔，在被灵梦丢出的符咒击中后，直接狼狈逃走，可见那道符咒的威力是有多么的大。

    而受伤逃回的罗兹瓦尔，身为女仆的雷姆拉姆，应该猜到主人外出是做什么，在没想到主人会被谌羽击伤后，很有可能将其中的怒火发泄在身为谌羽朋友的菜月昴身上，特别是蕾姆，身为鬼族的她，对菜月昴身上散发的魔女的余香可是非常憎恨的。

    这一次菜月昴再次因自己而死

    虽然是知道菜月昴即使不会因自己这事总有一天也会死亡，但眼前发生这事却让谌羽将那份死亡的罪孽不由地背在自己身上。

    闭上眼思绪片刻，谌羽再次睁开了双眼。

    原来自己从一开始就错了菜月昴的死亡也好，不死也罢，自己何须过多参与呢。即使菜月昴的能力影响得到自己，那自己又何必像之前那么拼，最多在身旁开导提示就好了。

    到现在，谌羽才发现自己来到：从零开始的异世界生活世界后犯了一个致命错误。

    他不自觉的将自己代入主角中，这才导致麻烦不断，其中甚至几次在鬼门关徘徊。

    主角待遇是好，你可得有命去享受才行。

    之前贫民街跟猎肠者艾尔莎的战斗，森林中与突然出现的魔狼怪物，接着罗兹瓦尔的追杀，这三件事足以让谌羽明白，如果自己当初选择从旁看戏或者说不主动参与进去，那绝不会有那么多的事。

    到底是心中那丝**驱使着自己这样做

    自己为何会那样做？

    谌羽想想很快就明白了。

    人嘛，总希望自己是人生中的主角，在机会摆在眼前，潜意识中就会诱惑自己去成为人生中主角。刚来到：从零开始的异世界生活世界的谌羽就有了这样的心态。

    当时的他，以为自己可以凭借了解剧情发展这种强大天生因素，加上剑心通明的出现，让他渐渐有些自傲起来。

    当时的他虽然没有菜月昴那种兴奋，但心底却有着一定要在这里出人头地的想法。

    正是这样的想法，才驱使着他做出之前那一系列的行为。

    现在醒悟过来，谌羽想想还真是有些后怕。如果没有菜月昴的死亡回归，他将在这条路越走越远。

    主角什么的就让菜月昴去享受，自己做个背后出谋划策的配角就好了。

    谁说只有主角才是人生赢家的，很多番剧里配角才是真正的人生赢家。而且大多数番剧中，主角麻烦不断，配角相反却很轻松。

    嗯就这样决定了，把昴打造成为主角，让他在前面顶着，自己就在背后做个默默无闻之人好了。

    到这，谌羽一直苦闷的心完全轻松起来。

    就在这时，他所在的卧室大门“咚”的一声被打开，门外闯进一位人。这人面露恐惧，看到谌羽醒来后，撒腿便跑向谌羽这边。

    “谌羽大哥！！！”

    来人正是菜月昴，看他现在这个样子，应该是刚醒来，脑海中还残留着被害前那恐怖的画面。

    谌羽先是做了个安静的手势，随后指了指床头的座位，示意菜月昴坐下来。

    菜月昴想说什么，但看到谌羽那冷静的眼神后，乖乖的按照谌羽所指示的那样坐下来。

    “昴，你来找我的原因，我以大致猜测到。我现在想问你，你有想过如何通过这关吗？”

    虽然不知昴具体想要说什么，但谌羽重点也不是去知道了解他会说什么，他只想昴跟着他节奏走就好。

    菜月昴有些懵，他来找谌羽是想让他跟自己一起逃走。菜月昴到现在都忘不了，在他死亡前那个恶魔对自己说的话。

    你和那家伙都罪该万死，你身上带着那厌恶至极的气味，那家伙让主人受伤，将你杀死后，再去将那家伙找出来，你们两个去地狱作伴。

    菜月昴当然明白那家伙指的是谁，虽然中间发生了什么他不知道，但他却知道这座别居主人想要杀谌羽，而那个恶魔也想要杀自己。他和谌羽，在这座别居中已经没有安全可言。

    现在听谌羽这么一问，菜月昴突然不知道该怎么开口。

    看到菜月昴那有些懵逼的样子，谌羽接着说。

    “昴，如果我告诉你有解决眼前事情办法，你会选择去做吗？”

    “谌羽大哥为何是我？”

    在菜月昴看来，谌羽在任何一方面都比自己强。

    “因为我所说的办法只有昴你才能完成。”

    “啊！？？”

    听到这里，菜月昴彻底懵了。

    谌羽说的只有他才能做到的事究竟是什么？为何在各方面比自己强的谌羽会这么说？

    “谌羽大哥你是说”

    谌羽扶住菜月昴的双肩，直视着他。

    “昴，去将蕾姆攻略掉吧。”

    “噗！！！”

    “咳咳咳”

    谌羽刚说完这话，菜月昴立即喷了，之后咳嗽起来。

    早料到菜月昴会有这样反应的谌羽，在第一时间便躲开了菜月昴喷出来的奇怪液体。

    谌羽说的办法很简单，让菜月昴跟原作那样将蕾姆攻略掉，那样可以避免菜月昴死亡，之后的村子里的魔兽，在凭借着人多优势情况下，横推过去就好了。这样第二关与第三关直接打通，何必像之前那样自己苦逼忙活了大半天，最后落得不得不离开的结局。

    而菜月昴呢，万万没想到谌羽会说出这样的话。

    攻略蕾姆谌羽大哥，你难道不知道她正是想要将你我都杀死的凶手，你让我去攻略她

    “谌羽大哥，蕾姆她”

    “昴，真男人是不惧任何困难挑战的。”

    发现谌羽看向自己那充满信心的样子，菜月昴到嘴边的话又咽了回去。

    难得谌羽大哥对自己充满信心，自己拿什么拒绝他呢，他曾经说过，没试过又怎能做不到呢？这次就试试吧。

    “放心吧，昴，我会在旁边帮助你的，一定让你马到功成。”


107 菜月昴拒绝不了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈作者君满血复活〉

    “可是”

    “没什么好可是的，难道蕾姆不可爱吗？”

    菜月昴为何会犹豫，谌羽当然明白。

    现在的菜月昴心思在艾米莉娅身上，让他突然去攻略另一个女孩，这对纯情的菜月昴来说，太困难了点。

    或许菜月昴本人没有发现，他与艾米莉娅之间有着一个难以弥补的隔阂，这个隔阂据谌羽所知，在他穿越前，小说剧情发展到后面才渐渐弥补。

    在那之前，一直陪在菜月昴身边，安慰他鼓励他，给他信心的是蕾姆。所以，菜月昴与蕾姆之间，在谌羽看来是不可拆散的一对。

    “可爱是可爱啦但是我”

    “放心吧，后宫是每位少年的梦想，这点我懂。”

    为了鼓励菜月昴去攻略蕾姆，谌羽不得不将后宫这种词搬出来忽悠他。反正在他看来，目前最要紧的是要菜月昴下定决心攻略蕾姆才行。

    “可是”

    菜月昴依旧没有答应，对他来说，谌羽这个方法实在是太让他难以接受了。

    在菜月昴脑海中，那日艾米莉娅在猎肠者艾尔莎手中救下的那一幕，一次次在他脑海中回忆着。加上艾米莉娅本身外貌出众以及性格温柔，这些都让菜月昴拒绝不了。

    “这样吧，我跟你说完蕾姆的背景，你再做决定吧。”

    谌羽相信，以菜月昴的性格，在他听到蕾姆的经历后，一定会决定拯救她的。

    因为不是认为菜月昴离不开蕾姆，谌羽都想亲自去行动了。

    蕾姆什么的，真的好棒辣。

    接着，谌羽便将自己从小说中了解到的有关于蕾姆的大致信息告诉菜月昴。

    “这样啊”

    在听完谌羽所说的蕾姆信息后，菜月昴犹豫起来。

    在这之前，特别是遭受了死前那一幕后，菜月昴一直将蕾姆当做恶魔来对待，现在听谌羽这么一说后，心中对蕾姆的怨恨渐渐减少。

    “昴，蕾姆之所以对你做出那样的事，一部分原因在我身上，另外一部分则是你本身。”

    其实这一次，导致菜月昴死亡的，完全都是因为谌羽。如果谌羽没有将罗兹瓦尔逼退击伤，菜月昴也不会那么快死亡。

    “我？”

    “没错，因为昴你每发动一次死亡回归，你身上的魔女的余香就会加重一分。”

    到现在，谌羽也不忌惮保留什么了。

    原作中，菜月昴的能力不能对其他人说，一旦说了就会遭受疑似魔女的阻止。

    现在，菜月昴的能力他是知道的，而且菜月昴对自己说却没有原作中那样的效果。

    疑似魔女的存在为何没有阻止，谌羽可以猜到肯定是群系统从中下了什么手脚，不然也不会出现这样的事。

    “魔女的余香我怎么会跟魔女扯上关系了。”

    对于魔女，菜月昴还是了解点的。

    四百年前，嫉妒魔女企图毁灭世界，最后被龙、贤者与英雄封印。对于这种企图毁灭世界的存在，菜月昴心中一点都不想跟对方扯上关系。

    “这个我就不清楚了，我只知道蕾姆的姐姐拉姆，对于拉姆至关重要的角是被魔女教砍断的，所以蕾姆才对你恨之入骨。”

    “可就是这样，为什么谌羽大哥你还要我去”

    菜月昴始终是位18岁的少年，没有谌羽那种将攻略、后宫啥的随时挂在口中的习惯。

    “昴，难道你就认为你和蕾姆之间的关系没有缓解的余地？”

    “可是”

    “之前我不是跟你说过吗，蕾姆本性不坏，只是她不知道其中的事实真相而已，只要通过其他事让她明白事情的真相，那万事就好办啦。”

    帮助菜月昴攻略蕾姆这条道路上越走越远的谌羽，一定要让菜月昴对蕾姆产生好感才行。

    只要菜月昴有那个决心，其他事情很简单。

    到现在，谌羽才发现，如何正确的使用自己先知能力。

    之前那种苦逼行为，统统给我见鬼去死好吗

    菜月昴在犹豫，谌羽所说的已经打动了他，可在他心里，对艾米莉娅的感情一直在阻挠着他。

    “谌羽大哥，你为何不去”

    “这事只有昴你才能完成，毕竟我和蕾姆又没什么天然的牵扯关系。”

    早就知道菜月昴会这么问的谌羽，不等菜月昴说完便打断他提出的问题。

    他才不会说，相对于艾米莉娅，你和蕾姆更般配。

    嗯我再来添把火，看你心动不心动。

    “放心吧，昴，这次我会帮你瞒着艾米莉娅的，再说以艾米莉娅性格来看，她或许能了解菜月昴你的行为。”

    “真的吗！！！艾米莉娅炭她会理解我吗？”

    提到艾米莉娅，菜月昴就来了心情，情绪也渐渐高涨起来。

    看来艾米莉娅目前在菜月昴心中挺重的，有必要让菜月昴意识到他与艾米莉娅之间的差距了。

    “以艾米莉娅的性格来说，很有可能哦。”

    反正都是忽悠，只要能达到目的，善意的谎言啥的都是可以接受的吧？？

    “那接下来我该如何做？”

    听到菜月昴这话，谌羽终于笑了。

    菜月昴这话表面他同意了自己的决定，那接下来就是他表演的时间了。

    “现在昴你暂时回到卧室休息吧，等我们见过别居主人后再做决定。”

    “对了昴，等见到罗兹瓦尔后，你选择留下来工作，那样你才会有更多的时间与蕾姆接触，那样有更多机会刷蕾姆的好感度。”

    虽说谌羽和菜月昴来自不同的世界，但之前所在的世界背景都是现代，谌羽所说的词语，作为死宅的菜月昴也懂。

    “了解。”

    没什么事，就在菜月昴将要离开的时候，谌羽补充了句。

    “昴，接下来的表现尽可能自然点，毕竟我们可是从未来过这里的陌生人。”

    刚走到门口的菜月昴先是一愣，随后明白谌羽所说的意思。

    “谌羽大哥，我知道该怎么做。”

    菜月昴离开后，谌羽再次沉思起来。

    说通了菜月昴攻略蕾姆，那他也不能就这样在旁边干看着，这次有意的攻略行动中，他不仅不能让罗兹瓦尔看出对他们有任何不利的举动，也不能让他们认为这一切都是自己在背后推动谋划，这么一想想，这条路还真是不是当初想的那么好走。

    再怎么说，这条路也比之前自己选择走的安全，毕竟自己现在选的路，可是对罗兹瓦尔他们来说，可是没有丝毫威胁可言。

    重新恢复心态的谌羽，也找到了如何面对罗兹瓦尔的方法。

    接下来事情发展，他现在可是非常期待呢。

    “在笑什么呢？”

    突然出现的女声，让谌羽回过神来。

    回过神来的他，这才发现身穿便装的艾米莉娅正站在门口望着他这边。

    “没有，没有，只是自己想到曾经发生过的趣事罢了。”

    心态调整后的谌羽，没有再像之前那样不知该如何面对艾米莉娅的情绪。

    现在的他，保持着旁观者的态度对待每一人。

    “是吗，可以跟我说说？”

    艾米莉娅也来了兴趣，之前她对谌羽的印象是那种不苟言笑的冷静少年。刚刚敲门没反应后，她这才擅作决定将门打开，打开门后就看到谌羽一人在那傻笑。

    没错，谌羽期待接下来发生事情时所露出的笑容，在艾米莉娅看来就是傻笑。

    好奇的艾米莉娅，突然想知道是什么事情让这位少年笑的傻兮兮的。


108 群文件的正确使用方法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    换做之前的谌羽，或许不知道该怎么跟艾米莉娅交流，但是现在的他，不妨告诉她自己世界的事。

    反正艾米莉娅也不懂

    “其实这是有关于隔壁老王的故事。”

    “隔壁老王？”

    艾米莉娅一脸不解，不要说艾米莉娅不明白，换做是菜月昴谌羽敢肯定，他也是一脸懵逼。

    隔壁老王这个梗可是他们炎黄人专用梗，只有生活在炎黄的宅才会明白这个梗代表的含义。

    看到谌羽那时不时的傻笑，这更让艾米莉娅好奇起来。

    “能跟我说说？”

    虽然艾米莉娅可能不懂，但这不妨碍她想要了解其中是什么。

    这下轮到谌羽有些愣了，他以为艾米莉娅会放弃追问，没想到对方竟然执着到继续追问地步。

    “不行吗”

    看到谌羽那有些呆滞的表情，艾米莉娅双手抓住衣角有些紧张。

    因为自己的好奇导致他难为情，这样的事还是算了吧

    “不，没什么的，既然你想知道的话，告诉你也无妨。”

    反正你都不明白其中真正的意思。

    听到这，艾米莉娅紧张的样子转而微笑起来。

    “其实嘛，这个故事是，某户人家的女孩喜欢上了隔壁邻居家的男孩，女儿父亲知道后非但没有阻止女儿与男孩谈恋爱反而极力促成两人。”

    说到这，谌羽看了看艾米莉娅，发现对方正一脸期待接下来故事发展的样子。

    好吧

    “最终，男孩与女孩发生了关系并有了孩子，女孩母亲知道这件事后又气又哭，而女孩父亲在做完这些事后便离开了，离开之前留下了一张纸条‘人在做天在看，我委屈了十多年终于得到洗刷了’。”

    到这，故事就正式完毕。

    剪短的几十上百个字，其中真正隐藏的信息只有谌羽这种炎黄宅才能明白。

    果然，艾米莉娅发现谌羽说完后，一脸的不解。

    “没了？”

    “没了。”

    “这就完了？”

    “完了。”

    “那接下来事情发展呢？”

    “不知道。”

    “啊？！！”

    艾米莉娅现在完全懵了，她发现谌羽所说的故事，她一点都不懂。

    等艾米莉娅真正明白今天谌羽所说的故事含义，那会是很久之后了。

    早就预料到艾米莉娅会是这样表情的谌羽耸耸肩。

    如果艾米莉娅能明白这故事其中真正含义的话，那才有鬼，毕竟隔壁老王这个梗，可是只有炎黄宅才会懂啊。

    “看到你能笑出来，我也就放心了。”

    “正式自我介绍下，我叫艾米莉娅，请多多指教。”

    “谌羽，请多指教。”

    本来想问艾米莉娅名字的谌羽，没想到她会主动介绍起来，这就省去了部分麻烦。

    之前谈话中谌羽他好几次想叫艾米莉娅名字的，可是发现自己和她根本没有互相了解名字的画面，突然叫出来的话，估计会产生额外的事端。

    “我现在去看看谌羽你的朋友菜月昴，等会见。”

    “回见。”

    说完，艾米莉娅便起身离开。

    等到艾米莉娅离开房间后，谌羽拿出手机登上群。

    因为心态的关系，他想到了很多之前没有想到过的主意。

    比方说，聊天群自带的〖群文件〗功能，这个〖群文件〗可以将活物之外的东西上传，这功能是不是可以将它开发成为自己移动储存空间？

    点开〖群文件〗界面，目前〖群文件〗里除了当初洛天依上传的〈偶像基础训练教程〉以及乐正绫上传的〈九九八十一〉外，还有首次〖群活动〗的各个歌姬翻唱歌曲〈禁绝的边境线〉。

    除这之外，〖群文件〗没什么东西。

    为了试验将〖群文件〗变成自己私人移动储存空间，谌羽先是在〖群文件〗里自信找了遍，终于找到了文件夹分类这个功能。

    然后在〖群文件〗里新建一个文件夹，这个文件夹暂时命为《私人仓库》。

    试着一直按着《私人仓库》，三秒过后出现条额外选项栏。

    来了，果然群系统那家伙为了省事，也将那个功能添加了进来。

    谌羽所要的是群文件加密功能，有了这个群文件加密功能，其他人就无法想看就看自己上传的东西了。

    毕竟如果真将〖群文件〗打造成自己的私人仓库，有些东西可不是所有人都能看到的。

    “这个群系统你已经猜到我会这么做了吧”

    点开群文件加密功能后，谌羽突然意识到自己还是小看了群系统这家伙。

    出现在他眼前的群文件加密方式有多种，最简单的数字字母加密方式，接着是图形加密方式，再者就是指纹加密方式，最后就是脑电波加密方式。

    四种加密方式让谌羽觉得自己还是太图样图色破了，群系统这家伙可是出了名喜欢完善细节方面，他不该小看群系统才对。

    前三种加密方式谌羽能理解，可是最后一种脑电波加密方式这什么鬼？难道是只有密码设置者脑电波扫描下才会打开吗？

    寻思着自己以后上传的东西重要性，谌羽选择了最后一种脑电波加密。

    当他确认加密方式为脑电波时，手机屏幕上出现一段信息。

    『请在脑海中思考打开文件时情形』

    ？？？

    excuseme？

    这什么意思？

    『脑电波加密设置成功』

    诶诶诶，怎么突然就成功了，其中到底什么了什么。

    反应过来的谌羽，发现自己被踢出《私人仓库》，现在的他正处于〖群文件〗主界面里。

    这个时候他再次点开《私人仓库》，发现无论怎么点，都进不去。

    这到底什么鬼，怎么会突然进不去了呢？

    难道是刚才脑电波加密设置成功的关系？因为自己脑电波密码不正确这才导致点不开《私人仓库》？

    想到之前群系统提示的『脑电波加密设置成功』信息，谌羽意识到在那之前自己所想的话其中一句甚至全部估计就是脑电波密码。

    ？？？

    没反应

    excuseme？

    脑海中刚出现这样的想法，谌羽看到自己再一次点进《私人仓库》中。

    马丹，这个脑电波加密还真是会折腾人，要不是自己机智，估计会被群系统玩死。

    到这，万事都准备好，就看最后一步是不是自己所想的那样。

    环视房间一圈，发现房间中好像没有自己可上传的物体。

    被心中那雀雀欲试念头所支配的谌羽，到最后选择了床边的凳子。

    因为是第一次上传东西，谌羽先是找到〖群文件〗上传按钮，接着手机中出现一张图片，图片上正是目前他所在房间大致景象。

    『请在图片点击所上传的物体』

    按照系统提示那样，谌羽选择了床边的凳子。

    之后手机中又出现了。

    『请选择上传文件所在的文件夹』

    系统所说的文件夹有两个，一是本身群系统自带的〖群文件〗，另一个则是谌羽刚刚才创建的《私人仓库》。

    选择私人仓库后再次出现了之前那种空白界面。

    之前有过类似经验的谌羽明白这是要输入脑电波密码才能确认，在脑海中回想出excuseme？后，私人仓库栏里多了一张凳子。

    秒传

    “咚咚咚”

    这个时候房间传来的敲门声。

    听到敲门声谌羽顿时有些慌，因为此刻房间少了张凳子，万一被进来之人发现，又会惹出多余的事端。

    点了点私人仓库里的凳子，出现了『下载』与『取出』两个选项。

    其中下载处于灰色不可使用状态，而取出则是明亮状态。

    毫不犹豫点了点取出后，接着在出现的图片中将凳子放到原来的位置。

    凳子刚被放出，房间门便被打开，从房间外走进一对双胞胎女仆。


109 蕾姆拉姆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “姐姐，姐姐，客人好像心怀不轨的样子。”

    “蕾姆，蕾姆，这话不能当着客人的面说出来。”

    “”

    即使之前有过一次经历，可是当听到拉姆蕾姆这对双胞胎对话时，怎么就有种心好痛的情绪呢？

    难道我真的有着副让人一看就知道心怀不轨的面容？

    刚有这个念头，谌羽便摇头将其甩出脑海。

    开什么玩笑，谌羽不能保证自己是个善良正直的老好人，但自己最起码三观正常的普通绅士，怎么可能跟那些变态一样。

    说实话，认真看了下蕾姆拉姆两人的女仆装，谌羽大声喊了句“nice！！！”

    原本谌羽对女仆就很感兴趣，之前因为心态问题没有仔细观察两位，现在机会来了，仔细一看双胞胎女仆什么的真的好赞啊！！！

    娇小的身影，相同的可爱面貌，不同的发色搭配不同发型，加上拉姆与蕾姆身材上有着差别，给谌羽一种难以形容的感觉。

    “姐姐，姐姐，刚刚客人在脑海中将你凌辱了。”

    “蕾姆，蕾姆，明明客人凌辱的是你。”

    这下谌羽有点尴尬了，虽然蕾姆拉姆的话有点过了，但他心中的确有在想不好的念头，这个

    整理下情绪，谌羽争取让自己表现出很正经的样子。

    “不知两位找我有什么事？”

    谌羽刚开口，雷姆拉姆两人顿时吓得两手握紧，两人脸贴脸怯生生的看着谌羽。

    “”

    我有那么恐怖吗？

    “客人，客人，凌辱姐姐就好，请放过蕾姆吧。”

    “客人，客人，凌辱蕾姆就好，请放过拉姆吧。”

    “”

    即使之前有着类似的经历，可为何听到这样的话，谌羽内心总是有种蛋疼的感觉。

    这算什么事？这对双胞胎不会是联合来演自己的吧？

    谌羽有些头痛，思考一阵后，认真的看向蕾姆拉姆。

    “如果你们再不告诉我找我有什么事的话，我就真的如你们所说的那样做了哟。”

    “不单单的蕾姆，拉姆也不放过哦。”

    自己面对可是曾经鬼族第一强者与其妹妹，凌辱什么的根本就是在开玩笑，谁认真就输了。

    谌羽是这样想的，可并不代表蕾姆拉姆会明白他的话。

    蕾姆拉姆两人听到谌羽的话后，身体瑟瑟发抖，神情紧张不安的看着谌羽。

    “客人，客人，拉姆告诉你，你就放过拉姆吧。”

    “客人，客人，蕾姆告诉你，你也放过蕾姆吧。”

    “”

    这他娘到底是什么事啊！！！

    饶是有了心理准备的谌羽，看到雷姆拉姆现在的神情，内心差点暴走。

    这对双胞胎演戏起来，真是太气人了。

    “呐你们再不说的话，我就去告诉艾米莉娅了哟。”

    到最后，谌羽不得不搬出目前来说对她们最具有威胁性的艾米莉娅。

    身为别居女仆的蕾姆拉姆，对有着卢克尼卡王国国王候选者身份的艾米莉娅，还是很尊敬的。

    在这种贵族社会，等级差距带来的影响可是非常大的。

    听到谌羽这话，雷姆拉姆两人松开双手，站成一排。

    她们先是朝着谌羽微微一鞠躬，然后恭敬齐声回答。

    “客人，我们是这座别居的仆人，您有什么需要的话尽管吩咐我们。”

    早这样说就好了嘛，何必再刺激我呢

    恢复到平常心态的谌羽，想到刚才两人话里的毛病词语。

    有什么需要尽管吩咐我们

    如果我那啥的话，难道也可以找你们解决？

    呸呸呸，稍稍不注意，自己就不正经起来。

    “知道了，如果没有其他事的话，我现在需要休息。”

    蕾姆拉姆相互看了眼，随后朝着谌羽再次鞠了一躬。

    “客人，蕾姆（拉姆）不打搅您休息，有什么事的话请吩咐我们。”

    说完两人便离开了房间。

    等到两人离开，谌羽便起身打算找菜月昴谈点事。

    因之前有过类似的经历，谌羽虽然知道菜月昴住在哪，可是等他来到菜月昴所住的卧室门口，却犹豫起来。

    上一次刚来别居的时候，谌羽可是记得很清楚，他连续三次打破了碧翠丝设下的结界闯入**室。现在自己再一次回到原点，会不会再像之前那个样子呢？

    谌羽心中没底，结界这东西，他对此了解还只是存在于番剧那种八成纯属扯淡的地步，真正碰上这种事，之前自己看的番剧，没什么卵用。

    打开门，看到门后那摆满书架，书架上满是书籍的房间，谌羽叹口气。

    果然还是躲不开这关啊

    这次谌羽没有选择关门，而是走了进去。

    “大清早就看到一副生无可恋叹气的脸，真让贝蒂不爽。”

    坐在房间中央椅子上，身着华丽礼服有着金色长卷发的萝莉，一脸不爽的看着门外走进来的谌羽。

    谌羽也没在意，他来到萝莉身前。

    “你好哦，贝蒂。”

    金色长卷发萝莉收起手中的书籍，抬头看向比她高上许多的谌羽。

    “你谁？贝蒂跟你很熟？”

    “还有就是贝蒂现在心情很不爽，如果不想受苦，最好现在就离开。”

    谌羽摆了摆手，随后蹲了下来。

    谌羽这么一顿，坐在椅子上的贝蒂就显得比谌羽高了。

    “贝蒂，请告诉我怎么才能不破坏你设下的结界呢？”

    对于自己比菜月昴还能随意闯入**室这点来说，谌羽真是想哔了*了。

    上一次就是那样，他想回卧室或者打开其他门时，多次门后就是**室。每打开一次，他心情就无奈一分，而**室的主人碧翠丝，则看到谌羽闯入一次，心情便坏上一分。要不是谌羽表现属于那种无辜的样子，他估计早就被碧翠丝收拾了。

    “虽然不知道你是从哪里找到办法破坏贝蒂设下的结界，但看到你现在表现出生无可恋无奈的样子，贝蒂勉为其难的告诉你好了。”

    “”

    我什么时候生无可恋了？

    听到碧翠丝有解决办法，谌羽期待的看着她。

    “办法就是我送你出去。”

    谌羽还没反应过来，他身体便被无形的力量给推了出去，而**室的门也同时被打开，他身体直接撞到墙上。

    亏我还期待你能想到什么好的办法解决这事呢，原来还是自己太年轻了。

    像之前那样，碧翠丝虽然赶自己出来，却没真正用什么力。

    揉了揉有些发酸的肩膀，谌羽无奈地站起身。

    现在的他，还真有点不敢去打开门，毕竟他这个任意通**室的能力，太过匪夷所思了点。

    或许是刚才谌羽撞到墙上的声音有些大，在谌羽身前的大门被打开，门后露出了菜月昴那有些奇怪的脸。

    “谌羽大哥”

    “昴啊，我找你谈点事。”

    看到菜月昴，谌羽啥也没多说，直接闯入了他的房间。

    走进菜月昴的房间，谌羽发现他的房间布置跟自己房间差不多。

    “谌羽大哥，不知你找我有什么事？”

    菜月昴回到床上，而谌羽则是坐在床边的椅子上。

    “昴，我找你呢，就是告诉你接下来我们该怎么行动以及你需注意的地方。”

    菜月昴有些疑惑。

    “谌羽大哥，这话你刚才不是跟我说过了吗？”

    这一次，谌羽很是认真的回答他。

    “昴，这次我来告诉你是因为我没有在开玩笑，如果接下来稍有差错的话，你的结局就跟之前差不多。”

    谌羽提到自己的结局，菜月昴脸色突然沉重起来。

    之前的结局，到现在都让他历历在目，现在被谌羽再次提出来，又让他想起那个恶魔对自己说的话。

    注意到菜月昴脸色变化的谌羽，站起身双手重重拍了下菜月昴的双肩。

    “放心吧，昴，只要你听我的，我一定会让你度过这个难关的。之前贫民街不也是这样的吗？”

    “嗯”

    菜月昴点点头，对于谌羽，他还是非常相信的。


110 再度接触

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈好想飞，可是飞不起来_(:3f∠)_〉

    罗兹瓦尔，谌羽与菜月昴居住别居的主人，艾米莉娅国王候选者背后支援者，同时罗兹瓦尔也是卢克尼卡王国边境伯爵，有着‘宫廷魔法师’绰号的他，是王国最厉害的魔法师。

    前一次的行为，因为谌羽的自傲莽撞导致引起罗兹瓦尔的怀疑，最终让他对自己产生了清除的念头。因为博丽灵梦的介入，罗兹瓦尔到最后非但没有清除他反而自身受到了不小的伤势。被逼撤退的他回到别居的现象造就了菜月昴提前死亡的事实。

    就是这样一位之前让谌羽忌惮到失态的男人，现在正坐在谌羽上席，面带微笑的望着谌羽。

    依旧是蕾姆拉姆来找他们并告诉罗兹瓦尔回来，请到餐厅用餐。依旧是艾米莉娅身份曝光，菜月昴很‘惊讶’。依旧是艾米莉娅的解释与罗兹瓦尔时不时插嘴讲解。

    依旧是前一次差不多的画面，那罗兹瓦尔也没有例外的想要从谌羽那里了解到什么。

    “作为艾米莉娅殿下的后援支持者，我非常感谢两位在之前的行动中救下艾米莉娅殿下，作为报答，不知谌羽君与昴君想要什么样的答谢呢？”

    听到罗兹瓦尔这么一说，菜月昴下意识瞧向谌羽，看到谌羽低头尝着汤汁并没有看向自己这边。

    菜月昴稳定下情绪，想到之前谌羽对自己说的那些话，回答。

    “我能留在别居吗？我不想与艾米莉娅分开。”

    糊涂

    故意低头不去看菜月昴，避免罗兹瓦尔为此看出点猫腻的谌羽，听到菜月昴这话，心中不由想到这个词。

    他之前跟菜月昴商量过，想要留在别居很简单，只需要说出‘能暂留几日，等伤养好我们就离开’这种类似的话，以他们对艾米莉娅的恩情，罗兹瓦尔不会不答应。

    可谌羽没有想到，菜月昴脑子里依旧是艾米莉娅，艾米莉娅，艾米莉娅。

    糟了，说错话了。

    菜月昴刚说完就发现自己说错话，自己刚刚说的那段话不是之前与谌羽大哥商量好的话。

    有些后悔的菜月昴看向坐在对面的谌羽时，看到对方瞧向自己时所露出的那种让他十分肯定的失望神色。

    菜月昴这话，让他身旁的艾米莉娅有些脸红。

    “昴，请不要随意说出这样的话。”

    罗兹瓦尔只是微微一笑，他将看向菜月昴的目光转到谌羽身上。

    从艾米莉娅那里了解到，真正将她从猎肠者艾尔莎救下来的是这位少年。一位看似普通，实则有着出神入化般剑技的少年。

    注意到罗兹瓦尔的目光，谌羽放下手中的勺子，身前镇定。

    虽然之前跟罗兹瓦尔有着不小的仇恨，但随着死亡回归的发动，一切回归到起点，这种仇恨就暂时让它消失吧。

    谌羽不是那种斤斤计较的人，在面对罗兹瓦尔这样的人面前，如果他选择报仇的话

    呵呵，虽然谌羽有信心利用菜月昴的能力让罗兹瓦尔吃点苦头，但真正将他杀害的话目前来说，基本是不现实的事。

    再说目前罗兹瓦尔和他并没有直接不可避免的冲突与怨恨，自己何必去自讨苦吃的纠结那个呢。

    有仇报仇有怨报怨是好，可也要分清现实才行。

    无脑不知道理清现实的人，只会在接下来的日子里给自找苦吃。

    “我啊我想养下伤，等伤好了就离开，不知罗兹伯爵的意见如何。”

    罗兹瓦尔微笑的拍手合拢。

    “作为艾米莉娅殿下的恩人，这点小要求当然是没问题了。”

    “不知两位是以什么样的身份留在别居呢？”

    谌羽与菜月昴这才对视了一眼，菜月昴知道现在不是自己开口的时候。

    “罗兹伯爵这样说了，肯定身份不只一种吧，能跟我们讲解下吗？”

    虽然是知道有佣人和食客两种身份，但谌羽脑子只要没进水，就不会提前说出来。因为一旦说出来，那就只会跟他们一种事先调查过的错觉。

    那样的开局，就好像moba游戏，队友是对方请来的演员一样。游戏还没开始，队友就将自己位置报告给对方。

    罗兹瓦尔饶有兴趣的看了谌羽一眼，随后双手手指岔开合拢。

    “我们这里有佣人身份以及食客身份，佣人需要打理别居杂物，而食客则不需要做任何事。”

    谌羽和菜月昴都各自低头思考起来，艾米莉娅、罗兹瓦尔、拉姆蕾姆各自看向谌羽与菜月昴两人，他们两位的选择，一定程度上会影响到接下来别居的生活，而碧翠丝则是沉浸在逗弄帕克的世界，完全不理会谌羽他们的交谈。

    “我选择佣人。”

    “我选择食客。”

    谌羽和菜月昴同时回答。

    这个答案是他们事先商量好的，之所以思考是因为不想让罗兹瓦尔看出什么特别之处。

    菜月昴选择佣人，而谌羽则是食客。

    菜月昴之所以选择佣人是因为成为佣人的他有更多的时间与蕾姆接触，虽然说世界上存在着一见钟情，可是菜月昴与蕾姆之间，典型不会是那种一见钟情就可以促成的。

    菜月昴想要攻略蕾姆，首先先要将蕾姆对他的负好感刷到正好感，然后在慢慢的通过日常小事件来刷好感。总之一句话，就是不停的刷，只有刷才是王道。

    而谌羽选择食客，别多想，就是谌羽纯粹的想偷懒而已。不对，完全是偷懒也不恰当，最起码他还是要在一旁给菜月昴出出主意。

    选择成为食客，在众人心中，谌羽的地位自然就比菜月昴矮了一截。

    毕竟相对于手动获取劳动果实的菜月昴，谌羽这种不劳而获的类型更让人不爽。

    为了衬托菜月昴的优点，谌羽这一次选择陪衬。

    毕竟，人的优点，最好的表达方式就是跟另外一人作比较。

    这才有着‘货比货都得仍，人比人气死人’这样有些俗但却饱含大道理的话。

    “佣人昴你能做的下来？”

    艾米莉娅有些不确定问着。

    在她看来，佣人是一门很累的工作，突然让菜月昴去做，是不是太过分了点。

    “没问题的，在来王都之前，我可是经常自己打扫房间。”

    “”

    难得让你装会逼，我就不拆穿你了。

    提留身份就这样度过去了，早餐过后，菜月昴被雷姆拉姆带去试衣服，而谌羽则闲来无事来到前院。

    虽说不像之前那样贸然行动，但自己该锻炼就要锻炼。

    之前的行为失败除去自己自大冲动外，最根本的原因就是自己实力不够。如果他有着足够的实力，罗兹瓦尔神马的统统不是事。

    嗯这样的事就当晚上睡觉做做梦好了，现在还是看清自己努力锻炼吧。

    没有去要求拿木剑，谌羽从前院一颗大树下撇了截树枝。

    右手捂住树枝时，并没有那种奇妙状态传来。

    这一点，可以隐隐证明想要激发剑心通明，应该是要剑类武器才行。

    需要剑类武器才能激发剑心通明这一点，有好处也有坏处。

    好处就是他可以不用担心自己碰到武器就会触发剑心通明，坏处则是想要激发剑心通明，他必须要手握剑类武器才行。

    额目前纠结这个没什么卵用吧，还是先锻炼自己体力与精神，体力与精神提高了，才是最重要的。

    在锻炼之前，谌羽想回忆下剑心通明时，自己当时的感觉究竟是怎么样的。

    虽说剑心通明是好，但谌羽更希望自己平时状态不要求达到剑心通明那种地步，但最起码也要提高才行。

    如果只依靠剑心通明来解决敌人的话，那他将会受到很大的限制。

    自己本身强大才是最重要的


111 歌姬们的日常聊天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈我这书风格就这样，如果不爽弃书得了，何必发那种无脑评论呢？强迫自己看下去恶心到自己怪我咯？为了报复作者，所以就发评论恶心我？〉

    好累

    脸部与床面接触，身体像条被晒干的咸鱼样趴在床上就不想动的谌羽，不由地想起白天所发的一切。

    先是在前院训练下技巧，然后开始锻炼体力，接着为了不让自己错过什么，跟着菜月昴他们前往山下的村子。

    这一次，谌羽没有像之前那样擅自行动，他只是在一旁默默的看着。

    依旧是那一群小孩，依旧看到那个蓝发长辫子女孩，依旧能看到那只小狗。

    知道大部分的谌羽没有冲动，他像是个路人一样就在一旁默默看着菜月昴与小孩们交流着。

    跟着他们一起来的雷姆拉姆，看到菜月昴得到村里小孩们的喜爱，谌羽发现她们首次露出了那不同寻常的眼神。

    这眼神不知是对菜月昴的改观还是其他，但发现这一点，对谌羽来说足够了。

    想要攻略一个人，首先就要在对方心里留下深刻的印象。印象都不留下，谈何再进行下一步。

    而为了让自己顺利通过这关，谌羽也是蛮拼的。

    谌羽没有去做倒两边刷对方的好感，只是总是有意无意的给两人创造独处空间。

    而之前谌羽跟菜月昴商量时，也跟菜月昴说过相关的知识，只要菜月昴不作死，应该问题不大

    如果让其他穿越者看到自己这个样子，估计会嘲笑死自己吧

    身为一个穿越者，不去撩妹子，反而去帮人去泡妹子，这样的人是zz吗？

    身为穿越者的谌羽，心中没有之前那种穿越什么都是开玩笑的心态。既然自己都穿越了，谁能肯定没有其他穿越者？万一以后某天遇到其他穿越者，自己又该怎么做？

    要知道，其他穿越者自带的金手指可是完爆自己一条街，那些大部分人都是秒天秒地秒空气，自己遇上的话，会不会照面间就被秒了？

    而且谌羽还意识到，那些穿越者一旦穿越后，很容易就迷失自己本心，一路上杀杀杀，一路上推推推，仿佛将之前活得一二十年经历忘得干干净净，到那个时候，跟他们讲道理什么，没什么卵用。

    算了，现在自己这算是杞人忧天，等真正遇到再说吧，现在思考这些有什么用呢？还不如老老实实将眼前这关度过。

    虽是这样说，但这个念头却深深扎在了谌羽心底。

    不怕一万就怕万一的谌羽，认为有必要提前做相应的准备了。

    心思顿时有些烦躁的他，打开手机登上群。

    这个时间段，对谌羽与灵梦来说是晚上，初音未来、绚濑绘里她们则是中午前后。

    来到这个世界，谌羽首签神马的，基本是放弃了，时间线有些混乱的他，保持签到就很不错了，现实事情一大推，谁还有空专门留时间去抢首签啊

    翻了翻聊天记录，看到除了洛天依她们除了谈论日常外，最多就是群主女装问题。

    群主女装

    看到这个，谌羽心好累。

    群系统肯定是以前在其他群潜伏已久，将能拿出来玩的梗就换个方式应用到这个群里。

    女装什么的，放在谌羽那个世界因为网络的关系很好理解，可让这么一群可爱美少女画他的女装样子，先不说其他的，群系统这个恶趣味简直到了丧（gan）心(de)病(piao)狂(liang)的地步。

    最让谌羽想要吐槽的是，他面貌最多算是与真正年龄不相符合的娃娃脸，跟那些与阴柔、偏女性面貌相差十万八千里。

    说实话，女装什么的去找桐子、士织、神人什么的不就好了吗，找他干嘛。

    等等这都什么鬼啊

    闲来无事的谌羽，一般都会将聊天记录完整的翻来看看，毕竟这些可爱美少女之间的聊天，对一位性取向正常的谌羽来说，也是一种无法拒绝的诱惑。

    时间群显示晚上七点多，事情起因是这样的。

    镜音铃：「最近总感觉群主神神秘秘的，出现时间都没有以前那么活跃了。」

    乐正绫：「是哦，铃酱你这么一说，我也想起来了，群主女装大家差不多都画好了，可他却没有发表任何意见。」

    这个时间让谌羽回想下，大致确定为是他遭遇罗兹瓦尔袭击的那段时间。

    洛天依：「我没记错的话，群主不是跟绘里她们在一起吗？绘里酱，群主是不是出什么事了？」

    绚濑绘里：「」

    绚濑绘里：「抱歉，我也不了解谌羽这几天究竟发生了什么，他在前些日子就回国了」

    洛天依：「这样啊为何我总有种群主在瞒着我们做这些不为人知的事」

    巡音流歌：「不为人知的事难道群主他正按照我们画的女装去定制衣服了？」

    看到这里，谌羽可以确定一点。

    那就是巡音流歌绝对是宅女或者腐女，不然她也不会对女装这样的事上心到这种地步。虽说其他人对女装有些好奇，但她们也只是好奇。

    现在谌羽不知道这些纯洁的美少女们，经过群系统这么一闹，那丝纯洁究竟被污染多少还不知道，但最起码谌羽知道，既然有了开头，群系统铁定不会就这么放过她们的。

    该死的群系统，如果你敢将她们诱惑成为一群污女，我我退群还不行吗

    谌羽这样想并不是抱着别的特别想法，而是他群里的群成员们一个个身份都很特别，特别身份加上污态度，那他还是为了让自己三观正常，尽早退群好点。

    转回正题，继续看她们聊天。

    初音未来：「巡音姐，你的思想很危险」

    巡音流歌：「有吗？我觉得我很正常呀。」

    初音未来：「好吧我继续潜水去给画上色，阿绫和巡音姐你两个都将自己作品上传两天了，我才到上色地步，不知什么时候才能将自己作品给完成。」

    镜音铃：「初音你也到上色地步了吗？明天我正好休息，来找你一同上色吧。」

    初音未来：「诶铃酱，难道连酱会让你一个人过来吗？」

    镜音铃：「连？对哦，连可是很崇拜初音你的，要不要我顺带将他一同带来。」

    初音未来：「不要，不要，过来的话铃酱你一人就好了，连还是不用了吧」

    难道偶像之间也有自己不知道的秘密。

    刚产生这个念头，谌羽就像给自己一巴掌。

    这不是废话吗，哪个人没有自己的秘密。

    洛天依：「对了阿绫，你画画这事有没有被龙牙大哥发现？」

    乐正绫：「绝对没有！！！」

    乐正绫：「如果被他发现的话，绝对完蛋了。」

    洛天依：「」

    洛天依:「难道你就这样隐瞒下去？」

    乐正绫：「当然了，吃货，你该不会想要把这事告诉大哥吧？」

    洛天依：「不会啊，我只是好奇的问问而已。」

    乐正绫：「这就好了，如果你敢告诉大哥的话，哼哼，我会断你一个月的粮。」

    洛天依：「」

    洛天依与乐正绫的对话仿佛永远都是那么的喜感，每次看到两人的对话，谌羽心中就开心不少。

    其他聊天记录也跟上面的就差不多是日常讨论，到他上线为止，有关于群活动所需的他女装图画，在新开通的〖群图画〗中有三幅作品。

    这三幅作品分别是乐正绫、巡音流歌以及绚濑绘里上传的。

    绚濑绘里

    诶！！！她怎么也参与进来了，而且完成速度那么快

    看了看绚濑绘里上传的时间，她上传的时间只比乐正绫与巡音流歌晚几小时。

    乐正绫和巡音流歌上传那么快还好说，毕竟在谌羽看来，与其他人相对比，这两人就是老司姬级别，遇到这样的事，肯定会比其他人更投入。

    可绚濑绘里是什么鬼，难道绚濑绘里也有朝这方面发展的意向？


112 洛天依的灾难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    非常感谢一直支持我的书友，你们的支持，是我写才去的最大动力

    对于拉姆来说，今天算是普通但又特别的一天。

    别居佣人今天增添了一位新的成员，一位毛手毛脚的少年，这位少年的加入给她们原本一成不变的生活添加了新的活力。

    除去这个外，别居又增加了一位新的食客，这位食客跟佣人一样都是王国国王候选者之一的艾米莉娅殿下恩人，跟这位食客比起来，拉姆对于那位自食其力的佣人更有好感。

    结束了一天的工作，拉姆日常来到主人平常工作的房间。

    “主人，打扰了。”

    推开门，拉姆便看到一位身穿小丑装束，有着小丑妆容的男人坐在靠在窗帘的位置。

    这个男人正是拉姆的主人，在自己种族被魔女教屠灭后，收留了她和妹妹蕾姆。从那时起，拉姆将暗自发誓一辈子跟随主人左右。

    “拉姆啊艾米莉娅殿下他们都去休息了？”

    拉姆点点头，主人罗兹瓦尔这话不单单指的是艾米莉娅殿下一人，这话还包括了新加入别居的两位男性。

    拉姆走到罗兹瓦尔身边，恭敬的低下头。

    “主人，今天您所拜托拉姆注意的事，并没有发生。”

    “哦，是吗，那拉姆你对他们怎么看的？”

    今早在结束用餐后，主人悄悄给她下达了一个任务，这个任务就是时刻注意新来别居的客人行动，特别是他所说的方面，一旦发生，立即告诉他。

    拉姆沉思，脑海中回想起今日发生的种种，整理下语言后，回答。

    “主人，拉姆看来，菜月昴先生是位莽莽撞撞的少年，他不仅对艾米莉娅殿下有好感，看样子对蕾姆也有好感的样子。”

    罗兹瓦尔左手撑着下巴，静静的等待着拉姆的下言。

    “而谌羽先生呢，虽说看起来并没有特殊之处，但他给我有种仿佛在隐藏什么。”

    “这样啊听拉姆你这样说，看来得重点观察这位谌羽先生呢。”

    罗兹瓦尔没有惊讶，因为根据之前他所了解的情报。发生在贫民街的那事，这事最大功劳就是这位少年，如果不是他将猎肠者艾尔莎牵制住，即使莱茵哈鲁特赶到也没什么用。

    贫民街这事，莱茵哈鲁特对罗兹瓦尔保留了部分真相，最起码莱茵哈鲁特没有告诉罗兹瓦尔他，谌羽从一开始就知道猎肠者艾尔莎会出现在贫民街。如果莱茵哈鲁特告诉罗兹瓦尔的话，那谌羽麻烦大了。

    而其中没有告诉的原因，那就只有莱茵哈鲁特本人知道了。

    “时间也不早了，拉姆”

    看到罗兹瓦尔双手张开，拉姆顺势便坐在罗兹瓦尔怀里。

    罗兹瓦尔左手放在拉姆额头，推开拉姆额头前的刘海，可以看到拉姆额头正有个类似宝石孔的东西发着微弱的光芒。

    “接下来就麻烦拉姆你了。”

    罗兹瓦尔左手发着淡蓝色能量，接着他将能量输送进拉姆额头那个小孔中。

    “帮助主人，是拉姆应该做的。”

    谌羽：等你们参加活动作品全都上传后，我会尽快评选出来的。

    留了这么一段话，谌羽便将手机收了起来。

    现在时候也不早了，休息迎接明天新的一天。

    谌羽此时有些犹豫，明天要不要从旁引导菜月昴接触那只小狗，只要菜月昴接触了那只小狗，他八成就被小狗咬，那样他就中了小狗身上的咒术。

    根据原作来看，只需让他与碧翠丝接触，以碧翠丝的能力，很大程度上可以发现菜月昴身中咒术这事。

    可关键是要怎么安排引导他们像自己想象的那样行动啊

    谌羽又为难起来，虽然他决定退居幕后，但发现退居幕后隐隐推动剧情这条路也不简单啊。

    蕾姆、拉姆她们可不是没有智商的人偶，随意让自己操控。你说主角菜月昴？在他没有真正成熟起来，谌羽有种办法忽悠他按照自己所想的那样来行动。

    而且他还要面对罗兹瓦尔这种老狐狸，相对于跟罗兹瓦尔同年龄的碧翠丝和帕克它们，它们到是好解决的多。

    可就是这样，摆在谌羽眼前的，也是一条稍稍不注意就要完蛋的路啊

    初次幕后黑手任务自己就挑选了深渊级别的挑战，这也没谁了。

    虽然现在想想未来的路有些忐忑，但谌羽却没有任何放弃的心。

    难就难嘛，大不了剧情暴走了再跟菜月昴商量回档一次。

    有菜月昴这个死亡回归般能力在，谌羽可不会认为自己没有通关的希望。

    这就好像网游中的，那些游戏初期被玩家视为毁天灭地的领主，屠灭了挑战它玩家一位又一位，最后还是避免不了死在玩家手中。

    而造成这一切的最根本原因就是，这些玩家可以重生回档一次又一次的重来。

    睡吧这事明天醒来再商量

    带着有些沉重的心绪，谌羽就这样进入了梦乡。

    结束完日常训练的洛天依，手提一大堆食物回到别墅，将食物放在厨房保温盒里，顺手叼着一个肉包，洛天依便匆匆回到自己卧室。

    “烫烫烫”

    小小咬了口叼着的肉包，洛天依顿时手慌脚乱起来。

    因为回到卧室，洛天依便想起自己参加了群里那个绘画群主女装的活动。截止到今天，她也只是大致画了个模型，别说上色了，连细描神马的都还没完成。

    沉浸在该如何细描中的她，忘记了嘴中的肉包是刚刚从蒸笼里出炉的。即使是小小咬一口，包子里那热腾腾的汤汁顿时涌入洛天依小嘴里。

    右手拿着肉包，左手不停的在最前扇着，等到嘴里烫感消失差不多后，洛天依这才重新将肉包含进嘴里。

    可就在她准备拿笔细描自己辛苦了几天的绘画作品时，她傻眼了

    桌子上那张自己辛苦几天才有了一点点成果的图画，此时图画纸上各处都有油腻汤汁，这些汤汁正是她刚才手慌脚乱时，肉包中的汤汁不小心洒在了绘画纸上。

    啊

    现在洛天依连将到嘴里的肉包吃下去的心都没有，她现在的心思，全都放在已经被汤汁毁了的图纸上。

    完蛋了，这下我该怎么办

    望着被汤汁毁掉的绘画作品，洛天依十分丧气的想道。

    在这之前，从她知道新的群活动后，阿绫找她并向她科普了下啥叫女装后，洛天依便被勾起了好奇心，那个时候她就决定抱着参与就好的态度参加这次活动。

    可就是抱着参与就好态度的洛天依，到现在发现自己这一点都做不到了

    怎么办

    不想失信于人的洛天依，想着该如何挽救。

    可想来想去都想不出个好办法的她，最终想到了找乐正绫。

    每次遇到困难，乐正绫总会有办法帮助她的，在洛天依看来，这次也不例外。

    拿出手机找到乐正绫电话号码，洛天依将嘴中的肉包快速消灭后，手机对面也传来了乐正绫的声音。

    “吃货，找我有什么事吗？”

    乐正绫知道，洛天依绝不会没事给她打电话，一般洛天依给她打电话，八成就是她本人遇到困难了。

    听到乐正绫的声音，洛天依心中那有些紧张不安的情绪冷静了点。

    “阿绫，我把参加群活动的绘画作品给毁了。”

    “哈？？”

    “吃货，我没有听错吧，你说你将群活动的绘画作品毁了？”

    手机那头传来了乐正绫惊讶的声音。

    到现在，洛天依到是已经没有之前那副紧张感，看着手中已经不成样子的绘画作品。

    “嗯，我将参加群获的绘画作品给毁了。”

    “”

    乐正绫突然不知该怎么回答洛天依了，之前她还以为这是在洛天依着急情况下说错话而已，毕竟之前洛天依一着急，就经常说错话。现在看来，这并不是洛天依紧张说错话，而是真实发生的情况。


113 没救了的两人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等乐正绫赶到洛天依所住的别墅，直接掏出钥匙打开别墅大门朝着卧室走去。

    “吃货，到底怎”

    带着些着急语气，打开卧室门的乐正绫就询问道。

    可当她开门后，看到卧室中洛天依后，心中不由地发起悲鸣。

    我就不该为天依吃货这样的人担心

    刚进卧室，乐正绫就看到洛天依正坐在卧室里靠墙位置书桌前正吃着肉包，不止这样，她还看到书桌上摆放装着肉包的木质盒子。

    吃货，难道你已经放弃治疗了吗

    平时有些神经大条的乐正绫，看到这一幕都不由地想到这句话。

    前脚还跟自己寻求该怎么办，后脚就淡定的吃着肉包。

    能如此用吃来转换心情的人，全世界估计就只有眼前这吃货一人了吧。

    将嘴里肉包咽下去，洛天依回头看到卧室门口的乐正绫，微微一笑。

    “阿绫，你来啦。”

    “嗯”

    “不对，这不是你叫我来的吗？你怎么就这样淡定的吃着肉包啊”

    面对乐正绫的吐槽，洛天依神情依旧淡定，将剩下的肉包一口放入嘴里，嚼碎咽下去后。

    “因为我知道现在即使着急也没用任何用啊。”

    “”

    为什么你会这么熟悉面对这样的事啊，之前你究竟遇到了多少次类似的事才会如此淡定

    是不是曾经自己太过帮助吃货了，才让吃货养成这样的习惯

    “O”

    能让像个假小子样的乐正绫叹气，除了洛天依，其他人应该完成不了这样的伟业。

    不再关注这个无关紧要的事情，乐正绫走到洛天依跟前便看到了书桌上被肉包汤汁毁掉的绘画作品。

    “吃货，我还以为你的作品到了上色地步，没想到你连细描都没做，这样的重新画一幅就好了。”

    看到图纸上只有一个大致模型，乐正绫发现自己担心过头了。

    “可是光是这样就让我花了好几天时间才做到这步，如果重新来的话，那岂不是又要再花上几天的时间，最后加上后面步骤程序，估计还没有等我画好，群活动就结束了。”

    “放心吧，吃货，重新画的话，有了之前的经验，你会很快画到现在所画的地步。”

    一部作品最重要的细描与上色都没到，吃货她进度还真是够慢的。

    刚升起这样的想法，乐正绫余光看向洛天依那边时，发现她又拿起一个肉包吃起来。

    “吃货现在对你来说，绘画与吃哪个重要。”

    乐正绫说出这话时，一副被你打败了的样子。

    换做其他人一听就知道是调侃的话，洛天依却停下嘴中的嚼咽，双手撑住肉包，看样子她还是在认真思考样子。

    看到这一幕的乐正绫，彻底被洛天依打败了。

    乐正绫转身便躺在卧室里床铺上，熟悉的将床头那个巨大白色精灵人偶抱在怀里。

    嗯到底哪个重要呢？

    对于洛天依来说，吃已经变成了她日常最重要的一部分，而绘画她也不想放弃，这就让她为难起来。

    想了半天，最终洛天依想到了个完美解决方法。

    “两者都重要！！！”

    说完，洛天依看向乐正绫方向时，发现乐正绫正躺在自己床上睡着了。

    其他人看到这一幕，一定会吐槽果然不是一家人不进一家门，洛天依与乐正绫两人的性格在某种方面来说，完全是互补。

    当洛天依和乐正绫在一起时，不论什么话题，最终都会以不了了之结束。结束过后，往往都是其中某一人做下决定。

    快速解决手中的肉包，之后将手擦干净，洛天依将被子给乐正绫盖上。

    做完这一切的她，回到书桌前，开始了新的绘画之旅。

    ――――――

    新的一天，新的开始。

    天色微亮，谌羽便从床上爬了起来。

    现在的情况，可不能让他像以前那样随意懒床了。

    俗话说得好，一日之计在于晨，一年之计在于春。

    现在谌羽除了时间啥的不缺，只要给他足够多的时间，他就可以翘起地球。

    好吧，后面那句纯属开玩笑。

    讲真，现在给谌羽准备的时间本就不多，如果再把紧缺的时间浪费在懒床上，那谌羽就真是哭的地方都没有了。

    啊哈

    打着呵欠，有些迷糊的谌羽不知不觉间来到大厅，刚准备去用冷水让自己清醒清醒的他。

    “早上好哦，谌羽。”

    听到这声音，谌羽回过头便看到身穿便装的艾米莉娅。

    此时呵欠不能停的他，一副没精打采的样子。

    “早上好，艾米啊哈莉娅。”

    谌羽好像并没有意识到自己称呼对方出现了什么问题，而在他对面的艾米莉娅则是捂着小嘴轻笑起来。

    看着不停打着呵欠，一副强撑中的谌羽，艾米莉娅不由地问着。

    “谌羽，既然那么困，怎么还起那么早。”

    或许是因为被这股突然传来的倦意传染，谌羽摆了摆手。

    “我可不能将美好的早晨浪费在懒床上。”

    说话都有些迷糊的他，更别提心中是怎样的了。

    不知谌羽内心在想什么，他身体突然向艾米莉娅走去。

    看到谌羽突然向自己走来，艾米莉娅有些奇怪。

    “谌羽，小”

    “咚”

    不等艾米莉娅说完，就可以听到大厅里传来‘叮咚’人与墙柱碰撞的声音。

    本来艾米莉娅与谌羽之间没有任何隔阂的，可谁知道谌羽走着走着突然转了个弯，恰恰转弯过后前方就是墙柱。

    这不，谌羽额头就与墙柱来了个亲密接触。

    “痛痛痛”

    蹲下捂住额头，感受到额头传来的疼痛，这下谌羽彻底清醒过来。

    诶我怎么走到这里来了不是说去洗个冷水脸清醒清醒呢

    “噗嗤”

    身后传来的笑声，顿时让谌羽想到之前发生的事。

    如果我没有记错的话，刚刚我好像看到艾米莉娅了这个声音该不会是她发出的吧

    如同生锈的机械，一扭一扭转过头的他，看到身后捂嘴笑出声的艾米莉娅，整个人都傻眼了。

    我tm就哔了*了，为什么这一幕好死不死就被人看到了呢，而且还是艾米莉娅

    本就有着起床困难综合症的谌羽，今天起那么早，大部分还是因为想利用早晨那美好的时间让自己头脑清醒下，这样他有更多的机会思考接下来该如何做。

    可万事不是谌羽想做就能完成的，即使他心中有那个想法，可身体本身行为还是遵循了以往留下来的坏毛病。

    刚起床离开卧室的他，就发现困意渐渐袭来，为了不让自己再那么咸鱼下去，谌羽坚持着，认为去洗个冷水脸就会好。可就是这样，他的意识终究没有战胜身体，最终无意识间来到大厅发生了上面这一幕。

    “艾米莉娅早上好哦。”

    这么一撞，彻底将谌羽给刺激得清醒过来，现在的谌羽，满血复活？

    被艾米莉娅看到自己那么宓囊荒唬这让谌羽一时之间不知该如何与对方交谈。

    “谌羽，刚刚已经问候过了哦。”

    “这样啊”

    面对艾米莉娅的提醒，谌羽并没有脸红，反而一副认真思考的样子。

    谌羽知道，想要脱离眼前的窘迫，最好的办法就是表现出不在意的样子。

    “接下来我去前院锻炼身体，艾米莉娅你呢？”

    “我的话回房间学习做为一位王选候补者所需要的知识。”

    “这样啊，那等会见。”

    没有多余的交流，谌羽便走向大厅门口。

    谌羽接下来做的就是，利用清晨的时光，将今天所要发生的事在脑海中大致模拟一遍。


114 做一个围观的吃瓜群众？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚来到别居前院，谌羽还可以发现前院花丛上沾满了清晨才能看到的露珠。

    四肢做了基本的伸展动作，谌羽深吸一口气，便开始围绕着前院小跑起来。

    想要让蕾姆对菜月昴产生好感的话，那就只能尽可能早点进入魔兽事件。

    可谌羽随后想想便发现其中问题蛮大的。

    先不说事情会不会如自己想象那样进行下去，关键是菜月昴的态度会不会像自己跟他商量的那样。

    世上最难猜测的就是人心，人心这东西没有几个人能完全将它控制得了。

    虽说在这之前谌羽给菜月昴提了个醒，但这并不像是原作那样菜月昴死了几次自身所领悟到那样深刻。

    他人提醒与自身领悟，两者的差别可以说是一个天一个地。

    那今天就暂时不要进行行动，继续观察提醒下菜月昴吧。

    到这，谌羽突然停下脚步。

    到现在，他非常明白自己在做什么。其实从一开始谌羽就可以置身事外，让剧情像原作那样进行下去。即使菜月昴死亡后来找自己寻求帮助，他也可以想到n种办法来回绝他。

    可是

    这有什么用呢？

    他既然有幸来到这个世界，难道真像一个围观吃瓜群众那样，静静看着剧情像原作那样发展？

    那这样的话，他来这个世界有什么意思？先不说群系统将他送到这个世界究竟是什么意思，就谌羽本人来说，他不想看到这一幕发生。

    虽说谌羽自身怕麻烦，但他内心也渴望改变周围，不然刚来到这个世界，他也不会那么主动参与进那件事中。

    谌羽闭上双眼，静静感受着周围新鲜空气给自己带来的特殊感觉。

    对于菜月昴，当时他看到《re：从零开始的异世界生活》时候，看到菜月昴表现时，心态是‘怎么会那么挫？如果是我的话******’特别是后来的王选篇，看过之后的他对菜月昴的印象直接到了非常厌恶的地步。

    可随着后面剧情让他对菜月昴的印象渐渐转了回来。

    菜月昴在原作的表现，谌羽理解但不认同。

    理解是因为在换位思考下，他能感受到菜月昴的无奈与无助，那种无法向他人陈述事实的憋屈感，或许换做其他普通人早就崩溃了。

    而不认同则同样是换位思考下，前几卷菜月昴完全没有吸取到失败后得到的教训，自大、无知、自我为是的表现给谌羽一种他所遭遇的苦全都是自讨苦吃的感觉。特别是王选篇结尾，他对艾米莉娅那一番话，彻底让谌羽对他印象直降冰点。

    因为谌羽内心经常能感受到孤独，所以谌羽期盼得到他人的理解与认同，正是抱着这样想法的他，不会再犯错后率先将责任怪罪到他人头上的人，每一次犯错，他首先会思考自己有没有做错，然后再去想其他人。

    而菜月昴那种将所有错都怪到他人的行为，谌羽当时想揍他的心都有了。

    别提那是精神崩溃下的行为，谌羽很早就明白，世界没有亏欠自己，那些所谓有着‘错的不是我，错的是这个世界’心态的人，那些人心态一定程度上算是在逃避现实。

    不要将自己的无能怪罪到他人身上，特别是因为自己的无能所犯下的错。

    好吧，不知不觉又扯远了，转回正题。

    讨厌菜月昴是因为谌羽从他身上没有看到成长，本以为就这样的他，看到后面剧情时，谌羽才明白。

    成长来的如此之慢

    后面菜月昴为了帮助保护周围之人，那种拼尽全力都要完成的心态深深地打动了谌羽。

    从那个时候的菜月昴身上，谌羽仿佛看到自己影子。从他之前的表现，能看到自己不懂事、任性、喜欢无理取闹的样子。从那个时候开始，谌羽就渐渐理解菜月昴起来。

    这也是为什么谌羽来到这里，会帮助菜月昴的原因，他想要菜月昴尽早的成长起来，不想再看到他像原作那样受了那么多苦才醒悟。

    帮助菜月昴最重要的原因，谌羽知道菜月昴本性不坏。做出那一系列让人厌恶的事情，是因为没有人能真正理解、认同他。

    这么一想想，看来还是得找菜月昴谈谈心才对

    “哟，谌羽君，早上好哦。”

    听到耳边传来声音，谌羽回过神来才发现自己在不知不觉间回到了前院。

    而跟自己打招呼的，则是一直漂浮在空中背着个小包的灰色猫咪。

    这只猫咪，谌羽很熟悉，之前见过几面却因为各自关系而没有交谈过。

    “早上好，帕克。”

    别看眼前这只手掌般大小灰色猫咪，它的真身可是持有金色光辉的巨兽，掌管着火之玛那，被称为永久冻土的终焉之兽的古老大精灵。

    玛那可以理解为魔法元素、灵力。

    “前几日多谢你救了我家女儿，这几天也都没机会感谢你呢。”

    “没有的事。”

    “谌羽君，为了感谢你在猎肠者艾尔莎手中救下我的女儿，你想要什么样的补偿，只要我能做到，我定会去完成。”

    “真的吗？”

    帕克点点头。

    那我能要艾米莉娅

    等等，这个世界好像没有照片这一说法。

    呸呸呸，自己又陷入了奇怪的妄想中。

    “那我想要帕克帮我测试下，我有没有使用魔法的潜力。”

    前一次失败的行为，不仅让谌羽明白自己心态出了问题，还知道光靠剑心通明的话，也起不到太大作用。

    之后谌羽想到了这个世界特殊力量，魔法。

    这个世界的魔法与谌羽以前看到的魔法有所出入，这个世界的魔法使者借由体内的玛那来使用魔法，通过‘门’来释放魔法。

    这跟谌羽以前看到的奇幻小说中的魔法师通过感悟操控周围魔法元素来进行魔法行为有一定的差别。

    其他奇幻小说决定魔法能力强大是根据自身精神力强大来决定的，而这个世界则是因为玛那贮藏在内部，因此受个人‘门’的大小和数量来决定。

    只是在粗概了解魔法这理念的谌羽，没有真正的从中老手引导，想让他像其他天才那样自己领悟，那还不如早点洗洗睡在梦中这样想得了。

    之所以找帕克问这个是因为菜月昴可以使用暗属性魔法，那他应该大概可能估计差不多也差不到哪去吧。

    谌羽从未想过自己像罗兹瓦尔那样全属性魔法师，但最起码自己也不是没有使用魔法那种废柴吧

    “这样啊，我帮你看看好了。”

    帕克飞到谌羽身前，猫爪轻轻触碰到谌羽额头。

    顿时，谌羽就有种身体被什么奇怪东西入侵了的错觉。

    几秒过后，帕克双手合拢，做出一个人类才能做出的插手动作。

    “怎么样？”

    看到帕克一副沉思的样子，谌羽心不由地悬了起来。

    不会是自己真是那种不能使用魔法的废柴吧

    “这方面见识广博的我也从未见过像谌羽君你这种特殊状况。”

    “不用担心我，帕克你有什么想说的尽管说。”

    急于想知道自己身体有没有使用魔法能力的谌羽，有些着急的问向帕克。

    帕克那碧绿的猫眼看向谌羽。

    “谌羽君在你身体内我能感受到玛那流动，从玛那的属性来看，应该是风系。但让我奇怪的是，在谌羽身体内，我并没有发现类似于‘门’这样的存在。”

    谌羽心一下沉了下来。

    没有‘门’那岂不是说自己空怀有魔法玛那，却不能将它们发挥出来的能力？这tm跟那些废柴有何区别。

    谌羽神情有些黯淡，虽说在这之前他就做好了心里准备，但真正遇到这样的事，还是忍不住的失落起来。


115 文化精通真正能力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候，从前院中亭子走出的艾米莉娅注意到了帕克与谌羽。

    走近她看到谌羽那一副失落的样子，安慰的问着。

    “发生什么事了？”

    帕克发现艾米莉娅的到来，飞到艾米莉娅左肩坐下来。之后帕克在艾米莉娅耳边悄悄说了些什么。

    “原来是这样啊”

    就在她准备安慰下失落中的谌羽时，发现谌羽突然恢复到平时正常的样子。

    看到谌羽脸色变化的艾米莉娅，嘴中准备好的话突然不知该不该说出来。

    “谌羽”

    “咦？是艾米莉娅啊”

    只是失落一小会，谌羽便恢复过来。

    魔法这东西没有就没有，太过在意只能适得其反。他现在又不是只能靠魔法，他还有其他东西可以依靠。

    魔法这东西对谌羽来说最多算是锦上添花，要想成为保命手段的话，还远远不够格的。

    艾米莉娅有些不确定的问道。

    “你没事吧”

    “没事，你看我现在活力满满的样子，像有事的人吗？”

    想通了的谌羽不再去纠结这个问题。

    也在这个时候，蕾姆与菜月昴来前院叫他们回房用餐。

    ――――――

    “我说为什么你会在这里。”

    坐在椅子上，手捧书籍的贝蒂，看向身旁将书籍一摞摞叠放起来，完全看不到人影的

    “碧翠丝，不用那么小气嘛，我就是来查阅资料的。就当我是个小强无视就好。”

    “妾身不知你所说小强是什么，但由于你这种不请自来的行为，妾身现在很不高兴。”

    贝蒂刚说完，从那一摞摞书籍的地方走出一个人。

    这人正是谌羽，用完早餐的他，第一时间来到了**室。

    **室的禁制对他来说简直跟没有没啥区别。

    如果第一次没有打开的话那就证明**室主人碧翠丝修改了禁制，之后再试一次就好了。

    “有吗？我记得跟贝蒂有打过招呼的呀。”

    看到谌羽那笑容，贝蒂哼了一声。

    “你是说你那种不管他人有没有同意就一屁股坐下来赖在这不走的行为？”

    “贝蒂没有第一时间撵我走，在我看来就是默认我的行为，这个理论有什么错吗？”

    “”

    看到眼前少年那微笑样子，贝蒂很想将手中的书籍扔过去糊他一脸。

    这家伙完全就是个赖皮，自己要不要趁此将他丢出去呢？

    可是哥哥之前跟自己打过招呼，只要谌羽不要做出过分行为就尽量不要去为难他。

    如果不是哥哥提前跟她打过招呼，现在谌羽八成已经被贝蒂驱逐出去了。

    “虫子就要有虫子觉悟，请不要在**室发出奇怪的声音。”

    “是是是，我安静就好了。”

    之所以来**室翻阅书籍是因为谌羽想要查阅下有关于魔法的资料。

    虽说他不能使用魔法，但他却不能因此不去了解这些东西，万一以后遇到会使用魔法的敌人呢？

    知己知彼方能百战百胜，这句话谌羽认为很有道理。

    可刚才他翻了半天，却没有找到类似的资料，现在只能问眼前这位合法萝莉了。

    “贝蒂，**室有没有有关于魔法的书籍。”

    “魔法？”

    贝蒂看了谌羽一眼，随手右手指向**室一个角落。

    “在那边倒数第二排的那个书架，那整个书架都是有关于魔法的介绍与解释。”

    “实在是太谢谢你了。”

    本是抱着试试看心态问问的谌羽，没想到贝蒂真的会回答他，心情有些激动的他，突然抱起眼前这个傲娇的萝莉，这个动作放在以前他所在的世界，会被称之为――举高高。

    被谌羽突然举起，原本镇定的贝蒂突然慌了神。

    “放开我！快放开我！！”

    “太谢谢你了贝蒂。”

    谌羽并没有听贝蒂所说，举高高之后，身体还旋转起来。

    “啊！！！”

    原本只是有些慌乱的贝蒂，被谌羽这么一转彻底慌了神。

    很快恢复过来的贝蒂，双手向下一指。

    “你给我安静点。”

    接着，谌羽身体跟地面直接来了个亲密接触。

    等到贝蒂从空中慢慢落在地上，她这才打了个响指。

    谌羽这才慢慢地从地面爬了起来，捂着有些发红的鼻子。

    “如果虫子你再敢对妾身做出那样的事，即使哥哥提醒过妾身，妾身也会将你丢出去。”

    看到贝蒂一脸严肃的样子，谌羽便知道自己刚刚的行为让她生气了。

    谌羽也不是那种斤斤计较的人，看到贝蒂生气，双手合拢道歉着。

    “抱歉，刚刚玩得太嗨，请你原谅。”

    贝蒂没有回答谌羽，她转身坐回椅子上，一本书籍从某个书架飞出来到她手中。

    望着看书的贝蒂，谌羽也没有继续缠着她，他按照刚才贝蒂所指的书架位置，从书架最左端抽出书籍开始查阅他所了解的东西。

    人一旦专心某事的话，时间就会过得很快。

    在谌羽查阅有关魔法来源、演变最终到现在运用的时间中，坐在房间中央的贝蒂突然开了口。

    “虫子，到了用餐时间。”

    说完贝蒂便没有理会谌羽独自走了出去。

    听到贝蒂这话才从书中世界反悔的谌羽，身体有些僵硬，伸了个懒腰的他才发现自己不知不觉差不多将整个书架的书看完了。

    望着周围成堆的书籍，谌羽有些懵。

    不对诶，自己看书什么时候那么快了？这才过去一上午时间，就看完那么多书了？而且脑海中对刚才看的书还有印象

    谌羽自认为以前在学校时成绩不错，记忆力也还好，但他绝不认同自己是那种学霸。

    想要一早上差不多看完一个书架的书，只有传说中有着‘一目十行’‘过目不忘’能力的妖孽天才才能做到吧，自己何时有那种能力了？

    闭上眼睛，想将脑海中的东西大致疏通下。

    咦，这是

    这个时候，谌羽脑海中突然出现了一段信息。

    这段信息就像是个信息查阅分略图一样展现在谌羽脑海中。

    〈文化精通〉

    这个是谌羽刚来到这世界通过幸运大转盘得到的被动技能，这个技能在谌羽当时看来没什么卵用，后来发现还是有点用，最起码他不用特意去学习语言和文字了。

    到现在这个技能看来才显现它真正的用处啊

    在〈文化精通〉这个总选项后是一个分支选项。

    〔re：从零开始的异世界生活〕这个选项应该是指所在世界的名称，而后面还有个分支（魔法篇）

    看到这个分支选项，谌羽就不由地联想到不久前自己看过有关于魔法的书籍。

    难道自己刚刚为何会看那么快的根本原因就是这个？

    抱着好奇心，谌羽在脑海中想去点击下这个（魔法篇）。

    瞬间，谌羽脑海就被无数文字给占满，这些突然出现在脑海中的文字差点让谌羽直接晕了过去。

    爆炸般的文字让他双手扶住快要晕眩过去的脑袋，等到渐渐梳理过后，谌羽意识这才慢慢恢复过来。

    梳理一番后，谌羽这才明白，刚刚自己意识操控太快，直接像操作电脑鼠标一样双击了（魔法篇），结果直接让（魔法篇）的知识一股脑的涌入脑海中。

    到现在，谌羽再次感谢群系统从某种意义上来说贴心的行为。

    之所以让谌羽这样认为，是因为它将自己所看的书籍内容，以一个个分支的方式将它们储存到自己脑海中，以后自己想要查阅的话，只需在这些分支中了解就好。

    等等

    从另一个角度来看，我岂不是有了那些‘一目十行’‘过目不忘’的能力了？


116 想要更强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然知道〈文化精通〉真正的能力但谌羽却没有一头栽进**室将其里面的书籍‘复制’到自己脑海中。

    在理清思路后他便离开**室前往餐厅食用午餐。

    看来没机会找菜月昴交谈啊

    佣人与食客

    在食用午餐过后，菜月昴便跟着蕾姆拉姆她们去做着别居清扫整理工作，一旁看他离去的谌羽暗自叹口气。

    怪不得曾经菜月昴当食客时，会引来雷姆拉姆那样的反应。或许在她们看来，自己这种来历未知的陌生人突然成为座上宾，作为佣人的她们，难免会产生其他情绪。

    看来还是得到等到晚上才能进行了

    到这里，谌羽只能将行动推到明天，毕竟啥都没准备好就擅自行动的话，会产生太多意外因素。

    谌羽本人很清楚，自己这个计划本是一种强制催生类型，没有任何铺垫，仅靠他在从中润滑铺垫，稍稍不注意就会出现差错。

    最重要的还是菜月昴那关希望他能理解自己这样做吧

    其实真到实行的时候，谌羽心里也没底，人心这东西太难掌握了。

    暂时不去想那些，继续锻炼才是目前自己最需要做的事。

    没有使用魔法的能力，那就代表谌羽现在遇到自己不可力敌的敌人只能靠剑心通明来应对。

    现在他本人真实战斗力几乎可以忽略不计

    看来还是要多训练训练才行。

    在这个世界，虽说有类似于法律这种规定限制人们，但谌羽不是那些没有接受过知识教育的平民，这些规则是来限制平民。这个世界也存在贵族，贵族的存在，就是规定最大漏洞与破坏者。

    说到底，真正有用的，还是谁的拳头大谁有理。

    ――――――

    不行单单这样训练，除了体力得到增长外，其他方面增长的进度可以忽略不计

    谌羽现在能做的就是锻炼锻炼再锻炼，可除此之外，他想不到其他办法来提升自己实力的方法。

    谌羽不单单想要提高剑心通明的持续时间，他更想在不依靠剑心通明都能应对敌人。

    谌羽不是天才，他没有那些天才自我领悟的能力，没有自我领悟能力的他，只能通过不断战斗来积攒战斗经验。来到这个世界的谌羽，从最开始战斗到现在，让他印象深刻的也只有寥寥四场而已。

    两场是与猎肠者艾尔莎的战斗，这两次战斗让谌羽意识得到了飞跃式的提高，这种提高指的是让他从一个从未接触过战斗的普通人转变成顺从战斗的普通人。这种提高只是在意识方面，身体能力啥的并没有得到提高。

    第三次则是探索森林时，与那头吃了激素的狼类魔兽战斗，那一次让他真正亲身了解到魔法的可怕。那晚的战斗，如果不是狼类魔兽悄无声息的在他身下发动风系魔法，他也不会落到那一步。突然出现的风系魔法，当时完全破坏了谌羽的计划，虽然最后谌羽成功将魔兽击杀，但结局却和他预想的那样相差很大。

    第四次则是与罗兹瓦尔的战斗，这一次面对罗兹瓦尔提前就已经算计好的袭击，他毫无反抗之力，如果不是灵梦及时赶到，他那一次就真的要gg了。

    这么一想，自己对罗兹瓦尔的恨意又提高了一分，真是糟糕啊，没实力报仇，真是太糟糕了。

    回档过后的谌羽并不是没有想过报仇，他很明白，现在自己和罗兹瓦尔的差距有多大，无脑报仇只会显得自己无知。虽然这样说会显得自己胆小，但他真的已经过了随时都热血冲动的年纪了。

    他和罗兹瓦尔有仇不假，如果谌羽有足够的实力，他会去找罗兹瓦尔的麻烦，让他明白当时自己那种无力反抗的样子，但那是建立在有实力的情况上。

    现在的自己还是多想想该如何从他眼中隐瞒过去才是王道。

    大丈夫能屈能伸，一味地将自己困死在某种观点上，这样只要敌人不傻，轻轻松松就能玩死你。

    罗兹瓦尔这人先暂时不能列为敌人

    罗兹瓦尔与灵梦的战斗，到现在谌羽回想起都感觉后背发寒。

    那种大规模无视物理法则的魔法轰炸，要不是灵梦提前在他周围设下结界，他估计会在两人开战的第一时间死亡。

    突然，谌羽双手重重的拍了一下自己脸。

    这一拍，让谌羽从沉思中醒悟过来。

    想什么呢，现在可不是回想过去的时候，现在最主要的是想该如何提高实力才对。

    “诶谌羽你为何扇自己。”

    “”

    听到这个声音，谌羽突然有种想死的冲动。

    为何为何自己每次出糗都会被艾米莉娅看到

    顺着声音望去，谌羽看到艾米莉娅正朝自己方向走来，在她左肩上坐着一只灰色猫咪，猫咪发现谌羽看向它时，离开艾米莉娅肩飞到谌羽肩上。

    “谌羽君，今早我就听莉娅说你撞墙的事，现在你又自己扇自己脸，难道你中了什么邪恶咒术不成？”

    坐在谌羽肩上的帕克，带着有些笑意的声音问着谌羽。

    “”

    果然艾米莉娅将今早那事告诉了帕克。

    “才没有，你看我现在像中了咒术的人吗？”

    艾米莉娅和帕克同时点点头。

    “”

    你们两个是不是提前商量好逗我呢？

    谌羽郁闷了，他想不通自己究竟在哪里出错了，会让两人有这样的错觉。

    “好了，不逗你了，今早莉娅就告诉我，谌羽你一脸心事的样子。如果可以的话，说出来我们或许能帮到你。”

    谌羽心中一跳，表面装作无事看了艾米莉娅一眼，发现她正看向自己，实际现在谌羽内心突然有些紧张。

    被艾米莉娅看出来了，那蕾姆拉姆她们

    幸好今天没有跟她们有太多接触，不然那就糟糕了

    尽管这话是谌羽自我安慰才想到的，但谌羽内心祈祷自己这副样子没有被蕾姆拉姆有所察觉。毕竟心思善良单纯的艾米莉娅都能看出来，那雷姆拉姆她们看不出来的几率很小很小。

    看来自己演技还是不过关啊这点小事都被人看出来了，谈何去隐瞒罗兹瓦尔这样的老狐狸。

    谌羽心中有些失落但很快振作起来。

    车到山前必有路，有路必有丰田车

    呸呸呸，自己又想到什么奇怪的东西。

    经过内心这么一闹，之前那丝失落之情彻底消失。

    “没什么事，如果可以的话，帕克你能跟我进行一场战斗训练？”

    “战斗训练？”

    “嗯，我想要变得更强。”

    谌羽明白，想要快速提高自己实力的话，战斗是最快的途径之一。

    进行一场高强度的战斗，能让谌羽本人领悟的很多东西，这些东西，可不是在平时所能领悟到的。

    帕克没有直接回答谌羽，它看向艾米莉娅。

    “谌羽为什么要变得更强呢？”

    刚问出这话的艾米莉娅，突然发现自己这个问题有点蠢，提高实力这不是天经地义的事吗？

    谌羽想也没想就回答她。

    “我想要拥有自保能力，我想要保护我想保护之人，让她们不受到伤害。”

    在没有来到这个世界前，谌羽或许有这个念头但不重，没有见过真正残酷的他，有这样想法没什么错。

    可自从来到这个世界后，与猎肠者艾尔莎的战斗，与狼类魔兽的战斗，罗兹瓦尔的袭击，让他深深明白了实力的重要性。

    群系统既然让他穿越各个世界，那肯定不只有目前他所经历的两个世界。没有足够的实力，以后遇到他想要保护之人在他面前受到伤害，这绝不是谌羽所想要看到的。

    谌羽是那种宁愿自己吃再多的苦，也不愿身边的人因他受到伤害。


117 标题君已死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这样啊

    艾米莉娅没有多问，她朝着帕克点点头。

    “谌羽君，你打算如何个战斗训练呢？”

    既然艾米莉娅已经同意，帕克本人并没有什么意见。

    “我希望帕克你使用魔法攻击我。”

    “这样啊本喵问题倒是没有，可是场地”

    魔法这东西，一旦施展出来可是不讲道理直接无视物理法则的东西。现在他们处于别居前院，一旦真施展出魔法的话，那最起码前院部分场地要被毁掉。

    早就料到帕克会问出类似的话，谌羽在它刚说完便回答。

    “这两天的训练，我倒是发现别居后院有一处空地，那里应该可以拿来作为训练场地。”

    别居后方有一处比较宽阔的空地，这个地方是谌羽刚来别居时就已经注意到了。

    “莉娅，谌羽君说的那个地方没问题吗？”

    艾米莉娅沉思会，回答。

    “只要帕克你不发动大规模魔法的话，没问题的。”

    “这样啊那就去那里吧。”

    ――――――

    别居后院，在一处还算宽阔的空地。

    谌羽、艾米莉娅和帕克刚来到这里，其中艾米莉娅则是因为好奇谌羽怎样个训练法跟来。

    “现在呢，谌羽君该怎么做？”

    帕克悬浮在空中，看着对面的谌羽。

    “现在的话，麻烦帕克你暂时使用基本魔法攻击我。”

    谌羽此时并没有手持剑，现在的他，双手空空如也。

    之所以让帕克这样做，他是想锻炼自己身体意识反应能力，看这几天的战斗与训练对自己基础能力有没有提高。

    “这样啊那谌羽君你就小心咯。”

    帕克说完，在它身后空中凝聚出一根根冰锥。

    等等基础魔法就是这种即视感超强的无限冰制？

    不等谌羽把话说出来，帕克身后的冰锥划出一道淡蓝色残影便朝着谌羽飞刺而来。

    与谌羽想象中并不同的是，帕克身后的冰锥并没有一股脑的朝着谌羽刺来，而是其中一条冰锥。

    冰锥的飞行速度并不算快，这让没有进入到剑心通明状态的谌羽都能注意到它刺向自己的位置方向。

    在冰锥刺向自己时，谌羽他能发现冰锥飞向自己的轨迹。

    既然能发现冰锥的轨迹，那就说明自己能躲过去。

    谌羽调整身体朝着左边移了两步，眨眼间冰锥便从他右肩距离不到几厘米的位置划过。

    “谌羽君，这可是最基本的魔法咯，接下来那就加大一步难度。”

    帕克身后的冰锥再次朝着谌羽方向刺去，这一次，冰锥的速度上一次快上许多。

    淡蓝色的光束带着些许残影刺向谌羽。

    能察觉！！！

    谌羽刚生出这样的念头，这次他的身体向下趴到，冰锥带着残影从他上空飞过。

    “可不只是这样哦，谌羽君。”

    逐渐来了兴趣的帕克，出声提醒谌羽。

    这次帕克身后飞出的冰锥可不只有一条，三道淡蓝色残影瞬间便朝着谌羽刺去。

    我靠，帕克你这表现是上瘾了吧。

    身体向右一滚，躲过了冰锥攻击。

    “再来，再来。”

    帕克发现这个训练越来越有趣，身后的冰锥攻击数量提高到五条。

    一旁观看训练的艾米莉娅，发现帕克这个样子，心中不由地感慨。

    很少能看到帕克露出这样的表情呢，看来它和谌羽相处挺愉快的嘛。

    如果谌羽知道艾米莉娅的想法，一定会纠正她的。

    这哪叫相处愉快？明明就是帕克也属于那种喜欢欺负？不，应该是训练弱者的家伙，从这家伙完全已经陷入自娱自乐的样子可以看出，现在的帕克，是有多么的恶趣味。

    “停！！！”

    躲过帕克自己攻击后，谌羽突然叫了出来。

    此时的谌羽，满身子都是灰尘，精神与体力消耗不小的他，立即决定暂时结束训练。

    谌羽知道，再继续下去的话，单凭自己基础能力的话，已经躲不过帕克的攻击了。既然躲不过，那训练效果就没有之前那样大。

    你说不冒险试下怎么知道躲不过呢？

    拜托，他现在又不是咸的无事做，如果接下来几天他都是无事可做的话，谌羽去冒这个险尝试下未尝不可。可问题是，接下来他还有很多事情可做，不能再这个节骨眼上出点差错。

    帕克在听到谌羽喊停后，已经射出去的冰锥在它控制下第一时间消失在空中。

    “谌羽君，下次叫停的话，一定要提前喊哦。”

    如果不是帕克真身为掌握火之玛那的大精灵，对魔法操控已经到了巅峰造极的地步，不然刚才已经发射出去的冰锥，绝对不会被强制中断。一旦没有中断，以刚才那次攻击力度，在谌羽没有准备预料到情况下，他挂点彩是必不可少的事。

    此时谌羽很没形象身体呈大字型躺在地上，望着湛蓝的天空。

    这几天的训练并不是一无用处，最起码自己本身能力还是提高不少。

    换做刚来到这个世界的谌羽，或许他能躲过帕克第一次攻击，但接下来几次的话，谌羽敢保证，想要躲过去，身体挂彩是必不可少的。那样哪还会像现在这样，只是身体累点就躲了过去。

    “谌羽，没事吧”

    艾米莉娅和帕克走了过来，一人一猫关心的看着谌羽。

    “没事。”

    谌羽一个翻身便站了起来。

    “谢啦帕克，等我休息会，再来。”

    “还来？你的身体能坚持的住吗？”

    “没问题，等会来的时候，帕克你可就要小心了哟，我会使用真正实力来对待这场训练。”

    帕克听到谌羽说使用真正实力后，碧翠色猫眼发出非常感兴趣的光芒。

    “那我非常期待接下来的训练了哟。”

    帕克从艾米莉娅了解到，谌羽本身身体能力只是一个普通人，可身为普通人的他却能和猎肠者艾尔莎这样身经百战的佣兵战斗得不相上下，甚至帕克还听艾米莉娅说，最开始的时候，谌羽还能压制猎肠者艾尔莎，接下来的战斗要不是身为普通人的谌羽精神体力不支的缘故，恐怕在贫民街，谌羽一人就可以收拾掉猎肠者艾尔莎了。

    造成这一切的原因就是他突然展现出来的战斗意识以及帕克从未见过的剑术技巧，在帕克印象中，它还从未听说过有人以普通人之躯凭借剑技战胜非人种的存在，谌羽是第一个。

    找了个乘凉的地方，谌羽问着身旁的艾米莉娅。

    “艾米莉娅，你为什么想要成为卢克尼卡王国国王呢？”

    虽说谌羽从原作中了解其中部分缘由，但从其他方面了解与本人亲自说出口，两者之间还是有差距的。

    谌羽这么一问，艾米莉娅低头望着自己双手，帕克静静坐在艾米莉娅肩上。

    “我想让这个国家的人和平共处，没有歧视、没有高低贫贱”

    果然是这样的吗

    艾米莉娅成为王选思想太过于理想化，在这种贵族阶级社会，她这样的思想只有被排挤甚至厌恶的。

    看到艾米莉娅那头银白色长发，谌羽突然想到她为何有这样的想法了。

    是因为自己有着跟传说中企图毁灭世界魔女‘莎缇拉’一模一样的外貌，从而被这个世界的人厌恶、憎恨吗？或者还要加上她本身善良的原因。

    可是真正的缘由不管是哪一条，她都不可能实现她的梦想。

    因为她所触犯的，是王国最强大的阶级团体――贵族。只要那些贵族脑子没有进水，他们绝不会让艾米莉娅成为国王的。


118 欺负我女儿？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拒绝并阻止艾米莉娅成为国王的理由很简单，那就是艾米莉娅的王选宣言已经触碰到了他们的利益。

    将自己换个角度站在那些贵族那方来说的话，你就很容易明白为何那些贵族要阻止艾米莉娅成为国王了。

    人都是自私生物，自己本该享有的东西突然被剥夺，如果换做是你遇上，你会不会嫉恨那位剥夺自己东西之人？

    现在只是初步王选，一旦等到真正决定谁是国王那一刻，如果艾米莉娅还是有着这样的念头，那些贵族可不就会像现在这样只是阻止下那样了。

    **这东西，是最能让人疯狂的。

    “艾米莉娅”

    “嗯？？”

    “你有没有想过在你有这样想法后产生的其他问题？”

    艾米莉娅一脸不解，她不明白谌羽为何会这么问。

    果然是这样吗

    看到艾米莉娅这个样子，谌羽心中难免叹口气。

    目前艾米莉娅身边所能接触的人就只有寥寥几位，帕克是她签订契约的精灵，虽说这个精灵实力恐怖但对人类社会了解处于小白水平。而身为艾米莉娅王选支持者的罗兹瓦尔，他或许知道艾米莉娅执意这样做下去后果是什么，可他会在意吗？他之所以支持艾米莉娅当选国王，是看中了艾米莉娅的天真以及在艾米莉娅成为国王后，想利用王国的力量去讨伐龙吧。

    在谌羽看来，前者因素很大，毕竟如果单纯讨伐龙的话，其他几位王选者中也有类似目的的人存在。其他王选者相对于艾米莉娅，不论是性格还是资历，她们都比艾米莉娅成熟。

    想到这，谌羽心中突然犹豫起来要不要提醒下她呢。

    提醒艾米莉娅她所做的风险可不说没有风险，如果艾米莉娅转眼将自己的提醒告诉罗兹瓦尔的话，那他的行为就是在作死了。

    罗兹瓦尔不会轻易让艾米莉娅脱离他掌控的，谌羽提醒行为，已经算得上在跟他做对了。

    思考了会，谌羽终究还是决定跟她说说，毕竟她可是曾经救过自己。

    “艾米莉娅，虽说你的想法很好，能得到大部分人认同，但你有没有想过，反对你的小部分人会给你带来多大的灾难？”

    在这样的问题上，赞同理解艾米莉娅的，除了向他与菜月昴这种来自现代的穿越者，还有生活在基层的平民们。除了这些，那些有了家产与权力的权贵们，肯定是不赞同艾米莉娅这样思想的。

    或许是谌羽说的有些隐涩，艾米莉娅还是不怎么懂。

    “这样说吧，艾米莉娅，你的全民平等思想可以说是完全颠覆王国上流所制定下来的规则，这种规则即使艾米莉娅你身为王选者，也不是想颠覆就能颠覆得了的。”

    “在我们家乡有句俗话‘理想很美好，现实很骨干’，无论是什么事，可不是你想做就能做到的。”

    “即使这事是一件看起来微不起眼的事，在完成某事后，理想与现实的结果往往都会差上很多。”

    “就像艾米莉娅你所说的平等，或许在你看来，种族之间的平等是必不可少的，但真正有多少人会放下种族之间的歧视呢？在人类之间流传着一句古话名为‘非我族类，必有异心’。这话很坦白的说明了人类是一个不轻易相信外族的种族，光是想要完成这一点，艾米莉娅你都很难，更别提其他了。”

    艾米莉娅静静听着谌羽说，低着头的艾米莉娅将双手捏紧。

    谌羽可以说是第一个站出来反对她行为的朋友，可谌羽的话却让她拿不出什么话去反驳谌羽。

    这些日子来的学习，已经让艾米莉娅不再像刚来人类世界那样啥事不懂的她了。这些年来经历的事让她有了之前她所说的理想愿望，后来国王莫名驾崩后，她成为王国王选者时，她知道自己的机会来了。

    之后遇到一直支持自己到现在的罗兹瓦尔，艾米莉娅认为自己的想法并没有错。

    可现在听了谌羽所说的，艾米莉娅的心首次动摇了。

    既然谌羽能将她对种族平等这样的缺点说出来，那其他的肯定也是有缺点。

    “如果什么都不做的话，说什么都没有用。”

    看到艾米莉娅那有些倔强的回答，谌羽突然笑了。

    艾米莉娅这话怎么让谌羽有种跟他赌气的错觉呢？

    可正如谌羽所想的那样，艾米莉娅这话的确有类似的意思。

    谌羽这话，在艾米莉娅看来，是完全否定她的行为。即使谌羽说的有理，她也不会轻易放弃自己的理想。

    诶？谁说只有人才会有犟脾气的眼前这位半精灵美少女最起码也算半个。

    “好吧艾米莉娅你开心就好，就当我什么都没说。”

    说实话，真要扯这个话题，没有一两个小时是扯不清的，现在谌羽可不认为，自己有空跟艾米莉娅扯这种话题。

    看到谌羽突然承认错误的样子，艾米莉娅有些不高兴。

    “什么嘛搞得我好像欺负你似的。”

    谌羽干笑，因为他发现帕克此时正以不善的目光盯着自己。

    “谌羽，休息好了没？休息完毕的话，我们再继续训练吧，这一次我一定会好好‘训练’你的。”

    帕克特意将训练两字说的很重，谌羽也不是初生的牛犊，当然明白帕克所想表达的意思。

    得自己当着父亲的面欺负它女儿，这下好玩了。

    “没问题，现在继续我们的训练吧。”

    来就来，who怕who，谁怂谁傻*，谌羽就不信了，帕克还吃了他不成。

    能让帕克认真起来，其实还是谌羽想看到的。接下来，他可是想通过帕克来验证，剑心通明是不是自己心中所想象的那样。

    场面再一次恢复到之前谌羽帕克面对面的样子，这一次，谌羽身边摆放着一柄木剑。

    “谌羽，敢当着我的面欺负莉娅，你可是头一个。”

    帕克面色不善的看向它对面的谌羽。

    谌羽耸耸肩，表示很无奈。

    “如果帕克你这样认为的话，那就狠狠地‘训练’我来为艾米莉亚出气吧。”

    到现在，谌羽继续刺激着帕克。

    “有趣，那你就接着来自一位父亲的怒火吧。”

    下一刻，帕克身后再次冰锥悬浮，冰锥出现后便朝着谌羽刺去。这一次，冰锥刺去的数量与速度都不是之前几次所能比拟的。

    而谌羽在看到冰锥出现后，便弯腰将手中的木剑捡了起来。

    瞬间，他再次回到那妙不可言的状态中。

    这次冰锥刺向自己的速度很快，如果换做之前普通状态的谌羽，绝对会反应不过来，但现在处于剑心通明状态的他，冰锥刺向的速度简直慢的可以。

    谌羽并没有选择躲避，他手持木剑面对可以说是漫天的冰锥袭击，正面刚了一波。

    “叮叮叮”

    像是玻璃被打碎的声音瞬间在空地中想起。

    在木剑与冰锥接触瞬间，谌羽周围便被冰锥破碎后形成的冰雾覆盖。

    这次，帕克神色认真了起来。

    身为操控者，刚才的冰锥攻击全都被谌羽给拦截并击碎。

    没错，你没看错，刚才可以说是它认真状态下的冰锥魔法攻击全都被谌羽给击碎。

    只凭着谌羽手中的木剑便将它的魔法攻击阻挡下来

    难道他有着特别的世界加护？

    加护――《re：从零开始的异世界生活》世界中特有的能力，加护可以理解来自世界的眷顾，有着加护的人，拥有各种神秘强大的力量。

    “现在可不是分神的时候哦，帕克。”

    在冰雾中，突然窜出一道人影，人影速度比之前冰锥的速度还要快上不少。


119 为什么会变成这样呢？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈事先说好，看完这章不准打我，打我木有小**〉

    冲出冰雾的谌羽，发现他身旁出现了两堵冰墙，冰墙朝着他碾压过来。

    反应够快的啊，帕克

    这一幕，谌羽在之前贫民街，看到帕克与猎肠者艾尔莎战斗，当时帕克也是通过这样的手段将艾尔莎行动封印住的。

    帕克没有预料到，谌羽此时的反应速度比艾尔莎还要快，在它将冰墙凝聚出来的时候，谌羽便已经察觉到了。

    对付艾尔莎有用，可并不代表对我也相同有用哦。

    他想做什么？

    看到谌羽并没有脱离两堵冰墙互相靠近形成的碾压范围，操控冰墙的帕克心中有些疑惑。

    谌羽没动是因为他想验证下他心中某个猜测，如果一旦正确的话，那接下来他就省心不少。

    冰墙快要靠近谌羽时，谌羽身体朝着一边冰墙移去，手中木剑劈向冰墙。

    也在这个时刻，木剑周围环绕出淡淡气流，这个气流谌羽注意到了，但他不知道这是什么，而帕克心中则是更加疑惑了。

    玛那风属性的玛那之前检查谌羽没有‘门’，那他是怎么将体内的玛那给发挥出来的？

    缠绕着风属性玛那的木剑，在命中冰墙那瞬间，直接碎裂，接着另一堵冰墙也是如此。

    怎么可能即使有着风属性玛那加成，单凭木剑就破坏了自己认真一击，这家伙的加护太恐怖了点吧。

    谌羽并不知道环绕在木剑周围的青色气流就是风属性玛那具象化表现，但他却感受到，这道青色气流出现后，他的速度再一次提高了一截。

    他之所以能将冰墙破坏，估计是剑心通明（svip加强版）自带的无物不破特性。之前谌羽不确定是这个无物不破特性对魔法有没有效果，在刚才冰锥攻击下他验证了下，结果是有效。

    接着冰墙攻击他也想尝试能不能破坏，这一次他心中并没有底。

    虽说无物不破这个特性是他自己命名的，但这个无物不破却遵循双方攻击力与防御力相差太大的话，那这个效果会被消减这种听起来有些不靠谱定律。

    如果没有这个不靠谱定律限制的话，谌羽那晚面对吃了激素的狼类魔兽，结局也不会变成那样。

    速度提高了

    将冰墙给破坏并没有过多停顿的谌羽，转身冲向帕克。

    这时，随着谌羽的行动，他身体周围如之前木剑被青色气流环绕一般，一股若有若无的气流出现在谌羽身体周围。

    “那我就认真陪你玩玩吧。”

    帕克话落，在它与谌羽之间的位置，一栋栋冰墙从地面窜了出来。同时，在谌羽正上方的空中，出现一团团火焰。

    轰轰轰

    冰墙破碎声、火焰爆炸声瞬间在别居后院响起，这个声音让别居工作的菜月昴顿时回过神来。

    目前菜月昴所在的位置是别居三楼，透过走廊通道窗户望去，一眼便可以看到后院中的谌羽、艾米莉娅、帕克他们。

    之前在谌羽训练自身能力时，菜月昴便注意到后院的异状，在谌羽与艾米莉娅交流的时候，菜月昴陷入了沉思，现在被谌羽和帕克之间战斗产生的声音刺激回神的菜月昴，心中有些复杂。

    难道谌羽大哥也喜欢艾米莉娅？

    谌羽大哥让自己这样做，不会是想将自己与艾米莉娅分开？

    谌羽大哥，你心中究竟在想什么

    自从来到这个异世界，能走到这里，菜月昴心中非常清楚，其中大部分功劳都要归属于谌羽，没有他跟猎肠者艾尔莎战斗，单凭自己那可笑的能力，只有被艾尔莎秒杀的份。

    没有他的帮助，他或许也没有机会与艾米莉娅接触。

    可正是这样，菜月昴心中心思却是如此的复杂。

    自己喜欢艾米莉娅，以谌羽大哥的眼力，他肯定可以看得出来，可他为什么要这么做？

    是自己能力不足导致的吗？

    菜月昴陷入了一种莫名的自责中。

    说是在贫民街救下艾米莉娅，其实菜月昴心中明白，他救艾米莉娅有着趁机而入的行为，如果不是之前谌羽拼命与猎肠者艾尔莎战斗，最后将猎肠者艾尔莎逼到那种地步，或许结局就不会是那样。

    望着后院空地与帕克战的不相上下的谌羽，菜月昴心中更加的苦涩。

    总是自称主人公的他，到现在才明白，自己身边有位更像主人公的人，这人还是跟自己同样是穿越客。

    还真是让人讽刺的事实啊

    菜月昴心中想到自己与谌羽相比，发现自己没有只有在脸皮上能胜过谌羽外，其他各方面都不如他。

    “看来昴也注意到了呢。”

    就在菜月昴陷入纠结的自我思考中时，走廊里传来了一个男声。

    “罗兹先生”

    这个男声正是别居主人罗兹瓦尔，罗兹瓦尔身后还跟着拉姆蕾姆两人。

    “昴，好奇的问下，在来别居前你跟谌羽是什么关系呢？”

    对于谌羽身世，罗兹瓦尔能了解到的就只有他出现在王都，出现的同时菜月昴也在身边。

    为了进一步得到谌羽身世资料，罗兹瓦尔决定问下与他一同出现的菜月昴。

    “在还没有来别居前，我就跟谌羽大哥是朋友，我们来自同一个家乡。”

    菜月昴的回答，让罗兹瓦尔皱眉思考。

    在罗兹瓦尔看来，菜月昴的回答简直跟没有回答一样，他所能了解到的信息，就知道两人是朋友关系。可对于谌羽，罗兹瓦尔总有种莫名的敌意，这种敌意来自于好像自己的一切都被对方看透一样。

    面对罗兹瓦尔，菜月昴内心有些紧张。

    说中了果然如谌羽大哥所说的那样，罗兹瓦尔会找自己问有关于他的事。谌羽大哥，你再一次在我心中刷新了我对你的印象。

    菜月昴心中紧张的同时，又有对谌羽一丝难以形容的情绪。

    在谌羽找他商量时，谌羽就跟他叮嘱过，如果罗兹瓦尔来找自己问他之事时，让自己那样回答他，无论对方说什么，千万不要将他们两人之间事先不认识的事告诉对方，不然两人都要完蛋。

    当时看到谌羽严肃的样子，菜月昴表面点头心中却有些不在意。现在看来，正如谌羽所料的那样，罗兹瓦尔真的来找他问谌羽的事了。

    罗兹瓦尔注意到菜月昴紧张所表现出来的样子，然而他没有继续问下去。

    被他预料到自己会这样做了吗

    罗兹瓦尔看向窗外与帕克战斗的谌羽。

    如果不是的话，那就是眼前这位少年跟他一样，也是个非常有趣的家伙。

    “昴，那我就不打扰你。”

    罗兹瓦尔说完便离开，在离开前，他身后的两位女仆深深地看了菜月昴一眼，特别是蕾姆，眼神中带有特别的情绪。

    等到罗兹瓦尔离开，菜月昴身体像滩软泥一样坐倒在地。

    只是这个样子就将自己吓成这样，如果是谌羽大哥的话，他绝对不会是这个样子吧

    即使心中有所准备，可真正被蕾姆认真注视的时候，菜月昴心中还是会很紧张，特别是刚才离开前她看向自己的眼神，让菜月昴有种被魔鬼盯上的错觉。

    我到底该怎么做

    现在的菜月昴，突然迷茫起来。

    原本与谌羽商量计划好的事，在他看到谌羽与艾米莉娅交谈以及他与罗兹瓦尔接触后。两人的计划，在菜月昴心中渐行渐远。

    谌羽大哥我该如何面对你

    一边是一直以来帮助自己的恩人，另一边是自己喜欢之人，原本对菜月昴来说是一件非常美好的事，可为什么会变成这样呢


120 这到底是要闹哪样啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈今天和读者面基，差点都不能准时更新〉

    〈还有，本书是人物推动剧情类型的，所以你们所看到没有主线啥的，这是不可避免的，因为re的主线要到后面才明确起来〉

    那个你们再打下去不怕罗兹先生找你们麻烦吗

    一旁观战的艾米莉娅发现谌羽与帕克一人一精灵之间名为‘训练’的战斗越大越激烈，到现在，为了自己不被殃及，艾米莉娅已经撑起魔法屏障。

    不是艾米莉娅不想制止他们，而是艾米莉娅看到这两位那乐在其中的样子，实在不忍心打断他们。

    但现在看来，如果不打断他们的话，接下来这片区域会被他们毁掉的

    “帕克，停！！！”

    就在艾米莉娅准备制止一人一精灵时，谌羽的声音突然传出。

    刚准备发动新一轮魔法攻击的帕克，在听到这声音后将准备发动的魔法取消。

    “诶谌羽君，这么快就不行了？”

    只见，在帕克魔法轰炸下，原本还算平坦的空地现在已经变成坑坑洼洼的。幸好周围没有森林，而帕克也将自己火属性魔法控制在一定程度，不然光是以刚才两人战斗的强度，绝对会被破坏掉的。

    我****，身为执掌火之玛那大精灵的你，欺负我一个普通人有意思吗？

    将木剑丢在一边，一屁股坐在地上的谌羽喘着粗气。

    剑心通明的能力的确强大，一进入这个状态的谌羽，在那神秘气流的帮助下，让他拥有短暂对抗帕克的实力，可这份实力也就是短暂的几分钟罢了。

    其实谌羽还可以再和帕克战斗会的，但想到今天训练的目的已达到，谌羽认为没必要再训练下去。

    “今天就暂时到这吧，改天再来。”

    知道剑心通明对魔法的效果如何，谌羽心中底气又多了一分。

    之前的他也猜想过，但猜测始终是猜测，只有亲自验证一番才是最有用的。

    这一次与帕克的战斗，让谌羽了解到，即使面对罗兹瓦尔，在激发剑心通明状态下，他也不是毫无反抗之力。

    毕竟在刚才的战斗中，谌羽可是一度逼得帕克发动防御魔法来阻止谌羽进攻的。

    罗兹瓦尔的实力再怎么强也不会强出身为掌控火之玛那大精灵的帕克太多。

    “说好了，下次我们再继续。”

    好久都没有像今天那么刺激了，帕克认为自己有必要多跟谌羽接触接触才行。

    它对谌羽那神秘特殊的加护特别感兴趣，一个能让普通人在力量上拥有临时匹敌它的加护，这种加护在这之前可是从未出现过。

    “ok，没问题。”

    谌羽也求之不得，今天的训练让他受益不少。

    帕克这个时候飞到谌羽身边，在他肩膀上停顿下来。

    “谌羽，你能告诉我你是如何在没有‘门’的情况下将风之玛那使用出来的吗？”

    谌羽没有‘门’这一点，帕克可以确定，可在之前的战斗中，没有‘门’的谌羽却使用出了魔法，这个魔法就是之前环绕在谌羽身体周围已经木剑上的气流。

    虽说只是最简单让身体加速的风系辅助魔法，但也是魔法的一种，这让身为大精灵的帕克也感到非常的好奇。

    “风之玛那？如何使用出来的？”

    谌羽有些懵，帕克突然这么问让他在脑海中回想着刚才发生的事。

    想来想去，谌羽想不到帕克为何会突然这么问。

    等等

    风之玛那

    难道是刚才那青色气流？

    有了这个念头，谌羽很快确定了帕克所说的风之玛那就是指刚才的环绕在自己身边的青色气流。

    因为这股青色气流不管是从表面还是实际作用都很符合帕克所说的风之玛那。

    风属性一般表现都是青、绿色为主，而实际作用也一般常是加速的作用，恰恰刚刚那股青色气流出现后，他的速度的确提高了一截。

    可问题是谌羽知道了青色气流是风之玛那具象化表现，但他却不知道自己是如何使用出来的。

    随之谌羽想到一种可能

    这个所谓的风之玛那该不会是在剑心通明状态下才能使用出来的？

    刚有这个想法，谌羽就突然蛋疼起来。

    我去，这神tm鬼设定，如果真是这样，那岂不是显得自己比那些废柴还不如咯？使用个魔法还要进入剑心通明状态，群系统你这到底是要闹哪样。

    到现在，谌羽可以确定，自己没有所谓的‘门’八成是群系统搞出来的鬼，而在剑心通明状态下能使用魔法，这一点自然也是它的杰作。

    群系统啊少点真诚，多点套路行吗？你这样做，到底是想让我怎么做啊

    其他系统虽说喜欢坑宿主，但相对的人家对宿主强化可是实打实的，自己这个诶，别提了，看看现在这副摸样，说多了满满的泪啊

    “诶，谌羽，怎么了？如果不想说的话，也没关系。”

    看到谌羽沉思样子，帕克以为自己问到谌羽**，让谌羽为难。

    因帕克的话回过神来的谌羽，摇摇头。

    “其实我也不知道为何我突然将魔法使用出来。”

    “这样啊那看样子是跟你那神秘的加护有关咯。”

    发现谌羽真的不知道，帕克猜测道。

    谌羽听后没有反驳，他知道，自己的剑心通明被帕克理解为一种来自世界的加护。

    这样也好，反正加护这东西是这个世界特有的力量，菜月昴的死亡回归能力就是来自于魔女的加护，菲鲁特行动敏捷可以说是来自世界风属性玛那的加护，实力最恐怖最深不可测的剑身莱茵哈鲁特，他的加护更是达到四十多种。

    莱茵哈鲁特这四十多种加护，直接让他获得了‘莱傲天’‘作者亲儿子’多种称号。

    本以为帕克会追问下去，可谌羽发现帕克离开他前往艾米莉娅所在的位置。

    之后，一半精灵一精灵好像是在商量什么，在商量结束后，艾米莉娅和帕克走了过来。

    “今天就到这吧，谌羽等会见。”

    “嗯，艾米莉娅等会见。”

    艾米莉娅跟谌羽打完招呼便离开了，而谌羽却依旧在原地坐着不动。

    刚才是我的错觉吗？总感觉之前有人在暗中观察自己。

    随之谌羽看向别居菜月昴所在的位置。

    不管怎么说，今晚得好好跟菜月昴交流下了，如果刚才不是自己的错觉，观察自己的就是那几人，其中最让谌羽担心的就是菜月昴。

    身为过来人的谌羽，大概猜得到如果菜月昴看到之前那一幕，会有怎样的想法。

    ――――――

    入夜，结束一天工作的菜月昴，有些无聊的躺在前院草坪上。

    自从今下午看到那一幕后，谌羽与艾米莉娅相处的一幕久久在他脑海中徘徊，菜月昴很想将这一幕驱逐出脑海，可无论他怎么做都无法达到这个目的。就因为这个让他走神的画面，导致他今下午的工作频繁出错。

    对着月光，望着那满是伤口的双手，菜月昴内心不禁叹气。

    在来到异世界之前，家务这东西都不怎么碰的他，肯定想不到他会有现在这么一天。

    为了完成与谌羽商量好的计划，菜月昴认真努力去学习接触曾经他从未接触过的东西，可他万万没想到，谌羽竟然会做出那样的事。

    菜月昴心中一直不敢相信谌羽会那样做，可他心中又害怕如果谌羽真那样做了的话，他该用什么态度去面对谌羽。

    敌人？菜月昴做不到，到现在，谌羽帮了他很多次，如果没有他的帮助，自己现在或许不在这。

    朋友？菜月昴也做不到，说真的，菜月昴自认为如果谌羽真的做出自己想象中那事的话，菜月昴不会当做什么事都没有发生的样子来对待。

    啊！！！

    心中如同被一块巨石压住喘不过气来的菜月昴，好像大吼一声。

    “昴，原来你在这”


121 改变一生的夜晚 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈还有一章，这该死的铺垫终于结束了，本来不打算写的，可后来想想如果不写的话，后面的展开，不只是主角，连菜月昴都会出现问题〉

    逛了一圈的谌羽，终于在前院某个草坪上发现菜月昴。

    看到菜月昴时，他并没有第一时间走上去打招呼。谌羽先将接下来所要说的话整理一遍，然后才跟菜月昴打招呼。

    “谌羽大哥你，找我有什么事吗？”

    看到谌羽，突然不知该用什么心态对待他的菜月昴，回答的语气中带有些别扭。

    谌羽自然从菜月昴回答的语气听出了其中的别扭，他直接来到菜月昴身边，一屁股坐了下去。

    “昴，今下午你是不是在别居看到帕克对我的训练了。”

    谌羽没有直接说与艾米莉娅独自相处的事，因为他还不确定菜月昴有没有真正看到今下午的那一幕。

    听到谌羽的话，菜月昴神情闪过一丝慌张，而一直注意菜月昴脸色变化的谌羽，第一时间发现了这一变化。

    果然是他看来今晚得将有些事情坦白了。

    “没嗯”

    本想下意识回答没有的，但菜月昴看到谌羽眼神后，就知道刚刚自己的表情一定被他看到了。

    既然被看到了，那就证明对方已经从自己的表情中确认了今下午那事，菜月昴直接承认。

    听到菜月昴承认，谌羽收回视线，身体倒在草丛上，望着夜空。

    “昴，你心中有什么想问的都说出来吧，我会给你一个答复的。”

    被菜月昴看到那一幕，根据原作对菜月昴描写以及这些日子对他的了解，谌羽大致能摸清想到菜月昴会如何看待他。

    虽说谌羽能猜到菜月昴的大致想法，但这样跟菜月昴亲自说出来又是另一回事。

    对于菜月昴这样可以说是完全与社会隔绝的男孩，如果将事埋在心中，久而久之很有可能就会变得一发不可收拾。

    特别是菜月昴这样的问题少年，他的能力对谌羽来说，利用的好是个非常bt的帮手，如果菜月昴真心想要跟他作对，那他这个能力则是非常恶心人了。

    虽说因为艾米莉娅，菜月昴有一定的可能会仇视自己，但在没有接触教导前就轻易下结论，这可不是他的行事风格。

    有着几年社会经历的谌羽，在看待事物上不会像那些还没懂事的孩子，以单方面角度去对待某事，现在的谌羽，他更喜欢以多方面角度去思考同一件事。

    或许在有些人看来，22岁的谌羽还很年轻，但这不是妨碍谌羽为人处事的理由。

    在没有几年前，谌羽也喜欢以单方面去判断某人某事的是否正确，可随着这些年的成长，他渐渐没有之前那种青涩想法。

    还没穿越前，谌羽有些行为，在身边同事亲戚朋友看来很愚昧，很无知，很蠢，可知道这些的谌羽依旧没有为此改变的想法。

    谌羽就是谌羽，不是那个轻易为讨好周围某人某事而改变自己的无知之人。

    菜月昴这事，之前还没行动前，谌羽就想到一旦在行动中，自己行为导致有些不当导致菜月昴的误会，那很有可能对他的计划造成很大的困扰与打击，如果严重点，甚至有可能直接因此而毁掉。

    可这又如何呢？难道就因为这个而不去理会菜月昴了？难道就因为这个就放任菜月昴不管了？难道就因为这个他就必须与菜月昴作对了？

    放在前几年的他，或许真会这又做，可现在的他，做不到。

    现在的谌羽，想起曾经自己小学为了整蛊老师而做出的幼稚行为，这事过后老师并没有处罚他，只是把他叫到办公室对他说了一堆道理，当时谌羽可是左耳听右耳出。

    现在想想，谌羽有些理解老师为何那么做了。

    不是老师不想处罚他，而是老师想通过温和的手段来告诉他，他的行为是多么的幼稚，同时老师也希望谌羽因此而改正。虽然被老师叫到办公室教导一番后，谌羽没有再做类似的恶作剧，但绝不是因为老师的一番话，而是最后老师补了句。

    “如果你再这样下去，老师可就让你家长来一趟学校咯。”

    咳咳，虽说最后一句话才是对谌羽最具有威胁性的，但现在谌羽对菜月昴的态度，就像当初老师对待自己一样。

    或许有人会说，菜月昴只是一个相识不久的人，而且这人缺点很多，根本不值得谌羽这样做。

    这个世界不值得做的事情多了去，可为什么还有那么多人去做那些不值得的事？

    值不值得这事就好比心中的哈姆雷特一样，每一个人都有不同的定位。

    谌羽自认为自己是个人，是一个有血有肉，有七情六欲，会喜怒哀乐，经常自我矛盾的傻子。就因为这样，他才会选择帮菜月昴一把。

    不为别的，就只为他同情菜月昴的遭遇，就为他从菜月昴身上看到了曾经自己不懂事的身影。

    说白了，就是谌羽那可怜的同情心发作，自讨苦吃的想要帮助菜月昴。

    可这又如何呢？他就是他，那个心中想什么就做什么的谌羽。

    “谌羽大哥”

    菜月昴很想问今下午发生的事，他很想听听谌羽本人是怎么想的，可这些到嘴边后，菜月昴却不知该如何说出来。

    自己实在是太无能了点连这样的事都不做到

    没有去看菜月昴脸色变化，谌羽从菜月昴语气中就能猜到，他想要说什么。

    终究还是要自己主动开口啊

    有些话对菜月昴来说有些难以开口，但对谌羽来说却没什么难度。

    之所以这样，是因为谌羽与菜月昴两人，思想意识经历三者，根本不是在一个层次上。

    “昴，你是想问我为何会去找艾米莉娅吧。”

    这一次，谌羽没有拐弯抹角，直白了当的说出了他与菜月昴产生隔阂最重要的因素。

    谌羽并不能准确猜到菜月昴心中在想什么，但他却可以肯定，菜月昴看到今下午那一幕，思想一定会想歪的，而造成想歪的最主要人物就是艾米莉娅。

    菜月昴对于艾米莉娅的感情，从这个年龄过来的谌羽大致能猜到点。

    毕竟可以说身为死宅的菜月昴，头一次喜欢上某位女孩，然后某一天发现这个女孩和自己一个好朋友呆在一起。不成熟心态中那种对女孩的独占欲让他产生了危机感，这种危机感让普通人都有些堵和别扭，更别提菜月昴这种神经有些问题的少年了。

    “我”

    明明心中有很多事想要问谌羽，可菜月昴发现，这些问题一个个都掐在喉咙问不出来。

    对于菜月昴的无言，谌羽也没在意，他看向夜空。

    如果交朋友一定以对方是否优秀为标准，那谌羽只能说，这个标准并不适合他。

    每人心中都有一把衡量事物的标尺，这杆尺子会随着年龄阅历的增长而变动。

    谌羽内心是把菜月昴当做朋友来对待的，而他从菜月昴的回答可以猜到，菜月昴也是把他当做朋友。不然面对自己的提问，他也不会显得如此纠结。

    “昴，你知道每个人最大的敌人是什么吗？”

    菜月昴摇头，他不知谌羽为何会这样问。

    谌羽笑笑，右手伸开又握紧。

    “是心态，心态决定一切。即使是个无能之人，只要拥有良好的心态，总有一天，他也会发出属于自己的光芒。或许这个光芒在其他人眼中一文不值，但对于本人来说，却是一次重大的改变和难以忘记的经历。”

    “我曾经跟昴你一样，是一个无能、弱小、无知之人，那个时候的自己，想做什么时候却发现自己根本做不到，这种弱小无能的样子，曾经深深的刻在我的内心，到现在我也无法忘记那个时候的自己。”


122 改变一生的夜晚 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈看到这章不许发奇怪话题的评论，主角是直的！直的！直的！重要的话题说三遍〉

    〈还有这书是一本充满正能量的小说，如果想看一人战天下的话，抱歉，恕我不能满足你〉

    〈最后，那些看不惯主角性格的，说弱智的，我在这就‘请’你走好吗？看我这书的多你一个不多，少你一个不少，留下来只会你对我对大家都不好〉

    心态

    这个嘴上说着轻松实际行动起来却很难做到的东西，它往往会在不经意间影响甚至改变你所做的决定，这个决定可以说是临时的，也可以是早已计划好的。

    心态爆炸的人，行为往往都是很极端，这种人要么是让人嫉妒的妖孽天才，要么是让人恐惧的死神魔鬼。

    谌羽心态很少爆炸过，即使爆炸后在一分钟不到的时间他就会强迫让自己冷静下来，因为他知道，心态爆炸的情况下，很容易做出出格之事。

    “昴，你有想过成为一名受人崇拜勇者英雄吗？”

    菜月昴依旧没有回答谌羽，勇者英雄是每一个人曾经或多或少做过的梦，可就像是梦，勇者英雄这东西对他来说是遥不可及的。

    “昴，我所说的勇者英雄并不仅仅是指在行为上，在心态上也同样如此。”

    “每一个人曾经都过勇者英雄梦，这个梦或许会随着时间破灭，但我们却不能否认它曾经没有存在过。”

    “勇者英雄可不只是表现在行为上，它更可能会是某个人对自己的看法。毕竟，做大部分人眼中的勇者英雄远远难于一人眼中的勇者英雄。”

    说到这，谌羽都不知道自己为何会说出这番话，勇者英雄这个话题之前明明他没有想过。可到现在，说着说着他便情不自禁的说了出来。

    谌羽瞥了眼身旁的菜月昴，看到他陷入沉思的样子后，松了口气。

    这些话谌羽怕的就是菜月昴反感听不进去，看现在这个样子，他应该是听进去并陷入思考。

    正如谌羽所想的那样，菜月昴听了谌羽的话的确陷入沉思中。

    勇者英雄这个他曾经梦想想成为的职业，现在被谌羽提出来，这不禁让菜月昴自问。

    我这个样子能成为勇者英雄吗？

    可听到谌羽后面的某个人的勇者英雄时，菜月昴想到。

    难道谌羽大哥是想让我成为某个人的勇者英雄？

    “昴，我与艾米莉娅之间的关系，并不是你想的那样，这一点我可以像你保证。”

    谌羽对艾米莉娅，现在最多就是好感加感激，好感是因为他看过原作知道艾米莉娅的为人，这个好感并不会成为谌羽不顾一切帮助艾米莉娅的原因。至于感激，则是因为那晚如果没有艾米莉娅救治，或许那晚他就会死于失血过多。这份恩情，谌羽一直铭记于心。

    回过神来的菜月昴脸色复杂的看着谌羽。

    话题彻底说明公开后，菜月昴已经无法掩饰自己的表情来面对谌羽。

    “昴，我只希望你现在心思放在当前，如果连自己命都保不住的话，谈别的简直痴人说梦。”

    嘴炮？谌羽可不认为菜月昴是一个嘴炮能解决的人。

    对付菜月昴，谌羽还是认为萝卜加大棒的行为更为有效。

    “昴，你好好地想想吧。”

    谌羽也没有就此离去，而是静静的躺在草坪闭上眼睛假寐起来。

    菜月昴听后，右手扶着额头。

    我到底是在想什么

    为什么就不相信谌羽大哥的话

    为什么总喜欢瞎乱猜测

    如果不是谌羽大哥前来提醒自己的话，自己难道就因此嫉恨上谌羽大哥不成

    到现在，菜月昴醒悟过来，之前的一切都只不过是自己瞎猜妄想罢了。冷静下来的菜月昴，忽然明白了许多。

    之前的想法一直都是自己瞎猜测，他一直将自己带入故事主人公身份，认为一切都要以他为中心。可现在想来，这是一种多么可笑的想法。

    故事主人公

    谌羽大哥的思想行为他比我更像是故事主人公，我这样子算个鬼的主人公。

    过于看重自己只会引来他人的厌恶，菜月昴，曾经的教训难道你到现在还不知道吗

    菜月昴，你难道忘记了在你孤苦无救的时候，是谁向你伸出援手？

    菜月昴，你难道忘记了，是谁在发现自己心塞时，特意跑过来开导解释的？

    菜月昴

    冷静明白下来的菜月昴，脑海中出现一堆之前所经历过的画面，这些画面大部分都是谌羽在帮助他的场景。

    像自己这样的人，有个关心自己的朋友，难道还不知足吗？

    至此，想通了的菜月昴，一直压在他身上的那块巨石消失不见，他整个人都轻松了不少。

    “谌羽大哥，我明白了”

    从语气中能听出菜月昴变化的谌羽，突然坐了起来，重重拍了下菜月昴肩膀。

    “这就对了嘛，少点套路，多点真诚，我两之间还有什么好隐瞒的。”

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，从未自认为是诸葛亮的谌羽有想法做诸葛亮之事，为了达成这个目的，他只好去找志同道合的臭皮匠了。

    再说多个朋友多条路，谌羽可不会自大的认为自己有着与世界为敌的能力。

    “少点套路，多点真诚谌羽大哥，我总感觉有些怪怪的。”

    谌羽听后笑容顿时僵了。

    **，忘记菜月昴不知道套路是什么意思了，还是不跟他解释为好。

    “不知道也没关系，反正对我两的关系也不大。”

    “对了，昴，对于你的能力，你是怎样想的？”

    讲真，菜月昴的死亡回归发动代价有点大，但其能力的确很bt。有这个能力在，不说恶意通过这个能力来反复刷某人的好感，但时不时利用这个能力来获得其中某些情报好处还是可以的。

    “我的能力？”

    “嗯，难道昴你没有想过如何将你的能力最大化运用吗？”

    谌羽的话让菜月昴笑的有些苦涩。

    想要发动他的能力，是要让他去死诶死亡这东西，谁想特意去体验啊。

    “我的能力”

    看到菜月昴这个样子，谌羽叹口气。

    “昴，其实有些东西比死更痛苦，如果过度的看重这个，未来你或许会过的很艰难哦。”

    比死更痛苦的事

    “嗯，今晚谈话就到这，有些事总要亲自体验过才能明白。”

    谌羽站起来拍了拍屁股上的灰尘。

    “时候也不早了，该回去学习了，让蕾姆拉姆久等那可就不好了。”

    谌羽还没有忘记，每晚他们可是要在雷姆拉姆监督下学习，拉姆监督谌羽，蕾姆监督菜月昴。

    “昴，明天见。”

    望着谌羽潇洒离去的背影，菜月昴突然自我笑笑。

    谌羽大哥，今晚过后，我会让你看到一个全新的菜月昴的，一个能力上比不上你，但在心态上绝不弱于你的菜月昴。

    伸了个懒腰，菜月昴也朝着自己房间走去。

    在两人离开后，距离两人所在草坪不远阴影处走出一道人影。

    “谌羽君，我可是对你越来越感兴趣了呢。”

    罗兹瓦尔看了眼原本谌羽与菜月昴所座的位置，再看向他们离去的方向。

    从刚开始他便一直隐藏在暗处观察着菜月昴，后来谌羽到来，直到现在，谌羽与菜月昴的谈话，一字不漏的被罗兹瓦尔听清。

    “不知道将你带进王宫，会发生什么样的趣事呢。”

    从谌羽之前的谈话中，罗兹瓦尔可以猜到，谌羽这人，有着自己主观，他的行动，一切围绕着主观进行的。

    这样的人，往往不会轻易被外界影响，甚至还有可能反能影响到外界。

    就是这样一个有趣的人，让罗兹瓦尔不禁升起了将他放进王宫这个大染缸中，他想看看谌羽在其中究竟会扮演着什么样的角色。

    “期待你接下来的表现”


123 萝莉控

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “姐，出门？”

    “嗯，连你要”

    身穿便装，刚从卧室走出来到客厅的镜音铃，发现弟弟正坐在客厅沙发上看着电视。

    边朝玄关走去边回答镜音连问题的镜音铃，话刚说好像想到什么似的，急匆匆从玄关处退了回来。

    “姐，有事？”

    静音连有些奇怪，这位本打算出门的姐姐不知为何又回来了。

    没有立即回答镜音连的问题，镜音铃盯着镜音连，这让镜音连有种错觉。

    今天自己哪里惹到姐姐了？或者说自己哪里不对？

    “连，知道姐姐我出门干什么去吗？”

    镜音连拨浪鼓似的摇着头。

    反正不会是去约会

    “”

    镜音铃轻轻说了这么一句，原本有些不以为意的镜音连突然用期待的眼神望着镜音铃。

    “姐，请务必带上我。”

    看到镜音连这前后几乎是两个人的表现，镜音铃满意的笑了笑。

    “连，让你平时装成熟、冷酷，如果我把这事说出去，不知那些喜欢你的粉丝有多伤心。”

    “姐，你应该知道作为偶像，有些事是不能告诉粉丝的，虽说我这事又不是什么不可告人的秘密。”

    静音连有些无奈的回答道。

    镜音连是初音未来忠实的粉丝，即使镜音连也成为了与初音未来一样的偶像，镜音连依旧是初音未来粉丝。

    让镜音铃有些头痛的是，她这个弟弟是初音粉丝不假，但他粉的程度几乎到了狂热粉的地步。

    表面工作上交流还好，镜音连知道克制自己心中那股热劲，可一旦私底下接触的话，那就

    记得上一次，她们几位歌姬线下聚会，镜音铃将自己弟弟带去，当时镜音连看到聚会上初音未来在时，他平常那股淡定样子顿时就烟消云散。

    看到初音未来的镜音连，就像一个标准的狂热粉一样，不停地在初音未来身边晃悠。

    行动狂热，内心也很狂热的镜音连，虽说没有做出过分的事，但那事也在初音未来心中留下了不好的印象。

    “放心吧，连，身为姐姐的我，我怎么可能”

    镜音连期待着静音铃的回答。

    镜音铃看了镜音连一眼，给他报以一个放心眼神。

    “我怎么可能出卖朋友带你去呢。”

    前脚还是期待转眼就变成失落的镜音连，没过多久便回到之前那副啥都不在意淡定神色。

    弟弟，你不去变脸还真有些浪费你那天生的资质。

    镜音铃看到了镜音连的脸色变化，但她也没在意。

    反正之前弟弟有过好几次类似的遭遇了，他心中早已做好了类似的准备。

    只是让镜音铃有些想不通的是，为何自己这个弟弟总是那么执着呢？这都被打击了多少次，依旧还是那样。

    “午饭就不用等我了，我出门了。”

    给镜音连报以一个得意笑容，镜音铃便出门了。

    出门前，镜音铃将帽子往下拉了拉，将她那头鲜艳的橘黄头发给遮掩起来。

    偶像出门一直都会尽可能将自己面貌隐藏起来，这样是为了避免被粉丝发现，镜音铃也不例外。

    虽说她住的地方是经过公司特别安排的，不会出现什么粉丝尾随这种事，但让镜音铃最担心的不是被粉丝发现

    千万不要被那个萝莉控发现千万不要被那个萝莉控发现千万不要被那个萝莉控发现

    每次出门都让镜音铃有些提心吊胆的萝莉控并不是男的，这个被镜音铃称之为萝莉控的家伙不仅不是男的，相反她还是一个大美女，并且她还是跟镜音铃、初音未来一样，是位偶像歌姬。

    正所谓近水楼台先得月，这家伙利用自己的身份，总是会在镜音铃出门时，出其不意的袭击镜音铃，这让镜音铃对她产生了一定的恐惧。

    心中祈祷起了作用，在镜音铃一路上防贼似左顾右看情况下，她终于来到了初音未来所住的公寓。

    按下门铃那一刻，镜音铃心中终于舒了口气。

    “你好，请问是谁？”

    电子门铃里传来了机械化的声音。

    “初音姐，是我。”

    “铃酱，是你啊，我这就给你开门。”

    这次从电子门铃中传出的声音则是初音未来本人。

    走进别墅，镜音铃才将帽子去下，在她身旁的初音，则是去厨房准备饮料。

    初音未来别墅客厅装饰跟大多数别墅差不多，只是在用色上是以青葱色为主，除了客厅中沙发是红色外，其他几乎都是一片绿色。

    “铃酱，这路上没有遇到那位吧。”

    从厨房端出两杯橙汁，初音来到镜音铃身旁问道。

    镜音铃端起其中一杯喝了一大口，舒口气后。

    “没有，难道初音你希望我碰上她吗？”

    “初音姐，别忘了我如果今天碰上她的话，你也会糟糕哦。”

    以那家伙的性格，知道自己要来初音这，肯定会跟着她来。

    明明比自己大上两岁的初音未来，却跟她一样有着一副萝莉身材可爱脸蛋，这样的初音怎么可能会让那位放弃呢。

    不准确来说，除了巡音姐不是她的目标，包括洛天依和便当绫在内，她们几人都是那家伙的袭击对象。

    初音未来只是想想身体便有些颤抖，她急忙摆了摆手。

    “不要去想这个话题啦，我们还是商量该如何上色吧。”

    听初音未来这么一说，镜音铃这才发现摆在沙发前客桌上的图画。

    “初音姐，这就是你参加活动的作品吗？”

    镜音铃拿起客桌上那幅还未上色过的图画。

    初音点点头，她将橙汁抿了一口。

    “铃酱，你感觉如何？”

    “这个”

    望着手中的图画，从初音绘画还未上色过的图像来看

    群主看到这幅画估计会想死吧

    不对，自己画的好像也是跟初音姐类似，那岂不是说

    之前对女装都没有概念的初音，她所画的谌羽女装

    用一句话来形容的话，那就是娘化差不多了。

    原本谌羽只是有张不符合年龄的娃娃脸，这个娃娃脸绝对跟秀气不搭边，但在初音这幅图画中，虽说还能隐隐可以看出谌羽那副娃娃脸的样子，但这个娃娃脸已经秀气了很多。

    谌羽身材本身就有些消瘦，搭配上秀气的娃娃脸，身穿女装的谌羽，走出去很难会被人看出来是男孩子。

    “如何？如何？”

    初音未来等待着镜音铃的答案。

    “很不错”

    为了不想让初音未来伤心，也为了不让自己伤心，有些明白过来的镜音铃只好昧着良心的回答。

    群主，希望这次你能原谅我。

    “太好了，我们赶紧上色吧，不能让其他人等我们太久。”

    像是得到很大满足的初音未来，将桌上的橙汁放在一边，拿过镜音铃手中的图画，开始上色起来。

    看到初音未来开始上色，镜音铃也从自己带来的行李袋中拿出自己的作品，一幅也差不多将谌羽娘化的图画。

    与此同时，远在炎黄的洛天依，神情满是困倦，离开书桌的她，伸了伸有些僵硬的四肢。

    “终于将细描搞定，休息会再来上色吧。”

    眼皮不知打架多少次的洛天依，倒在床上不到十秒，便沉沉的睡了过去。

    在书桌上摆放着一幅她最近赶工出来的绘画作品，这部作品上可以看出，洛天依走的路线跟初音未来、镜音铃一样，偏向娘化的路线。

    不知等到这三人的作品上传后，谌羽会是怎样一幅表情呢。


124 前方剧毒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不知菜月昴有没有听进去

    表面不在意，实际心里也没底的谌羽，在结束辅导学习课程后，躺在床上有些不确定的想着。

    虽说菜月昴本性不坏，但想要让他立即改变啥的，谌羽也不能百分百肯定菜月昴会懂。即使懂了，也不能保证实际行动会跟想的一样。

    身不由己啥的在哪里都是行得通的。

    算了，听天由命吧，反正自己做了自己该做的，剩下的就看明天的造化了。

    翻身掏出手机，谌羽熟练的登上群。

    这些日子，谌羽从未在菜月昴、艾米莉娅等人身前玩过手机，在除去菜月昴外其他人面前玩手机还好，毕竟他们不懂手机真正构造是什么样的。但谌羽万万不能在菜月昴面前玩，菜月昴可是跟他一样来自现代，对手机基本功能啥的非常了解。

    不知他上次有没有注意到自己手机还有这一点呢

    刚来到这世界，菜月昴有一次是将他手机拿去玩了玩的。

    来到异世界还有，只要是个了解手机的现代人都会为此产生怀疑吧。

    现在如果让菜月昴看到谌羽手机的话，那他一定会产生怀疑的。

    毕竟现在谌羽手机电量依旧是满格，而菜月昴那个手机到现在估计已经没多少电了。

    总感觉群系统不单单将手机强化这点才对

    跨世界

    永久满电

    指纹识别系统？

    这三个功能是群系统强化后谌羽估摸出来的，特别是最后那个指纹识别系统，在没有经过谌羽同意情况下，其他人拿到他的手机也无法打开。

    像这种跨世界都要带着手机跑的，不知道群系统会不会将手机质量提升下

    要不要试试？？

    刚升起这个念头的谌羽立马放弃了。

    如果手机一不小心被他试验坏了，那他真的就是哭的地方都没有了。

    “不对”

    脑海中突然想到什么的谌羽，突然叫了出来。

    随之发现现在已经差不多是深夜，立即闭嘴。

    这手机他几乎是从不离身的，从谌羽来这个世界到现在，谌羽经历的战斗也不算少了，特别是其中几次，每一次战斗他都是挂了彩。

    相对的，如果质量没有提升的话，这手机早应该损坏了才对，不然哪还会像现在这样完好无损的样子。

    试试吧

    至此，脑海中有个念头诱惑着谌羽来试验下手机究竟有多坚固。

    摸了摸手中的小米手机，谌羽感觉非常的纠结。

    这部手机陪伴他两年了，再怎么说也有点感情在，如果真摔坏了怎么办

    一步一步来试试吧

    终究，谌羽对手机的感情敌不过脑海中那股诱惑，选择了试验手机质量。

    小心起见，谌羽先是从低到高将手机摔下。

    这一轮下来，这手机别说裂痕，便灰都没有沾上。

    接下来谌羽又犹豫了，照这样下去，接下来试验的可不就是摔而是砸了，摔和砸可是两个概念。

    到了这一步，谌羽脑海中诱惑的念头越来越大，犹豫了不到三秒，谌羽便开始继续试验下去。

    从轻轻敲到重重砸，这部被群系统改造的手机依旧坚挺。

    我，这样都不坏，这岂不是告诉我，我这手机也可以当做板砖或者暗器来使用阴人咯？

    还是算了吧，万一当暗器扔出去没有砸中目标，反而将手机扔到悬崖或者河流里，到时那他哭的地方都没有了。

    不能扔，当做板砖什么的还是可以的，毕竟手机质量在这嘛。

    不知道谁会是手机版板砖下第一个受害者呢？

    扯了那么多，该进入本章的正题了。

    试验一番后，谌羽再次登上群发现群活动闪烁，好奇之下点进去的他，便看到了。

    所有参加作品均已上传，请群主尽快做出评论

    我去，这么快？

    这才过了一天时间，洛天依她们就完工了？

    这次参加群活动的，偶像歌姬殿下们依旧全员参加，而缪斯三人就只有绚濑绘里参加，总共六部作品。

    首先谌羽点开的是绚濑绘里上传的作品。

    这这

    点开之前谌羽做好了心里准备，可真正看到绚濑绘里画的作品后，谌羽还是懵了。

    不论是在群里还是缪斯中，绚濑绘里应该是与谌羽相处最久最熟悉的，可就是这样，她的作品却让谌羽有种看一眼就不想再看的心。

    绚濑绘里画的是他在工作时候样子，看到这，是不是发现没什么问题？

    那么重点来了，绚濑绘里画的是他身穿女仆装接待客人的画面！！！

    你能想象一位没经过任何修改的男人身穿女仆装的样子吗？

    不管你能不能习惯，反正谌羽看了之后只有一个念头。

    辣眼睛实在是太辣眼睛了，果然女装什么的只有那些有着嗜好的人才会喜欢的吧

    如果以后还有机会的话，我一定要让绘里穿上女仆装已报今日辣眼睛之仇。

    看完绚濑绘里的作品，谌羽手有些抖。

    还有五部作品他还没有看，谌羽担心他看完之后，直接毒发身亡了怎么办。

    虽说这些作品绘画者都是非常可爱的美少女们绘画的，可这也经不住她们纯真之下发放的毒药啊。

    谌羽现在的心情，打个比方来说就是。

    男人喜欢做本子里的男主角，但大多数男人绝不希望自己是本子里的女主角，具体原因嘛，不言而喻。而现在谌羽的心情就跟他是本子里女主角差不多了。

    为了尽快结束这让人蛋疼无比的评选，谌羽决定一次性看完初音未来、洛天依与镜音铃这三人的作品先，乐正绫和巡音流歌留到最后。

    你说为什么？因为在加群的偶像歌姬殿下中，前三人在这之前属于纯洁萌新，乐正绫则应该算是划水员，而巡音流歌的话，妥妥的老司姬。

    抱着我不入地狱谁入地狱的心态，谌羽点开洛天依作品后，手机直接从他手心落在床上。

    洛天依这你真不是画的我双胞胎妹妹？

    看到洛天依的作品，谌羽第一念头想到的就是娘化，而且洛天依还是属于娘化的很彻底那种，看了第一眼就让谌羽有种错觉，图画上画的不是他，而是他同胞胎妹妹的错觉。

    下一个

    点开初音未来的看了一眼。

    再下一个

    看到镜音铃的作品后，谌羽发现自己直觉真可怕，选择看的三人，竟然都将他彻底娘化的那种。

    洛天依、初音未来、镜音铃三人作品都是将他彻底娘化成女性，其中不同的是她们画的服装不同。

    洛天依选择的是炎黄风的旗袍，初音未来则是公主裙，镜音铃的话是运动装。

    三人挑选的服装跟她们本身风格很像，但是在谌羽看来，这三人的作品，简直比绚濑绘里的那个还要辣眼睛。

    如果说女装什么的还能接受的话，娘化啥的那谌羽就彻底接受不能了。

    抱着已经没有什么东西再值得自己关注心态的谌羽，点开乐正绫的作品。

    可爱的蓝孩子

    这是谌羽看到乐正绫作品后瞬间升起的念头。

    乐正绫没有选择将谌羽彻底娘化，她只是将谌羽脸部修改下，让他看起来偏向阴柔。

    阴柔的脸庞配上短袖衬衫牛仔裤这样的搭配，给谌羽一种还能接受的感觉。

    这幅作品跟之前那几幅相比入眼多了。

    到现在，如果让谌羽评判出谁是第一名的话，乐正绫当之无愧的是第一，可惜还有部作品谌羽没看。

    因为乐正绫画的在某种程度上算是安抚了下谌羽那受伤的心灵，谌羽更加期待巡音流歌的作品了。

    一位划水员都能画出这样的作品，不知老司姬巡音流歌的作品是怎样的？


125 大JJ女孩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好想说：“今日五更，哦不对，今日无更才对。”

    老司姬不愧为老司姬，这简直了

    看到巡音流歌的作品，完全没有前四幅那种剧毒无比的心情。

    可惜，谌羽从不知道，他是属于毒奶的那类型人。

    等等那迷之突起是什么鬼！！！

    巡音流歌画的是一幅身穿短裙的少女？或许是因为老司姬的缘故，她在面部阴柔化上比乐正绫强上许多，谌羽看了她的作品后，有一种这是我但好像又不是我的错觉。

    就是这种错觉给谌羽一种自欺欺人的想法。

    嗯，这不是我，其他的一定是错觉。

    巡音流歌画的是身穿短裙少女？这一点没错，但巡音流歌还给她画成不小心摔倒露出胖次的那种。

    你说露就露嘛，胖次里那迷之突起是什么鬼。

    看到这个迷之突起，谌羽脑子里的自欺欺人想法瞬间烟消云散，接着就是一种完全瞎眼的感觉。

    我的眼睛

    现在谌羽很想将这幅画从脑海中驱逐出去，可他越是这样，这幅画越刻在他脑海中，特别是胖次下那迷之突起的部分，简直到了挥之不去地步。

    啊啊啊啊！！！

    越想越觉得眼瞎的谌羽，抱着不能只让我一个人眼瞎的想法好想将这作品分享到其他群，可随之他想到现在他能联系上的群就只有这个，而这个群分享出去，除去作品画师巡音流歌能明白其中含义，其他几位包括乐正绫在内都不会明白其中具体究竟是代表着什么。

    谌羽想到在穿越前，他所加的群差不多都聊到过这样一个话题。

    妹纸的哪个动作最让你兴奋？

    1、解开只穿了一件衬衫的扣子

    2、脱下黑白丝露出白嫩的腿

    3、脱下裙子里的胖次

    4、从上衣中抽出胸罩

    5、口叼杜蕾斯

    6、允手指

    7、把手伸到裙子里自嗨娇喘

    8、从裙子下掏出大

    八个选项，谌羽本以为前五个会是最多人选择的，让谌羽惊掉下巴的是第八个选项得票数傲视群雄。

    在他穿越前，不知什么时候开始大女孩子这个话题怎么就突然火了起来。

    现在谌羽看到巡音流歌的作品就是这种感受

    将参赛作品全部看完之后，谌羽又纠结起来了。

    到底该让谁是第一名呢？

    谌羽心中第一名只会在乐正绫和绚濑绘里中选出。

    你说巡音流歌？抱歉，巡音流歌那个迷之突起实在是太毒了，差点让谌羽直接毒发身亡的因素，谌羽怎么可能去选择呢？

    还有初音未来、镜音铃和洛天依三人呢？在她们将谌羽选择娘化那一刻，就已经知晓结果了，谌羽不接受任何娘化，这三人这次活动就只能打酱油了。

    权限？这次谌羽还真打算权限一次。

    哼哼，群系统那家伙让他来评选，不权限下还真对不起群系统这份好礼。

    乐正绫吧毕竟她的作品没什么毒点。

    就这样，群活动最终结果就是乐正绫第一、绚濑绘里第二、巡音流歌第三。

    做完这一切，谌羽便退出群准备睡觉。

    虽说前几天就知道自己会有这么一天，可真正遇到后，谌羽还是差点败退，幸好他接受能力强大，不然换做其他宿主，遇到这样的群系统，早就会被刺激的发疯了。

    可就是这样，他也想要好好地静静并休息才能恢复过来，毕竟明天还有很多事等着他去做呢。

    偶像歌姬殿下们在各自完成自己事情后，吃完晚饭洗个澡回到卧室，习惯性拿出手机登上群。

    对她们来说，聊天群是她们少数不多能敞开聊天的工具，虽说现在群里的人还很上，聊来聊去就那么几个人，但对于有着偶像身份的她们来说，已经足够了。

    无视了大哥乐正龙牙那奇怪的眼神，吃完饭便回到自己房间的乐正绫，躺在床上将手机拿出来便开始登群。

    身为大集团的千金，虽说乐正绫本身性格不会太在意周围目光意见啥的，但她不在意并不代表家里人不在意，特别是她的大哥，每当她做出有损于集团千金小姐的行为时，他都会教训自己一顿，与其说是教训，更准确的来说充满哥哥之情的关爱。

    大哥过度的关爱，让乐正绫产生属于少女的烦恼。

    “今早起来看到大家都将参加活动的作品上传了，不知群主有没有评选出来呢”

    “这次不知道会不会又是巡音姐的第一”

    女装这个词，乐正绫也是刚接触不久，让她接触到这个词的人，正是巡音流歌。

    也就是说，指引乐正绫入宅的人，就是巡音流歌这位腐女没错。

    从绘画质量来看，乐正绫不得不承认，巡音姐要比她做的更好。可乐正绫并没有放弃，因为她知道还有个最关键且不确定的因素，那就是群主的喜好问题。

    如果群主真有那方面的喜好，那她这次就输给了巡音流歌。如果没有，那她还有一线希望。

    登上群，乐正绫便看到群页面弹出一个群公告。

    群活动已作出最终评定，请各位参加者移步到群活动栏页查看结果

    “这么快”

    抱着忐忑的心，乐正绫点开群活动栏，点开之后便出现了。

    第二次群活动完美落幕，恭喜成员乐正绫获得优胜，乐正绫获得入驻名人堂机会

    “赢了”

    看到群提示消息，乐正绫下意识说了句。

    与洛天依、初音未来和镜音铃三人抱着重在参与心态参加这次活动不同，乐正绫这次可是真正认真准备了的。

    她知道自己在经验方面比不过带她入宅的巡音流歌，所以她选择从群主个人喜好角度上出发。没想到到最后还真让自己蒙对了，群主果然不太喜欢真正女装的样子。

    休闲装这种男女搭配都不会让人感觉太多别扭的服装，是最保守也是最没有特点的因素。

    正因为这一点，才让乐正绫有一丝从巡音流歌这个可以说是卫冕之王手下夺取优胜的想法。

    现在看来，自己猜对了。

    咦？？巡音姐竟然不是第二名

    知道结果的乐正绫回到聊天主界面，发现群里有人发了信息。

    洛天依：恭喜阿绫获得第一名，为了庆祝阿绫获得第一名，明天阿绫你得请客。

    镜音铃：天依姐，你没救了，说什么你都能扯到吃上面。

    洛天依：诶！！？吃不好吗？铃酱，再说的话我下次不分享了哦。

    镜音铃：不要！！天依姐，我错了

    初音未来：铃酱你为何总是想要挑战天依吃货的威严呢？你又不是不知道你哪次挑战成功过。

    镜音铃：初音姐，求你不要在最关键的时候站出来补刀，你要为我幼小的心灵想想。

    初音未来：有吗？我只是实话实说而已。

    镜音铃：实话实说也不能这样啊，你这个呆萌！！

    镜音铃被管理员禁言了十分钟

    初音未来：你说什么？我没听清，铃酱，你再说一遍。

    洛天依：

    洛天依：初音好可怕

    洛天依被管理员禁言了十分钟

    初音未来：天依吃货，请不要跟着阿绫、铃酱学哦。

    窥屏的乐正绫突然愣住了，她不知道现在自己要不要冒个泡，万一自己冒泡，被初音未来一视同仁来个禁言套餐怎么办？

    话说最近初音姐越来越喜欢一言不合就禁言了，可偏偏她们生不起任何反感情绪。

    难道自己们有着传说中的抖潜质？

    巡音流歌：小初音，给姐姐一个十小时禁言套餐，姐姐我要冷静冷静。

    巡音流歌被管理员禁言了十小时

    巡音姐，没有得优胜，也不用这样自暴自弃吧


126 开演

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈非常，非常感谢群里的小伙伴，如果没有你们的支持，饵块也不好那么快恢复更新〉

    〈奉上今天的更新，今天还有两章，顺便下午两点过后，饵块这书上三江了，有空的书友，可以在三江频道给饵块这书投上一张三江票啦，感激不尽〉

    每一天，蕾姆拉姆都要去村子里采购接下来的一天别居所需要的必需品，做为佣人的菜月昴，当然要跟着去当苦力啦。

    做为重要地点的村子，谌羽不会放着让菜月昴一个人前往。

    以谌羽的性子，他不喜欢在自己计划某事时候，有着太多的未知因素，太多的未知因素很有可能产生各种问题。所以，能确定的就劲量确定，这样最起码心里有个底，即使有着突发事件，也可以在最短的时间内做出调整。

    以跟着去见识下村子风貌的理由，谌羽再一次跟着蕾姆拉姆她们去了村子。

    到达村子，谌羽这一次没有像上一次那样立即离开队伍单独行动，他这次要做的是暗自观察菜月昴，看他是否像原作那样与村里小孩打好关系。

    因为昨天他没有跟着来村子，所以他不确定菜月昴有没有跟小孩们混熟。

    关于计划，谌羽并没有跟菜月昴坦白，虽说有些事要告诉菜月昴，但像这种从另一个角度上来说算是利用他的行动，告诉菜月昴的话，任使菜月昴内心再大度，也会产生些许芥蒂吧。再说了，告诉菜月昴完整的计划，或许可以将未知因素控制到最小，但更多的则是菜月昴的行动会让暗中观察的罗兹瓦尔怀疑。

    谌羽期望菜月昴改变，但他还没有期望到菜月昴一下改变到能跟着自己节奏走的地步。

    希望昴能像原作那样，与那只小狗接触吧。

    既然来了，谌羽自然不可能啥事不做，从蕾姆拉姆手中结果购买好的物品，回过头来谌羽发现菜月昴身影不见了。

    这难道原作男主都自带神秘消失的天赋吗？

    明明谌羽一直都在注意菜月昴的，只是眨眼间没有注意下他，这就让他从自己视线中跑掉了，这该说谌羽倒霉呢，还是菜月昴某种天赋强大？

    发现谌羽东张西望在找什么的样子，拉姆开口询问道。

    “客人，您是否在找菜月昴？”

    客人是蕾姆拉姆对谌羽的称呼，即使谌羽有意让她们改口，但这对双胞胎依旧没有任何改口的意思，多次努力无果后，谌羽便暂时放弃了这个想法。

    谌羽点头，反正隐瞒这个没什么用且隐瞒不住。

    “拉姆你知道昴他去哪里了吗？”

    真是见鬼了，只是稍稍没有注意到他，这都让他从自己眼皮底下消失，这也太坑爹了点。

    拉姆指了指某个方向。

    “菜月昴他刚刚朝那个方向走去。”

    谌羽顺着拉姆指的方向一看，心中顿时便松了口气。

    拉姆指的放心正是村里小孩聚集在一起玩的方向。

    看来菜月昴应该跟小孩们混熟了

    幸好今天买的东西不多，谌羽一个人都能完全拿完。

    “我们也过去看看吧。”

    蕾姆拉姆互相点点头，两人跟在谌羽身后朝着小孩聚集的地方走去。

    每一次来村子里，菜月昴都要来跟村里的小孩们接触玩耍会。

    或许之前结下的友谊他们已经忘记，但对于菜月昴来说，小孩们和他之间的友谊，可是一直存在他心中的。

    所以，即使回档重来，菜月昴依旧在来到村子第一时间与小孩们打好关系。

    “大哥哥，你要小心”

    “大哥哥，千万不要被小狗咬了哦。”

    “为什么平时一直很乖的小狗，会对大哥哥凶呢。”

    “那肯定是大哥哥心地不纯洁啦。”

    “”

    喂喂，最后那个即使知道也不要说出来啊

    菜月昴有些尴尬的望着眼前一幕。

    在他身前站着一位有着蓝色绑着长辫子的女孩，女孩胸前抱着一只黑色小狗。

    刚来这里的菜月昴，看到小狗很可爱的样子，本想向前摸摸它的，哪想到在自己手靠近时，会让对方对自己产生敌视而露出的凶恶表情。

    瞟了一眼周围小孩，发现他们都带着看好戏围观的样子，这导致菜月昴进也不是退也不是。

    “我只是想摸摸你，没有任何恶意”

    开口安慰着身前这只对自己露出凶恶表情的小狗，菜月昴试图想让对方安静下来。

    直接无视了菜月昴所说的话，女孩怀中的黑色小狗依旧是龇牙咧嘴的看着菜月昴。

    “大哥哥，还是算了吧。”

    抱着小狗的长辫子女孩，劝着菜月昴。

    “那怎么行了，男子汉说到做到。”

    菜月昴额头有些汗珠，装作镇定的说道。

    说这话的时候，他心里也没底，因为小狗那样子好像是自己只要摸上去，它就真的要咬自己的样子。

    不管了，怎么也要他们心中竖立起形象才对。

    菜月昴刚伸手

    “啊痛痛痛”

    “哈哈哈”

    果不其然，菜月昴在伸手摸向小狗第一时间，小狗便咬了菜月昴一口。

    菜月昴右手捂着左手伤口，语气有些哑，而他周围的小孩呢，在看到菜月昴被小狗咬的第一时间，便笑出了声。

    “大哥哥，刚刚劝你不听”

    “大哥哥，现在被咬了才知道痛啦”

    “大哥哥，你是个不纯洁的男人”

    “”

    面对小孩们的无心之言，菜月昴无言以对。

    看来还是按照原作那样来进行的嘛。

    刚走到菜月昴与小孩们玩耍地方尽头路口，谌羽便看到菜月昴被那只带了咒术小狗咬到的一幕。

    既然菜月昴被小狗咬到了，那接下来就好办多了。

    之前谌羽还在担心，如何引导菜月昴被小狗咬呢，因为没有被小狗咬到的菜月昴，不太会主动参与进这件事中。

    主动参与与被动参与，可以说是两个差别。

    谌羽哪想到，自己前脚还在计划的事，后脚就主动实现了。

    “昴，回去把伤口处理下吧。”

    菜月昴已被小狗咬了，那就不能在这停留太多时间。

    现在时间已经是下午接近黄昏，谌羽想要今晚让菜月昴意识到自己身中咒术，如果可以的话，今晚他就行动。

    “嗯”

    左手被小狗咬到地方虽说不是很痛，但看到左手那流血不止的样子，菜月昴还是很担心再这样下去会出现其他问题。

    接下来，菜月昴跟周围小孩打了个招呼后，他们一行人便朝着别居赶回。

    这一路上，蕾姆拉姆没有说任何话，她们就静静的在一旁看着谌羽和菜月昴交谈。

    虽说当着蕾姆拉姆在跟菜月昴交流，但谌羽也不会傻到去谈那些敏感话题，为了避免菜月昴突然爆出一句，谌羽还将话题一直维持在现代方面。

    反正蕾姆拉姆听不懂，即使她们回去如实跟罗兹瓦尔报告，罗兹瓦尔也不会产生太多疑问。

    回到别居，便开始处理菜月昴被小狗咬的伤口。

    让谌羽再次感到惊喜的是，在处理菜月昴伤口的时候，碧翠丝从他们身旁路过，虽然她没有说一句话，但看了菜月昴左手一眼的她，让谌羽感觉机会来了。

    除去之前担心如何让菜月昴被小狗咬这个必要因素外，谌羽还在考虑如何让碧翠丝注意到菜月昴身中咒术这一点。

    在不暴露秘密被他人怀疑情况下，像原作那样让碧翠丝告诉菜月昴身中咒术这是谌羽最佳的选择。现在碧翠丝看到了菜月昴处理伤口这一幕，以碧翠丝的实力来说，她很有可能便知道菜月昴身中咒术了。

    特别是，一旁观察她神色变化的谌羽，注意到了她特别瞧向菜月昴左手被小狗咬到位置时，谌羽基本可以确定碧翠丝已经注意到了菜月昴身中咒术这一点了。

    接下来，就看自己演技如何了


127 计划进行中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈第二更奉上，第三更需要等到晚上了〉

    “呐为什么你会如此熟练的待在这里？”

    贝蒂捧着一本厚厚的书籍，瞟了眼坐在不远处的谌羽。

    这家伙又轻松的无视掉自己在**室设下的禁制，如果不是对方表现还算让她看的过去，贝蒂早就将眼前这个多次不请自来的家伙给清扫出去。

    “贝蒂，别那么在意嘛，休息时间阅读书籍充实下自己有什么问题吗？”

    “身为虫子的你就要有虫子的觉悟，别叫得那么亲切，妾身还没有跟一只虫子关系好到互相叫名字的地步。”

    “还有，妾身可是听说你最近才接触卢克尼卡王国的文字，这才几天你就能看懂这些书籍上写着什么了？”

    ！！！

    听到贝蒂这句话，谌羽额头瞬间布满了汗珠。

    智者千虑必有一失，在看书这方面，他竟然忘记了自己还有个‘不懂卢克尼卡文字的陌生人’身份。

    这下

    发现〈文化精通〉真正的能力后，谌羽就对**室的书籍产生了兴趣。

    能暂时将资料储存到脑海中，等到自己要用的时候在提取出来，这个能力用好了，可是非常bt的。但想要将这个能力发挥好，那就得需要做好充实的准备。

    何为充实，简单来说你脑子里得有料才行，不然你就眼巴巴的看着吧。

    贝蒂看到谌羽那有些变化的脸色，并没有深究下去。

    “妾身虽然不知道你是真的不懂还是装的，但你这只虫子只需记住，如果你敢对哥哥不利的话，妾身一定会让你生不如死的。”

    对于贝蒂来说，在这座别居，她只在意哥哥帕克，身为帕克的契约者艾米莉娅，她都没什么好在意的。

    谌羽这奇怪的表现，对她来说，只要不伤害到帕克，她就不会牵扯到这事中。

    贝蒂看了眼谌羽手中书籍，发现对方现在看的书籍有点意思。

    咒术这虫子也知道他朋友中了咒术了？

    谌羽看的书籍正是有关于咒术方面的，他之所以选择这方面的书籍。

    一是想要补充这方面的知识，二是想要引导贝蒂的思想，让她产生一定的兴趣。

    现在他还不知道，他的第二个想法已经成功了。

    真正看过咒术相关的书籍后，谌羽才明白，自己之前只凭原作那点了解实在是太肤浅了，这个世界的咒术体系比自己想向的复杂得多。

    单论这次接下来即将遇到麻烦来说。

    这个世界魔兽可以自带咒术，也可以被人（咒术师）施加上去。

    这一点，与自己之前想的只能被人（咒术师）施加的想法差别很大。

    魔兽自带咒术这点，让谌羽突然有些犹豫起来。

    如果那些魔兽自带咒术的话，之前自己认为背后有咒术师在暗中操控岂不是错误的？那样的话，之前自己的行为岂不是有多此一举的嫌疑？

    再说，当谌羽了解到这一点后，让他原本自信的计划出现了新的未知因素。

    这件事背后究竟是魔兽自带的还是有咒术师故意为之，在这两个认定间，谌羽有些徘徊不定。

    唯一能值得肯定的事，除此之外，肯定有人在幕后推动这事。

    谌羽之所以那么肯定，是因为很快他就能验证这事了。

    这个节骨眼中，出现了这个真是糟糕

    身为外人严重的不确定因素的谌羽，亲身知道一个不确定的因素会对整件事产生多大的影响。

    原作中对这事也没有详细的描写，到现在只能让谌羽自做决断了。

    如果有咒术师，只能将对方注意力吸引到自己身上了。

    很快，谌羽便想到了主意，与其说是想到，更为恰当的是他在赌，赌如果真有咒术师，接下来他在森林的表现，吸引对方注意力，不让其干扰菜月昴他们。

    “贝蒂，如果想要对人施展咒术的话，有几种方法可以达到目的？”

    别忘了，现在谌羽还有位专家在，能得到这位专家解惑，那一定程度上可以帮助到他。

    贝蒂理都没理谌羽，继续看着手中的书籍。

    被**裸无视的谌羽，发挥着不耻下问精神。

    “贝蒂，请你告诉我下。”

    既然需要对方帮助，那就暂时放下平时那虚无缥缈的自尊。

    谌羽走到贝蒂身前，双手合拢，弯腰鞠躬，合拢的双手高过头部，一副请求状。

    一秒

    两秒

    三秒

    “真拿你这只虫子没办法，妾身勉为其难的告诉你，只说一遍。”

    实在是受不了谌羽这个样子的贝蒂，合拢书籍，看向谌羽。

    谌羽就这样坐在贝蒂身前，一副洗耳恭听的样子。

    “想要对某个目标施加咒术，可以通过直接下咒与介质下咒两种办法”

    静静听着贝蒂解释的谌羽，发现接下来几秒贝蒂没有任何开口的意思。

    完了？说好的长篇解释呢？你没看我都给你打上省略号了吗？贝蒂，你确定没有逗我？

    “贝蒂，这就没了？”

    看着谌羽有些懵逼的眼神，贝蒂反倒是很淡定。

    “没了，你这个虫子，难道还以为有其他方法？”

    谌羽居然可耻的点头了。

    这让看到这一幕的贝蒂，差点一脚踹过去。

    “贝蒂，难道就没有隔空对人下咒的方法？”

    “虫子就是虫子，这么离谱的问题也能问的出来。”

    “如果真有这种方法，卢克尼卡王国早就被咒术师占领了，还等着那群愚昧腐朽的凡人统治？”

    听到贝蒂这话，谌羽可以确定没有自己所说的那个方法。

    “贝蒂，我还想问”

    “与其有心情在这问这些不靠谱问题，你还不如多担心下你的朋友吧。”

    或许是被谌羽之前的问题搞得有些烦，这下轮到谌羽还没有说出来，贝蒂便将话题给打断。

    “我的朋友？？”

    谌羽一脸‘懵逼’。

    “昴他怎么了？”

    贝蒂毫不在意的回答道。

    “他啊，不知为何中了咒术，预计不久，就会与这个世界说再见了。”

    谌羽听完，神情有些‘慌乱’，他摇头一副不敢相信的样子。

    “贝蒂，你一定是在开玩笑对吧。”

    看着眼前这虫子那慌乱的样子，贝蒂心中并没有产生任何满足的情绪，她依旧用她那特有的不符合年龄的语气说道。

    “既然你不信，那妾身也没办法。”

    突然，谌羽想到什么，起身抓住贝蒂的双手。

    谌羽这一举动，顿时将贝蒂吓了一跳。

    “臭虫子，你，你干嘛？！！”

    “贝蒂，既然你这么说，代表一定有办法是吧。”

    望着谌羽那一副期待的神色，贝蒂降头扭到另一边。

    “没有，虫子的生命，妾身为何要去在意。”

    或许是不敢直视谌羽那期待眼神，贝蒂还没有意识到自己双手还在被谌羽抓住。

    看到贝蒂这个样子，谌羽觉得自己演技又得到了一定的进步。

    没错，从刚才听到贝蒂说菜月昴中咒术后，到现在他一直在演戏。演戏最终目的就是让贝蒂出手解除菜月昴的咒术，还有让菜月昴意识到自己身中咒术的事实，或许还有一点，就是可以借机观察下某人的表现。

    “贝蒂，拜托，拜托，拜托，如果你出手帮忙的话，我一定会在帕克面前赞美你的，贝蒂你应该知道，身为艾米莉娅救命恩人的我，在帕克身前说话可是很管用的哦。”

    “既然你都这样说了，那妾身就特殊帮你一次好了。”

    “记住，就只有一次，下次别想让妾身再帮你。”


128 炎黄好队友，贝蒂！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈求各位老爷给本书投张三江票，三江票不要钱的_(:3f∠)_〉

    〈此章内容跟原作有些小小的出入，观看本章时，请以本章设定为主〉

    〈对了，这是第三章，补上昨晚没有更新的那一章〉

    “谌羽大哥，这是”

    看到谌羽带着脾气古怪的萝莉碧翠丝找到自己，菜月昴有些疑惑。

    刚刚才将晚饭准备差不多，菜月昴刚从厨房出来便发现站在门口的谌羽与碧翠丝。

    “小子，把左手伸出来。”

    “哈？？”

    菜月昴有些懵，眼前这位脾气古怪的金发萝莉想要做什么。

    看了眼菜月昴疑惑迟疑的样子，碧翠丝神情有些不耐烦。

    “快点，妾身可没有那么多时间浪费在你身上。”

    “谌羽大哥”

    碧翠丝这一番奇怪的话，让菜月昴思考半天都不知是个啥。

    到最后，他只好求助待在碧翠丝身边的谌羽，在他看来，跟碧翠丝一起的谌羽，应该知道碧翠丝说的是什么意思。

    “昴，你就按照贝蒂所说的那样，将左手伸出来吧。”

    如果真要跟菜月昴解释的话，那要花上一段时间才能解释清楚，毕竟以昴的性格来看，他大概先问为什么搞清楚其中理由后才会按照他说的那样做。

    本来贝蒂都有些反感自己那样的行为，如果再加上这一出，很有可能直接让贝蒂转身就走，那到时谌羽哭的地方都没有了。

    与其这样，还不如先让菜月昴按照贝蒂所说的做，其中再来解释。

    “好吧”

    相信谌羽不会害自己的菜月昴，将左手伸了出来。

    菜月昴左手被狗咬的伤口，在回来之后简单的处理了下，现在只能看到一个牙印在。

    “妾身没有看错，的确是中了咒术。”

    “小子，最近你有没有跟陌生人接触？”

    “陌生人？？”

    菜月昴虽然奇怪碧翠丝为什么会这样问，但他还是下意识思考起来。

    将最近自己接触的人回想个遍后，菜月昴摇了摇头。

    “没有，怎么了？”

    “算了，妾身也只是帮你接触咒术而已。”

    说着，贝蒂双手发出淡淡的白光，白光光团将菜月昴被狗咬的伤口包裹。

    “咒术这是什么？”

    “昴，是这样的”

    找到机会的谌羽，向前跟菜月昴解释起来。听到中了咒术的下场，菜月昴顿时叫了出来。

    “啊！！！”

    随后他在看到谌羽安静的手势后，强迫自己镇定下来。

    接着谌羽也没用隐瞒告诉菜月昴，之所以知道你中了咒术，还是贝蒂发现的。

    “贝蒂这个名字指的是她吗？”

    “小子，在对人礼貌上你应该跟这位虫子好好学习，如果不是这位虫子，妾身才不会管你的死活。”

    知道对方是来救自己的，菜月昴的态度顿时来了个一百八十度大转弯。

    对于咒术，菜月昴不相信这是谌羽与碧翠丝两人商量哄骗自己，因为他知道谌羽绝不会闲的来做这一步。

    贝蒂手中白光散尽，菜月昴左手的牙印也在这个时候消失不见。

    “好了，妾身将这家伙身上的咒术消除，虫子，希望你该履行你的诺言。”

    “放心吧，答应你的事，我绝对会去做的。”

    与此同时，在谌羽三人所站的厨房门口，顺着走廊尽头，有一个人影瞧瞧离开了。

    ――――――

    夕阳落幕，再过不久黑暗将彻底吞噬掉这缕最后的残阳。

    “主人，不能吃了晚饭在走吗？”

    别居前院门口，拉姆望着眼前退去小丑装束，身穿伯爵正装的罗兹瓦尔。

    “抱歉，朋友那边突然有事催我过去。”

    听到罗兹瓦尔这么说，拉姆没有再劝。

    罗兹瓦尔看向拉姆身后的谌羽与菜月昴。

    “再见啦，谌羽、菜月昴。”

    “再见，罗兹先生。”*2

    随之罗兹瓦尔身体仿佛失去重力限制，飞到空中，很快消失在谌羽等人眼前。

    果然这事背后又跟你有关系啊罗兹瓦尔伯爵

    之前谌羽说想验证某人的反映就是指罗兹瓦尔。

    在原作中，隐晦的提起过雇佣猎肠者艾尔莎之人与魔兽背后都有罗兹瓦尔参与，前者谌羽目前还不能去验证是不是真的这样，后者他到是想到了办法。

    原作中，罗兹瓦尔是注意到菜月昴异常后，才离开的。而且，在菜月昴面对小狗真身绝望赴死时，他又很‘巧’的出现了。

    谌羽一般都不怎么相信凑巧的事，因为他本人喜欢拿凑巧来掩饰早已准备好计划行动，正是这样，他才会怀疑罗兹瓦尔。

    而试探罗兹瓦尔跟这事究竟有没有关系，其实谌羽的行动很简单。

    他想看看，在罗兹瓦尔知道菜月昴发现自己身中咒术后，具体表现如何。

    如果没有任何行动，那谌羽就暂时相信罗兹瓦尔他与这事没关系，如果有相应的行为的话，那就只能说身为一位合格的幕后操纵者，是不希望看到有未知因素出现的。

    别以为谌羽没有注意到他们在厨房门口时，躲在走廊尽头墙后的罗兹瓦尔。

    从头到尾，他是故意让罗兹瓦尔看到自己带着贝蒂去找菜月昴的，在找菜月昴的途中，他还有意无意问着贝蒂有关咒术的问题，尽可能的将自己表现出刚了解咒术的样子。

    只有这样，谌羽才能将自己在罗兹瓦尔心中的怀疑降到最低，蓄意以及的计划与偶然碰上的意外，两者的怀疑程度可是天与地。

    而贝蒂呢，不在意除帕克之外事的她，尽管有些烦谌羽提出的幼稚问题，但还是会解答他提出的一两个问题。

    罗兹瓦尔的离去，是在偷听他们谈话后，这让谌羽确定了这事背后与罗兹瓦尔脱不了干系。

    现在呢，自己的计划到了最关键的地步。

    如何让菜月昴意识到自己身中咒术后带来的其他危害以及主动去村子查探情况。

    “糟了！！！”

    如何思考引导菜月昴按照自己计划走的谌羽，被菜月昴突然发出的叫声差点没把之前已经理好的思路给吓散。

    看到菜月昴一脸紧张的样子，谌羽语气带有些不满。

    “昴，一惊一乍的，你又咋了？”

    没有听出谌羽语气中布满的菜月昴，语气有些紧张。

    “谌羽大哥，你刚刚不是说我中了咒术吗？”

    谌羽点点头。

    “还有谌羽大哥你说过想要对目标施加咒术的话，只有本人对目标施加以及通过相应的介质。”

    谌羽接着点头。

    听菜月昴这个语气，难道说不用自己提醒，他也明白了给自己种下咒术的是那只小狗。

    或许是今天是谌羽的幸运日，菜月昴脑子开窍。

    “我突然明白了，这几日与我接触过的除了在场这几位外，就只有村子里的那只小狗。”

    “小狗，难道昴你的意思是”

    内心明白表面却疑惑的谌羽，没有将话说完。

    “没错，我怀疑就是那只小狗对我施加咒术的，证据的话，刚刚碧翠丝将我解除咒术后，小狗咬在我手上的牙印也一并消失了。”

    说完菜月昴还伸出了左手，之前被小狗咬的牙印的确不见了。

    在场除了谌羽、菜月昴以及贝蒂外，其他三人虽然懂点基础知识，但其中发生什么她们一点都不了解。所以，面对谌羽与菜月昴的对话，她们不知道该如何插嘴进来。

    虽然知道其中具体原因的贝蒂，却根本不在意这点，对她来说，只有有关帕克的事才能让她上心，其他的都去见鬼吧。

    谌羽一副‘恍然大悟’的样子，本以为菜月昴知道这点会开始行动的他，接下来菜月昴的话，差点没让他噎死。

    “可是谌羽大哥，那只小狗会是你之前所说的魔兽吗？”

    智商不要那么快下线喂！！！

    谌羽差点想随手找个东西糊菜月昴一脸。

    你说，你都说到这里了，能不能一次性说个准确理由再下线也不迟。

    现在这么一搞，菜月昴你让我该怎么接话？

    为了不让自己再暴露太多东西，谌羽不知自己要不要把‘有些魔兽可以自由变化’的事告诉菜月昴。

    “对了，妾身友情告诉你们，有些魔兽可以自由改变体型。”

    nice！！！

    炎黄好队友，贝蒂！


129 名为勇气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈打滚卖萌求三江票_(:3f∠)_〉

    “你们，真的决定要去吗”

    艾米莉娅看着眼前两位做好决定的少年。

    “艾米莉娅炭，放心吧，这次没问题的。”

    谌羽瞅了菜月昴一眼。

    开头就立flag，接下来，菜月昴祝你好运。

    “那谌羽呢”

    “我嘛，当然也要去了，身为昴的朋友，怎么可能在这个时候撒手不管呢。”

    谌羽可是记得，那片森林出现了除去原作中那类型的魔兽外，还有一种实力更为强大的魔兽，这类魔兽就是谌羽之前碰到的风系狼类魔兽，特别是那日最后出现的狼类巨兽，一旦被菜月昴遭遇上，即使有蕾姆在身边，碰到这些魔兽，他们也很难自保。

    这些不只因为他而特意出现的魔兽还是其他原因出现的魔兽，总之，谌羽还是为菜月昴解决下这个特殊问题。

    “谌羽大哥”

    “昴，别露出那幅感动的样子，我跟你说，我的性取向很正常，很正常，很正常，重要的事情要说三遍。”

    原本菜月昴感动的样子，被谌羽这么一说，感动神色中多了几分尴尬。

    “蕾姆，你也去吧。”

    身为女仆双胞胎的姐姐拉姆，对自己妹妹说道。

    “姐姐”

    本想问为什么的，可蕾姆从姐姐的眼神中明白了，姐姐让自己跟着去的目的是什么了。

    “我明白了，姐姐。”

    “蕾姆酱也来吗，那太好了。”

    拉姆蕾姆互相交流的眼神被一直暗中观察她们的谌羽看到，谌羽并没有太过在意什么。反正接下来的行动，他会与菜月昴分开，接下来可就是整个计划中的重头戏，就看菜月昴把握不把握得住了。

    拉姆让蕾姆来，无非就是想要让蕾姆盯着自己们究竟是要做什么，他就不信，罗兹瓦尔没有对她们两姐妹下达暗中观察他和菜月昴的行动指令。

    “那我们走了。”

    确定那只小狗就是对自己下达咒术的魔兽后，菜月昴就为村里的小孩们担心起来。

    来到这个世界，除去谌羽大哥与艾米莉娅炭，小孩们是自己最重要的朋友，与小孩们玩耍的时候，不用去担心自己哪里没做好，不用去在意自己有没有做错什么。想说什么就说什么，想做什么就做什么，无论自己说啥做啥，小孩们都会支持自己。

    还有，小孩们都告诉他长大后的梦想，这些梦想在他之前看来或许是平凡，没有一点追求性，但现在菜月昴明白了，正因为平凡，才会给动力。

    菜月昴记得谌羽大哥跟自己说过。

    与其去追求那些虚无缥缈的梦想，还不如更在意只要努力就能做到的，前者听起来或许会高端大气上档次点，但真正实行起来就跟白日做梦一样，一不小心就会破碎。而后者呢，虽说听起来很老土很平凡，但实现之时那种满足成就感，可不是前者所能比拟的。

    菜月昴现在想要做的就是，拯救那些陷入危机的小孩们。

    ――――――

    来到村子已经是晚上了，这个时候村子出去路边寥寥有几处火把将村子街道照亮外，人影什么的根本看不到一个。

    “怎么回事？难道村民们都去睡觉了？”

    “不清楚，我们还是再找找其他人吧。”

    上一次夜晚回到村子里，那个时候就连火把都已经熄灭，那个时候谌羽直接是绕过村子直接回别居的。

    就在这个时候，一个举着火把的男人匆匆不远处跑过。

    菜月昴第一时间跑了上去，问着男人。

    “请问，村子里这是怎么了？这才刚入夜就没有人了呢？”

    即使异世界睡得很早，但这才刚刚入夜，不可能整个村子里的人都去睡觉了吧。

    “村里刚刚发现有几个小孩失踪了，村长让大家先回房躲一会，等他与其他村民商量好再行动。”

    小孩失踪

    听到这四个字时，在菜月昴脑海中瞬间想到那群小孩们。

    怎么办！怎么办！怎么办！！

    与村民不知道小孩为何失踪，菜月昴可是很清楚。

    可就是这样，他就越发为小孩们的安全担心起来。

    “冷静点，昴。”

    一旁观察着菜月昴的谌羽，发现菜月昴那不安神态后，重重在他肩膀上拍了一下。

    这一拍，吓的菜月昴差点跳了起来。

    “昴，我不是跟你说过吗，越到这个时候自己就要越冷静，自己都控制不了自己，还谈何去帮助其他人。”

    “谌羽大哥”

    虽说之前菜月昴部分行为让谌羽很想揍他，但总体来说还是可以的。从刚来异世界到现在，菜月昴的表现可以说是成长了不少。

    冷静

    如谌羽所说的那样，菜月昴渐渐强迫自己冷静下来，等到他恢复到平时都没有有过的冷静时，他想到了什么。

    下午遇到小狗时候那只小狗好像是从村子外跑来的

    那岂不是说

    “谌羽大哥，蕾姆酱，请跟我来。”

    仿佛想到什么，菜月昴跑向今下午他与小孩们玩耍的空地方向。

    蕾姆有些疑惑但还是跟了上去，而谌羽则是满意的点了点头。

    有蕾姆在，谌羽为了不让自己暴露太多，只能从旁暗自提醒菜月昴，这一切大部分都要靠菜月昴自己领悟。如果实在是不行，谌羽只好冒着被蕾姆、罗兹瓦尔怀疑的情况下，引导菜月昴进行接下来的行动。

    好在，在自己提醒下，菜月昴想到了其中关键。到现在，如果不出意外，这一关他们算是过去了。

    啊嘞

    自己好像在刚才立了个flag？？

    跟随菜月昴来到空地，菜月昴指着空地面向森林那个方向。

    “那只对我施加咒术的魔兽就是从这个位置跑进村子里的。”

    蕾姆上前，闭上双眼。

    “村子里的结界被破坏了，这才导致森林内的魔兽跑进村子里。”

    “这”

    到这一步，已经没有什么可以顾忌的谌羽，越过围栏。

    “谌羽大哥，你是要”

    “我先去森林里探查下情况，顺便在我走过的地方刻下标记，之后昴如果你们跟来的话，可以根据标记来行动，具体什么标记，昴等你看到后就明白了。”

    谌羽真正想要做的是，不要那些风系狼类魔兽入侵到村子这一带。

    上一次他探索森林，谌羽大概记得自己并没有深入森林才对，狼类魔兽出现的那一带，应该是犬类魔兽附近。

    这样的话，菜月昴进入森林很有可能就好碰上狼类魔兽，一旦遭遇，那可就麻烦了。

    “谌羽大哥，森林可是有”

    “放心吧，反倒是你，昴，我可是非常期待你这次的表现哦。”

    说完，谌羽身影便消失在森林内。

    我的表现

    菜月昴心中重复念着这个词。

    谌羽大哥，我是不会让你失望的。

    “请你同志村长，让村民们先避难，我去将小孩们找回来。”

    “唔？？嗯！！！”

    男人先是一愣，随后点点头。

    “昴，你真的要去？不用回去商量下吗？”

    蕾姆有些不懂，那个谌羽行为还能理解，之前蕾姆也知道谌羽有能力，即使进入魔兽横行的森林，以她对谌羽的了解，谌羽也有自保之力。

    可菜月昴不同，蕾姆可是知道他只是一个正常不能再正常的普通人，这样贸然进入魔兽森林，真的好吗？

    “当然了，这个时候还畏畏惧惧的话，我自己都怀疑自己是不是个男人了。”

    话是这样说，菜月昴终于明白了，昨晚谌羽对自己说的那番话其中部分意思。

    ‘昴，你有真正了解过你的能力吗？’

    现在的菜月昴，对自己的能力有了初步的了解。

    死亡并不可怕，可怕的是不敢面对死亡。

    死亡回归

    它带给自己第一个能力名为勇气，一种普通人也可以去做不普通事的勇气。


130 听说这章有标题君？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈魔兽篇很快结束，还有个剧情不多的王选篇，re就暂时结束了〉

    踏入森林，透过月光，菜月昴刚走不久便发现在某棵树干上刻着一个箭头，这个箭头指向正是他向前的方向。

    顺着箭头所指的方向，穿过森林菜月昴来到一处草地，在草地里他看到了消失的村子小孩。

    急忙赶到小孩身边，发现他们还有呼吸后，菜月昴这才松了口气。

    被魔兽拐走，菜月昴最担心就是魔兽对小孩下手，现在看样子，魔兽还没来得及对他们下手。

    “昴，这些小孩都中了咒术，必须抬回去接收治疗。”

    “蕾姆，你能解除这些咒术吗？”

    看到蕾姆手中发出之前与碧翠丝一样的光芒，菜月昴以为蕾姆能跟碧翠丝一样，解除魔兽带来的咒术。

    蕾姆边治疗身前的小孩边摇头。

    “我只能暂时压制咒术并不能像碧翠丝大人那样直接消灭咒术。”

    “这样啊”

    菜月昴有些失望，随后摇摇头。

    是自己太强人所难了。

    “这样蕾姆做得也很好了。”

    蕾姆一愣，随后来到另一位小孩身前，继续治疗着。

    环视一圈躺在草坪上的小孩，菜月昴发现，这些小孩他全都认识。

    不对！！！

    如果是今下午接触的那群孩子的话，现在少了一个人，那位抱着小狗的女孩不在这里。

    这么一想，菜月昴原本放松下去的心顿时又再次不安起来。

    就在这个时候，他发现不远处一块大石上刻着一个箭头，这个箭头让菜月昴瞬间明白了什么意思。

    看来谌羽大哥来到这里便知道少了个人

    菜月昴刚想顺着箭头所指的方向跑去时，发现自己衣服被人拉住。

    “蕾姆酱”

    “昴，你不能再往前走了，继续深入的话，那就会是真正魔兽横行的森林。”

    “我们现在应该把在这里的小孩送回去再考虑其他的。”

    蕾姆拉着菜月昴的衣服，她不知道菜月昴为什么突然继续深入森林，但这个是她不想看到的。

    从这几天相处，蕾姆对他没有之前刚见面那么厌恶了，她逐渐有些接收这位笨手笨脚同是有些傻里傻气的少年待在身边。

    特别是今晚，他的每一个决定，都让蕾姆对他多一分好感，这个好感可是之前蕾姆从未有过的。

    菜月昴转身将蕾姆抓住自己衣服的手松开，看了眼躺在草坪上的小孩们。

    菜月昴体验到了之前谌羽所说的‘有些事比死亡更可怕’究竟为什么了。

    菜月昴清楚，到这一步他是可以不用再继续下去，因为他已经可以说是做到了拯救小孩这个目的。但是，这个拯救却不是完美的，这群小孩中还有个目前生死不知。

    再进行下去的话，他或许真的会将自己陷入危机之中。

    可这又如何呢？难道菜月昴就眼睁睁的看着自己明明可以尝试是否能做到的事，偏偏不去做？

    如果自己死了就真的死了的话，菜月昴会用这个理由来劝服自己不要再进行下去。

    但是，有着死亡回归在，他可以去冒这个险。

    死亡很可怕，更可怕的是不去做导致悲剧发生后，自己对此亏欠一生的内疚之情。

    是啊之前自己认为这个能力是多么弱鸡，到现在才明白，有这个能力在，他可以做到许多人不敢去做的事，这样的能力，还不好吗？

    “蕾姆酱，其实还有个小孩不在这里面，我得去救她。”

    “就是为了这个，你就要让自己陷入危险之中吗？”

    菜月昴听后轻松的笑了笑，他头一次正视蕾姆。

    谌羽大哥说的没错，认真看的话，蕾姆还真是可爱呢

    “他们对于我来说，是很重要的朋友，为了拯救朋友，连冒险都做不到谈何朋友呢？”

    “再说，没有尝试过就怎能知道结果呢？这是谌羽大哥经常挂在嘴边的话，现在我转达告速给你，希望蕾姆酱能理解我。”

    蕾姆突然意识到，她有些看不懂眼前这个人了。

    平时明明只是不小心被刀割到就要哀嚎半天的他，真的会说出这样的话？

    平时莽里莽撞，做事都不怎么思考的他，真的会有这样的觉悟？

    不管怎么说，眼前这位少年，给蕾姆一种突然好陌生的感觉。

    “蕾姆酱，到现在我才明白，有些事当时明明能做到却逃避的话，这样的未来不是我想看到的未来。”

    “只有勇于面对，那样即使失败了，也不会悔恨。”

    逃避内疚

    这两个词让蕾姆联想到她不愿面对的过去，那个让她内疚一生的过去。

    “接下来就麻烦蕾姆酱你将他们送回去啦，我去找找剩下那一位。”

    说完菜月昴转身便朝着谌羽刻下的箭头方向跑去，刚没跑多远他便听到身后传来了蕾姆的声音。

    “昴，请不要胡乱行动，我将孩子们送回去就来接你。”

    菜月昴听后身体一顿，随后转身看到双肩一边扛着一位小孩的蕾姆。

    “谢谢蕾姆酱啦。”

    ――――――

    森林某处，谌羽站在某棵大树下思考着。

    菜月昴如果跟上来的话，应该看得到自己留下的标记。

    突然，在他身后出现一个影子，影子带着淡淡青色气流朝着谌羽扑来。

    就在影子即将要扑到谌羽时，不知从哪冒出的木剑剑尖准确的刺在了影子额头。

    下一刻，影子像是失去生机一样摔落在地上。

    仔细一看，这个影子真身是一头有着跟狼差不多外状的野兽，只不过这个野兽体格要比狼大上不少。

    风系魔狼，这是谌羽对这个魔兽定下的名字。这种魔兽正是谌羽担心菜月昴撞上的魔兽，有着风系魔法加持的它，在速度上可不是身为普通人的菜月昴所能对付的。

    希望菜月昴发现女孩后就带她回去吧。

    谌羽之所以没有将女孩带回去，是因为当他赶到女孩位置时，他就察觉到暗中有东西锁定了他，只要他敢乱动，隐藏在暗处的未知物体就会第一时间出现来袭击他。

    这可不是错觉，在发现女孩后，谌羽就进入剑心通明，利用剑心通明带来的极限意识查探下附近周围情况的他，顿时便感受到了隐藏在森林阴暗中的未知物体。

    可偏偏这个未知物体他还不能确定在哪个方向，所以，为了安全起见谌羽先将这个已经锁定自己的未知物体给引开。

    真是糟糕啊

    到这一步，谌羽忽然发现自己好像陷入了某个陷阱中。

    那个故意将自己引开的未知物体，到现在没有任何出现的举动。

    刚开始还凭借着剑心通明来预防对方偷袭，到后来，为了节省精力，不到万不得已情况，谌羽是不会进入剑心通明状态的。

    对方明显是想要跟自己耗，如果单纯的是魔兽的话，那这次自己可再次中大奖了。

    即使知道自己很有可能中了对方圈套，谌羽并没有惊慌。

    面对从森林八方是不是冒出偷袭自己的风系魔狼，现在谌羽只需凭借扑通意识便能发现对方举动，之后只需利用剑心通明带来的能力一举解决它就好了。

    再次解决掉从左边窜出的风系魔狼，谌羽脑子正快速思考着。

    总感觉再这样下去的话，自己会被对方耗死，得想个刺激对方的办法才行。

    想要逼出暗地里的敌人最简单的办法就是，自己作出让它没有意识到的行为。

    为了将自己引开才这样做的话那自己就反其道而行！

    谌羽转身朝着来的方向，刚踏出一步，他顿时感觉到自己整个身体莫名的冰冷起来。

    这个感觉

    果然是不想让自己回去吗？那自己偏要回去，我看你还能不能像之前那样呆在暗地里。

    还没走出五步，谌羽突然发现脑海传来仿佛要将他吞噬的眩晕感。

    不好！！！


131 神秘精灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感谢这几天书友的打赏投食，妮萌的打赏，饵块一直记在心中

    就在这股眩晕感即将把谌羽脑海吞噬的时候，谌羽握住木剑，刹那，谌羽发现自己意识回来了。

    大意了

    如果不是在关键时刻进入了剑心通明状态，不然谌羽在普通状态下很有可能直接被对方意识冲击给冲晕。

    虽说刚才的行为太过于冒险，但你也暴露了！

    进入剑心通明后，不仅驱除掉脑海中的晕眩感同时他还确定了这股意识冲击是从那个方向传来的。

    找到你了，这下看你怎么藏

    察觉到自己所站位置右下方有一个生物，这个生物自身气息极其微弱，如果不是谌羽感觉到刚才从这个方向传来强烈的意识感，他根本注意不到这个生物的存在。

    这个未知生物气息太微弱了，谌羽之前查探周围时，根本没有注意到它的存在。

    既然知道了对方存在，那就将它找出来。好不容易找到机会，如果不抓紧那就只能再这样被动下去。

    谌羽可不是一个喜欢被动的人，相对于被动接受一切，他更愿意主动去争取。

    身处剑心通明状态中，谌羽无论是从意识还是身体能力，都得到无法想象般的提高。

    他意识刚有这个念头，身体便行动起来。

    只见他身体被淡青色气流环绕，下一秒，整个人便消失在原地，随之便听见沙沙那种急速穿过灌木丛的声音。

    就是这里

    不到五秒，谌羽便来到了前几秒察觉到生物气息的地点。

    他现在处于一片被灌木丛包围的森林内，四周的灌木丛比其他的地方还要茂盛。

    突然，脑海中传来的危机感，谌羽身体顿时朝着身后大退一步。

    下一刻，只见在谌羽之前所站的位置右边灌木丛中突然出现一团湛蓝色能量团，因为没有命中谌羽，这个湛蓝色能量团直接命中之前谌羽所站位置身旁的大树。

    只见那棵直径大约一米的大树被湛蓝色能量团命中后，以肉眼能见的速度结成冰。很快，上到树尖树叶，下到树杆，皆成为冻结为冰块。

    冰系魔法而且还是威力不小的冰系魔法，隐藏在暗处的家伙，看来跟自己想向中的有很大不同。

    在这之前，谌羽以为如果隐藏在暗处是魔兽的话，那这家伙体型应该不小才对，毕竟大多数魔兽都参照体型与实力成正比这个基本法。

    可他到这之后，却没有发现魔兽的身影，对方应该是察觉到自己锁定它之后隐藏起来了。

    可如果体型巨大的话，再怎么隐藏自己也会发现蛛丝马迹才对，可当自己到这之后，只见周围环境好像没有遭受破坏样子，这可以证明对方很有可能不是魔兽而是其他生物。

    刚想到这，脑海中再次传来之前的危机感，这一次谌羽没有再像之前那样移步躲避。这次，他闭上眼睛，查探即将命中自己的冰系魔法是从哪里发出的。

    这次的冰系魔法依旧是刚才的湛蓝色能量团，在这个能量团即将命中谌羽身体那一刻，谌羽身体往右边移了一小步便躲了过去。

    下一刻，在他身后的灌木丛瞬间成为冰雕。

    发现你了这次就让我看看你的真面目究竟是谁！！

    对方之所以会使用这种不容易命中的魔法，最主要的是不想暴露自己，如果使用其他持续冰系魔法的话，在使用瞬间就会被谌羽察觉锁定，那样估计它不仅使用不出来还会暴露自己。

    可即使这样瞬发简单魔法，也还是让谌羽察觉到对方位置所在。

    这位从很早之前便隐藏在暗处窥视着谌羽的未知物体，就在谌羽几米远某个灌木丛中。

    这下看你怎么躲！

    谌羽身体骤然加速，就在快要靠近生物所在的位置时，手中的木剑朝着那方向一挥。

    顿时，一道无形的气流将拦在前方视线的灌木丛通通给掀翻。

    下一秒，谌羽便看到了这位隐藏很久的生物正面目。

    这个浓缩就是精华这个道理竟然可以应用在魔兽？精灵身上

    可这个精华也为免太小了吧

    在谌羽眼前，出现一只巴掌般大有着淡淡银色光辉的小狗。

    如果不是之前确定刚才意识冲击以及冰系魔法都是从这只小狗身上传来的，谌羽或许看到它第一眼以为是个精灵，绝对不会跟那个在暗地对自己虎视眈眈的未知物体联系到一起。

    这家伙究竟是精灵还是魔兽？

    看到对方的体型，谌羽顿时有些不确定起来。

    不管你是精灵或者魔兽，刚才那几笔账我两个也要好好的算算。

    对方刚才可是实打实的对自己有敌意，现在找到对方了，不好好地清算清算，怎么能对得起刚才自己受到的精神伤害呢。

    银色小狗或许是发现自己已经没法再躲藏下去了，原本站在地上的它，渐渐浮到空中。

    就在谌羽手持木剑想要一次性解决掉它时，突然谌羽身体停了下来，他发现在他四周不知什么时候形成一个方形能量屏障。

    这个屏障将谌羽和银色小狗包裹住，也在这个时候，银色小狗那火红色的眼眸闪过一丝诡异的蓝光。

    只见整个屏障空间瞬间出现无数玻璃珠般大小的冰珠，冰珠出现后便全都射向谌羽。

    我靠，不仅会瞬发基础冰系魔法，连这个范围结界形魔法都在他没有注意到情况下瞬间完成，这个银色小狗究竟是什么身份？

    面对漫天盖地的冰珠，谌羽将精力提高到最顶峰。

    天知道自己被冰珠击中，下场会不会跟那棵大树一样了。

    这个时候，谌羽手中的木剑闪出剑光，那些冰珠在碰到这些剑光时瞬间化为冰粒消失。

    这种全方位无死角的攻击来得快去得也快，冰珠出现后结界中没有再刷新冰珠，一轮攻击下来，结界中的森林直接可以说是成为了冰雕乐园。

    除去谌羽与浮在空中的银色小狗，其他物体皆化为一座座冰雕。

    就连谌羽，在抵挡冰珠攻击时，剑心通明也不能完全将这种无死角攻击魔法给拦截下来。

    此时谌羽双腿以及被冻结成冰，如果不是还能感受到双腿的存在，谌羽早已为眼前身下这团冰块是什么鬼东西。

    在发现攻击结束后，谌羽便退出了剑心通明状态。身下被凝冻成冰的双腿，在刚才空余下来后，他用剑心通明状态下的木剑想要击破冰块时，发现自己劈砍多次，才看到冰块有一丝丝裂缝。在看到裂缝后，谌羽便放弃了解除双腿冰块的决定。

    即使在他强制坚持使用剑心通明来击破冰块，那在他昏迷前也肯定不能完全将自己双腿从冰块中解救出来，与其去做这些无用功，还不如留点精力去看看这个神秘精灵到底想要做什么。

    到现在，谌羽可以确定，自己面对的是个精灵而不是魔兽，因为他还没有从**室里有关于魔兽书籍中发现，有哪只魔兽对冰系能量有着如此强大的掌控能力。

    ，就不能好好的让我装回逼吗？

    现在的谌羽想哭，好不容易实力提高了，谌羽自信如果自己在森林里再遇到上次那只吃了激素长大的魔兽，一定会轻松解决掉它。

    可哪想到这次前往森林，遇到一个比那只魔兽恐怖无数的精灵。

    这家伙该不会是跟帕克一样，是大精灵吧？

    身为掌管火之玛那，被称为永久冻土的终焉之兽古老大精灵，帕克的实力一直是个谜。

    从帕克说过一句如果莉娅你死了，那这个世界也没有再存在的必要了，就让我毁灭掉它吧这种毁灭世界的发言，以帕克性格来看，没有一定的实力，帕克是不会说出这种话。


132 精灵=熊孩子？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈这两天，身体被掏空_(:3f∠)_〉

    眼前这只银色小狗，在谌羽看来，实力即使没有帕克强，但也不会差太远了。

    转眼间就能制造出一个结界，这个结界还能完全将冰系魔法与外界隔绝。在这之前，谌羽可是注意到不少的冰珠弹射到结界上，结界却没有丝毫波动迹象，这就说明这个结界在魔力程度上，比之刚才施展的全方位冰系魔法还要高。

    两者结合起来，让谌羽有种面对罗兹瓦尔的错觉。

    那一日，罗兹瓦尔对魔法的操控与掌握，跟眼前很类似，不同的是眼前这只有着小狗形状的精灵只是单纯的冰系魔法，而罗兹瓦尔则是全系魔法。

    诶再次为自己倒霉默哀三秒

    这家伙想要干嘛？

    发现对方没有再使用魔法迹象，不但如此，这只神秘精灵反而朝他飞了过来。

    因为双脚被冻住，此时谌羽不能做出有关于移动的行为，只能眼睁睁的看着银色小狗靠近自己。

    不久，一人一狗就大眼瞪小眼看着对方。

    一秒

    两秒

    三秒

    实在是受不了被对方火红眼眸盯着的谌羽，不管对方听不听得懂，开口说道。

    “我说你到底想要干嘛？”

    在这之前，谌羽认为对方是幕后黑手请来对付他的，可看现在这个样子，好像是他误会了什么

    银色小狗没有做出任何回应谌羽的举动，依旧用它那双火红的双眸看着谌羽。

    “”

    难道是自己猜错了？对方并不是帕克那种可以与人交流的精灵。

    不对啊，按照正常的异世界设定，实力达到这个地步的精灵，再怎么说也有自己的智慧，不说能不能说话交流，最起码也应该会回应自己才对。

    谌羽表面看着身前不远与自己视线平齐的银色小狗，内心却在思考该如何挣脱离开。

    想来想去，他发现如果不把自己脚下那已经覆盖到大腿内侧的冰块解除，其他的也只能想想。

    “要杀要剐就快点，别磨磨唧唧的。”

    现在银色小狗对他的态度有些微妙，为了试探对方心中真正想要对自己做什么，谌羽先试探下对方。

    这次，银色小狗好像明白了谌羽的意思。

    它那火红眼眸闪过一丝光芒，随之谌羽便发现自己原本插在地面上的木剑飞了起来，接着落在他右手上。

    这是

    谌羽嘴角不禁抽了抽，被强迫进入剑心通明状态，对方究竟想要做什么？

    接着，让他更惊讶的事发生了。

    随后谌羽发现右手不受自己控制，抬手手持木剑只想银色小狗所在的方向。接着，银色小狗飞到木剑下方。

    下一秒，谌羽感觉到自己又能控制右手了。

    到现在，谌羽完全懵逼了，对方这样做到底想要做什么？

    难道这家伙不怕我顺手一剑下去就要了它的命吗？

    银色小狗的行为实在是太古怪了，如果要杀自己的话，明明在刚才就可以动手了，可为什么要等到现在。

    而且，最让谌羽想不通的是，现在它这副任由宰割的模样到底是闹哪样啊

    原本对它有些怨的谌羽，被它现在这副模样逗得不知该哭还是该笑。

    谌羽并没有顺手劈下去给银色小狗来个痛快，他将木剑再次插回已经冻成冰的地面。

    “我说，你到底想要做什么？”

    谌羽突然发现自己心好累，对于这种实力恐怖、性格怪异并且还tm不能交流的生物，相对比，谌羽宁愿去跟罗兹瓦尔打嘴皮子也愿意和这样的家伙相处。

    打又打不过，也不能交流（嘴炮），这太让人郁闷了。

    不是谌羽不想趁此解决它，而是这家伙实在是太奇怪了。

    先不说自己一剑下去对方能不能躲开，即使躲不开它会不会有重生的手段，对于这个世界的精灵，谌羽还没有详细的了解。

    还有一点最让谌羽担心，那就是对方从头到尾是不是在试探自己。

    一般来说，精灵都是善良生物，除去极少数被外界诱惑堕落的精灵，大部分精灵本性单纯。

    之前遭受对方的袭击，那个时候的谌羽认为对方是魔兽，后来那种上来就是大魔法，让谌羽知道对方并不是魔兽，它的存在更像是精灵。

    然后就到了自己可以说是失去行动能力了，它不仅没有杀死自己，反而还做出如此奇怪的举动。

    饶是谌羽前前后后想了很多种可能，可就是不能大致猜测对方究竟想要做什么。

    等到银色小狗注意到谌羽手中木剑并没有攻击自己，银色小狗做出了让谌羽更加疑惑的举动。

    只见银色小狗围绕着谌羽头部慢慢环绕飞行。

    喂喂快回答我啊，你到底是想要做什么。

    越来越疑惑的谌羽，看到对方围绕着脑袋转，谌羽视线也渐渐跟着对方身影游动。

    久而久之，谌羽感觉自己脑子好晕。

    这家伙难道是个熊孩子吗

    脑袋有些昏沉的谌羽，想到眼前这位精灵的行为，不禁与他那个世界恐怖生物‘熊孩子’联想起来。

    在他那个圈子里，对熊孩子评价只有一条。

    你永远不要试图去跟熊孩子交流什么，因为你的交流只会是他更加肆无忌惮的理由，想要对方熊孩子最好办法那就是打与吓。实行前者的话，无论你怎么解释，百分百会遭受高等级人物欺压，后者只要隐藏的好，很大几率蒙混过关。

    打

    dalao们，我打不过它

    吓

    dalao们，我根本不能跟它交流

    上面两种方法都没用，请dalao们想出新的办法，在线等，十万火急

    已经快要放弃治疗的谌羽，回过神来发现让他头次生出不知该如何面对的生物正盯着自己。

    “呐玩够了的话，给我个痛快吧。”

    这种既不能言又不能行的滋味，让谌羽只想快进过这一节剧情。

    tnd，早死早超生，自己又不是没在鬼门关走过。

    就在这时，谌羽和小狗之间出现了一个神秘符文，看到这个符文，谌羽顿时睁大了眼睛。

    这这该不会是

    接下来，他看到之前不管是在精神上还是**上都让他受尽折磨的家伙，身影一闪窜进了神秘符文中，接着符文化作一道亮光窜入谌羽额头。

    在神秘符文窜进他的额头后，谌羽发现脑海中多了一个东西，这个东西正是刚才出现的符文。

    接着，不等谌羽去了解脑海中那个符文，他感觉到四周温度正快速的回暖。

    回过神来的他，看到了让他难以忘记的一幕。

    只见以他为中心，那些凝结成冰的地方，正快速化为光粒消失。

    或许只是几个眨眼的时间，原本成为冰上乐园的环境四周，回到之前谌羽还没有与银色小狗相遇的情况。

    这一幕，给他一种刚刚自己看到的冰洁世界就像是幻觉一样。

    “这这也太不可思议了吧。”

    已经可以行动的谌羽，注意到之前被冻成冰快的大树，此时也恢复到之前的样子。

    原本做好死之觉悟的谌羽，只是转眼间就变出现在这也，即使是他也一时难以反映过来。

    就在这时，从谌羽后脑窜出一个银色光点，认真一看，正是之前让周围成为冰洁世界，让谌羽苦不堪言的元凶，那为神秘、奇怪、强大的银色小狗。

    “这是你做的？？”

    到现在，谌羽大概明白那个符文是神秘意思了。

    现在的他，与眼前这只银色小狗定下契约，虽说谌羽还不知这个契约是怎样定下的，但应该与那个符文脱不了关系。

    还有，因为定下契约的关系，他不用死了！！！

    虽然之前做好死的准备，但现在发现不用死了后，这种大难不死的心情还是让他很激动兴奋的。


133 契约精灵真的没问题？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈魔兽篇结束，接下来就是王选篇，这篇可以说是开书以来最大的一个**剧情〉

    另一边，双肩一边扛着一个的菜月昴，浑身是伤但依旧咬着牙奔跑着，在他身后有数只魔兽在追赶。

    “昴，放我下来，你将她带回去吧，如果再这样下去，我们三一个都走不了。”

    菜月昴左肩上的蕾姆，她那身女仆装除了关键部位，其他地方都大幅度损毁。

    此时的蕾姆，神情萎靡，她额头能量形成的角忽闪忽暗。

    “怎么可能现在放你下来让我一个人逃跑，如果真那样做的话，那也是你们走，我留下来才对。”

    几乎是一字一句说出来的菜月昴，此时他感觉身体非常的沉重，心中有股念头，诱惑他劝他丢掉肩上的包袱，独自一个人逃走。

    不行！！好不容易才决定这样做，现在这样做的话，之前所作的一切岂不是白费了。

    不到最后绝不会放弃。

    菜月昴回头瞟了眼，发现身后的魔兽离自己越来越近，再过不久，它们绝对会追上自己，到那时自己们一个都跑不了。

    菜月昴，现在是你最终抉择的时候了。

    做一个她人心中英雄还是苟且偷生活过这一次。

    脑海中突然闪出这么一个念头，菜月昴咧嘴一笑。

    这还用想吗？当然是前者了，虽说自己或许不会真正死亡，但死亡过后归档蕾姆她们不会记得为她做过什么，但自己现在经历过这一切足够了。

    在这逃亡的路上，蕾姆告诉了他关于她的过去，菜月昴也知道了其中隐藏的理由。

    他知道蕾姆并不是之前认为的魔鬼

    他知道蕾姆是一个有着悲惨过去的可怜女孩

    他知道蕾姆杀他只是因为他身上有着跟她灭族之仇的仇人相同的气息

    他是无辜的，但蕾姆同样也值得同情，他想要将蕾姆从过去那个悔恨漩涡中拯救出来

    将蕾姆和昏迷中的女孩放下，菜月昴转身背对着她们。

    “蕾姆酱，接下来就麻烦你带女孩走了。”

    “昴”

    望着菜月昴，蕾姆想说让他走的，但看到菜月昴那坚定的神色后，都到嘴边的话被她咽了回去。

    “昴，一定要活着回来”

    蕾姆抱起女孩便朝着村子所在的方向跑，这个时候，能在蕾姆跑过的空中能隐约看到晶莹泪珠闪过。

    “放心吧，我可不会轻易放弃”

    回头看了眼发现蕾姆离开后，菜月昴终于松了口气。

    下一次，一定要与谌羽大哥好好商量再行动。

    随之菜月昴摇头。

    还不到绝望时候呢，区区几只魔兽也想取走我的命，我还没柔弱到那种地步！

    “哼呼”

    “终于将最后一只搞定了，接下来可以回家了吧”

    经过与追赶自己的数只魔兽激战，最终菜月昴将它们全都杀死。之所以能赢，还是菜月昴舍命用故意让对方咬住自己手或者腿来寻找攻击机会，凭借着舍命**，菜月昴最终活了下来。

    消灭最后一只追赶自己的犬类魔兽，菜月昴整个人倒在地上，大口大口喘着气。

    现在他四肢不停的颤抖着，不仅这样，他还能感受到四肢传来了剧烈疼痛感，这种疼痛不动还好，只要他一动，疼痛顿时会传遍他整个脑海。

    家看来自己下意识把别居当做自己的家了呢不知道自己在异世界真正的家会是哪

    望着悬挂在天空中的皎月，菜月昴此时心情有些失落。

    他想遵守与蕾姆定下的约定回去，可在消灭最后一只追赶他们的魔兽后，身体四肢已经完全不听他的使唤，即使他脑海中迫切的想要回去，可四肢就是不动。

    不知谌羽大哥现在在哪，他会不会像之前那样，再帮助自己呢

    “~~~”

    这个时候，菜月昴听到周边从灌木丛传来的声音。

    这个声音是

    菜月昴神色微变，随后一副坦然的样子。

    看来自己终究还是不能履行与蕾姆定下的约定了

    在菜月昴身边的灌木丛中，走出数只与之前追赶他同种的犬类魔兽。

    在这些犬类魔兽中，菜月昴还注意到混在起身后的那只黑色小狗。

    终于出来了吗

    其实菜月昴根本没想过去找这只黑色小狗，他只想要将小孩救出来，可哪想到，等到他赶到谌羽标记所指的位置后，发现自己被魔兽包围了。

    之后抱着女孩逃亡过程中，他遇到赶来的蕾姆，即使蕾姆在力量上比那些犬类魔兽强，但蕾姆也架不住对方毫无止尽一批又一批的进攻。

    体力逐渐流失的蕾姆，最终也负伤了，随着时间的推移，蕾姆身上的上越来越重。到最后，要不是菜月昴用特殊的方法暂时骗过没什么智商的犬类魔兽，现在他们估计早就死于犬类魔兽包围中。

    到这一步，菜月昴已经没有再反抗的心，因为他很清楚的知道，他现在已经没有任何力量去反抗了。

    终于结束了这一次即使失败了，收获还不少

    同时，脑海中传来的晕眩感让菜月昴闭上眼睛静静等待死亡的来临。

    “冻结它们！”

    在菜月昴还有意识的最后，忽然听到非常熟悉的声音。

    几乎已经快要失去意识的他，勉强睁开眼睛看到那些冲过来准备将自己撕咬成碎片的魔兽，瞬间被冻成一坨坨冰块。

    是谌羽大哥吗

    脑子里刚生出这个念头，菜月昴便真正昏迷了过去。

    “赶上了”

    在包括那只黑色小狗也被自己契约精灵瞬间冻成冰块后，谌羽来到菜月昴身边，食指放在他鼻腔前感受到还有呼吸后，这才稍稍松了口气。

    在与身旁这个小家伙契约成功后，谌羽第一时间往回赶。

    他之所以那么能快找到菜月昴，全靠这个小家伙帮忙。

    对了，与谌羽契约的银色小狗精灵，谌羽取名为小家伙。

    别问为什么取这个名，你只需知道谌羽有取名综合犯难症就好了。

    自从他和小家伙契约后，他稍稍能与小家伙沟通了。

    小家伙之前所作的一切都是为了考验他，看他是否有与它契约的资质与心性。

    在知道这个消息后，谌羽差点想将小家伙按在地上摩擦。

    神tm考验，你可知你这个考验差点没把我玩崩溃。

    资质考验是从它魔法攻击下存活下来，而心性考验则是受到它的魔法攻击后，还会不会做出伤害它的举动。

    当时知道这一点的谌羽，心情是这样的。

    “”

    “”

    “”

    要不是他凭借着剑心通明躲过大部分攻击，要不是他忌惮它有其他手段，谌羽早就在之前的行为中一剑劈了它。

    可刚生出这个念头，谌羽便有些庆幸。

    庆幸自己当时犹豫过后的放弃，不然当时真的做出伤害它的举动话，估计他就真的要gg了。

    之后围绕着谌羽头部转是因为它在为找到契约对象高兴。

    “”

    我说，自己这个契约精灵性格真的没问题？

    神tm高兴在那种情况会绕着契约对象转的，正常一点的，不都是先定下契约再做其他的吗？

    谌羽有种错觉，自己今晚定下的契约精灵，它的问题绝不只是表面的一点，其他或许还有更大的问题。

    回去过后还是问问帕克吧，毕竟它是实力非常强大的大精灵，它应该知道自己这只契约精灵身上的问题。

    你说，一个实力强大到片刻间就让谌羽失去战斗能力的精灵，连最基本的交流能力都是个问题，你说到底算啥事嘛。

    回归正题，望着昏迷过去的菜月昴，谌羽心中有些淡淡自豪。

    这股自豪来自于他没有看错人，之前那一番教导，终于起了该有的作用。

    到这里，可以算是过关了吧

    群系统把自己送到这里，到底是为了什么呢


134 问题精灵来自异世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊哈又是新的一天，新的一天就要”

    “我去，大清早的，你们擅闯人家卧室干嘛？”

    终于解决掉这几天压在心里的问题，谌羽好久都没有睡得那么香了。

    这不，稍稍比平常晚点起来的他，发现自己卧室房间多出了几位不速之客。

    “大惊小怪，妾身来看你，你这只虫子应该感到荣幸才对。”

    面对谌羽，贝蒂脸色不变，依旧用她平时那副高傲的样子回答谌羽。

    “抱歉，谌羽，大清早就来打扰你了。”

    “谌羽君，之所以来找你，我从你身上感受到了同族气息。”

    直到帕克飞到自己跟前，谌羽这才注意到它。

    之前它应该是在被子那一带吧

    “同族？？？”

    “没错，就是同族，简单来说就是精灵的气息。”

    精灵难道帕克指的是小家伙？

    谌羽刚有这个念头，在他脑后便飞出一只巴掌般大小银色小狗。

    小狗出现后飞到谌羽脸边蹭了蹭，随后才看了看周围。

    当它看到帕克时，身影顿时消失在原地，下一刻出现在帕克身前，小脑袋拱着帕克。

    “好啦，好啦，维尼，虽然很久没见，但你先停下来啦。”

    受不了银色小狗那热情的打招呼方式，帕克连忙将小狗安抚好。

    维尼

    这个女性化名字什么鬼，别告诉我这家伙还是个雌性。

    在谌羽心中听到帕克这话有些恶意猜想时，贝蒂的话证实了他的猜想。

    “维尼妹妹，好久不见！！”

    看到银色小狗出现，贝蒂顿时没有之前那副高傲的样子，现在的她，更像是见到多年未见的老朋友般，神情中掩饰不住的兴奋。

    这不，只是眨眼间，贝蒂直接忍不住就扑了上来。

    喂喂喂，贝蒂你也要注意点形象啊，看你现在这个样子成何体统。

    望着扑在自己床上，将小家伙和帕克两只精灵搂在怀中不停磨蹭的贝蒂，谌羽嘴都抽了。

    这种情形也只有他刚来别居时，前两次误闯**室看到贝蒂与帕克玩闹时才看到类似的。

    现在贝蒂看到小家伙也露出同样神情，岂不是说小家伙跟帕克与贝蒂有关系？

    在这之前，谌羽猜测小家伙身份属于高等精灵，但是看到眼前这一幕，小家伙真正身份应该不止高等精灵那么简单了。

    帕克真身是掌握火之玛那的大精灵，而贝蒂真身也很有可能是大精灵，那小家伙真身

    “贝蒂，快松手，你看维尼都害怕了。”

    与见到帕克神情是高兴兴奋，见到贝蒂，小家伙则露出丝丝害怕样子。

    望着怀中有些害怕的小家伙，贝蒂撅起了小嘴。

    “帕克哥哥每次见到维尼就不要我了。”

    “”

    “”

    谌羽和一旁静静看着这一幕的艾米莉娅顿时懵了。

    艾米莉娅还好，她之所以懵是因为她从未见到过贝蒂露出这样的表情，头次看到难免会有些惊讶。

    而谌羽呢，则是有些汗。

    我去，这三位之间该不会是有断前世经常出现在偶像电视剧那种狗血感情吧

    谌羽首次看到帕克表现出不知该怎么回答的样子。

    帕克这个样子，更加让谌羽确定自己的猜测。

    啧啧啧，不仅人类之间发生这种事，就连精灵

    “贝蒂，你知道的，你和维尼都是我的妹妹，我怎么会区别对待呢。”

    “”

    好吧，上面的你可以当做眼花什么都没看到，当我啥也没说。

    精灵很纯洁，很纯洁，很纯洁，重要的事情要说三遍。

    之前那纯属开玩笑，别当真。

    谌羽之所以会在心里重复这话，是因为他竟然能感受到小家伙身上传来生气的情绪。

    从小家伙这个时候看向自己这边，他就知道让它生气的对象就是自己。

    我去，你该不会是知道我在说什么吧？

    小家伙没理他，别过头继续与贝蒂亲昵行为做抗争。

    “”

    这这

    之前还以为自己捡了个大腿回来，现在怎么会有种这个大腿真正身份是个包袱呢？这个包袱还属于自己打又打不过，马又骂不得的那种

    打不打得过之前就得到验证，至于骂嘛

    看到眼前这一幕可以联想到，以后自己一旦骂了小家伙，它跑到帕克和贝蒂那里告状，以它们三现在表现出来的亲昵样子。

    嗯说死到时过分了点，但吃点苦头还是跑不了的。

    “就知道帕克哥哥会这样说，以前你总是这样应付我。”

    找到机会的小家伙，脱离出贝蒂的怀抱，飞到谌羽身后，有些胆怯的看着贝蒂。

    帕克也离开贝蒂怀里，重新回到之前那个位置。

    “贝蒂你每次见到维尼冷静点就不会有着种事啦，你看，因为你太过于热情，让维尼又想起曾经被你支配的恐惧。”

    帕克现在脑子都大了。

    现在这副情况是，它见到了很多年没有见到的妹妹，然后看到妹妹的贝蒂，再次表现出年不变的关怀，这种关怀直接导致妹妹回想起它沉睡前被贝蒂过度宠爱所引起的恐惧。

    现在帕克心中不仅因为这个问题而烦恼，还有就是妹妹怎么会来人类世界？它不是在永久冻土深处沉睡吗？

    曾经帕克预计过，距离妹妹维尼苏醒应该还要在等十几年才对，怎么会突然苏醒并且来到这里。

    还有最关键的一点就是，发育有些问题的妹妹，怎么突然会跟谌羽定下契约，这种契约还是跟它和艾米莉娅那种类似，灵魂契约形式的。

    可问题又来了，想要与精灵定下灵魂契约，最基本的一条就是契约者要有精灵血脉才对，难道谌羽也是半精灵？

    “帕克，这位精灵是？？”

    自从与帕克定下契约以来，艾米莉娅这还是头一次看到帕克除她和贝蒂外露出这样的亲昵表现。

    “莉娅，它是我的妹妹，跟我同样是掌管火之玛那的大精灵。不同的是我对火之玛那中火系精通，它则是对火之玛那衍生出来的冰系更加精通，我和她可以说是属于孪生精灵。”

    “孪生精灵”

    听到帕克的解释，谌羽不禁念了一句。

    “帕克，既然小家伙和你的关系属于孪生精灵那般，但它怎么的交流能力”

    “谌羽君，你是想说维尼的交流能力几乎为零吧？”

    谌羽点头。

    身为哥哥的帕克，它的智慧可是非常高的，但他身后的那个小家伙，智商的话

    别提了，如果硬要说的话，现在的它，谌羽只能比喻成比都不如。

    “因为曾经维尼为了救我和贝蒂，自我牺牲，之后在偶然情况下它又重新孕育而生，重生的它，保留了自身实力和对我们关系外，其他什么的通通失去了。而像我们这样的大精灵，成长要比人类慢上很多很多。现在的维尼，它只能初步了解一些最基本的的事。”

    “嗯嗯。”

    谌羽点头表示理解。

    不对啊！！！

    昨晚那种种和刚才自己说的话，它所作出的反映，怎么看都不会是只是初步了解的精灵啊。

    “帕克，我和小家伙定下契约，你可要说实话哦。”

    自己能注意到这一点，谌羽就不信帕克不知道。

    听到谌羽这话，帕克叹了口气。

    “好吧，不瞒你们，其实维尼真正的情况属于精神与记忆经常会出现错乱症状。所以，在以后麻烦谌羽君你要多多包容担待下。”

    “如果你敢欺负维尼，妾身绝对不会放过你的。”

    “”

    精神与记忆出现错乱，我可以理解为这是神经病吗？

    娘希匹的，我的契约精灵竟然可能是个神经病

    这究竟是我的幸运还是不幸啊！！！


135 新成员

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “帕克，你有没有办法让小家伙加快成长，毕竟现在”

    说实话，如果小家伙继续保持现在这种懂又不懂的神经状态，谌羽有点担心自己，他害怕未来在哪天被小家伙传染，自己也有类似的状态，那就糟糕了。，

    别说谌羽想多了，有些事展开发生根本没道理可言。

    比如说穿越，之前谌羽一直都不信穿越这种事存在。这不，眼前的他不是活生生的例子。

    连穿越都能发生，他被神经传染这种事哪天稍不注意就被传染，等到自身发现时，那就晚了。

    时刻防备还不如提前预防，这是谌羽行事准则之一。

    “小家伙？？”

    “小家伙是我给维尼起的称谓。”

    发现帕克疑惑的样子，谌羽急忙解释。

    谌羽希望帕克能想个办法解决小家伙现在这不稳定状况，毕竟谁都不想跟一个精神状态不稳定的生物朝夕相处。

    “嗯”

    帕克做出了禅坐思考状，谌羽期待的看着帕克。

    扑在谌羽床上的贝蒂也在这个时候重新站了起来，站起来后的她，依旧将目光对准谌羽身后的小家伙，发现贝蒂目光看向自己的小家伙这次直接消失了。

    艾米莉娅很好奇，从之前的对话中，她大致可以了解到。

    谌羽有了自己的契约精灵，这个契约精灵也是跟她一样属于大精灵，并且他的契约精灵还和帕克有着亲密的关系。

    其中也太不可思议了点。

    思考一阵后，帕克放弃了禅坐姿势。

    “怎么样？帕克，想到办法了吗？”

    谌羽急忙问道。

    帕克摇摇头。

    “抱歉，谌羽君，我暂时还想不到任何能治疗维尼的办法。”

    看到谌羽那有些失落的样子，帕克急忙安慰。

    “其实谌羽君，维尼做为你的契约精灵，你可以尝试与她沟通，教她一些最基本的东西，这样可以促进她的成长。”

    “这样啊那我试试吧”

    说做就做，谌羽在心中试探呼唤着小家伙。

    下一秒，小家伙再次从谌羽身后出现。

    接着，小家伙来到谌羽视线平齐的前方，它有些疑惑的看着谌羽，仿佛像是在问谌羽找它何事？

    突然，小家伙化作一道银光飞回谌羽身后。

    之后谌羽突然感觉自己又被什么东西压住了。

    “贝蒂你能安静点吗？”

    望着扑在自己身上，撅着小嘴的金色长卷发洋装萝莉，谌羽有些无奈的说道。

    看到第一次可以说是惊讶，那第二次就淡定很多了。

    “维尼妹妹，你不记得妾身了吗？”

    贝蒂直接无视了谌羽，可怜兮兮的看向谌羽身后的小家伙。

    小家伙胆怯的看着贝蒂，随后好像是明白了贝蒂的话，脑袋像拨浪鼓似的直摇头。

    接下来，谌羽好像感觉到自己卧室在颤抖。

    这是自己的错觉吗

    随后他便发现不对劲，趴在自己身上的金色长卷发洋装萝莉此时状态有些不对。

    “是你一定是你一定就是因为你，维尼妹妹才忘记了妾身。一定是你跟维尼妹妹建立契约，它才不认识妾身了。”

    “一定是你！！！”

    这一次，谌羽明显能察觉到自己卧室在隐约颤抖。

    “”

    这可以说是躺着也中枪吗？

    明明自己只是跟一只迷路的，精神不稳定的以及差点要了自己小命的精灵契约，怎么会惹来这么大的怨气啊。

    “贝蒂，你要冷静，冷静！冲动是魔鬼，冲动是魔鬼！”

    这年头，怎么说黑化就黑化。

    不是有句话说粉毛切开之后都是黑的，谌羽现在还要再加一句金发不仅是傲娇，切开之后也很大可能也是黑的

    这不，他眼前这位就是说黑就黑，完全不讲道理。

    “像你这样的虫子还是趁早消灭就好。”

    此时贝蒂语气像是说一件无关紧要事情那般冷漠，这让谌羽脸皮不停的抖动。

    到现在还不忘记那中二的台词，看来贝蒂你中二没救了。

    贝蒂，你不仅傲娇，你还很中二！

    “贝蒂，冷静点。”

    “我们应该要感谢谌羽君才对，由他在，我们就不用担心维尼会乱跑了。”

    注意到周围异状以及贝蒂不对劲神情后，帕克劝着贝蒂。

    帕克这么一解释，谌羽就发现之前那种卧室颤抖感瞬间消失。

    “呜哇！！”

    “帕克哥哥，维尼不记得我了，她不记得我了。”

    贝蒂翻身将帕克抱在怀中不停的蹭着脸，贝蒂双眸中带有泪珠。

    面对贝蒂这番伤心至极的话语，这个时候帕克只好任由贝蒂蹭着自己，这蹭着蹭着它还感觉到贝蒂的泪珠正通过脸颊传到自己身上。

    或许是注意到自己此时状态有些不妥的贝蒂，很快就收起了刚才那副伤心的样子。

    而帕克也趁此从她怀中飞了出来，飞到一边抖了抖身子，被泪水沾上，让它身体很不舒服。

    刚才是为了照顾贝蒂感受它才没有第一时间飞出来将泪水抖出来，现在有了机会，帕克再也忍不住了。

    看到这一幕的谌羽和艾米莉娅呆了。

    两人还是头一次看到贝蒂露出这样的神色，这也太那啥了

    在了解小家伙与帕克贝蒂之间的关系后，谌羽终于度过了来到异世界后，心情真正放松的一天。

    这一天，谌羽没有看到罗兹瓦尔。

    这一天，当他看到菜月昴时，发现他和蕾姆相处的气氛融洽了很多。

    这一天，谌羽除了日常训练外，其他时间都是待在室。

    因为小家伙的关系，贝蒂对他的态度好了很多。但正是这样，一到室，贝蒂就要求谌羽将小家伙放出来，小家伙一出来就跟贝蒂玩起捉迷藏，这让原本安静的室，热闹许多。

    “这种日子其实也不错”

    入夜，洗完澡回到自己卧室的谌羽，擦着还没干的头发想道。

    随后他仿佛想到什么，抬头看向窗外高挂天空的皎月。

    群系统你送我来这个世界究竟是为了什么？

    送我来这是你单纯的认为好玩还是另有目的？

    之前在谌羽心中一直有个猜测，能让他穿越的聊天群系统并不是像其他中系统那样，会发布任务啥的强制宿主完成，完成不了抹杀啥啥的。

    谌羽这个，更像是让他穿越后，随性而已，想到什么好玩的就玩，没有想到就在暗中啥也不做。

    到现在，谌羽之前一直认为群系统在坑自己的行为中。此时他静下心想想后，发现很多以前没有注意到的细节。

    “”

    算了，不去想那么多了，现在的自己，还没有资本去了解调查这个群系统来自哪里，目前最主要做的就是，平安度过现在发生在身边的事。

    心情放松了一天，谌羽此时并没有像之前那些日子那样神情困倦，现在的他精神满满，如果不是一到晚上贝蒂坚决不让自己呆在室的话，他现在还能继续看书。

    毕竟有文化精通这个堪比移动储藏书库在，不多去发掘这方面，简直对不起这个表面通俗实际吊炸天的技能。

    知识就是力量，这一点，无论在哪个世界都是行得通的。

    没有书看，那就只能拿手机出来玩了。

    之所以玩手机，最主要还是因为只有通过手机他才能跟群系统接触，只有通过手机他才能和来自不同次元的人物交流。

    “咦？？”

    “竟然又有新成员申请加群，这次不知是谁。”

    到目前为止，能加入这个群的，都是其他次元人物，这位申请入群的，八成也会如此。


136 结城明日奈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈这几天在玩一款名为‘封印者’的游戏，感觉身体被掏空，趁还没上架，多咸鱼会，上架可没有时间让自己咸鱼了（正经脸）〉

    以他所在的世界与初音所在的世界时间差来看，这个新申请加群之人应该是刚申请不久，不然轮不到谌羽来同意了。

    点开申请栏，谌羽看到了申请入群之人头像与名称。

    怎么会是她

    以她的性格来看，她不会碰这方面的东西才对啊

    申请入群之人，从头像可以看到有着一头粟子色长发，搭配上可以说挺稚嫩的脸庞，差点没让谌羽认出来是谁。如果不是这位新成员在acgn圈子太过出名，加上谌羽也曾经迷恋过，不然也不会只是疑惑瞬间便想到了是谁。

    亚丝娜不，从现在头像可以看出，应该是叫结城明日奈才对，刀剑神域第一女主角，一位不管是姿色还是能力或者说性格，都非常优秀的少女。

    之所以让谌羽认为是结城明日奈，是因为对方现在的头像比曾经出现在游戏里的她稚嫩很多。

    现在的她大概是没有进游戏前吧。

    看到加群之人是结城明日奈后，联想到过去自己曾经特意了解过的种种，谌羽又疑惑起来。

    再没有经历过大型mmorpg线上潜行游戏‘swordartonline（刀剑神域）’前，结城明日奈性格应该是听家人话的乖乖女才对，身为乖乖女的她，怎么会加入这种群呢？

    对于之前加群的初音未来她们，谌羽并不了解是为什么，在平时聊天中，他也不知道该找什么样的借口来问，至于南小鸟嘛，他大概猜到了点，至于绚濑绘里和西木野真姬，这两人都是他邀请进群的，这两位不用去想都知道。

    不知道群系统让她入群是为了什么

    从南小鸟那里了解到，她在网上准备查查有没有如何成为学院偶像资料的，刚拿出手机的她就接到了邀请信息。

    从南小鸟的解释来推断，群系统邀请人应该是在一个人需要某种需求时，向对方发出邀请加群信息来完成扩充群成员的。

    可是群系统这样做是为了什么？？

    最近谌羽总是会去想群系统做着一切是为了什么。

    别说这只是好玩这种很离谱的话，谌羽不得不承认，单纯只是为了好玩的确有可能，但相对于其他可能性，这一点小到可以无视的地步。

    诶最近又犯了，没能力前别去瞎操那个心，那样最后吃苦的肯定是自己。

    猜不到结城明日奈是为什么加群，但谌羽还是同意了她的加群请求。

    不为别的，单是这个加群之人是个财色具备的白富美妹子这点，谌羽就很难拒绝。

    万一哪天自己去了她所在的世界，最起码还有个熟人。

    『结城明日奈加入本群』

    在谌羽同意之后，群聊天栏里，顿时出现了这么一条群信息。

    为了猜测这个时候其他人有没有在线，谌羽没有第一时间发言。

    过了会，没有一人出来发欢迎消息，谌羽知道现在没有其他人在线，如果不是的话，早就有人出现欢迎新人了。

    结城明日奈：「请问，现在没有人在吗？」

    出生在富裕之家的结城明日奈，从小便接受了传统的千金小姐教育，从她懂事起，她就明白自己不能违背母亲之言。母亲经常跟自己说，自己只需按照她给自己所制定的路走，一定会有个美好的未来。

    曾经年幼不懂事，结城明日奈并不知道这话所含的潜在意义。到国中后，她才渐渐发现母亲给自己所制定的路简直是个囚笼。

    什么事该做，什么事不该做，自己的一切都由母亲所掌控。

    明日奈想跟母亲提出自己的简介，可是在母亲常年教育下，她每次刚生出这样的念头就会因为害怕受到母亲的训斥而熄灭。

    从她懂事读书起，她便一直上的是私立学校。在母亲的教育下，她连交朋友的选择权都没有。

    没有知心朋友的她，感觉越来越孤独。

    或许是母亲注意到这一点，就在前几天给自己配备了一台手机，说是让自己在学校结交她指定的朋友后好相互联系。

    只听说过但没有接触过手机的明日奈，在看到母亲送自己这个礼物时，心中对母亲非常感激，可是当她听到母亲给自己买手机真正意图后，顿时心灰意冷。

    在学校，明日奈其实也是有朋友的，但这些朋友都是在母亲介入下结下的，这些朋友中，他们的父母大多数都跟她的父母有商业来往。

    明日奈本想趁此询问母亲为何不让她自己选择朋友时，当明日奈看到母亲那张早已在自己心里刻下不可抵抗的脸时，那个念头又再次消失。

    就在今天，完成母亲给自己制定的学习任务后，明日奈回到卧室便拿出新买的手机。

    这台手机中目前只存了母亲所介绍的那几个朋友手机号，原本可以拿来促进感情的手机，在她手中却没有任何用处。

    因为，明日奈心中有些讨厌母亲所介绍的朋友，如果不是碍于母亲的威严，明日奈很想跟他们不再来往。

    就这样抱着手机不知做什么的她，突然发现手机震动了下。

    有些疑惑的她，不知道手机为什么会突然震动起来。

    唯一存在她手机里的联系人朋友，因为她暗自表现出来的冷漠态度，那几个朋友很少会给她打电话发信息。不是发信息又会是什么？她可没有订奇怪的东西。

    『想明白朋友真正意义所在吗？yes/no？』

    看到手机屏幕上突然冒出来的信息，明日奈差点直接想点no，可随后她又想到了一个问题。

    自己手机根本没有订阅奇怪的东西，为何会弹出这样的消息窗口。

    心中的好奇，最终让她点了yes，结果就变成之前那样了。

    进群之后的明日奈，发现这个聊天软件成员好少，加她一个才寥寥只有十个，这样的聊天软件，有什么用呢？

    谌羽：「欢迎新人！！」

    不管对方是抱着什么样态度加群的，既然自己同意了，那就得表现出群主该有的态度。

    啊哈？我想问，群主该有的态度是什么？

    结城明日奈：「你好，请问这个聊天软件就只有你一个人吗？」

    虽然不怎么了解聊天软件，但是在学校，明日奈还是从同学那里听到，有些聊天软件为了显示人气，会塞入小号也就是尸体帐号。而她现在加入这个聊天软件，连小号这一点都只有这么几个。

    要不，退了吧，不然被母亲看到自己又要挨训了。

    看到就只有几人的聊天软件，结城明日奈有些失望，她原本心中还抱有一丝丝期待如同之前出现在手机屏幕上聊天软件广告语那样，让她明白朋友的真正意义所在。

    毕竟，对从小只能被动接收母亲所安排一切的明日奈，对于朋友，明日奈还是非常渴望自己有真正知心交心朋友的。

    可现在看来，是不是自己太奢望了点

    谌羽：「当然不是，除我之外，其他人现在在各忙各的，要不了多久她们就会上线的。」

    不知为何，谌羽能从结城明日奈消息中感受到一种名为‘失望’的情绪。

    失望谌羽不知她为何而失望，但谌羽却知道只要她加入这群，谌羽就决不能让她对这个群失望，这是身为群主的责任。

    诶！！！

    自己刚刚好像想到了什么不得了的话，身为群主真的要做到刚才想到的事吗？？

    总之，谌羽对这个聊天群可是充满信心。

    你说为啥？

    只说一点，如果你能在其他聊天软件中找到能将各个次元人物拉到一个软件中，他就直播**。


137 朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈本来这章剧情不止这点的，但是写着写着停不下来，回过神来发现还是分章吧_(:3f∠)_〉

    躺在床上，双手拿着手机的明日奈，对于谌羽发的消息更加怀疑了。

    怀疑的理由很简单，她点开了聊天软件成员信息看了眼，发现这些成员职业都好不靠谱。

    初音未来偶像歌姬

    巡音流歌偶像歌姬

    洛天依偶像歌姬

    绚濑绘里学院偶像

    总之，算上她十个人，其中八个就是跟偶像有关。

    这个群难道是偶像群吗？自己要不要还是退了为好

    有些犹豫的明日奈，想了想，最终决定问个问题再决定退不退。

    结城明日奈：「请问您知道‘朋友’真正意义是什么吗？」

    明日奈没有忘记，让自己产生兴趣加入这个聊天软件的广告是最初那句‘想明白朋友真正意义所在吗？’这话，如果不是这话吸引了明日奈的好奇，以她的性格，绝对不会做出一旦被母亲发现，铁定要被挨训的风险来做此事。

    谌羽：「」

    谌羽：「这」

    谌羽不知该怎么回答结城明日奈这个问题，她所提出问题的答案实在是太多了，每个人对朋友定义都不同。这就好比，对于哈姆雷特，一千个人就有一千种看法。他实在是不知该用哪种方法来定义朋友这词意义所在。

    结城明日奈：「你也不知道吗」

    明日奈有些失望。

    看来还真是自己奢求太多了，一个网上聊天软件而已，加上自己还是陌生人，怎么可能轻易的得到自己想要的答案。

    “”

    看着手机里结城明日奈发的信息，谌羽有些头疼。

    他不是不知道，但他自己认为对于朋友的定义，在其他人看来或许是很傻很天真，但就是这样，谌羽一直坚持着自己对朋友的定义看法。

    谌羽：「朋友它真正意义的话，每个人都有不同的看法。坦白了说，你所提出的问题，我并不知道该用哪种看法来回答你。」

    都有各自的看法吗我的看法又会是什么？

    明日奈陷入了沉思。

    对于朋友，从小因为母亲介入的关系，她几乎与这词隔绝。上了国中后，这才在母亲‘提示’下，交到自己人生中第一个‘朋友’，可这些‘朋友’，明日奈一点都没有想和他们深交的地步。

    因为在书中她了解到，不能抱有有利可图的态度去交朋友，可她这种行为，已经是带有利益的态度了。

    母亲之所以让她结交学校那几位朋友，还是因为那几位朋友父母在商业上和自己社长父亲有商业来往。她与他们交个朋友，说好听点就是促进双方之间的关系，说难听点就是利益结合罢了。

    想来想去，明日分发现自己对于朋友的见解，还只是停留在书上了解的地步。

    结城明日奈：「那您可以说说你对朋友的看法，这样行吗？」

    看到这条消息，谌羽心中顿时想到了一个词。

    乖乖女

    从最初开始聊天到现在，结城明日奈每一次提问都会加上恭敬语，之所以会有这样的表现，绝对跟平时受到的教育环境有关系。

    虽说一个良好的教育环境不能将其所在的所有人教导的彬彬有礼，但这样的教育环境绝对比那些没什么讲究教育环境下所教导出来的人好得多。

    前些年谌羽刻意去了解过这方面，他知道结城明日奈在进入〔swordartonline（刀剑神域)〕之前，不论是在家里还是在学校，都是出了名的乖乖女，进入〔swordartonline（刀剑神域）〕后，她才重新改变成长。

    谌羽：「在这之前，先认识下，叫我谌羽，之前总感觉我两之间聊天气氛有些怪怪的。」

    结城明日奈那礼貌的问答，差点让谌羽也学着她那样来聊天了。

    醒悟过来的他，急忙将这样的气氛转过来。

    开玩笑，聊个天虽说不准出口成脏，但也不要像现在这样彬彬有礼啊，这两者的聊天气氛，算什么聊天啊。

    大部分时间聊天不就是聊聊日常，放松放松心情吗？

    结城明日奈：「我叫我亚丝娜，请多多指教。」

    虽说没怎么接触网络，但明日奈还是明白，在网上不能擅自告诉对方自己现实真实信息。

    是她没有注意到还是忘记了，在她加入群时，群系统就自动将她部分真实信息填在她的名片上了。

    “”

    这我该如何反应

    看到聊天栏里，结成明日奈五个字大大出现在聊天框中，谌羽突然不知该如何把话题接下去了。

    算了吧还是告诉她真实情况吧。

    结城明日奈之所以让他称呼她为亚丝娜，估计是因为怕在网络上遭遇到不良份子吧。可是就算是这样，在她入群后，群系统就更新了她部分真实信息。

    谌羽之所以那么确定，是因为他看了结城明日奈名片上的信息，名片上信息跟原作中基本一模一样。

    谌羽：「亚丝娜我跟你说，在你加入群的时候，群系统自动更新了部分信息。」

    明日奈看到这消息，再看看自己聊天消息上顶着‘结城明日奈’五个字后

    躺在卧室床上的明日奈，脸蛋上顿时抹上了一缕缕红晕。

    这下

    结城明日奈：「抱歉，抱歉，非常抱歉，我并不是有意想要欺骗你的！！」

    自己说谎被人拆穿，明日奈顿时有些慌，即使她知道现在这情况是发生在虚拟的网络上，但现在她的心想想还是很忐忑不安。

    谌羽：「」

    谌羽：「没事啦，我只是想提醒提醒你罢了，毕竟这个群有点特殊。总之，明日奈以后你就知道了。」

    谌羽也没有想到结城明日奈会有那么大的反映。

    这事如果放在她经历过〔swordartonline（刀剑神域）〕后，绝不会是现在这个样子吧。

    谌羽：「对了，结成桑，我直接叫你明日奈没问题吧。」

    反映过来发现自己刚刚称呼有些错误，谌羽询问下，如果没问题就继续，不行那就回到最初那样。

    结城明日奈：「没问题」

    真的没问题吗明日奈

    刚刚看了明日奈才注意到谌羽是男性，男性直接称呼自己明日奈除了家里人外，就连国中的朋友都是称呼自己结成同学。

    结城明日奈：「谌羽君你现在能告诉我你对朋友的理解定义了吗」

    到现在，结城明日奈还没忘记自己最初加群时的好奇之由。

    谌羽：「没问题，对了，如果明日奈你在称呼我前不要用上敬称就更完美了。」

    谌羽：「在我看来，朋友是每一个人这一生中，必不可缺的东西。某个我不知道叫啥名的伟人说过，人类都是群居生物，这一观点在某种程度上可以理解为每个人都是需要朋友的。一个知心理解自己的朋友，他会给自己带来数之不尽的幸福快乐。当然，如果不小心交到居心不良的朋友，也会带来非常多的烦恼困扰。」

    对于自己的见解，谌羽不会只说其中的优点或者缺点。他做事看人前都会去观察目标的多面性，之后结合多面性下的矛盾再考虑自己的观点。

    对于朋友的真正意义所在，这点说实话如果真让谌羽来讲，他可以讲一段长达2000字左右的见解，但这些看起来字数多的见解有什么用呢，这些见解最终简短理解就是他上面发的那条信息。

    知心朋友多，做事啥的顺。居心不良朋友多，做事处处为难。至于没朋友嘛，那你就要做好要么被世界孤立要么与世界为敌的准备。


138 夭寿了，谌羽竟然被禁言了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    上架日期已经确定下来了，还有一星期，自己就不能像这样咸鱼了

    这就是朋友吗？感觉有点不对劲诶

    结城明日奈：

    结城明日奈：这

    想想谌羽说的蛮有道理的，但明日奈却不怎么理解赞同。

    在她看来，既然都成为朋友了，为何还要去过多在意对方另一面，开开心心在一起不好吗？

    对于结城明日奈的反应，谌羽表示理解。

    就因为他那独特甚至有些疑神疑鬼的观点，谌羽真正的朋友很少，更别提能交心那种。

    谌羽也不会去强迫对方理解自己，在他看来，能知道他的为人还能与自己相处的人，那才值得他去付出。

    不然他可不想放太多精力来跟你互相演戏。

    谌羽：对了，明日奈，我记得你们那边有一款非常火爆的游戏即将公测了吧。

    从结城明日奈头像来看，现在的她应该还没有进入rn刀剑神域才对。

    可猜测始终是猜测，只有亲自证明了才知道猜测是否正确。

    结城明日奈：嗯，没错，谌羽你所说的是rn刀剑神域吧。

    能让结城明日奈这样的乖乖女都知道游戏名字，可见这游戏影响力有多大，毕竟这游戏可是世界上第一款完全潜行模拟游戏。游戏厂商为了赚的头筹，宣传肯定是不会小的啦。

    而结城明日奈之所以知道这个游戏，除了游戏宣传以及影响很大外，最主要的是他哥哥有幸拿到了运行这个游戏的游戏头盔。

    谌羽：就是它。

    果然没错，现在的结城明日奈是还没有进入游戏前的时候，要不要稍稍提醒她不要接触这个游戏呢？

    这个念头在谌羽脑海中想想便否定了。

    还是算了吧，万一时候让她发现自己提前知道茅场晶彦的阴谋告诉给警察，虽说以群系统的本事来说，警察什么的简直可以说直接无视。

    毕竟你见过有哪个能让人自有穿越的系统怕一个日常世界警察的？没有吧，如果真有，它也不怕被同行笑掉大牙。

    但就是这样，谌羽心中还是抱着多一事不如少一事的想法，将自己这个念头打消。

    对了，除这之外，他还不想拆散那对给他这样的单身汪喂了成吨的狗粮模范。

    可惜，这个念头被谌羽打消了，但某个藏在暗处的家伙却记住了这一点。

    谌羽被管理员禁言三十天

    结城明日奈：

    刚加入群的她，还暂时不懂这条信息究竟是什么意思。

    禁言三十天难道谌羽在刚才的交谈中得罪了潜在的管理员吗？被禁止发言三十天。

    相对于结城明日奈的疑惑，谌羽则是懵了彻底的懵了

    自己被管理员禁言三十天

    神管理员，在谌羽那个世界，他还没有见过有哪个管理员禁言能禁到群主的。

    群系统，你怎么不直接发我被群系统你禁言三十天

    很快，谌羽便想到了能禁言身为群主的他就只有一个人。不，准确来说是个不知是啥的东西，这个东西正是目前在暗地掌控一切的群系统，也只有它才能随意做出这种简直不按套路出牌的举动。

    望着手机屏幕里中那显示在打字栏中那一段禁言中，29天23小时59分钟后解禁字样，谌羽就觉得一阵蛋疼。

    自己到底做了什么天怒人怨的事，让群系统亲自禁言自己

    乐正绫：夭寿了，群主被禁言了！！

    乐正绫：初音未来，初音姐，你太牛了，连群主都能禁。

    谌羽前脚被群系统禁言，乐正绫后脚就跳了出来。

    乐正绫：啊嘞，有新人啊，欢迎新人！

    乐正绫：还有新人啊，我是乐正绫，以后叫我绫姐或者阿绫就好了，千万不能叫绫妹，如果你这样叫的话，事先说好，我绝对会跟你急的哦。

    乐正绫：还有就是会不会是群主调戏了新人才被初音姐禁言的呢？

    喂喂喂，阿绫，别趁我不能出言反驳的时候毁我清白诶！

    阿绫，你的手速什么时候能在这么短短几秒中打出这么多字来啊，你是不是练过啊！

    现在只能真正窥屏的谌羽，隔着屏幕吐槽着阿绫这一些列的消息。

    结城明日奈：

    结城明日奈：你好，前辈

    面对突然冒出来的乐正绫，对方那副活力、自来熟的样子，让她有些不知该怎么和对方交流接触。

    乐正绫：别叫啥前辈啦，这样叫挺生分的，刚刚看了下你的名片，发现明日奈你才14岁，我呢今年16岁，你就叫我绫姐好了。

    乐正绫：对了，突然叫你名字，明日奈你应该不会介意吧？

    突然冒出的乐正绫，依旧用她那高速的手速在短短几秒中打出这么一段话来。

    结城明日奈：

    结城明日奈：不，不介意，前辈你高兴就好。

    这群的人，怎么都是副自来熟啊

    自己还是找个机会退了比较好。

    乐正绫：叫！我！绫！姐！

    结城明日奈：绫姐

    乐正绫：这才对嘛，明日奈我跟你说，以后在这个群呢，你千万不要信一个叫镜音铃的人，她说的话特别是关于我的，都是扯淡。

    乐正绫：还有就是，在这个群，大家都很好相处但千万不要去惹初音未来，她可是这个群的管理员。

    乐正绫被管理员禁言十分钟

    我我还是离开这里吧这里的人太奇怪了

    看到这个突然冒出来的前辈，跟她说了一串她并不怎么懂的话后，又被那位神秘的管理员禁言了。

    明日奈感觉这个聊天软件好危险

    初音未来：绫酱，你这话说的我好像不好相处似的。

    这又冒出来一个，这位还是之前那位前辈特意叮嘱过之人。

    初音未来：你好哟，新人，我是初音未来，未来请多多指教咯。

    我该怎么回复她呢？万一这位管理员像对待之前两位那样对待自己，她该怎么办才好？

    初音未来：放心吧，明日奈，只要你不作死，我是不会禁你言的。

    结城明日奈：你好，初音未来前辈

    初音未来：哦，对了，直接叫你名字没问题吧？

    为何这个群的人总是一个样子，总喜欢先斩后奏，这让明日奈拿什么来拒绝。

    只能窥屏的谌羽郁闷了，自己一被禁言这就瞬间冒出来两位，没禁言前怎么没看到她们出现呢。

    还有一点让谌羽上心，那就是自己被禁言，其他人会不会问初音是不是她做的。

    这不，谌羽刚想起这事，群里便有人问这事了。

    洛天依：初音酱，你怎么连群主也禁了？群主做出了什么吗？

    看到洛天依的提问，谌羽便盯着手机屏幕。

    接下来初音的回答，可是会触碰到聊天群目前为止都未触碰的区域。

    初音未来：群主涉嫌调戏新人，所以我就禁了他。

    洛天依：

    结城明日奈：

    洛天依：这样啊那就让群主在小黑屋冷静反省反省。

    导演，这剧本又不对了喂。

    天依，明日奈，你们看到这条消息难道就没有其他反映了吗？特别是明日奈你，初音可是说我调戏了你，你最起码也表个态说没有啊，你这个沉默很让人误会的诶

    不对，不对，我怎么在这个时候去想这种无关紧要的事，当前最重要的就是初音的态度。

    为什么初音会承认是她禁言自己的，即使初音有这个权利，以谌羽对初音的了解，她之所以会肆无忌惮的禁言洛天依、镜音铃她们，是因为她们很早就认识，玩的熟大家都知道对方是个什么样的人。

    但谌羽不同，虽然经过这些日子的相处，群里的各位对他有了大致的了解，但初音对自己绝不会像乐正绫、巡音流歌那样，随意禁言。

    最最最重要的是，谌羽不相信身为管理员的初音，权利竟然达到可以禁言他这个群主的地步。

    如果没有能力禁言自己，初音为什么要承认呢


139 新的篇章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    饵块是坑，饵块是坑，饵块是坑，重要的事情要说三遍！！！

    “啊哈”

    阳光投过窗帘之间细缝照射进来，不知自己睡了多久的谌羽揉揉有些睁不开的眼睛。

    昨晚他睡觉时间可以说是来到这世界最晚的，没有之一。

    为了想了解初音为何会替群系统背锅，谌羽熬到凌晨才睡。

    可就是等到群里聊天散会后，谌羽还是没有发现自己想要看到的信息。

    看来群系统的能力比自己想象中还要大啊

    很早之时，谌羽就开始猜测群系统能力究竟是有多强。在没有经历太多事，谌羽对群系统能力只能了解最表面的一层。

    现在看来，自己又进一步看清了它的能力。

    之前谌羽努力让自己不去想这方面的事，可到现在他不得不面对群系统这种近乎操控思想的能力。

    没错，在谌羽看来，群系统神秘能力中就有一种类似于操控思想的能力。

    如果没有这个能力的话，群里的人认识到现在，聊的话题也只是很普通的日常话题，谌羽暗自窥屏发现，初音未来、南小鸟她们从未怀疑过对方现实是否真实存在。

    这种矛盾让谌羽之前麻痹自己，不要去在意这些小事，可现在看来，有些东西还是要从小事了解起。

    初音替群系统背锅这事，让谌羽对群系统多了解一分，可就是这多了解的东西，现在对他来说并没什么用。

    群系统，你还真是会玩啊，看似暴露了自己，实则什么都没有暴露，你这样的行为实在是让人恨不起来。

    如果换做其他系统，对谌羽发布强制任务的话，谌羽最主要做的就是在完成任务之时探查系统背后的真相，但现在他这个群系统，开始到现在的目的很迷很迷。

    既没有发布什么任务，也没有跟自己交流，只是在最恰当的时候给了自己最基本的帮助，这种既不是大棒也不是胡萝卜的政策，让谌羽怨恨不起来同时也高兴不起来。

    群系统，你还真是把我吃的死死的

    谌羽并不是那种刻意去追求什么的人，他本性之中就有条随缘心性，万事随缘，随缘就好。

    群系统这样做恰好将他这条掌握的死死的，加上自身并没有暴露太多的东西，让谌羽既生不出反感又暂时找不到办法去了解它。

    算了，现在还不是时候去了解这个，只要一直这样下去，群系统这家伙总会慢慢将自己暴露在阳光底下。在这之前，还是不去想这事，反正想到了以现在自己的能力

    现在他的能力大部分还是群系统赋予的，如果那它赋予的能力去对付它。

    嗯

    即使谌羽这个系统肚量再好，也容不下自己吧。

    自己没能力自保前那样做，纯属作死。

    换上从现代世界带来的衣服，顺带一提，到这个世界后，除了谌羽自己没有意识换衣服外，其他时间他都是穿的是现代带来的衣服。这些衣服不多，但也足够他来回换洗的。

    幸好现在这世界还处于夏季，谌羽带来的夏季服装还能穿，不然是冬季的话，谌羽可不会为了风度而跟温度过不去。

    拉开窗帘，耀眼的阳光便投过门窗照射进来。

    谌羽在闭上眼的同时也捂住了双眼。

    好刺眼自己应该是睡过头了，只是今天怎么没人来叫自己呢？

    等到适应阳光后，谌羽睁开双眼，在瞧向前院风景时，他看到前院多了一个平常没有见过的东西。

    马车不，准确来说，这个世界称作为龙车才对

    龙车

    对了，按照原作剧情走向的话，今天是那位伯爵王选者家臣来通知艾米莉娅在这几天，宫廷就要召开真正的王选者会选。

    之前因为少了一位候选者的原因，正是国王候选议程并没有开始。现在因为莱茵哈鲁特找到了先王王弟后代，这位后代正是第五位国王候选者，至于这位是谁嘛，谌羽肯定是知道的。

    要进入王选篇了吗不知因自己的介入，菜月昴会不会再一次变成那样的人。

    原作中，就因为菜月昴在王选篇的表现，谌羽对他的好感降到了冰点甚至可以说是厌恶的地步，如果不是后面菜月昴那正常的表现让谌羽对他的好感渐渐回升，不然以谌羽的性格，早就把菜月昴当做一个回档机器来用了。

    谌羽从来不承认自己是个好人，之所以帮助菜月昴，还是因为在他心里把菜月昴当做朋友来看。面对谌羽的主动接触，菜月昴也没有表现出太大的厌恶，菜月昴那种信任态度谌羽还是能感受得到的。

    如果菜月昴是陌生人的话，救不救那就要看谌羽心情了。再严重点是敌人的话，现在菜月昴就如刚才所说的那样在谌羽眼里就是个回档机器。

    别问谌羽做不得做得到，谌羽只想说一句，他能让菜月昴成熟同时他更能让菜月昴堕落。

    菜月昴那18年的死宅经历，在谌羽看来简直没有，忽悠他真的没什么大问题。

    直接来到前院，谌羽现在要做的是想见一个人，见一个跟莱茵哈鲁特有关系之人。不仅如此，他还有自己的计划。

    到现在，谌羽的实力，除了剑心通明外，还有个契约精灵小家伙，恰恰这两者都可以说是外物能力，他本人的实力可以说是非常的弱。

    当前要做的就是，如何提高自己本身实力。

    身体能力要经过长久锻炼才能看到效果，那除此之外，那就只有技巧一途。

    技巧这东西，最快的增长办法依旧是实战，而想要快速熟练技巧外，除了自身努力还有悟性外，得还有个高手从旁指点才行。

    俗话说师父领进门修行在个人，都没有人将你领进门，你还修行个屁啊。

    谌羽要找的那人有着剑鬼绰号，在剑术造诣上有很高成就的高手。

    你说谌羽怎么不去找更厉害的剑圣莱茵哈鲁特？

    拜托，即使谌羽看过原作，对莱茵哈鲁特的剑技也没有太多的了解，让谌羽铭记于心的是莱茵哈鲁特身上那四十多个加护。

    作者亲儿子。

    这是看过原作读者对莱茵哈鲁特也被称为莱傲天的看法，相对于另一个先苦后甜的菜月昴来说，这位剑圣大爷，从出场一记画风次元斩亮瞎了观众读者眼睛后，其他时候，读者对他实力的了解就是秒秒秒，以及是那闪瞎眼的四十多个加护。

    怨念

    如果群系统也给我来这么一个套餐，我也不至于现在处处想变强了。

    龙傲天什么的，谌羽不想当那是骗人。谌羽敢打赌，在能成为龙傲天机会前，任何一个生物都拒绝不了。

    甩甩头，将那只是想想而已的不靠谱念头甩出脑海，谌羽来到龙车附近。

    眼下还是脚踏实地的过眼前的生活吧。

    走到龙车前，谌羽便看到一位身穿管家制服，虽然看起来上了年龄但给人一种非常精神的男人在打扫着龙车。

    “你好”

    男人没有理会谌羽，继续打扫着龙车车厢内的卫生。

    面对对方无视自己的话，谌羽也没在意，因为他知道眼前这个男人本身性格就是如此，对于陌生人什么的，并不会起太大的关注。

    “你好，我是罗兹瓦尔家食客谌羽，能认识下吗？”

    其实，谌羽自己都不知道该找什么样的理由来跟对方交流，在来之前谌羽就想了很多种办法，可到来到跟前后，还是找不出合适眼下的办法。现在的他，只能靠临时发挥了。


140 姜还是老的辣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咸鱼如我，咸鱼如我，咸鱼如我

    身为卡尔斯腾家的执事，国王候选者之一的库珥修卡尔斯腾的剑术导师，威尔海姆这次来罗兹瓦尔宅邸是为同样身为国王候选者艾米莉娅传递王选消息的。

    就在跟随自己一起来的同伴，卡尔斯腾家家主库珥修骑士菲利克斯进屋与艾米莉娅相谈时，威尔海姆选择留在龙车做着清扫的工作。

    威尔海姆看向眼前这位自称罗兹瓦尔家食客的少年，少年先前提出的问候并没有让威尔海姆在意。

    在威尔海姆看来，与其无聊到与一位陌生人交谈，还不如将这时间运用到该做之事上。

    本以为对方发现自己没有理会他，自觉告退的威尔海姆，在少年说出第三句话时，便将注意力放在了少年身上。

    “身为国王候选者之一的库珥修剑术导师的你，跟我来一场剑术切磋吧？”

    剑术切磋？

    这位自称食客的少年有没有说错话吧。

    眼前这位少年看起来绝不是那种与剑度日的类型，从他身上，威尔海姆没有看到任何习过剑术后而养成的行为。

    即使谌羽的话成功引起威尔海姆的注意力，但威尔海姆却依旧没有开口回答他。

    看到这里，谌羽心中不由地苦笑。

    眼前这位有着剑鬼绰号的男人，在性格上属于那种严肃认真那类型，他跟莱茵哈鲁特不一样，在不能引起他的注意力的情况下，他是不会轻易与陌生人接触的。

    原作中菜月昴是用下午茶这种标准式待客之道来打通关系的，而谌羽因为身份限制原因，肯定是不能选择这个方法。

    为了能引起他的注意力，谌羽这才说了一句剑术切磋的请求。

    这个看来对方好像很怀疑自己的样子

    这算是偷鸡不成反倒蚀把米吗？

    本想利用剑术切磋为由，想打通交流下关系的，但现在看来，应该是失败了。

    “我在你身上看不到任何有习过剑术的影子。”

    “”

    谌羽听后一愣，随后明白对方为何在听到自己那话后依旧不搭理自己。

    姜还是老的辣，只看了他一眼就能看出自己是个冒牌货。

    之所以像这位号称剑鬼的男人提出剑术切磋，谌羽的底牌就是剑心通明。除去这个外，说真的，谌羽到现在还真没学过任何剑术。

    清楚自身这一点的谌羽，找不到什么合理的话去解释。

    其实说是没话解释，但谌羽心里却明白还有个办法能让对方相信自己。

    事实证明，行动往往要比嘴上说说更让人信服。

    威尔海姆看到眼前这位少年在听到自己说的话之后。留下一句“请你稍等片刻”就跑回别居，之后没过多久从别居里拿了两柄木剑再次来到自己身边。

    他真的要跟自己来一场剑术切磋？

    将木剑摆在一旁的花台上，谌羽将内心情绪平定下来后，认真的看向眼前这位精神抖擞的男人。

    “接下来，你还是这样认为吗？”

    右手拿起木剑的那一刻，谌羽的气质瞬间一变。同时，在他身前的威尔海姆也将注意力完全的放在他身上。

    这是

    如果说没进入剑心通明的谌羽气质是那种随处可见的普通人毫无出彩的气质的话，那现在谌羽则是一位明明站在人眼前，却给人一种不存在的感觉。

    没有习过剑的其他人或许不了解这样的气质具体代表什么，但在剑术上有着超高造诣的威尔海姆却明白，这样的气质代表着一个人的心态、精神达到最巅峰。在这样的状态下，能将自身实力完全甚至超水准发挥出来。

    这样的状态，往往是那些在某一方面达到巅峰造极的强者才会拥有的状态，眼前这位之前还是普通人的少年，怎么转眼间就会拥有这种他都还没有达到的状态。

    难道他真的是位剑客？

    威尔海姆想到眼前这位少年之所以进入了那种状态，是因为手中拿起剑那一刻起才有这样的气质。

    这一点，可以说明对方之所以会进入他都没有进入过的状态是因为剑的关系。

    “这样的我，有资格与你进行剑术切磋了吧。”

    进入剑心通明的谌羽，语气平淡，但这种平淡的语气却给人一种异常自信的感觉。

    他说的话，给威尔海姆一种眼前站着的不是一位少年，而是一位剑术达到巅峰正四处挑战的剑客。

    威尔海姆拿起木剑，他现在对待谌羽的态度不像是之前那副不怎么搭理的样子。

    “与你切磋，是我的荣幸。”

    能得到强者的关注与尊重，最好的办法就是自身也是强者。

    剑术一途，不分年龄，达者为先。

    谌羽所表现出来的气质与态度，这让沉浸在剑术多年的威尔海姆都没有达到。所以，威尔海姆的态度这才转变成这样。

    两人选择的切磋场地是前院一处小空地，这处空地不大，但也足够让两人进行剑术切磋。

    剑客之间的切磋较量并不是魔法师之间切磋较量那样，会给周围场地造成大范围破坏，剑客之间的较量往往只是那几个刹那间就能决定胜负。

    “那么请多多指教咯。”

    剑心通明状态下的谌羽没有选择等待防御反击，他这次主动进攻。

    这次的剑术切磋，他并没有抱着一定要赢的心态去对待，他想要得到的是，这个世界的剑术究竟发展到何种地步。

    如果有可能，他希望能从对方剑术下，学到属于自己的剑术。

    没错，你没看错，谌羽并不是想跟威尔海姆学习剑术，他想要的是通过与之切磋来增长自己的见识，这样为以后创造专属自己的剑术积累经验。

    别居内，正刚刚将王选消息传达给艾米莉娅传的菲利克斯，刚准备起身离开，他便注意到屋外的异动。

    来到窗边，菲利克斯便看到了前院与威尔海姆切磋的谌羽，对于能在剑术上与威尔海姆不相上下的少年，菲利克斯顿时来了兴趣。

    “艾米莉娅殿下，请问在前院与威尔海姆执事切磋的少年是？？”

    发现艾米莉娅跟随自己来到窗边，菲利克斯有些好奇的问道。

    艾米莉娅透过窗户看到这一幕后，心中有些纠结，更多的是无奈。

    在她看来，救了自己的谌羽与菜月昴性格上都是属于那种善良之人，但行动上两者却有很大的差别。

    菜月昴重在生活上努力，而谌羽则是在自身能力上努力之人。

    从他来到别居苏醒后，艾米莉娅每一次看到他，发现几乎他都是在锻炼自身。

    “菲利克斯骑士，他是罗兹瓦尔家新来的食客，同时他跟另一位对我有救命之恩。”

    “这样啊”

    “艾米莉娅殿下，天色也不早了，我得回去转告库珥修殿下今日行程消息。”

    菲利克斯没有再继续问下去，虽然他对这位能让威尔海姆认真起来的少年很好奇，但他也知道，现在可不是去了解少年的机会。

    “菲利克斯骑士，慢走。”

    他这个状态难道是一种世界加护不成？？

    面对谌羽的进攻，威尔海姆完全将其抵挡下来。可就是这样，却让威尔海姆怀疑谌羽的剑术能力起来。

    在威尔海姆看来，能有这样状态的剑客，其实力应该远远不止这点才对，即使他和对方都没有拿出真正的实力，但也不可能像眼前这样才对。

    一位只有在剑术登峰造极后才会拥有的状态少年，他的进攻给威尔海姆一种没有任何失误但同时也没有任何亮点之处的感觉，这样的感觉让威尔海姆很疑惑。


141 自身的不足

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    每一次谌羽所做出的攻击行为都是最完美最正确的，可就是这样的攻击，却被威尔海姆一次又一次的抵挡下来。

    从刚开始的疑惑到现在的镇定，谌羽在这次切磋中找到了自己所欠缺的东西。

    经验

    技巧

    这两者都是谌羽目前最欠缺的东西。

    剑心通明可以让他身体意识达到最巅峰，可就是这样他依旧欠缺本身无法无视的因素。

    经验与技巧

    打个比方，这两者就好比是一座迷宫中的地图，有地图之人可以毫不费力穿过迷宫，而那些有能力却没有地图之人，虽然迷宫最终困不住那些人，但没有地图的那些人想要走出迷宫还是要费点力的。

    谌羽现在能与威尔海姆在剑技切磋上能不分上下的原因，一是两人都没有拿出真正本事，而是他能躲过威尔海姆的反击完全是靠剑心通明带来的非人意识以及反应。

    谌羽与威尔海姆之间的切磋具体样子，可以比作为，一个懂的枪械操作的小孩，利用手中得到的黑科技操控着加特林，对着一位武力高超的大人横扫着，而武力高超的大人虽然可以躲避掉加特林的横扫，但是因为靠近对方代价太大原因，只能被动躲避寻找反击的机会。

    谌羽是那位有着黑科技傍身的小孩，而威尔海姆则是武力高超的大人。

    虽然可以躲避抵挡谌羽的攻击，威尔海姆有时还能找到反击的机会，但也只是这样，无论是自己的躲避过程还是他的反击，他的行为对方都仿佛预料到一样，提前攻击预料地点。

    这样的攻击刚开始让威尔海姆处于很被动的状态，但随着慢慢适应了对方的攻击节奏，威尔海姆渐渐习惯并做出了相应的躲避方案。

    谌羽的攻击给威尔海姆感觉就像是一位失去记忆的顶尖剑客，这位顶尖剑客凭借着自身的意识与他在战斗。

    相对于威尔海姆逐渐熟悉了谌羽的攻击节奏，而谌羽也从中了解到自己所欠缺的东西。

    “不打了，看来我要走的路还很长。”

    最后一次攻击被威尔海姆抵挡下来后，谌羽果断的往后退去。

    从刚开始到现在，谌羽默默的计算着自己进入剑心通明时间，现在已经到了极限时间的一半，再进行下去的话，他就冒着将自己的秘密给暴露的风险。

    将自己的秘密暴露出去，即使这人未来对自己没有危害，但这也不是谌羽想要看到的。

    万一被他人知道自己生存凭仗的缺点，他人恰恰又是敌人的话，只要对方脑子没有进水，稍稍想点消耗办法，他就陷入非常被动的处境。

    在谌羽看来，眼前这位大叔在未来成为自己的敌人可能性很但即使是这样依旧改变不了谌羽的想法。

    与其坚持下去被对方发现自己的秘密，还不如主动认输来得痛快。

    退出剑心通明，谌羽还是能感受到身体被抽空的感觉，这种被抽空的感觉只是出现一瞬间便消失，之所以会消失那么快，还是因为现在谌羽已经渐渐习惯两者状态之间的过度。

    身体并没有表现太多虚弱的样子，但谌羽脸色还是有些虚弱。

    “多谢大叔今天抽空陪我进行剑术切磋，今天的切磋让我受益匪浅。”

    谌羽说这话并不是在说谎，今天与大叔的剑术切磋跟之前的战斗或训练比起来，是完全不同的两种体验。

    战斗训练是谌羽单纯是为了变强而进行的。

    而剑术切磋归根到底也是变强，但其中谌羽却认识到了自己目前的不足。

    面对认输果断并且一脸不在意的谌羽，威尔海姆有些想不通。

    在他之前遇到的剑术高超者，大多数都是心高气傲之辈，至于其他的，还是多多少少有些骄傲。

    眼前这位少年，经过刚才的切磋，威尔海姆便以承认他，可就是这样，他所表现出来的那种即使输了也无所谓的态度，让威尔海姆有些楞。

    真是有趣的少年啊

    “大叔，到现在我还还不知道大叔你的名字呢？你能告诉我你的名字吗？以后有机会的话，我再来找大叔进行剑术切磋。”

    虽然知道眼前这人身份背景，但要让谌羽却忘了对方具体叫啥了。

    对于这位大叔，谌羽只知道他有个绰号名为剑鬼，他是先代剑圣的丈夫，这位剑鬼先生同时也是这代剑圣莱茵哈鲁特的爷爷。

    至于名字嘛好像是一大串的样子

    对于那些名字一串一串的人，谌羽下意识会将这些人归类到不到必要时刻是不会去记的名单。

    “我是威尔海姆范阿斯特雷亚，目前担任卡尔斯腾家执事。”

    威尔海姆的自我介绍，在谌羽心中第一印象是。

    ，果然好长

    卡尔斯腾没有记错的话，这个卡尔斯腾家应该就是五位王选者之一伯爵少女所在的家族名称了。

    “威尔海姆大叔，这样叫你没问题吧。”

    “这”

    面对谌羽的自来熟，威尔海姆有些不适应。

    在他看来，谌羽之前的行为够奇特的了，现在还表现出这个样子，一时让他不知道该用平时那态度对待他呢还是顺着对方的态度来。

    “威尔海姆执事，我们该离开了，库珥修大人还等我们回复呢喵。”

    就在威尔海姆为犹豫的时候，从龙车那方向走来一位少女猫娘？

    看到这位少女，谌羽心中顿时生出了一个想法。

    传说中画女硬说男，他终于见到了。

    眼前这位从各方面看起来都像是为可爱猫娘的人，却实实在在是个男的。

    如果这位猫娘在谌羽世界生活的话，很有可能会被他那个已经渐渐走向奇怪方面的世界男人肛的。

    “抱歉，有事在身我们得离开了，以后有机会的话可以来卡尔斯腾家，非常乐意与你切磋。”

    “嗯，有机会的话我一定会去的。”

    威尔海姆说完便与猫娘离开了。

    猫娘并没有和谌羽打招呼，在上龙车前看了谌羽一眼后，便钻进龙车中。

    “威尔海姆执事，不知刚刚与你较量的少年，你的看法呢喵？”

    在龙车中，菲利克斯询问坐在对面的威尔海姆。

    “有趣的少年。”

    听到威尔海姆的回答，菲利克斯表情有些惊讶。

    在他看来，平时威尔海姆是不会轻易对人有看法的，他之所以这样问，还是因为在他看来有趣的少年在威尔海姆心中是怎样的。

    在这之前，菲利克斯就抱着威尔海姆不回答的心态。

    但现在看来，能得到威尔海姆这样的评价，这位少年还真是有趣啊。

    不知以后会不会和他再相遇呢

    “莉娅，你真的这样决定了吗？”

    送走菲利克斯，回到自己屋中的艾米莉娅，此时正透过窗户望着前院锻炼的谌羽。

    在她屋子中，帕克正坐在她平时看书处理公务的桌子上。

    “罗兹先生到现在还没有回来，接下来的王选会议我得有个能辅助我的人才行。”

    之前王宫召开类似的会以，罗兹瓦尔都会陪她一起。

    可这一次，罗兹瓦尔从那晚离开到现在，都还没有回来，后天就要召开王选会议了，如果在这之前她没有找到支持者或者骑士的话，在接下来的王选会议上会很被动。

    “可是莉娅，即使你让他暂时成为你的骑士，你有没有想过他是否同意，而且还有他在王都可是没有一点名气。”

    才刚得知艾米莉娅的想法，帕克有些不理解艾米莉娅为什么会做出这样的决定。


142 谌羽，做我的骑士吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然我很咸鱼，但我准时更新，即使今天下午停电了，我依旧准时更新

    为什么自己要这么做呢

    艾米莉娅想起那日谌羽对自己说过的那番话，虽然艾米莉娅内心不怎么赞同，但后来仔细想想却能明白其中代表的部分含义。

    就因为这样，让艾米莉娅对谌羽又再次好奇起来。

    “帕克，你认为谌羽不合适吗？”

    对于帕克，艾米莉娅还是很尊敬的，如果帕克不赞同的话，她便放弃这个决定。

    帕克飞到窗边，透过窗户，它看到前院中跑步的谌羽。

    “也不是这个意思啦，我只是担心你这样做，谌羽君他是否同意，还有昴君，他对你可是”

    身为艾米莉娅的契约精灵的帕克，它跟其他精灵最大的不同除了本身力量外，它对人类世界还是相当了解的。

    就拿眼下这件事来说吧，如果艾米莉娅想让谌羽成为他的骑士，其中最大的问题就是菜月昴的态度如何。

    如果因为这事导致谌羽与菜月昴产生矛盾的话，帕克宁愿艾米莉娅不要这么做。

    “我和昴之间并不是帕克你想象的那样”

    艾米莉娅脸色有些慌，语气有些着急的解释道。

    虽说菜月昴是自己的救命恩人，但艾米莉娅清楚，她对菜月昴真的没有那方面的感情，她最多只是把对方当做一个不懂事的弟弟来看待。

    “我知道但莉娅你有没有想过，如果你这样做了，谌羽君那边还好，行事有些冲动的昴君会怎么想，我可是事先提醒你哦莉娅，在人类世界，嫉妒可是最可怕的**。”

    “莉娅，难道你想看到谌羽君与昴君因为你的事而闹矛盾。”

    “怎么会这样”

    艾米莉娅有些懵了，她之所以想让谌羽成为她的临时骑士是因为，前两天谌羽对她说的话，让她明白了部分曾经她所不明白的事。

    在艾米莉娅看来，无论是思想还是行动，谌羽表现出来的成熟行为足够担任她的临时骑士，但她没有想到这事暗中所隐藏的纠纷。

    看到艾米莉娅这个样子，帕克也是无奈的叹口气。

    “莉娅，如果你真想要这样做的话，那就提前跟昴君聊聊。如果莉娅你对他没有感觉最好就断了他念想，做不到的话最起码也不能让他对这事有任何的歪念之想。”

    其实帕克对菜月昴还是有一定的好感的，正是因为这个好感，帕克才不想看到菜月昴因为艾米莉娅这事而跟谌羽争吵。

    帕克不知道艾米莉娅清不清楚菜月昴的为人，但帕克它却能感受的出，以菜月昴对艾米莉娅的热情，身为一个男人，绝不会让自己喜欢的女孩跟另一个男人走得那么近，即使这个男人是自己的好朋友。

    在没有遇到艾米莉娅前，帕克多次看到人类男人为了女人而跟自己亲朋好友翻脸的。

    艾米莉娅仿佛明白了什么，回答着它。

    “帕克，我知道了。”

    希望昴君能理解吧，不然这事还真难处理了。

    从艾米莉娅此时的表情，帕克知道艾米莉娅并没有放弃，艾米莉娅选择了它刚才所说的那个办法。

    不知群系统会不会像之前在！世界那样，突然将自己送走呢？

    自己来到：从零开始的异世界生活世界也有一定的时间了

    不对，真正算起来这才过了几天

    算了，不纠结这个，群系统是把自己丢在这个世界还是像！那样突然将他在某个时间内送到其他世界，两者在谌羽看来都很有可能。

    躺在草坪上看着高挂夜空的皎月，谌羽脑海中不禁会议起曾经的事。

    不知父母还好吗？当他们知道自己突然消失或者其他的，他们会是怎样的心情

    不管是什么，他们肯定会很伤心吧，毕竟自己可是他们的亲骨肉，原本只会出现在电视连续剧上白发人送黑发人的场面，两位老人亲身经历一次，想必

    突然有些怀念以前日子的谌羽，脑海中的倦意渐渐袭来，纯心想要放松一回的他，就这样躺在草坪上睡了过去。

    在梦中，谌羽梦到了自己不知何时回到了那个生活了二十多年的世界。这次他回去不再是孤单一人，在他身旁有很多人陪他一起回去。可让他好奇无奈的是，他无法看清身旁这些人的真面目，他只能通过身旁那些跟自己差不多一样的身影判断出对方是人。

    在梦中的谌羽，突然发现到自己掉进了一个寒风凛冽的冰谷中，感受到身体周围传来的寒冷。

    给我醒来啊！！

    在这个念头出现后，现实沉睡中的谌羽仿佛受到什么刺激一样，睁开了双眼。

    果然是梦吗

    不知道其他人有没有这样的能力，谌羽本人却是在做梦时，很大几率知道自身在做梦。在梦中，除了外界强制打断外他可以跟着梦境发展，同时他也有随时从梦中醒来的能力。

    这样的能力，谌羽自己都不知道这算不算是特殊的能力。

    醒来之后的谌羽，发现身上正盖着一张毛毯。

    正好奇毛毯哪里来的他，转头便看到身旁躺着位少女。

    艾米莉娅

    她怎么会在这里

    随后谌羽发现艾米莉娅好像是睡过去了，而从她那身体蜷缩的样子，谌羽将身上的毛毯给她盖上。

    一阵冷风袭来，让身穿短袖的谌羽身体不禁起了些鸡皮疙瘩。

    嘶好冷

    要不要回去呢？

    刚有这个念头，谌羽看了身旁正处于梦乡中的艾米莉娅一眼后，便打消了这个念头。

    还是再等等吧，刚才身上的毛毯八成就是艾米莉娅盖上的，自己醒来就丢下她离开，怎么说有点不地道呢。

    不知道自己有没有机会回去呢

    之前做的梦，谌羽还历历在目，梦中的他的确回去了，可谌羽知道，梦始终是梦，是内心最期盼发生的事而拟想化的产物。

    可就是这种拟想化的东西，让谌羽内心却抱着丝丝期望。

    他穿越跟其他小说大部分主角一样，都是根本没有想到系列。他与其他小说主角一样很快适应了当个世界的生活，而不一样的是谌羽内心深处还是非常在意原本世界的生活。

    今晚的梦，让谌羽明白了一件事。

    回家

    这件事已经成为他心中的执念之一，为了等到自己能回家的那一天，他一定要活到那一天。

    嘛嘛，怎么感觉自己心态那么悲观呢，与那些被下达玩不成就被抹杀的主角相比，自己这个系统最起码没有颁布类似的任务，回家什么的，总有一天会达到的。在这之前，自己就好好地生活成长下去，等回去那一天，自己这些经历也可以成为吹牛的资本啊

    这样想想，谌羽原本有些失落的心态顿时高兴不少。

    也在这个时候，谌羽身旁睡了过去的艾米莉娅，揉了揉眼眸醒了过来。

    “你醒了。”

    看到坐在自己身旁的谌羽，艾米莉娅脑海中逐渐回想起今晚发生的一幕幕。

    她先是找到菜月昴，跟菜月昴交谈一番后，她便找谌羽，最后在前院草坪上发现他身影时，发现他竟然睡着了。不忍心吵醒谌羽的艾米莉娅回到房间拿了床毛毯给谌羽盖上后，便在谌羽身旁坐了下来。

    艾米莉娅想要等待会，或许不久之后谌羽就会醒来。

    可是一个多小时过去了，艾米莉娅发现对方没有丝毫醒来的迹象。

    那时的她，或许被谌羽那困倦气息传染，艾米莉娅也没有多想便在其身旁躺了下来。

    这么一趟，很快艾米莉娅脑海便被困倦占领，不知不觉间便睡了过去。

    “谌羽，做我的骑士吧。”


143 骑士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谌羽，做我的骑士吧。”

    “哈！！！”

    谌羽有些懵，艾米莉娅开口第一句话就让他脑子有些转不过来。

    骑士他记得这个世界，特别是像艾米莉娅这样的王选者，选择骑士是非常重要的事情。

    艾米莉娅怎么突然会说出这样的话。

    面对谌羽那惊讶的样子，艾米莉娅再次重复了一句。

    “谌羽，做我的骑士吧。”

    “等等等等等！！！！！！”

    “艾米莉娅，你这句话太劲爆了，先让我理清理清思路。”

    谌羽之所以会这么激动，是因为他知道王选篇中，原作中艾米莉娅之所以会和菜月昴闹矛盾是因为菜月昴想成为艾米莉娅的骑士，而艾米莉娅则是不想让菜月昴再卷入麻烦中没有同意，最后菜月昴自作主张在王选会议上闹出了一个谌羽就连都认为的大笑话。

    菜月昴在王选会议上的表现，将他的无知、冲动发挥淋漓尽致。

    而在被那个紫毛骑士教训后，与艾米莉娅交谈时，同时将他的自私、自大也给完全展现了出来。

    为什么你不理解我，我做的这一切都是为了艾米莉娅你！为什么你就不能理解我！为什么啊！！！

    每当想起原作中菜月昴对艾米莉娅说出的这话，谌羽内心对菜月昴态度就是怜悯与可怜。

    怜悯是因为当时以上帝视角看待这事的他，知道菜月昴做的这一切都是为了艾米莉娅，这种拼尽全力的付出却没有得到一点回报，反而还得到对方的不理解，这种憋屈感谌羽设身处地想想就大概明白当时菜月昴是怎样的情绪。

    可怜是菜月昴他只是无脑付出，在付出时却没有为艾米莉娅想想自己做这事之后会给艾米莉娅带来怎样的影响。在菜月昴眼里，艾米莉娅只是一位可爱善良的美少女，对于艾米莉娅背后还有层国王候选者光环身份这点他自动无视掉了。

    可以说，菜月昴对待艾米莉娅的态度就好比是童话故事中那纯洁至极的恋爱，虽说这种恋爱过程会误会重重，但往往到最后大部分是以甜蜜在一起为结局收场。

    正是因为这样，谌羽并不想搀和进菜月昴与艾米莉娅之间。

    即使他之前让菜月昴去攻略蕾姆，这样做还是因为为了更快更简单的度过当下的那关。

    就是这样，他也没有抱着菜月昴有了蕾姆，我就有机会的想法，去靠近艾米莉娅。

    虽说因为自己的介入，让菜月昴与艾米莉娅的接触比原作少了很多，但从之前菜月昴对艾米莉娅的态度和那晚与菜月昴谈话来看，在菜月昴心中，艾米莉娅的地位还是很重要的。

    “艾米莉娅，你是认真的？”

    艾米莉娅点头。

    “可我从其他地方了解到，骑士这职很重要，特别像是艾米莉娅你这样的王选者，挑选骑士更是重中之重的事情。”

    “这点是我没有表达清楚，其实我是想要谌羽做我的临时骑士”

    说到这里，艾米莉娅意识到如果自己请求对方成为自己的骑士，尽管这个骑士只是临时的，但在对方看来，自己这样的请求会不会是看不起对方表现。

    “对不起，对不起，我刚才所说的话并不是不是针对谌羽你”

    本来想解释什么的，可说出口后艾米莉娅却不知道该怎么解释了。

    对于艾米莉娅突然的道歉，谌羽显示有些奇怪，随后听到后面那话，渐渐明白了过来。

    “没事，我只是在意为什么艾米莉娅你突然会让我成为你的临时骑士呢？”

    不管是正式骑士还是临时骑士，在谌羽看来，都是差不多的麻烦。

    反正无论哪一样，自己一旦答应了，菜月昴那边就会有特别的想法吧，毕竟之前的事还能含糊过去，眼下这事可是实实在在发生的事，再怎么解释都显得有些苍白无力。

    “后天王都就要召开王选会议了，这次王选会议是关于第五位王选者以及正式开始王选议程。之前召开王轩会议罗兹瓦尔先生陪我去的，这次罗兹瓦尔先生还没有回来。”

    到现在罗兹瓦尔还没有回来这家伙在暗地搞什么鬼？

    原作中菜月昴最后之所以能在魔兽森林活下来，还是因为罗兹瓦尔及时赶到，一发天降正义，哦不对，天降火球将菜月昴从鬼门关给拉了回来。

    现在因为他的介入，这家伙还没有回来

    “这样啊难道艾米莉娅你没有骑士或者支持者的话，就不能参加王选会议了？”

    “也不是这样说啦，其实我是在担心如果我一个人去参加王选会议的话，没有罗兹瓦尔先生在，会给我带来负面影响，毕竟我是”

    说到最后，艾米莉娅语气越来越而她眼神则有些黯淡。

    没有听见艾米莉娅最后说了些什么，但谌羽从她此时的神情可以大致猜到。

    艾米莉娅又在为自己身份感到失落了吧

    与传说中差点毁灭世界的嫉妒魔女莎缇拉有着大致相同的外貌的她，经常被周围人忌讳。

    “艾米莉娅，即使周围之人如何对待自己，只要保持自我就好了。”

    “如果连自己都看不起自己，那这个人存在就真的没什么意义了。”

    “谌羽”

    “放心吧，这次我答应了。”

    一直以尽量减少麻烦为处事原则的谌羽，刚开始本想拒绝艾米莉娅的，只是碍于找不到理由和开头就拒绝对方的话会很不给面子，就这样拖到现在，当他看到艾米莉娅那副失落的样子后，心中某根弦被触动了。

    自己啊终究只是一个凡人，做不到斩欲忘情。只是看到这一幕，就忍不住了，看来还是得要多锻炼锻炼心性才行。

    从这一刻谌羽答应成艾米莉娅临时骑士开始，谌羽就做好明天面对菜月昴质问的准备。

    “诶诶诶，我说为什么骑士要换服装啊！！！”

    第二天大清早，谌羽就被拉姆蕾姆拉到服装室里，量身定制衣服。

    谌羽他忘了，这个世界，准确来说卢克尼卡王国的骑士，是有制服存在的。

    看到蕾姆拉姆两人在自己身上东量量西测测，谌羽仿佛有一种自身秘密被扒开的错觉。

    到了中午，谌羽身穿着前些日子跟莱茵哈鲁特差不多款式的制服从自己卧室来到客厅，客厅中早已等待的艾米莉娅和菜月昴同时看了过来。

    “谌羽大哥，你身穿这身行头为什么还要佩戴着木剑啊。”

    望着眼前突然帅气很多的谌羽，菜月昴内心羡慕不已。

    这一刻，菜月昴希望穿上这身制服的就是自己，可是以目前自身的能力，是没有资格穿上这身服装的吧。

    想至，菜月昴就想起昨下午艾米莉娅找到他，跟他谈的那些话，菜月昴心中就有些失落。

    自己真的就不能光明正大的站在艾米莉娅身边吗

    那时，当艾米莉娅提出她想要谌羽成为她的临时骑士时，菜月昴想也没想就推荐自己，可艾米莉娅当时就拒绝了。

    昴你并不适合做我的骑士

    当时听到这话的菜月昴，差点想要质问艾米莉娅这是为什么，之前他即使被恶魔缠上依旧留在别居，其中最关键是因为艾米莉娅在。为了艾米莉娅，他冒着生命危险留在别居，可到头来，她却说自己不合适。

    就在他想要出口质问的时候，脑海中突然想起谌羽曾经对自己说过的一句话。

    在没有为他人着想的付出，这样的付出往往是得不到任何回报的。

    想到这话，菜月昴先是不明白，随后理解其意思后，心中有种难以形容的失落。

    谌羽大哥，为什么你再一次的预料到了


144 尤里乌斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这说一句，书评区的某个书友，你最好收敛点，别总听到风就是雨。坦白说，以前我有时间陪你玩，但我现在不想跟你玩下去了，下次再看到类似的发言直接永封，之前我都发过好几次帖子提醒你们了，被毒到怪我咯？

    还有就是，我不知道你们说主角怂的书友是如何定义这个词的，如果认为自己能穿越就是天老大，地老二，自己就是第三的话，那请你离开好吗？人的尊重不仅是别人给的，更多的还是自己争取的。

    人靠衣装，马靠鞍。

    身穿骑士制服的谌羽，现在走在王都最起码有回头率了，当然这个回头率是来源他那身显眼的白色骑士制服。

    在卢克尼卡王国，骑士是一个崇高的职业，每一位骑士往往都代表着实力与地位。

    卢克尼卡王国中，每一位男性王国公民曾经或多或少都有进入王国骑士团的梦想。

    “艾米莉娅，难道成为你的骑士以后，每天都要穿这身难受的制服吗？”

    龙车中，谌羽浑身上下感觉说不出的难受。

    这身外表看起来帅气的骑士制服，他穿上后，总感觉这身衣服到处都有限制。

    打个比方，当他弯腰时不注意点话，衣服腰间部分就会一缩，给人一种腰间被勒住的感觉。

    还有身后的披风，披风的存在，总给谌羽一种身后一直有东西在吸引自己注意力，穿上制服到现在，他不知道多少次回头看身后有什么东西了。

    这不，刚说完这话，他又回头看了一次。

    ，强迫症伤不起啊

    是谁设计出来这种中看不中用的衣服的

    现在谌羽有些明白那位骑士为什么身穿制服时，在战斗时都还能表现出一种优雅潇洒，感情这跟他们身穿的衣服有关啊。

    如果不顺着衣服设计方向来，万一在决斗时，都还没被对手击中，自己衣服就破了，这丢人那就丢大发了。

    头一次看到谌羽会露出这种不满的神色，不知为何，艾米莉娅竟然会感觉眼前这一幕很有趣。

    “抱歉啊，谌羽，只能委屈你一段时间了。”

    望着眼前这位想动却处处限制的少年，这让艾米莉娅感觉和他终于不像以前那么远了。

    之前，虽然她能跟谌羽谈上话，但谌羽表现出来的态度，让艾米莉娅总有种对方仿佛在逃避什么。

    这种感觉，一度让艾米莉娅自我疑惑。

    还有，对方所表现出来的为人处事态度，给艾米莉娅一种很安心的感觉，这感觉就好像只要呆在他身边，他就会为你将所有事考虑好。

    想到这里，艾米莉娅不禁捂嘴轻笑。

    看到艾米莉娅连笑都要掩嘴的样子，不用想，对方这样做肯定是他的原因。

    再一次的开局不顺啊

    从艾米莉娅回答中了解到，自己再纠结下去也不会有什么好结果后，谌羽便不再去纠结这个问题。

    我说，你又笑啥？

    望着对面坐在艾米莉娅肩上，正跟艾米莉娅有样学样的银色小狗，谌羽眼角有些跳。

    艾米莉娅笑笑就好了，你这个深井冰精灵跟着学有意思吗？

    脑海中刚有这年头，谌羽突然意识周围温度正急速下降。

    抬头看到小家伙正一脸不爽的看着他，谌羽郁闷了。

    我去，要不要在这方面那么敏锐啊

    这次我就要我错了还不行吗，小家伙，我向之前对你的发言道歉，我不该那样说你的。

    谌羽温度渐渐回到之前样子，再看看刚才那个不爽的小家伙现在正和艾米莉娅亲昵呢。

    “”

    我真哔了了，这到底谁是谁的契约精灵啊！！

    那日从帕克那了解到小家伙真实身份后，小家伙跟在艾米莉娅身边的时间远远超过自己的时间，除了它玩累了，自动回到谌羽身体里休息外，其他如果不是谌羽找它的话，一般是看不到它的影子的。

    “谌羽君，别在意，这不，你不是还有我陪你呢。”

    坐在谌羽肩上的帕克，发现谌羽瞧向维尼目光时，仿佛猜到了什么，出声安慰道。

    艾米莉娅学习的魔法大多数是冰系，体内储存的火之玛那大部分都是偏向于冰系，而同样身为司掌火之玛那的大精灵维尼，它更擅长冰系魔法，这种情况下，就导致了维尼异常黏艾米莉娅。

    这两天来，维尼除了休息外，其他时间大部分都是呆在艾米莉娅身边，身为它的主人谌羽，却被它晾在一边。

    “我有什么好在意的，相反，我在替小家伙感到高兴呢。”

    谌羽说的是实话。

    他这个有深井冰意向的契约精灵，这些日子没有想象中来烦他，这一点真的让谌羽感到发自内心的高兴。

    虽说不知道它跟着艾米莉娅到底在做什么，但以艾米莉娅的性格来看，她应该是不会教什么奇怪的知识给小家伙的。

    听到周围传来吵杂的声音，谌羽拉开龙车车厢内的帘幕，发现他们已经到了王都。

    而在逗弄小家伙的艾米莉娅也注意到这一点后。

    “谌羽，接下来我们的行程是拜访与我同为王选者之人，从她那里了解我不在王宫时，王宫这段时间发生了什么事。”

    “同为王选者”

    “嗯，她与我不同，小小年龄的她，现在可是担任一个大商会会长呢。”

    大商会会长那岂不是说跟原作一样，去拜访那个小紫毛了？

    小紫毛是谌羽对卢克尼卡王国五位王选者中最小的那位自我称呼，由于对方在原作中出场戏份不多，加上名字有些长的问题，谌羽并没有记住她的名字。

    小紫毛的骑士那个表现上将菜月昴狠狠收拾了一顿，实际上是在救菜月昴的大紫毛？

    那个大紫毛还是可以值得结交呢

    看到又不知不觉陷入沉思的谌羽，艾米莉娅没有再向他介绍解释。

    艾米莉娅相信，即使谌羽有些不懂，他也不会做出过分的行动。

    有些事情可以在相遇之后了解，现在就不打扰他了。

    龙车很快来到艾米莉娅所要拜访的王选者别居前。

    “艾米莉娅殿下，欢迎您的到来。”

    刚下龙车，谌羽和艾米莉娅便听到一旁传来的男声。

    顺着声音传出的方向望去，谌羽便看到一位与他身穿差不多一样制服的男人。

    怪不得这家伙能和莱茵哈鲁特成为朋友基友，人以貌聚，物以类分这种事到处都可以看到。

    望着眼前这位美男子逐渐朝着艾米莉娅走来，谌羽看到对方第一眼就知道其身份。

    虽然叫不出对方名字，但谌羽脑海中大致过滤了便对方在原作中的表现。

    “艾米莉娅殿下，骑士尤里乌斯向您请安。”

    谌羽严重的大紫毛由里乌斯单膝跪地，随后在艾米莉娅左手手背轻轻一吻。

    “午安，尤里乌斯骑士。”

    艾米莉娅很有礼貌的回了句。

    而谌羽则是没有看向这边，他现在的目光正巡视着周围的建筑。

    果然，不管在哪个世界，有钱人住的地方都给人一种大气奢华的感觉，这里也不例外。

    艾米莉娅拜访的对象，谌羽很清楚对方身份是什么。可就是知道对方的身份，谌羽看到其居住的房屋时，难免还是有些感叹与惊讶。

    由里乌斯跟艾米莉娅做了个标准的骑士见面礼后，他便将注意力放在了还在观看周围环境的谌羽身上。

    这身制服

    身为王国近卫骑士团副团长的由里乌斯，非常明白这身服装代表的含义。可让他疑惑的是，最近他并没有了解有新的骑士诞生啊，特别是像王国王选者骑士这种大事。如果真有，他应该早已得到消息才对。

    难道对方还是艾米莉娅殿下私自承认的，还没有去近卫骑士团登记？

    想到这里，由里乌斯对谌羽更加的好奇。

    王选者骑士可不是随便哪一位就能当上的，目前每一位王选者骑士都有着各自非常出色的一面，不知眼前这位能让艾米莉娅承认的骑士，有什么特别之处呢？


145 又要刷好感了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    七夕快乐，饵块今天决定吃狗粮度过，不知大家吃的是什么呢？

    大致打量了下周围环境后，转过头来的谌羽看到眼前这位名叫尤里乌斯的骑士正打量着自己。

    咦？我脸上有花吗？为啥要这样看我？

    “你好，在下谌羽，终生陪伴守护艾米莉娅殿下身边的骑士。”

    既然要演戏嘛，那就争取演的真实点。

    谌羽不知眼前这位外冷内热的骑士对他是什么样的态度，但他现在最起码不能表现出任何反感的样子。

    “你好”

    面对谌羽主动示好，尤里乌斯一时也拿不出他身为近卫骑士团副团长的威严来对待谌羽。对他来说，谌羽现在这个骑士身份还并没有得到骑士团的承认。

    正是这样尤里乌斯也不会表现出反感布满之色，毕竟身为王选者艾米莉娅殿下承认的骑士，他还没有资格去说三道四。

    “艾米莉娅殿下，安娜殿下已经在内恭候多时，请您移步。”

    走在这栋远比罗兹瓦尔别居豪华许多的别墅中，转了几个弯后，谌羽意识到自己好像在这座别墅中迷路了

    我勒个去，这栋别墅到底有多大啊

    望着眼前装饰华贵优雅的走廊，谌羽脸有些抽动。

    刚刚见过那位小紫毛，同时小紫毛的真名被谌羽记在心中，毕竟以后又很大的机会打交道嘛，到时相遇记不住对方名字的话，那不仅仅是闹笑话那么简单，这其中还牵扯到不敬这个可大可小的问题。

    现在谌羽身份是艾米莉娅骑士，而小紫毛则是与艾米莉娅同级的王选者。

    换做前世职场的说法，艾米莉娅是谌羽的上级的话，而小紫毛同样也是。

    对上级不敬，那可是要丢饭碗的。

    对了，小紫毛名为安娜塔西亚合辛。她的骑士大紫毛则是尤里乌斯尤克利乌斯。

    为了记这两人的名字，特别是后面那位，谌羽在脑海中重复默念遍。

    或许是将大部分注意力放在记名字上，导致谌羽不知不觉间就迷了路。

    早知道就呆在门外静静等待艾米莉娅与安娜塔西亚谈好就好了，何必自己非要在去前院等待她呢。

    走廊尽头是个丁字形路口，谌羽现在所在的走廊周围都是门并没有窗户，这让谌羽失去了通过窗户来确定自己位置的办法。

    这个时候，有选择困难症的谌羽，一时不知该决定往那边走。

    毕竟他从会议室离开前可是说了去前院看看，而身为别墅主人安娜塔西亚也给他指了一条路。如果他瞎乱逛的话，很有可能会被别墅里的人当做意图不轨之人对待。

    现在他可不是以前那样独自一人，谌羽现在一旦表现有什么不好地方的话，很有可能牵扯到他身后的艾米莉娅。

    啊！！！

    好烦躁！！既然无法决定的话，那就让老天爷来替自己决定吧。

    这一路上，谌羽也没有碰到别墅里的佣人。到现在，只能靠他自己走出别墅了。

    将腰间木剑抽出，木剑直立，剑尖着地。接着，谌羽左手一转，木剑便快速旋转起来。

    往左还是往右就看木剑剑柄朝那边倒去，至于剑柄倒向他现在所在的方向或者在他眼前一堵厚厚的墙方向嘛，那就重新旋转。

    老天爷，希望你这次不要坑我啊

    就在谌羽注意木剑旋转越来越慢，就快要倒向其中一边时，他身后传来了一个男声。

    “谌羽骑士，你在这做什么？”

    听到人的声音，谌羽一喜，但随后反应过来这声音跟脑海中某人的声音对上波号后，他心中更多的是慌。

    我去，他怎么在这

    难道自己刚刚离开时，他就一直跟着自己？

    照这样说的话，那刚才自己在别墅里无厘头乱逛岂不是被他全看在眼里

    没有在意木剑最终倒向哪个方向，谌羽转过身，看到身后不远处的尤里乌斯，一脸的无奈。

    “抱歉，别墅走廊通道太多，我迷路了。”

    谌羽不喜欢说谎，特别是在这种他看来根本没必要说谎的情况下说谎的话，那只会让对方徒增不信任罢了。

    是啥就是啥，反正在谌羽看来，所谓骑士中一些无关紧要的尊严还没有让自己顺心来得重要。

    “”

    自己是不是对他太过于期待了。

    望着眼前这位笑的有些尴尬的少年，尤里乌斯内心自问道。

    与刚开始相遇不同，之后几次短短的接触交谈，尤里乌斯发现对方腰间带着把木剑时，想到了一件事。

    这件事是他的好友莱茵哈鲁特告诉他的，好友莱茵哈鲁特说他在贫民街执行任务时，遇到一位年龄跟他们类似，但剑术非常高超的少年，单论剑术的话，莱茵哈鲁特自认为他估计还不是那少年的对手。

    起初尤里乌斯还以为莱茵哈鲁特在开玩笑，莱茵哈鲁特的剑术，不说王都，在整个王国青年一代都是最顶尖的，能在剑术上让莱茵哈鲁特自愧不如的少年，这样的人会有吗？

    后来莱茵哈鲁特说出的话更加让尤里乌斯感到不相信。

    对方的剑术已经达到单凭木剑便能将猎肠者压制的地步，虽然这个压制时间很短暂，但这一点我能肯定，起初他的的确确能将猎肠者完全压制。

    听到这里，尤里乌斯虽然心中有些不相信好友莱茵哈鲁特说的话，但看到他认真的脸色后，知道以好友的性格，在这样的脸色下并不是在开玩笑。

    最终莱茵哈鲁特在离开前让他注意下这位少年的动向，隐约跟他表明，有机会的话可以将他拉进近卫骑士团。

    当时尤里乌斯虽然将这话听进耳里但却没有过多在意什么，直到不久前他看到谌羽腰间带着柄木剑时，才放过来。

    莱茵哈鲁特离开前好像说过，他看到少年的时候，艾米莉娅殿下也在一旁，那岂不是说

    接下来尤里乌斯看到眼前这一幕后，感觉自己是不是认错人了。

    之前确定他的身份后，尤里乌斯还有着其他想法，现在看来，那些想法用得着应用在这人身上吗？

    “尤里乌斯骑士，能带我去前院吗？”

    既然是请求嘛，语气那就自然有些虚。

    反正在谌羽看来，现在只要有人带他脱离眼前这个困境，其他事都好商量。

    听到这话，尤里乌斯对谌羽的印象又再次下降一些。

    身为骑士，不能在这样的小事上放弃尊严。

    “跟我来。”

    尤里乌斯只是说了这么一句后，转头就走。

    对于尤里乌斯所表现出来的态度，谌羽耸耸肩撇撇嘴。

    为什么尤里乌斯现在的态度与之前有很大的差异，谌羽很快便猜到了其中原因。

    唔希望艾米莉娅不会在意自己这些小习惯吧

    谌羽明白，自己现在这样的行为习惯，在这些从小受到正规良好教育的大家子弟眼中，很多时候是一种丢人的行为。

    而谌羽他现在身为艾米莉娅的骑士，如果艾米莉娅因此让他改正的话

    抱歉，谌羽只能辞去这个身份。

    有些事他可以妥协，但有些事即使到他死去，他也不会为任何人改变。

    在谌羽看来，我可以尽量妥协配合你，但你也不要因此让我强制改变什么，如果真要这样，他只能退出。

    大家在一起，图的就是一个开心快乐嘛，何必为了在一起而处处不顺心呢。

    再说天大地大，谌羽又不是那种离开你他就活不下去的人。

    有些行为习惯早已印刻在谌羽内心最深处，这些行为习惯已经成为他的为人处事的一部分。

    如果为某人某事而改变的话，他还是他吗？

    谌羽自认为自己是个不斤斤计较的人，但有些事他钻起牛角尖来的话，别说十头牛，就是世界毁灭也不一定能将他拉回来。

    嘛接下来要怎么才能把大紫毛好感刷到正数上呢？

    在这个虐狗的节日里，我向大家推荐一本书关于世界的一己之见，这是本宅文哟，对此有兴趣的书友可以去看看哦。

    对了，上面推书的作者可是我家太太，如果不喜的话默默弃了就好，不然今晚我跪搓衣板的话，我是不会放过你们的


146 切磋与挑战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一路上，尤里乌斯没有为谌羽介绍，而谌羽也没有主动提问，两人各怀心思。

    谌羽跟着尤里乌斯来到前院，安娜塔西亚所居住的别墅前院，有一处非常大的空地，看到这块空地时，谌羽脑海中顿时想到了个注意。

    将谌羽带到前院后，尤里乌斯就准备离开。

    “尤里乌斯骑士，如果现在有空的话我们过去切磋切磋？”

    想要最快得到男性的认同，最简单直接的方法就是让对方认可你的实力，只要你有实力，对方就算心里再不认同你，表面却还是会表现出认同状。

    不认同？，与你交流到认同为主。

    特别是在这个强者为尊的世界，想尤里乌斯这样的骑士，只要你表现出让他认可的实力，他就不会对你表现出太多的厌恶感。

    而谌羽之所以想要尤里乌斯不反感自己，一是对方是位面冷心热的好人，二是为了预防未来发生的某件事，到时避免他误会，他得提前让尤里乌斯了解他是个什么样的人。

    当然，理解最好，不理解的话那就算了，谌羽并不想强求对方理解自己。

    到时他站出来阻止自己的话，推倒就是

    呸呸呸，又再瞎想什么奇怪的东西了，现在最主要的还是跟对方切磋，了解下对方实力先。

    原作中对尤里乌斯实力描写太少了。

    王国近卫骑士团副团长，被称为最优的骑士，安娜塔西亚的第一骑士。剑技、魔法能力优秀，深受其他骑士们的信赖，而本人也自称王国之剑。

    这就是目前谌羽能想到有关于对尤里乌斯实力大致描述的句子，其他的要么他忘了，要么就

    算了，与其究竟这个还不如直接试探下，那样远比根据原作来定义真实得多。

    尤里乌斯一愣，他没有想到对方会趁此向他提出挑战。

    没错，就是挑战。

    在骑士之间并没有切磋这样说法的，骑士之间，没有切磋只有挑战。

    而对于被挑战的骑士来说，每一次被挑战都会全力以赴，毕竟自己如果输了的话，很有可能成为对方未来踏入巅峰的垫脚石。

    特别是身为王国近卫骑士团副团长的他，他身上不仅背负着自己的名誉，还有安娜塔西亚以及王国骑士团的名誉。

    也就是说，一旦他输给谌羽的话，只要谌羽有心的话，那他未来在近卫骑士团甚至王都上流圈子中，威严与名誉绝对会下降不少。

    输给一位默默无闻之辈，这对任何一位成名已久，名誉与威严加身的骑士名人都是一种不小的打击。

    对方之前所做的都是为了现在？？

    尤里乌斯开始怀疑起谌羽的意图起来。

    从开始引诱自己带路，到现在找到机会提出挑战。如果他输了，那他身后的安娜塔西亚殿下名誉也会跟着受损。

    在这个关键时候，安娜塔西亚名誉因他而受到损害的话，同为王选者之一的艾米莉娅应该很乐意看到。

    毕竟，在目前王选者贵族之间支持率来看，尤里乌斯所支持的安娜塔西亚，目前是四位王选者中得到贵族们最多支持的王选者。

    虽说得到贵族们支持对于王选来说并没有太大影响，但这股影响也不能小视。

    “我同意你的挑战。”

    虽然怀疑这是谌羽早已蓄谋的阴谋，但尤里乌斯却没有想过拒绝的念头。

    以王国之剑自居的他，不会也不能逃避任何挑战，一旦逃避，就会留下把柄。有着完美主义的尤里乌斯，这样的把柄可不是他想要看到的。

    最重要的是，尤里乌斯对自身实力很自信。即使之前在莱茵哈鲁特那里了解过谌羽的大致实力，他也有信心击败谌羽。

    切磋变成挑战，谌羽很无奈。

    虽说对于骑士的了解，谌羽还停留在书面上，具体啥的他还没来得及了解就被艾米莉娅拉来。但小白的他，大致也明白对于骑士来说，切磋变成挑战的话，是一种怎样的形式了。

    嘛反正在他们看得很重要的尊严在自己看来没什么卵用，大不了等会主动认输好了。

    在谌羽心中，他自认为自己输给尤里乌斯可能性不大。

    毕竟在他看来，尤里乌斯的实力没有威尔海姆实力强，毕竟威尔海姆再怎么说也有个绰号剑鬼在那，而尤里乌斯还没有什么实质性的绰号啥的。

    你说最优的骑士王国之剑不是他的绰号？

    拜托，你随便找个人评论评论，究竟是最优的骑士王国之剑还是剑鬼给人更厉害。

    骑士之间的挑战胜负判定可以分为很多种，而抱着切磋想要尤里乌斯认同想法的谌羽，自然选择最简单的一击取胜。

    这个一击取胜是指，在挑战中，双方哪一方率先命中对方要害，命中的那方判断为赢。

    而武器自然是选择的木剑，即使这场切磋在尤里乌斯看来是挑战，谌羽还是选择武器中最为和气的木剑来做为武器。

    在安娜塔西亚别墅工作的佣人可不像罗兹瓦尔别墅那样只有拉姆蕾姆两人，在安娜塔西亚别墅工作的佣人人数达到两位数。之前谌羽在别墅走廊迷路没有遇见佣人，这纯属是他倒霉。

    这不，两人刚来到别墅前院那块空地准备时，就有在附近工作的佣人看到。

    这些佣人看到后，一个个放下手中工作瞧向这边。

    之前她们就已经注意到谌羽与尤里乌斯。

    尤里乌斯的话，她们当然清楚他的身份，而跟尤里乌斯身穿类似制服的谌羽，她们则是不明白了。

    当然，这个不明白也只是单单不知道对方名字，谌羽大致身份她们却是猜的出来。

    王选者骑士

    这些佣人在看到谌羽走在艾米莉娅身后时，她们心中便对谌羽身份大致定义的。

    毕竟，在安娜塔西亚别墅工作的佣人，都是安娜塔西亚从家乡自由交易都市卡拉拉基带过来的，对于王都上层的传闻，她们或多或少还是了解点。

    艾米莉娅那头标志性的银白色长发，她们在看到第一眼后便确定今天拜访别墅的客人就是传说中与嫉妒魔女莎缇拉有着大致面貌的半精灵王选者。

    而她身后身穿与尤里乌斯类似制服的谌羽，自然就是王选者艾米莉娅的骑士。

    现在，王选者骑士之间举行决斗，这种场面可是非常少见。

    正和安娜塔西亚交谈的艾米莉娅，下意识透过窗户想看看刚刚跟自己说在前院等待她的谌羽在做什么呢，恰好两位交谈所在的屋子，透过窗户就能看到谌羽与尤里乌斯切磋的空地。

    谌羽他该不是个战斗狂吧

    看到这一幕的艾米莉娅，心中不由的出现这个念头。

    从最初相遇跟猎肠者艾尔莎的战斗，到后来与帕克的训练，明明是只是训练而已到最后却变战斗。还有在不久的昨天，与卡尔斯腾家执事之间的切磋，以及现在与尤里乌斯再次上演了类似的一幕，这让艾米莉娅怀疑自己对谌羽认知是不是还很少。

    而坐在她对面有着淡紫色柔和头发，相貌稚嫩，身穿白色礼服的可爱少女注意到了艾米莉娅异状后，顺着视线朝窗外看去后。

    “刚来就和尤里乌斯对上了，艾米莉娅，看来你的骑士性格满冲动的嘛。”

    没有听出少女中话里有话的艾米莉娅。

    “抱歉，安娜塔西亚。”

    今天明明只是来拜访对方的，现在却变成这个样子。

    在王都，谌羽这种私自没有经过安娜塔西亚承认与其骑士决斗行为，可以算得上是对别墅主人安娜塔西亚的不敬了。


147 标题君被作者君吃了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尤里乌斯到现在终于亲身体验到了，眼前这位被莱茵哈鲁特称赞的少年实力究竟如何。

    单凭剑技，尤里乌斯自认为不是他的对手。

    对方的意识，已经是可以每一次都预料到自己会从哪进攻，每一次自己的进攻不仅会被对方抵挡下来，而且对方还能趁此反击。只是单纯的反击，就让尤里乌斯有些吃不消。

    如果对方主动进攻会怎么样

    毕竟，决斗从刚开始到现在，一直都是自己在进攻

    难怪他的剑术会被莱茵哈鲁特自愧不如，这家伙是怪物吗？在握住剑的时候跟之前相比，简直是两个人。

    尤里乌斯清楚的记得，现在眼前这位浑身上下看来没有丝毫破绽的少年，在没有握住剑的时候，那时在尤里乌斯看来，只需自己随意动手下就能收拾掉对方。

    可现在

    尤里乌斯不得不承认，在没有动用魔法的情况下，单凭剑技的话，他无法战胜对方。

    虽说他现在并没有拼尽全力，但对方看样子也跟他一样。

    要不要使用魔法呢

    尤里乌斯早就注意到周围佣人在观看这场挑战。

    他不能输，如果他输掉的话，近卫骑士团副团长输给无名骑士的消息很有可能在明天就传遍整个上流圈子，只要这个消息传出去，或多或少就会影响到安娜塔西亚殿下名声，尤里乌斯可不想看到这一幕发生。

    渐渐地，尤里乌斯全力以赴起来。

    尤里乌斯的全力以赴，让身为对手他的谌羽第一时间就注意察觉到了。

    他是不想还是不能输掉这次较量？？

    谌羽不懂骑士的尊严，不懂所谓贵族圈子规则，但有些东西谌羽还是能懂的。

    这些东西就是，这个世界人们，特别是骑士，将尊严以及誓言看的非常重。

    不然，菜月昴在王选会议上说出那番话后，整个骑士团的骑士会露出那样的表情。

    对了，菜月昴在王选会议上的表现的确属于那种没动过脑子，自身又没实力，企图想要嘴炮解决一切，可他忘记了，嘴炮并不是万能的。要不是遇到面冷心热的尤里乌斯，或许他在王选会议上所开的地图炮，足够让他在之后的决斗中死上n次了。

    没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗？

    虽然谌羽不懂这些骑士尊严，贵族规则啥啥啥的，但通过他原本所在的世界看过的原作以及那些烂透了的设定，这些人或者说骑士们，经常会把一件小事看的重要。

    唔

    用谌羽来说，这些骑士大部分都有被害妄想症。只要稍稍做出对他不利的行为，这些人就像被踩着尾巴的猫一样，瞬间爆炸。

    谌羽有些猜不准眼前这位美男子骑士内心究竟在想什么，但他大致可以确定，这家伙肯定想过如果他输了带来的后果影响啥啥啥的。

    不然也不会在这次切磋较量中渐渐全力以赴了。

    尤里乌斯的全力以赴并不能让谌羽产生太大的压力，与尤里乌斯的切磋，只是让谌羽大致了解他的实力，他给谌羽带来的压力远远小于威尔海姆。

    算了，再这样下去或许真的会打出真火，那可不是自己想要看到的。

    “我认输。”

    从谌羽嘴里说出的三个字，让准备再次攻击他的尤里乌斯一愣，手中的木剑指向谌羽喉咙。

    “为什么”

    面对谌羽突然的认输，尤里乌斯内心中有种名为耻辱的怒火正熊熊燃烧。

    对方在可怜自己吗？明明他可以赢下这场决斗的，为什么会认输？

    全力以赴后，尤里乌斯真正意识到，自己在剑技上与对方的差距有多大，无论自己从哪方面进攻，无论自己露出破绽诱导对方进攻，可对方就像是看破他的算计一样，无动于衷。面对他拼尽全力的进攻，对方也能游刃有余的抵挡下来。

    “因为再这样下去就过了我发起这场切磋的初衷。”

    看着眼前这位有些失态的尤西乌斯，谌羽将木剑收回腰间，耸耸肩。

    骑士尊严贵族名誉这两个东西还真是将他禁锢死死的

    刚刚才想到两人现在的行为产生的后果并不只对他们自己有影响，还对他们各自身后的王选者同样有着不小的影响。

    尤里乌斯为什么不想输给自己，谌羽猜测，如果尤里乌斯在这次切磋较量中输掉的话，会对他本身拥有的名誉有一定影响，还有他身后的安娜塔西亚同样会产生不良的影响。

    而谌羽输掉的话，谌羽本人到是没什么在意的，只是艾米莉娅那边

    这次过后去跟她道歉吧，毕竟是自己太冲动了点。

    到现在，谌羽才意识到自己身份并不是之前那种自己想做什么就做什么的身份了，之前他所作的一切行为只要自己开心就好。

    现在，身为艾米莉娅的骑士，他并不能像之前那样单凭自己意识行动。

    以后做事，是该要站在艾米莉娅角度想想了

    既然答应做艾米莉娅身后的临时骑士，那就尽可能做一位合格的骑士该做之事，在这种事上敷衍了事啥的不仅害自己同样也害他人。

    “初衷难道你”

    尤里乌斯很想将自己心中的猜测说出来，可看到对方那孩子气般将食指放在嘴前静声的动作后，心中的话就直接卡在喉咙里一样，说不出来。

    发现尤里乌斯那憋着一肚子话的神态，谌羽无奈摊手。

    “虽然我不知道你在想什么，但我只是想告诉你，我之所以像你提出切磋较量，一是想像你证明我并不是无能之辈，二是想通过这个方法想跟你结交个朋友而已。”

    “至于你在想什么我并不想知道，反正我想表达的东西告诉你了，这事过后你怎么看待我，我都没意见。”

    自己终究不是那种瞒得住事的人啊，特别是在想结交的人面前

    在谌羽看来，有些事情自己主动退一步的话，会产生很多意料之外的发展，特别这种行为会给他带来一种心安的情绪。

    自己反正是抱着这样心态来对待你，你如果能理解，我们就可以交个朋友，不能理解的话，那就只能做路人。

    听到谌羽这番话以及从他神态中尤里乌斯并没有发现对方是在欺骗自己，现在的尤里乌斯联想到之前他在决斗挑战中做出的行为后，他相信了谌羽所说的话。

    如果对方真想要在这个关键时刻通过打击自己来达到不为人知的目的话，那他早在决斗开始前就直截了当击败自己，那样的效果远比现在强得多。

    因为大致了解谌羽的实力，尤里乌斯明白自己在剑技上与对方的差距有多大，如果他真如自己想象的那样的话，何必拖到现在还主动认输呢。

    可就是这样，大致明白谌羽不是自己想象中那样的人后，尤里乌斯却不知道该怎么像眼前这位少年开口。

    有一方面尤里乌斯不得不承认他不如对方。

    这方面就是豁达，那种面对任何事能遵循本心的豁达是尤里乌斯所做不到的。

    这种豁达，即有好处也有坏处。

    可正是这样，尤里乌斯内心对眼前少年却有些羡慕。

    能不在意自身名誉，这样的人

    “抱歉啦，给你添了麻烦，我得撤了，等下还要跟艾米莉娅殿下与安娜塔西亚殿下解释呢。”

    不知尤里乌斯此时心思状况的谌羽，他只注意到艾米莉娅和安娜塔西亚此时正结伴而来。

    谌羽之所以道歉，是因为他在艾米莉娅脸色有点不对劲，而她身旁的安娜塔西亚则是饶有兴趣的看向他。

    其中发生了啥谌羽不知道，但两人现在结伴而来，这肯定和他与尤里乌斯切磋较量有关系。

    而身为发起者的他，谌羽莫名的就有些心虚起来。


148 熟人与意料之外的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “艾米莉娅，非常抱歉，给你添麻烦了。”

    离开安娜塔西亚别墅，谌羽与艾米莉娅在门口等待龙车到来的时间里，谌羽终于忍不住的向艾米莉娅道歉。

    不久前，艾米莉娅与别墅主人安娜塔西亚来到前院时，谌羽那个时候就感觉有些不对。

    在接下来的交谈中，年龄尚幼的安娜塔西亚，说话语气却跟年龄有着不相符合的成熟。在她的语气中，谌羽能听出对方的不满。

    自我醒悟的谌羽，这才想起自己这样的行为，在一般贵族上流人士眼中，已经算得上挑衅了。

    毕竟谌羽作为初次登门的客人，一来就挑战尤里乌斯，这样的行为在谌羽本人看来没什么，但在安娜塔西亚眼中却不是这个样子。

    年纪轻轻就是大商会卡拉拉基会长的安娜塔西亚，不仅在商业才能有着过人的天赋外，她对周围事情也异常敏感。不然单纯以她的商业天赋话，在尔虞我诈的商业中，也不可能以这个年龄坐上会长之位。

    不管谌羽挑战尤里乌斯是为了什么，在安娜塔西亚眼中，他这样的行为对她来说就是抱着不纯的目的。如果对方真实目的是针对她的话，她有必要对他做出相应的惩罚。

    即使艾米莉娅出面保他的话，那在将来的骑士团授予仪式上，安娜塔西亚也会将谌羽今日别墅行为告诉骑士团，以骑士团行事风格来看，谌羽今天这样的行为足够取消否定他骑士身份。

    安娜塔西亚打算试探出对方目的如何再做决定时，她的骑士，尤里乌斯却在关键时候告诉她这事只是他与这位新骑士之间的切磋较量。

    安娜塔西亚虽然疑惑尤里乌斯为什么会说出这样的话，但身为当事人的尤里乌斯都这样说了，她如果执意追究下去的话，那可就是在王选议程没有开始前就给她竖立了一个敌人。

    再怎么说，谌羽也是同为王选者艾米莉娅承认的骑士。在没有足够利益理由让安娜塔西亚动谌羽前，商人出身的她，可以当做之前所发生的事什么都没有发生的样子。

    尤里乌斯的解释在这场看起来很有问题的交流中起到了一个很好的疏导作用，他的解释让安娜塔西亚没有再追究下去，也没有让艾米莉娅做好表态的准备。

    在艾米莉娅看来，虽然谌羽今天的行为有些冒失冲动，但如果安娜塔西亚真要为难谌羽的话，她绝对会出面将谌羽保下来。

    谌羽不仅是她亲自授予的骑士，更是她的救命恩人。

    这两个理由足够让艾米莉娅不顾与安娜塔西亚结怨来保谌羽了。

    “不必在意啦，其实今天在这事跟我也有关系，我没有提前跟你说明大体情况。”

    这事在艾米莉娅看来，她自己的确有责任。

    她忘记了谌羽平时处事虽然成熟冷静，但牵扯到提高能力这点，他就会成为一个战斗狂人。

    帕克曾经跟她说过，谌羽是一个不善于表达心事的人，为了完成某事，像他这样的人，通常喜欢将所有责任扛在自己身上。

    当局者迷旁观者清。

    对于谌羽对菜月昴所作所为，艾米莉娅与帕克虽然不清楚其中真正原因。

    但在他们眼中，现在的菜月昴远比初遇之时成熟得多，菜月昴之所以会变成这样，其中跟他一同来的谌羽脱不了关系。

    这一点，不仅帕克和艾米莉娅明白，就连蕾姆拉姆这对双胞胎女仆也同样知道此事，而一直默默观察两人的罗兹瓦尔，则是比他们知道更多的事，但他不知道谌羽为什么这么做以及谌羽目前所做的行为并没有对他产生威胁，所以罗兹瓦尔也没有行动。

    艾米莉娅还记得，曾经自己跟帕克聊天的时候，多次不由地她会聊起有关于谌羽和菜月昴的话题，而两人之间，帕克更在意的是谌羽。

    帕克曾经跟她开过玩笑，帕克那句玩笑话艾米莉娅到现在还记在心里。

    莉娅，如果在两人中选择一位成为你的骑士，我推荐谌羽，谌羽在你身边辅助支持你的话，我很放心。

    帕克或许忘记了这句它跟艾米莉娅开玩笑说的话，但艾米莉娅却从那个时候一直记在心里。

    艾米莉娅之所以请求谌羽成为她的临时骑士，帕克这句玩笑话也占了不小的因素。

    “既然这样的话，那我们两人就不必再互相道歉了。”

    谌羽很不擅长应对现在这样的场面，既然对方不在意那就让这事就这样过去吧。

    就在他们还在别墅门口等待龙车到来时候，他随意朝周围一瞟。

    不是吧这都能让我撞见

    在左边视线尽头，他发现一道红色身影被几位看起来很眼熟的青年拉进巷道里。

    这一幕，让谌羽想起原作中类似的一幕。

    自傲女的骑士呢？以原作来看，这个世界第三位穿越客应该就在附近才对。

    左瞅瞅右望望，谌羽并没有发现对方的断臂骑士，没有发现类似的身影后，这下轮到谌羽为难了。

    要不要进去掺一脚呢？

    谌羽有些犹豫，这事他搀和进去对他来说并没有好处，他这次搀和，可以说是纯属多管闲事。

    但如果他不搀和进去的话，天知道那三位混混会对她做什么，毕竟现在处他之外，可没有其他人会多管闲事。

    虽说谌羽不知这家伙会不会有对付三位混混的底牌，但他知道没有像原作中因菜月昴介入遇到罗姆爷出手帮助后，这件事的结局很大可能会是在谌羽意料之外。

    这再怎么说对方也是个美少女，身为正常的绅士，怎么可能对这事无动于衷呢

    “艾米莉娅，你现在这等我会，我去去就来。”

    留下艾米莉娅疑惑不已的样子，谌羽朝着老熟人小混混所在的巷道跑去。

    遇到这事才让谌羽想起，自己曾经可想做一位‘路见不平拔刀相助’大侠的。因来到这世界后，他周围之人实力太过于bt，他差不多忘记了这个曾经的梦想。

    现在有了机会，不来上一回简直有些对不起这些日子自己为了提高实力而做出的锻炼。

    “你们的行为以”

    刚到巷道口，谌羽正准备说一番正义言辞的话时，这才刚说出几个字他就发现自己卡词了，卡词原因很简单。

    这太tm羞耻了，教练我说不出口啊

    虽说就在前几秒谌羽还想趁机会做一个‘路见不平拔刀相助’大侠的，可他真正学着电视剧那些大侠出场时所说的台词后，他才发现，这些台词让他来说，简直是挑战他的羞耻极限。

    我不是中二我已经度过中二的年龄，那些中二的台词还是不说好了。

    “咳咳咳，你们”

    “”

    谌羽现在想死，原本想说句登场台词的，但他发现自己连登场台词都说不出来。

    不管了，直接上。

    在巷道四人有些错愕的目光中，谌羽出手了。

    右手握剑。

    进入状态。

    冲向混混。

    瞬间撂倒。

    简单直接暴力。

    为了让混混们一次性老实下来，在撂倒的同时，谌羽还控制好力度直接将他们给击晕。

    做完这一切的谌羽将木剑收回腰间。

    谌羽之所以不想跟混混说太多话是因为他本人扯上这事就是够无聊的了，如果再跟他们闲扯上几句，让他来到这个世界首次装装逼的话，那他装逼品味简直太俗了吧。

    在谌羽看来，装逼什么的有机会的话谁都这样做，关键是这装逼对象是谁才对。

    像这种不入流的混混，在他们眼前装逼，简直就是将自己品味无限往下拉。

    在谌羽看来，装逼对象再怎么说要是尤里乌斯那一级别的，其他的还是算了吧。


149 普莉希拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈告诉大家个消息，本书明日12点上架，到时请各位书友多多支持〉

    “啊啦，妾身难道发现一件趣事，就这样被你无知的破坏掉了。”

    简单利落收拾掉三位存在感挺高的路人甲式小混混后，谌羽还没转身跟这位五位王选者中最为傲慢的王选者打招呼时，他就听到身后传来了傲慢女的声音。

    还真是傲慢呢

    “抱歉，打扰你的性质，我这就离开。”

    傲慢女的话让谌羽连跟她打个招呼的兴趣都失去了，反正他做这事纯属自己多管闲事罢了，这事之后的展开，说实在的，他真的提不起任何兴趣。

    而站在谌羽身后，被混混逼进巷道里的少女。她身穿华丽的红色礼服，鲜艳的橘色长发用发夹夹在背后，最吸引人注意的是，她有着一对让谌羽亲身见过女孩中最丰满的**，猎肠者艾尔莎在**跟她比起来，都稍显逊色。

    贵族少女将手中红色纱织做成的折扇一收。

    “从你的装束来看，身为骑士的你，见到妾身不应行礼？”

    “”

    我

    谌羽怎么忘记这茬了，现在的他，可是身为艾米莉娅的骑士，这个骑士身份虽然还没有被王国骑士团承认，但在艾米莉娅推荐下，这个身份十之**就这样定下来了。

    身为骑士的他，见到身为王选者的贵族少女，是要行礼的。

    “抱歉，我还不知你的身份。”

    谌羽装懵，眼前这位傲慢少女在不表面自己身份的话，他绝不主动表态。

    贵族少女将手中的折扇张开。

    “妾身是卢克尼卡王国国王候选者之一，未来将君临王国的女王普莉希拉・跋丽耶尔。”

    “身为骑士的你，还不对快行礼。”

    “”

    谌羽嘴角有些抽搐，望着一脸自信的贵族少女。

    我说，你说这话的时候不感觉羞耻吗？

    心中叹口气，在普莉希拉自曝身份后，身为骑士的谌羽那就不能像之前那样企图蒙混过关了。

    来到普莉希拉身前，单膝跪地，在普莉希拉左手手背亲亲一吻。

    “对于不知普莉希拉殿下身份，是在下过于愚昧，请普莉希拉殿下原谅。”

    谌羽说出这话的时候，态度非常恭敬。

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    这是曾经谌羽在上班工作地方学到的一个本领，为了尽可能不让自己无缘无故牵扯进不必要的麻烦，这个本领是必不可少的。

    就好像现在，谌羽如果依旧保持之前那副不在意的样子，不有所表态的话，很可能这事结果他又给艾米莉娅惹下麻烦。

    这个麻烦谌羽并不是怕它，而是他认为没必要为了点小事而去沾惹上它、

    对于谌羽这样的态度，普莉希拉很满意。

    “身为骑士的你，遇到这一幕出手相助值得赞赏，可你因此也不要奢望妾身会感谢你。”

    “这个世界所有的一切都是围绕着妾身，世界上没有对妾身不利之人。”

    “”

    这是谌羽第三次无言以对了。

    虽说从原作中了解到这位王选者很傲慢，可是亲身体验后，谌羽不仅觉得这人傲慢而且还很中二。

    中二程度按照他那世界评断来说，就是到了无可救药的地步。

    “谌羽，你在这做什么？”

    “大小姐，你没事吧。”

    两个不同的声音从巷道口传来，谌羽望去，发现艾米莉娅以及一位独臂但这头盔看不起一丝面貌的男人正站在巷道口。

    看到艾米莉娅，普莉希拉眼中闪过一丝异色。而艾米莉娅看到谌羽身旁的普莉希拉时，脸色有些不对。

    “走吧，谌羽，我们该去王宫”

    “这不是艾米莉娅吗，见到妾身连声招呼都不打就离开了吗？”

    艾米莉娅话还没有说完，普莉希拉就打断了其所说的话。

    艾米莉娅身子一顿，没有回答普莉希拉，她走到谌羽跟前拉着谌羽手准备离开。

    可拉住谌羽手后，她发现普莉西亚双手正抱着谌羽另一只手。

    看到这一幕的艾米莉娅眉头一皱，心中顿时不满起来。

    “普莉希拉，你难道不认为你现在的行为对王选者来说，有些不妥吗？”

    听到艾米莉娅话中那不满的语气，普莉西亚微微一笑。

    “对于妾身来说，这个世界都是妾身的，妾身想做什么不都是理所当然的。”

    “”

    你说的好有道理

    看到艾米莉娅语塞的样子，身处幸福于尴尬之间的谌羽，却想要摆脱眼前这一幕。

    或许从其他男性角度来说，此时的谌羽很幸福，身为两位美少女王选者争论中心，他现在应该觉得很自豪才对，特别是这两位身份不凡的美少女一位拉着他的手，另一位干脆直接抱着他的手了。最让男性嫉妒的是，那位抱着谌羽手的美少女不知是有意还是无意，时不时用她那对丰满的**挤压这谌羽手臂。

    啊啊啊啊，你两个够了喂！！

    经历这一幕的谌羽终于有些明白在那些后宫番，被两女争夺时的心情。

    别看他现在是身处福利之种，但现在谌羽心情却是提心吊胆。他知道，只要自己现在有什么非分之想的话，那他在两女的印象，绝对下降到负分程度。

    在别人看来身在福中不知福的谌羽，他现在想要做的是挣脱两女的手。

    随之，他发现，他竟然失败了。

    不仅如此，两女更加将他的手牢牢拉（抱）在手中。

    特别是普莉希拉，她注意到谌羽的意图后，这次则是有意的用她那对丰满的**挤压这谌羽左手手臂。

    看到这一幕的艾米莉娅，脸色一寒。

    “谌羽，难道你想要在这无聊的耗下去吗？”

    “艾米莉娅，如果你对他不满的话，妾身可就替你收下了。”

    “普莉希拉，你”

    艾米莉娅此时的脸色有些冷，而普莉希拉则像是找到什么有趣的事一样，略带笑意的望着艾米莉娅。

    强迫自己在眼前这幅既视感超级眼熟的画面中镇定下来。

    “两位殿下，如果你们有什么事静下心好好商量就是，请不要为难小的。”

    其实谌羽想要挣脱两女很简单，他只要用力不顾两女的话，他可以轻而易举的挣开。

    可这样做的话，身为男人的，这样的行为未免太不尊重他人了。

    特别对象还是眼前这两位，这两位名义上来说可都是他的上司啊

    艾米莉娅和普莉希拉听到谌羽这话，瞧了瞧谌羽那一脸无奈的样子，两人不约而同的就松开了谌羽的手。

    “抱歉啊谌羽，是我过于冲动了。”

    “满足妾身所属要求。”

    艾米莉娅与普莉希拉的一唱一和，让谌羽此刻的心情异常纠结。

    在这期间，谌羽一直暗自注意站在巷道口的独臂大叔反应，发现他到现在的表现像是在围观看戏的群众一样，不发表任何态度与意见。

    “抱歉，普莉希拉殿下，我与艾米莉娅殿下约好去王宫处理点事，今天如果有得罪您的地方，请您多多包涵。”

    朝着普莉希拉做了个骑士礼后，谌羽站到艾米莉娅身后。

    “有趣，妾身并不是你所想的那样小气，与其担心妾身小气，到是你从开始到现在还没有跟妾身自我介绍。”

    “普莉希拉殿下，对于这事在下感到很抱歉。”

    “我叫谌羽，发誓效忠保护艾米莉娅一生的骑士。”

    艾米莉娅听到谌羽这话，回头看了看他，发现谌羽此时脸色严肃，这让艾米莉娅有种谌羽该不会当真了吧的错觉。

    而普莉希拉听到这话则是张开折扇，随后再次叠起。

    “从你们刚才的话来猜测，谌羽你应该还没有成为艾米莉娅正式骑士吧，你们之所以去王宫是递交你的骑士申请。”

    “这一点，妾身没有猜错吧。”


150 莫名其妙的好人卡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “艾米莉娅......”

    “抱歉，真的非常抱歉，又给你添麻烦了。。。”

    在回别居的龙车上，谌羽再次道歉着。

    之前在安娜塔西亚那边他就给艾米莉娅惹上了麻烦，虽说最终没有发生什么事，但那一次还是让谌羽有些内疚的。

    后来与普莉希拉这次完全就是因为他的自作主张，多管闲事的行为，再次导致给艾米莉娅惹上麻烦。

    虽然对于一位性取向正常的男性来说，成为两位地位很高的美少女争夺对象，这一点对于男性来说很满足的啦。

    但是，谌羽却知道自己再一次给艾米莉娅添麻烦了。

    普莉希拉拉拢他，让他成为她的骑士，这其中很大一部分原因她是想要刺激艾米莉娅罢了。

    而艾米莉娅呢，谌羽猜不出她内心到底在想什么，但其中一点就是，她之所以那么做，单纯的是想在这事上是不想输给普莉希拉罢了。

    而正因为这点，谌羽明白自己对她们来说并不是表面那样争夺的对象，他的存在，更像是两人斗嘴所需要的争斗点罢了。

    “谌羽，你为何要向我道歉？”

    艾米莉娅有些不解。

    虽说谌羽今天在安娜塔西亚别墅中，行事有些冲动，但之前他不是道歉过了吗？怎么现在又道歉......

    “刚刚因为我的自作主张多管闲事行为，让你跟普莉希拉起了争执......”

    “这事啊......其实我并没有针对谌羽你的任何不满哦。”

    提到这事，艾米莉娅神色并不像之前在巷道那样寒着一张脸。

    当时的艾米莉娅虽然没有将怒气表现出来，但当时艾米莉娅的神情可以说是告诉周围任何人，她很不爽。

    现在的她，更像是想到什么趣事的小女生，脸色挂着一丝微笑。

    诶......

    这话怎么该怎么理解？

    对于感情这方面，谌羽虽说看的比其他人透，但遇到跟自己有关的事，他就有些迟钝了。

    当局者迷，旁观者清。

    这一要素是影响谌羽判断的一点，更重要的还是，谌羽在穿越之前，可是标准的单身汪。

    ‘女人心海底针’‘女人翻脸比翻书还要快’等等这些形容女人心情的词语被谌羽深深的记在心里。

    这些词的影响加上本身不善处理这方面，导致谌羽面对这方面的问题，跟小白没什么区别。

    谌羽很蛋疼，艾米莉娅的心思，哦，不对，应该是所有女人的心思，他都拿捏不准。

    “这......”

    首次看到谌羽这个样子的艾米莉娅，捂嘴轻笑。

    “相反，谌羽你这样做我还会感到很高兴呢。”

    “......？？？”

    一脸懵逼。

    这个词来形容现在谌羽的表情非常的合适。

    艾米莉娅这话彻底将谌羽搞懵了。

    ？艾米莉娅你是在想啥？

    “谌羽你是个好人呢。”

    “......”

    我去，莫名的被发好人卡，这到底是个怎样的展开？

    被艾米莉娅三句话搞的不知该怎么回答的谌羽，现在他脑子里就像灌满了浆糊一样，想什么堵什么。

    新奇的劲头过去，艾米莉娅回神发现自己刚才说的话有些毛病。

    “抱歉，谌羽，刚刚没有跟你解释清楚。”

    “其实呢，在这之前谌羽你给我的印象一直都很成熟，因为你的成熟我有些担心你会变成跟那些人一样......”

    这句话让谌羽有些懂了。

    艾米莉娅所说的那些人，估计值得是王宫里的那群人吧。

    说到这，在摆脱普莉希拉后，艾米莉娅带着谌羽去王宫面见骑士团团长。在卢克尼卡王国内，只有得到王都近卫骑士团承认的骑士，才算得上是真正的骑士。

    接下来一段时间要以艾米莉娅骑士身份生活下去的谌羽，这个程序还是必不可少的。

    而面见这位骑士团团长时，也没有发生所谓的看不起啥的剧情，在艾米莉娅跟对方交谈后，谌羽就光荣的成为一名王选者骑士了。

    当时的谌羽还觉得有些不可思议。

    在他看过的acgn作品中，成为一名骑士前不是要经过各种考验吗？怎么轮到他的时候就直接通过了呢？

    直接通过给谌羽一种他走了后门的感觉。

    的确，谌羽这个错觉并没有想错。

    谌羽这位王选者骑士身份其实并不完全由骑士团团长决定，想要成为一名王选者的骑士，更多的是要经过贤者议会承认才行。

    他之所以没有对谌羽进行任何测验，主要就是明天就要召开王选会议，在王选会议后贤者议会的贤者们会亲自考验谌羽是否能成为一名王选者的骑士。

    “所幸，经过普莉希拉这件事后，谌羽你的表现让我安心了许多。”

    艾米莉娅的话将谌羽拉回现实。

    担心我成为跟那些人一样，因利益驱使才行动的人吗？

    可惜，艾米莉娅你还是太年轻了，其实说到底，这个世界上的所有生物，皆被利益所驱使。

    在谌羽眼中，世界上根本不存在那些大公无私之人，每一个大公无私行动下，都或多或少带着利益的交易。

    这样的话，谌羽暂时还不想告诉艾米莉娅。因为告诉她之后，八成她又会跟自己起争执吧。

    “其实，我就是我，梦想做一个无拘无束的人。”

    “可惜，这个梦想就跟白日做梦没什么区别。”

    艾米莉娅听到谌羽第一句话时还有些理解，可听到第二句话后，就有些懵了。

    随后她便释然，没有对此过多的纠结。

    谌羽经常会说些她虽然不懂但却认为很有道理的话，这些话就让她慢慢理解消化吧。

    而谌羽呢，他之所以会说出这样的话，完全是他把艾米莉娅当做朋友来看待。

    对于朋友，谌羽不想对她有太多的隐瞒。自己想到什么就说什么，说错了道歉就是了。

    如果对方在听到自己道歉依旧在意的话......他就只能表面维持朋友关系，之后等到两人关系渐渐舒冷，最终成为普通路人（陌生人）。

    道不同不相为谋。

    谌羽这样的性格，说好听点叫耿直，说难听点就是****。

    ――――――

    回到别居，刚到客厅的谌羽，就被菜月昴拦下，面对菜月昴对今天去王都有没有发生有趣之事这样的提问，谌羽只是将今日遭遇的事情大致说了下，其中跟尤里乌斯切磋、艾米莉娅与普莉希拉争执这样的说并没有告诉菜月昴。

    而就是这样，听完谌羽的话后，菜月昴请求谌羽明天带上他见识见识下所谓的王选会议究竟是什么样的。

    谌羽想也没想就拒绝了。

    开玩笑，带上你去，万一你再来出像原作那样在王选会议大闹一出，你恐怕直接会被艾米莉娅列入黑名单内。

    被艾米莉娅列入黑名单，那下场很有可能就会是被驱逐出罗兹瓦尔别墅。而知道菜月昴有死亡回归能力并受此影响的谌羽，不可能坐视不理，然后......

    总之，为了不节外生枝，谌羽坚决不同意带上菜月昴进入王选会议。

    谌羽很清楚，由于自己的介入，菜月昴和艾米莉娅之间的感情可不像原作那样的深厚。

    如果真让菜月昴来这么一出，站在艾米莉娅角度上想想的话，谌羽的猜测还真有这个可能。

    谌羽没同意，菜月昴去找艾米莉娅，当然艾米莉娅也没有同意菜月昴的请求。遭到两人拒绝的菜月昴，神情很失落。

    看到这一幕不知为何心中有些内疚的谌羽，说了句‘我想休息’后便离开了客厅。

    明天的王选会议......自己遇到类似一幕，是像菜月昴那样为艾米莉娅出头呢还是为了大局着想坐视不理？

    希望不要出太大的乱子吧......


上架感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很早之前就做好写这个感言的准备了，可真当要写的时候却不知道写啥呢

    呃

    嗯，首先感谢我的责编蓝光大大，没有他的话，我这书很有可能就不能和大家见面了。

    其次，非常感谢从本书开头看到这章上架感言的书友，没有你们的支持，我或许也不会走到现在。

    而从这章开始，饵块的书就要上架收费。

    任何数遇到上架收费就会流失很多读者，这些读者离开的难处很多，特别是宅文，大部分是因为自身条件不支持订阅。

    在这，饵块也不埋怨那些即将离开的书友，因为饵块也曾经亲自体验过不能支持正版书籍的时候。

    嗯这书永远对那些各种原因离开书友开放，希望你们以后有机会回来支持下饵块。

    趁这个一本书只有一次的机会，我想想还要说些啥

    哦，对了，我这书上架后更新改为每天四更，明天因上架时间问题就三更，但实际饵块还是会更新四章的，有一章是打赏加更。

    至于之前有书友说打赏加更，其实这个问题饵块很纠结。

    纠结的原因是在于每天要保持四更的前提下，再加更的话，饵块做到是做得到，但那样太累了点。

    这个前提下，打赏要求说高了感觉有些做作，说低了自己又太累，总感觉不好决定。

    这样吧，新书上架第一个月也就是八月，累计打赏5我加一更，至于月票的话，我的态度是多多益善，新书月票榜啥的心里有想法但明白自身没那个实力去争夺，月票加更这点就算了。

    过了八月，加更则变为飘红加更，盟主两更。

    对了，四更的时间为早上815，1215，1615，2015，加更的章节额外通知。

    明天因上架问题，第一更放在12点过后。

    从明天开始，咸鱼饵块就正式进化为四更饵块了。

    我叫饵块，以后请大家多多支持啦！

    最后谈下本书的问题吧

    首先

    借用业界名人的一句名言

    在虚拟世界追求真实感的人脑子一定有病

    所以说，写这本书的饵块脑子一定有病。

    接着

    没了


151 得到手机后博丽灵梦的日常（求首定）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈b站出现一个跟本书有着同样题材的mad，搜索‘次元聊天室’就可以看到，有兴趣的书友可以去看看〉

    谌羽很郁闷

    躺在床上，习惯性拿出手机，刚登上群后，他才明白一点。

    自己现在还在被群系统禁言中！！！

    望着打字栏中那‘禁言中，还有28天0小时06分解禁’信息，谌羽心中就一阵蛋疼。

    mdzz，这系统该不会真要禁言自己一个月吧。

    想至，谌羽心情正如同哔了*了一样，身为聊天群群主，竟然被禁言不能发言，这要是说出去，肯定会被其他人笑掉大牙。

    一阵纠结发现群系统并没有理自己，谌羽只好放弃在这方面跟它纠结。

    面对这位神出鬼没且你永远不知道它下一秒会做什么的群系统，谌羽现在跟它犟，只有被碾压的份。

    “还是看看她们聊天记录吧。”

    虽然自己不能发言，但能看各位偶像歌姬殿下或者学院偶像平时在聊什么，这种画面放在谌羽之前所在的现实世界的话，多少其粉都会羡慕自己。

    歌姬们聊天内容大部分都是有关于日常方面，打个比方来说就是，洛天依经常一言不合就晒吃的，洛天依晒过之后镜音铃经常会在后面要求洛天依分享。而乐正绫呢，她则是经常发哪哪哪好玩，哪哪哪有趣等信息，初音未来则是默默在一旁发表着观点。

    说到初音未来，谌羽就想起那晚自己被禁言后，初音未来竟然承认是她禁言自己的。

    难道初音未来跟群系统有关系？

    有了这样的念头，谌羽想起自己建群之初，初音未来是第一个加群的。

    初音未来第一个加群的这一点，更加验证了谌羽这个猜测。

    但随后谌羽便摇头否定了这个想法。

    从之前群系统表现来猜测，它怎么会犯这种低级错误，一个只要稍稍明白点的人都能猜到的黑幕，这可不像是群系统的作风。

    谌羽刚生出‘初音未来跟群系统有关系’这样的念头就被他否定，因为他知道群系统根本不可能会做出这样的低级行为。

    从他穿越开始到现在，群系统这家伙，按照谌羽目前猜测来看，整个群好像就只有他知道其存在。从其他群成员的聊天记录来看，她们对此没有一点怀疑。

    在她们意识中，这个群还只是一个普通的聊天软件。

    想到这里，谌羽对聊天群至今为止出现的最大一个漏洞越来越怀疑。

    为什么聊天群这一些列超规格的群功能，她们竟然没有发现不对劲的地方？

    这个点，谌羽很早就开始怀疑，面对已经可以干扰现实的群功能，初音未来、洛天依她们却没有表现出任何怀疑态度，就连绚濑绘里、南小鸟她们同样也是。

    她们表现出来的态度，就好像聊天群存在符合常规，群功能的存在，很正常。

    在洛天依她们看来很正常的聊天群与群功能，在谌羽看来却是问题很多。

    群系统究竟是怎么做到的

    这一点，谌羽想了无数可能，可就是不能确定它是用哪种方法做到这一步。

    算了，不去想这些，这个问题很可能涉及到聊天群最深层次的秘密，以群系统那尿性来说，自己现在都能猜到的话，那就有鬼了。

    再一次放弃了继续追究下去的念头，谌羽精神注意力回到手机上。

    ――――――

    咦，博丽灵梦最近在做什么呢？

    翻了翻聊天记录，谌羽发现他有好几天没有看到这位曾经对自己有过救命之恩的巫女在群里冒泡发言了。

    谌羽想到的博丽灵梦，她最近在做什么呢？

    当然，以她现在所在的幻想乡时间点来看的话，她现在当然是在睡觉咯。

    导致博丽灵梦没有冒泡的原因发生在前几天。

    刚从谌羽所在的《re：从零开始的异世界生活》世界回来后，博丽灵梦从手机里发现一个有趣的东西。

    这东西名为〈东方红魔乡（改）〉，看手机对这个〈东方红魔乡（改）〉的介绍是一款游戏来着。

    好奇点开的灵梦，很快被游戏内的玩法给吸引住。

    就这样，在每天打扫完神社后，没有异变发生的情况下，灵梦来到神社后院，泡杯茶拿出手机，将群登上挂起，最后点开这款名为〈东方红魔乡（改）〉的游戏。

    这就是目前博丽灵梦每天的日常。

    没事打扫下神社，喝喝茶玩玩游戏。

    有事解决过后，重复上面的行为。

    最近伊吹萃香很疑惑，她来到其好友所在的博丽神社后，发现自己的好友博丽灵梦正拿着一个奇怪的东西捣鼓着。

    而博丽灵梦发现她来之后，将手中奇怪东西放下去给她泡茶时。

    找到机会的伊吹萃香将随身携带的酒葫芦放在一边，拿起博丽灵梦离开前放在桌面上的手机，她左看看右望望，发现手中这东西没什么特别的。

    奇怪的东西

    这是将手机看了个遍就差没有将它解体的伊吹萃香对手机的评价。

    手机之所以没有被解体，很大程度上是因为群系统送给灵梦的手机是一体机。

    捣鼓半天没有发现任何特别之处的伊吹萃香在看到倒茶的博丽灵梦回来后，很淡定的将手机放回原处。

    而博丽灵梦看到自己好友在没有经过自己同意就随意乱碰自己东西，她也没有生气。

    将装满茶杯放在伊吹萃香身前后，博丽灵梦回到自己的位置。

    按下电源键、屏幕解锁、继续游戏。

    一连串的动作简直给人一种没有任何违和感的既视感。

    博丽灵梦这一系列的行为，让其身旁的伊吹萃香看的一愣一愣的。

    自己刚刚在观察这东西时，没有出现现在这种情况啊

    望着身旁好友拿着自己刚刚捣鼓半天发现没什么用的东西聚精会神的玩起来，看博丽灵梦这个样子，好像都将她这位客人都忘在脑后。

    “终于过了，第三次挑战下终于过了这关，不知下一关难度又是怎样的呢？”

    就在伊吹萃香在想让自己怎么提醒下好友现在还有位客人在，你这样将客人丢在一边独自玩自己的这样真的好吗？

    博丽灵梦的话让她有些措不及防的看着对方。

    “萃香，怎么了？”

    打通一关后，将手机放在桌面上准备喝口茶休息休息的博丽灵梦，发现好友正惊讶的望着自己。

    回过神来的伊吹萃香摇摇头。

    “没什么，灵梦，这东西是”

    伊吹萃香将身旁的酒葫芦拿起灌了一口后，她的手指向手机。

    “它叫手机，它是我前几天在神社祭坛上发现的。”

    注意到伊吹萃香指的是什么东西后，博丽灵梦没有隐瞒回答道。

    “神社祭坛这东西该不会是神明显灵赋予给你的东西吧。”

    虽然不知道博丽神社祭拜供奉的神灵是谁，但伊吹萃香却知道博丽神社所供奉的神灵曾经真实存在过。

    “我也不知道是不是神灵赋予神社的东西，但我知道这东西很有趣。”

    在博丽灵梦看来，这个叫手机的东西的确很有趣。

    通过它，她不光认识了特殊的朋友，还去了趟其他世界，后面她还从这里面发现一个很好玩的游戏。

    这几样加起来，足够让博丽灵梦认为有趣了。

    “有趣能跟我介绍介绍吗？”

    难得从好友口中听到这样的词，伊吹萃香顿时来了兴趣。

    “好吧。”

    在伊吹萃香注视下，博丽灵梦再次拿起手机，点开游戏，开始新的一关挑战。

    而她身旁的伊吹萃香，从刚开始的好奇，后来的入迷，到最后的兴奋。

    “灵梦，这东西能借我玩几天？”

    “不能！”

    伊吹萃香刚提出请求便被博丽灵梦拒绝了。

    好不容易找到个有趣的东西，怎么能轻易借出去呢。

    借出去后，已经习惯了这样的生活的博丽灵梦，要怎么面对没有手机的日子。(未完待续。)


152 王选会议 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抱歉，刚刚发错了

    等艾米莉娅与谌羽来到王都王宫召开王选会议的房间时，发现此时已经有不少人在等待王选会议的召开。

    目前，站在会议大厅中央的是谌羽昨日见过的两位王选者，其中一位是安娜塔西亚，另一位则是有着绿色长发的男装丽人。

    而目前会议大厅里的人，在看到艾米莉娅身后的谌羽，发现谌羽身穿骑士正装后，一个个都投以疑惑好奇目光。

    骑士艾米莉娅什么时候找到效忠她的骑士了

    这位骑士看起来很年轻啊，难道王都又出现一位优秀少年了吗？

    她以前支持者罗兹瓦尔伯爵呢，这次怎么没有看到他？

    其中部分人纷纷猜测着谌羽的身份以及罗兹瓦尔为什么没有出现的时候，艾米莉娅和谌羽互相点点头，两人便分开。

    艾米莉娅前往安娜塔西亚所站的地方，而谌羽在大厅大致环视了一圈，便发现尤里乌斯以及多日没见的莱茵哈鲁特所站的位置，毫不迟疑他便走向两人。

    “谌羽，好久不见，没想到再次相见的时候你以及是艾米莉娅殿下的骑士了。”

    谌羽刚走到两人身前，莱茵哈鲁特便主动开口问候。

    “好久不见，莱茵哈鲁特。”

    “早上好哦，尤里乌斯。”

    “早上好，谌羽。”

    面对谌羽的问候，尤里乌斯同样回了句。

    两人身旁的莱茵哈鲁特有些惊讶。

    “谌羽，尤里乌斯，你们认识？”

    谌羽和尤里乌斯同时摇头。

    看到两人的动作，莱茵哈鲁特有些懵。

    “那你们”

    “我和尤里乌斯昨天才认识”

    “我和谌羽昨天才认识”

    “”

    谌羽和尤里乌斯同时回答莱茵哈鲁特的话，让莱茵哈鲁特彻底懵了。

    他有些搞不懂眼前这两位到底是在搞什么。

    其实尤里乌斯自己也有些不懂他为什么会这样说。

    他对谌羽的关系并不算得上是坏但也说不上是好，可就是这样面对谌羽的问候，他却下意识回了一句。

    自己被他的豁达给影响到了吗？

    尤里乌斯对谌羽最深刻的印象就是对方那满不在乎的豁达，这种豁达表现让他生不起对谌羽有着任何厌恶情绪。

    谌羽昨日在别墅前院的表现，让尤里乌斯自我问道。

    这个世界真的存在不在乎自身名誉的人吗？

    随之尤里乌斯能肯定的回答。

    有，但这样的人绝不会来做一位严律守己的骑士。

    因为一名骑士，最在意的就是承若以及自身的名誉。

    谌羽这样的性格，对于骑士来说，根本不适合当骑士。

    可为什么他会选择来做骑士呢？

    艾米莉娅殿下，你应该也注意到这个问题了吧可你为何还会这样做

    “安啦，安啦，虽然我跟尤里乌斯昨天才认识，但有种相见恨晚的感觉，所以说时间什么的都是浮云啦，你说是不是啊，尤里乌斯。”

    虽然不明白谌羽这话其中部分意思，但尤里乌斯还是点点头。

    “你们”

    算了，会议过后再详细的问问他们吧。

    面对谌羽和好友尤里乌斯那奇怪的表现，莱茵哈鲁特只好将心中的疑问放在会议过后。

    对于谌羽，莱茵哈鲁特很好奇。莱茵哈鲁特不单单好奇的是谌羽有着那让他都自愧不如的剑技，还有对方那镇定、成熟的表现。

    从与猎肠者艾尔莎战斗中，暗自观察的莱茵哈鲁特可以看出当时的谌羽，在其战斗过程每一步都算计过的。这种算计，让身经百战的猎肠者艾尔莎在刚开始就跟着他的节奏走，如果不是他的对手是一位经验老道、经常在刀尖行走的佣兵，那对方很有可能到战斗结束都会被谌羽牵着鼻子走。

    单纯是这样的话，并不能让莱茵哈鲁特感到好奇。

    最让莱茵哈鲁特在意的是谌羽本身的能力，能凭借着一把破旧的木剑，在跟猎肠者艾尔莎弯刀多次正面交锋中而不毁，这样的能力已经算得上是得到了世界的加护。

    每一位得到世界的加护之人，都是王国不能轻视的对象。

    既有世界的加护，本身行事也沉着镇定，两者结合起来，想不让亲眼见证这一切的莱茵哈鲁特关注都难。

    现在还要加上成为王国王选者骑士身份以及只跟尤里乌斯见过一面就能成为朋友这两点，种种结合起来，让莱茵哈鲁特对谌羽越发的好奇。

    “你好，谌羽喵。”

    这时，一位身穿他们同样骑士制服的猫娘走上来跟谌羽打招呼。

    谌羽看到这位猫娘先是一愣，随后心中顿时默念着。

    身前这位是男人！是男人！！是男人！！！

    在心中没有误会什么的情绪下，谌羽回以道。

    “你好”

    谌羽差点将菲利克斯说出口，幸好及时反应过来将这四个字给咽回肚子里。

    “没想到谌羽你跟尤里乌斯与莱茵哈鲁特认识，这让菲利斯很惊讶喵。”

    “菲利克斯，你也认识谌羽？”

    菲利克斯的话让尤里乌斯和莱茵哈鲁特纷纷有些好奇。

    这家伙人缘关系好到这样的地步了吗？

    “菲利斯只是跟谌羽见过一面，到现在谌羽可能还不知道我叫什么名字呢喵。”

    “正式自我介绍，我叫菲利克斯，是当代王选者库珥修殿下骑士喵。”

    又是见过一面就有这样的关系吗

    谌羽，我对你越来越好奇起来了呢

    站在会议大厅中央的艾米莉娅、安娜塔西亚与男装丽人三人，在没有看到谌羽与莱茵哈鲁特交流之前各自没有谈话，直到男装丽人看到菲利克斯也参与进去后，她这才看向艾米莉娅。

    “艾米莉娅，刚刚跟在你身后的那位是你的骑士吧？”

    男装丽人从谌羽刚开始进入会议大厅后就注意到了他，特别是看到他身穿骑士制服后，心中则对其身份好奇起来。

    之前从威尔海姆以及菲利克斯回报中了解到，艾米莉娅支援者罗兹瓦尔伯爵别墅中有一位非常有趣的少年，这位少年有着不输于威尔海姆的剑术。

    不输于威尔海姆的剑术

    男装丽人明白这句话其中代表的含义。

    威尔海姆的身份她是知道的，能让威尔海姆说在剑术方面不输于他的少年，库珥修当时就对那位少年好奇起来。

    “嗯。”

    艾米莉娅的回答，在库珥修心中顿时升起了一个猜想。

    威尔海姆说的少年，该不会就是和菲利克斯交谈的那位吧

    如果真是那位，从时间上来判断，这位少年骑士身份还没有经过贤者议会承认。

    王选者骑士与其他骑士最大的区别就是，其他普通骑士只要经过骑士团内部考验就可以成为骑士，而王选者骑士的话，则是要经过贤者议会才行。没有经过贤者议会承认的王选者骑士，是不能自称骑士的，如果强制违反贤者议会决定的话，那后果

    看来王选者会议结束后，还可以看到有趣的事情了

    真要说的话，这次应该是贤者议会首次对王选者骑士进行考验吧，在这之前几位的王选者骑士，都有各自的名声与荣誉。

    这些名声与荣誉，足够让其跳过这一流程。

    但艾米莉娅这位骑士，怎么看在这之前都是默默无闻的少年才对。

    库珥修现在的念头就是。

    如果这位少年通过了接下来贤者议会进行对其的考验话，那她就放弃拉拢想法。

    如果没有通过，那她可以试着拉拢他。

    毕竟，能得到艾米莉娅肯定成为其骑士以及威尔海姆认同的少年，怎么说都可以算得上是优秀之人呢。

    为了达成自己目的，库珥修现在想要聚集更多能在未来与自己并肩作战的优秀人才。未完待续。


153 王选会议 中（第三更奉上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妾身不来，这场议会就无法举行下去吗？”

    傲慢的女声，让整个议会大厅里的人纷纷望向门口。

    谌羽不想去关注这事的，可他下意识往议会大厅门口瞟了眼，眉头顿时紧皱。

    他怎么来了

    “昴”

    谌羽和艾米莉娅同时注意到了跟在普莉希拉身后的菜月昴。

    而菜月昴注意到谌羽与艾米莉娅投来的目光，身体下意识往后一缩。

    而将手中红色纱织折扇张开遮住下半部分脸庞的普莉希拉注意到这一幕，被折扇遮住的小嘴露出一丝得逞的微笑。

    她慢慢的往前走，而她身后因被谌羽和艾米莉娅注视的菜月昴，内心非常的犹豫。

    现在的菜月昴，从谌羽和艾米莉娅投来的目光可以发现，他们眼神那丝失望之情。

    失望自己只不过是想要来看看而已，为什么他们会露出那样的神色。

    我没做错，我只是想看看而已！

    我没做错

    我没做错

    心中抱着这样的念头，菜月昴逐渐正视起谌羽与艾米莉娅投来的目光。

    我为什么不能来？再说我来到这里也不是借助你们的力量，你们凭什么对我露出那样眼神，我又没做错。

    自己想来这里，蕾姆她在其中帮了很大的忙，来到王都后，他又巧遇眼前这位与艾米莉娅同样是王选者的贵族少女。

    菜月昴记得，自己本想找个马车司机问问王宫具体位置时，对方也就是这位贵族少女在问了句“你去王宫是为什么？”

    那时的菜月昴从对方衣着上可以大致判断对方身份不凡，想了想便回答“我想去见艾米莉娅。”

    当时的他想到如果对方身份不凡的话，应该认识身为国王候选者艾米莉娅才对。

    本以为对方会问他跟艾米莉娅有什么关系，没想到对方直接说了句。

    “上来。”

    就这样，他就跟着对方来到了王宫，在快到王选会议大厅，他才从贵族少女身边那位头盔遮住脸部的独臂大叔那里了解到，这位贵族少女也是卢克尼卡王国国王候选者之一。

    除了谌羽与艾米莉娅外，莱茵哈鲁特认识菜月昴，菲利克斯则是千万罗兹瓦尔别墅通知艾米莉娅王宫召开王选会议时，在别墅与菜月昴见过一面，在场的其他人大部分都对菜月昴的身份感到好奇。

    从菜月昴此时的装束来看，他应该是某家的管家或者佣人，可管家或者佣人什么时候也能才加王选会议了？

    之前那位还好说，毕竟未来有可能成为王选者骑士。而这位，究竟是谁带他进来的。

    部分人刚升起是谁带他进来的这个念头，他们才意识到，带这位进来王选会议大厅的正是有着血色新娘之称的普莉希拉，这位行事风格傲慢无比的王选者，可不是他们能说的。

    难道自己之前做的都是错误的吗

    此时谌羽自问着自己。

    菜月昴的到来，这根本没有让谌羽想到。

    从眼前这情况可以看出，菜月昴之所以像原作一样来到王选会议，依旧是借助普莉希拉的身份才到这里。

    原作中那件事还是要发生了吗

    为了不让那事发生，谌羽想帮助菜月昴，使其成熟，让他做事之前多考虑其他方面。

    可到现在，是不是自己有些异想天开了呢

    到现在，谌羽不断自问着自己。

    自己之前做的一切值得吗？

    努力了这么久，换来这样的结果，值得吗？

    谌羽都不知道自己现在要怎么去面对非常不听话的菜月昴，他之所以纠结是因为他能从正视自己目光的菜月昴眼中大致猜测出他在想什么。

    菜月昴的心思很单纯很好猜，可就是这样，却让谌羽越发的纠结。

    “小哥，我们该去那边等待会议的举行了。”

    在菜月昴身旁，这位头带钢盔独臂男子提醒着他。

    “菲利克斯、尤里乌斯、莱茵哈鲁特，接下来在王选会议中我有过激的发言，请你们谅解，我并不是针对你们。”

    望着逐渐走向自己这边的菜月昴，谌羽突然朝着身边的三位说了一句让三人都听不懂的话。

    “谌羽，你这话是”

    “抱歉，如果等会我有过激的语言，请你们不要往心里去。”

    菲利克斯、尤里乌斯和莱茵哈鲁特三人更加不明白了。

    怎么好端端的，谌羽怎么跟自己道歉了？？

    “谌羽大”

    纵使内心做好了准备，来到谌羽身边本想打招呼的菜月昴，看到谌羽从刚刚那歉意神情看向他时转为面无表情的样子。

    不知为何，看到谌羽这幅脸色的菜月昴，这才意识自己今天这个决定好像真的惹谌羽大哥生气了。

    谌羽不想理会菜月昴，面对菜月昴的问候，他只是看了对方一眼后，就转过头看向站在中央的普莉希拉。

    普莉希拉你究竟想要做什么

    将菜月昴带到王选会议上，谌羽可不认为这是普莉希拉无聊才这样做的。

    因为他的介入，菜月昴在这之前并没有和普莉希拉有过接触，可就是这样，普莉希拉带菜月昴来这里的目的

    而站在库珥修身旁的普莉希拉注意到谌羽偷来的目光，她将折扇一收，嘴角微微上咧。

    接下来你的表现我可是很期待哦

    普莉希拉之所以带这位她并不相识的少年进来，最主要的是她注意到这位少年在谈到艾米莉娅时，双眼透露出的眼神，让普莉希拉来了兴趣。

    暗自艾米莉娅的少年吗而艾米莉娅的骑士却不是他

    现在看起来他好像跟谌羽认识，妾身非常期待你们会如何发展了。

    “接下来，正是开始今天的王选会议。”

    之前一直站在艾米莉娅等人前方的脸色古板骑士发言道。

    “下面有请贤者入场。”

    “下面开始进入今天王选会议的主题，由阿斯特雷亚家族推选的第五位王选者入场。”

    在经过一系列无聊的流程发言后，这位名叫马克仕的骑士终于说到了让谌羽稍稍提起兴趣的话题。

    第五位王选者

    谌羽暗自看了眼莱茵哈鲁特，他发现这家伙正看向会议大厅正门。

    接着，会议厅大门大开，从外走近一位身穿黄色优雅礼服的少女，这位少女正是谌羽与菜月昴所认识之人菲鲁特。

    “莱茵哈鲁特，你一句不说的把我带到这里，你”

    菲鲁特本想质问莱茵哈鲁特为什么会把她带到这里时，她注意到莱茵哈鲁特身旁的谌羽和菜月昴后，讲话停顿。

    菲鲁特走到谌羽与菜月昴中间，相对于刚才那严肃的脸色，现在的她有些笑意。

    “哟，两位小哥，在这个奇怪的地方都能遇到你们啊。”

    “菲鲁特，你”

    面对穿上礼服的菲鲁特，菜月昴显得很惊讶，但不等菜月昴话说完，菲鲁特一脚踢向谌羽腰间。

    早就注意菲鲁特的谌羽，身体往后退了两步便躲过了对方的突袭。

    “菲鲁特殿下，请您注意自己形象。”

    这个时候，谌羽的表现并不是他平时那副洒脱样，现在的他，如同通话中骑士遇到公主一样，对菲鲁特表现很是恭敬。

    “哟，小哥，几日不见，你现在变得连我都差点认不出来了。”

    对于谌羽这样的行为，菲鲁特脸皮抽了抽，随后出言讽刺。

    面对菲鲁特的讽刺，谌羽脸色不变。

    “菲鲁特殿下，时过境迁，大家的身份都变了个样，有些东西该遵守还是要遵守的。”

    说到底，谌羽之所以这样，最主要还是不想在这样的小事上被对面那群人抓住把柄。他现在的身份，可是艾米莉娅钦定的骑士。

    再说，这种场面可不是昨天在安娜塔西亚别墅前已经巷道时可比的，现在随时都有很多双眼睛盯着自己。未完待续。


154 王选会议 下（盟主打赏加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    菲鲁特的出场只是过一个程序，在菲鲁特收下莱茵哈鲁特递过的徽章，徽章在菲鲁特手中发出光芒后。

    “接下来，正式开始王选者会议，下面有请五位王选者发言。”

    这个王选者发言方式是采用王选者与其骑士共同登台形式。

    最先上台的是普莉希拉，接着是库珥修，然后到安娜塔西亚。

    等谌羽站在艾米莉娅身后，艾米莉娅还没发言，台下就传来了一系列说大不大的细语。

    “他是谁？”

    “半精灵的骑士？”

    “该不会是半魔找来的同党吧。”

    “我记得王选者骑士是要经过贤者议会考验才能站在那里的吧。”

    “”

    面对主要针对自己的发言，谌羽只是默默站在艾米莉娅身后，一副啥都没有听到的样子。

    而艾米莉娅则是有些担心回头看了眼，发现谌羽神情没有任何变化后，便放下心来。

    “我希望”

    艾米莉娅的宣言很简单，她希望创造一个平等公正的王国，可这样的王国却不可能被在场之人认同，特别是那些别有用心之人。

    这不，艾米莉娅的王选宣言还没有说完，就被台下之人打断了。

    “卢克尼卡王国什么时候用得着一位半魔来说话？”

    谌羽听到这话，顺着声音望去，看到在会议大厅另一边学者所站的位置中，其中一位秃顶学者将艾米莉娅的宣言给打断。

    半魔这人其心可诛啊

    谌羽眯着眼看向这位对艾米莉娅充满敌意的学者。

    或许是被谌羽这样盯着感觉压抑的学者，又再次发言。

    “身为银发半魔，不仅不知身份来王国神圣之地，还挑选一位骑士，企图败坏王国骑士名誉。”

    好家伙，人家污蔑最起码说的一套一套的，你这家伙污蔑简直就是把屎强制往人家脑袋上扣啊。

    对于这种有着光鲜身份，但没有脑子的人，谌羽并不想自降身份去跟他计较什么。

    可他不想计较，却不代表有人就这样放过他和艾米莉娅。

    “身为银发半魔，本身来到这里不抱有感恩知心，还企图妖言迷惑大家，如果不是你得到龙的承认，早将你赶出这神圣之地。”

    谌羽身后传来了同样针对艾米莉娅的声音。

    而这次，谌羽却不得不重视起来。

    他身后之人，可都是贤者议会的成员。

    身为目前暂替国王处理王国事物的贤者议会，其成员中有如此反感艾米莉娅的人物存在，这可不是好消息啊。

    就在谌羽还以为这位出口针对艾米莉娅的贤者议会成员只是想通过艾米莉娅来彰显自己存在感时，没想到他接下来的发言更加的肆无忌惮。

    “身为银发半魔”

    “身为银发半魔”

    “身为银发半魔，贤者议会坚决不承认其骑士身份”

    连续开头都是身为银发半魔长篇话语，彻底将谌羽心中的怒火给激发。怒火中烧的谌羽并没有将心中怒火给立即表现出来，他看向身前的艾米莉娅。

    因艾米莉娅是背对着他，谌羽并不能看到此时艾米莉娅神情如何，但从艾米莉娅低头的动作可以判断出，此时艾米莉娅一定很失落。

    “身为银发半魔”

    “够了！！！”

    这位贤者还想继续讽刺艾米莉娅时，被谌羽突然的喊出声音打断。

    因为是包含怒火，谌羽打断贤者的话显得有些压抑恐怖。

    在场众人都纷纷看向谌羽，就连准备为艾米莉娅出头的菜月昴也将心中的怒火暂时给压了下来。

    “你身为骑士，你竟然敢公然顶撞贤者，你果然是跟银发半魔是”

    “叮！！”

    还没等他说完，一柄木剑掠过他头，插在他身后的墙上。

    谌羽转身面无表情走向之前一直出言针对讽刺他和艾米莉娅的贤者。

    “谌羽”

    艾米莉娅用只有自己听得到的声音默默的喊了他的名字。

    被谌羽突然举动吓到的贤者议会成员，面色惊恐的望着一步一步走来的谌羽。

    “你这位银色半魔同党，在王宫神圣之地公然行刺贤者，你和银发半魔果然都是对王国居心不良之人。”

    除去菲利克斯、尤里乌斯和莱茵哈鲁特外，其他在场的骑士纷纷拔剑。他们如果不是看到团长并没有下令抓捕这位不知上下的骑士以及骑士团最强的两位骑士莱茵哈鲁特和尤里乌斯没有出手的迹象，他们早就上前制服这位有损于骑士名誉的家伙。

    尤里乌斯和莱茵哈鲁特之所以没出手，是因为他们现在才醒悟过来，明白刚才谌羽为何突然对他们说出那样的话以及道歉了。

    这家伙难道预料到这次王选会议有人针对艾米莉娅了吗。

    看着一步一步走向那位出口讽刺他们的贤者方向的谌羽，尤里乌斯和莱茵哈鲁特暂时选择静观其变。

    既然谌羽跟他们提前打了招呼，那就说明他不会做出太过格的举动。

    而静观其变的原因也很简单，只要谌羽真的做出出格举动的话，莱茵哈鲁特还是会出手阻止谌羽的。

    “身为贤者，不去想如何让王国更加繁荣更加强大，反而在这里讽刺一位让王国更加大的少女。”

    “身为贤者，不去”

    “身为贤者，不去”

    连续三句身为贤者的反问，让这位贤者看向谌羽脸色时，丝毫不掩饰自己的怨恨之色。

    如果不是情况极度不运行自己出手，谌羽现在很想一剑解决眼前这这位已经结下仇恨的贤者。

    包含怒气的他，还没有冲动到失去理性一定要完成某事的地步。

    谌羽很清楚，如果自己现在动手，那后果可是非常的严重。到那时，艾米莉娅肯定不能保自己，不仅不能保自己，相反还会把她牵扯进来。

    解决他的机会未来还有很多，何必非要趁现在呢。

    “最后，身为一名不知上进贤者，你，有什么资格对艾米莉娅说那样的话。”

    谌羽将有什么资格这五个字说的很重，整个会议厅的人都能听出谌羽这话中对这位贤者那极度的讽刺。

    将贤者头顶的木剑给拔了下来，收回剑鞘，谌羽转身走向学者方面。

    那位最初开口讽刺谌羽与艾米莉娅的学者，发现谌羽逐步走向他时，这位学者竟然被吓的往后面人群里窜。

    看到这一幕，谌羽摇摇头。

    这样的小丑，已经不值得自己现在去追究了。

    接下来，还有更重要的事情要去做。

    既然已经做出这样的选择，那就一次性的给在场众人留下深刻的印象。

    恨也好，怨也罢，只要未来敢拿这事来找谌羽麻烦的，谌羽绝不手软。

    而且谌羽还有个目的，那就是今天他要彻底的搅翻王国目前对艾米莉娅不利的局面。

    转身来到那些将剑出鞘的骑士前。

    “看不出来嘛，在忠心方面你们还是值得夸奖的。”

    与之前那冷漠无情语气想比，现在谌羽语气则有些轻浮。

    谌羽这轻浮的语气只保持了这一句，接着他换成之前贤者讽刺他和艾米莉娅时语气。

    “身为骑士，本就要做到公平公正，在面对一位小小的学者以及不知羞耻的贤者讽刺一位王国王选者的情况下，你们竟然还能保持无动于衷，我该说你们愚忠呢还是愚昧。”

    “近卫骑士团的荣誉，容不得你污蔑。”

    谌羽刚说完话，站在谌羽身前一排排骑士齐声回答着谌羽。

    骑士们的齐声回答，响彻整个会议大厅。

    谌羽对此耸耸肩，讥讽的看着眼前这群正义言辞的骑士。

    “荣誉污蔑”

    “既然你们都这样说了，如果我不这样做那岂不是显得我太吃亏了？”

    “我不是单指你们其中一位，在场的各位，你们，全都是垃圾。”未完待续。


155 带节奏？我也会！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今日五更，时间分别为800，1100，1400，1700，2000，请各位订阅支持

    近卫骑士团？

    没有莱茵哈鲁特、尤里乌斯的近卫骑士团，谌羽还虚它？

    虽说谌羽不知道近卫骑士团团长实力如何，但到了这一步，他已经没有回头路可走。

    望着眼前一位位满眼怒火的骑士团成员。

    “不服？这事过后我会给你们一个决斗的机会，到那时用你们的力量来告诉我，我究竟有没有说错。”

    同样身为近卫骑士团一员的尤里乌斯、莱茵哈鲁特和菲利克斯，三人心中心情各不相同。

    挑战整个骑士团这事也只有你才能说得出来

    没有在骑士团过多的停留，谌羽转身走到艾米莉娅身边停顿，用只有两人才能听到的声音说：

    “放心吧，艾米莉娅，这一次我会改变王宫这群人对你偏见的。”

    说完，谌羽走向之前王选者演讲的地方。

    “谌羽”

    到现在，艾米莉娅心中知道谌羽这一切都是为了她，可她却不知道谌羽到底要怎么做才能改变在王宫里早已根深蒂固的观点。

    今天的他，还能平安的离开王宫吗？

    看着此时单膝跪地，将头低下的谌羽。

    艾米莉娅此时内心非常的纠结，她想现在就将谌羽赶走，让他不要再卷入这个是非之地，可想到之前他为自己做的一切，艾米莉娅心中又有些期盼，这些期盼正是谌羽刚刚说过的改变王宫之人对她的偏见。

    嫉妒魔女莎缇拉

    这个名字从她苏醒来到人类世界后，就一直伴随着在她周围的称呼。

    与传说中差点毁灭世界的魔女联系起来，这对任何一个人只有坏处没有好处。

    艾米莉娅从最初的据理抗争，到后来的反驳，最后成现在的默默接受。

    其中的转变，只有艾米莉娅本人才能明白其中的无奈与无助吧

    “各位贤者，请原谅刚才我的过激言辞与冲动行为，如需惩罚，谌羽愿接受任何惩罚，这一切都与艾米莉娅大人无关。”

    谌羽错了吗？

    没有错！他做这一切都是为了艾米莉娅，身为艾米莉娅的骑士，尽管这个骑士其中有水分，但身份在那，他如果不表示的话，这事即使平稳过去了，那在这之后，肯定有人会在背后怀疑自己骑士身份真实性以及可靠性。

    身为某人的骑士，在效忠对象受到不公平待遇时，如果其骑士都不能站出来抗争的话，那这位骑士很失败。

    谌羽抗争了，虽说他的行为本人看来没什么问题，在其他人眼中就有些过分。

    可那又如何呢？

    做了就做了，这事的错与对谌羽心中很清楚。

    如果今天这事自己一直强势下去，即使今天这事平稳过去了，那也会对艾米莉娅产生极大的负面影响。

    世间之事没有绝对之分，没有绝对的正义也没有绝对的邪恶。

    在这件事情上，谌羽从一开始就知道自己该怎么做。

    “顶撞并威胁贤者，卢克尼卡王国建国以来，你还是第一位。”

    仿佛找到反击机会的贤者，上来就是一顶大帽子扣上来。

    在这种贵族制度的国家中，对于首次破坏规则之人，一向是严惩的。

    这位贤者挺聪明的，他没有直接说“无视、藐视啥啥啥的”他抓住的是，对首次打破制度之徒严惩的态度。

    这一句话，既让其他贤者不能轻易放过谌羽，又能达成自己目的。

    面对智商上线的贤者，谌羽内心有些好笑。

    无知之所以无知，是因为那些被称之为无知之人不会在意周围环境态度而乱说话以及行动。

    谌羽之所以这样做，是因为他之前的行为的确冒犯了贤者议会，他想要以自身受到惩罚为条件给贤者议会一个台阶下。

    只要贤者议会稍稍聪明点的人，大致都能想到谌羽这样做的背后目的。

    遇到这样的事，在没有绝对的力量前提下，想要解决现在这事，就只能选择谌羽现在这个办法。

    能进能退，既不让人认为自己好欺负也不让人是无理之辈，这也是谌羽处事原则之一。

    这位之前讽刺他和艾米莉娅的贤者，智商上线后，人倒是挺聪明的，可这个聪明他却用错了方向。

    他不知道，谌羽这样做还有个目的

    这个目的就是看他是否再次站出来为难他，如果没有，那贤者议会这边大概就是以谌羽接受一个不大不小的惩罚结束这事。

    但这位贤者现在跳了出来，那就等于是把脖子伸出来随意让谌羽宰了。

    “身为贤者，无理出言讽刺国王候选者，在卢克尼卡王国建国以来，你也是第一位。”

    谌羽最擅长的就是以其人之身还治其人之身。

    你怎么对待我，我就怎么对付你。

    反正谌羽清楚，他不是那种主动无理找事之人。一般起了冲突，很大部分原因都是在对方身上。

    遇到这类似的事，谌羽的处事态度往往是看对方是怎么对待他的。

    合理解决？和平解决？

    那好啊，他最喜欢这样的人了，世上有什么事不能坐下来好好谈谈呢？

    身份压制？通过武力？

    这放在以前谌羽没本事情况下的话，谌羽或许会因为自身没能力的原因，选择屈服。但现在，如果继续屈服的话，那就不是不计较而是怂了。

    谌羽为人处事上自认为不是个怂人，他为人处事大多数都是抱着能和平合理解决就尽量和平合理解决，动手啥的，太伤和气，不到必要时刻，用不着。

    现在这位贤者还抓着他不放，如果他选择默认的话，那他在其他贤者眼里的印象，那就会是另一个样子了。

    “你”

    这贤者显然没有预料到谌羽会拿他的话来回堵他。

    “我等身为贤者，对于王选之人，自然有权利干涉其中。”

    光头秃顶贤者的话，让其他贤者看向谌羽。

    这位贤者也不是傻子，他知道如果单凭他一个人的话，恐怕是拿不下眼前这位非常懂得审势的骑士。

    如果再让他这样下去，恐怕到最后其他贤者为了维护贤者议会面子，将这事当做没有发生。

    这个解决，绝不是他想要看到的。

    我一定要让你接受最严厉的惩罚！

    想起不久前那柄仿佛要他命的木剑，贤者一阵后怕，后怕过后则是对谌羽无尽的怨恨。

    自从他成为贤者以来，还没有人敢对他不敬，不敬都没有，更别提出手了。

    谌羽的行为，让他想起成为贤者前，被人欺辱的回忆。

    “那请问各位贤者大人，身为贤爱世人的贤者，就有权利在无凭无据情况下，就能随意污蔑王国仅有的五位国王继承者？”

    这位贤者可以拉上贤者议会其他人，那谌羽难道就不会？

    听到谌羽这句话，五位王选者表情各不相同。

    艾米莉娅脸色复杂的望着此时为了自己，单身与贤者议会抗争的少年。

    库珥修眉头皱了皱，谌羽的话让她感觉有些不爽。

    安娜塔西亚颇有兴趣的看着谌羽背影。

    还没有宣言过的菲鲁特依旧是从刚来到王选会议大厅时，那副我很不爽的样子。

    普莉希拉将折扇张开，看向谌羽的眼神中，有着毫不掩饰的感兴趣神色。

    有趣实在是太有趣了这样的人呆在妾身身边，每天妾身都不会那么无聊了

    台下的菜月昴此时却陷入了沉思。

    如果自己站出来，会做到谌羽大哥这一步吗

    刚才在学者以及贤者讽刺两人时，他就忍不住想要站出来为两人说话，特别是后来，那位贤者的话越来越过分。

    在菜月昴即将要爆发时，谌羽却抢先他一步爆发了。

    冷静下来的菜月昴，看到即使被谌羽那样一闹，现在周围气氛只是显得有些诡异。

    这样的场面自己能做到谌羽大哥那种地步吗


156 其实嘴炮还是有用的（第二更送上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “身为银发半魔，她的身份，注定得不到世人承认。”

    听到谌羽带上其他王选者，这位光头秃顶贤者不得不将众人最不能接受艾米莉娅的理由搬出来。

    所有的一切源头，都是因她跟传说中企图毁灭世界的嫉妒魔女莎缇拉有着相同的外貌。

    只要他咬住这一点，他就不会处于劣势。

    贤者肯定不知道，世间存有一种连天命之子都不敢轻易沾惹的因果，此因果名为。

    不知不觉立了的贤者，他不知道谌羽早就做好了相关准备。

    抬起头朝着贤者们所坐的位置看了遍，最后谌羽视线在那位光头秃顶贤者身上停留下来。

    又拿这个来说事，换做其他人，或许会找不到足够理由去反驳对方。

    可谌羽是谁？

    穿越前长期混在网上的一条咸鱼，经常围观网上那些键盘战士与撕逼达人互相撕逼的他，不知不觉间就学到了其中一两分撕逼诀窍。

    何为撕逼？

    所谓的撕逼就是为了某一事某一观点而发表各自的看法，随着各自看法多了起来，有些人想要证明自己是对的而去否定其他人。

    这样一来，其他人肯定不干了。

    自己说的有错吗？凭什么在你看来是错的，我还认为你的观点是错的呢。

    就这样，双方针对对方的观点从争论到撕逼，撕逼情况高点的则是互相找真相来证明自己是对的，而那些无脑撕逼的话都说无脑了，那肯定是满嘴喷粪啦。

    其中撕逼最重要的诀窍就是偷换概念，只要你将概念偷换后还能没能让对方发现，那就说明这场撕逼你赢了。

    但偷换概念这东西，在谌羽之前所在的现实世界，除非对方真的是傻逼或者不想撕了，要么就是撕逼界的老司机，一般人是做不到偷换概念而不让人意识到的。

    可这个世界没有所谓撕逼一说，相对于网上世界那随处可见的撕逼达人相比，这个世界里的人简直可以说是纯洁的如同一张白纸。

    反驳贤者这观点对于那些撕逼达人来说，简直轻松不能再轻松了。

    “难道贤者你的意思就是有着银发半精灵这身份就是罪不可恕的？”

    谌羽盯着光头秃顶贤者问了这么一句。

    “当然，有着银发的她，从生下来就是一种罪孽。”

    艾米莉娅身体一颤，而谌羽眼神顿时冷了下来。

    面对冰冷目光的谌羽，光头秃顶贤者身体不禁有些发冷。

    “那贤者你为何要坐在这里，你现在呆的地方，应该是监狱。”

    “你！！！”

    “再次污蔑贤者，你果然跟那位半魔是一丘之貉。”

    面对光头秃顶贤者的质问，谌羽脸色不变，依旧是盯着他。

    “那贤者你的意思岂不是说，长得丑有罪，长得碍着你眼同样也有罪咯？”

    “你！！”

    秃顶贤者还没说就被谌羽打断。

    “只凭外貌就给人定罪，难道贤者议会的贤者们都是跟你一丘之貉？”

    谌羽再次那之前贤者的话来反驳他，只不过这次，他不仅偷换了概念，还逼得其他贤者表态。

    卢克尼卡王国贤者权力大是没错，但也不是一手遮天的存在，如果贤者们承认了谌羽所说以貌取人的话，那他们的地位肯定会受到威胁。

    谁都不希望被一群只凭自己喜好的人约束。

    其他贤者互相看了眼，他们从对方眼中都可以看出各自的无奈。

    到这里，他们都知道了一点，那就是眼前这位陌生的王选骑士不是个省油的灯，他不仅非常懂得审势而且他还能找到有利于自己的观点。

    再这样下去的话，这事只能越闹越大，大到他们贤者议会也不能控制局面。

    随后各自贤者交头接耳交流，众人很快做出决定。

    秃顶贤者想要继续反驳，却被贤者中最年老的贤者阻止。

    “少年，你是后选者艾米莉娅骑士吧。”

    “是的，贤者。”

    面对年老贤者的询问，谌羽回答语气很恭敬。

    “经过我们贤者议会暂时性商量讨论，念着这次事情情势复杂，对你的处罚等到王选议会结束再做决定，你可有意见？”

    “本人遵从贤者议会决定。”

    都不是幼稚之人，年老贤者话里有话，谌羽怎能听不出来。

    如果贤者议会真要对谌羽做出严重处罚的话，那肯定会当场说出来。

    现在年老贤者这个说法则是告诉谌羽，这事就这么过去了，你也不要追究下去。

    毕竟贤者议会成员也是人，大部分成员都上了一定的年龄。

    上了年龄的人，要么糊涂要么成精。

    能当上贤者之人，有几个是糊涂的呢？

    这些一位位成精的贤者，自然明白起初谌羽的行为是想告诉他们什么，而谌羽之后的态度也让他们明白他之所以这样做的原因。

    所以，不想惹出过多是非的贤者议会，决定将这事就这样过去了。

    不然的话，以眼前这位年纪轻轻，处事却非常老练的骑士少年，即使最后贤者议会成功将他镇压下去，那付出的代价也很有可能导致贤者议会地位没有以往那样受人尊敬。

    毕竟，眼前这位少年，只是用自己行动以及短短几句话，就让他们意识到这家伙不好惹啊。

    “我还有几句话相对在场之人说，在下请求各位贤者同意。”

    对方那么给面子，谌羽怎能不给对方面子呢。

    “这”

    年老贤者与其他贤者眼神交流了下，点头。

    “你说吧。”

    他们找不到不准让骑士少年说的理由。

    谌羽起身站起，来到艾米莉娅身后，环视在场所有人一眼。

    “我曾发誓一生守护艾米莉娅殿下，从今日起，艾米莉娅殿下的一切由我守护，任何对艾米莉娅身份不敬之人，我以骑士的名誉担保，我定当会让不敬之人受到应有的惩罚。”

    听完谌羽这番宣言，台下之人传来一片唏嘘之声。

    对于骑士来说，名誉可以说是第二生命，一位骑士以名誉做担保，那就说明这事他绝对会说到做到。

    艾米莉娅回头望着眼前这位才认识几日的少年，她想不通他为何会为她做到这一步。

    明明之前都是

    “艾米莉娅，我做到了。”

    看到谌羽那得逞的笑容，艾米莉娅心中一暖。

    “嗯，谌羽，你做到了。”

    谌羽与艾米莉娅之间的交谈声音依旧只能让两人听到。

    “骑士少年，如果没有其他事的话就退下吧。”

    而年老贤者的话让在场之人再次惊讶起来。

    骑士少年

    这话岂不是说贤者议会已经承认了他通过其考验了，究竟是什么时候通过考验的呢？

    难道是说

    在场部分人不敢想下去，对他们来说，今天王选会议上发生的太离奇了点。

    大闹王选会议，最后啥事没有不对，接下来这家伙还要面对骑士团的讨伐。

    在王选会议上侮辱近卫骑士团荣誉这家伙可是近些年来第一位啊。

    “遵命，贤者。”

    接下来，正戏开场。

    贤者议会的决断，可以说是谌羽在做之前就已经预料到了。

    毕竟他做出那样的行为后，只要贤者议会里的成员脑子全体进水，他的结局都不会差到哪去。

    真脑子全体进水的话

    好吧，我们来谈论谌羽接下来要面对的画面。

    搞定贤者议会这边，谌羽就要面对来字王国近卫骑士团的骑士们决斗了。

    谌羽可没有忘记，之前他对骑士团的骑士们说出那番话，对那些骑士有何影响。

    如果骑士们在接下来没有任何动作，那才有鬼。

    接下来，就让我结束这一切吧未完待续。


157 菜月昴的悔悟（第三更送上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谌羽，你该不会真的要挑战整个骑士团吧？”

    王宫某处休息室中，莱茵哈鲁特惊讶的问着谌羽。

    在莱茵哈鲁特身后还站着菲利克斯与尤里乌斯，而菜月昴则是坐在谌羽身旁。

    王选会议正式开始后，就没有他们骑士什么事了，剩下的事则是由贤者、王选者与学者三者之间的商讨交流。

    “不然呢，身为骑士团一员的你们应该非常清楚，我说出那样的话后，肯定会迎来这样的结局。”

    谌羽耸耸肩，一脸毫不在意的样子。

    是啊，挑衅近卫骑士团，身为骑士团的一员的他们本该向谌羽提出决斗的，可是他们与谌羽之间又有个朋友身份在其中限制他们的行动。

    “别担心啦，在我看来，整个骑士团除了菲利克斯、尤里乌斯和莱茵哈鲁特，其他的一个能打的都没有。”

    菲利克斯：“”

    尤里乌斯：“”

    莱茵哈鲁特：“”

    谌羽说的很轻松，尤其是他看到那位叫马克仕的近卫骑士团团长因处理公务，要待在王选会议上后，他心中则大大的松了口气。

    除去尤里乌斯和莱茵哈鲁特两人外，唯一让他拿不准的就是那位近卫骑士团团长，现在团长公务缠身参与不进来，其他的都好说。

    到这一步，菲利克斯、尤里乌斯与莱茵哈鲁特三人终于明白，谌羽在会议开始前那在当时他们看来莫名其妙的提示与道歉最终目的为的是什么了。

    难道他早知道会发生那样的事？

    事情发展到现在，难道都是在他一手掌控之中吗？

    三人心中都有这样的念头。

    为了防止他们想歪或者说忌惮他们，谌羽这次提前跟他们说那些话，这些话等到事情发生时，会起到关键性作用。

    就拿尤里乌斯来说，如果不是谌羽提前跟他说了那些话的话，以他的性格，即使他认同了谌羽，但看到谌羽在王选会议上做出那样的举动后，绝对会挺身而出阻止他。

    可听了谌羽的那番话，在他看来谌羽所作的一切绝不是冲动而是故意那样的，既然不是冲动，那也不太可能做出出格的事。

    尤里乌斯阻止谌羽的目的就是为了防止他做出出格的举动，既然知道他是有意的，那阻止的效果就不大了。

    可就是这样，这家伙竟然打算挑战整个骑士团

    谌羽疯了吗

    默默坐在一旁看着的菜月昴，内心却无比的复杂。

    想要站在艾米莉娅身边没有足够的实力是不够的

    冲动过后的冷静，让菜月昴脑海中不禁想到这样的念头。

    在这之前，他曾经幻想过自己为保护艾米莉娅而站出来的话，这事过后艾米莉娅会不会对他有所改观呢？

    可是现在的菜月昴却发现自己错了，错的很离谱。

    原本以为只要自己有一颗真心，不管什么困难都可以面对克服，可现在看到真实情况，他却发现自己的真心在现实面前是多么的苍白无力。

    自己站在谌羽大哥那个角度思考的话，会做到这一步吗？

    受到谌羽的影响，菜月昴不止一次的自问着自己。

    即使自己做得到，可面对接下来整个骑士团的为难，他有实力去对抗面对吗？

    望着表面看起来在笑实际并不知道怎样想的谌羽，菜月昴内心如吃了杨梅样酸楚。

    是自己太一厢情愿了吗

    “谌羽大哥，对不起”

    不知为何，菜月昴心中突然升起内疚之情，他想到自己不顾谌羽跟艾米莉娅的提醒来到王选会议。

    他曾经以为这样的会议他也有资格参加，可现在看来

    错了，大错特错了。

    不说他永远没资格参加这样的会议，最起码，他现在是没资格参加这样会议的。

    听到突然菜月昴说出的道歉，其余四人都看向菜月昴。

    尤其是谌羽，面对菜月昴的道歉，他有些懵。

    面对菜月昴，现在的谌羽心态比之刚才轻松许多，现在的他，认为之前自己的想法都是一厢情愿了点，菜月昴遵不遵守那是他的事，自己又何必将自己的思想强加在他身上呢？

    就是这样，本来谌羽是抱着不怎么去理会菜月昴的态度，现在突然听到来自菜月昴的道歉，谌羽一时之间又不知该怎么对待他了。

    菜月昴起身对着谌羽。

    “对不起，谌羽大哥，之前的行为是我一意孤行，没有听你的劝告，对不起。”

    说到最后，菜月昴朝着谌羽深深鞠了个躬。

    从王选会议大厅中，菜月昴能从谌羽看向自己眼神发现特别的含义，这种含义名为失望

    是对自己行为的失望吗

    失望过后以谌羽大哥性格来看，那他们之间就会是路人吧

    这是自己想要看到的吗

    一句又一句菜月昴自问着自己。

    不，这绝不是自己想要看到的，难得有一位能体谅我的朋友，我绝不要失去他。

    不想失去谌羽这个朋友的菜月昴，最终选择道歉来寻求谌羽的原谅。

    能让菜月昴为这事道歉的人，整个世界或许只有我一个人吧

    面对菜月昴的道歉，谌羽内心突然生出这样的一个念头。

    菜月昴他还是属于值得结交类别的。

    “昴，在我家乡有句古话名为知错能改善莫大焉你的道歉，我接受了。”

    “真的非常”

    听到谌羽这样的回答，菜月昴内心很激动，连说话的语气都不知该说什么好了。

    谌羽一笑，对他来说，菜月昴能有这样的态度，这就证明他之前的行为并没有白费。

    就在这时，从休息室门外走近一位位身穿制服的骑士，这些骑士正是在王选会议上那些被谌羽挑衅过的骑士们。

    “以近卫骑士团”

    “别说那么多废话，要打就打。”

    领头那男人还没开口说几个字就被谌羽打断，被谌羽打断话的男人面露怒容。

    “那我就正式像你提出决斗。”

    谌羽没有直接回答他，他看了看男人身后的其他人。

    被谌羽无视的男人此时脸色红润，脸色红润不是因为害羞，而是生气导致的。

    “身为骑士你，敢不敢接受。”

    面对领头骑士的挑衅，谌羽摇了摇手。

    “不不不，你误会我的意思了，我不是不接受你的决斗请求，而是”

    “而是？”

    听到谌羽解释，领头骑士稍稍冷静下来。

    “找我决斗的就只有你一个？”

    “怎么，难道你还想要其他人找你决斗不成？”

    说到这里，领头骑士脸色又渐渐涨红起来。

    这家伙实在是太狂妄了，一定要狠狠的教训他，让他知道近卫骑士团的荣誉，容不得任何人污蔑。

    “没错，只有你一个的话”

    谌羽讲话拉长，语气有些不以为意。

    “实在是不够打的啊。”

    听完谌羽这话，领头骑士顿时炸了。

    光鲜有些暗的休息室中，剑光一闪，在谌羽眼前一柄闪着寒光的骑士长剑正指向他。

    “你！！！”

    谌羽脸色顿时冷了下来。

    “怎么？我只是说了些心里话而已，你就忍不住了？”

    “擅自拔剑指向他人，这就是你的骑士准则？”

    到这个时候，尤里乌斯和莱茵哈鲁特才知道，什么叫做胆大妄为。

    事情到了这一步，谌羽还继续挑衅刺激近卫骑士团的骑士们，这该说他自信呢，还是说他愚蠢。

    即使谌羽再怎么强大也不可能是整个近卫骑士团的对手啊。

    “看来之前我说的话你们还不是很明白，我现在再次重复一句。”

    “我指的不是你们其中某一个人，近卫骑士团的骑士全都是垃圾。”

    这下，除去谌羽身后几位外，在场的骑士全都炸了。未完待续。


158 神秘光点（第四更送上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王宫决斗场

    平时这座决斗场是国王举行有关于决斗活动才开放的场地，自从国王突然暴毙，这座决斗场就没有再开放过。

    今天，原本冷清无比的决斗场赢来了大批客人。

    说是客人，其实也可以说是老顾客。

    近卫骑士团的骑士们大多数都参加过先王举行的决斗活动，对于决斗场，他们还是比较熟悉的。

    唯一不熟悉决斗场场地的，恐怕就只有谌羽和菜月昴这两位穿越客了。

    此时决斗场观众席上分为两大部分。

    一部分是有近卫骑士团骑士们组成，另一部分则是菲利克斯、尤里乌斯、莱茵哈鲁特和菜月昴组成。

    “莱茵哈鲁特，你们不过去这样真的没问题吗？”

    菜月昴虽然知道眼前这三人跟谌羽有关系，但现在，他们却没有跟同伴呆在一起反而站在对手这边。

    这样真的没问题？

    “昴，放心吧，近卫骑士团的骑士还没有小气到在这样的事静静计较。”

    “还有，现在最关心的是，谌羽究竟能不能从这次决斗中活下来。”

    莱茵哈鲁特与尤里乌斯分别回答着菜月昴。

    “活下来难道谌羽大哥有生命危险不成？”

    不是决斗吗？怎么会跟性命扯上关系？

    菲利克斯解释着。

    “卢克尼卡王国骑士们之间决斗有一条不成文的规定喵。”

    “不成文的规定？这又是啥？”

    充分发挥好奇宝宝的菜月昴，面对这几位说的东西都提出了反问。

    “骑士们之间的决斗，即使失手将对方杀死，王国也不会太过追究的喵。”

    “啊！！！怎么会有这样的规定。”

    菜月昴先是一惊，随后望向场中的谌羽。

    如果真按照眼前这位猫娘所说的话，谌羽大哥接下来真的很危险。

    之前谌羽挑衅整个近卫骑士团那一幕，他还记得清清楚楚。

    “你以为呢，不然我们怎么为何会为他担心。”

    “可惜这些担心在谌羽看来是多余的。”

    “不知是他自傲还是他早就做好了准备。”

    三人的话传进菜月昴耳朵里，这让菜月昴意识到，表面上看起来没什么的决斗，实际隐藏着多大的危机。

    让三人特别担忧的是，谌羽在这之前可是提出了挑战整个近卫骑士团的狂言，即使他打败了第一位决斗者，那后面的怎么办？

    近卫骑士团人数说多也不多，说少也不少，让莱茵哈鲁特去挑战他们的话，也够让莱茵哈鲁特打一阵子的了。

    这样的情况下，更别提谌羽之前多次出言讽刺近卫骑士团骑士们，以名誉荣誉高于一切的骑士来说，谌羽这样的行为跟**裸的打脸有何区别。

    因为这样，这场决斗很大可能会沾上人命。

    不管是哪一边出现人命，都不是他们想看到的。

    决斗场中，站在谌羽对面的正是之前在休息室领头的那位骑士。

    这位骑士个头看起来挺壮的，有着将近一米八身高的谌羽跟他一比，就显得苗条消瘦了。

    骑士抽出腰间长剑，指向谌羽。

    “近卫骑士团的荣誉，容不得你污蔑。”

    “接下来，就用你的鲜血来证明，近卫骑士团的荣誉，不是什么人都能挑衅得起的。”

    大块头骑士的发言，顿时引起了在场近卫骑士团的骑士们的共鸣，这些骑士一个个大吼着让大块头骑士狠狠教训下谌羽这位不知天高地厚的骑士，最好让他一生都无法忘记污蔑近卫骑士团荣誉的愚蠢行为。

    “果然如此这下谌羽难办了。”

    菲利克斯、尤里乌斯和莱茵哈鲁特三人很无奈，虽说他们之前都猜到了会有这样的结果，可是真正面对的话，能做的只有静静在一旁等待事情发展。

    不管是表面和内心都很惊慌的菜月昴，他本想请这几位骑士想想办法，可想到这件事从始至终都是谌羽一手惹出来的，他找不到理由让他们帮助谌羽。

    谌羽大哥，这次的事情发展，你也像之前那几次一样，早已预料到了吗

    面对决斗场周围传来的叫嚣声，谌羽此时显得很平静。

    事情走到这一步，可以说是一直都是在他计划中那样。

    之所以挑衅近卫骑士团的骑士们，他是想通过今日的决斗，来给王宫那群人一个震慑。

    谌羽想要告诉王宫那群人，他，并不只有口头说说的能力，他所依赖的，更是自身的实力。

    虽然现在看起来，这事发展有些过火，但现在说这些有什么用呢，静下心面对接下来的决斗吧。

    站在谌羽对面的大块头骑士，看到谌羽腰间木剑时，神情有些轻蔑。

    “难道你认为凭借着一柄木剑就能打败我吗？”

    谌羽耸耸肩，神情自然的回答着。

    “我也不知道，只不过没有尝试前，谁知道呢。”

    面对现在这局面还依旧毫不紧张的谌羽，大块头骑士心中不由地升起一股无名火气。

    “那就让我看看，你带着这柄木剑是真有实力还是为了”

    他还没有说完，他就发现，眼前这家伙，在握住剑那一刻，彻底变了个人。

    如果说大块头骑士之前对谌羽印象是，只知道耍嘴皮子的小丑的话。现在的谌羽，在他看来就是一柄出鞘的利剑，谁都无法忽视其存在。

    特别是被进入剑心通明状态中的谌羽盯着的大块头骑士，此刻他心中升起了个念头。

    他感觉自己心中的一切都被对方看透了一样。

    而谌羽在进入剑心通明后，菲利克斯、尤里乌斯和莱茵哈鲁特三人顿时将目光锁定在谌羽身上。

    就是这个来自世界的加护，这个加护的能力究竟是什么？

    这是

    这次，进入剑心通明状态后，谌羽发现了之前没有出现过的东西。

    他看向眼前这位大块头骑士时，在他身上，他看到了无数个光点。

    这些光点，总共分成三种颜色。

    三种颜色分布最多最广，代表着生机的绿色，接下来则是代表枯萎的黄色，少到只有寥寥几个点代表鲜血的红色。

    绿黄红三种颜色的光点，布满大块头骑士全身。

    这该不会是代表着人体穴道位置吧？越看光点越熟悉的谌羽，渐渐意识到这些光点所在的位置跟人体穴道很相似。

    那这绿黄红三种颜色又代表什么意思呢？

    被进入剑心通明中的谌羽暂时震慑住的大块头骑士，随后他发现眼前这家伙竟然在这个时候走神了，这种**裸无视他的态度，彻底的将他心中的火气给爆发出来。

    “接下来，将是你永生难忘的一幕！！”

    大块头骑士轻声自语，身体稍稍一弯，右脚一蹬便朝着谌羽冲去，他手中长剑，正准备刺向谌羽右肩肩肘。

    大块头骑士动手那一刻，谌羽便注意到了他的动向。

    在谌羽眼中，大块头攻向他的速度跟蜗牛爬行没什么区别，特别是对方的攻击方式，简直就是一个初学者。

    就在大块头骑士心中一喜自己将要命中对方肩肘位置时，谌羽身体往右边移了一步，没有任何压力便躲过了他这个堪比入门初学者攻击。

    显然没有意料的谌羽早就注意到他攻击意向的大块头，暂时性还没有反应过来。

    而谌羽显然是不会给他反应过来的机会，谌羽手中的木剑抬手下意识朝着大块头身上闪烁这绿色光点一刺。

    木剑剑尖刺到光点所在位置后。

    “扑嗵！”

    大块头整个人顿时失去意识，直挺挺的倒在了地上。未完待续。


159 抬走，下一位（为灵魂卫队盟主加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    友情提示：r篇还有两三章暂时结束

    这是

    望着突然就失去意识倒下的大块头骑士，谌羽猜到这些光点大致作用是什么。

    这些类似人体穴道的光点，只要自己触碰到不同颜色光点的话，应该会产生不同的后果。

    而从光点颜色来猜测的话，绿色代表限制，黄色则是致残，红色则是死亡。

    大块头骑士之所以昏迷，是因为谌羽刚刚用木剑剑尖刺中位于大块头骑士后颈的绿色光点。

    如果真是这样的话，那其他人呢？

    谌羽环视决斗场一圈，又发现了特殊之处。

    他看向近卫骑士团其他骑士时，可以看到他们身体内那密密麻麻的光点，而看向尤里乌斯、莱茵哈鲁特与菜月昴三人时，却看不到任何光点所在。

    至于菲利克斯嘛，他身体的光点在谌羽看来若隐若现。

    这是什么情况，难道这些光点还根据双方的实力差不成？

    之所以谌羽有这样的念头，是因为群系统赋予他的金手指剑心通明持剑激发sp加强版，目前发现的两项加强特性方面，万物不损与无物不破。

    万物不损特性是在手持剑类物体时，手中的剑类物体不会遭受其他物质的毁灭，谌羽之所以这么认为是因为曾经他只凭一柄木剑，与猎肠者艾尔莎弯刀证明碰撞无数回合，木剑因此都没有出现任何损伤。还有正面击破帕克与小家伙施展的魔法，木剑也同样如此。

    而无物不破特性则是有些坑爹了，这个特性还守能力守恒定律。最初发现这个特性是在森林中与犬类魔兽战斗后发现的，木剑击中犬类魔兽身体后，犬类魔兽身体内部直接被破坏殆尽。而之后遇到那头吃了激素的狼类魔兽，这个无物不破特性就没有再像之前那样，直接将犬类魔兽身体内部给破坏。

    当时与狼类魔兽战斗，这个特性给谌羽的感觉就像是被削弱了一部分能力，这个特性会根据双方实力差来调整。

    这种调整，也只有群系统那个显得无事做才会搞这么一出。

    现在这个光点也很有可能也是这样，与谌羽实力差距大的，谌羽能直接看透他们身体内的光点，而差不多的或者比较神秘的，那就是另一番景象了。

    尤里乌斯和莱茵哈鲁特，在实力上，尤里乌斯估计跟谌羽差不多，而莱茵哈鲁特这个挂逼，现在谌羽还自认为不是这个挂逼对手。

    而菲利克斯应该是他本身能力在限制谌羽的渗透。

    至于菜月昴这个世界唯一死了可以重来的人，身上藏着无数秘密的家伙，谌羽认为即使看透了也没多大用。

    再扯下去，自己就是自掘坟墓。

    环视了一圈后，谌羽看向近卫骑士团的骑士们所在方向。

    “抬走，下一位。”

    谌羽这话一出，将这些骑士们从恍惚状态中给拉了回来。

    在决斗前，他怎么都想不到，大块头骑士竟然在对方手中走不过一招，对方一出手，就将大块头骑士轻松的给解决收拾掉了。

    要知道，大块头骑士实力在骑士团里，除了团长与副团长以及那个王国最强者外，实力算是上流的啊。

    这个在他们实力中算是上流的人对上这家伙被一招解决，他们这些人上去岂不是送菜闹笑话。

    虽然他们内心对谌羽表现出来的实力感到恐慌，但想到近卫骑士团的荣誉，这群骑士中，很快走出下一位与谌羽决斗之人。

    王选会议大厅。

    贤者与学者以及王选者们会议召开快要结束时，突然从大厅门口闯进一位卫兵。

    “不好了！！！”

    近卫骑士团团长马克仕立即喝道。

    “在此神圣之地大声喧哗成何体！”

    卫兵身体一颤，随后语气有些颤抖的说道。

    “马克仕大人，艾米莉娅殿下的骑士扬言挑战整个近卫骑士团的骑士。”

    “此时，近卫骑士团的骑士们与他此时正在决斗场决斗。”

    决斗场决斗

    五个字清晰的印在艾米莉娅脑海中。

    非常清楚这五个字背后代表着什么的艾米莉娅，在听到这个消息后，不顾在场众人反应，离开会议大厅。

    不要不要再进行下去了

    谌羽我不值得你做那么多

    艾米莉娅失态跑出会议大厅后，脸色微变的马克仕，问向卫兵。

    “决斗情况如何。”

    “这”

    卫兵语气有些迟疑。

    “有话快说！！”

    “是！！！”

    “近卫骑士团的骑士们，已经全部被艾米莉娅殿下的骑士挑翻，他们现在都处于昏迷之中。”

    卫兵的话如同松开保险丝的手雷，“轰”的一声在会议大厅炸开。

    最先受到冲击的是身为近卫骑士团团长马克仕，他的脸色彻底变了。

    “这话可当真，如果之后调查让我发现你有任何隐瞒，我定当治你个欺上瞒下罪状。”

    如果真是卫兵传达的那样，整个近卫骑士团骑士被艾米莉娅的骑士一人挑翻的话，那他这个人丢脸丢大了。

    整个骑士团的人被一个人决斗中挑翻，传出去的话，近卫骑士团的荣誉

    马克仕不敢继续想下去，他现在能做的就是从传话卫兵口中得知真实情况是否如他所说的那样。

    卫兵听到马克仕的话，身体不停的颤抖，语气也有些哆嗦。

    “菲利克斯骑士尤里乌斯骑士还有莱茵哈鲁特骑士，还还在，我前来通报时，莱茵哈鲁特骑士正与那位骑士对峙着。”

    马克仕听到这消息，心中终于松了口气。

    还好，不是如他所说的那样整个骑士团全员被一人挑翻，如果真是这样的话，那近卫骑士团的荣誉将彻底毁在那少年身上。

    还有一点，马克仕可甚至莱茵哈鲁特实力的，如果对方连莱茵哈鲁特都能打败的话，那他的实力

    即使这样，会议大厅里的学者都交头接耳交流着什么。

    “那小哥挺不赖的嘛，一个人挑翻那群让人不爽的骑士，真是大快人心。”

    不顾周围人的脸色，菲鲁特自顾自的说了句。

    身处她不远的马克仕看了菲鲁特一眼，他并没有表现出任何不满。

    眼前这位新出现的王选者，其真正身份可不是他所能触碰的，还有，这位殿下身后的骑士可是莱茵哈鲁特，有着剑圣绰号的王国最强者。

    两者相结合，已经不是近卫骑士团团长的他所能批评的。

    能批评她的，也只有那些只会逞口舌之力的学者们。

    “这样的骑士，才最适合效忠妾身。”

    普莉希拉的话，让在场不少学者猜测起来。

    这位血色新娘殿下看样子是要和那位魔女争夺那位先是大闹王选会议，然后挑翻骑士团，这样的能力，的确值得王选者们拉拢。

    之前与谌羽有过冲突的学者，此时听到这个消息后，差点站都站不住。

    他可是记得很清楚，当时那家伙看向自己的眼神，简直比冰块还要冷，如果不是他机灵躲进人群，天知道那家伙要怎么对付自己。

    而光头秃顶贤者脸色很不好看，他本想在会议之后，想说服其他几位贤者，给这位公然顶撞威胁自己的家伙一个重罚，可哪想到这家伙竟然会展现出如此强大的实力。

    现在看来，贤者议会那边会因他的实力而不敢做出太重的惩罚了

    “肃静，今日之事，任何人不得外传。”

    “违者，将遭受贤者议会重罚。”

    说话的是那位年老贤者。

    有关贤者议会的威严以及近卫骑士团的荣誉，这事决不能传到平民耳中。


160 来，战个痛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今日无更，哦不对，五更

    “谌羽，真要这样吗？”

    莱茵哈鲁特看向站在对面的谌羽。

    此时谌羽降木剑插在身前地面，额头满是汗珠，同时他也不停的喘着气。

    “当然，莱茵哈鲁特，难道你不想从我这找回近卫骑士团的荣誉吗？别忘了，你可是身为近卫骑士团的一员。”

    “”

    近卫骑士团的荣誉在你将那些人挑翻过后，便已经毁在你手上了

    说真的，莱茵哈鲁特没想到，几日不见，眼前这位少年实力竟然成长到现在这个地步，除他和尤里乌斯外，其他近卫骑士团的骑士在他手中竟然都走不过一招。

    那些骑士只是与他首次交锋过后，便被他一击击倒陷入昏迷。

    从始至终都在一旁观看的莱茵哈鲁特，并没有为他是骑士团一员而跟其他骑士们抱着同样的想法。

    站在他这个角度思考，他明白许多事其中的无奈之处。

    就好比眼前这事，起初他还不明白谌羽为何要口出狂言挑战整个骑士团，在随后的时间中，他渐渐想到了个问题。

    谌羽和他与尤里乌斯三人虽说都是王选者骑士但实际不一样，他和尤里乌斯在王都已经享有盛名，而谌羽则在这之前只是一位默默无闻的平民而已。

    想要自己的话得到他人的承认，那最简单的办法就是将自己的名声给传出去。

    这个名声不仅是为人处事，更重要的是自身实力。

    展示自己实力最好办法有很多，但摆在他眼前最直接的一条路就是挑战近卫骑士团获得胜利。

    到这，简单概括一句就是，谌羽想要踩着近卫骑士团上位，而他现在已经成功了。

    望着躺在观众席上一位位陷入昏迷的骑士，等到这些人醒来后，估计大部分都会陷入羞愧想要自杀地步吧。

    被一位默默无闻的少年挑翻整个骑士团，这件事要是传出去的话，近卫骑士团的荣誉可真是毁于一旦。

    正是这样，身为骑士团的一员，莱茵哈鲁特此时却很纠结。

    他明白眼前这位少年的打算，他也理解谌羽为何会这样做。

    如果不是他知道谌羽这样做是为了保护艾米莉娅的话，他估计很早就会站出来阻止这场决斗了。

    本抱着让谌羽尝尝苦头想法的莱茵哈鲁特，并没有在关键时候站出来。

    直到谌羽将除他们之外最后一位骑士挑翻后，出声提醒他，他才反应过来在失神期间，谌羽已经做到了他之前所说的话。

    整个近卫骑士团除他们之外，都是垃圾！

    这句话虽然很侮辱人，但事实的确如此，这些自以为是精英的骑士们，在谌羽手中连一招都过不了，在谌羽眼中，的确算得上是垃圾。

    莱茵哈鲁特心中被眼前这事搞的头一次不知该怎么做了。

    眼前这位，为人处事真是太狡猾了一点。

    锋芒恰到为止，给人一种既不喜欢也不厌恶的感觉。

    从始至终，除了他说了挑衅骑士团那几句话外，其他时候都是默默无闻的用行动证明自己。

    决斗方面，他也没有下狠手，只是将对手击晕就罢手。

    所有种种事情结合起来，让此时莱茵哈鲁特都不知道该用什么心态去对待眼前这位即使已经气喘吁吁但还是面带笑意看着自己的少年。

    从少年笑意的脸色中，莱茵哈鲁特可以看出，这家伙此时的笑意绝不是那种带有嘲讽意味的。

    “莱茵哈鲁特，接下来你不上场打败那个将近卫骑士团荣誉毁灭的恶魔吗？”

    这句话，是眼前少年打败除他们所有近卫骑士团的骑士们后，对他说的话。

    当时听到这话的莱茵哈鲁特，突然不知该怎么回答对方。

    “来吧，从我身上亲身取回那本已经被我夺去的荣誉。”

    “”

    接着，事情不知不觉间就变成这样。

    “莱茵哈鲁特，我可是要进攻了哟，从我们相遇到现在，我可是非常想跟你较量较量呢。”

    谌羽说的可是实话。

    眼前这位红发俊美青年可是在王都有着剑圣绰号的强者，不仅如此，谌羽还知道眼前这家伙真正实力是有多恐怖。

    大部分得到世界加护的人一般都只有一个，而眼前这位，他身上的世界加护可是多达四十多种，加护的重叠加上传承下来的血脉以及自身的努力，可以想象在对人和蔼的青年，他的实力是有多么的恐怖。

    正知道莱茵哈鲁特实力如何的谌羽，他才升起跟对方好好较量一次的想法。

    想要超越对方，那就得要先了解对方的实力，这样才有努力的目标。

    “好吧，谌羽你都这样说了，我在犹豫下去可就是我的不对了。”

    莱茵哈鲁特从决斗场边拿了把练习用的木剑。

    “你不用腰间那把？”

    佩戴在莱茵哈鲁特腰间的长剑，可是在王都盛名已久的传说之剑。

    如果能让莱茵哈鲁特使用这剑与自己较量的话，那谌羽更能了解到他与莱茵哈鲁特之间的差距。

    “龙剑是从不会指向友人的。”

    “这样啊，那你也要换把剑吧。在贫民街你暗自观察我那么久，你也应该知道我手中的木剑可不是单纯的木剑哦。”

    谌羽想要的是尽可能将莱茵哈鲁特实力给逼出来，如果让莱茵哈鲁特使用木剑，两人战斗过程中，对方木剑突然承受不住对方力量毁坏怎么办？

    那样很让人困扰诶！

    “”

    瞧了瞧手中的木剑，想了想，莱茵哈鲁特将手中的木剑放在一边，走向尤里乌斯那边。

    “尤里乌斯，你的佩剑暂时能否借我一用。”

    将之前的话都听在耳里的尤里乌斯直接将佩剑丢给莱茵哈鲁特。

    “拿去，莱茵哈鲁特，好好地帮我教训下那位自大的家伙。”

    尤里乌斯想想都来气，站在场中的那家伙实在是太气人了点。

    当着这么多人的面，说他的实力不如莱茵哈鲁特。

    这点就算了，尤里乌斯自认为自己不是莱茵哈鲁特对手。

    可这家伙后面还说了句“现在有更强的对手在，我不跟你打。”

    听到这话的尤里乌斯，差点主动跟谌羽提出决斗。

    这家伙当着友人面说这样的话，简直一点都不给他面子。

    从尤里乌斯那咬牙的神情猜测到他在想什么的莱茵哈鲁特。

    “说不定是他收拾我呢”

    “莱茵哈鲁特，你”

    尤里乌斯没想到，莱茵哈鲁特竟然会说出这样的话。

    望着莱茵哈鲁特那开玩笑的样子，他就知道自己被耍了。

    心中有些不爽的尤里乌斯望向站在场中的谌羽。

    这家伙身体里究竟藏着什么样的魔力，能在不知不觉间影响到自己们

    “这样就对了嘛，接下来，我要进攻了哟。”

    看到莱茵哈鲁特手持尤里乌斯佩剑后，谌羽点头表示很满意。

    将插在地上木剑拔起，谌羽再一次的进入了剑心通明状态中。

    这一次，就让我第一次享受变强的乐趣吧！

    决斗场中，只是眨眼间的瞬间，在谌羽原本站立的地方只看到个残影，而谌羽本人则是以常人肉眼已经完全无法看到的速度冲向莱茵哈鲁特。

    这一次，谌羽要真正的了解到他与莱茵哈鲁特之间的差距。

    这一次，谌羽要享受这些日子不懈锻炼下，自己究竟成长了多少。

    这一次，谌羽想真正享受下，实力变强带来的乐趣。

    再一个眨眼时间，谌羽就来到莱茵哈鲁特身前，早已发现谌羽身影的莱茵哈鲁特已经做好了防御准备。

    首次的进攻往往都是试探，谌羽这次也不例外。

    手中的木剑直接斩向莱茵哈鲁特正面。

    “呛”

    “嘭！！！”

    佩剑与木剑撞击的声音想起，随之在两者之间瞬间爆发了席卷整个决斗场的强大气流。

    气流出现的瞬间，差点让在场处于清醒状态中的菲利克斯、尤里乌斯与菜月昴吹飞。


161 还要再快点！（第二更送上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个决斗场，以谌羽与莱茵哈鲁特为中心，气流从两人身上从内往外散去。

    还不止这样，接下来谌羽和莱茵哈鲁特每一次正面交锋，都会伴随着一阵强大的气流出现。

    就是这样就是这样！！

    这个感觉实在是太爽快了！！！

    即使知道自己能维持剑心通明状态的时间不久了，但此时谌羽内心却非常的兴奋。

    此刻这样的兴奋，之前那些完全没法比。

    还要再继续快点！！

    不管是身体还是意识，完全被心中兴奋之情调动起来的谌羽，身体与意识首次达到了完美同调境界。

    他手中的木剑，被耀眼的青色气流包裹。

    木剑每一次击中莱茵哈鲁特手中的佩剑，青色气流就会爆散出强大的气流来冲击莱茵哈鲁特。

    面对谌羽的进攻，莱茵哈鲁特手中的佩剑丝毫没有退步的迹象。

    这家伙还真是个怪物

    做为谌羽的对手，面对谌羽那完全因兴奋而全力进攻的莱茵哈鲁特，他现在意识到，眼前这位，实力真的很恐怖很古怪。

    对于自己身上的加护，莱茵哈鲁特很清楚。

    让莱茵哈鲁特感到古怪的是，谌羽身上那神秘的加护，竟然能无视自己身上那几种特殊加护。

    谌羽的攻击，不仅能攻击命中到他，还能在他反击的情况下，准确的抵挡住他的攻击。

    这一点，让莱茵哈鲁特不得不重视起来。

    看他那么兴奋的样子，自己也得认真点才行。

    认真起来的莱茵哈鲁特，谌羽第一时间感受到了。

    两人这次都没有选择巧招比拼，两人同时选择都是正面硬肛，不对，是硬拼。

    谌羽和莱茵哈鲁特此时到是战个痛快了，而在观众席上的其他人却不痛快。

    这两家伙，都是妖孽吗，只是正常较量而已，用得着搞出这么大的动静？

    施展隔绝结界魔法后，才将身体稳定下的尤里乌斯，看向场中被强大气流包裹的两人。

    这两位，每一次交锋，都会伴随着强大到让人差点站不住脚的气流出现。

    同时，尤里乌斯还注意到，此时决斗场的场地正渐渐裂开。

    难道王宫决斗场在这两人较量后，光荣的完成它的使命了吗？

    “这位闹得动静有点大喵。”

    因尤里乌斯展开结界的关系，菲利克斯望着场中不断攻向对方的两人。

    这就是谌羽大哥的真正实力？？

    总有一天，我也会变得跟他一样的强大！！

    同样，在尤里乌斯结界内的菜月昴，内心定下了某个决心。

    而其他陷入昏迷的骑士，在被气流卷入撞击在地面或者其他地方后，一个个也都苏醒了过来。

    面对一阵接着一阵的气流冲击，这些骑士一个个将手中的剑插入地下，才勉强的稳住身体不被气流吹飞。

    他的实力竟然能和莱茵哈鲁特比肩

    等到这些骑士一个个看向气流中心，决斗场中央时，他们眼孔一缩，眼神中都透露出了不可置信神色。

    莱茵哈鲁特是谁，绰号剑圣，王都最强者。

    眼前这位新来的骑士，竟然有着如此强大的力量！

    刚刚赶到决斗场的艾米莉娅，在猝不及防的情况下，被一波又一波的气流吹飞。

    及时施展魔法将自己身体稳定住后的她，这个时候在她脑后窜出一只猫咪。

    “莉娅，怎么回事？我发现附近有着几位强烈的魔力波动？”

    面对帕克的询问，艾米莉娅摇头。

    之前她在王选会议大厅上听到谌羽与整个近卫骑士团决斗后，便离开大厅朝决斗场赶来。

    与整个近卫骑士团决斗

    这样的事，距离卢克尼卡王国见过以来都没有做过。

    谌羽之前在王选议会大厅上对近卫骑士团的挑衅她看在眼里，当时的她不知该说什么来阻止谌羽。

    当时的她，怕如果她阻止谌羽的话，会伤了谌羽的心。

    谌羽之所以这样做，这一切都是替她打抱不平，如果她真的出言阻止谌羽的话，那谌羽又会怎么想他又会怎么看待自己

    望着不知为何陷入沉思的艾米莉娅，帕克心中有些奇怪。

    “莉娅，我们先去看看魔力波动源头吧。”

    “魔力波动源头正是从这里的中心产出的。”

    帕克的话，将艾米莉娅从回想中拉了出来。

    “嗯！”

    帕克和艾米莉娅穿过决斗场走廊，看到了正在决斗场中正与莱茵哈鲁特战斗的谌羽，艾米莉娅那块压在她心上的那块巨石终于消失。

    没事就好

    来之前，艾米莉娅一直担心谌羽会在决斗中出事。

    毕竟，骑士之间一旦牵扯到荣誉而决斗的话，往往都不会手下留情的。

    这种情况下，面对本就厌恶自己的骑士谌羽，他们更加不会将什么友好了。

    但现在看来，能和莱茵哈鲁特交战，那就证明谌羽的安全得到保障。

    莱茵哈鲁特这个人，艾米莉娅接触不多，但也大致明白，他不是那种轻易就置人于死地之人，只要有这一点，谌羽就是安全的。

    兴奋过后就是无尽的疲惫。

    那种让全身都活了过来的兴奋之情逐渐散去后，谌羽就发现身体越来越重，意识也越来越模糊。

    自然，不论他的攻击力度还是攻击速度，都明显的在下降。

    而注意到这点的莱茵哈鲁特，也随着谌羽调整自己。

    副作用来了吗

    曾经在贫民街几乎暗自观看全程的莱茵哈鲁特，知道眼前这位少年神秘加护有着一个非常明显且致命的缺点。

    这个加护，它能将人自身潜力提到巅峰但所付出的代价就是自身精力加倍耗费。

    这样的加护虽然有着致命的缺点，但本身其能力也的确让莱茵哈鲁特感到震惊。

    能无视自身的加护，加上说到底没有真正身体副作用的潜力激发，凭这两点来说，这个加护也足够强大了。

    因为两人实力降低的缘故，他们碰撞产生的气流也渐渐减弱。

    气流的减弱，让决斗中视线渐渐明朗起来。

    如果此时细心点观察决斗场的话，可以发现决斗场地面或者墙壁，都有丝丝微小的裂痕。

    最后一击

    不论身体体力还是意识都到了极限的谌羽，决定再爆发一次，这次过后，他就可以光荣的昏迷了。

    察觉到谌羽心意的莱茵哈鲁特，也准备将谌羽这最后一击给抵挡下来结束这场可以说是毫无意义的决斗。

    在外人眼中没什么区别的战斗，站在中心的两人却不约而同的想到一块去了。

    谌羽身体空中倒退在决斗场边缘墙壁上，在双脚踩到墙壁那一刻，瞬间用力一蹬，他的身体再次化作被青色气流包裹的光芒冲向莱茵哈鲁特。

    谌羽这次的速度，比最初交锋时，还要快。

    莱茵哈鲁特此时也做好了应对谌羽这最后一击的准备。

    可就在莱茵哈鲁特捕捉到谌羽攻击轨迹并做出相应防御准备时，已经跟他近在矩尺的谌羽突然失去意识，他身体速度也在瞬间慢了下来。

    糟糕！！！

    注意到这一幕的莱茵哈鲁特，刚生出这个念头，他手中的剑便与陷入昏迷种的谌羽本能挥出的木剑碰撞在一起。

    “嘭！！”

    碰撞下一刻，之间一个人影像出膛的炮弹，倒飞除去。

    “轰轰轰！！！”

    接着，连续传来了的撞击声，让在场的人都陷入呆滞之中。

    可更让他们惊讶的是，受到人影的撞击，整个决斗场渐渐的支离破碎。

    最终，在众人不可置信的眼光中，决斗场倒塌了。

    “谌羽！！！”

    回过神来的艾米莉娅，回想起刚才倒飞出去的正是谌羽。未完待续。


162 决斗场的坍塌（第三更送上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卢克尼卡王国王都王宫决斗场，王国建国之初便修建起来的建筑。

    王宫决斗场最初主要作用是拿来骑士之间决斗切磋较量，后来逐渐被历任国王们添加了在大型庆祝活动中，可以对普通人民开放，让这些进入决斗场的人民，看到王国骑士的强大。

    就是这样一座历史悠久的建筑，就在今天在谌羽与莱茵哈鲁特较量中坍塌了。

    决斗场废墟中，大部分人还处于懵逼中。

    特别是近卫骑士团的骑士们，他们不敢相信眼前已经成为废墟的决斗场这个事实。

    别说骑士团的骑士们了，就连尤里乌斯现在眼睛也不停的抖动。

    这两个，太能闹腾了，现在直接将决斗场给拆了，这下好了，都准备接受来自王宫的惩罚吧。

    还有，刚刚好像飞出去了一个奇怪的东西。

    坍塌的废墟中，一位白色身影正在废墟中寻找什么。

    “谌羽你千万不能有事啊”

    在察觉到倒飞碰撞在决斗场后，导致决斗场崩塌之人是谌羽后，艾米莉娅顿时为生死不知的谌羽担心起来。

    原本还好好地，怎么突然就变成这样了呢

    与她一起寻找谌羽身影的还有莱茵哈鲁特。

    身为当事人之一的他，比任何人都清楚现在谌羽情势非常危险。

    为了结下谌羽最后一击，莱茵哈鲁特当时也认真了起来。他根本没有意料到，谌羽竟然会在那最关键的时刻直接昏迷过去，本人亲自承受了他认真一击撞到决斗场边缘墙上导致决斗场坍塌，其中受到的撞击力度可想有多么的恐怖。

    回过神来的菲利克斯、尤里乌斯与菜月昴，他们看到莱茵哈鲁特正在废墟挖掘着，特别是菜月昴，发现艾米莉娅正神情着急的在废墟中寻找什么。

    “艾米莉娅炭，发生了什么事？”

    急忙跑过去的菜月昴，问着艾米莉娅。

    艾米莉娅头也没回，双手只是不停的将废墟的石块搬开。

    “是昴啊，谌羽在里面”

    利用魔法将一块较大石块搬开，帕克回答着菜月昴。

    菜月昴脸色瞬间变了，他啥也没说就参与到其中。

    “帕克，为什么不用魔法将这些石块移开？”

    将手中的石头仍在一旁，菜月昴有些气喘的问向帕克。

    “我也想啊，可是即使决斗场被这两个家伙破坏了，但其本身的结界也还是存在着，结界的存在，直接限制了我使用大魔法来转移石块。”

    帕克此时也很不解，谌羽和莱茵哈鲁特这两个简直披着人皮的怪物，竟然在决斗场结界存在情况下，硬生生的将决斗场给破坏掉，两人的能力

    这个时候尤里乌斯与菲利克斯小跑过来，当他们从莱茵哈鲁特那里得知谌羽在废墟里后，都参与了进来。

    决斗场的崩塌，让远在王宫中心王选议会厅的众人们都感觉到了不对劲。

    “怎么回事？”

    “刚刚你有没有感觉到地面好像震动了？”

    “发生了什么？”

    “”

    一位位学者悄悄交头接耳交流着。

    “肃静！”

    “议会厅中，禁止喧哗。”

    站在王选者与贤者之间的马克仕，大吼了一声。

    虽然他刚刚感觉到了来自决斗场方向的震动，他心中也同样跟学者一样疑惑，但为了保持威严，他只能等到议会结束后再去调查了解。

    可就是这样，议会进程再次被突然闯入的卫兵打断，这位卫兵还是上次那位通报骑士团决斗的那位。

    “大事不好了！！”

    “又有什么事！！”

    马克仕怒了，怎么又是这家伙，这家伙报上来的消息没有一个是好消息。

    “是”

    这卫兵被马克仕这么一喝，一时忘记自己要说什么。

    其实这卫兵心里也很委屈啊，刚刚接到决斗场那边卫兵传来的消息后，他直接傻了。

    决斗场坍塌了原因是那位新骑士与莱茵哈鲁特决斗导致的我的天，那位骑士也太能闹腾了吧

    原本让那位赶来报送消息的卫兵直接进大厅报告给贤者们的，谁知道这卫兵直接装昏迷起来。

    没错，你没看错，那位报送消息的卫兵，将这个消息传达给他后，直接身体一软倒在他身前昏迷过去。

    当时这卫兵的心，差点想把这家伙揪起来吊打一顿。

    能在王宫当卫兵的，或多或少都有点眼色。

    这家伙知道上报这消息，怎么说都会要承受上头的怒火，所以干脆装作昏迷让他来顶替。

    然后事情就变成现在这样

    “有话快说！！”

    看到眼前这卫兵一脸怂样，本来就有些火气的马克仕，语气中自然夹杂着怒气。

    听到马克仕的话，这卫兵身体颤抖的更加厉害。

    身体颤抖的背后，更多的是想哭。

    该死的那家伙，这事过后一定要让他请我做一次大保健。

    “决斗场坍塌了”

    六个字，直接让议会厅再次炸开了锅。

    “不可能！决斗场有结界守护，怎么可能说坍塌就坍塌呢！！”

    马克仕一愣，随后出言反驳，同时他盯着眼前这位卫兵，将他的一举一动都放在有能力。

    被马克仕盯着的卫兵，感觉自己身上压着一座大山般沉重。

    “真的在莱茵哈鲁特骑士与那位新来的骑士决斗中，决斗场就突然的坍塌了。”

    “胡言乱语，给我拖出去，等会再追究他的责任。”

    “大人！我说的都是真的啊，大人！”

    在废墟不断挖掘寻找，艾米莉娅终于发现了谌羽的踪迹。

    将石块掰开后，艾米莉娅那双白嫩的双手已经有些血渍，当她看到石块下已经沾满血液的衣袖时，加快了手中的动作。

    一直注意周围情况的莱茵哈鲁特，也同时发现谌羽的踪迹。

    叫上尤里乌斯，几人合力之下将谌羽从废墟中救了出来。

    此时的谌羽，骑士制服下沾满了血渍，这些血渍大部分来源于身体受到撞击时，皮肤磨破出血导致的。

    可就是这样，重见天日的谌羽看起来像个血人一样。

    不顾众人的反应，艾米莉娅来到谌羽身前替他治疗着。

    可奇怪的是，此时艾米莉娅像谌羽体内输送的魔力，却好像找不到入口一样，这些魔力无法传进谌羽体内。

    发现自己起不到任何作用的艾米莉娅，神情之中充满了无助与惊慌。

    “艾米莉娅殿下，让我试试。”

    发现说话之人是菲利克斯，艾米莉娅仿佛找到救星一样。

    “拜托你了菲利克斯骑士，请你一定要救谌羽。”

    之前将艾米莉娅向谌羽输送治疗魔力的样子菲利克斯看在眼里，他现在自己也拿不准自己是否一定能救谌羽。

    “艾米莉娅殿下，我尽力。”

    “拜托你了。”

    此时的艾米莉娅像一位突然迷路的孩子找到亲戚后，神情渐渐到正常样子。

    一旁默默将艾米莉娅表情全都看在眼里的菜月昴，此时内心充满了苦涩。

    原来全都是自己自作多情啊

    艾米莉娅她喜欢的是谌羽大哥

    即使菜月昴再不懂事，但他看到之前艾米莉娅所露出的神色后也明白了一点。

    只有心中非常在意某人，在那人遇到危险后，才会露出那样的神色。

    之前的艾米莉娅，所表现出的行动与神态，都属于内心很在意谌羽的那种。

    由衷的祝福你们

    菜月昴脸色复杂的看着被血渍不满的谌羽。

    身体有些颤抖的他，最终默默的离开了这里，他怕如果再看下去的话，他会忍不住暴走。

    他不想让艾米莉娅看到自己那副无能的样子，也不想再次因为自己的无能与他们闹翻。

    最后，菜月昴只有选择默默离开，找一个无人发现的巷道，发泄今日自己看到的一切未完待续。


163 旧的结束（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    又玩脱了

    意识逐渐恢复过来的谌羽，第一个念头就是这个。

    现在的他，对于与莱茵哈鲁特最后交锋那一幕记得清清楚楚。

    原本在那一击过后他就打算认输的，可谁知道这昏迷就像是小时候家里停电一样措不及防。

    当时谌羽在感觉到双眼一黑，身体一软的时候，昏迷前就只有一个念头。

    身体又要遭殃了。

    从莱茵哈鲁特的应对神情来看，这一次面对他的进攻，莱茵哈鲁特也是做好准备的，可这个做好准备肯定没有想到谌羽会突然昏迷掉链子。

    在意识恢复之前，谌羽迷迷糊糊做了一个梦。

    他梦见自己被莱茵哈鲁特一击直接给轰进决斗场墙里，随之决斗场因此而坍塌垮掉了。

    不不不，这不可能，决斗场再怎么说也不是前世那种豆腐渣工程。

    想想变否定了这真是个梦的谌羽，意识想要控制身体行动那瞬间，脑海中顿时一种名为痛的感觉覆盖。

    嘶

    全身所有关节传来的痛楚瞬间淹没他整个脑海，这种痛楚差点让谌羽再次昏迷过去。

    我去，那个梦该不会是真的吧！！！

    咬着牙从痛楚中坚持过来的谌羽，此时感觉自己整个身体像散了架似的，而导致散架的缘由很有可能就是自己在昏迷后，自己身体重重撞击在某种坚固物体上。

    前后一联想起来，那个梦或许是自己昏迷后真实所发生之事。

    慢慢调整着四肢，从最初的想动都仿佛能感觉撕心搬疼痛到后来的稍稍动一点才有类似的感觉，谌羽额头已经布满汗珠。

    我勒个去，装逼是要付出代价的，这句话果然不假。

    静下心来的谌羽，回想起自己从王选会议到决斗场一系列的表现，这系列的行为放在他之前所在的现实世界的话，肯定会被绝大部分人说是装逼，然而的确也是装逼。

    装逼有毒

    谌羽此时心中有些后悔，虽说他的行动大部分是为了做一位合格的王选者骑士，不可否认，其中小部分含义也有装逼成分在内。

    人不装逼跟咸鱼有何区别？

    从来到这个世界开始，谌羽就生活在一群实力开挂的人物周围，为了生存下去，他老老实实的装作一位守己本分之人。

    好不容易逮到机会，不装一回怎么对得起自己这个穿越者身份呢？

    嗯，这想法好

    但是，谌羽忘了一句俗话。

    出来混的，总有一天是要还的。

    实力不够就装逼，吃枣药丸。

    谌羽这个还的以及药丸的机会来的太快。

    这不，装了一回逼，代价则是整个身体散架了一样。

    这代价是不是有点大啊

    睁开眼，谌羽发现自己身处一间装饰非常典雅的房间，身体本能的想要动一动时，谌羽突然感觉到脚边有什么东西在靠着自己。

    艾米莉娅她怎么会在这里

    身体稍稍弯曲升起，这小幅度动作带来的痛楚差点没让谌羽直接叫了出来。

    透过还算是明亮的灯光，谌羽看到趴在床边陷入梦乡中的艾米莉娅后，心中的惊讶大于痛楚。

    那场梦后半部分也该不会是真的吧

    看到艾米莉娅，谌羽便想起在那梦中，艾米莉娅那一幕幕表现。

    不会的这怎么可能自己只是跟她现在才有点接触而已不可能的绝不可能

    脑海中突然冒出一些列谌羽从未想过的念头，谌羽不断心中否定那些不切实际的念头。

    为了不让这些念头困扰着自己，谌羽环视房间周围一圈后，他发现身处一个陌生的房间。

    这里不是罗兹瓦尔别墅不是的话，那应该是哪里呢？

    没有去过多猜想。

    也不知自己昏迷了多久，现在看来应该是进入夜晚才对。

    夜晚手机！！！

    想到夜晚，谌羽就想起自己来到这个世界后，大部分时间在群里活跃的时间都是在晚上，还有手机这个可以说是移动金手指道具，谌羽怎么会不在意。

    由于身体只要一动，全身就会传来那种撕心般痛楚，谌羽现在脑子思考更大于身体行动。

    眼神四处打量，谌羽注意到自己的衣服在昏迷时被换了。

    衣服被换了那我的手机会在哪？

    想到这里，谌羽心中顿时有点慌。

    目前来说，只有通过手机他才能和群里接触交流，只有通过手机，他才能登上聊天群，从群系统那获取帮助。

    如果手机不在了，那他接下来

    无法想象下去的谌羽，咬着牙左看右望。

    在这！！！

    将视线转到摆放在床头右边的桌子上，谌羽看到一个白色小巧的东西正放在那里。

    这东西这个世界只有谌羽和菜月昴认识，哦，应该还要算上那位独臂大叔，只有他们三人才知道这东西叫什么有什么功能。

    嘶

    谌羽右手不停的颤抖，这个颤抖是因为身体疼痛而导致，为了拿到手机，谌羽不顾此时身体那仿佛要将他脑海淹没的痛楚，拼了命的往前伸。

    最终，在看起来没多远平时只需稍稍一伸手就够到的距离，这次谌羽却硬生生的感觉到手伸到那里过了好几年似的。

    当他的手握住手机那一刻，心中莫名的生出一股安心感。

    慢慢地将右手收回，依旧咬着牙拿着手机完成按下电源键解锁登上群这一系列程序后，谌羽看到手机屏幕跳出来的消息让他心中顿时升起一个念头。

    群系统你让我穿越前也不会找个好点的时间啊！！！

    手机屏幕中出现的是一条最近新进群的成员结城明日奈聊天消息。

    结城明日奈：各位晚安！

    在外人看起来简单的问候语，谌羽却发现这段问候语后面还跟着一条特殊的信息，这条特殊的信息只有谌羽能看到。

    地址信息

    看到结城明日奈所发的地址信息后，谌羽想起自己最初穿越是点了南小鸟发的消息后附带的地址信息穿越的，这次结城明日奈发的消息也是一样。

    有着前者经验的谌羽，本不会傻兮兮的在这个时候去点这条地址信息。

    可他看到地址信息下，还有个倒计时。

    000959

    原本是十分钟的，在他恍惚间现在已经还剩下九分多钟。

    大概知道群系统性格的谌羽，明白这个倒计时八成跟自己穿越时间有关。

    自己不点，群系统难道就不会强制自己穿越吗？

    自己怎么来到：从零开始的异世界生活世界的？说到底，还不是群系统来了出强制穿越。

    可这个穿越时机也太

    谌羽不想说了，这群系统好像每次让他穿越时都会给他一种措手不及的感觉。

    就不能好好地让我有心理准备再穿越吗

    这次谌羽，没有心情去翻聊天记录，他现在要做的是怎么处理好自己突然消失后，怎样才能让艾米莉娅他们不要感觉到太惊讶。

    如果自己离开永远不回来的话到时没什么，可万一又回来了呢？

    以群系统那行事风格，不知啥时候再回来也说不定啊。

    啥都不做穿越走，然后哪天又回来了，面对一声不吭就离开，然后有一声不吭的回来，这让周围的人怎么想？

    这样做更多的可能是让他们怀疑自己身份吧，特别这里还有为穿越者菜月昴在。

    自己突然消失，突然出现，他对自己会有更大的怀疑吧。

    不怕一万就怕万一。

    在走之前，得想要想出个办法才行。

    或许群系统也为自己考虑到这点，这才给自己十分钟，让自己处理下离开后的事宜。

    可这个十分钟，以自己现在这副摸样，怎么想都不够啊未完待续。


164 新的开始（满5W打赏加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    群系统，你就不能多给我点时间吗

    谌羽现在身体不能行动，能做的事情非常的有限，想要交代什么的根本不够啊

    最关键的是，谌羽现在还不能吵醒睡着的艾米莉娅。

    一旦艾米莉娅醒了过来，看到自己穿越的话。如果群系统恶意点，将艾米莉娅一同拉到刀剑神域世界，那就好玩了

    或者说，艾米莉娅眼睁睁的看着自己穿越，然后未来哪一天自己又回来了，到那时，够让自己解释的了。

    想来想去想不个所以然的谌羽，此时他真想回到曾经咸鱼状态，静静躺在床上等待命运的来临。

    不行！！！

    再怎么说也得给她留个言吧，那样未来某一天自己回来了，也有理由解释。

    谌羽左瞅瞅右望望，发现房间并没有能让他留言的工具，目前唯一自己能留言的就只有手中的手机了。

    突然想到什么的谌羽，嘴角微微一咧。

    群系统，这次我看你怎么选择

    小米手机有个记录薄功能，这个记录薄原本是拿来记些容易忘记东西而添加到手机里的小功能，有这个功能在，谌羽可以达到留言的目的。

    可当打开记录薄功能后，却不知道该写啥好了。

    抒情型？突然的不辞而别有什么好抒情写的。

    歉意型？这样写估计会让艾米莉娅更加怀疑。

    强势型？来来来，你告诉我这件事要怎么强势。

    啊啊啊，那要到底该怎么写啊！

    想了半天都不知道写啥的谌羽，点开聊天群界面发现还有五分钟不到后，内心更加的纠结。

    就在谌羽心中好像憋着一团火无处可发的时候，谌羽想到了个主意。

    没记错的话，自己和莱茵哈鲁特的较量好像将决斗场给高塌了，自己可以从这点下手啊。

    有了！

    这样写

    谌羽在手机记录薄中快速的写上几句话后，将手机调成永不熄屏状态，然后他将手机放回桌面，等待着穿越的来临。

    谌羽之所以用手机留言是想证明，自己穿越条件究竟需不需要手机。

    如果需要，手机不在身边的话他不能穿越。

    如果不需要，手机即使不在身边也能穿越。那样的话，艾米莉娅就能看到他写在手机里的留言了。

    至于你说谌羽将手机擅自丢在这个世界不怕有人知道他的秘密？

    其实谌羽内心也担心这个，但他在赌。

    赌群系统不会轻易将这件事让他人知道，从群系统以往的作风来看，这家伙特喜欢在细节上动手脚。

    还有，谌羽一点也不担心他手机里的留言，在艾米莉娅看到后会看不懂这个因素。

    以群系统这家伙做事风格来看，如果它真让艾米莉娅看到手机上的内容话，那肯定会翻译成艾米莉娅看的懂的文字。

    还有一种可能，那就是不管有没有手机，跟不跟手机有关，群系统直接将手机以回收的方式跟他一起穿越，那这样的话，谌羽只有打出gg了。

    说真的，谌羽现在希望自己离开后就不要再回来

    或许在自己离开后，事情发展又或许会更加的顺利，毕竟菜月昴现在可比原作成熟多了。

    当手机屏幕倒计时停在00:00:00那瞬间，没有任何预兆，谌羽身体直接从房间消失。

    在他消失不久，仿佛感觉到有什么不对劲的艾米莉娅从梦中醒来。

    我怎么突然就睡着了

    苏醒过来的艾米莉娅，意识到自己守护一夜的人消失了

    怎么会这样

    谌羽！！！

    谌羽无缘无故的消失，让艾米莉娅精神瞬间紧绷。

    站起身来的她，环视房间后一圈没有看到谌羽影子，内心突然预感不妙的她，急忙跑出房间。

    现在时间为夜幕降临不久，豪华别墅里佣人各忙各的。

    从房间离开的艾米莉娅，每遇到一位佣人都会向前问对方有没有看到一位少年，这些佣人都摇了摇头。

    你到底去哪了

    将别墅能去的地方都找了个遍的艾米莉娅，并没有发现有关谌羽任何踪迹。

    对了，谌羽与艾米莉娅居住的地方是莱茵哈鲁特名下的阿斯特雷亚别墅。

    在这期间，莱茵哈鲁特与菲鲁特从艾米莉娅那里得知谌羽突然失踪后，也都派人出去找他。

    谌羽受了那么严重的伤，即使接受了菲利克斯的治疗，那他离开的话也走不远才对。

    对于谌羽的不辞而别，艾米莉娅内心非常的失落。

    在莱茵哈鲁特建议下，她回到之前谌羽休息的房间。

    关上房门那一刻，艾米莉娅好像突然失去力量一样，背靠着门坐了下来。

    谌羽你的不辞而别是因为我吗

    对于谌羽这种不打招呼就离开的行为，让艾米莉娅内心非常的乱与内疚。

    乱是因为谌羽的不辞而别，她想到了很多种可能，每一种可能都跟她有关。

    内疚则是谌羽之所以受这么严重的伤，完全是因她而起，在他离开时，她都没有对他说任何一句道歉感谢话。

    我该要怎么做

    谌羽突然的离去，让原本认为找到一位可以依靠之人的艾米莉娅，心中顿时空荡荡的。

    加上没有任何缘由，让艾米莉娅内心空荡的同时，也非常的内疚。

    将头埋在双膝间，此时的艾米莉娅，就是一具尸体样一动不动。

    “――吱吱！！”

    突然，她听到有什么东西在震动，双眼有些无神的她抬起头发现桌面有个东西正闪着光。

    这是

    艾米莉娅没有记错的话，这个东西之前从谌羽那里了解到是一个叫手机的东西。

    谌羽既然离开了为什么没有带走它？

    在之前的日子里，艾米莉娅发现这东西对于谌羽来说是非常重要的，因为她多次看到谌羽将这东西带在身上。

    可现在怎么会没有带走它呢？

    抱着好奇心，艾米莉娅来到桌前，拿起此时正发着光芒的手机。

    当她看到手机屏幕中那段信息后，心中顿时升起了一种名为高兴的情绪。

    致艾米莉娅：

    我之所以突然离开，艾米莉娅你也别想歪了，我离开的原因是醒来后发现自己在跟莱茵哈鲁特决斗中将某个不得了的东西打坏了，为了避避眼前这个风头，我就先闪人了，等风头过后再出来活动。在这期间，如果有人用这事来针对艾米莉娅你的话，你可以先暂时撇清我两的关系，你怎么黑我都没关系。等风头过后，我回来后，你还把我当做你的骑士话，就把那些人名字告诉我，我再一个一个好好地收拾他们，毕竟再怎么说我也是你的骑士嘛，虽然这个骑士因为避风头而丢下主人这点太不道德了。

    总之，在我离开后，你千万不要想歪哦，我的离开跟你没有任何关系，祝愿我们能早日再相遇吧，么么哒。

    看完这段留言，艾米莉娅紧紧将手机握在怀里。

    不会的我不会那样做的

    只要谌羽你能回来一定会是艾米莉娅的骑士，艾米莉娅今生只承认你是我的骑士

    ――――――

    而谌羽呢，在眨眼间就被群系统送到另一个世界后，他有些痴呆的望着眼前这充满中欧世界风格的小镇。

    群系统你到底是怎么办到的！！！

    〈到这一章，re世界卷就暂时结束了，说实话之所以写re这一卷，我是让主角成长才写的，现在主角得到了以后在各个世界闯荡的最基本的经验，后面世界应该不会再出现类似有些压抑的剧情了〉(未完待续。)


165 初始（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈今日无更_(:3f∠)_〉

    群系统，你到底是要闹那样啊

    夜幕降临，街边路灯将谌羽所看到的建筑较为清晰的印在他脑海中。

    眼前这充满中欧世界风格的建筑，谌羽自然是无比的熟悉。

    刀剑神域，浮游城，艾恩葛朗特，起始之城镇

    这是谌羽看到眼前这座城镇时，所联想到的词汇。

    还好，群系统还总算不是那么黑心

    发现自己身体恢复到平常时期，而且他的服装也随之换成刀剑神域sao篇初期，玩家们的大众服装。

    嗯群系统的细节还是值得信赖的。

    在这，谌羽不得不为群系统在某些时间里，细节上做的还是很到位点个赞，可刚升起这样的念头，他又被另一个不好的猜想搞的纠结的很。

    问题是，群系统，你该不会是让我直接穿越到游戏里来的吧！！！

    这个世界说白了是天才科学家茅场晶彦创造的虚拟幻想世界，玩家们之所以能体验这世界，还是通过一种叫啥啥啥的潜行装置来实现的，这种潜行装置在谌羽心中，有一个很相似的名字，那就是游戏头盔。

    游戏头盔是他在现实世界接触到有关于网游小说里所必需的游戏链接装置，而连接刀剑神域的则是叫啥潜行装置。

    相对于前者的名字简单好记，后者的名字更显得高端上档次点。

    前者也好后者也罢，反正在谌羽看来，统称一个让他好记的名字就好。

    都是拿来玩游戏的，纠结那么多干啥。

    伟人曾经不是说过吗，不管黑猫白猫，能抓住老鼠的猫就是好猫。

    他在这改编下，不管游戏头盔还是潜行装置，能玩游戏的就是好东西。

    额好像按照眼前的局势看来，游戏头盔比较占优势

    毕竟游戏头盔再怎么说也没有将一万玩家困在游戏里进行死亡游戏的前科啊！

    好吧，又扯远了，回到正题。

    群系统，要不要无视茅场晶彦的感受啊喂！！！

    原本知道群系统要将自己弄到刀剑神域世界后，谌羽有想过会不会让自己去这个世界剧情起始之地逛逛呢，那个时候谌羽在想群系统要怎么才帮自己弄个游戏头盔，最大的可能就是凭空制造一个，然后在动用自身黑科技情况下，让自己连上这游戏。

    可他怎么都想不到，这家伙直接硬生生的将他一个活人塞到游戏世界里去！！

    活人能使用游戏世界里的东西？

    想到这里，谌羽回想起动漫以及小说中相关的描写。

    右手食指在身前空中向下一划，接着凭空就出现一道菜单功能栏。

    “”

    好吧，我还是小瞧了你黑科技程度。能硬生生的将活人搞得能使用游戏功能，群系统，我不得不服你。

    手机呢？

    谌羽意识到曾经陪伴自己两年以及两个世界旅行的重要道具。

    全身摸了摸发现并没有手机的影子。

    看样子应该是留在re世界了，这样的话艾米莉娅应该看到自己那段留言了。

    大致检查完自己身上的东西，发现没什么特别之处后，谌羽这才注意他周围的情况。

    谌羽现在身处一处视线较为黑暗的巷道中，谌羽之所以认为他现在身处在刀剑神域艾恩葛朗特起始之城镇，不只是因为周围建筑风格异常熟悉。

    他在巷道对面，他能看到一座在夜幕中隐隐约约矗立着的黑色古堡。

    黑铁宫

    艾恩葛朗特第一层最大城镇起始之城镇标志性建筑。

    走出巷道，因为街边的路灯纷纷亮着的关系，街道上的视线要比巷道中好得多。

    看来那件事还是发生了

    一眼望去，谌羽看到陆续坐在街道椅子的其他玩家，这些玩家神情一个个失落无比，有的甚至很恐慌。

    看到这一幕，谌羽就想起这一切的万恶之始，万恶之源。

    那位创造了这个世界，给热爱游戏的玩家们带来希望又同时带入绝望的男人。

    不知自己来的时间是哪一天呢？

    原作中，自从在茅场晶彦那里听到这游戏成为死亡游戏后，大部分玩家选择在起始之城镇等待救援。这些没有自求生路，等待救援的玩家们心态肯定会朝着不好的方向发展，这就导致谌羽看到眼前这一幕，整个街道充满了一种名为‘颓废、绝望’的气氛。

    这个时候，谌羽注意到自己左上角和右上角不知何时出现了两个东西。

    这是

    望着左上角的血槽，谌羽搞不懂群系统究竟想要做什么。

    血槽这东西，他刚刚进游戏就查了下，他在自己角色栏并没有看到这东西存在，现在怎么又突然冒出来了。

    算了，与其在意这个，眼下还是多在意下其他情况吧。

    右上角则是时间之类的东西。

    :36

    初始之日

    看到这个时间，谌羽大致能推断自己来到哪个时期了。

    他现在来的时间段，正是游戏刚公测，玩家们刚接到那个让他们接下来恐惧很久的消息。

    对了，明日奈！！

    谌羽脑海中突然升起导致自己穿越到这个世界的源头，聊天群成员――结城明日奈。

    如果没有看到她所发的消息，那谌羽也不会来到这个世界。

    不知她有没有进入这游戏。

    想到这里，谌羽又想起来到这个世界，手机也不在身边，联系不上聊天群，那接下来只能靠自己了。

    对于聊天群，联系不上谌羽肯定很心痛的，毕竟让自己穿越的源泉就是这个神秘的聊天群。现在突然没有东西能联系到它了，这让谌羽一时之间无法适应已经习惯了聊天群在身边的生活。

    但心痛归心痛，还不能让谌羽达到没有聊天群就活不下去的地步。

    不能依靠聊天群，那就只能靠自己了。

    幸好这个世界不像之前re那样的高能世界，这个世界属于现代世界，法律道德啥的还是有很大的管理限制。

    最起码来到这世界，他暂时不会为自己安危时刻着想。

    在这之前，谌羽可记得非常清楚。

    在re中，他满脑子想的最多的是如何活下去，如何在身边众多自己惹不起也逃不走的bt下活下去是谌羽考虑的第一选择。

    现在嘛虽说这个世界死亡也会导致死亡，但总体来说要比re好多了。

    饭要一口一口吃，事情也要一步一步来。

    先了解下这个世界游戏功能具体是怎么一回事吧。

    找了个无人坐的游椅，谌羽坐下后将菜单呼唤出来。

    入眼的菜单栏，谌羽既眼熟又陌生。

    眼熟的是，在现实世界中，很多技术宅在网上发布了刀剑神域里类似的游戏菜单工具，这些工具谌羽曾经还下过。后来因为电脑太过古老带不动的关系，谌羽不得不将它们卸载掉。

    陌生的话，即使曾经经常和眼前类似的菜单栏接触，但亲身体验可是头一回。第一次嘛，难免会有些激动与紧张。

    咦？这是

    将菜单栏大致的翻了遍后，谌羽发现在菜单最下方有个多个人头像组合图标。

    如果我没记错的话，原作中没有这个图标才是

    很疑惑自己菜单栏里为何会出现这个图标，但好奇之下的谌羽还是点开了图标。

    按下图标按钮后，谌羽看到眼前出现自己无比熟悉的一幕。

    群系统，你简直碉堡了，我我爱死你了！！！

    〈刀剑世界卷正式开始，这一卷，带你们走进主角心中真正的一面〉(未完待续。)


166 游戏也阻止不了聊天群的入侵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    为什么自己为什么自己要背着家人来体验这款游戏呢？明明有了自己朋友，为什么自己还要去做这样的事呢？

    明日奈不止一次自问着自己。

    自从前几日加入一个奇怪的聊天室后，原本想退出的明日奈，在跟聊天室的人渐渐交流后，发现她们蛮跟自己合得来的。

    接下来几日相处下来，明日奈内心渐渐将聊天室的人当做朋友来对待。

    每天做完自己必做的功课后，闲下来的时间明日奈都会以回房看书的理由，回到自己卧室登入聊天室与那些朋友分享交流。

    这几天，让明日奈感觉自己的生活不再像之前那样枯燥乏味。

    直到，她偶然知道哥哥得到目前很火的游戏〔(刀剑神域)〕所发行的虚拟潜行装置。

    这款游戏，在这之前她是知道的，在加入聊天室那天，跟她聊天一次后就再也没出现过的神秘男人谈到过这个游戏。

    好奇这款游戏为何会那么火爆的明日奈，在哥哥上班离开，在游戏公测开始后，她便偷偷的登上了游戏。

    起初，明日奈也被这游戏的真实性给震撼到，沉迷与游戏的明日奈差点忘记下线做功课。

    等到明日奈回过神来准备下线时，发现这游戏竟然没有下线功能。

    接下来，她从那位游戏开发者，名为茅场晶彦的男人口中了解到，这个游戏在那一刻起，正式成为一款死亡游戏。

    这虽然是个游戏，但可不是闹着玩的。

    明日奈回想起这款游戏那显眼的广告标语，那时的她，并不知道这句标语是什么意思。直到那一刻，她才醒悟过来。

    我不要我不要呆在这里

    母亲父亲哥哥还有我的朋友们，你们你们谁来救救我，我不想呆在这个游戏里了。

    一直生活在父母照顾下的明日奈，想到未来就只能靠自己一个人生活，她的心中就产生一种不安感。

    不要！！

    我不要这样！！

    我不要呆在这里！！！

    明日奈想逃，她想逃出这个世界，她想回到那个平时麻木但很安全的世界。

    我为什么会变成这个样子

    ――――――

    这个任务点就是他？

    顺着地图指示，谌羽来到一个角落中看到一位瘦小的人，正蜷缩一团，即使现在周围灯光有些黯淡，但谌羽从对方身上感受到浓烈的恐慌情绪。

    这怎么看起来都是一位接受不了现实的孩子啊，地图上红点标注这是闹哪样啊

    四处观望了下，发现周围并没有人，而这一带看起来也像是没人居住的样子，那红点指示的对象很有可能就是这位了。

    这要不要上前试探下呢？

    有些不甘心的谌羽，心里犹豫着。都来到这里了，不去问下那就是说之前自己白跑了。

    管他呢，问问又不会少根筋。

    就在谌羽上前踏一步时，角落里传出了。

    “谁？！！”

    听到这警惕中带有惊慌的声音，谌羽心中还想到另一点。

    这个声音怎么听起来是个女声啊，而且给自己怎么有种熟悉的感觉

    “抱歉抱歉，打扰到你了，我想问下，在你附近还有其他人吗？”

    突然接近对方，被对方怀疑这是难免的，特别是在这样人人自危的情况下，警惕怀疑被无限提高。

    面对谌羽的提问，蜷缩在墙脚之人并没有回答他。

    而谌羽呢，为了让对方感到自己并没有恶意，他只踏出一步就听了下来。

    看样子只是普通的玩家，并不是重要任务触发点。

    “打扰到你非常抱歉！我这就离开。”

    道歉后，谌羽便选择离开。

    既然不是任务点，那就没必要过多的停留在这里，今晚上他还要找个地方留宿呢，他可不想再面临一次睡大街的地步。

    想想自己第一次穿越差点睡桥洞，谌羽满满的都是泪。

    群系统不单给谌羽安排了个目前在他看来合理的身份，而且还给他跟其他玩家一样，一定的科尔和基础装备。

    对了，科尔是艾恩葛朗特货币名称。

    被斗篷遮住脸庞的少女，面对谌羽的道歉也没有回应。

    为了确认对方时候正如他说的那样离开，少女抬起头看向之前声音传来的方向。

    当她通过街道边路灯看到刚才之人脸庞时，下意识喊道。

    “等等”

    是他？怎么会是他

    这个人，明日奈认识但不熟悉，明日奈之所以认识他还是通过刚加入那个特别聊天室的时候，聊天室其他人跟她介绍时，才知道的。

    她记得，在前天的晚上，聊天室里的乐正绫将一张拍照的照片发了出来，告诉她这是聊天室的boss群主，也就是最初和她聊天之人。这人看起来神神秘秘，但从绚濑绘里那里了解到，属于挺可靠类型，目前不知为何被初音未来禁言三十天。

    从聊天室看到的那张照片上的男人跟眼前男人除了服装不同外，其他一模一样。

    心中仿佛抓住一根稻草的明日奈，想要前去试探下。

    如果真是对方的话，从乐正绫与绚濑绘里那里可以了解到，名叫谌羽的群主还是能依靠的。

    如果不是，那她只能默默在这等待外界的救援了。

    停下身子的谌羽，转头发现之前蜷缩在墙脚少女斗篷下的那张脸时，心中只有一个念头。

    还真tm是一个重要任务触发点(。)


167 钻牛角尖的明日奈（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身为女主角，换做NPC来看待的话，在她身上有无数任务可触发，刷到一定好感度的话，可解锁相应的任务（姿势）。

    呸呸呸，又想歪了，要优雅不要污。

    望着眼前斗篷下那张熟悉但很稚嫩的俏脸，谌羽内心想到了种可能。

    这个红点八成又是群系统搞的鬼，原作可没有自动寻找女主角功能。

    那个大事不做，尽在小事上瞎捣乱的群系统，真是给同行丢脸。

    “请问，你是......”

    看到结城明日奈那想问又不敢问的样子，谌羽大致猜测到对方为何会突然叫住自己了。

    该死的乐正绫，等我有时间后一定要好好地教育下她，瞎给新群员传输不好的信息，以后再这样下去，身为群主我的威严何在！

    “明日奈，我就是谌羽，那个乐正绫口中神秘但挺靠得住之人。”

    谌羽有些无奈，乐正绫给结城明日奈介绍他的聊天记录谌羽看到了，为了不让对方生疑，谌羽尽可能的还原当时聊天的那一幕。

    谌羽......乐正绫......神秘但挺靠得住......

    三个词传统在一起，让明日奈对谌羽顿时放松了警惕。

    “真的是谌羽，你也被困在这游戏里了？”

    与之前自己孤零零一个人被困在游戏里相比，现在最起码还有个朋友介绍挺靠谱之人在。

    谌羽的出现，这让明日奈心情好上不少。

    “是啊......”

    现在这幅场景，谌羽想到曾经发生在现实世界网络上一部番剧非常类似的场景。

    在ACGN圈子内，有个非常出名的番剧，这个游戏主题是七个已经挂掉的人被某个叫做‘圣杯’的东西暂时复活，这些复活的人称之为英灵，为了实现各自的愿望而展开争夺战。

    最关键的来了，七个英灵中最出名的呆毛，被人召唤出后第一句话，谌羽没有记错的话好像是“尊从召唤而来，我问你，你就是我的aster吗？”

    而现在，谌羽也很想对结城明日奈问这话。

    因为他和那些英灵一样啊，都是被人召唤而来......

    只不过谌羽被召唤来不是争夺圣杯，谌羽现在连自己被召唤过来目的是什么都不知道。

    “......”

    啊哈？怎么回事？怎么莫名的冷场了？

    看了眼低下头被斗篷遮住全部脸的结城明日奈，谌羽本以为她会继续说什么的，可哪想到对方竟然不说了。

    这下要怎么将话题接下去......

    而明日奈在见到对方是真人后，却不知道该怎么和对方交流。

    同为被困在游戏中，她跟谌羽认识也只是加入聊天室时最初的几句话罢了。

    之前之所以让她鼓起勇气跑来问谌羽，还是在已经把乐正绫她们当做朋友的她，想要找个能让自己稍稍安心的东西。

    现在冷静下来，明日奈醒悟过来。

    自己和他其实并没有太多的交流，除了在乐正绫大致言语下了解到他为人不错，其他的什么都不知道。

    现在的明日奈，不知道自己叫他究竟是做什么。

    嗨......

    有些事看来还是要自己主动点才行。

    “明日奈，一起组队吗？”

    谌羽的话让明日奈再次抬头望着他。

    “组队......”

    “没错，难道明日奈打算一直呆在这里等待外界的援救吗？”

    如果谌羽没有记错的话，在原作中结城明日奈好像是在起始之城镇呆了一个星期，最后才选择离开起始之城镇出去闯荡的。

    “嗯......”

    面对谌羽的提问，明日奈没有任何隐瞒的回答他。

    她相信，父亲母亲一定回来救她的，她现在只要在这等待外界的救援就好了。

    “谌羽呢？谌羽难道是想完成那个男人说的话，打通整个游戏吧？”

    面对明日奈那有些惊讶的提问，谌羽摊手。

    “我才没有那么伟大的愿望，我只是不想在这做一个被救之人罢了。”

    做一个被救之人......

    “在这等待外界的救援不好吗？”

    “也不是说不好了，但我认为还是自力更生更好点。与其在这白白等待外界的救援，还不如自己先行动起来。”

    “或许明天，或许后天，或者过几天外界就能将我们救出去的话，这样是最好的。但明日奈，你又没有想过万一救不出去呢？”

    知道真相的谌羽，不可能将事实告诉明日奈，一旦那样做的话只能引来她的怀疑。

    而谌羽现在能做的，就只有尽早的纠正明日奈的观点。

    白白等待救援这样的行为目前看来是最好的，但其结局也是最残酷的。

    因为到未来某一天，这些在起始之城镇等待外界救援的人发现，自己的期望已经变成绝望时，到那时会有部分人接受不了这个事实而去做傻事。

    救不出去......

    “不会的，外界肯定有办法救我们出去。”

    面对有些钻牛角尖的结城明日奈，看到她那张稚嫩俏脸下那副坚定神色。

    少女哟，我真的不想将事实告诉你，怕你在我走后做出傻事......

    妈蛋，群系统那家伙让他跟结城明日奈那么早接触，肯定没好事。

    “呐，明日奈你换个角度想，如果你是茅场晶彦，当你做出这样的事，你会轻易让其他人破坏自己构建出来的梦想吗？”

    不能来硬的话那就只能来软的，如果软的都不行的话......

    好吧，我尽力了，还是留给桐子，哦不对，是桐人来处理吧。

    明日奈顿时沉默了，谌羽的话戳中了她内心最不敢去想的那点。

    谌羽说的，明日奈之前也不是没有想到过，只是为了离开这里，她下意识无视了这点。为了离开，她坚信外界一定会救她出去。

    可现在被谌羽提出来后，她发现，自己根本不能无视这点。

    “可是......可是......”

    “明日奈你是想说如果出去的话，稍不注意就会死的是吧？”

    这游戏最恐怖的一点就是，当你在这游戏HP归零那瞬间，你也就可以和这个世界以及现实世界说拜拜了。

    这一点，也正是生活在和平没有经过随时都要面对死亡年代之人最为惧怕的一点。

    长期生活在安乐环境下的人，对死亡这个词很敏感很惧怕。

    “嗯......”

    诶嗨.....

    谌羽内心不由的叹口气，同时他心中也有些感激群系统。

    如果在这之前它不是将自己丢到RE中历练一番后，他现在面对眼前这幅状况也不会那么轻松淡然了。

    跟RE那种隐藏BOSS遍地走的环境想比较起来，这里的环境简直弱爆了。

    “这个要怎么说呢，唔......是个值得深思细究的问题。”

    本想解释啥的谌羽，开口却发现自己不知该怎么解释。

    大道理谁都懂，但真正行动起来却困难无比。

    如何将这些大道理转变成让人理解并行动起来的话，这是谌羽现在想要做的事。

    本以为谌羽会说一番道理来告诉自己，不要害怕死亡什么的，没想到对方竟然会说出这种看起来很不靠谱的话，但就是这种不靠谱的话却让明日奈心中镇定不少。

    “嗯......”

    谌羽枕着下巴陷入沉思，而明日奈则有些莫名的期待他会说出什么样的话来。

    “有了！！”

    谌羽捶了下手心，转头看向明日奈。

    “明日奈，我跟你说，无论我说啥都不能掩饰死亡带来的恐惧，所以我想告诉你的是，没有尝试过怎能知道自己做不到呢？”

    “......”

    想了半天想不出个所以然的谌羽，最好只好搬出自己招牌话，如果明日奈还是不理解依旧选择等待救援的话，谌羽就真的没办法了。

    原作中，明日奈是个天才，只要好好地培养她的话，以后是个不可多得的好队友。

    而谌羽来到这个世界，他不打算走单刷路线，能组队横推何必单刷呢。

    一个人打不过的话，那就两个，两个不行，那就一堆！！(未完待续。)

    ...


168 与黑面包战斗的谌羽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    “虽然明日奈与亚丝娜同音，但这个虚拟世界可不是现实世界，我还是叫你的游戏名字亚丝娜好了。”

    “我的游戏名字也叫谌羽，所以你不用改称呼。”

    虚拟世界可跟现实世界可以说是既有很大的相同又有很大的不同，在虚拟世界中，由于没有法律道德的约束，在这样的环境下，最容易将一个人的本心给显露出来，这些显露本心之人大多数都是心思不正那种。

    特别像结城明日奈这样的美少女，很容易成为那些人的目标，一旦随意将本名透露出去，或许惹出的麻烦可不小。

    “嗯”

    亚丝娜点点头。

    “没其他事的话，接下来我们就开始新的征程！”

    听到这里，亚丝娜内心有些期待谌羽在接下来会说什么。

    “接下来我们就先填饱肚子然后好好的睡一觉，明天一早就准备离开起始之城镇。”

    “”

    我果然不该对眼前这人抱太大的期待吗

    “喂喂，亚丝娜，我从你那眼神中怎么看出了深深的怀疑。”

    看到亚丝娜那眼神中那浓烈的怀疑神色，谌羽怎么感觉自己好像让人失望了一样。

    “没有，我只是好奇而已。”

    亚丝娜也知道现在不是在这点计较的时候，既然谌羽这么说，那他就有自己的计划吧。

    也没有过多的去在意这事，之后，谌羽便带着亚丝娜在起始之城镇道具屋里花了几科尔买了四个黑面包。

    目前他身上的钱，能在起始之城镇买得起充饥食物也只有手中这个物美价廉的黑面包了。

    今晚的食物也只有这个看起来又黑摸起来又硬的黑面包，看到这东西谌羽下意识认为自己突然没胃口了。

    可想想明天就正式开始新的开始，而他在这之前，也没有吃过晚饭，肚子早已跟他抗议许久。

    没办法，谌羽只好将黑面包当做接下来几天的食物。

    好硬

    将黑面包送入最终一咬，谌羽心中顿时升起了这样的念头。

    这东西拿给洛天依试吃的话，估计试吃过后，洛天依会委屈的看着自己吧

    身为世界第一吃货殿下，身边的美食肯定少不了的洛天依，一旦尝到手中的黑面包，那表情真想看到呢。

    最终，为了填饱肚子，谌羽还是忍着又干又硬的黑面包，将买的四个全都塞进肚子。

    你没看错，谌羽不是吃，而是塞，只是大致嚼了几口后就将黑面包咽进肚子。

    从小在吃货之国长大的谌羽，自然或多或少有着吃货属性。

    身为伪吃货属性的谌羽，现在感觉自己正处于天堂与地域之间。

    人是铁，饭是钢，不是饭要饿得慌。

    没有力气，以后哪有机会再去搞其他食物呢

    一旁默默吃着黑面包的亚丝娜，看到谌羽吃个面包像跟谁大战一场似的，她就觉得有趣。

    他真的有22岁吗？不会是虚报了年龄吧。

    在之前的聊天室中，亚丝娜偶然翻了翻谌羽的名片，发现眼前这位看起来比她大不了多少的少年，竟然22岁了。

    原本认为谌羽挺成熟的，但看到眼前这一幕，她自问自己是不是理解错了。

    眼前哪是一位22岁之人该有的样子，简直就是跟某样东西赌气的小孩嘛。

    “我脸上有花吗？”

    注意到身旁少女观察自己，谌羽摸了摸脸庞。

    亚丝娜摇头，没有说话。

    总感觉怪怪的谌羽，发现亚丝娜手中空空如也，看样子也是吃完了。

    “接下来我们就找个凑合点的旅店住一晚，明天早上一大早就离开。”

    “住旅店今晚在街上度过吧，毕竟我们身上的科尔都不怎么充裕。”

    既然决定自力更生，那亚丝娜就不得不为未来考虑，将所剩不多的钱花在旅店住宿上，亚丝娜认为有点不值。

    亚丝娜不知谌羽所指的凑合点的旅店花费具体是多少，但她却猜到如果真住一晚的话，那她和他身上的科尔就大幅度减少。

    “放心吧，明天离开起始之城镇后，那样每天我们最起码能挣到吃饭住店的钱。”

    “再说了，亚丝娜，你认为今晚睡大街的话，明天早上你能在五点起床的情况下，保持精神满满吗？”

    谌羽是个享于安乐之人，他可以为了钱冒着烈日去工地搬砖，他同样也不会为了节约钱而委屈了自己。

    “五点”

    不知道谌羽为何要起这么早，但亚丝娜听到谌羽这话却沉默了。

    “亚丝娜，不要将眼前事看的那么悲观嘛，既然决定了，那就对自己充满信心。”

    “我的家乡有句名言为‘早起的鸟儿有虫吃’还有‘笨鸟先飞’虽然我很明白并赞同这些话所表达的意思啦，但在这前提下自身都没有精神的话，那也是白费功夫。”

    明天，可有很多事等待谌羽去完成，今晚他得养好精神才行，不然明天一副没睡醒的样子，怎么能让他人信服呢。

    “好吧”

    看着谌羽一副自信满满的样子，亚丝娜也不再去纠结啥的。

    既然决定相信他，那就真正的相信他一回吧。(。)


169 聊天群的限制（为居士盟主加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    登上群的谌羽没有去翻聊天记录，他现在要做的是验证聊天群目前附带的群功能。

    首先是群文件

    当谌羽点开群文件时，发现整个群文件呈灰色，灰色的界面让谌羽既不能从中提取什么也不能存入什么。

    果然群系统也不会给自己开太大的后门。

    原本以为群文件可以用的话，接下来几天谌羽可以利用群文件来完成部分事情。

    接下来就是群分享

    群分享也是跟群文件一样，整体呈灰色，看到这一幕，谌羽心中那最后的小心思完全熄灭。

    看来群系统铁了心是让自己在这世界自给自足，完全不给走捷径的机会啊。

    如果群文件和群分享能使用，两者搭配好的话，明天开始谌羽就不用在吃那种又干又硬的黑面包。

    可惜或许早就猜到谌羽有这样的念头，群系统完全将这两个功能暂时关闭了。

    至于群分享子功能群美食，也同样如此。

    群投票

    群活动

    这两个谌羽没什么好感的群功能到是完全能使用。

    群援助

    好吧，是谌羽想多了，这功能跟群文件一样，完全呈灰色状态。

    至于其他群基本功能，只要不影响到这游戏都能使用，一旦影响到的，目前都被群系统限制使用了。

    “”

    用得着这样吗，我还以为有聊天群在，我起步阶层会比其他人高，现在看来是我想多了。

    以群系统这家伙行事风格来看，哪会让自己称心如意。

    既然不能依靠群功能，谌羽很快便退出群功能界面回到聊天群主界面。

    咦？竟然我被解禁了，我还以为群系统你真的要禁言我三十天呢。

    之前打字都没有意识到自己之前被群系统禁言了，现在才回过神来的谌羽，发现自己终于能聊天了。

    到这一步，穿越三个世界的谌羽大致摸清了群系统行事风格。

    首先，将他随便丢到哪个世界，然后根据那世界危险程度给自己一个自保能力，然后就让自己随意发挥。

    其次，因为他的突然闯入，造成那些本人无法解决的矛盾，它会替他化解这些矛盾。

    最后，为了不让自己显得太格格不入，会根据他周围情况来限制聊天群部分功能。

    综合以上几点，谌羽想说

    群系统，你真是辛苦了，创造群系统那位大能，你也辛苦了。

    你见过有哪位系统能为系统操心到这个地步？其他系统最多就是将宿主随便一丢，然后给宿主解释下列个表让宿主自己奋斗，自己一旁看戏就好了。

    自己这个呢？虽然大部分时间看起来很坑爹，但其余小部分谌羽还是能感受到它的帮助的

    可问题又回到他纠结很久的事情上。

    群系统这样做究竟是为了什么呢？

    如果让谌羽遇到其他系统的话，他现在估计能猜测出点东西，可是遇到这家伙

    好吧，在这家伙完全没有头绪在做什么的行为中，谌羽猜不到群系统选上他究竟是想要干什么

    又想到这个问题，何时才是个头啊

    每一次想到类似的问题，谌羽头都大了。

    你说，你搞个明确的目标给他的话，他也好有努力的动力。

    现在这种不明不白的态度，不去想还好，一想的话各种问题就来了。

    谌羽本以为自己心思够让他人难猜测的了，没想到他遇到一位比他更难猜测的群系统。

    一个有着像人一样的活动轨迹却没有任何有关于人的表现，群系统从始至终都隐藏在暗处默默的做着一切。

    即使和他交流也是通过打字聊天，这根本不能让谌羽在其他方面去了解它。

    越想越郁闷，越想越烦躁，到最后谌羽直接不去想了。

    mdzz，都说不去想这事，自己还去想，这不是自找不痛快嘛。

    对了！

    幸运大转盘！！！

    谌羽突然想起自己忘了件非常重要的事，这件事可是他穿越之时他看得很重要的首签以及与首签有关的幸运大转盘。

    这个不知是看脸还是群系统在暗箱操作的群功能，但它确确实实给谌羽提供了帮助。

    〈文化精通〉与〈剑心通明（持剑激发）（svip加强版）〉这两个金手指，可确确实实帮助了他不少，特别是剑心通明，如果没有它的话，让他在re那种bt满地走的世界生存除了默默无闻做个路人甲外，想要生存下来绝无可能。

    不对，做个路人甲还担心未来哪一天得罪人，自己还有跑路，毕竟re世界可是武力至上的世界，法律道德啥的，起到的限制作用非常的小。

    点开幸运大转盘，谌羽发现还能用，但因为自己的签到次数不够，并不能启动幸运大转盘。

    至此，谌羽又想到了个问题。

    他去re世界后，聊天群时间和re时间走的明显不一致，其中具体的差别就是在菜月昴发动死亡回归后，聊天群时间并没有受到影响。

    不止如此，如果照这样下去的话，聊天群时间肯定会和其他世界时间错乱不堪。

    像谌羽这种在多个世界穿梭之人，时间的差异导致谌羽很难理清究竟哪个才是真正的时间是怎样的。(。)


170 聊天群的一己之见 一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ！！！

    初音未来：「我刚刚怎么感觉有人在背后说我坏话？」

    在谌羽眼中背锅侠初音未来很是时候登场，做为再一次为群系统权限他而背锅的初音未来，天知道她在想什么。

    其实呢，经过这段时间的相处，初音未来对于聊天群这个朋友圈似的软件已经到了习以为常的地步了。

    无聊的时候，拿出手机，登上群，默默做一个潜水员。

    看到有纷争，站出来来上几份禁言套餐，这些纷争立马平息下来。

    禁言套餐这样的方法，既能快速的解决纷争，又能彰显自己的威严，这简直太棒辣！

    让她们平时联合起来欺负我，即使我被她们欺负，我也要在这里威严满满！

    这不，刚上线的她注意到谌羽解禁了。

    上一次不知为何将谌羽禁言了的初音，这次好奇之下再去给谌羽一次禁言套餐时，竟然成功了。

    每次给人套餐后都要发表威严宣言的初音，这次也不例外。

    乐正绫：「夭寿了！群主又被禁言了！」

    乐正绫：「初音，这次群主犯了什么错啊」

    一旁看戏者永远不觉得自己看的戏无聊，不仅不无聊，这些看戏之人还在适当时候往事情里加料。

    初音未来：「犯错？没有啊。」

    乐正绫：「那为什么禁言他啊？」

    初音未来：「单纯的想禁言群主罢了。」

    初音才不会承认，禁言群主比禁言其他人有趣多了。

    乐正绫：「」

    “”

    单纯的想禁言我

    我好后悔

    后悔初音你在最初喜欢权限的时候就应该站出来劝劝你的，当时就劝你的话，你也就不会变成现在这个样子

    悔不当初啊

    现在谌羽很郁闷，以前抱着看戏态度的他，看着初音未来在一次聊天中完成天下无敌的成就。

    现在好了，上瘾了吧，现在禁言都不需要理由了

    最关键的是，初音未来现在表现的这个迹象好像是拿自己开刀啊！！！

    如果是其他人嗯，他可以睁只眼闭只眼当做没看到。

    不行，再这样下去这群要沦为初音统治的群，他必须再挑选个管理员来制衡她。

    虽说初音未来背后站着的是群系统，但他这个群主也不是吃素的。

    乐正绫：「我刚刚还想说群主为什么会这么快出来，还以为他在背后和初音你有什么交易嘞。」

    乐正绫，你这话是无意的还是有意的！

    在小黑屋呆着的谌羽，只能默默窥屏的他，看到乐正绫刚发的消息，原本平静的心顿时激动起来。

    交易

    啊啊啊，我不能想歪，乐正绫她说的交易一定是纯洁的。

    mdzz，谌羽你这要是想歪的话，你直接去死好了。现在你群里的成员们一个个都那么纯洁，要是变污的话，你哭的地方都没有。

    可是真的好想跟初音来次交易啊

    呸呸呸，谌羽差点想自扇几巴掌让自己从奇怪的妄想中醒来。

    谌羽，那么纯洁的人你都下得去手，你难道忘了自己当初立下的誓言吗？

    心静自然凉。

    色即是空，空即是色。

    心静自然凉。

    色即是空，空即是色。

    重复默念十多遍后，谌羽心终于从之前那臆想飞飞状态中回过神来。

    辣眼睛，简直太辣眼睛了，交易这个词应该要在群里静止才行。原本好端端的一个词，为什么会让谌羽差点着魔了呢？

    之所以会变成这样，全部缘由是在谌羽穿越前，网络上将这个词连带着某个词恶搞在一起，然后谌羽就无法直视这次了。

    ******，这事情背后，恐怕有肮脏的**交易。

    现在乐正绫的消息，跟当时最初的交易梗很相似。

    纯洁的初音未来并不知道谌羽刚刚以她为对象，进行了一次挺羞耻的妄想。

    初音未来：「交易？我和群主什么时候有交易？我怎么不知道？」

    乐正绫：「没有就没有啦，初音没事啦。」

    初音未来：「盯」

    初音未来：「阿绫，我怎么感觉你有事瞒着我。」

    乐正绫：「怎么可能，我有什么事瞒着初音你呢。」

    乐正绫才不会将真相告诉初音呢，真告诉她的话

    交易是乐正绫故意说的，这个词是她在昨天从巡音姐那里了解到的，当时她了解到这个词演化出来的梗。今天恰好遇到相似的一幕，这不，她就活学活用的用到这里啦。

    如果初音未来知道真相的话，乐正绫不敢想这为看起来很是呆萌的公主殿下，会给她来一个多少天的禁言套餐。

    可惜，天底下没有不透风的墙。

    出卖自己的往往就是最亲密的朋友。

    巡音流歌：「小初音，看看我私聊你的，你就明白了。」

    巡音流歌的消息，顿时让乐正绫炸了。

    乐正绫：「巡音姐！！！你出卖我！！！」

    乐正绫被管理员禁言了三十天

    带着震惊、惊恐、不安等情绪的乐正绫，直接被某位已经满是怒火的管理员关进小黑屋三十天。

    谌羽被管理员解禁

    不作死就不会死

    一旁默默窥屏的谌羽，从乐正绫的发言，到巡音流歌的解释以及初音未来的禁言，谌羽大致猜测到乐正绫之前所说的交易是有意的还是无意的了。

    (。)


171 聊天群的一己之见 二

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    乐正绫被管理员解除禁言

    乐正绫被管理员禁言三十天

    初音啊冷静，冷静，我啥都不知道。

    导致乐正绫短短时间内在接受三十天小黑屋的禁言三进两出的罪魁祸首终于站了出来。

    巡音流歌：「小初音，淡定，淡定。」

    初音未来：「巡音姐，我淡定不了啊！」

    想想如果这事被群主知道真相后

    啊啊啊啊！

    乐正绫被管理员解除禁言

    乐正绫被管理员禁言三十天

    谌羽：「」

    洛天依：「」

    巡音流歌：「」

    这次连巡音流歌也加入到无语行列，这得有多大的仇才能让初音暴走到这个地步。

    洛天依：「我刚刚看了下聊天记录，请问刚刚那个」

    谌羽：「天依啊，什么都不要说，什么都不要问。」

    现在初音情绪很不稳定，只要卷入这个漩涡，谁都会是她下一个禁言目标。

    谌羽不想让天然纯洁的洛天依遭受这次由乐正绫引发的禁言黑幕。

    可惜，谌羽的出发点是美好的，但他却忘记了自己在不知不觉间触碰到初音未来心中那根弦。

    谌羽被管理员禁言三十天

    洛天依：「」

    谌羽被初音再次禁言，留下满脑子都是疑惑的洛天依。

    看到这条系统消息，谌羽差点没直接跳了起来。

    我真tm哔了*了，一心想要提醒洛天依，怎么自己就忘了刚刚发的消息过线了呢。

    醒悟过来的谌羽很是无语，明知道按照现在这个情形，保持沉默是最好的。

    现在初音，就好像失去理智暴走的野兽，谁碰谁遭殃。

    要不要将她的管理员下掉让她没有实力口牙呢

    虽然再次被初音禁言，这次谌羽到是学精了，他想到自己既然能将初音未来设为管理员，那自然也可以下掉啊。

    没有管理员身份的初音未来，就不会像眼前这样随时都要爆炸的火药桶。

    可随后谌羽便摇摇头，毕竟初音未来是聊天群除他之外第一个成员，没有她的邀请，这个群也就不会现在这样这样了。

    再说，初音未来的禁言暴政，到现在谌羽还没有接受到来自其他群成员对她的投诉。

    睁只眼闭只眼的谌羽，就当没看到。

    谌羽被管理员解除了禁言

    初音未来：「非常抱歉，群主，刚刚太激动手滑了一下。」

    不不不，初音，这不是手滑的问题，这已经可以说牵扯到习惯的问题了吧。

    谌羽：「没事，我只是好奇，初音你为什么突然激动起来了呢？」

    明知道初音这种反应的原因，但谌羽还是装作不知道的样子。

    初音之所以这么激动，怕是在猜测自己是否了解‘交易’背后的含义吧。

    即使知道也不会说，说了的话估计只要初音未来在管理员位置上一天，乐正绫就别想从小黑屋中出来了。

    想要消除对方的疑虑，最好的办法就是装（）。

    初音未来：「没什么，没什么，我只是突然看乐正绫不爽而已。」

    我的公主殿下，你说谎话的功夫还有待进步诶。你这样的话，很容易给人一种是权限*的错觉。

    镜音铃：「虽然我很疑惑，但我还是装作什么都没看到的样子好了。」

    镜音铃：「聊天群莫名的冷场了，群主你快找个话题将聊天群暖起来。」

    谌羽：「」

    突然冒出的镜音铃，在看到她一条消息时，谌羽还以为她也要学着她的好姐妹，目前估计已经生无可恋的乐正绫一样作死挑战初音未来，哪想到她一条消息就将话题转到自己身上。

    让自己找话题

    谌羽头有点大，平时他不在的时候，群里聊天都是写日常话题。对日常不怎么熟悉的谌羽，怎么让他展开话题啊。

    谌羽：「啊我喜欢讨论的东西，你们并不一定喜欢啊，毕竟性别上有差距。」

    一般男生的话题和女生的话题有很大差别，最直白的一点就是。

    普遍男生聚在一起讨论最多的是有关于美女相关的话题，而女生呢，反过来就是帅哥之类的话题。

    镜音铃：「没事啦，群主你这样说我还很好奇你会说什么呢。」

    面对这位神出鬼没的群主，镜音铃可是对他很好奇。

    成年人平时一般都是在做什么呢？

    最近被年龄困扰的镜音铃，很想知道在群里年龄最大的群主平时在做什么。

    巡音流歌：「赞同，其实群主穿上女装的话，我们会把群主当成女生的啦。」

    巡音流歌撤回了一条消息

    等等，刚刚自己是不是看到了奇怪的东西？

    巡音流歌！！你刚刚是不是发了奇怪的东西！！

    并没有看清巡音流歌发了什么便发现她撤回了消息，谌羽心中顿时疑惑起来。

    巡音流歌：「啊啦，刚刚发错了，群主快说，我们可都准备好了呢。」

    谌羽没有看到并不代表其他人没有看到巡音流歌撤回的那条消息。

    女装？？如果群主真穿上女装的话

    群里某个成员脑子里在想谌羽身穿女装的形象。

    辣眼睛！！！(。)


172 聊天群的一己之见 三

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    话题......话题......该找什么样的好呢......

    讲真，曾今谌羽那个ACG爱好群虽说是交流ACG文化的，但因为群里99%都是男性的关系，绅士话题啥的......咳咳，不用说大家也都明白。

    现在让谌羽跟洛天依等偶像歌姬们谈绅士话题？

    估计还没开始初音未来就把他关进小黑屋了吧......

    对了，可以说这个啊！

    既然没想法去编造一个话题，那怎么不直接用自己的经历来当个话题呢，反正他现在的经历，在别人看来，可以写成一本综漫无限流小说了。

    谌羽：「一万玩家被困在某个大型虚拟现实游戏里，想要脱困只能打败位于游戏最顶端的最终BOSS。」

    谌羽：「请问，玩家们要怎么做才能最快的打通这个游戏呢？」

    谌羽：「友情提示，这个游戏角色死亡的话，现实也会伴随着死亡。」

    想不到话题就拿刀剑神域这个来充数，反正当事人之一的亚丝娜目前不能登上聊天群，这就去除掉最大的不安定因素。

    谌羽这样说，也就是抱着用这件事来充当话题，他不指望这些歌姬殿下们会多认真来回答。

    镜音铃：「游戏死亡即现实死亡？群主，我是不是可以理解为每个人只有一次机会，死了就不能再重来了？」

    来了兴趣的镜音铃，第一个回复着。

    谌羽：「没错，就是这样。」

    绚濑绘里：「那环境呢？谌羽你都不解释下游戏环境是怎样的。」

    谌羽：「......！！！」

    面对突然冒出的绚濑绘里，谌羽心中很是惊讶。

    以绘里的性格来看，她应该对这些事不感兴趣吧......

    绚濑绘里：「人呢？不会又莫名的消失了吧。」

    谌羽：「我在......只是我很好奇绘里你怎么会突然对这样的事感兴趣......」

    绚濑绘里：「有吗？我只是单纯的好奇而已。」

    正如谌羽发的消息那样，绘里自问着自己。

    平时对这类信息不感兴趣的自己，怎么会突然好奇起来了呢？

    谌羽：「环境是在一座浮游城中，这座悬浮在天空中的浮游城总共有一百层，玩家们要从最底下的第一层开始，而最终BOSS在最高的第一百层，玩家们想要从第一层到第一百层，就要打倒守护上层与下层传送门的守护兽。」

    绚濑绘里：「这样啊......那这一万名玩家根本不可能达到一百层的。」

    这下还没有轮到谌羽提问，其他人就问向绚濑绘里。

    镜音铃：「绘里姐，为什么你会这样说呢？只是一百层，一万名玩家达到一百层打倒最终BOSS的话，应该有可能的呀。」

    洛天依：「同问，同问，天依认为只要有吃的，这一万名玩家到达一百层还是有可能的。」

    被勾起兴趣的镜音铃和洛天依，本想说说自己看法的，她们在看到绚濑绘里的回答后，很想知道绚濑绘里为什么会这样说。

    初音未来：「初音本想说这一万名玩家团结的话，到达一百层这是很有可能的，可看到绘里这样说了，初音很好奇。」

    巡音流歌：「绘里也发现了其中问题所在吗，我还以为这群里除了群主就我知道其中问题呢。」

    镜音铃：「巡音姐，群主说的话里，还有其他隐藏的问题？」

    巡音流歌：「当然，如果理想化的话，这一万名玩家的确有可能打倒处于第一百层的最终BOSS，但现实点的话......」

    群里，要论神秘，在偶像歌姬殿下们眼里，除了群主外，就巡音流歌做事最神秘了。

    平时她很少冒泡，但每次冒泡都会说些很奇怪但她们确认为很有道理的话，这次也同样如此。

    初音未来：「初音不懂。」

    镜音铃：「不懂+1」

    洛天依：「不懂+2」

    哟，看来我还是小看了群里们的人嘛。

    从绚濑绘里的回复中，谌羽还猜测为什么绚濑绘里会这么肯定到达不了一百层。

    然后巡音流歌出现了，她回复的消息让谌羽明白了一点，绚濑绘里和巡音流歌都想到了这个话题下最关键的一个问题。

    人性......

    两人之所以认为不可能，是将人性考虑进去了。

    巡音流歌：「绘里，你跟她们科普下。」

    绚濑绘里：「巡音前辈，这没问题吗？」

    巡音流歌：「哪有什么问题，快跟这群好奇宝宝科普下，别让以后她们出门被别人卖了还帮着人数钱。」

    谌羽突然好奇起来，他想看看绚濑绘里是如何分析的。

    绚濑绘里：「其实最简单的就是谌羽之前说的，游戏死亡即现实死亡这点，有很大的问题。」

    洛天依：「？？？」

    一脸懵逼。

    镜音铃：「？？？」

    二脸懵逼。

    初音未来：「？？？」

    三脸懵逼。

    看着聊天页面一连串的问号，谌羽有些无语。

    这些歌姬殿下们也太纯洁了点，绚濑绘里说到这她们都还不懂。

    人性科普课堂开课啦，今天给大家科普的讲师是来自于校园人气偶像绚濑绘里同学。

    绚濑绘里：「其实就是......」

    接下来就是一大段解释，谌羽还没看完发现右下边有个群头像在抖动。

    乐正绫？她找自己有什么事？

    在她头像一点，谌羽就看到了一条消息。

    乐正绫：「群主，群主，快放我出来，我也要参与进来讨论，你跟初音讲讲，等这事过后再将我关进小黑屋。」

    “......”

    这都行？看来喜欢闹腾的乐正绫，在小黑屋中终于忍不住想要出来了。

    『乐正绫被管理员解除了禁言』

    解除禁言这点事谌羽还是能做到的，而初音未来在看到是自己解除禁言的话，应该不会再将她关进去了吧。

    乐正绫：「本胡汉绫又回来辣！！！」

    在这一刻，乐正绫那战神殿下形象显露无疑。

    看到乐正绫这条消息，谌羽担心她刚出来就这么跳，难道不怕再被初音关进去？

    初音未来：「阿绫，难道你又想进去？」

    乐正绫：「初音我错了，请无视我刚才那句话，继续之前那个话题吧。」

    看到乐正绫这么诚恳的道歉，初音未来很满意。

    可惜，天有不测风云人有旦夕祸福，今天乐正绫注定要进小黑屋了。

    南小鸟：「今天群里好热闹啊，小鸟想问刚刚乐正前辈做错什么了被初音前辈关进小黑屋三十天。」

    西木野真姬：「真姬也很想知道。」

    今日群里最强补刀莫非南小鸟和西木野真姬了。

    乐正绫：「初音，你听我解释！！！」

    『乐正绫被管理员禁言三十天』

    初音未来：「阿绫，我发现你今天还是在小黑屋呆着比较好。」

    南小鸟：「......」

    西木野真姬：「......」

    小鸟和真姬两人不知道自己做了什么，怎么直接让初音再次将乐正绫给禁言了，但看现在的情势，还是继续闭嘴潜水比较好。

    ――――――

    第二天早上天还不怎么亮，谌羽不停打着呵欠，而他身旁的亚丝娜有些担心的看着他。

    “谌羽，要不再休息会？”

    望着谌羽那不停的呵欠，亚丝娜在想昨晚谌羽究竟做了什么导致今天早上这么没精神。

    不是约好早起离开城镇吗？但以现在谌羽这个状态看来好悬啊......

    “没事没事......啊哈......”

    说着没事，又再次打了个呵欠的谌羽，不由地想起昨晚他差不多到12点才睡。

    不能再跟那些歌姬谈论这方面的话题了......

    谌羽原本以为她们会对这类话题不感兴趣，哪想到一个比一个来劲，要不是他那早起有事，那群人头一次不让自己下线。

    疯了，真是疯了！！(未完待续。)

    ...


173 测试能力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    望着亚丝娜那lv1的等级，谌羽估计亚丝娜昨下午进入游戏后，被这游戏真实性所吸引并没有练级。

    也就是说，亚丝娜对这个游戏技巧了解和对怪物的经验基本为零。

    “亚丝娜，你现在这等等，我去试试。”

    “嗯。”

    亚丝娜也没有逞强说一起去，她在一头山猪不远处停了下来。

    而谌羽呢，在走向山猪的同时，点开系统菜单栏将从系统赠送的新手长剑取出。

    眨眼间，谌羽身前出现一柄老旧的铁质长剑。

    谌羽在握住长剑剑柄那一瞬间，那可以说异常熟悉的感觉回来了

    可以生效，不知具体如何？

    再次体验到进入剑心通明后带来的奇妙状态后，谌羽身体骤然加速冲向其中一头落单的山猪。

    身体本身能力没有得到增幅，属于普通人范围。

    在冲向山猪时，谌羽暗自观察着本身身体反应。

    在re的时候，进入剑心通明之时，他可以完美的掌控自身身体，特别是后面随之觉醒风之玛那后。

    在决斗场时，他和莱茵哈鲁特之间的较量，才会造成那么大的冲击气流。

    现在这种情况，你说还有没有风之玛那附身，只要群系统不是傻子，它绝不会允许这种东西出现在游戏里。

    要知道，刀剑神域可是剑技主导的游戏世界，魔法这东西根本不存在。

    还有一点要说的是，群系统这家伙给谌羽一种感觉就是，本身能力不受规则约束但平时却喜欢接受规则约束，它赋予谌羽的金手指很好的将它这行事风格表达出来。

    接受规则约束方面可以说是从剑心通明这个金手指可以看出。

    剑心通明bt吗？在谌羽看来当然bt，可就是这个能力在re中，只能自保。

    至于本身能力不受规则约束的话。

    那就是群援助这个功能存在了，谌羽没有忘记，博丽灵梦降临在re后，面对re顶尖强者罗兹瓦尔时，在能保护自身不受任何伤害的同时，还能轻松将罗兹瓦尔逼退。这样的实力，可以说是根本不在这个规则圈中。

    能将不受re规则圈约束的博丽灵梦召唤到re来，那群系统本身的能力肯定要超过博丽灵梦本人。

    跟自己的行事风格莫名的相同呢

    靠近山猪，在山猪程序ai没有反应过来的情况下，谌羽手中的新手长剑已经在山猪身上留下数道攻击痕迹。

    可由于没有激发这游戏特殊能力――剑技，谌羽的数次攻击也只对山猪造成了微小的伤害。

    狂暴山猪受到袭击后，身体本能自然的做出反击，可它的反击在谌羽眼中比蜗牛爬行还要漫。

    这就是说在这世界，没有剑技辅助的话，很难对怪物造成伤害吗？

    望着狂暴山猪投上的血条，受到谌羽七次攻击的狂暴山猪，目前血量也只降了总体血量的十分之一左右。

    如果真让谌羽凭借着自身攻击想要击倒一头山猪的话，那他还得费一番功夫才行。

    在天色刚刚入明的草原，狂暴山猪的怒吼声响彻谌羽附近的草原。

    如果狂暴山猪有人工智能ai的话，那它现在会选择撤退。

    撤退的原因是因为，它反击到现在，连对方衣角都没有摸到，不仅如此，它每一次攻击都还要受到对方数次攻击。

    没有理会狂暴山猪的咆哮，谌羽与狂暴山猪拉开一定距离后，准备接下来的试验。

    接下来要做的是这个世界最基本但也是最重要的技巧――剑技。

    在没有魔法的艾恩葛朗特，玩家想要变强，除了不断提升等级外，还要学习各式各样的剑技。

    每位玩家刚进游戏系统都会赠送两个初始剑技，一个攻击型初始剑技「冲锋一击」，一个防御型初始剑技「招架」。

    「冲锋一击」是当玩家达到系统设定大致姿势后，触发技能「冲锋击」，身体顿时加速给前方造成冲锋一击，冲锋过程中身体不能调整，否则立即中断「冲锋一击」效果。

    「招架」发动条件与「冲锋一击」相同，但不同的是，「招架」是系统检测到有物体朝你攻击才能发动，「招架」发动成功的话，可以成功防御对方的攻击并有一定几率反击。

    以现在情况来看，谌羽发动两个技能都很合适，但不喜欢将主动权让出去的他，选择发动「冲锋一击」。

    「冲锋一击」发动的条件是将剑平齐肩部，身体微微前倾，做完这一切就可以等待系统检查，成功的话系统就会辅助你完成这一次剑技攻击。

    当谌羽身体完成「冲锋一击」发动条件后，他手中的长剑发出淡淡的光芒。

    这就是剑技发动后的效果吗？看起来还挺酷炫的。

    感受到危机的狂暴山猪，后腿先是刨了刨地，然后后腿一蹬，便冲向谌羽。

    身体向前一冲，这次冲向山猪的速度比他之前的速度快上不少。

    谌羽和狂暴山猪交锋瞬间，谌羽避开了狂暴山猪的正面冲锋撞击，手中的长剑带着淡淡的白光划过狂暴山猪身躯。

    冲锋的距离并没有多远，在与狂暴山猪交锋过后，谌羽身体便停了下来。而狂暴山猪头上还有小半条的血量瞬间减至为零，身体顿时破碎成碎片飘向天空，只留下它本身系统设定的经验以及看rp掉落的道具。(未完待续。)


174 奇葩的思想（为居士盟主加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    自己努力半天还以为打败多厉害的怪物，原来只是游戏里最弱的怪物

    自己果然没有这方面的天分吗

    “但亚丝娜你的天分很高，只要多多努力的话，在这游戏生存下去绝对没问题的。”

    谌羽这话并没有说是在安慰她而说谎。

    不说原作中她的实力是游戏里最顶尖的一批，现在谌羽亲眼看到亚丝娜的成长，不得不佩服每个人有着各自的天分。

    亚丝娜从最初的什么都不知菜鸟进化到稍稍懂点的菜鸟，虽说还都是菜鸟，但其中成长的时间只是第一次独自面对并消灭一头山猪而已。在短短这段时间内，她能有那么大的成长，已经够让人羡慕了。

    “嗯，我一定会努力的。”

    亚丝娜并没有感到骄傲，她心里很明白，自己和眼前这人的差距非常的大。

    最直接的一点就是，自己在面对怪物时，做不到他那种自然没有任何压力面对的心态。

    “接下来，我们回去准备东西离开这里了。”

    发现周围隐约能看到人影后，谌羽决定回去完成下一件计划中的事。

    “这就可以了？？”

    原本还想再练习下的亚丝娜，有些不确定的问着谌羽。

    “嗯，这次出来只是让你适应下这游戏最基础东西的。现在你的状态来看，已经达到我预想的地步，是时候准备下离开了。”

    起始之城镇附近的狂暴山猪练级区今天或许不被城镇内的玩家占据，但时间最多拖到后天，这附近的练级区域就会被适应游戏之人的玩家给占据。

    谌羽他们如果再在起始之城镇耽搁一天的话，就会少了许多机会的。

    之所以只让亚丝娜初步适应这游戏，是谌羽本身有着自己的计划，亚丝娜的成长锻炼，在离开起始之城镇后也可以照常进行。

    没有再问什么的，亚丝娜跟着谌羽身后离开了练级区。

    ――――――

    呐事情为什么会变成这样

    看着不远处谌羽大呼小叫的样子，呆在暗处的亚丝娜自问着。

    不久前回到起始之城镇，她和谌羽分别购买了补给品后，亚丝娜以为谌羽这次会离开呢。可她错了，谌羽带她来到起始之城镇npc开放的商店街后，一个人在大街上吼了起来。

    “走过路过，千万不要错过啊，神级玩家寻求靠得住的队友一起探索这游戏啦，过了这村就没这店了！！！”

    亚丝娜承认谌羽对这个游戏很了解，同时他本人实力也挺高的。

    可神级玩家这个称号

    从他走过那些玩家向他投去怜悯的眼神中可以看出，他在这些玩家心中形象八成就是受不了刺激，被游戏逼疯的玩家。

    既然是个疯子，在这个死亡游戏中，谁愿意和他组队啊。

    幸好没有跟他站在一起，不然自己也会被人当做疯子

    在角落里默默看着锲而不舍的大喊着谌羽，亚丝娜心有余悸的想着。

    虽说她不介意谌羽这种耍宝似的表现，但让她一起做的话，从小受到精英教育熏陶的她，还是放不下面子。

    单刷？独行？那是什么？

    在谌羽看来，能组队一起横推boss的游戏里，干嘛要单刷独行。

    正所谓高风险高回报，独行玩家无论是从等级还是资源上来说，的确要比组队多，但组队却要比独行单刷安全得多。

    还有谌羽要纠正的是，真正的小队，练级速度绝对不会比那些独行玩家来的慢。

    谌羽想要的是横推，横推这词顾名思义就是压倒性的推倒

    在这个世界，一个人的力量再怎么强大也是做不到横推boss的，想要横推就只有组队，并且组队不单单只有这么一个好处，其他好处就暂时不说了。

    谌羽想要组建的小队并不是那种临时小队，他想要的小队，是那种能知心结交的小队。小队队员之间长期磨合，最终彼此之间有了默契，那样才是谌羽最想要的小队。

    而想要磨合出默契，最好的办法就是从游戏最初找到队友，一路之间磨合，那样才最快的形成默契。

    接着，谌羽就来到目前来说，人流最大的商业街。

    刀剑神域这游戏中小队成员最高上限为七人，算上他和亚丝娜，那还差五人，找到合适的五人，谌羽就离开这里。

    “艾恩葛朗特未来的神级小队目前还缺五名成员啦，有意向的可以直接与我交流讨论啦。”

    谌羽的话依旧很二，而这些话也正是谌羽故意说的。

    别看这话听起来很羞耻，但真正能顶着这羞耻的话来跟自己交谈的玩家，最起码在心态上要比那些听了过后避之不及的玩家强上不少。

    可惜，谌羽想的很好，在他这条商业街喊了十多分钟，喊得他口都干了，路过的玩家们鸟都没有他。

    而谌羽本人呢，却丝毫不在意继续喊。

    如果再等半个小时还是没有人来的话，那谌羽也不强求，只能放弃心中这个打算和亚丝娜离开了。

    ps：推荐好友之作《来到异界变成猫》，喜欢休闲日常的书友可以去看看，放心这位作者绝对没有跟饵块有着特殊的关系。(未完待续。)


175 翔太与空太

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。看到这一幕，两兄弟心中升起想要活下去的渴望。

    接着，两人便尾随谌羽来到这里。

    而谌羽呢，因为在游戏的关系还有翔太和空太隐藏太过好的原因，谌羽并没有注意到自己被暗中窥探以及尾随了。

    翔太与空太两兄弟呢，在看到谌羽这样的高手做出之前寻找队友的举动，起初一愣，之后两人在人群中默默看着事态的发展。

    直到他们发现并没有人理会这位高手，这才鼓起勇气走出来向谌羽提出申请。

    果然不行吗

    外貌什么的在这个都还看脸的世界去死好了！！！

    “不，不是，我只是想问你们，如果与我组队的话，在战术指挥上无条件服从我的条件，还有我可是对我的队员很高训练要求，加上一旦加入我这个小队就不能随意脱离了。”

    “这些你们都能做到的话，我是欢迎你们加入。”

    天分很重要，这点谌羽不得不承认。

    但天才并不是随处可见的大白菜，随便一找就能找到的。自己遇到之人，更多是没有特别才华普通人，想要这些普通人达到自己预想那样，那就靠后天努力才行。

    谌羽并不歧视没有才华的普通人，先不说他本人就是那种没有特殊才华的普通人。在他看来，那种自认为没有才华而又不肯努力自甘堕落之人，才是最惹人厌的。

    那种恨世界没有给他才华，所以他的堕落是在报复世界。

    眼前这两位看起来很弱气的青年，从他们特别的外貌上来看，他们平时一定受到了不少白眼。这样的人，很可能是之前所说的自甘堕落之人。

    而谌羽不在乎你的才华，他更看重的是你的心态，只要心态好，其他什么问题都是次要的。

    “只需这样就可以吗”

    弟弟空太有些期盼的望着谌羽。

    谌羽所说的，并没有一条是针对他们外貌的，他所要求的更多的是其他方面。

    “嗯”

    老实说，被一个大男人这样看着，谌羽心中鸡皮疙瘩差点都起来了。

    你说换做一个美少女的话，谌羽还能感到自豪，可是一个大男人还是洗洗睡吧。

    “我们能做到！！”

    从谌羽嘴中听到确认消息，翔太和空太异口同声的回答着。

    两人之所以那么兴奋，是因为他们头一次遇到不在意他们外貌的人，而且在他们眼中，谌羽还是这个游戏里的高手，跟着高手生存下去的几率先对来说高点。

    “欢迎你们加入超神小队。”

    超神小队

    队长，你还真敢取这样的名字啊。

    “对了，既然是队友了，在下谌羽，不知两位怎么称呼？”

    “我是哥哥翔太。”

    又矮又C的青年向前一步。

    “我是弟弟空太。”

    又高又胖的青年跟了上来。

    “翔太和空太啊”

    为何这两个名字那么熟悉呢？好像自己在哪了解过他们名字。

    加入谌羽小队的翔太与空太，在左边发现亚丝娜的名字后。

    队长和她难道是恋人？

    在城镇外的练级区，翔太与空太看到谌羽身旁的亚丝娜，当时的亚丝娜并没有用斗篷遮住自己的外貌。

    以后自己要更加努力才行。

    发现队里有位美少女后，两兄弟暗自做下决定。

    收了两位队员的谌羽，并没有停下，继续在外人眼中像个傻子一样呼喊着，而翔太与空太虽然没有跟着谌羽喊，但两人却站在谌羽身边没有离去。

    看到这一幕的谌羽，对翔太与空太的行为点个赞。

    能和这个样子的他呆在一起，最起码这两人并不是那种心高气傲之人。

    而谌羽本人也没有在意翔太与空太站在身旁会给自己招收队员提高难度，反正他既然决定让翔太与空太加入小队后，就不会做出那些因为他人不爽两人外貌而将他们踢出小队的决定。

    一个小队维持最久的不是各自的能力，而是大家的心是否在一起，心散了，拿这个小队的存在也没有必要了。

    “如果不介意的话，加我一个如何？”

    在翔太与空太加入不久，又一位少年站在谌羽身前。

    这位少年看起来十七八岁，如果说之前翔太与空太外貌属于小丑级别的话，那眼前这为少年则是帅哥了。

    有着一张俊朗帅气脸庞的他，如果不是因为年龄的关系还给人一种稚气未脱的感觉，那这位以后走到大街上后，铁定是回头率极高的外貌党。

    面对眼前这位少年那让人难以拒绝的笑容，谌羽心中思考一番后。

    “加入超神小队的话，在战术指挥上要绝对听从我的命令，然后加入小队的话我会对小队成员很苛刻的训练，最后则是一旦加入超神小队的话，不能轻易离开小队，你能做到吗？”

    “没问题。”

    心中有些疑惑的谌羽，但看到对方表现这么好，也就同意了他加入了。

    “欢迎你加入超神小队。”

    “我是小队队长谌羽，这两位则是翔太与空太。”

    “安吉络，请多指教。”

    在谌羽邀请安吉络加入队伍中后，安吉络第一时间注意到左上边队伍名字。

    叫亚丝娜吗接下来，就是狩猎猎物的时间。(未完待续。)


176 安吉络

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    “队长，我能去那边休息下吗？”

    安吉络指了指某个角落。

    是巧合吗？

    安吉络所指的角落正是亚丝娜所在的位置，这家伙上来就直指亚丝娜所在，让谌羽不得不怀疑起来。

    谌羽之所以怀疑，是他从开始就疑惑眼前这位可以靠脸吃饭的少年为何会加入他这个精神不正常小队。

    你说被谌羽人格魅力吸引？

    拜托，你见过有被傻子吸引的帅哥吗？即使真的有这幕发生，那些帅哥九成九都是抱着戏耍傻子的态度靠近傻子的吧。

    那问题又来了，安吉络加入小队是企图打算戏耍他这个‘傻子’吗？

    在谌羽看来，目前在这个死亡游戏里，还抱着这样心态的人，才是真正的傻子。

    只要脑子没有进水之人，都不会在这样的事情上浪费时间。

    不是这个还会是啥？

    谌羽没有忘记，自己队伍中隐藏着一位身为艾恩葛朗特少有的美少女亚丝娜。

    虽说亚丝娜在城镇活动时都是由斗篷将她的外貌遮掩起来，但不能无视有特殊情况看到亚丝娜真面目的玩家呢？

    要知道，玩游戏的大多数都是单身汪，面对亚丝娜这样的美少女，最初印象都是报以好感的。

    前后想想，目前看来，谌羽认为对方最大的可能就是为亚丝娜而来。

    不是有俗话说‘男女搭配干活不累’‘秀色可餐’等等来形容男女相处时，女方带来的好处吗。

    现在这个样子，很适合拿出这样的句子来解释眼前这一幕。

    “没问题。”

    对方不想呆在这里，谌羽心中明白些什么但表面也不强求。

    接下来，谌羽依旧用他傻子般言语试图招还空两位的成员时，喊了十多分钟，一个人都没有上前鸟他。

    在他身旁的翔太和空太快要承受不住路过他们身旁玩家看向他们温暖人心的目光时。

    “走吧，既然招不到人了，那我们也该正式开始小队行动了。”

    听到谌羽话，翔太和空太心中顿时大大松了口气。

    终于解脱了，也不知道队长是怎么想的，在面对那些目光是竟然能做到毫不变色的地步，这个心态，正是自己们所需要的啊。

    就在谌羽与翔太、空太打算放弃继续招收队员转身朝亚丝娜和安吉络所在地方时，谌羽发现自己的裤脚被人拉住。

    这人怎么比我还没节操啊

    看着自己裤脚被一个身披灰色斗篷，浑身被斗篷覆盖不知是男是女的玩家双手抱住，谌羽竟然有种找到知己的感觉。

    “请请给我一块黑面包吧，我我一晚上都没有吃东西了”

    这声音好怪

    听到分不清是男还是女的中性声音后，谌羽放弃了从声音辨别性别的想法。

    游戏初期就已经出现了生活不下去的人吗？

    有些玩家，在不知游戏最终会变成现在这样，他们在进入游戏后，会将系统赠送的科尔去买看起来很好实际并没有什么卵用的小东西，这些玩家俗称体验游戏玩家。

    将系统赠送科尔花光后体验玩家，遇到这样的事后，这部分玩家精神往往要比其他玩家脆弱得多。

    没有钱就活不下去，这项规则不仅在现实有效同样也是在艾恩葛朗特生效。

    可问题是，自己被这人拉着裤脚到底算什么事啊！！！

    “请请施舍我一块黑面包吧”

    那中性的声音再次传来。

    实在是没办法的谌羽，只好将预备好的黑面包拿了出来。

    “――给。”

    虽说对于那些游戏开始就把钱花光的体验玩家，谌羽并没有好感，但遇到现在这事，再这样下去也不是个事。

    抱着裤脚的玩家抬头看到谌羽递来的黑面包后，以极为迅速的动作将黑面包抢了过去，身子一蹲就开始吃起黑面包。

    面具黑眸

    在对方结果自己伸出的黑面包时，谌羽看到对方带着一个铁质面具，面具下他只看到对方有着跟他一样的黑眸。

    那在谌羽看来又干又硬的黑面包，这家伙吃起来仿佛就是在吃最美味的食物一样，很快一块不算小的黑面包就被他消灭了。

    或许是还没吃饱，这位神秘的玩家在消灭完手中的黑面包后，又再次的看着谌羽。

    不不要用这样的眼光看着我！！！

    从对方眼神中看到那楚楚可怜的祈求神色后，谌羽身体不自觉的后退一步。

    被一个男人用这样的目光盯着，任谁一位性取向正常的男人都会受不了的。

    不好意思开口让对方停止用目光看自己的谌羽，最终再次拿出一块黑面包递了过去。

    这位毫不迟疑的接过黑面包，再次吃了起来。(未完待续。)


177 林琪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林琪从未想过自己有如此狼狈的一面。

    来日本旅游的她，在广告上了解到这个游戏，花了点小手段得到游戏公测资格后。

    进入游戏，她很快被商店街里的某个小道具吸引。

    小道具――变声器，可以将声音调和至中性，让人无法通过声音辨别性别。

    身为女孩的她，看到这个小道具后，发现身上的钱刚好能将它买下来，稍稍做了思考下的她，决定将这个道具买下来。

    在她看来，有了这个道具，以后会少去很多麻烦。

    可林琪没有想到，游戏登不出去，并且这游戏变成一个游戏死亡即现实死亡的死亡游戏。

    最要命的是，这个游戏里有个模拟人体饥饿的系统，只有一定程度上不进食，人们就会感到饥饿，饥饿状态下玩家行动各种不便，最直接的体现就是跟现实一样，玩家们会感觉四肢无力。

    林琪悲剧了，因为她将系统赠送的科尔全都拿来买小道具――变声器，加上一下午的时间，她并没有出去练级打怪导致她身上身无分文。

    准备出城打怪赚点钱的她，那时她才发现自己身体如同现实一天没吃饭那样，四肢无力不想动。

    这个状态，即使林琪自认为自己还是有点实力的，但这个状态让她单人出去的话，还是很危险，毕竟这游戏可不是闹着玩的，死了就真的死了。

    决定再忍一晚上明天找人组队一起的她，听到了谌羽招收队员口号。

    正当她准备找谌羽组队时，才发现自己身体已经快到极限边缘，等到她摇晃着随时都能倒下的身躯来到谌羽身前不远处终于坚持不住倒了下去。

    看到谌羽即将离开的她，不甘心才抓住了谌羽裤脚，像是抱着最后的救命稻草一样，已经没有其他选择的林琪，这才对谌羽说出那样的话。

    幸好谌羽不是那种无情之人，最后递给她两块救命的黑面包后，林琪满血复活！！

    “林琪，满血复活！”

    将第二块黑面包消灭后，肚子那饥饿感彻底消退的林琪，高兴甚至兴奋的林琪站起身，右手朝空中举着，活脱脱一副得了某个赛事冠军后激动样子。

    林琪

    他竟然是女生！！！

    因为林琪突然站起举手，原本遮挡面貌的斗篷受惯力印象翻了下来。结果，林琪那一头乌黑如瀑布的秀发出现在空中。

    能有这样头发的人，一般都是女生，当然，硬要说的话还有那些特殊爱好的男士。

    再次活过来的林琪丝毫没有在意周围玩家投来的好奇惊讶目光，当她将遮挡面容的面具取下来那一刻，周围看到这一幕的男性玩家神情都有些呆滞。

    好美

    精致无缺像是画中女孩般的面容搭配上她那头秀发，要不是此时身穿的服装大煞风景外，其他方面给人一种从画里走出来的人样。

    已经习惯周围男性看向自己目光的林琪，来到有些呆滞的谌羽面前，做出了让周围男性差点下巴都掉在地上的举动。

    “好兄弟，今日救命之恩林琪丁当铭记，为了报答救命之恩，林琪就加入兄弟你的队伍吧。”

    林琪看起来丝毫不把谌羽当做男性来看，那只芊芊玉手毫不客气的拍着谌羽肩膀，一副‘从今以后我照你’的样子。

    我勒个去，这是什么样的展开？

    谌羽脑子有些转不过来了，自己施舍对象是个女孩就罢了，女孩是个超级美少女也无视掉，可眼前这位看起来充满东方古典美的少女现在这女汉子的行为到底是闹哪样啊！！！

    好兄弟

    就为了两块黑面包就把我当做兄弟，这兄弟之情也为免太廉价了吧。

    还有，当着这么多人面，你做出这样的举动没问题吗？

    想吐槽眼前这位美少女的问题实在是太多，现在谌羽都不知道从哪吐槽了。

    看到傻眼了的谌羽，林琪依旧毫不在意的拍着肩膀。

    “以后你就是我的队长了，队长，你说，今晚我们砍谁。”

    “”

    不只是谌羽脑子转不过来，就连看到这一幕听到林琪的话其他玩家们，他们的脑子也都快陷入死机状态。

    我去，这都行，随便施舍两块黑面包就能与一位超级美少女做兄弟？这样的事怎么轮不到他们！！

    这算是傻人有傻福吗？

    这也太不公平了点吧！！

    回过神来的男性玩家们，一个个颇为怨念的看着差不多真成为傻子的谌羽。

    以后的游戏旅途中，能有这么一位美少女陪伴。

    嗯死而无憾。

    而谌羽呢，他现在真的懵了，眼前这展开绝对说得上是神展开。

    这他喵终于享受到了一次主角待遇了！！

    已经不知该想啥的谌羽，脑子终于生出了一个憋了很久的念头。

    不知为何突然跟一位美少女结下特殊的关系，这样的待遇，也只有那些acgn作品里的主角才能享受到了，他现在终于也享受到了一回。

    不对！！

    谌羽同时想到自己遇到的美少女跟其他的不一样。

    那些作品里的主角结缘的美少女，性格绝对没有一个像自己眼前这位一样。

    眼前这位看起来如画般的美少女，给谌羽最直接的感受就是披着美少女皮的女汉子。

    那句‘队长今晚我们砍谁’差点没让谌羽喊出‘我不做人啦’这样的中二回答。

    砍谁这样的话，从少女嘴中随意说出真的没问题吗？

    而林琪呢，依旧没有在意周围男性看她之时露出的特别眼光。她朝谌羽递出组队申请，谌羽在迷糊之间也同意了。

    “队长，以后多多指教啦。”

    再一次怕了拍谌羽肩膀的林琪，露出自来熟般的笑容。

    “请多指教”

    懵逼加迷糊的谌羽，下意识回答道。

    ――――――

    林琪正如她外貌一样，充满东方古典美的名字。

    九十分，绝对的九十分！！！

    如果不是性格有些问题的话，这个目标绝对是满分的！！！

    在暗处将这一切看在眼里的安吉络，对林琪暗自评价起来。

    之前他的目标亚丝娜也同样是九十分，这个九十分则是根据了各方面最后才得到这个分数的。

    而眼前这位，但从那副完美无缺的外貌就可以得到他非常高的评价九十分。

    在满分一百分前提下，能得到九十分的美少女可以说是非常罕见的。

    就在今天，安吉络竟然碰到了两位。

    接下来，可是自己大展身手的时候，不知先从哪一位下手好点呢。

    安吉络暗自思考着。

    而他身旁的亚丝娜则有些厌恶的看着安吉络。

    面对这位自来熟的家伙，亚丝娜能从他身上感受到对方对自己的不怀好意。

    从开始他与自己交流接触的时候，亚丝娜没有跟他说过一句话。

    现在亚丝娜又发现对方看向新队员时露出的表情后，亚丝娜更加的厌恶他。

    不知道谌羽为什么会让这么一人加入小队

    决定以后有时间跟谌羽商量下这事的亚丝娜，默默的看着眼前发生的一切。

    亚丝娜虽然不懂这个游戏，但她却明白身为一位女生，如何处理男女之间的关系。

    如果在现实里遇到像安吉络这样的人，亚丝娜一般都是避而远之的。可现在情况看来，不进不能避而远之，反而还会是朝夕相处，想想都有些烦躁。

    希望新加入的女性成员，早日看清这家伙的真面目吧。(未完待续。)


178 乐正绫的威严

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿绫，你真的要去找初音吗？”

    “当然了，吃货，她可是把我禁言了三十天诶！三十天！！”

    大早上的，洛天依刚起床不久便接到了来自乐正绫的电话。

    这不，乐正绫直接开门见山的说出她打来电话的缘由。

    “可为什么我觉得是阿绫先去找初音麻烦的呢？”

    洛天依拿起刚刚从外面买回来的肉包，轻轻咬一口，说话语气有些含糊不清。

    “绝对是吃货你的误解啦，吃货，要不要跟我一起去玩玩？”

    乐正绫带电话给洛天依，目的就是拉上洛天依一起去东京突袭初音未来。

    独自一个人去有些无聊的她打算拉上洛天依一起。

    “想到是想去啦，可是”

    “跟我去东京的话，我带你去吃布丁，身为吃货的你，可是知道东京有几家闻名世界的布丁店哟。”

    从乐正绫的话可以听出，她用吃勾引洛天依陪她一起行动已经非常熟练了。

    洛天依瞧了瞧手中的肉包，再次咬了一口。

    好想去

    “阿绫你可以帮我带点回来啦。”

    “不行！！”

    开玩笑，带你去吃布丁目的就是让你跟我一起去，可现在你不跟我去还想吃布丁，门都没有。

    不能开这个头，不然以后吃货经常拿这个理由来搪塞自己，自己以后还怎么利用她来逃家啊。

    “诶？！！”

    “为什么不行，阿绫，我们不是朋友吗？”

    听到洛天依含糊不清的话中带有软绵绵的语气，要不是心中一定要洛天依陪自己去，乐正绫或许直接在洛天依这语气中败退答应对方的请求。

    “布丁不是跟朋友一起分享才是最好的吗？你想想，我们这次去可以顺带把铃酱、巡音姐、弱音姐约出来一起聚个会。算起来，我们还就没有聚会过了。”

    不是前不久才一起在初音家聚会过吗？阿绫难道忘了？要不要提醒下她呢？

    洛天依犹豫要不要提醒下乐正绫时，手机那头的乐正绫继续说。

    “吃货，东京可是有好几家不同的布丁店哟，只要你这次跟我去，我陪你吃个够。”

    “我去！”

    听到洛天依这话，乐正绫心中一喜。

    目的达成，接下来就是要初音好看的时候了。

    乐正绫可没有忘记，前几天，在聊天群里，初音把她关了又放，放了有关的场景。

    让乐正绫最气的是，后面竟然不让她参与群主提出的那个话题讨论里。

    你能想想，只能看着大家你一言我一语说着各自的看法见解，而她只能抱着手机默默看着却不能发言的郁闷吗？

    乐正绫绝不放过初音，既然聊天群不能反抗，那就来现实。

    哼哼，世界第一战神殿下pk世界第一公主殿下。

    乐正绫有信心瞬间初音这位公主殿下给秒杀。

    “吃货，你准备下，我这就派人去接你，这次我们直接坐私人飞机过去。”

    越想便越抱那日禁言之仇的乐正绫，决定这次去东京，直接动用集团的私人飞机。

    “这样好吗龙牙大哥会不会”

    “放心吧，我只要卖个萌耍个宝，大哥绝对会同意的啦。”

    说起来容易，做起来就算了，为了让初音尝尝自己可不是好欺负的，这次就委屈一回吧。

    “好吧。”

    为什么自己又感觉被阿绫牵着鼻子走呢，这样的感觉

    ――――――

    “目标：初音别墅，let\'s，go！”

    下了飞机，乐正绫就带着洛天依朝着初音别墅赶。

    来到东京，想想等会可以随意欺负初音的画面，乐正绫心中就不由得兴奋起来。

    初音，让你禁言我，等会就接受来自阿绫的天谴吧！！

    希望初音能顺利躲过这关吧

    一旁的洛天依，注意到乐正绫那兴奋的表情，心中默默为初音祈祷。

    能让阿绫表现出那么大的怨气，最近也只有初音做到了。

    而阿绫散发这些怨气使用的方法一般都是

    算了，等会有吃的就好了。

    洛天依想到等会乐正绫将会带自己去东京吃布丁，她脑子里满是之前特意了解过的。在东京，哪几家布丁店最出名，哪几家最有特殊。

    至于其他的嘛在吃货殿下洛天依眼中，吃完再想比较好。

    “吃货，你说如果我们进入群主所说的那个游戏中的话，你会怎么做呢？”

    在前往初音别墅途中，坐在车里的乐正绫望着窗外，下意识说道。

    谌羽在那之后描述的世界，在她们看来简直就是群主本人亲身体验一样。

    如果真有那样的异世界游戏可以体验，她们会怎样做呢？

    “当然每天看看风景，品尝着游戏里带来的美食啦。”

    洛天依毫不犹豫的回答着。

    好吧，跟吃货讨论这个话题，纯属不自在嘛。

    “阿绫，你该不会是想一人去打通游戏副本吧。”

    “当然，凭自己解救世界，这一点不管是看起来还是说起来，不是很有成就感吗？”

    “的确是这样没错啦，可是阿绫你不会忘记群主说过，在那游戏中，死了一次就再也没有机会了。”

    听到洛天依一针见血将自己最担心的问题说出来，乐正绫顿时焉了。

    在她看来，单刷才是王道，组队什么的都是异端。

    一个人挑翻boss这事，想想都很激动呢。

    可问题是，这样的事也只是想想，真做起来乐正绫估计会选择组队这个保险的选项。

    生命只有一次，失去了的话，说什么都没用了。

    “吃货，你说群主是个什么样的人呢？”

    乐正绫还记得，在之前的日子里，群主表现都是神神秘秘的，那晚要不是铃酱刺激下他，也不会发生那样的事。

    要知道，那晚上她们可是疯到凌晨诶，要不是群主多次想要说睡觉明早有事，天知道已经完全沉迷于群主描述出来世界吸引的她们会疯到什么时候。

    那样的世界，真的存在吗？

    “群主挺神秘的，听绘里说群主看起来比我们大不了多少呢。”

    “决定了！这次找初音一定要让她将我解除禁言，等到下次群里再有类似的话题，我也要参与。”

    “阿绫，你接下来的行为确定会让初音给你解除禁言。”

    “当然，初音不给我解除禁言的话，我我赔礼道歉还不行吗。”

    为了避免出现上次那样自己只能看着不能任何发言的尴尬情况发生，这次乐正绫一定要和初音来个约法三章才行。

    在乐正绫心中，即使谈不拢，最起码也要在有类似的话题中，得把她解除禁言，话题结束后再禁言她也不迟。

    其他话题，反正除了聊天群，她们也可以通过其他方式来交流，但群主谈起的话题，就只能是在聊天群内进行的。

    接下来，就是这次行动最关键的时刻，到底是成功呢，还是成功呢，或者说成功呢，就看接下来的了。

    乐正绫心中，没有失败这个词汇。

    初音所居住的别墅区，禁止车辆进入，汽车最多开到别墅区外就要停下来，剩下的路程就得靠自己走进去。

    这样的规定，是为了保护闻名于世的歌姬们的安全，毕竟这片别墅区内居住的可不只有初音未来一位偶像歌姬呢。

    就在乐正绫思考等会与初音见面后要怎么说服她的时候，却没有发现她身旁的洛天依突然跑了出去，从洛天依呆萌的面庞上，可以看出一种名为‘害怕’的表情。

    “阿绫阿绫我们终于再见面了，我好想你啊。”

    沉思中的乐正绫听到这个声音，身体一颤，下意识准备跑路时，却发现自己已经被对方抱在怀里。

    糟糕！！我怎么忘记这片别墅区还居住着位偶像歌姬们的公敌。

    吃货呢？吃货哪去了。

    自己脸颊被对方蹭着的乐正绫，眼神四处瞟了瞟并没有看到洛天依的身影，她立即明白了一点。

    吃货！就连你也卖我！！！(未完待续。)


179 十五天（为幻梦盟主加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离谌羽来到刀剑神域世界已经过去了十五天了，在这十五天内，发生了许多意向之中但也有意料之外的事。

    首先是关于外界救援的，这事到现在依旧没有任何消息传来。而那些呆在起始之城镇等待外界救援的玩家们，在游戏开始的第六天，就有玩家忍受不了而自杀了。

    其次，谌羽组建的超神小队已经初具规模，几位成员之间有了一定的默契。因为特殊的原因，他们的进程并不比那些独行玩家慢。甚至从某方面来比较，他们更走在了独行玩家前面。

    可就是这样一个小队，谌羽却发现了其中隐藏的种种问题，其中最大的问题就是在那位安吉络身上。

    这家伙加入他小队的目的是为了亚丝娜与林琪，而亚丝娜和林琪也都明白安吉络的心思，两人对安吉络爱理不理的，而安吉络却丝毫没有放弃的样子。从加队到现在，丝毫不掩饰自己对两人的好感。

    从离开起始之城镇到现在他的表现，让谌羽心中猜测对方应该是跟原作男主角桐人一样的封测玩家，不然他们所在的小队也不会走到这一步。

    能以组队形式走到现在，谌羽小队有这样的成绩，不小的功劳都是在安吉络身上。没有他提供的游戏情报，谌羽小队或许也不会有现在这样的成绩。

    而且，安吉络这人很会做人，他知道自己的行为有些不妥，他对亚丝娜和林琪的示好都是恰到为止，并没有做出过分的举动。加上这家伙平时之时，还刻意结交翔太与空太两人。

    心思纯洁的翔太与空太，面对安吉络刻意的结交，自然倍感荣幸了。可以说，在队里，表面看起来安吉络、翔太与空太三人关系最好。

    被利用了呢

    之所以谌羽拿他没办法，是因为身为队长的他，得为小队着想，他不能因为自己的一己之私而不顾及其他小队成员感受。

    他不可能看他安吉络抢了他身为队长的风头，就把他踢出小队，那样只会让其他人认为自己肚量小。

    安吉洛对亚丝娜与林琪的示好，并没有让亚丝娜和林琪来他这投诉，这种点到为止的示好是他最聪明的地方。

    安吉络这人明白自己一旦被亚丝娜和林琪连和投诉到谌羽那里的话，即使他刻意与结交翔太与空太，也没用。

    加入小队后，安吉络才明白，自己这位队长并不是相见时表现出来的傻子模样。别看这家伙平时表现很傻很天真，但安吉络却能发现这家伙很傻很天真背后却隐藏着什么。

    有自己秘密的谌羽自然不是安吉络刻意结交的对象，在他看来，这样的人稍不注意都会让自己翻船，与其将功夫花在这不确定事上，还不如找点实在事来做。

    为了自己的计划，安吉络将结交的对象从谌羽转向翔太与空太两人。

    而有些天真傻兮兮的两兄弟，自然不知道安吉络结交他们真正是为了什么，一直没什么朋友的两兄弟，在看到像安吉络这样的帅哥与他们交朋友时，乐的差点找不了北。

    在他们看来，能有朋友，可以美少女组队，这样的日子简直是活在梦中。

    而即使谌羽知道安吉络这样是有意的，但他拿安吉络暂时没有办法。

    毕竟在这点上，安吉络行动比他快，在先入为主的观念影响下，如果他现在去告诉翔太与空太，安吉络真正目的的话，不但达不到自己想要的目的，很有可能引来两兄弟的反感。

    嘛，是自己太过多情了点。

    换个角度想，这事安吉络的做法也可以理解，毕竟他这个队伍里有亚丝娜和林琪这两位难得一见的美少女，特别还是在汉子满地走的游戏中，妹子更是稀缺物种了，更别提像亚丝娜与林琪这种几乎是可以绝种的物种了。

    再看看吧，再怎么说安吉络除了这点让人讨厌外，其他也没什么缺点。

    另外一个问题，困扰谌羽很久，这个问题就是聊天群时间的问题。

    本来前往re时，谌羽就发现re世界时间与聊天群的时间有了不同，现在到了刀剑神域世界，那这个问题则是被无限的放大。

    就拿现在他所在的游戏世界时间来说，这已经过去了半个月，而聊天群才过去了一天。

    没错，你没看错，就是一天。

    游戏里过去半个月十五天，聊天群的时间才过去一天。

    谌羽发现这个问题是在那晚过去的第三天晚上，犹豫那晚上歌姬那疯狂的表现让谌羽有些后怕，所以谌羽选择暂时躲避下风头。

    可就是这样，当晚登上聊天群的谌羽发现聊天群的时间没过多久，当时就感觉到问题的谌羽，没有像现在那么清晰。

    为了验证刀剑神域世界与聊天群之间时间流速究竟相差多远，接下来几天晚上谌羽都登群不发言，他想通过多天观察对比，来发现了解其中真正的秘密。

    可还没有解开这个秘密，他又被一个问题为难住了。

    如果两者时间流速不一样的话，那他登入聊天群的时间又是怎么算的呢？

    谌羽可记得，他来到刀剑第一天晚上，可是和群里的人疯到很晚，那个时候两者的时间却是相同的，怎么一退出群时间流失就不同了呢？

    谌羽目前能想到的最大可能就是本身聊天群的群系统，暗自调整了两者之间的时间差。

    为了不影响聊天体验，它将自己登入聊天群时的时间跟聊天群同步，然后在自己退出后。以聊天群时间为主的话，将刀剑神域时间放得缓慢起来。

    群系统这样做，谌羽并不是不能理解。

    要知道这种跨次元的聊天群，如果没有他这个穿越者存在的话，本身是没有什么问题的。

    但现在出现了他这个穿越者，谌羽他穿越的世界不可能时间流失永远相同。

    就拿他当前所在的刀剑世界来说吧，如果像原作那样，真在这世界呆上两年，两年后，天知道聊天群会变成什么样。

    而且聊天群既然在短短两个月不到的时间让他穿越了三个世界，那它不可能让自己在聊天群时间为主看来在这里呆上两年。

    即使因为谌羽本人的介入，攻略完成离开这游戏缩短一半，那也是一年的时间啊。

    而为了不让谌羽所在的世界时间受到影响而又解决时间矛盾产生的这个问题，最好的办法就是调解两者之间的时间流速。

    虽说听起来很神秘，很梦幻，但想要解决时间带来的矛盾，这种办法是最直接最有效的。

    说了这么多，简单总结下就是，登上聊天群时，自身时间走向全都同步，而退出聊天群时，那就以各自世界时间来算。

    好复杂

    想到有关于时间不同带来的矛盾，谌羽目前能想到就只有这么多，不知具体的群系统要怎么做。

    因为这件事的缘故，谌羽再次见识到了聊天群，不，群系统的力量。

    轻易干涉世界的时间规则，并且还能强制将其时间规则与聊天群时间接轨，其中所包含的能量，可不单单说起来那么简单。

    至于其他的，谌羽目前还没有暂时发现其他问题。

    〈这章主要内容就是想要解释聊天群存在的最大问题――时间线，目前这个解释或许大家看起来有点懵，但后面某些剧情达成的时候，我还会详细的解释一番的，虽然不能让大家完全认可，但我得尽力去解决这个问题才行，反正解释的时候心里明白，在这样的问题上较劲的作者君，脑子肯定有病qaq〉(未完待续。)


180 盾战使的谌羽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈今日继续无更_(:3f∠)_〉

    位于前线的玩家接到一个消息，有人找到第一层守护领主所在了。

    那些有着并不是进行封测过的玩家们，听到这个消息纷纷一喜。

    距离这游戏已经过去了二十天，走在最前面，绝大部分也就是参与封测过的独行玩家们，他们开始探索守护领主所在的迷宫区。

    可由于艾恩葛朗特第一层实在是太大了，即使这些封测玩家有经验但由于自身能力的不足，根本无法前往守护领主所在的迷宫区。

    现在这游戏变成死亡游戏，让那些曾今封测过的玩家更加小心。目前玩家中，没有人比他们更了解这游戏，守护上层通道的守护领主，绝对不是目前所讨伐任何一个boss所能比拟的。

    相应的，守护领主所在的迷宫区，其小怪危险程度也比迷宫区要大。

    在没有足够的补给以及死了就真的死了不能重来两者隐藏威胁之下，即使是这样些封测玩家，也只有足够的信心才开始探索守护领主迷宫区。

    可就是这样，当这些独行玩家听到有人比他们快上许多找到守护领主时，内心的惊讶程度比那些没有封测过玩家还要多。

    能赶在他们前面并打通迷宫区的那些人，绝对有封测玩家在，很有可能还是封测玩家组成的小队。

    虽然独行玩家获得的资源比组队来得多来得快，但真正想要推进游戏进度的话，大部分还是得要靠组队。

    毕竟独行实在是太危险了，稍不注意就会让自己陷入险境，组队则可以在一定的程度上避免这样的情况发生。

    各位独行玩家都在猜测那群人真实身份时，在守护领主所在房间前。

    “哇哈！！”

    一只长相跟哥布林似的，身穿盔甲的怪物张牙舞爪的扑向谌羽，哥布林怪物右手手持铁质狼牙棒随之锤向谌羽。

    “”

    清脆的撞击声随之想起。

    只见哥布林怪物的狼牙棒被谌羽右手所持盾牌给抵挡下来。

    “林琪，亚丝娜！”

    在挡住怪物攻击后，谌羽轻声叫了句。

    “ok，接下来就交给我们了。”

    在谌羽身后窜出两道身影，手持普通长剑的林琪与手持细剑的亚丝娜。

    两人出现后，手中的武器都纷纷散发着淡淡的光芒，剑技发动的前兆。

    察觉到自己陷入对方陷阱之中的哥布林怪物，打算退走。

    “想走？迟了！”

    谌羽左手的长剑发出光芒，随之长剑劈在了哥布林怪物身上。

    成功命中哥布林怪物，但谌羽这一击并没有造成任何伤害。

    但受到这一击的哥布林怪物，却眼红的看着谌羽。

    盾战使招牌剑技挑衅之击，被此剑技命中的怪物，会在一定的时间内对剑技使用者保持最高的仇恨度，此剑技对守护领主效果减弱。

    刀剑神域游戏里职业也有类似于tank的盾战使，可刀剑神域里的盾战使却跟其他冒险游戏tank不同，其他游戏tank有无需攻击怪物便能生效的吸引怪物仇恨的技能，而刀剑神域里的盾战使，想要吸引怪物仇恨，那就得要自身带有吸引仇恨的剑技命中对方才行。

    两者的差距可以说是很大的，前者发动技能只需注意自身安全就是了，而后者发动技能后，不说发动技能后要承受怪物疯狂的攻击，在发动技能后那一空档，足够让大部分盾战使玩家不会轻易使用此技能了。

    毕竟使用这技能后，稍不注意因自身空档的原因，被怪物有机可趁的话，那就危险了。

    在刀剑神域世界中，游戏职业也分为很多种，从最基本可以区分开的战斗玩家和生活玩家，其中生活玩家顾名思义就是那种主要学习生活技能的玩家们，而战斗玩家则可以分为多种职业。

    追求敏捷、攻击而舍去盾牌的长剑使，追求攻击极速而同样不需要盾牌拖后腿的细剑使，还有其他因各式各样原因而舍弃盾牌的弯刀使、短剑使等等，这些职业都偏向进攻。

    而那些保持盾牌的职业则被统称为盾战使，盾战使一般在游戏中充当tank一职。

    当然，由于刀剑神域特殊技能系统――剑技的存在，盾战使也可以当做进攻职业的。

    能攻能守的盾战使希兹克利夫就是最好的证明。

    而谌羽之所以放弃他最适合的长剑使而选择盾战使，这是因为他从一开始就没有想过当长剑使。

    虽然长剑使的剑技很炫，很威风，但他本人的天分不如桐人以及亚丝娜，除了进入剑心通明时那几分钟可以看看外，其他时候真不够看的。

    还有一点，他组建的小队没有盾战使这一职位，所以谌羽就毫不犹豫当起tank职位的盾战使。

    哥布林怪物被谌羽挑衅后，在一秒只能，它对谌羽的仇恨让它无法后退只能攻击。

    一秒时间说长也不长，说短也不短。

    对早已形成默契的亚丝娜和林琪两人，足够了。

    多道华丽的剑光在哥布林怪物身上闪过，只见在哥布林头顶的血条瞬间从满血降为空血。

    随之，哥布林怪物身体破碎消失，只留下本身自带的经验以及道具。

    “亚丝娜，你真是太棒啦。”

    亚丝娜还没反应过来，她发现自己便被人抱住，自己脸蛋被对方手揉捏着。

    “林琪快，快放开我。”

    能对她做出这样举动的，整个小队就只有已经形成习惯的林琪。只有她，才会无视身份随时随地扑上来揉捏自己。

    亚丝娜清楚现在并不是玩闹的时候，现在他们正探索迷宫呢。

    而林琪呢，她依旧揉捏的亚丝娜脸蛋。

    “放心吧，亚丝娜，刚刚我们解决的怪物是附近最后一头怪物，想要再出现类似怪物的话，那就要等系统刷新咯。”

    “亚丝娜，你皱眉的样子真是太可爱了，好想将你抱在怀里蹂躏一番啊。”

    “”

    林琪的热情，亚丝娜有些吃不消，可她又不知怎么拒绝林琪。

    林琪看到亚丝娜没有反抗，更加的肆无忌惮在亚丝娜脸上揉捏起来。

    在谌羽解决身边这头哥布林怪物时，另一边以安吉络、翔太与空太为一组的三人，也解决了另一头哥布林怪物。

    在这片迷宫区，刚解决的哥布林怪物属于迷宫区内的精英级怪物，最初遇到这怪物时，六人共同面对才能在一个照面间将它秒杀，现在只需三人。

    安吉络很不爽，他现在真的很不爽。

    这些日子来为小队贡献那么多的他，竟然只有这样的待遇。

    就拿今天分组这事来说，他竟然被分到和两个二货在一起，那个平时只是吸引怪物仇恨的家伙却可以和自己梦寐以求的美少女们在一组，这实在是太不公平。

    安吉络心中很不爽，但他却不能说出来，因为在分组时，并不是谌羽决定的，小队成员自主选择。

    然后在翔太与空太心中刷了一定好感的安吉络就理所当然是两人选择的目标。

    这两位真是太可口了

    悄悄看了眼不远处正玩闹的亚丝娜和林琪两人，安吉络心中一跳。

    不知将她们弄上*是什么样的表情呢？

    安吉络心中突然冒出这样的想法。

    看来得多努力才行，不管是亚丝娜也好，林琪也罢，得让她们注意到自己优秀之处才行。

    其中最简单的办法就是，要让她们明白，自己比那个整天犯傻的家伙可靠得多。(未完待续。)


181 攻略会议前的放松

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    托尔巴纳――坐落于浮游城艾恩葛朗特第一层守护领主迷宫区外的小镇，托尔巴纳是目前玩家们找到的最靠近迷宫区的小镇。

    那些探索迷宫区的前线玩家们，暂时定居在托尔巴纳。

    “好累，攻略会议还是明天举行吧。”

    消灭掉守护在领主房间外的所有怪物后，谌羽一行人得到了守护领主部分情报，这些情报结合谌羽这位了解原作的外挂存在，足够可以召开攻略会议来商讨如何将这个领主给推掉。

    得到守护领主情报的谌羽，并没有打算尝试只凭他们六人去挑战目前来说最难攻克的守护领主。

    之所以没这个打算，用他的观点来说就是，能组更多的人来安全的推掉它，何必为了逞英雄，而做出随时都有可能让他们身处险境小队推领主的行为呢？

    目前来说，谌羽所在的小队，是走在最前方的玩家队伍，没有之一。

    在其他人还刚开始探索守护领主所在的迷宫区的时候，他们已经将领主所在的迷宫区除了领主所在的房间外差不多刷了个遍。

    现在他们手上的情报，足够让召集其他玩家来进行一场boss攻略会议了。

    召集大家进行boss攻略会议这个提议当然是谌羽提出的，原作中每次攻略守护领主前都会召开这样的会议，而谌羽也没有打算将这个会议取消掉。

    为了让更多的人参与进来，谌羽将自己小队获得守护领主情报消息散发出去，这样吸引更多呆在前线的玩家来参与这次会议。

    “我随便，休息什么的也好，正好我可以约亚丝娜出来逛逛，到这个小镇后，我还没好好了解了解呢。”

    林琪除了练级外，最多的时间就是和亚丝娜腻在一起。

    她的表现，让小队里其他人都认为，她是不是位百合。

    这不，说完又抱住亚丝娜了。

    由于双方年龄以及身材上的差距，面对林琪的突袭，亚丝娜根本不能反抗。

    “”

    身为受害者的亚丝娜，现在淡定许多了。

    最初的时候，面对林琪的袭击，亚丝娜脸皮薄还会反抗，但发现自己越反抗越会激起林琪那特殊的*，亚丝娜逐渐接受了眼前这个自己不能抵抗的现实。

    “大家就先散去，各自去休息吧，明日下午一点，在小镇上会议场集合。”

    自从小队建起后，谌羽他们除了每晚的必要休息时间，其他时候都在练级，别说休息，连睡眠时间都不充足。

    现在还不容易有个能休息的空闲，谌羽决定让大家好好地休息一天。

    “好诶！！”

    翔太与空太两兄弟，在听到这消息后，第一时间赞同。

    两兄弟在游戏上自认为还是有点天赋的，但他们加入谌羽小队后，才发现自己们的天赋跟队里的一比，那就弱了很多。

    不说目前队里最强的安吉络与林琪，那时跟他们同为新手的亚丝娜，成长速度比他们快多了。

    为了不脱队伍的后腿，翔太与空太将自己睡眠时间抽出两三个小时来锻炼自己。

    睡眠严重不足的两兄弟，当听到这个消息后可以想象下是有多么的高兴。

    终于可以好好地休息了！！

    安吉络对于这个安排内心是赞同的，休息一天，他可以做很多事。

    接下来的攻略战，是他成名最重要的一步，只要在攻略战中让大家见识到自己的实力，那距离他的计划又进了一小步。

    还有，这个时间段不用再看那家伙脸色行动了。

    安吉络明白，自己的行为稍不处理好就会引来谌羽的不满，为了不给谌羽找到借口，安吉络一路上将身为封测玩家的自己才知道的情报，‘偶然’情况下说出来，这样做是为了让谌羽明白，他的作用不可忽视。

    目前来说，这样的行动还是很有用的，小队之所以能有现在这样的成绩，其中他自己的功能占据很大部分。

    如果没有他提供的情报，小队能走到这里哼哼，痴人说梦。

    与众人分开后，谌羽先是将消息通过情报屋传递出去。

    情报屋，是系统给玩家交流情报而设置的功能，情报屋在玩家系统菜单栏可以查询到，一般出现在情报屋上的情报都是些公开情报。

    而想要了解私密情报的话，大多数只能去找那些以贩卖情报为生的情报商人了，这些情报商人手中的情报，可是比情报屋都还要多的多。

    做完这一切，谌羽来到托尔巴纳标志性建筑风车旁的草地躺下来。

    最初来到这个世界他曾经想过自己不想走太快，可是等到真正行动起来，却发现很多事根本不是自己想做就能做到的。

    在不知不觉间，他就走到现在这一步。

    在自己干涉下，以得到守护领主相关情报这点来看，要比原作早十天左右呢。

    谌羽不知道如果自己独行单刷能不能达到这个进度，但眼前的这个进度来看，他选择组队的方式的确成功了。

    安吉络

    小队之所以走到这一步，谌羽当然不会忘记其中安吉络的功劳。如果没有身为封测玩家的他提供的情报，他们现在肯定不能走到这里。

    希望这家伙不要过火吧

    对于安吉络对亚丝娜和林琪示好行为看在眼里的谌羽，只要亚丝娜和林琪没有投诉到他那，他就没有太大的反感。

    毕竟安吉络这人对他来说，还是很有用的。

    谌羽对待安吉络这人，目前来说，既没有好感也没有恶感。

    你说安吉络他进入小队后对亚丝娜和林琪示好，谌羽你不表示下？

    谌羽怎么表示？先不说他跟亚丝娜和林琪有没有特殊关系，亚丝娜和林琪两人并没有因为厌烦安吉络这人而来他这投诉，名不正言不顺的谌羽怎么处理安吉络。

    做人要讲理嘛，不到万不得已情况下，谌羽还是想跟人讲道理的。

    现在安吉络行为只是让他感觉有些反感罢了，这个反感还不至于让谌羽出手对付他。

    谌羽自认为自己的心眼还没有小到连这个都容忍不下去的地步。

    算了，难得休息时间，不去想他的事了，好好地休息下。

    即使他想要对付安吉络，那也要慢慢来，毕竟安吉络这人也不是傻子，目前来说没有留下任何让谌羽出手对付他的证据，不仅没有，他还利用自己的功劳让谌羽动手前犹豫考虑，就这几点，可以看出安吉络并不是那些无脑之人。

    对付这样智商正常在线的人，只有出手一棍子将他打死，不然后患绝对无穷。

    本身睡眠也不怎么够的他，躺在草地上被脑海中困意覆盖，渐渐的睡了过去。

    不知过了多久，意识有些模糊的谌羽感觉鼻子好痒。

    下意识去揉了揉鼻子，发现没过多久又痒起来。

    再一次揉鼻子的他发现其他东西，这感觉好像是狗尾巴草

    草

    故意的！！

    “队长，不准睁开眼睛哦。”

    林琪的声音通过耳朵传进谌羽脑海。

    可林琪越是这样说，谌羽越想睁开眼睛看看发生了什么。

    “啊！！！”

    睁开眼睛那一刻，他的鼻孔就被草给塞了进去。

    白色的

    坐起身将鼻孔里的草拔出来，捂着鼻子的谌羽，回想起自己睁开眼睛时看到的一幕。

    蹲在他身边的林琪在知道自己被谌羽不小心看到之后，没有露出任何娇羞或者生气状，她平静带有些微笑的看向谌羽。

    “队长，想好还有什么遗言了没？”(未完待续。)


182 牙王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽感觉很冤，真的很冤！

    明明先是林琪逗自己的，可为什么自己会被她揍！！

    简直哔了*了，不进入剑心通明状态，还不是她对手，这家伙是披着人皮的怪物吗？

    想着刚刚自己被林琪两三招就弄在地上起不来的样子，谌羽差点想把自己的脸给塞到细缝里去。。しw0。

    真是丢脸丢大发了，好歹他之前在re中经历过那么多次战斗，现在竟然被一个认识不久的女生，三下五除二的就撂倒了，这个世界还有正常人吗？！！

    揉着发酸的右手，谌羽看向林琪时眼角有些跳。

    md阿库娅，那么暴力，白瞎了那么一副好皮囊。

    说真的，如果不认识林琪真面目的话，当看到第一眼大部分人会以为她是那种温柔娴淑的东方古典女子，可真正了解她的真面目后，她会向你诠释什么叫第一印象是错误的，真正的女汉子不惧一切。

    “队长，从你的眼光我发现，你刚刚是不是在心里说我坏话？”

    现在表现正常的林琪，正躺在亚丝娜膝上，享受着亚丝娜带来的膝枕。

    不仅是个女汉子，还是个百合。

    林琪啊，你可知，你这样做是在拆cp啊。

    桐人与亚丝娜，可是公认的模范cp。

    林琪现在的行为这是要把亚丝娜往奇怪的方向带啊。

    “完全是你的瞎想，话说，你们不是要逛逛吗？怎么逛到这里来了？”

    之前林琪不是说过要在附近逛一圈的嘛，虽然当时谌羽很想说托尔巴纳并没有什么好逛的，但看到林琪那兴致冲冲的样子，他就不好意出声扰她兴致了。

    现在看来，她们好像发现了这里并没有什么好逛的。

    “别提了，这个鬼地方除了这座风车能看外，其他地方简直了”

    “提到这个，我才会想起来，当时我说逛的时候，队长你是不是早已经明白这附近没有好逛的地方了。”

    “还有，从队长你睡过去的时间来推断，分别后队长你是直接来这里的，你当时怎么不告诉我？”

    我该怎么回答你

    面对林琪这一连串的问题，谌羽无语了。

    说白了，看林琪这势头，好像要把对周围环境失望的源头强加到自己头上。

    “别随便把锅甩到我身上，这锅我不背。”

    “队长你又说那些奇怪的话了。”

    已经对这一幕习以为常的她，静静地看着谌羽与林琪的日常斗嘴。

    两人的关系还真是让人羡慕呢

    亚丝娜很羡慕林琪那想说就说，想做就做，不在意他人怎么看的行事风格。

    ――――――

    “欢迎各位来到在下举行的第一次攻略会议，我是超神小队队长谌羽。”

    面对台下稀稀疏疏坐着的玩家们，身为会议的发起人，谌羽自然在看到人来的差不多的时候登场自我介绍。

    至于那个被林琪吐槽无数次，要求更改的队伍名‘超神小队’，在现在这个场面下，谌羽脸不红心不跳的将这名字说了出来。

    望着站在台上的谌羽，在场各位玩家心思不一。

    超神小队这名字他们不是第一次听说了，最先听到这个名字是游戏开始后几天。

    当时处于最前线的他们，听到后面玩家传来一个消息。

    一个六人组成的小队，推掉了他们无法推掉的特殊迷宫区boss。

    这个消息传到前线，顿时引来不少玩家猜测。

    因为那个特殊迷宫区boss，这些处于最前线的玩家们曾经试图组队去推掉的，可当时发现实力不足无法做到后，不得不从迷宫区退了出来，本想在前线练级，得到实力成长不少后再回头去解决的，他们哪想到从后面赶来的玩家们直接将那特殊boss给推掉了。

    当时他们了解到的消息可以得知，推掉特殊boss后，那个小队整体等级跟他们当时路过迷宫区时差不多。

    凭这点，不少处于前线玩家就留意起来。

    下一次听到他们消息是在当时他们探索区域附近，看到他们的身影。

    这条消息传到前线玩家耳朵里时，差点没让他们跳起来骂这群是不是开挂了。

    要知道，在这游戏，组队不论是经验还是金钱，都比独行单刷来得慢，在资源不对等的情况下，他们不仅能保持他们同样的练级速度，甚至可以说是超越了他们，这让那些玩家们想到的第一个念头就是开挂。

    第三次听到他们消息是在刚来到这个小镇时，了解到他们已经发现了守护领主所在的迷宫区。

    这次听到这消息的前线玩家们没有之前那两次惊讶与激动。

    第四次

    这才过去多久，对方就将守护领主的迷宫区刷了个遍，他们才刚到守护领主的迷宫区啊

    人比人真是气死人了

    望着台上那位看起来很年轻的少年，众多玩家在心里在哀嚎。

    不知台下是怎么玩家是怎么想的谌羽，开始早已准备好的东西。

    “接下来，我将守护领主情报公开，我希望大家能勇于讨论如何推掉这个目前最难”

    “等一下！！！”

    谌羽还没说完，就被台下突然冒出的声音打断。

    我tm就日了，你这家伙能安分点？非要跳出来将脸伸出来让我打？

    望着从台下跳到台上的玩家，谌羽心中不由地生出一股无名的怒火。

    牙王

    这位曾经在谌羽心中很想揍一顿的家伙，像原作那样，跳出来想大义指责某些人。

    “再开始之前，我们是不是”

    “够了！！”

    牙王还没说完，就被谌羽打断，这一次，谌羽没有像之前那样和善，现在的他，语气非常的冰冷，在场之人任谁都能从他这话中听出其中包含的怒气。

    队长，就冲你这句话，我为你点个赞。

    坐在最前方利用斗篷将自己容貌遮挡起来的林琪，斗篷下的嘴角微微翘起。

    虽然她不知道谌羽为何生气，但牙王那种刻意无视他人的行为，在她看来很讨人厌。

    林琪知道自己也喜欢无视他人看法，但她知道自己在无视是建立于对方对自己不满的情况。

    正因为喜欢这样做的林琪，在这方面特别的敏感。

    这家伙在这种场面说出这样的话，只会让其他人看扁他。

    同样坐在一排的安吉络心中却乐开了花，原本他想自荐来主持这次会议的，可是除他之外全员都让谌羽来主持，而他的自荐没有任何效果。

    心中很不满的安吉络，看到谌羽现在这样的表现，心中幸灾乐祸着。

    而亚丝娜呢，在谌羽说出这样的话时很不解。

    平时她跟谌羽接触次数除去林琪外，就跟他最多了。以多次接触下来经验来说，谌羽并不是那种轻易生气的人才对。

    可现在怎么会这样

    至于牙王，先是一愣，反应过来后，有些不满的望着谌羽。

    难道这家伙知道自己想要说什么了吗？

    “这位不知从哪冒出来的玩家，如果你不想继续出丑的话，请下台吧。”

    做事留一线，日后好相见。

    打着与人友好相处为原则的谌羽，他不想看到牙王真正颜面丢失的一幕。

    可惜，他的好心被牙王看来是一种侮辱。

    “你你难道是跟那些罪魁祸首是一丘之貉？”

    牙王很生气，本想借此出名的他，却被这家伙个搅浑，特别是当他说出刚才那话后，自己接下来无论说什么，都会被安上一个别有用途的标签。

    还真是狗改不了****，既然你想借我出名，那你就要做好惹怒我的准备。

    对于牙王这个人，谌羽本来是挺讨厌的，但因为自己为人处事原作的影响下，他并不想上来就彻底得罪他，可现在看来，对方是铁了心要利用他来完成自己的目的，既然这样他还不在意的话，那就显得他太老好人了点。

    你不是想出名吗？那好，接下来我就彻底让你出名！(未完待续。)


183 牙王的败退

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽的沉默，让牙王以为自己说中了对方的痛处。

    趁现在......

    “各位，在会议开始前，我们是不是要把导致起始之城镇玩家死亡的元凶找出来？”

    值得一提，目前为止，那些自杀的玩家人数已经到达一千五百人左右，这些人大部分是承受不了事实精神崩溃自杀。

    这家伙还真是敢说说做啊......

    “我说够了，难道你没听见吗？”

    这一次，谌羽的语气比之刚才还要冷。这让距离他最近的牙王感受最为直接，可到了这一步，牙王怎么可能就这样轻易放弃。

    “你多次阻挠我将事实说出来，你这家伙肯定跟那些人有联系！”

    牙王的语气，那叫一个大义凛然，他现在的样子，就差没有指责谌羽是个罪人了。

    “事实？这个事实就是你想说导致那一千五百名玩家死亡是因为没有像衣食父母那样贴身照顾他们，他们死了，我们就有罪。”

    “你怎么......不是，不是这样的。”

    牙王先是一惊，他不明白这家伙为何知道他想说这个。可随后他的话让他急忙反驳，如果他开口承认的话，那接下来他说什么都不管用了。

    这家伙......

    “你一定是其中一人对吧！！你为了将这个事实隐瞒下去，你才故意说的吧。”

    被谌羽一句话就打乱节奏的牙王，手指向谌羽并质问他。

    这时的谌羽摊手耸肩。

    这家伙太浮躁了，就这样还想借用他出名，太嫩了点。

    占据先机的谌羽，并不打算给牙王再解释的机会。

    “大叔，认清现实吧，物竞天择适者生存，在没有反抗周围环境能力下，还是遵循环境生存法则好。自己的无能导致的死亡，何必将责任强加到他人身上呢？”

    “你都一大把年纪了，别总玩大家心知肚明的那一套，那样不会显得你有多高尚，相反只会认为你有多无知罢了。”

    谌羽并没有表明牙王的用心，目前能走到这里的玩家，也都没有傻子。

    牙王的举动或许刚开始他们不明白，但后面一个个差不多反应过来时都猜到他会说什么。

    如果被牙王成功带起节奏的话，那这些玩家‘事不关己’的性格就会表现出来，随便拉个无辜之人来顶替，反正他们是不想自己成为那名无辜之人。

    但那只是如果，原作中他的目的被艾基尔化解，现在则是直接没机会表面自己想要说什么就被谌羽话给堵死。

    “你......你......”

    本来就有鬼的牙王，在看到眼前这家伙三言两语就将自己处心积虑想的成名办法破解掉，牙王对谌羽已经从不满升级成怨恨。

    “大叔，还要继续吗？如果再继续下去，你丢脸可不止这一点了哟。”

    有时候，真正伤人的话不是那些明话，那些隐射某些东西的话才是最伤人的。

    这些话不仅不能给人轻易的找到反驳理由，还可以让人认为说话这人大度。

    这些小细节乍看没什么用，但可以在他心中暗暗留下一个不错的评价。

    毕竟人与人之间相处大度点，谁都不喜欢跟一个斤斤计较的人相处。

    牙王彻底没话说了，他明白眼前这人是给他下最后的通告。

    如果他再这样下去的话，对方绝对不会再像这样没有把话挑明，一旦挑明，那他的名誉就彻底毁了。

    “对不起，是我冲动了。”

    牙王也不是那种傻到无可救药的人，在这样的时候他知道自己已经没有任何能力来完成自己所想的计划。

    现在的他，道歉的话，最起码还能给人留下知错能改的印象。

    下次......一定会让你尝尝我今日之耻！！

    虽然现在台下的玩家一直处于闭嘴看戏的状态，但牙王却能从部分玩家投来的视线中那看向小丑的眼神，这种眼神，让牙王感觉身上有蚂蚁在爬一样不舒服。

    道完歉，牙王就下了台回到自己位置上。

    谌羽看了他背影一眼就知道今天这事没完，像牙王这样的人，绝对像个老鼠屎一样，随时都想冒出来恶心下自己。

    算了，何必为了颗老鼠屎，让自己恶心呢。

    有趣，看来这家伙还是有点脑子的，曾经的怀疑并不是猜测。

    台下的安吉络，将谌羽的表现看在眼里。

    他对谌羽印象最初的是个没什么脑子的傻子，到后来有点能力的普通人，现在则变成有点脑子的普通人。

    看来以后得改变下计划了，这家伙看起来并不像之前表现的那样好忽悠。

    “想必在坐的各位已经看过我分享的守护领主情报了，接下来我就说说我对攻略这领主的看法。”

    看法也就是让在场之人组成一个个小队，小对于小队之间互相援助进攻防御。

    谌羽自认为自己不是天才，在不能确定的事情上，依靠原作的方法还是有一定的安全的，最起码他可以通过知道原作事情发展，心中对自己所做的决定有个底。

    ――――――

    “不知这位玩家，是否有兴趣暂时加入我们小队呢？”

    面对这位眼前这位可以说是目前最出名之人邀请，桐人内心却陷入了沉思。

    为何他会邀请我？他邀请我的目的是什么？

    桐人心中猜测着谌羽邀请他的目的。

    而谌羽呢，他则是思考如何将桐人给拉进自己队伍里。

    毕竟，桐人在刀剑神域里表现出来的实力可是最顶尖的，他对游戏的了解与本身意识都是最优秀的。

    谌羽没有奢望自己能将桐人永久留在小队，他现在想做的是将他暂时的留在小队，有他的加入，他所在的小队安全便多加一分。

    面对接下来的守护领主攻略战，谌羽能做到的就是尽可能提高小队的生存力。

    至于其他人，抱歉，他现在无能为力。

    “队长，你干嘛邀请这位看起来正太啊，难道队长你好这口吗？”

    正太......

    林琪一句话，让谌羽与桐人两人心神一晃。

    这什么跟什么啊。

    “林琪，你不说话我是不会当你哑巴的。”

    “切，我是看你一副心怀不轨的样子，我怕这位陌生的男孩被你外表给欺骗。”

    “......”

    “......”

    你到底是站哪方的啊......

    林琪说完来到谌羽身边，将谌羽推开，站在桐人身前。

    “小弟弟，别怕，有姐姐在，我是不会让这家伙对你出手的。”

    小弟弟......

    眼前这些人究竟是什么人啊......

    还有，桐人注意到了一点，刚刚跟那位说话之人听声音是个成熟女声。

    女声......

    难道这个队伍中还存在女孩不成？

    抬头的桐人，正好看到林琪斗篷下那精致无可挑剔的脸庞。

    面对异性，而且还是像林琪这样的美少女，桐人脸红的撇过头。

    “哈哈，好可爱，好纯情的样子，你这幅模样简直跟亚丝娜太配了。”

    “林琪，你说什么呢！！”

    一旁的亚丝娜，发现林琪将自己牵扯进去，立即出声发表自己的不满。

    还有一位......

    六人小队中就有两位女性成员，这个小队还真是不简单啊。

    “小弟弟，怎么样，有考虑加入我们小队吗？刚才那一幕，我还是见到队长第一次邀请人加入小队呢。”

    “我叫桐人，请不要......”

    没有回答林琪提出的问题，桐人觉得有必要将名字告诉对方。

    被一位异性左一口小弟弟，右一口小弟弟叫来叫去，特别是还当着这群人，让桐人很是尴尬。

    “这样啊，我还以为你会一直隐瞒自己名字，让我叫你小弟弟呢。”

    “......”

    桐人脑子有点晕，眼前这位他感觉自己有些吃不消了。(未完待续。)


184 林琪以看穿一切

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈今日应该是无更吧_(:3f∠)_〉

    同性相斥，异性相吸，这个道理能不能用在现在这事上呢......

    自己邀请桐人被对方怀疑是不是抱有其他目的，而林琪呢，简单的几句话就将桐人拐进队伍，两者之间的差距也太大了点吧。。しw0。

    接下来的攻略战所需要组成的小队以准备好，原本部分落单玩家发现谌羽小队还缺一人时，其中一部分玩家都上前询问是否还招收成员，这些人都被谌羽婉言谢绝。

    原本这些玩家有些不以为意，可当他们看到谌羽主动邀请在场某位年轻的有些过分的玩家后，他们对谌羽邀请对象桐人顿时感兴趣起来。

    特别是在邀请桐人时，周围玩家听到林琪与亚丝娜的后更加的惊讶。

    这个小队里竟然有两位女孩，能带着女孩走到这里，其他成员实力到底是有多强？

    在这些人意识中，这游戏中的女孩一般都是属于拖后腿的，带上女孩攻略某个迷宫区的话，往往要花费更多的精力，毕竟在某些方面，女孩相对于男孩来说，天生处于劣势。

    特别是在目前情况来说，带上女孩一起攻略迷宫区，那简直就是带上了一颗不定时炸弹，小队随时都能因她而爆炸。

    能带上女孩攻略迷宫区的队伍，那队伍其他成员那得要对自身能力非常自信。

    桐人入队，按照谌羽的性格来说，自然就是要促进感情交流啦。

    在攻略会议结束后，夜幕降临时。

    谌羽就拉上桐人，在小镇外不远的一处空地上，这片空地属于小镇的安全范围并没有怪物出没，搭起篝火，为桐人入队而庆祝。

    “这......”

    望着眼前篝火上架起的烤架，烤架上正烤着一头隐约能有着猪模样的物体。

    这样真的好吗......

    桐人其实想这样问。

    除他们外的其他玩家现在要么早早入睡，要么啃着又干又硬的黑面包，而他们现在正举行篝火晚会，这如果被其他人发现，这难以解释的吧。

    “桐人君想说这样不好是吧？”

    坐在他身旁的亚丝娜，看到桐人那欲言又止的样子，问向他。

    “嗯......”

    被身旁女孩识破心思，桐人有些尴尬的承认。

    而亚丝娜却微微一笑，对于眼前这事仿佛早已习惯了一般。

    “其实桐人君你跟谌羽多相处几次就习惯了。”

    看到桐人这个样子，亚丝娜最初看到类似的一幕也是很惊讶。

    她不明白，在这种随时都会死去的游戏里，谌羽为何还能这样自由自在。

    在亚丝娜看来，谌羽好像早已习惯这样的日子，在他身上，她没有发现任何死亡带来的恐惧。

    亚丝娜从起初的惊讶，到后来的习惯，在这期间，她对这游戏的心态不知不觉间被谌羽影响，现在的她，对这游戏的恐惧已经少了很多很多。

    “......”

    桐人不解，他不明白在这样的情况下，这位神秘的队长竟然还有心思在这方面下功夫，这一点，让他很不明白。

    在桐人不明白谌羽为何会这样做时，坐在他对面的谌羽却要面对林琪拷问。

    “我说队长，自从你见了那位后，状态跟平常不一样哦。”

    林琪口中的那位自然指的是桐人。

    谌羽一愣，他不明白林琪指的是什么。

    “有吗？我感觉我很正常啊。”

    “少来，信不信我明天告诉参加攻略战玩家，某位无良队长为了拉拢人才，竟派队里女队员去****。”

    “噗！！！”

    “......”

    林琪，你要不要那么敏感啊！这都被你发现了，我们以后还能愉快的玩耍了？

    自己的小心思被林琪猜中了大概，这本来就让谌羽挺郁闷的。

    之后林琪的话，差点没让谌羽直接跳脚。

    这事他不说个满意答案的话，按照林琪这性格，还真有可能在明天的攻略战上跟大家说那话。

    到那时，桐人怎么看待自己他大概能猜到，而亚丝娜的话......

    “你想多了，林琪，难道你没有发现他们很配吗？”

    林琪狐疑的看了谌羽一眼，然后看向坐在对面的桐人与亚丝娜。

    “队长，你什么时候改行当媒婆了？”

    面对林琪提出的媒婆这个只有他家乡才有的特色词语，谌羽并没有感到惊讶。

    因为在之前他就在与林琪交谈中了解到，林琪是来11区旅游的炎黄人，从某个角度上来说，林琪和他是同一国家之人。

    不能谌羽回答，林琪再次说道。

    “首次当媒婆就那么有眼光，队长，你干脆改行当媒婆算了，这样或许这游戏有很多男性感激你哦。”

    林琪也知道谌羽来自于炎黄，所以她说的话，谌羽一定能明白其中意思。

    “......”

    面对放弃矜持的女汉子，谌羽不仅在动手方面不是她的对手，动嘴方面也同样不是。

    林琪这位敢什么都说的性子，谌羽真不知道拿什么来搪塞她。

    这家伙那直来直去的性格并没有让跟她相处之人感到厌烦，相反大家还挺喜欢她这样的性格。

    “算了，不为难你了，队长，你知道安吉络那家伙去哪了吗？”

    还有一点就是，你千万不要在意林琪说的某一句话，因为在意的话，往往会被她下一句话给搞得心肌梗塞。

    就拿这事来说，前脚她还在拿桐人之事来挤兑谌羽，后脚就问出这样的问题。

    神经调频频率之快，一般人根本无法跟上。

    而今晚的篝火晚会安吉络没有参加，在会议结束后，他以想早点休息为由离开了队伍。

    “不知道，我又不是看待小孩们的保姆。”

    安吉络这家伙行动向来神神秘秘，谌羽对他暗自警惕表面上却没有表现出任何关心神色。

    “队长你还挺走运的，幸好今晚安吉络那家伙不在，不然对于你这样刻意的安排，他估计会对你很不满。”

    “......”

    当着我的面，说出这样的话真的没问题吗？林琪。

    谌羽没有想过安吉络对亚丝娜和林琪的示好两人会不知道，可现在林琪当着他面说出这样的话，还是让谌羽心中感到怪怪的。

    “既然知道安吉络的心思，你们怎么不拒绝他，让他断了那个念想？”

    既然林琪都把话说到那了，那谌羽就干脆把话挑明，谌羽问出了他很早的就想问的问题。

    “亚丝娜拒绝了啊，可是安吉络那家伙却依旧没有放弃的心思。”

    亚丝娜拒绝了，你呢？

    看你现在一脸平静的样子，你更多的想要看戏吧。

    “他没有对你们做出过分的事吧。”

    虽然刀剑神域中，系统对女玩家进行了行为上的保护，但在精神方面想保护却保护不了。

    在一般男女之间过分事情中，女方受到的伤害精神方面往往要比身体方面大得多。

    林琪听了这话，突然对谌羽露出不爽之色。

    “队长，难道你认为我会被那家伙占便宜？”

    “当然不是！”

    谌羽急忙摇头否定。

    开玩笑，有林琪这个连他都打不过的女汉子在，安吉络虽然是个高手，但这个高手是建立在对游戏里的了解上的。

    而谌羽怀疑，林琪这人现实真正的有些本事，不然也不会在这之前的某次接触中，简单的就把自己撂倒并让自己不能反抗。

    这世界虽说只是个虚拟构建起来的世界，但为了更加真实，在身体四肢方面，系统在一定程度上做到了与现实同步的地步。

    也就是说，在这游戏里，一旦受到了某种特殊攻击，本人还是不能反抗的。

    这一点，可以说系统的漏洞，毕竟这样的攻击，可是可以避过系统自身对受到伤害的判定。(未完待续。)


185 守护领主攻略战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “各位，前面就是守护领主所在的房间，接下来的战斗，远比我们刚才经历的要危险的多，请各位做好心理准备。”

    在第一层守护领主所在的迷宫区内，一群玩家正站守护领主房间前。

    因为之前谌羽他们将这片迷宫区探索得差不多了，在他的带领下，玩家们很快就来到守护领主房间外。

    “请各位如同昨日我们商量好的那样行动，在这次攻略战中，请不要擅自行动。”

    “如果因你的擅自行动导致这次攻略战出了差错，结束后我会追究相应的责任，请各位铭记于心。”

    有些话，该说明白就得要说明白，不然事情发生过后再说就晚了。

    见大家都默认同意，几位玩家来到房间门前，将三米多高的铁质大门推开。

    大门推开那一刻，入眼的本就是幽黑的区域渐渐因两边的火把逐渐亮起而清晰起来。

    因为是在房间外的关系，玩家们并不能看清守护领主具体是啥样，只能踏入房间，达成攻略战条件，玩家们才能看到守护领主具体长相如何。

    当队伍中最后一位玩家踏入房间后，身后的大门突然关起，此时玩家们隐隐能看到房间最深处出现一个王座影子。

    往前靠近几步后，玩家们这才看清王座具体面貌。

    由骨头堆搭起来的王座，在其之上坐着一位身高将近三米，有着青灰色皮毛的怪物。

    怪物注意到玩家入侵它的领域，站起身，玩家们这才注意到怪物双手还拿着的武器。

    怪物看似巨大的身子，行动却意外的矫捷，它身体一跃，来到玩家前方不远处，对着玩家发出示威般的吼叫。

    这就是第一层守护领主吗？

    谌羽看到这头怪物后，他第一时间注意到怪物背后那柄弯刀。

    这柄弯刀，不，准确的来说马刀，可是原作中导致第一次攻略战玩家们矛盾关键点。

    因为情报不足，原作中组织攻略会议的迪亚贝尔想要通过抢最终一击来得到道具优先获取权，可他没有注意到原本封测时期守护领主使用的弯刀被改成威力更大的马刀。

    等会得注意队伍里有没有抱有这样心思的人了，如果有的话......自找死路......

    抢最终一击这样的行为，放在以前的MOBA游戏中可以称之为留技能抢人头，这样的行为是最惹人生厌的。

    这种自私行为放在平时游戏中就够让人讨厌的，更别提还是这种稍稍不注意就要搭上生命的死亡游戏了。

    如果在这次攻略战中，有玩家抱有这样的心思，即使他成功了，谌羽绝对亲自送他进监狱黑铁宫。

    随着守护领主的入场，在它身边的小怪也一个个跟了上来。

    在守护领主一声咆哮下，它与身边的小怪同时朝玩家冲来。

    “A队迎上去牵制住领主，B队与C队从旁辅助A队进攻，D队与E队拖住领主身边小怪。”

    谌羽也同时下着命令，说完他便第一个冲了上去。

    谌羽所在的小队属于A队，之所以他没有让小队担任主动进攻一职是因为面对领主的进攻，其他队伍玩家或许反应不过来，这种反应不过来的失误很容易打乱全局攻略节奏，而为了避免这种失误，他选择了让自己信任的队友担任。

    守护领主右手骨制斧头抬手便劈向谌羽，斧头劈向谌羽时，隐隐能听到那划破空气而产生的爆破声音，谌羽自然也不可能被这样的攻击击中，他向前移动的身体突然停顿下来，早已注意到对方动作的他，往后一退便躲过了守护领主的攻击。

    躲过领主攻击那瞬间，谌羽左手长剑发出淡淡的白光，身体一跃，斩向右手手臂。

    成功命中的守护领主，但在守护领主头上四条血槽可以看到，谌羽这一击根本没给守护领主造成伤害。

    但谌羽这一击，却成功的激怒了守护领主。

    挑衅之击效果生效了。

    虽然说在技能上描述对守护领主无效，但真正使用起来，还是有一定的效果的。

    发怒的守护领主，顺手一抬便将手中的斧头再次劈向谌羽。

    与此同时，在它前方、左边与右边三个位置同时出现了三道人影，三道在空中闪烁着淡淡光芒的剑光直接命中守护领主双臂以及肚子。

    这还没完，在这三位攻击完后，在领主身旁，不知什么时候出现了三道人影，接着又是三次攻击，再次被剑技命中的守护领主，一条满血的血槽直接下去了三分之一。

    如果有玩家注意到这一幕后，肯定很惊讶，只是短短的几秒之内，就能给守护领主造成这样的伤害，简直不可思议。

    守护领主之所以被称之为当前层次中最强大的怪物，不仅它的技能攻击复杂多样，更重要的是它的血量要比其他BOSS领主要多得多。

    别看它只有四条血槽，但每一条血槽的血量可是要比一般的BOSS领主的血量多上不少。

    在这种不管是血量上还是防御上都要强上不少的守护领主面前，他们依旧能造成这样的伤害，简直恐怖。

    突然遭受到这样突袭的守护领主，发出响彻整个房间的咆哮声。

    “处于守护领主附近的玩家，立即后退！！”

    在守护领主咆哮声发出之前，谌羽的指令变传达到各位玩家耳朵里。

    听到指令的玩家们，毫不迟疑的退去。

    短短三秒间，原本守护领主附近还有不少玩家的，三秒过后，在其附近除了谌羽外已经没有再有其他玩家。

    守护领主在系统赋予它低智能AI判断下，优先攻击在它身前的谌羽。

    “等待时机攻击，攻击后不管成不成功都退，等待下一次时机。”

    面对守护领主的攻击，谌羽下了一条指令后，便主动的迎了上去。

    盾战使不单单只能等待怪物攻击而被动防御，这职业也可以主动进攻来拉去怪物的仇恨度。

    谌羽目前除了辅助技能「侦查」外，其他技能点全都点在了盾战使的技能栏上。

    现在谌羽的进攻能力，跟林琪、亚丝娜、桐人与安吉络相比，差距非常的大。但他的生存能力，却远超他们。

    防高血厚的谌羽，凭借着还算不错的反应意识，成功的将守护领主仇恨拉在自己身上。

    包括自己小队在内的玩家们，一个个都按照谌羽下的指令那样，在守护领主攻击空档之余突袭，突袭过后立即退去留下谌羽来吸引守护领主的仇恨。

    就这样慢慢消耗的情况下，守护领主的血量被消耗掉了两条，目前第三条血槽也即将消耗一空。

    最危险的时候来了......

    一直注意守护领主血量变化的谌羽，在看到守护领主血量即将减到第四条血槽时，他提高了警惕。

    如果他没有猜错的话，在这头守护领主血量从第三条进入第四条换血之间，守护领主的攻击方式便会改变，同时它也会进入一种其他游戏BOSS都会在低血量进入的状态――暴怒。

    进入暴怒状态的守护领主，不仅攻击力度大增，而且行动速度也同样得到增长，就连其本身的技能也会发生改变。

    当然，暴怒能给守护领主能力大幅度增长，同时也能大幅度削弱本身防御力，在暴怒状态下进攻守护领主的话，会给它造成极大的伤害，如果其本身技能威力够大，甚至能一举将其杀死。

    眼前这位，最让谌羽担忧的是换血暴怒后，它的攻击方式换成马刀，这样它的攻击范围可比之前要大上许多。

    到那时，周围玩家稍不注意就会被波及。

    真正的战斗，开始了......(未完待续。)

    ...


186 安吉络的阴谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    机会来了......

    不只是谌羽在注意守护领主的血量变化，安吉络也在暗自观察着。

    身为封测玩家的他，怎能不知道这层守护领主接下来即将进入暴怒状态，到那时它的攻击将换为背后的弯刀攻击，那时的守护领主，攻击范围大幅度增加，他要的就是守护领主攻击范围增加，只有那个时候，他才能执行自己的计划。

    安吉络不明白，那家伙既没有自己帅，也没有自己强，凭什么他能得到亚丝娜和林琪的青睐，而他只能被她们冷漠。

    没错，经过这些日子的相处，安吉络明白，亚丝娜和林琪两女对自己的态度是冷漠。无论他做什么，在两女眼中都不值一看。

    而那家伙稍稍有点动静，亚丝娜就会将视线投过去，而林琪则毫无形象的跟他打闹在一块。

    他与谌羽之间的待遇差，让安吉络嫉妒了，他嫉妒谌羽什么都没为她们做却能让她们青睐，而他为了她们做了那么多，却得到的是冷漠相对。

    同时，安吉络他在害怕，害怕谌羽通过这一战彻底成名。到那时，自己在他的光辉下很难翻身。

    安吉络绝不想看到这一幕发生，他要从中毁掉这一切，他不仅要让谌羽失败，安吉络还要让他背负自私己力的罪名。

    只有谌这样，亚丝娜和林琪才有可能将目光重新放在自己身上，只有这样，他才能代替谌羽在这个小队中的地位。

    现在的安吉络，已经有取代谌羽成为小队队长心思了。

    换血前最后一击是翔太完成，而自己则是在翔太前面，只要自己对守护领主造成的伤害直接让其换血暴怒，以他的性格，他绝对会去救翔太。

    到那时，他就顾不上其他玩家的死活。

    安吉络的计划很简单，他就是想要趁守护领主这个换血暴怒的机会，让谌羽陷入一个人性抉择的局面。

    暴怒下的守护领主，攻击大增，身为短剑使的翔太，绝对承受不住暴怒中的守护领主正面一击，而那时谌羽肯定会去救翔太。

    他去救翔太，那就说明他自己的擅自行动破坏了他自己定下的攻略计划，而其结果就是，在守护领主接下来的一击中，绝对会波及到附近不知具体情况的其他玩家，到那时很有可能直接造成玩家死亡。

    攻略战结束后，肯定有玩家会跳出来指责他，因他的自私导致其他玩家的死亡，到那时，自己只需从旁看戏就好了。

    “趁现在！”

    耳边传来了谌羽的声音，安吉络来到守护领主身后，手中的青色长剑发出强烈的白光。

    这是他隐瞒很久的中等剑技「绯月斩」。

    在现在大多数玩家还在使用新手剑技和初等剑技的时候，安吉络通过封测得到的经验，在瞒着谌羽情况下得到了这个中等剑技。

    别看初等剑技和中等剑技只相差一个等级，但其中两者之间真正的威力或者速度技巧相差很大。

    因为守护领主身躯挡住谌羽视线的关系，谌羽并没有注意到这一幕。

    偷袭的安吉络，「绯月斩」成功命中守护领主那一刻，直接将守护领主血槽降到第四条血槽内。

    血量降到第四条血槽后的守护领主，无论是眼神还是气势，瞬间变得让周围玩家感觉比之前的压抑许多。

    那可以说是刺破耳膜的咆哮声随之想起。

    糟糕！直接让它换血暴怒了！！

    谌羽心一沉，原本在他的计划中，守护领主换血暴怒应该还要在等十多秒才是，现在直接发生提前换血暴怒的情况，打了个他措手不及。

    亚丝娜！！

    四处一瞟，谌羽便注意到此时亚丝娜正处于守护领主暴怒后，弯刀攻击的攻击范围。

    “亚丝娜，退后！！”

    声音与身体同时动起来的他，跑向其所在的位置。

    暴怒的守护领主，抽出背后的弯刀，弯刀白光渐聚。

    技能发动的前兆！

    如果以亚丝娜细剑使身份承受这一击的话，直接会被守护领主秒杀。

    怎么可能！！

    安吉络也注意到了这一幕，他没想到亚丝娜竟然会在守护领主攻击范围内，接下来守护领主那AOE攻击，亚丝娜必定要被殃及。

    现在安吉络的位置，距离亚丝娜比较近的，只要他现在过去将亚丝娜拉出来的话，还是有机会的。

    可他犹豫了，没错就是犹豫了。

    不值得，为了一个女孩，让自己陷入危险之中，这样的行为根本不值得。

    再说，亚丝娜在这场攻略战死去，不是还有林琪吗？亚丝娜死了以后，自己就可以专心对待林琪了。

    安吉络不仅没有向前，反而身子往后退去。

    自己要死在这里了吗？

    听到谌羽声音，回过头来的亚丝娜发现眼前的守护领主那狰狞的样子，狰狞的面貌下还有那仿佛将周围空间撕裂的弯刀。

    头一次遇见这样情形的亚丝娜，翻了进入游戏以来最大的错误，失神......

    准确来说亚丝娜被守护领主弯刀技能攻击给吓得身体潜意识无法行动，神情有些呆滞的她一动不动的站在原地。

    手持弯刀的守护领主，在弯刀被白光覆盖后，挥着弯刀向前一甩，弯刀夹带着强烈白光横扫过来。

    谌羽左手早已丢掉手中长剑，在赶到亚丝娜身前时，弯刀攻击也距离他们不远。

    躲不过去了......

    千钧一发之际，谌羽左手用力将亚丝娜一推，下一秒，将手中盾牌挡在身前。

    “――嘭！！”

    谌羽再一次体验到了人肉炮弹的滋味。

    短刀和盾牌碰撞后，下一刻谌羽身体便和房间内的墙壁来个亲密接触。

    其他在守护领主弯刀技能攻击范围的玩家就没有谌羽那么耐抗，有三位玩家被技能光芒命中，身体还没有发出任何反应，直接破碎。

    而谌羽呢，他左上角原本还剩下大半的血量，直接降到红色警戒区域。

    25/1358

    这个是谌羽落地后剩下的血量数值。

    避开守护领主暴怒一击的安吉络，发现守护领主有些气喘。

    好机会！！

    最终一击，这点安吉络当然明白，面对难得的机会，安吉络自然不会放过。

    在众人大部分注意力放在谌羽身上时，安吉络冲向守护领主，手中的长剑，再一次发出了光芒。

    「绯月斩」

    再次发动！

    只要命中，安吉络有信心拿下守护领主的最终一击。

    暴怒状态下，守护领主防御力大幅度减弱，加上它现在发动技能后，处于短暂的虚弱时期。

    这一击命中，在补上两三击的话，那守护领主就会死于自己剑下。

    到那时，自己的计划可就是超规模完成了。

    抱着这样心思的安吉络，刚靠近守护领主，守护领主已经从虚弱状态回复过来。

    守护领主发现有人靠近自己，暴怒的它，手中弯刀再次发出白光横劈向靠近之人。

    不是弯刀！！！

    安吉络这个时候才注意到守护领主手中的大刀根本不是封测时期的弯刀，这把大刀是比弯刀更长的马刀。

    ！！！

    意识察觉到守护领主大刀不同后的他，身躯立即停下，停下直接往后退去，他想要避开马刀攻击范围。

    可惜，晚了。

    马刀虽然没有直接命安吉络，但马刀横挥时附带的风劲，直接将安吉络身体吹飞。

    同样是撞在墙上的安吉络，他的血量远不如谌羽，血槽之间一空。

    98/602

    大惊失色的安吉络，拿出背包里的治疗水晶，往嘴里灌。

    等到血量回到绿色区域后，他才安心下来。(未完待续。)

    ...


187 牙王的重来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    我真tm哔了*了，我这是人肉炮弹当上瘾了是吧......

    拿出血瓶，将自己血量恢复到黄色警戒区域后，谌羽这才占了起来。

    这一次人肉炮弹虽然没有像之前那几次疼，但这种感觉也太不爽了。

    这是第几次了？

    谌羽脑海中回想起在来这世界前，跟莱茵哈鲁特切磋到最后，他也当了回人肉炮弹，那次导致他全身骨头像散了架一样躺在床上动一下都疼。

    这次还好，因为系统自动调整疼痛的原因，他现在也只感觉是轻轻被撞了一下的疼痛。

    谌羽发现远处靠墙的安吉络，看了他一眼后，这次他并没有在队伍里下达命令，他将通讯转为私聊。

    “桐人，林琪，趁现在，解决掉它。”

    “攻击它时，小心它的弯刀，这家伙那把刀是马刀，别被欺骗了。”

    准备过来想看看谌羽有事没事的桐人和林琪，在听到谌羽的命令后，神情一愣，随后望向有些虚弱的守护领主，决定遵从谌羽的命令。

    守护领主在将安吉络击退后，其他玩家并没有让它喘气的机会，他们学着之前谌羽指挥的攻击方式那样，渐渐磨着守护领主的血量。

    此时的守护领主，血量降到了极地，尽管它看起来很虚弱，但表现出来的样子越发的狂暴。

    看到两人去给守护领主最终一击后，这次攻略战也暂时就这样结束了。

    别看守护领主现在还处于狂暴状态中，但从它表现出来的虚弱可以发现，它也差不多到了极限。

    之所以没有玩家在这段时间解决掉它是因为玩家无法靠近它，一旦靠近为了不被它的马刀击中，躲避过去后还是会被挥斩马刀带来的风劲给逼退。

    而之前之所以警惕是因为，换血狂暴那个瞬间，有些玩家反应不过来，会被突然改变的攻击方式给命中。那样往往会给玩家们来个措手不及，加上换血进入狂暴那一刻，守护领主那刻的攻击要比之后的攻击更快更狠。

    现在一旦发现并适应的话，那就简单得多。

    谌羽现在得思考刚才守护领主血槽为何会突然降到第四条上去，这其中肯定有鬼。

    是安吉络？？

    可自己之前预算了他的攻击，他不可能一次性将守护领主造成直接换血的伤害。

    难道这家伙瞒着我有着其他剑技？

    目前谌羽最怀疑的就是安吉络，这家伙攻击后，守护领主直接狂暴。

    做这事之前，安吉络就已经预料到谌羽会怀疑他，为了让他找不到证据，安吉络这才绕到守护领主身后攻击，利用守护领主那巨大的身躯给谌羽造成视野盲区。

    即使谌羽怀疑自己也因没有证据而拿自己没办法。

    可惜，当时就差一点他就可以跟这个世界说再见。

    接下来，就要面对他的质问了。

    自己现在这副摸样，想要瞒住他抢最终一击，根本不可能。

    对于抢最终一击这样的行为，安吉络自认为没错。

    在他看来，只要你有实力，能在他手上抢走最终一击，他不会说什么。

    可谌羽不一样，以他那种团队精神来看，抢最终一击这样的行为决不能忍受的。

    你会为此将我踢出小队吗，队长......

    在这之前，你得先度过接下来这一关才行。

    一会儿，房间中传来了守护领主那不甘的咆哮声，随之在房间的玩家能感受到地面轻微摇动，只见之前还不可一世的守护领主倒在地上化为碎片飘向天空。

    结束了......

    看到守护领主死亡，在场玩家心*同有了这么一个念头。

    照这样进度，真的能达到一百层吗？

    即使是那些经历过封测的玩家，此时内心也自问着自己。

    今天他们讨伐的守护领主，其实力要比封测时强得多，在这样封测中都没有出现的队伍讨伐下，都付出这般代价才将它讨伐，那上面的守护领主又有多强呢？

    这次攻略战，好像死人了吧......

    三两一群结伴休息的玩家们，一个个忽想起与守护领主战斗时的场景。

    特别是守护领主暴怒的时候，那突然改变的攻击方式已经强大到那让人意外的攻击范围。

    有些玩家回想起，在领队正面抗下那一击时，那次守护领主也好像攻击到了其他玩家。

    这个时候机灵的玩家，点开组队栏，查看目前存活人数。

    32人......少了三人......

    这三位估计就是刚才被狂暴后的守护领主攻击命中后牺牲掉的玩家吧。

    玩家们四处望了望，发现在其他某个小队中，有几位玩家神情非常沮丧。

    如果不出那个意外，这次攻略战是不会死人的吧......

    攻略战结束，存活下来的人本该是值得庆贺的，但现在因为那三名玩家的死亡，在场的气氛蒙上一层哀伤。

    因为是林琪与桐人共同给守护领主最后一击，所以守护领主死亡后掉落的道具两人优先分配，林琪看也没看守护领主究竟掉了什么道具，她来到亚丝娜身前将其扶起，安慰着状态有些黯然的亚丝娜。

    而翔太和空太则是回到谌羽身边，经过这段时间的朝夕相处，两兄弟已经习惯以谌羽为首。

    他们现在这一切，极大部分都是谌羽赋予的。所以，两兄弟打心里感激着谌羽。

    而谌羽呢，在观察到周围玩家状态后，本想说几句话时，一个尖兀的声在房间内想起。

    “那三位玩家不能白死！！！”

    这句话让在场之人的目光全都顺着声音望去。

    是他......

    攻略战结束后，牙王一直纠结自己到底要不要这样做。

    从昨天在攻略会议被谌羽羞辱后，牙王对谌羽一直怀恨在心，可想到对方在攻略会议后其他玩家中地位，他知道自己现在根本不是对方的对手。

    本想潜伏下来，静静等待时机的牙王，昨天晚上，他路过小镇某条街道时，遇到了一位神秘玩家。

    “你就这样放弃了吗？”

    当时那位神秘玩家身披斗篷加上位于街道阴暗处，让牙王看不清对方真面目。

    可对方说的话却让牙王警惕起来。

    能对自己说这样的话，那对方很有可能就是会议场中的某一位玩家，这人找上自己为了什么？

    当时牙王没问对方身份，因为他知道对方既然以这个方式出现在他面前，肯定是不会轻易告诉他身份的。

    “你找我做什么？”

    “当然是帮你，帮你报回在会议场上那家伙对你的羞辱之仇。”

    对方当时也是在会议场......不然也不会对他说出这样的话。

    “为什么要帮我，既然你当时同样在会议场，你也应该知道他现在的声望可不是随便都能动的。”

    “现在不能动并不代表明天攻略战时不能动。”

    听到这话，牙王心动了。

    对方没有挑明会怎么做，但对方的话给牙王一种他很自信的样子。

    “你要我怎么做？”

    “我并不要你怎么做，我只是给你创造机会了，到时做不做你自己把握。”

    “我现在是来告诉你，明天你一旦错过那个机会的话，今后恐怕就没有任何机会了。”

    对方说完这话，便消失在阴影间。

    留下沉思中的牙王。

    现在回想起来，牙王意识到，那位神秘玩家，现在一定是在房间中某个位置暗自观察着自己。

    环视一圈并没有看出任何可疑玩家，牙王一咬牙，决定拼了。

    机会只有一次，只要把握好，那家伙从今往后在游戏里的名声就毁了。(未完待续。)


188 不按常理出牌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于牙王来说，其他人生死很重要吗？

    在这样自己都不能保证能活到最后的环境里，不努力让自己拥有活下去的资本，那才是真正的傻子。乏缥摩缧ˇ缢|

    只要自己能活到最后，事情已经定局，谁会去在意之前自己所做之事。

    可牙王拥有想不到，他所面对之人，是一位从未按套路出牌之人。

    谌羽在听到那话时，心一沉，对方说这话的意思明显是冲他来的。

    当他发现是谁说的时候，心中顿时明白了些。

    贼心不死......不，准确来说狗改不了****。

    牙王，既然到现在你还玩这套的话，那我就让你回到你该呆的地方玩。

    面对牙王这明显就是冲自己来的话，谌羽没有第一时间出声。

    他要做的是，等到牙王自认为自己无力反驳开始骄傲起来的时候。

    他才出手，让牙王在最得意的时候体验到什么叫绝望。

    我的和善不是给你放肆的资本......

    “各位，这次攻略战明明可以将人员牺牲减少最低，可现在却出现了三名玩家的死亡，其中我们是不是该思考下是谁导致这样的悲剧发生的。”

    牙王这次学乖了，他没有上来就指责谌羽。

    他跟谌羽之前对他一样，先让玩家们的思想跟他一致，然后再出言针对谌羽，这样到时谌羽说什么在众人认为自己有理的情况下，都会显得刻意狡辩反驳。

    今天也让你尝尝昨日你是如何对我的......

    牙王没有忘记，昨日对方只是简单的说了几句话，就将会议场的玩家们思想跟他拉在一起。

    那个时候，他所表达的东西，无论说什么都没有用了。

    人都是自私的，没有人平白无故会对自己自私买单。

    来到谌羽身边的林琪等人，看到这里，亚丝娜想要出声，却被林琪拦了下来，林琪在亚丝娜耳边轻轻说道。

    “不要开口，队长自有决断。”

    “可是......”

    亚丝娜明白，如果不是自己在最关键时候被吓得走神，谌羽也不会放下其他人不管而来救自己。

    不来救自己的话，那三名玩家也不会牺牲了。

    “亚丝娜，这事你并没有错，你无需自责。”

    一直默默旁观的林琪，对于这样的事显得很镇定。

    世界上有很多人，喜欢站在道义制高点来对他人说三道四。

    那些热血喜欢不动脑子思考便行动之人，听到这些人的话，往往都会被他们利用，最后成为这些人盈利的工具。

    别把那些听起来很有道理之人当做好人来对待，世界上没有私心的人可以说是差不多快要灭绝的物种，这种表面上看起来为大家着想之人，背地隐藏的私心往往比其他人还要来得大。

    利益能改变一切。

    看到林琪投来的眼神后，亚丝娜暂时止住了出口反驳牙王。

    其他玩家们，听到牙王的话，也没有立即迎合牙王。

    能走到这里的，差不多没有在脑子上出问题的，想要将他们当做傻子来对待，那简直痴人说梦。

    正因为差不多是聪明人，想要得到这些人的赞同，方法很简单。

    只要牙王表现出值得让他们支持的行为就好了，不然，免谈。

    其中部分玩家可不想面对那位正面硬抗守护领主而依旧不倒的男人。

    大部分玩家都想到一块去了，他们想暂时沉默看看事情态度如何，到最后哪一方有利他们就支持哪一方。

    毫无长进的废物......

    这是场中某一位玩家的心声。

    牙王呢，他发现自己的话并没有得到玩家的响应，心中有些着急。

    在他预料中，自己说出那样的话，应该有部分玩家担心在以后的攻略战中成为牺牲品而站出来跟自己同一条线才对，可现在怎么会没有一人呢。

    其实牙王是没有想到，昨日谌羽的话并不是表面针对牙王那么简单。

    谌羽之所以说出那番话，实际也是告诉在场的玩家。

    在真正没有能力指责他人前，还是乖乖做好自己的吧。

    这一点，在re中溜达一圈的谌羽，可是深有体会。

    正因为玩家们或多或少明白谌羽所说的话，所以他们才选择暂时观望。

    毕竟，那位到现在还没有丝毫反应呢。

    人都有*，*催生利益，利益驱使行动。

    被牙王的话勾起心中*的部分玩家，在暂时压制内心中的*，等待着牙王的下言以及那位的解释。

    “某些人，表面说的大义凛然，实际行动中却为了一己之力而让无辜之人遇难，这样的人，我们能坐视不管任由他在未来继续祸害其他人？”

    “为了避免以后再发生这样事，我们是不是要将这样的人给予一个制裁。让他明白，我们这个团队，不是他谋私的工具。”

    如果之前的话还是隐射的话，那这话就是*裸的表明了说谁。

    牙王他现在的表情就好像是为了大家，自己舍身站出来对抗恶魔时，那种‘邪恶永远打不败正义，正义永存’的样子，他现在这副摸样就差没有把这几个字刻在他脸上了。

    亚丝娜挣脱林琪的手，想要走到牙王身边跟他对峙。

    谌羽之所以会被他这样说，完全是因为她，她现在不站出来为谌羽解释的话，那......

    有一个人走在她前面来到牙王身边，看到是谁后的亚丝娜，停下脚步。

    “说完了？”

    这是谌羽来到牙王身前的第一句话，在说这话时，谌羽好像没有听见牙王的话似的，一脸平静。

    “还有没有继续补充的？要不要我帮你再添加几句？”

    牙王听到谌羽这话心中不知为何突然有些紧张起来，别看眼前这家伙一脸平静，准确来说还带有丝笑意，但正从这丝笑意中，牙王仿佛能感受到隐藏在下面狰狞。

    不等牙王说什么，谌羽便自顾自的说着。

    “这家伙为了救自己小队的队员，私自脱离职责岗位，造成无辜玩家的死亡，这样的人干脆关进监狱得了。”

    “这家伙仗着自己招揽到能力出众的队员，利用他们打出来的名气来谋取私自利益，这样的人干脆关进监狱得了。”

    “这家伙离开小队的话，其实什么都不是，这样的人干脆关进监狱得了。”

    “这家伙......”

    谌羽连续五六条的自黑话语，每说一句，牙王脸色便黑上一分。

    牙王万万没想到，对方不仅没有为他自己开脱，反而将自己没有说出来的罪名往他自己身上加。

    这简直让他不知该怎么把已经到了喉咙的话说出来，这些话就好像被什么东西卡住的一样，他多次张口却不知道该说什么。

    “说了这么多，不就是想让我为这事负责嘛，何必拐弯抹角呢？”

    “......”

    已经猜不到谌羽下一句话该说什么的牙王，彻底不知该怎么接话了。

    “跟你坦白的说，不，准确的说跟在场之人说清一件事。”

    “有些事大家心中清楚就好了，何必非要撕破脸皮说出来，别站着说话不腰疼。”

    “对了，对于牙王这样不为如何攻略游戏而整天将心思放在陷害其他玩家身上之人，我提议将他关到起始之城镇的黑铁宫监狱，等到游戏解放后，才放出来。”

    遇上这样的事，一旦跟着对方节奏走，那就彻底的落入了对方的圈套之中。

    想要破解对方设下的圈套，很简单，理清其中对方想要说的，通过这点联想自己之前行为。

    如果有错，承不承认各自的选择。

    如果没错，直接将对方说的话补充清楚，在这之后直接挑明对方的目的。

    这样做往往会给对方一个措手不及的打击，在这之后再慢慢找机会。(未完待续。)


189 怎么？你有意见？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有去解释自己行为，谌羽知道，他的行为根本没有解释的必要。

    先不说像这样关键的攻略战中会有人牺牲这是避免不了的，之前谌羽的行为，并没有做错什么。

    遇到危险，在朋友与路人选择的问题上，先救谁这个想都不用想就能知道的答案，何必再去解释呢。

    再说了，在场之人只要不傻，都不会拿这事来怼谌羽。

    要知道，在攻略战中，一直正面扛着守护领主丝毫没有退缩，给其他玩家创造了良好的攻击环境正是谌羽，如果没有他一直拉着守护领主仇恨，这次的攻略战天知道会变成什么样。

    简单来点就是，在这次攻略战中，即使玩家认为谌羽有错，但他的功劳绝对远远大于错，两者一抵消，那他犯下的错就可以睁只眼闭只眼不去理会了。

    在场的玩家没有傻子，在衡量利弊之后，认为谌羽这点并没有做错什么。

    “我同意领队的提议。”

    “我也同意。”

    “......”

    有一就有二，有二就有三，在第一个玩家站在谌羽这边的时候，静待事情发展的玩家们都明白了一个道理。

    这位名叫牙王的玩家根本不是他的对手。

    既然发现牙王大势已去，那又何必再去关注他呢。

    之所以被谌羽这么一提议，玩家赞同的原因还有重要的一点。

    他们都不希望在自己为打通游戏而拼命的时候，有人在背后算计着自己。

    这就好比那些为了钱在外拼搏的男人，回到家却发现自己老婆早已经出轨。

    遇上这两者的男人，情绪都肯定是无比的愤怒。

    “你......你不能这样做，你没有权利这样对待我，你们都眼瞎了吗？这家伙在刚才攻略战的行为，你们都没有看到？”

    牙王顿时慌了神，他没有想到对方只是说了几句话，不但让他之前所营造的气氛给破坏干净，反到还将这些玩家直接拉进与他站在同一队伍里。

    察觉到自己再次失败的牙王，想要做最后的反抗。

    黑铁宫监狱，这个地方他了解过，那个地方根本不是人呆的，特别是在目前这样的环境下，让自己进去怎么不直接让自己去死啊！！

    我才不要去那鬼地方！！

    发现在场玩家们没有理会自己，牙王转身就跑。

    可当他还没跑几步就被突然出现在他身前的人给撂倒，将牙王双方反扣后。

    “队长，其实没必要让他去黑铁宫吧。”

    撂倒牙王的正是安吉络，之前他一直注意着牙王。

    在牙王慌乱的时候，他就悄悄靠近牙王。

    第一个发现牙王想跑的他，出手将牙王给撂倒。

    安吉络帮助谌羽拦住牙王，并不是单纯的帮助谌羽，他是抱有其他的心思才这样做的。

    谌羽居高临下的看着安吉络，面对安吉络那商量的语气。

    “怎么？你有意见？”

    这一次，谌羽并没有给安吉络任何面子。

    之前这家伙的行为就够怀疑了，现在来这么一出，用逮捕逃走的牙王功劳来换取试探自己的机会，他到时想的挺好。

    可惜，在牙王再次跳出来企图利用攻略之事指责污蔑他的时候，谌羽就已经下定决心将他关进黑铁宫。

    下定决心后的谌羽，任谁阻拦谌羽都不会给好脸色看。

    怎么？你有意见？

    简单的六个字，却让安吉络心中怒火瞬间爆发。

    因怒气的影响，原本脸色正常的安吉络，脸色突然变得很差，可这样的脸色下一秒便被安吉络恢复到正常样子。

    面对谌羽那居高临下投来的质问眼神，安吉络差点直接跟他翻脸。

    你算什么东西，如果没有我提供的情报和其中的付出，就凭你这个三流队伍能走到这里？

    如果不是你运气好招到两位美少女，你跪下求我我也不会呆在充满ZZ的队伍里。

    将自己怒气强压下去后，安吉络扣着牙王来到谌羽身前。

    “既然队长已经决定，那我就不再多言。”

    这都能忍住，这家伙是个人才，可惜注定成为敌人。

    说出那句话的谌羽，之后便一直观察着安吉络脸色变化，对于安吉络那因愤怒而一闪而过的怒容谌羽自然看到了。

    只是让他惊讶的是，这家伙能在短短两秒之内再度将脸色恢复到正常样子，这一点可是比他旁边那位强多了。

    可惜，从这一刻起，安吉络在谌羽心中的印象已经被标上敌人的标签。

    “领队，不要将我关进那里面去，我知道错了，我跟你说，这件事背后是有位神秘玩家告诉我的，那位神秘玩家告诉我，他会给我创造机会，让我把握住机会。”

    发现自己已经没有任何余地的牙王，企图想将这一切告诉谌羽来换取谌羽的宽容。

    而听到牙王这番话的众人，一个个都愤怒的看向牙王。

    原本他们以为这事只是偶然的，没想到现在这家伙这么一说，竟然是有意为之。

    而且最让他们无法容忍的是，从牙王话中可以听出，那位跟领队有一己之私的神秘玩家正在他们之中。

    谌羽听到牙王这话后，嘴角微微翘起。

    有意思，看这个样子躲在暗处的某人是跟我有仇才诱惑牙王这样做的，可惜，这人或许没有意料到，牙王这人根本不能信。

    还有一点......

    牙王这么一说，可是让自己的猜想得到了确证了啊。

    而安吉络脸色有些差，他注意到谌羽投来的那饶有深意的眼神。

    这个废物......

    安吉络没有注意到，谌羽眼神示意了下林琪，而林琪明白了谌羽想要表达的意思，悄悄朝门口方向靠去。

    “安吉络，你是乖乖就范呢，还是让我动手？”

    大致理清其中思路的谌羽，决定直接跟安吉络坦白。

    而安吉络呢，听到谌羽这话脸色顿时变了。

    “队长，你所什么呢？”

    有些心虚的他，语气之中带有内心波荡不平时那种颤抖。

    “我说什么，在场之中你应该比我更清楚吧。”

    之前谌羽就怀疑过安吉络在背后下黑手才导致这样的，可之前谌羽一直没有发现能确定身份的证据。

    现在不同了，牙王的‘配合’让他理清了之前猜想中时那不确定的因素，让谌羽直接猜到了安吉络在这件事中扮演的角色。

    在场的玩家一个个都有些懵。

    怎么好端端，事情就朝内斗方向发展了。

    还有，看这个样子，领队好像是发现了什么。

    “请队长指点一二。”

    现在的安吉络，已经没有刚才那副淡然，现在的他，内心已经渐渐慌张起来。

    他没有想到，谌羽只凭牙王那几句话就能怀疑到自己身上，而且看他的样子，已经确定自己是这件事背后的幕后之人。

    他怎么能猜到？！！他怎么可能猜到！！！

    发现到现在安吉络依旧选择装懵，谌羽叹了口气。

    “既然你都这样说了，那我就彻底让你死心吧。”

    “安吉络，我不知道我什么时候被你厌恶，厌恶到你用这样的方法来栽赃陷害我。”

    说真的，谌羽有些不懂，自己的行为是不是哪里出问题了。

    能让安吉络对自己设下这样的陷阱，那他对自己可以说是怨恨了。

    哪里出问题了呢......

    明白这一切都是安吉络在幕后推动的时候，谌羽也在自问自己。

    难道是......嫉妒？？？

    有了这个念头的谌羽，很快想到目前让安吉络怨恨自己的原因。

    想到原因后，谌羽看向安吉络的眼神，显得很古怪。

    嫉妒......安吉络啊，就因为亚丝娜和林琪两人，你就嫉妒上我了吗？你这样的人，还真是......

    了解到前因后果的谌羽，一时之间不知该说什么了。(未完待续。)

    ...


190 生死决斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈睡过头了，因为没存稿，所以导致这章晚了四十分钟发布，非常抱歉〉

    安吉络想逃，他不想听下去，再进行下去，他的下场就会变成跟牙王一样，去拿个几乎没有光明的监狱里呆着。

    谌羽的话，已经挑明了他知道是这一切的元凶，接下来的话不过是他推断自己是怎么进行的。

    该死！！

    表面保持镇定的他，内心却彻底的慌了神。

    就在他内心思考如何逃走时，没有预料到谌羽却在此时朝他冲来。

    可恶，你这家伙......！！

    意识到谌羽行动的他，将牙王推向谌羽，身体往门口撤退。

    这个时候安吉络才注意到，房间门前站着一位人影。

    林琪！！！

    “让开！！”

    事情已经败露，无法再呆下去的安吉络，握住出现在空中的长剑，直接斩向林琪。

    早已跟谌羽商量好的林琪自然不会听从安吉络的话，在发现安吉络对自己刀剑想向后，取出长剑正面扛下了安吉络的攻击。

    “――叮！”

    剑刃与剑刃之间的撞击产生清脆的碰撞声。

    此时，安吉络头像原本绿色的光点瞬间变为橙色。

    这个标志是主动袭击玩家后，系统将原本属于绿色的光点变为橙色，这个光点用来证明此玩家曾经主动袭击过其他玩家。

    “到这个时候你还护着他，他到底对你做什么，让你死心塌地的站在他身边。”

    注意到自己ID变化的安吉络，不再保持之前那副镇定的样子。

    他搞不明白，自己的付出换来冷漠，而他啥都没做却能赢得队伍里女孩的青睐。

    这不公平，不公平！！

    面对安吉络那憎恨般的眼神，林琪撇撇嘴。

    “我说和他做了羞羞的事你信不信？”

    听到林琪这话，不仅是安吉络脸色不对，就连谌羽都一样。

    “林琪，这个时候可不是开玩笑的时候。”

    开玩笑，自己什么时候跟这个女汉子做个那样的事了，真要默认的话，现场之人以后要怎么看待自己。

    “我说队长，你不出声说话的，眼前这位已经被嫉妒占满整个心的家伙，就要相信这种事情诶。”

    到现在，林琪依旧保持她那副毫不在意，啥事都不正经的样子。

    即使被安吉络用那般眼神看着，她的表现依旧跟平常一样，根本没有受到任何影响。

    “你们......”

    再次被遭受羞辱的安吉络，双眼通红，右手握紧手中的长剑一定要给眼前这位**后悔的时候，一段系统提示出现在他身前。

    『玩家谌羽，向你提出决斗。获胜条件：双方任意一方认输或死亡』

    在艾恩葛朗特，玩家与玩家之间的决斗获胜方式有很多种，最普遍的是一击获胜与半血获胜，而死亡获胜这样的胜出条件在这个游戏成为死亡游戏后，没有哪位玩家敢提出这样的获胜方式，同样也没有哪位玩家敢接受这样的获胜条件。

    现在，谌羽向安吉络提出的决斗，获胜条件选择的就是这种最极端的方式。

    既然是敌人，特别是曾经谋害过自己的敌人，他绝对不会向牙王那样，轻易将安吉络关进黑铁监狱就这么简单。

    安吉络这样的人，如果被他暗自地上，其恐怖程度可不是牙王这种脑子少根筋的人所能比拟的。

    这件事，要不是牙王主动爆料与他行动中有些过于着急，不然这事谌羽即使怀疑是他也因找不到证据拿他没办法。

    还有，谌羽可没有忘记他入队时，那种在他看来不是很完美但以及很好处事方式，表面着安吉络行动还是用脑子思考过的。

    看到系统这条消息的安吉络，转身看向谌羽。

    “谌羽，这是你自找的。”

    安吉络笑的很诡异，他在说完这话时，便在YES/NO按钮中点了YES。

    顿时，在他和谌羽之间，出现一道系统信息。

    信息栏中最上方是一个180秒的倒计时，倒计时下方，则是一段鲜红的文字。

    『获胜方式：其中一方认输或死亡』

    附近的玩家们，看到系统信息后，一个个都不可思议的看向这边。

    死亡决斗......

    领队是疯了吗？这种情况下竟然敢向对方提出死亡决斗这样的申请。

    玩家们内心虽然很震惊，但并没有说什么，一个个都往后退去。

    发现自己没什么事，林琪收回武器，回到亚丝娜身旁。

    “琪姐，谌羽他......”

    林琪今天20岁，是除了谌羽之外年龄最大之人，除了安吉络和谌羽会叫林琪本名，亚丝娜和翔太、空太三人都称呼她为琪姐。

    “放心吧，队长没问题的。”

    “不，琪姐，我想问的是，这样下去谌羽和安吉络之间真的会死一个才能结束这场决斗吗？”

    事情发展太快，让亚丝娜有些反应不过来。

    刚刚还是一致对外的小队，怎么转眼间就变成现在这副摸样。

    望着场中脸色平静的谌羽与露出阴森笑容的安吉络，亚丝娜心中有种不好的预感。

    “当然，毕竟，这个结果可是双方目前都期待的结果啊。”

    听到林琪的话，亚丝娜掩饰不住的震惊。

    “怎么可能......谌羽，他......他想......”

    如果说现在安吉络想要杀死谌羽，亚丝娜还可以理解，可为什么谌羽也有同样的念头。

    在她印象中，谌羽不是那种残忍之人啊。

    “亚丝娜啊，你也太单纯了点，如果不是提前遇到队长，也不知你会变成什么样。”

    “队长想要杀安吉络的理由很简单，安吉络既然以对队长心存歹心，那队长只要不是所谓的老实人与老好人，他肯定是不会轻易放过安吉络的。”

    在场之中，除了谌羽外，恐怕就只有林琪最淡定了。

    她看到这一幕丝毫没有感到任何惊讶，仿佛早就遇到有这么一天。

    “琪姐，那队长和安吉络为何不......”

    小队中最为为难的是谁？那肯定是翔太与空太了。

    面对自己两兄弟关系密切的两位，现在突然变成这个样子，他们心中异常的纠结与复杂。

    “翔太，你和你弟弟空太心思也太单纯了点吧，安吉络靠近你们只是图个让队长在考虑对付他时有个心里阻碍罢了。不然，安吉络那自傲的性格，他怎么看得上与你们做朋友。”

    刚说完，发现自己说错了什么。

    “抱歉，抱歉，刚刚我那话并没有别的意思，希望你和空太不要在意。”

    “不会的，琪姐。”

    空太出声回答。

    听到林琪这么一说，才醒悟过来的两兄弟，表情都有些黯淡。

    之前他们一直以为找到了不会在意他们外表的朋友，可现在看来......

    “你们两兄弟也别太难过了，除了安吉络外，其他人我不敢说，但我敢肯定队长和我与你们相处没别的意思，我之所以不怎么跟你们交谈嘛，只是因为你们太闷了点，除了这个，没其他原因。”

    “我也是，如果翔太和空太你们不要过多的在意自身，多主动与他人交流，这样会比现在这样好很多。”

    跟不懂谌羽与安吉络之间为何会突然变成这样相比，亚丝娜更明白翔太与空太此时的心情。

    在没有加入那聊天室前，在没有跟谌羽相遇之前，她的下场跟此时的翔太与空太相比，一定程度上是一样的。

    在小队交流的时候，场中，180秒倒计时很快来到最后60秒。

    此时安吉络发现自己内心是进入游戏以来，头一次跳动的那么快，之所以这样不是害怕，而是他终于有机会光明正大的除掉那位自己早已不爽之人。

    谌羽，今日你就死在这里吧。(未完待续。)

    ...


191 丢掉盾牌决斗的盾战使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当倒计时为零那一瞬间，安吉络便冲向谌羽。|

    身为剑士的安吉络，面对盾战使的谌羽，在职业上被克制。

    这个克制，指的是安吉洛想要攻破谌羽的防御很难，非常的难。

    安吉洛虽然自傲，但他却没有自傲到自己随便就能攻破谌羽防御的地步。

    游戏开始第二天就跟谌羽组队的他，可是非常明白，谌羽单从防御上面来算，可以说整个游戏第一人。

    面对在防御方面可以说是壁垒的谌羽，安吉络依旧选择主动进攻。

    因为他知道，谌羽绝不会轻易主动攻击他，他想要从这场决斗中胜出，那就得找到谌羽防御空隙，一击致命。

    安吉络他之所以敢这样肆无忌惮的冲上去，同时也明白防御方面谌羽可以说在玩家里无敌，但攻击的话......那简直跟没有差不多。

    这家伙......看不起我吗！！！

    冲到半路的安吉络身子突然停了下来。

    他看到站在他对面的谌羽放弃手中的盾牌，左手的剑换成右手，静静的看着他。

    周围的玩家们，看到身为盾战使的谌羽竟然放弃了对自身最为有利的盾牌，单单拿剑就想对抗安吉络。

    这一幕，让再场的玩家们再度很是惊讶。

    盾战使与人生死决斗放弃手中的盾牌。

    如果这场决斗这个消息传出去，绝对会引来大量玩家关注的。

    当然，关注的同时，大部分玩家第一想法就是。

    这个盾战使是傻*吗？放弃自己的优势选择劣势去跟人决斗，这样的行为也只有傻*才会做得出来。

    这次谌羽的行为，林琪终于惊讶起来。

    “队长这家伙脑子进水了吗？虽说平时他没有把安吉络放在眼里，可在这种时候放弃盾牌来跟安吉络正面硬刚，作死也不是这样的作法。”

    要说在场之中谁对谌羽实力最了解，这个人非林琪莫属。

    之所以说是林琪，是因为在私底下，林琪多次跟谌羽pk过。

    之前林琪之所以信誓旦旦说谌羽没问题，是因为曾经多次pk的两人，在防御方面，林琪自认为如果不使用全力的话，她很难攻破。

    当然，谌羽有没有用全力他是不知道，平时两人pk的结局都是以平局收场，林琪攻破不了谌羽防御，谌羽那攻击也拿林琪没办法。

    现在，谌羽突然放弃了引以为傲的防御，这让她着实不能理解。

    “......”

    “......”

    “......”

    很久都没有进入过剑心通明状态的谌羽，再次进入后，感觉现在的他，在技巧方面，比之前又多了些了解。

    选择盾战使，除了小队需要，还有一点，谌羽想要通过盾战使这种‘以不变应付万变’的防守技巧加入到剑心通明里。

    在不久还是处于re的时候，谌羽就怀疑过，他对剑心通明的了解处于最浅显的了解层次。

    之所以有这样的想法，是因为每一次他本人实力成长后，进入剑心通明后的他便多了一分新的感想。

    今天再次进入这个奇妙状态后，谌羽内心中又多了几分曾经从未有过的想法。

    你这家伙......

    谌羽的沉默，让安吉络心中无名火气瞬间沾满整个脑海。

    既然你这样瞧不起我，那你就为此付出代价吧！

    安吉络速度比之前快上许多，谌羽放弃盾牌，那他的防御就大打折扣。

    安吉络明白，盾战使的部分技能可是需要盾牌存在才能发动的。

    像谌羽这种将主要技能点都点在盾战使一栏上的人，在这种决斗上，放弃盾牌简直自寻死路。

    任何一块mmorpg游戏初期，玩家们所掌握的技能都不多，即使掌握的技能都是初级技能，这些技能一般单纯的伤害大大部分没有附带特殊效果。

    刀剑神域从某种程度来说也是一样，到现在，大部分玩家掌握的都是初等技能，初等技能除了提供大量的伤害外，还有就是辅助玩家让其行动力更快。

    简单来说，就是一旦剑技发动，在系统的辅助下，玩家身体能力会在剑技发动期间，一定程度上提高，这个提高程度决定于本身剑技。

    安吉络优先选择的是普通攻击，虽然剑技威力大，但发动的条件有些苛刻。

    面对怪物还好说，即使剑技发动苛刻但怪物没什么智商，它们会打断你，但不会明白你将使用什么样的剑技。

    但遇到pk的话，游戏初期上来就是用没有特殊效果的剑技，这就等于直接告诉对方你攻击方向或者攻击位置在哪，只要对方不傻，在提前得知的情况下都能躲避过去。

    然后呢，聪明点的玩家反过来利用这点，利用你发动剑技会攻向哪个位置来反击。

    在场玩家本以为放弃盾牌的谌羽，在面对安吉络的进攻只能被攻击得后退甚至受伤，但眼前这一幕，差点让他们认为自己是在做梦。

    场中，其他人看起来很快的攻击，可在剑心通明状态下的谌羽看来，这简直跟小孩舞剑没什么区别。

    无论是安吉络普通攻击也好，趁机剑技攻击也罢，皆被谌羽抵挡下来。

    在这游戏里，抵挡说的并不准确，准确来说是招架。

    抵挡跟招架是两个概念，前者发动成功可以说完全不会受到伤害，后者则是根据招架成功性来减免伤害。

    招架这个技能是盾战使专属技能，无论盾战使有没有盾牌都可以发动此技能。

    有盾牌的情况下，招架成功完全减免此次伤害并发动反击。无盾牌情况，招架成功可以一定程度减免此次伤害。

    因为这技能属于被动技能，所以并没有冷却时间这个说法。

    虽说安吉洛每次攻击谌羽都招架成功，但因招架并不能完全抵消伤害的原因，谌羽的血量慢慢的减少着。

    “反击啊！反击啊！！”

    发现一直只能被动防御的谌羽，此时安吉络心中说不出的畅快。

    虽然自己的攻击并不能直接将其秒杀，但现在让谌羽体验到自身无力反击的样子，也是一种很爽的感觉。

    “曾经自信掌握一切事情的你，现在怎么你再给我表现出之前那副自信样子啊！”

    看到谌羽血量渐渐从黄色区域降到红色区域，安吉络心中便越来越兴奋。

    只要自己将他杀掉，那他就不用面临关进黑铁宫的命运。

    也就这样吗......

    注意到血槽血量有些偏低，谌羽心中不由地叹息起来。

    他本以利用这次安吉络的进攻来提升他的技巧，可到现在，对方的攻击越来越让他失望。

    从起初的技巧进攻到现在的单纯无脑压制，如果不是谌羽刻意配合的情况下，现在的他估计已经是尸体了。

    既然你已经没什么价值了，那就去死吧。

    这一次，谌羽利用剑身挡住安吉络横斩过来的攻击，接着，在安吉络那见鬼的眼神下，他手中的剑如被蛇缠上一般，顺着安吉络手中的剑反斩而来。

    下一秒，谌羽的剑刃距离安吉络咽喉只有一公分不到的距离。

    “咕......”

    安吉络咽了咽口水，现在的他，脸色惨白。

    他不明白，只是短短一瞬间怎么会变成现在这样。

    明明在这之前自己就要赢下这场决斗，可转眼间自己却陷入死亡都危机中，这到底发生了什么事。

    目前谌羽与安吉络血量分别为残血与满血，表现上看起来安吉络优势很大，可真正的情况却是，只要谌羽剑刃划过安吉络的咽喉，满血的他就会被瞬间被秒杀。

    〈估计整个网文圈作者里，就只有我一个不会写装逼和战斗情节，这章写得我自己尴尬癌都犯了_(:3f∠)_〉

    〈对了，今天还是四更，天知道剩下的打赏那两更我要什么时候才能还上〉(未完待续。)


192 谌羽，你不行啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在艾恩格朗特，部分玩家们知道这游戏里有两个特殊伤害。

    弱点打击和致命伤害。

    这两个特殊伤害对怪物无效，但对于玩家本身来说，却是不得不慎重考虑的问题。

    因为游戏里玩家的身体是完全模拟现实世界身体，所以，玩家的脆弱在这个时候就显现出来了。

    虽然游戏中有剑技的存在弥补了玩家们大部分自身脆弱，但这些弱点与致命还是依旧存在。

    举个简单的例子，如果决斗中将对手的手臂斩断，虽然过后系统会将断掉的手复原，但断手的玩家不仅所受到的伤害要比其他攻击大，还在一定的时间内，根本不能使用断掉的那只手。斩断手臂这样的攻击，可以说是弱点打击。

    而眼前这一幕，谌羽将剑搁在安吉络咽喉处，只要他的剑再往前一划，那安吉络就直接会被秒杀。

    人的身体最重要的就是大脑，一旦有关大脑受到伤害，玩家本身血槽也会跟着受到巨大伤害，这样的伤害根本不是其本身防御值所能弥补的一点。

    这一点，是这个游戏系统为了避免玩家无脑堆数值而去忘记本身而所设定的规则。

    不仅是安吉络不敢相信，就连周围观看决斗的玩家们也从刚才的震惊中没有回过神来。

    这都行......

    有这样的能力你怎么不去做剑士，干嘛要当一个盾战使。

    ......

    部分回过神来的玩家们，想起刚才那常人无法做到的反击，每回想一次，心中便多一分震惊。

    这样的反击技巧绝不是玩家意识好就能做到的，只有在现实学习过剑术之人，才有可能做到这一步。

    想到谌羽现实身份学习过剑术后，部分玩家们心中又再次纠结起来。

    你说，学习过剑术的你，不去做你最擅长的剑士，来当一个挨打的盾战使，你是不是天生**。

    今天也是见识到了有着剑术底子的盾战使，以后遇到这位可不能将他当做其他那种攻击力低下的盾战使相比。

    玩家之间的pk决斗，剑技很重要，但本身的意识和技巧也同样很重要。

    这方面，在游戏初期，没什么强大华丽技巧前，其重要性尤其明显。

    ――――――

    仿佛感觉被死神盯上的安吉络，脸色惨白。

    手中的长剑在不知什么时候丢掉，到现在，他才明白，眼前这位的实力根本不是他能对付得了的。

    单凭刚才那出神入化的反击，对方想要获得这场决斗的胜利，简直轻而易举。

    想到这里，安吉络对谌羽的怨恨便又多了一分。

    这家伙......为了羞辱自己竟然做到这一步，以后我绝对不会放过你。

    “在从我知道你谋害我的那一刻起，你在我眼中就是一个尸体。”

    听到谌羽毫无感情的这话，安吉络眼孔一缩，脸色终于害怕起来，想说什么的他，话还没说出口，他就感觉自己意识逐渐模糊。

    我就这样死了......

    不甘心啊......

    头身分离的安吉络，身体下一刻便破碎四散。

    谌羽看了一眼原本安吉络存在的位置，随后将剑收回，脸色没有丝毫变化。

    在re中，准确来说王都中第二次回档时，谌羽就想过自己面对杀人时，究竟会是一个什么样的心态。

    懦弱？迷茫？冷血？残忍？

    一一想过，谌羽都否定了上面说的心态。

    谌羽同时明白，自己面临是否杀人的抉择之时只有两种可能，一是对方本是坏事做尽，十恶不赦之人，二是对自己有着谋害之心的敌人。

    只有面对这两者，谌羽才会有杀心。

    真因为他面对这样的人才会起杀心，在对待安吉络问题上，他选择不给安吉络求饶的机会，直接杀掉。

    对于安吉络这种对他已经有了谋害之心的敌人，如果自己心存善心放过他这一次的话，下一次他就要为自己的善心买单。

    自己的善心，可不是用在这种人身上。

    “走吧，回起始之城镇。”

    谌羽回到人群，将已经被吓傻的牙王扣住。没有在意周围看向他那古怪眼神，对林琪、亚丝娜、翔太与空太说完便带着牙王朝着门口走去。

    在路过桐人身旁的时候，他用只有两人的声音对其说道。

    “如果你因这事而受到牵扯，对此，我深感抱歉，改天我会亲自像你道歉。”

    桐人看了眼脸色不变的谌羽一眼，没有回答。

    而谌羽说完这话，也没有再看桐人，两人就好像擦肩而过一样。

    “队长，等等我。”

    率先反应过来的林琪，急忙跟了上去，随之回过神来的亚丝娜、翔太与空太也都跟了上去。

    他的心中就没有其他对我们想说的了？？

    本以为当着他们杀人的谌羽，会对他们解释下动机，可没有预料到这位直接不解释就离开了。

    望着杀了人依旧是绿名标志的谌羽，众多玩家们心中对他升起了忌惮。

    杀了人都如此镇定，这样的人内心要么极度冷血，要么曾经有过类似的经验。不然，首次杀人的话，绝不会像现在这样。

    真因为这样，玩家们才会忌惮他。

    一位内心冷血之人做他们领队的话......绝不是他们想要看到的结果。

    ――――――

    躺在床上翻来覆去都睡不着的谌羽，心中总是想起那日自己将安吉络杀死那一幕。

    距离攻略战已经过去了一个星期，这一星期以来，谌羽在休息的时候，脑海中总会莫名的想起那一幕。

    杀死安吉络那股镇定，终究是自己在欺骗自己而想象出来的吗......

    已经一个星期都没有睡好的谌羽，起身靠在墙上默默的想着。

    安吉络可以说是他第一个杀死的人，即使在杀他之前他已经做好了心理准备，杀死之后他也没有表现出任何不适之色，可事情过后，安吉络死前那仿佛要把自己印刻在脑海中绝对不会忘记的眼神，谌羽想起心中便多了一分复杂感。

    自己......还是太过天真了点......

    明明之前做好了准备，可现在还是会有那种不适感。

    这样的自己，简直比那些杀人后便露出各种不适的雏还要弱渣。

    心情莫名烦躁起来的谌羽，下意识召出菜单点开群图标，登上群。

    因为时间差的关系，谌羽之前的日子登上群并没有只看到一些聊天记录，他与群员们聊天变成了留言形式。

    谌羽：本心懦弱的人，无论发生什么，本心那股懦弱都无法改变。

    这是谌羽首次在群里表露目前内心所想的，在他看来，反正现在没有人在，可爱的群员们即使看到这消息，到时他也下线了。

    乐正绫：可爱的我出现啦！

    谌羽：......

    这......这tm尴尬了。前脚还说没人，现在就有人跳出来，而且还是最为闹腾的一位。

    乐正绫：看我发现了谁，神秘的群主诶，神秘的群主所含的蛋白质是其他物体十倍，吃下去的话，能有效的促进身体发育。

    谌羽：......

    阿绫，你确定不是被天依附体了吗？

    看到乐正绫随之发的消息，以前充当吐槽的谌羽，再次在内心吐槽起来。

    乐正绫：啊嘞？群主你怎么还不说话，快说，快说。

    谌羽：......

    我该如何应答你，阿绫。

    谌羽：冒泡，潜水。

    乐正绫：诶！群主，别潜啊！难得我看到群主你发了一条中二消息，在百忙之中抽出时间来开导你，你不能这样对待我啊！！

    谌羽：.....

    谌羽：阿绫，你什么时候成为心灵导师了？(未完待续。)


193 突然的更新

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在聊天群排个论神出鬼没程度的话，乐正绫肯定荣登榜首。＠罚牢模佬。浪|

    再加上一个群里活跃排行的话，乐正绫也同样是第一。

    这不，原本以为没人，谌羽想通过中二语言来讽刺自己调整心态时，她又跳出来了。

    每次登场口号都不相同的乐正绫，这次化作为心灵导师。

    乐正绫：心灵导师？那是啥？

    谌羽：......

    你连这个都不懂，为何要说出那样的话啊。

    谌羽：那你为何说要开导我......

    乐正绫：当然是帮助群主从中二走来出来啦，群主你都22岁了诶，还表现一副中二样子，走出去太丢我们聊天群脸啦。

    谌羽：......

    这个......阿绫，你这是在安慰我还是打击我啊......

    原本谌羽不在意自己年龄的，可现在被乐正绫这么一说，他首次察觉到自己的年龄是不是太大了点......

    不对，不对，我才22岁而已，正值青春年华黄金时期，谁说22岁不能中二的？

    acgn世界中，年龄三四十岁的大叔都可以中二，为何自己不行。

    乐正绫：群主，难道你刚刚是在说真的？

    谌羽：没有，说着玩玩的。

    跟乐正绫这样的人讨论这样的话题，谌羽不想污染她那颗纯真乐观的心。

    乐正绫：这就对了嘛，群主，难得逮到你，快将那晚上的故事继续说下去。

    乐正绫可没有忘记，那晚谌羽最初只是想找个话题，但后来这个话题逐渐演变成一个故事，而在他说这个故事的时候，初音她们时不时插嘴发表自己的看法。

    而她呢，只能默默的看着她们......

    现在好不容易逮到机会，乐正绫决定要将之前的遗憾给补回来。

    看到乐正绫这条消息，谌羽瞬间头都大了。

    在将刀剑神域这个世界换个形式告诉她们之前，谌羽绝没有想到歌姬们会对它感兴趣。

    说出来后，结果呢，他首次被歌姬们缠着不能下线。

    要不是时间到凌晨，谌羽无论如何都要下线休息，歌姬们这才放过他。

    上次说到哪了呢......

    对于乐正绫她们来说时间并没有过多久，而谌羽的话，那可是将近过了一个月啊。

    就在谌羽回想自己上次说到哪时，他身前的聊天页面突然关闭。

    想到了。

    回过神来的谌羽，这才发现自己什么时候将聊天群给退了。

    再次登上聊天群时，他看到登录界面换成以前经常可以正在更新界面。

    “......”

    我去，又更新了，这次群系统想玩啥？

    看到这一幕的谌羽，心中突然有些不安。

    根据前两次经验来看，聊天群每次更新都会加新的功能，新的功能出现往往会伴随着新的群活动，而群活动内容呢......

    第一次还好，第二次......算了，我们来谈谈其他的吧。

    这次聊天群的突然更新，谌羽抱着不安的心等待进度条到达100%。

    突然更新，群系统这次又想玩什么。

    更新完毕，重登，进入聊天群，谌羽并没有看到以往出现的群公告。

    没有更新新的功能？那这次更新难道是维护不成。

    心中刚生出这个想法，谌羽注意到群活动的图标在闪烁。

    这个标准正是有新的群活动。

    “......”

    看到闪烁的群活动图标，谌羽心中突然害怕起来，他心中有些不敢去点开。

    上次群活动的主题，现在想想谌羽都还有些后怕，如果这次再来一次类似的群活动的话......

    闪烁的群活动图标时时刻刻诱惑着谌羽的手去点开，而谌羽本人却对这次的群活动有种深深的危机感。

    这种危机并不是说生命即将受到威胁，而是他个人的名声受到威胁。

    群系统是会玩的。

    从最初的看脸的幸运大转盘到后来的第一次群活动主题翻唱吸毒歌曲，最后到第二次群活动女装，这些都能表明聊天群群系统不像其他群系统那样一成不变，这家伙随时随地都在想怎么好玩怎么来。

    而这个怎么好玩怎么来，最大的受害者就是谌羽。

    群系统曾经表态过谌羽是它的宿主，而谌羽这个宿主嘛，说好听点就是辅助对象，说难听点就是试验对象。

    之前的两次群活动，他在其中扮演着不可或缺的角色，这次肯定也不例外。

    这次究竟会是啥呢......

    最终，谌羽没有管住他的手点开了群活动图标。

    看到新弹出来的群活动界面，大致瞟了一遍后，谌羽双眼空洞无神般倒在床上。

    群系统，我*你粑粑。

    失神片刻，重新回过神来到谌羽，心中骂着群系统。

    这次他不管群系统会不会察觉，心中不停的骂着群系统。

    这家伙太犯*了，玩一次就够了，这tn还玩第二次，在它眼里，究竟还有没有他这个宿主存在。

    女装图片已经出现，服装怎能停止不前

    这是群活动开头标语。

    刚开始看到这个的谌羽，潜意识还差点唱了出来，这个标语跟一首被玩坏的歌曲歌词节奏很相似。

    之后看到具体内容后，他傻眼了。

    活动主题：女装图片一件出现，怎能不将它具象化呢？

    活动内容：参加活动成员，可以以上次女装图片为蓝本，设计一件服装大致构思图，构思图完成后请上传到本次活动子栏群服装内，群服装会自动为参赛者生成本人所设计的服装

    活动要求：本次服装主题为上期女装，范围不限，请各位参赛者注意

    评判条件：女装服装由不参与此次活动的成员评判，若评判群成员人数为零，则由群主评判，若成员人数为偶数，则加上群主

    活动奖励：此次活动优胜者将获得聊天群特别提供的神秘大礼一份

    这就是新的群活动所有内容。

    表面上来看跟上次没什么区别，实际也没什么区别。

    谌羽依旧是群系统恶搞的对象，而这次群活动依旧没有谌羽什么事。

    等等......

    身体差不多被掏空的谌羽，发现了群活动下面有一段白字。

    谌羽记得，这个白字曾经出现过，那是第一次群活动时，去系统单独给他颁布的任务。

    群任务（此次群活动群主专享）：既然女装服装都已经出现，则能没人穿上？

    任务内容：宿主或者系统指定之人穿上女装

    任务要求：在下面两个选项中任意完成一项即可

    1宿主将活动作品女装服装穿个遍

    2宿主诱拐桐人穿上活动作品女装（注：选择此项会有额外要求，具体要求需确定过后才能了解）

    任务奖励：神秘大礼一份

    任务介绍简单明了，任务要求更是简单。

    不就是身穿女装嘛，穿上女装后就能得到神秘大礼，这么好的事上哪找。

    上哪找......

    去你m的，群系统！你看我像那种为了奖励而丢弃节操的人吗？

    还有，你整天不想着搞些大新闻出来，反倒在这些方面下苦功，你到底想要闹哪样啊。

    上次也就罢了，这次你想诱惑我堕落，没门更没窗户。

    不对，好像有办法让自己不穿女装也可以得到任务奖励。

    谌羽这才注意到这个女装让桐人穿上也有效果。

    桐人......为了这个神秘大礼，你就为我牺牲一下，反正你在未来幽灵子弹篇中也会被娘化。

    在死贫道不死道友的思想观念影响下，谌羽直接决定将桐人卖了。

    谌羽穿上女装是辣眼睛的话，那桐人穿上的话，说不定真的能拌弯一部分饥渴难耐的男人。

    想到这里，谌羽毫不犹豫在系统给出的两个选项中，选择了后者。(未完待续。)


194 突然出现的袭击者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    选择桐人那个选项后，弹出来的新的提示让谌羽懵了。

    『诱拐桐人身穿女装需达成额外条件，每穿一件身旁的认输就需多一人』

    『例：第一次一人，第二次二人，第三次三人，以此类推』

    『为减少任务难度，在宿主执行此任务时，会将女装以特殊形式出现』

    『详情尽请期待』

    这......

    群系统你是想让我被桐人满世界追杀吗？

    穿女装这个就够让人尴尬的了，现在你还想叫人陪我一起看，看清楚还是随着人数增长而增长的样子。

    我算算群里有多少人先......

    唔，除去她和亚丝娜外，其他八人全员参加的话，那岂不是说最后一件女装要八个人围观？

    那画面......简直太美我不敢看......

    不对，不仅是画面太美，能不能到那一步还不知道呢，桐人那家伙又不是傻子，这种事发生个两三次后，他肯定会怀疑自己的，到那时，他看到自己估计都会绕道走吧。

    果然，群系统不可能就那么轻易让自己拿到奖励......

    别看这任务看起来简单，真正实行起来不知道有多难。

    希望那个特殊形式能帮到自己吧，还有，这次参加群活动的人数千万不要超过六人啊......

    ――――――

    巡音流歌目前除了唱歌外，最大的乐趣就是宅在家里。

    因为偶像的关系，她不能像其他人那样自由自在逛街，每一次出去逛街，都需要乔装打扮。

    现在导致巡音流歌即使空闲时间也不想出门的原因是曾经她单独出门逛街时，发生了一件让她现在想想都很害怕的事。

    从那件事发生过后，巡音流歌渐渐就开始宅在家里。

    最开始，为了隐瞒自己这个爱好，她连最好朋友初音、镜音铃她们都没说，后来放开心态的她，这才慢慢告诉她们。

    最初巡音流歌被初音拉进聊天群的时候，巡音为了避免自己爱好曝光，她聊天时尽量保持她身为偶像，在面对粉丝时该有的样子。

    起初巡音流歌对谌羽是抱有一定的防备的，后来相处下，这股防备之心就渐渐消失。

    群主那家伙，讲到一半就突然下线了，下次逮住他一定要让他讲完。

    渐渐喜欢上宅的巡音流歌，对谌羽描述的世界满向往的。

    那样的世界......一定可以自由自在的生活吧......

    对于偶像，巡音流歌准确来说有些厌烦了，厌烦了这种时刻要注意自己形象的职业。

    如果不是她现在还喜欢唱歌，唱歌给那些支持她的粉丝听的话，那她早就宣布退隐了。

    回到家中，巡音流歌一边打开电脑一边拿出手机登上群。

    电脑拿来上网，手机则是拿来聊天，两者互不干涉。

    “咦？！！又有新的群活动！这个活动还是上一次的续版。”

    巡音流歌没有忘记，上一次的群活动的主题，明明她最有经验，可结果却不是她的优胜，其中的问题，事后巡音流歌想了很久才明白。

    真是的，群主你一定注意到我画的事后那小心思了吧。

    或许其他人看不出巡音流歌的作品有什么问题，但她绝对是清楚的。

    巡音流歌之所以加上那个迷之突起，一是为了让画面更显得真实点，二是打赌谌羽有没有注意到。

    也只有从谌羽注意到这个当初她好玩才加上的迷之突起，这才让她没有获得优胜。

    真是的，男生太过在意会让女孩讨厌的哦，群主。

    这一次，看到这个群活动，巡音流歌突然想到了点子。

    巡音流歌：「@初音未来，@镜音铃，@洛天依，@乐正绫，@绚濑绘里，@南小鸟，@西木野真姬，@结城明日奈」

    巡音流歌：「大家，在线的话就吱声。」

    这个点子，需要大家的同意才能实行。

    乐正绫：「可爱的我又出现啦，巡音姐有事吗？」

    巡音流歌刚想打字回答，注意到自己这个点子需要隐瞒某人才行。

    巡音流歌：「我们去讨论组聊。」

    乐正绫：「嗯」

    不只是谌羽建立了个讨论组，巡音她们也建立了个讨论组，这个讨论组成员除了谌羽外，其他成员都加了进去。

    这个讨论组的存在，就是讨论不能让谌羽知道的女性**话题而建立的。

    “......”

    原本还想窥屏看看巡音流歌想到什么的谌羽，看到这一幕后，就知道，她想到的点子绝对跟自己有关系，不然也不会把话题转到讨论组里。

    群里目前总共有两个讨论组，一个是他和博丽灵梦这种知道聊天群表面部分真相的，另一个则是初音她们用来讨论不能让自己知道小秘密的。

    嘛......今天就先这样吧。

    没啥事可干的谌羽退出了聊天群。

    ――――――

    第二天，谌羽难得起来有些晚，等到他从房间出来时，天已经大亮。

    联系上小队其他人准备探索第二层守护领主所在的迷宫区时，在约定地点集合时，谌羽注意到亚丝娜、翔太与空太三人脸色不对。

    “怎么了，你们？”

    昨晚分别的时候还好好的，这一晚上过去，三人像是发生了重大打击一样。

    “队长，昨晚有玩家在回城途中遇袭了......”

    遇袭......

    听到这个消息谌羽瞬间想起原作中某个著名的公会。

    “具体什么情况？”

    现在发生的遇袭时间跟原作比起来，根本对不上，原作中那个红色公会创始人，现在还不知在哪呢。

    “就在昨晚，有玩家打算回城休息时，在回到城镇的路上，被一位橙名玩家袭击了。”

    “橙名玩家......”

    “结果如何？”

    “这位被袭击的玩家最后残血逃到城里。”

    翔太的解释，让谌羽越发不解。

    “翔太，你们知道其中具体情况是怎么样的吗？”

    玩家遇袭，袭击凶手是橙名玩家，这位袭击凶手既然是橙名玩家那就代表他还没有杀人。

    就目前情况来看，处于第二层的玩家都是些高手，能将这些玩家列为袭击对象，那是说明这位袭击者本身实力也很强。

    翔太摇头。

    “抱歉，队长，我也只是听其他玩家说说，其中发生什么我也不清楚。”

    谌羽看向亚丝娜和空太。

    “我也是听到这个消息，其中具体的也同样不清楚。”

    “我也是。”

    亚丝娜和空太随之回答。

    “不清楚就算了，这事就先放在一边，我们今日继续完成我们该做的事。”

    小队没有安吉络，其攻略进度也丝毫不减。

    谌羽的小队，依旧是探索在最前方，他们昨晚接触发现第二层守护领主所在的迷宫区后，在地图上做下标志便选择回城休息一晚再来探索。

    “队长，这事我们就这样放着不管吗？”

    空太有些不确定的问道。

    “我们为什么要管？”

    “这个......”

    “空太，这事就算了，既然队长已经决定，我们就遵从他的决定就好了。”

    空太想说什么的，还没说出口就被身旁的翔太打断。

    “空太，我大概知道你想说什么，我只想告诉你，这件事只是刚开始，什么都不清楚，擅自插手只会引来不必要的麻烦。”

    “还有，这几天大家分散后尽量少单独行动，不怕一万就怕万一。”

    既然有这个传闻，那就说明有一定的可信度，为了避免众人成为下一个袭击目标，谌羽提醒道。

    现在只是个开头，除了当事人外，其他人什么都不清楚，擅自插手进去，不仅没有用，还能引来一身骚。

    这样的事，如果是真话，那接下来正戏才正式开场，到正戏开场后，再做决定也不迟。

    〈打算出门逛逛散散心的，还没走远心中就有灵感了，这就回来补上第三章。心堵的原因是不知道如何将设计好的细纲与聊天群连接起来，现在问题暂时解决了，第三章送上，第四章要等到晚上了，今天依旧没有无更〉(未完待续。)

    ...


195 麻烦的攻略战战前准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二层守护领主所在的迷宫区出人意料的麻烦。----

    在这片区域探索五天的谌羽一行人，目前依旧不敢举行攻略会议。

    其原因就是在这五天内，他们不像第一层那样将迷宫区刷了个遍，现在的他们探索迷宫区进度估计的80%左右，还剩下20%还没有完成。

    这游戏有一点让谌羽有些蛋疼，这点是有关守护领主的情报信息只能在迷宫区特殊精英怪或者小型领主身上收集到，除此之外就是有关于守护领主所在迷宫区的任务奖励中。

    除去这两点，没有其他办法弄到守护领主相关的情报信息。

    目前，迷宫区的任务奖励的守护领主情报谌羽他们已经收集完毕，现在就剩下杀死迷宫区特殊怪物后，它身上所爆的情报信息了。

    如果这游戏没有那个死亡化，那凭借着现在的情报资料已经足够可以进行攻略战了。

    不，可以说只要发现守护领主所在的房间就可以直接进行攻略战。

    毕竟死亡可以重来，多死几次就可以通过类似回档的方式来直接套取守护领主的情报资料。

    现在嘛......哪位敢这样做，那他的脑子一定是烧坏死机了。

    为了让能将在攻略战中能预知的危险程度降到最低，玩家们不得不将系统‘免费’提供守护领主情报信息收集完毕才敢进行攻略战。

    情报不足就想进行攻略战？

    即使谌羽有着相应的名气，目前前线的玩家也没有几个鸟他。

    希望亚丝娜、翔太和空太他们快点成长起来......

    三人在外人眼中很强，可在谌羽和林琪面前真的不够看。

    举个简单的例子，小队碰上两只精英怪，谌羽和林琪为一组，亚丝娜、翔太和空太三人为一组，等到谌羽和林琪将精英怪收拾掉后，亚丝娜他们那边的精英怪血量最多减少了一半。

    之所以差距那么大，实力差是其中的一个问题，另一个则是配合。

    谌羽和林琪是属于那种随意调整节奏的那种，和他们配合的队友，会感觉异常轻松。

    与谌羽或者林琪其中一人组队的话，他们两人会跟随着你节奏而行动。

    也可以用另一种方式来解释，在战斗不知不觉间，谌羽和林琪会引导和他们组队之人来配合两人的行动。

    而亚丝娜、翔太和空太呢，虽然受谌羽和林琪影响，尽力配合对方节奏，但始终缺少经验的他们，即使努力了，但效果也不大。

    “今天就这样吧，明天再来继续探索。”

    将附近的怪物清理干净后，谌羽收起武器。

    经过一天的探索，众人都挺疲惫的。特别是翔太和空太，两人的天赋不如亚丝娜，为了不拖后腿跟上谌羽的节奏，两人到现在几乎是咬着牙坚持下来的。

    而谌羽自然也注意到这一幕，他并没有出声劝他们不要那么拼。因为他知道，一旦他这么说的话，更加会给翔太与空太两人压力。

    谌羽也并不是什么都没做，在看到两人疲惫不堪的时候，他的攻略节奏就渐渐慢下来，给两人得以喘息休息的机会，有时甚至会故意将队伍往没有多少怪物的区域带，目的就是让他们休息。

    鼓励人的办法并不只是口头上说说，更多的是拿出行动。

    口头鼓励一定程度上会给人压力，而啥都不说默默行动这点则没有这个缺点。

    其实，以翔太与空太的天赋，他们根本不能跟上谌羽本身节奏的。

    现在他们两兄弟之所以到现在都还没有拖后腿，一是在他们心中一直认为自己努力就能保持这样就好，二是谌羽为了照顾他们，刻意将原本的节奏放慢不少。

    如果谌羽因此开口的话，两兄弟肯定会产生‘原来是这样啊......’‘以前都是自我感觉太良好’‘队长这样说是提醒自己们......’等等这些让人误解的想法。

    本就有些自卑的两兄弟，很有可能不让自己拖后腿，主动请求离开队伍，即使谌羽不同意强行留下来，那样的话会给翔太与空太更大的压力。

    五人中，除了谌羽没什么压力外，林琪也同样如此。

    对于林琪，谌羽是越来越惊讶了，之前安吉络在的时候，她和安吉络是队伍承担攻击的玩家。小队之所以那么快赶上前线玩家，其中跟两人的高攻击离不开关系。

    现在安吉络死了，承担攻击角色就只有林琪一人，亚丝娜她现在的表现，只能做一个攻击替补，本以为小队攻略脚步会放慢不少的谌羽，这才发现，以前的林琪，依旧保留着部分实力。

    现在的她，只凭一人就能做到以前两人的攻击造成的伤害。

    “终于可以休息了，亚丝娜，回去再一起泡个澡吧。”

    做为目前艾恩葛朗特最顶尖的小队，小队成员的钱都挺富有的，在谌羽这种喜欢将钱花在享受上的人来说，自从钱不是个问题后，他们住的旅店一般都是整个城镇最好的。

    目前就拿暂时定居的城镇来说，旅店最好的房间自带浴室，谌羽知道立即决定住了下来。

    “啊......林琪，这个就不必了吧......”

    亚丝娜有些后怕，因为之前和林琪有个共浴的关系，亚丝娜知道林琪她那双手总是不自觉的......

    “没关系，没关系，亚丝娜你都15岁了，而你身材看起来却不像是14岁少女该有的样子，让我多帮你开发开发，很快就能达到15岁少女龄该有的......”

    “呜呜呜......”

    林琪还没有说完，便被脸色通红的亚丝娜捂住嘴。

    “好了啦，我同意就是了，你不要再说了。”

    亚丝娜脸皮再后也没有达到能在男性面前谈论这样话题的程度，她可不像林琪那样，明明才比她大五岁，衣服下的身材却好的让身为女孩的她都羡慕不已的程度。

    ――――――

    一行人回到暂时定居的小镇时，天色已经完全暗了下来。

    因为是靠近守护领主迷宫区的关系，小镇原本就除了几位比较特殊的任务npc外，其他就是些大众npc，总共将小镇中所有npc算起来也不超过20人的小镇，今晚却意外的热闹。

    刚走进小镇，谌羽就被一群意外之客给拦了下来。

    挡在谌羽身前的是一群玩家，一群他没有见过的玩家。

    目前谌羽定居的小镇，除了谌羽他们外，还有其他玩家存在，但因为各自忙各自的关系，谌羽即使跟他们见过几次面但关系也只是那种有印象的地步，而眼前这几位则是完全没有见过面的那种。

    一二三四......总共十位玩家......

    他们找上自己估计是为了那事而来吧......

    既能在第二层遇见他陌生的玩家，那就只能说明这些人刚从第一层上来不久，而刚来到第二层找上自己，差不多就是为了最近让自己出手对付橙色恶魔。

    所谓橙色恶魔，就是几天前才出现的，专门在夜晚袭击玩家的神秘人，这位还不知是玩家还是npc的神秘人，顶着橙色头衔专门找那些夜晚落单的玩家下手。

    虽说这几天下来，部分玩家集结起来打算将这位橙名人抓出来，可结果并不理想。

    好在这样的行为并没有死人，但这些行动的玩家还是付出不少的代价。

    而一直处于默默观看的谌羽，没有去刻意调查这位橙名人。

    因为这位橙名人并没有袭击任何一位处于最前线的玩家，他的目标都是那些刚来到第二层的新手玩家。

    “请问，您是‘壁垒’谌羽先生吧。”(未完待续。)


196 交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请问，你是‘壁垒’谌羽先生？”

    将谌羽拦下的玩家领头，语气有些恭敬。

    玩家领头个子看起来要比谌羽壮，他这副恭敬的态度让谌羽感觉有些蛋疼。

    这种表面被人对待是一套，背地又是一套的称呼，谌羽很是无奈。

    壁垒这称号是从第一次攻略战结束后，前线玩家对谌羽起的。到现在，只要是在前线区域的玩家都知道，游戏最前线，有一位能力恐怖的盾战使。

    当然，因为第一次攻略战后，谌羽当着玩家的面，毫不留情的将安吉络杀死，伴随着‘壁垒’称号，他还有个称号也在玩家之中广为流传。

    “是不是壁垒不知道，但你们要找一位名叫谌羽的玩家，那应该是我没错。”

    其实谌羽对壁垒这称号很不满意，在他看来，他所做的一切，绝大部分是为了自己与小队，其他玩家啥的，他很少考虑。

    壁垒这种称呼，实在不适合他这种自私之人。

    领头玩家听到谌羽承认后，继续说道。

    “请谌羽先生移步，我们有事需请求您帮忙。”

    “有事就这说吧。”

    已经猜到对方找自己是为何事，谌羽并不想在此浪费时间。

    “这个......”

    领头玩家有些为难起来，现在这环境实在是不适合谈接下来想要交谈之事的，可他看到谌羽那认真的样子，从对方神情中可以看出，他并不想在这事多耽搁，最后他只好叹口气。

    “谌羽先生，我们想请你出手调查那位橙色恶魔。”

    在来之前，他们已经请过其他玩家去调查那位专门袭击玩家的神秘人，可事情并不如愿。

    最初还有玩家因为报酬丰富的关系，接下了这个委托，可随着那些去调查的玩家自身也受伤逃回来后，前线玩家们就渐渐不敢去接受这个委托。

    没有玩家接受委托调查，那位橙名神秘人依旧在夜晚袭击他们这些刚来到第二层的中等玩家。

    曾经他们试图用人去引诱对方出来，然后其他人埋伏。

    可这事直接失败，这次行动导致这位橙名神秘人直接去袭击了其他人。

    完全处于被动的玩家们，经过曾经认识的前线朋友介绍，让他们去找位于最前线的一位名叫‘谌羽’的玩家。

    目前来说，在单挑方面，这玩家实力绝对可以说是最顶尖的。

    就这样，部分玩家暂时放弃练级工作，带着酬金来到最前线。

    来的途中，为了不被橙名神秘人袭击，来的玩家都是以组队形式一起结伴而来。

    调查......

    这群人到现在还瞒着他，以为他不知道或者对这事不了解。

    “人与人之间的信任呢？”

    领头玩家有些不解，眼前这位可以说最强玩家的少年为何会这么说。

    “算了，既然你们到现在都不肯说实话，那我们也没必要再交流下去。”

    说完，谌羽便打算从他们身边走过。

    “请等等！！”

    谌羽刚踏出一步，就听到之前那位与自己交谈的玩家那有些着急的声音。

    “对您隐瞒是我的不对，请谌羽先生不要往心里去。”

    “我们恳请你去将那位橙名恶魔逮捕，这是我们预定给您的报酬。”

    在谌羽眼前突然出现的交易栏上，摆放着十枚转移水晶。

    转移水晶......十枚......

    好家伙，这群人还真是下了血本啊。

    目前来说，一枚转移水晶可以说是一条命，只要不倒霉的闯到那些水晶无效化区域，转移水晶在手可说是随时都有道保命符。

    正因为这样，转移水晶的价格足够他们这些中层玩家卖了全部家当差不多才能买上一枚，而眼前这位玩家出手就拿出十枚，八成是找其他玩家拼凑起来的。

    “如果您承认的话，我们会先支付一半的报酬，等到您抓住那位橙名恶魔，我们再支付另一半。”

    十枚转移水晶，此时领头玩家心中在滴血。

    这十枚转移水晶正如谌羽猜测的那样，是那些被橙名恶魔袭击过和担心被袭击的玩家凑集起来的。

    最初他们请其他玩家最多也只用了五枚，现在找上谌羽，报酬直接翻了一倍。

    要知道，为了凑够这十枚转移水晶，部分玩家一夜回到解放前才凑够。

    对那些玩家来说，钱没了可以赚，但命没了的话，那就什么都没了。

    领头玩家想着那些说着很轻松但神情却掩饰不住的心痛的玩家们，他就想要将这份酬金少支出点。

    如果他能少要点就好了......

    这个时候，领头玩家心中突然冒出这么一个念头。

    想到那些为了凑齐足够的转移水晶，再次不得不睡大街和吃和面包的同行们，领头玩家就不由得同情起来。

    “抱歉，这个委托我不接受。”

    “为什么？难道是报酬不够吗？”

    领头玩家听到谌羽拒绝后，立即开口问向他。

    这个恶魔！怪不得会被人成为恶魔，简直冷血无情！

    领头玩家想起这家伙背地里那个称号时，一阵愤怒。

    愤怒过后却是无力，那种拿谌羽没有任何办法的无力。

    中层的玩家都知道，最前线有位杀了人还保持绿名的玩家，这位为了某些事亲手将自己队员杀死的玩家，在众多玩家心中又惊又惧。

    领头玩家刚见到谌羽时，曾经一时还不信，那位目前最有争议的玩家会是这个样子。

    现在看来，还真是如传闻那样，是个冷血无情之人。

    “不是报酬的问题，十枚转移水晶对你们来说或许极难凑齐，但你可知，目前流传在市场上的转移水晶，大部分都是从我这流出的。”

    听到这话，领头玩家极度震惊的看着谌羽，此刻就连他身旁的其他玩家也是如此。

    大部分转移水晶都是他出售的......这岂不是说......

    自认为足够让对方心动的报酬，到头来在对方眼里却是最不值钱的东西，其中的落差感让这些玩家有些难以接受。

    “想要我出手逮捕那位橙名神秘人也不是不可以，但你们得答应我一个人条件。”

    现在这话轮到亚丝娜他们惊讶了，相处一个多月下来，他们大致了解到谌羽并不是那种无缘无故帮助他人的类型，现在怎么转眼间就变成这样了。

    “条件？？”

    “嗯，一个对你们来说，很简单就能完成的条件。”

    望着对方疑惑的样子，谌羽解释。

    可他这么一解释，直接让领头玩家从疑惑转为警惕。

    “不知您想要我们做什么？”

    如果没有听到之前有关于他的负面传闻，或许领头玩家当即就同意了，毕竟对方没有要十枚转移水晶，这点可以让之前为了凑齐水晶而差点倾家荡产的玩家们过上原本的生活。

    可有关于谌羽的负面传闻......让他不得不慎重对待谌羽所说的条件。

    “别那么紧张嘛，我可以向你们保证，我想要你们做的绝不是违法之事。”

    之所以将报酬转变为让他们答应自己一个条件，是因为谌羽决定开始计划做某些事了。

    这些是单凭他现在的名声，想完成很难，即使他的能力很强，强到无人可及的地步，没有人支持的话，还是没什么用，执意要做只能为他人做嫁衣。

    听到谌羽的保证，领头玩家稍稍放心了点。

    悄悄跟旁边几位玩家思考一阵后。

    “好吧，我们同意了，我希望您能遵守今晚定下的约定。”

    “当然，虽然我的名声在你们看来是半好半坏，但最起码在信誉这点上，我还是非常守信的。”

    谌羽这话，说得那些玩家有些尴尬，被当时人猜中心思，任谁都会感觉尴尬。(未完待续。)

    ...


197 今晚你就从了我吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “队长，你就这样同意了？”

    玩家们离开后，林琪便忍不住问着谌羽，其他人也都看向谌羽。

    只是一个口头承诺就让谌羽去解决将中层玩家搞得人心惶惶的橙名神秘人，这也太那啥了吧......

    “不然呢，先不说转移水晶这东西我们够用，我要为接下来的计划做准备了。”

    “计划......队长，快告诉我你又有什么计划！”

    林琪之所以喜欢跟着谌羽行动，一是他这个人挺好相处没其他心思，二就是每次行动前他都会思考做一个计划，他们跟着他只需按着他的计划来行动就是了。

    简单来说就是，跟在谌羽身边，大部分事情都是谌羽思考解决，只有小部分才轮到他们。

    还有一点，对于谌羽所说的计划，林琪真的很好奇。好奇谌羽接下来会做什么，毕竟从游戏开始到现在，谌羽做的每一个计划都让她感到挺有意思的。

    “这个以后你们就知道了，接下来，既然答应他们，明天我就要回去开始调查这事，你们就先慢慢探索守护领主迷宫区吧，一旦将剩下的情报收集完毕，发信息给我，我准备进行第二次攻略会议。”

    谌羽的计划，可不是说现在就要完成的，在行动之前，他尽可能的在玩家们竖立起威信。

    而增长威信最佳最快的办法就是，他率领的小队，每一次都率先将守护领主情报资料收集完毕并免费分享给前线玩家，然后在他带领下攻克一层又一层的守护领主。

    这样下来，到第五层左右，他就可以实行不久前定下的计划了。

    “我离开后，小队队长就由林琪担任，亚丝娜、翔太和空太，你们三人没意见吧？”

    “没意见。”

    三人同时回答。

    虽说林琪平时看起来大大咧咧，可她的能力摆在那。

    三人没意见，可林琪本人却有意见了。

    “我不同意！！”

    “......”

    得，这种事谌羽还是头一次亲眼见到本人不同意的。

    “怎么了，不就是让你当个临时队长，用得着露出一副哭丧脸吗？”

    没错，你并没有看错，现在谌羽看在眼里的林琪，的确一副哭丧脸，这个样子的她就好像受了多大委屈似的。

    林琪大小姐，这次你又想闹哪样......

    小队中唯一让谌羽才不准心思的，就只有林琪一个了，林琪她的思想经常串频，让谌羽多次想要连接，却总是在不经意间被她放风筝秀一脸。

    “当然啊......队长，你不能这样对待我！”

    “......”

    等等，这是什么节奏，怎么你的语气好像是被负心汉甩了的样子。

    原本在思考明天如何行动的谌羽，听到这里，顿时懵了。

    “林琪，别玩了。不想当队长就明说，不必说出那让人误解的话。”

    林琪，难道你就没看到亚丝娜、翔太和空太三人悄悄看向自己时的异样眼神吗？

    跟林琪相处，千万不能跟她玩虚的，因为你一旦跟一个舍弃节操的美少女玩虚的，谌羽敢保证，如果周围没有人还好，一旦有人，你能在她手中坚持三分钟的话，那简直就是我辈之楷模。

    曾经谌羽没有在意，可到现在被林琪这样玩过几次，他注意到每一次林琪露出这样的表情，其他三人看向自己的眼神都怪怪的。

    再这样下去，再清白的关系也都会被她完成让人误解的程度。

    不只是第几次被谌羽识破，林琪也没在意，原本还哭丧的脸顿时变得笑嘻嘻的样子。

    “临时队长这职位我当然推荐我家亚丝娜来当啦，翔太、空太你们有意见吗？”

    “没有，没有。”

    当看到林琪投来那带有‘你们敢有意见就完蛋了’的眼神，翔太与空太两兄弟摇头跟拨浪鼓似的。

    开玩笑，别看林琪平时一副笑嘻嘻不正经的样子，可正因为这样，一旦凶起来，那绝对就是翻天覆地级别的。

    不是有句话是说‘粉毛切开是黑的吗’，这话是说平时越和善的人，发起脾气或者黑化后，那绝对是让人无法想象级别的。

    林琪现在表现的样子，除了发色不同外，其他的有何区别。

    翔太和空太可不想在林琪心中订上一个有待处理的标签。

    当着谌羽的面，林琪光明正大的威胁翔太与空太。

    而谌羽呢，只有默默的摇头。

    算了，只要你开心就好，再说培养下亚丝娜领导意识也不错，到时她就不用自己再去操那个心了。

    而亚丝娜呢，本想拒绝的她，在听到林琪在自己耳边说的话后，顿时脸色通红不敢出声拒绝了。

    很满意亚丝娜反应的林琪，再次出声。

    “没人反对，默认即同意，那就这样愉快的决定啦。”

    ――――――

    旅店，浴室。

    此刻林琪与亚丝娜正泡在浴缸中，因为浴缸较小的原因，两人正面对面相互看着。

    “琪姐，你为什么会让我来在做临时队长。”

    林琪潜藏在浴缸水池里的右手捏了捏亚丝娜那光滑的小推。

    “当然是顺那家伙的心思呀。”

    林琪在亚丝娜身前，称呼谌羽一般都是用那家伙代替，而早已习惯的亚丝娜，也没在意。

    被林琪突然这么一捏，差点想挣脱的亚丝娜，随之想到自己挣脱的话，那接下来就要面对林琪更加过分的骚扰了。

    忍着小推传来的异样感，亚丝娜咬着嘴唇。

    “谌羽的心思？”

    亚丝娜有些不懂，林琪说这话是什么意思。

    “当然了，难道你没发现，谌羽一直以来都是有意的在培养你吗？”

    林琪她自己都有些不明白，谌羽为何这样做。

    她之所以发现这点，还是因为平时亚丝娜提问问题时，谌羽都会解释很明白，而其他人呢，那他就解释个大概。

    还有就是，他和亚丝娜配合时，都是他在适应亚丝娜的节奏，跟其他人包括她在内的时候，都是让他们来适应他的节奏，两者间细小的差别，具体代表的含义可就大了。

    亚丝娜、翔太和空太三人因为本身见识、能力、经验不足，自然注意不到谌羽那细小的举动，但林琪可在一旁明明白白。

    “培养？他不是一直都是这样的吗？”

    亚丝娜没有否定，她知道这些日子以来，谌羽为了让她和翔太、空太尽早的跟上他的节奏，只要他们有问题都会跟他们讲解。

    现在林琪这么一说，亚丝娜顿时感觉有些懵逼。

    “不，或许你没注意到，他对你的培养跟翔太、空太两兄弟不同。”

    “？？？”

    “简单来说就是，他对你的培养侧重于指挥领导方面，而翔太、空太则是本身能力方面，这个解释你总明白了吧。”

    听到林琪这话后，亚丝娜这才明白点，可她随之又被另一个问题困住了。

    培养自己指挥领导，谌羽他这是想要做什么呢？

    “亚丝娜这个你就不用多想了，这点很快你就能知道谌羽这样做是为了什么，现在最重要的是......”

    “琪姐，说好的只是一同洗个澡的......”

    感觉有些不对劲的亚丝娜，回过神来发现林琪眼神正在自己身体上下审视着，之前发生过类似一幕的亚丝娜，顿时慌了神。

    现在林琪就像是一个痴汉遇到一位**美少女一样，眼中透露出想要将亚丝娜吃掉的眼神。

    “亚丝娜，别担心，这种事多经历几次你就会认为很舒服的，做为过来人的我，可以像你保证。”

    “我才不要！！”

    亚丝娜再也受不住林琪那眼神后，想要离开却被抢先一步的林琪抱住。

    “今晚你就从了我吧。”

    (未完待续。)

    ...


198 调查开始（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    看来那位神秘人的存在，已经影响到了整个城镇玩家们的生活作息了。

    从前线回到乌尔巴斯的谌羽，天色已经暗了下来。

    这个时间段的乌尔巴斯，渐渐处于一天中最热闹的时期。

    白天与林琪她们分别后，谌羽便开始从最前线的小镇乌拉贝尔往回赶，与此同时他还在思考着如何将这位神秘的橙名人抓出来。

    之所以称之对方为人，是因为有确切的情报可以指出，这位专门袭击玩家的神秘人，有着跟人一样的体型，但因全身被斗篷遮掩的关系，被袭击的玩家们并不能看清斗篷下的面容。

    体型跟人类差不多但并没有看清面貌

    这就是说对方不仅可能是玩家还有可能是npc或者人型怪物咯？

    碰上这样的事，对事情的定义千万不能固定的在一个方面上，这样做往往会让你心思陷入一个死胡同。

    人形怪物

    这个可能几乎为零。

    据谌羽对原作艾恩葛朗特怪物的了解，这个游戏智能ai最高的也就是那位管理员小孩，那位可以说是有着人的智能ai程序，现在正处于完全的混乱状态，根本没时间来做这事。

    至于其他智能ai，虽说游戏后面的怪物ai越来越高，但也不会在游戏初期就出现这么高的智能ai怪物。

    主动袭击玩家这样的设定，在怪物智能ai中，怎么说也是头领级级别的。

    玩家们刚来到第二层就遇到这种级别的怪物，只有一种可能那就是系统出错，将高层怪物放到了低层来。

    这有可能吗？

    据谌羽所知，目前可是在整个游戏背后，有一双眼睛在看着他们在游戏经历的一切，特别是前线玩家们，这群玩家正是那家伙重点关注目标。

    即使他将游戏死亡化，为了让玩家们在游戏里创造出更多的可能，他是不会

    创造出更多的可能日狗，怎么把自己给圈进去了

    说到创造更多的可能的话，那这家伙把这样的人型怪物放到第二层也不是没有理由了

    该死，总之先预备这种情况吧。

    接下来就是npc了，相对于怪物，npc智能ai可以说是两极化严重。

    就拿普通那些在每个城镇道具屋看到的npc来说，这些npc可以说没有丝毫智能ai可言，这些npc在设定初期就被系统赋予了几句话来应答玩家们。

    而往上就是发布普通任务的npc，这些npc有一定的智能ai，最起码他们可以分辨出玩家本人是否能出发自身发布的任务。

    接着就是特殊任务npc，这类npc的智能ai可以达到与玩家们交流一小段的程度，这些特殊任务npc可以根据与玩家交流的结果来将任务是否发布给玩家。

    所以，玩家们想要出发特殊任务，就得先要了解特殊任务npc对话中那些所隐藏的信息，只有回答上隐藏信息的正确答案后，npc才将任务发布给你。

    最后一种就是系统本身创造的特殊npc，这类npc往往有着管理员的身份，简单来说就是辅助系统管理这个游戏，所以这类npc智能ai程度很高很高，其中佼佼者就是原作中的结衣，结衣可以说有着成长为人类智慧的智能ai了。

    之所以考虑到这位橙名人有可能是特殊npc的关系是因为，这些特殊npc往往会抱有某种特殊目的来给玩家们造成麻烦，这些麻烦需要玩家们自己探查后做出相对于的行动才能避免。

    让谌羽认为橙名人是npc最重要一点就是，从事情发生到现在，没有一位玩家牺牲。

    遭受袭击的玩家，最惨一次好像是在没有反应过来，被偷袭后血量直接降到红色危险区域，幸好这名玩家自带转移水晶，直接二话不说使用转移水晶离开袭击地点。

    从这点上，谌羽可以发现，如果对方是人类的话，很有可能这位玩家就会成为死于橙名人手下的第一位牺牲者。

    毕竟这种时候能做出袭击玩家之事是人类的话，那这名人类在心智程度上已经陷入扭曲疯狂的地步，这样的人往往凭着内心本能行动，做事之前丝毫不会考虑任何后果了。

    袭击人和杀人，在这样的人看来，没有什么差别。

    至于最后一种人类的话，谌羽就不用多说了，如果对方真身是人类的话，那他要做的就是要么将对方抓紧监狱，要么就是利用其他物体将其杀死。

    对上这样已经丧失理智的玩家，已经没有什么同期可以讲，一旦对上，只有胜出才能活下去。

    如果抱有善心的放他离开，那这样的人肯定会像一个狗皮膏药一样黏着你不放，这种狗皮膏药还是属于随时都想至你于死地的那种。

    目前谌羽认识的情报玩家，并没有一位在乌尔巴斯，想要通过他们了解这件事具体情况，还要等今晚过后才行了。

    今晚就先去碰碰运气，毕竟对方挑选袭击的对象可是随机的，不可能谌羽一去调查就能遇得上对方。

    (未完待续。)


199 阿尔戈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开乌尔巴斯的谌羽，此时正潜伏在位于乌尔巴斯左边一公里左右的迷宫区草丛内。网值得您收藏 。。

    潜伏在草丛的他，一眼望去可以看到在前方不远处，正有一队五人组成的小队正与迷宫区精英怪战斗着。

    谌羽之所以来到这里，是因为最初玩家被袭击的地点就是在这迷宫区附近。

    当他来到这里后，刚准备调查下附近环境时，他就注意到在迷宫区内，还有玩家在练级。

    好奇之下的他，利用草丛的遮挡，看到眼前这群人。

    因为天色的原因，谌羽只能大致看出这是由五位青年组成的小队。

    这个时候还在练级......看来是认为那位神秘橙名人不会来袭击组队玩家，才这么大胆的练级。

    从之前了解到信息来看，橙名人袭击的玩家都是独行玩家，并没有传出有组队玩家被袭击一事。

    刚准备离去调查自己的谌羽，注意到对方已经将精英怪给杀死，耳边传来了隐约的声音。

    “大哥，你想的......真是太棒了，现在......跟我们......”

    因为距离挺远的，谌羽并没有听清声音具体的意思。

    可接下来那一句话他到时听清楚了。

    “闭嘴，这事你们即使知道都给我咽在肚子里。”

    这语气......听起来很生气啊......

    以为是普通小队之中争吵，谌羽没有多想便离开这里。

    刚走不远，他注意到地图上多了几个点。

    这是辅助技能感知点高后才会出现的效果，感知可以提前察觉到附近靠近自己的单位，技能效果会随着等级产生变化。

    这个技能一定程度上弥补了谌羽进入游戏后，那意识上的不足。

    与感知配对的还有个隐踪，隐踪则是隐秘自己的行踪，让对方感知不容易察觉到自身存在，这个技能在偷袭怪物怪物时有着巨大的效果。

    虽然人的意识在游戏里受到了限制，但怪物却不同，想要背后偷袭怪物，除了等待怪物进入特殊不能反击状态外，其他的更多的是要将隐踪这个技能点着走。

    感知与隐踪，这两个技能是相互钳制的存在。这两个技能并没有熟练度这一说法，想要提高这两个技能，就得要将原本就不多的技能点放在这上面。

    如果之前谌羽发现那个小队，小队其中有人将感知点到等级上限，而谌羽却没有点隐踪的话，他和小队之间的距离，足够让感知察觉了。

    当然，这只是如果了，想要通过感知提前注意到谌羽行踪的玩家，目前还不存在。

    谌羽可是将感知和隐踪点到等级上限的，而谌羽目前的等级绝对是在当前游戏玩家内最顶尖的那一批。

    相反，谌羽提前察觉到其他玩家，这个就容易很多。

    这游戏，大多数玩家还是选择将技能点放在学习系统技能上，没有几个会像谌羽那样，将感知和隐踪点了后，才去用技能点开通其他技能。

    还是他们......

    依旧找了个隐蔽地方，一眼望去，谌羽发现感知探索到的单位是玩家，而玩家则是之前他遇到的那五位。

    发现是他们后，谌羽便失去了兴趣，转头就走。

    大致勘测一番后，并没有发现任何落单玩家存在，而那位橙名人更是连影子都没看到。刚准备离开的谌羽，再次看到了那五位玩家。

    今晚这是第三次了，难道我跟他们有缘？

    打算离开迷宫区的谌羽，路过迷宫区小道时，注意到脚下不远处的那今晚跟他特别有缘的小队。

    算了，还是去其他地方逛逛吧。

    这片迷宫区是首次玩家被袭击的区域，而附近还有几处迷宫区同样有玩家遭受到袭击，谌羽今晚的目的，就是将这几处迷宫区探查个遍。

    如果可以的话，最好能引出那位橙名人，只要让他碰到，他就有信心确定对方到底是玩家还是npc或者说怪物了。

    谌羽刚离开，五人小队有人好奇的开口。

    “大哥，我刚刚好像发现有玩家在这附近，他好像不止一次注意到我们了。”

    这人刚说完，另一个比较粗犷的声音便回答了他。

    “我说你是最近没睡好吧，这个时间段怎么可能有玩家在附近的迷宫区呢，而且还是独行的方式。”

    “可是我......”

    “不要可是了，先给我把等级练上来再说，如果在那家伙刷新前你们没有达到我满意的等级，我就要你们好看。”

    ――――――

    夜色落下，太阳渐渐升起时，定居在乌尔巴斯的玩家便早早的起床准备新的一天。

    刚将附近迷宫区探查差不多的谌羽，回到乌尔巴斯准备找个旅店休息时，发现有人给自己发了条信息。

    武器屋等我

    这条信息是刚发不久，而发件人则是谌羽想找之人。

    武器屋是系统给玩家购置武器的地方，这里贩卖的武器只是最低品质的武器，玩家们想要通过这里出售的武器去攻略当前区域难一点的迷宫区话，还要强化到一定程度才行。

    因为武器可以通过收集材料打造的关系，平时进出武器屋的玩家并不多，只有那些收集到材料来武器屋让npc打造的玩家或者小白玩家来这里购买武器外，其他人一般都不会来这里的。

    刚到武器屋门口，正准备踏进去的谌羽注意到有人怕了拍自己肩。

    回头一看，一位身穿灰色斗篷的玩家正站在他身后。

    “跟我来。”

    斗篷下传来了这么一句后，这玩家便朝着附近的一条巷道走去。

    而谌羽啥也没说便跟了上去。

    “昨晚你发给的消息我已经看了，你所需的情报我有部分，开个价吧。”

    来到无人巷道中，斗篷玩家便朝着谌羽说道。

    “阿尔戈，你到是先说明你有哪方面情报啊。”

    “虽然目前为止，我是你的老顾客了，你也不能给我打马虎眼啊。”

    眼前这位玩家，可是出了名的情报商人，她贩卖的情报，大多数是市面上其他情报商人所没有的。

    谌羽之所以认识她，还是因为在原作中对她提及过，然后在偶然的情况下，跟她有了交集。

    “你想知道被袭击的玩家具体信息我不能告诉你，但我这里有一份有关这方面的特殊情报，这个情报是我昨晚才从玩家手中高价买到的。”

    谌羽找上阿尔戈，就是想要从她那里得知，到目前为止，袭击的玩家具体信息。

    在这之前，他调查过却只能发现这些玩家遇袭的日期，具体是谁查不出来。

    之所以查不出来，大概是那些人想将自己隐藏起来，不让那位躲在暗处的橙名人了解。

    而想通过这些人获取想要信息的谌羽，只能通过情报商人来获取这些人的信息。

    可听阿尔戈这么一说，他才明白，就连情报商人这方面都被那些人收买了，看来其中牵扯的东西还不小啊。

    别看情报商人是以贩卖情报为生，但想要做好一名让玩家不讨厌的情报商人，那就得需良好的信誉，没有信誉的情报商人，是在这游戏中做不下去的。

    情报商人从其他玩家那低价购买有用情报后，转手高价卖给那些需要情报的玩家，其中他们不仅要卖情报的玩家保证情报有效性，还同样让这些玩家不能将一份情报售卖给多个情报商人，一旦发现有类似的情况发生，这名玩家则会被情报商人们联合起来列入黑名单。

    同为情报商人，谁都希望自己掌控的情报是唯一的，谁都不希望自己购买的情报转眼就变成大众情报。(未完待续。)


200 阿尔戈，我们来交易吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于阿尔戈来说，即使像谌羽这样的老顾客，两人关系也不会好到让她破坏情报玩家之间的潜规则。````

    一旦破坏，被同行知道的话，要不了多久，她的名声就会毁于一旦。

    “有关于特殊mob怪物的情报，不知你是否有兴趣？”

    特殊mob怪物......

    “身为情报商人，你比谁都清楚特殊mob怪物对玩家的重要性，说吧，多少。”

    特殊mob怪物是艾恩葛朗特一种特殊的怪物，一般它是任务关键性怪物，大部分是每几天或每几小时刷新一次，而且这些特殊bob怪物攻略机会只有一次。

    其实力嘛，因为本身的特殊性，强度也是非常接近头领级，往往这些怪物都需要组队攻略。

    谌羽碰到的特殊mob怪物就只有在守护领主迷宫区中，身负守护领主情报的怪物，这样的怪物也算是特殊mob怪物一种。

    另一种特殊mob怪物则是比上面那一种更为稀有，攻略这样的特殊mob怪物后，其死后会爆特殊道具。

    那原作来说，出现在圣诞夜里的叛教徒，杀死它可以获得复活道具。

    还有超稀有的怪物杂烩兔，这两者都可以算是特殊mob怪物。

    根本没想到阿尔戈说的感兴趣情报竟然会是这个，在她口中说出的特殊mob怪物种类应该是后者。

    “1w珂尔，这情报只保12小时的唯一性。”

    “我去，阿尔戈，你怎么不去抢，1w珂尔还不说，这情报还只有12小时的唯一性，你真把我当做冤大头来宰啊。”

    12小时的唯一性就是指她在将这情报卖给你后，12小时内是不会将这情报贩卖给其他玩家，但过了12小时候，那就没这个限制了。

    1w珂尔，如果指的是玩家的全部身价的话，目前达到游戏中层的玩家都能拿得出来，但谁会拿自己的全部身价去买一个不是唯一性的情报。

    这样的情报摆明了是给那些最前线的玩家准备的，也只有那些玩家才对眼前这个数目没有太大的压力。

    特别是谌羽，他身上的科尔的确够支付十多次的，但谁家的钱都不是天上掉下来的，这些钱可都是他平时辛苦赚来的血汗钱。

    “听说杀死这次出现的怪物，会爆复活水晶。”

    原本阿尔戈以为自己将这个消息透露给谌羽，谌羽会直接跟自己交易情报，可她没有想到，谌羽在听到这个情报会陷入沉思。

    复活水晶......

    不可能吧，如果这次特殊mob怪物真如阿尔戈说的那样会爆复活水晶这东西，那到现在，除了阿尔戈这里，他没有听到任何有关特殊mob怪物的消息。

    牵扯到复活水晶这种可以说是艾恩葛朗特最重要的特殊道具，这样的情报不是情报商人能隐瞒得住的。

    “阿尔戈，这个消息你是从哪听到的？”

    复活水晶这东西，原作中只有在游戏第二年的圣诞夜才出现过，爆复活水晶的特殊mob怪物就是谌羽刚刚说的叛教徒。

    原作中这个情报可是整个前线玩家都差不多知道，那晚很多玩家都投入其中，目的就是想得到最重要的道具复活水晶。

    现在就有这个消息出现，谌羽心中大部分是不相信的。

    “将情报卖给我的玩家告知的。”

    本以为自己说出这个关于情报的消息后，谌羽会直接向他购买情报的，可没想到谌羽相反却冷静下来。

    阿尔戈啊，常在河边走，你终究还是湿鞋了。

    做为一名情报商人，不仅自身要有信誉，还要有一个会分析情报真假的脑子。

    因为有些情报本身就是系统迷惑玩家视线而准备的，这些可以说是假情报的消息，情报商人一旦买了，转手卖的时候，得知这是个假情报，那这笔买卖就只有亏损的下场。

    “交易吧。”

    即使明知道阿尔戈说的特殊mob怪物会爆复活水晶这个消息很大可能是假的，但本身会出现特殊mob怪物这点，就让谌羽无视不了。

    特殊mob怪物死后爆出的特殊道具，价值不一，但这些特殊道具都有相同的一点，那就是非常的珍贵。

    如果你能拿到特殊mob怪物死后爆出的特殊道具，那这次购买情报的价格怎么说都算不上亏。

    将科尔转给阿尔戈后，阿尔戈再次开口。

    “这次的特殊mob怪物刷新时间在与今晚凌晨，具体时间不知，地点则是在狂悦牧场一带，具体地点也不知，怪物种类也不知”

    “......”

    听到三个不知，谌羽顿时觉得自己还真是被宰了。

    辛辛苦苦用了1w珂尔得到的情报竟然只了解一个大致时间和大致地点，这也太那啥了吧。

    等等！狂悦牧场......

    这个地方不是昨晚自己探索的第一个迷宫区吗？

    想到这个迷宫区，谌羽就想起昨晚自己连续碰上三次的小队。

    或许是阿尔戈认为自己目前这个情报不知1w珂尔，在说完发现谌羽脸色有点不对后，补充了句。

    “谌羽你说想要知道的遇袭玩家具体信息我不能告诉你，但我可以告诉你遇袭玩家人数，这点就拿补偿这次情报的不对等吧。”

    原本准备当一回冤大头的谌羽，在听到这个消息后，那种冤大头想法稍稍减少了点。

    “五人，从最初到现在，真正遇袭的玩家就只有五人。”

    五人......这么少？

    听到这个消息的谌羽，脑子里顿时出现了这样的想法。

    原本他还以为有不下十人呢，听阿尔戈这么一说，才了解到真正遇袭玩家却只有五人。

    “这么说来其他玩家应该是在发现对方是橙名后，第一时间就选择逃跑咯？”

    “没错，其他玩家在注意到那位橙名人后，立即选择逃跑，而那位橙名人也没有追这些逃跑的玩家。”

    “这样啊，看来要等将特殊mob怪物处理后再调查这事了。”

    1w珂尔啊，对谌羽来说也不是小数目，这么说没就没了，谌羽还是有点小心痛的。

    而阿尔戈注意到谌羽那心痛的表情后，脑子一转便猜到了他大致在想什么。

    “对于能随口拒绝十枚转移水晶的你来说，这点钱算什么呢。”

    阿尔戈之所以能猜到谌羽心痛的样子是为了钱，还是因为谌羽之前在和做交易的时候，都会选择讲价。

    起初阿尔戈并不怎么搭理谌羽这种在情报方面还要讲价的人，在她看来，这样的事都斤斤计较，是不会成为大人物的。

    而身为情报商人，不能对客户有偏见，这是情报商人行动准则之一。

    这一点让阿尔戈并没有将心中的不满表达出来。

    当然，这只是她第一次和谌羽交易后的想法，。

    后面几次谌羽依旧会跟她讲价，那时的阿尔戈对谌羽这样的态度没有第一次那么反感。

    到今天，谌羽头一次那么爽快最初还让她有些懵，到现在看到他这么一副表情后，才知道对方依旧还是那位喜欢讲价的人气玩家。

    “诶？！！你怎么知道我拒绝了十枚转移水晶？”

    这事也就发生在前天晚上，怎么这才过了一天就让阿尔戈得知了。

    “连你们最前线玩家都不关注的话，我们情报商人还要怎么生活下去。”

    情报商人最主要的收入就是跟最前线的玩家们之间的情报交易，而谌羽是阿尔戈主要客户之一，阿尔戈对有关于谌羽的情报是相当关注的。

    这不，刚刚那1w珂尔的情报交易，可是创下阿尔戈情报交易最高价。

    别看情报商人将情报当买卖来做，更多的时候，他们还是将某些情报免费提供给玩家。

    简单来说，情报商人在某种程度上来说就是前线玩家与中层玩家和下层玩家的交接口。(未完待续。)


201 真・上帝视角

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “休息时间差突然倒转过来，还真是不习惯啊。”

    与阿尔戈分别后，找到曾经住过的旅店，睡了一觉，醒来后的谌羽打着呵欠。

    因为居住的房间是二楼的关系，推开窗户，一眼望去，谌羽将乌尔巴斯一收眼底。

    醒来后总感觉自己疏忽了点什么的谌羽，心情有点堵。

    自从听了附近刷新特殊Mb怪物后，在潜意识中，他总感觉橙名人这事跟他最初想的有些差别。

    这样看着乌尔巴斯的环境，就好像开了上帝视角一样。

    曾经自己看那些番剧、小说作品时，遇到事之时总会思考下其中具体原因。

    为了更好的了解其作品，谌羽通常在看番剧、小说作品时，会将自己带入到主角视觉上，从主角身上思考周围所发生之事。

    可带入始终是带入，终究不能真正成为故事中的一员。

    因为上帝视角的关系，那些隐藏在其他人身上的答案，往往在不经意间就透给你一脸。

    现在自己有机会亲身经历后，心中却想着有个上帝视角开多好......

    上帝视角......

    等等，自己好像忘了某个群功能了。

    想到什么的谌羽，登上聊天群。

    上次他在检测群功能在游戏里适不适用的时候，大部分群功能都不能使用。

    现在想想，当时他好像忘记了一个群功能没有检查。

    群直播......

    这个曾经缪斯首演使用过的群功能，自那次后就没有再用过的群功能。

    谌羽记得当时自己在打开群直播功能时候，有『第一人称视角』和『第三人称视角』供自己选择。

    『第一人称视角』是开群直播之人主视角，简单点来说就是本人看到什么，而群直播就显示什么。

    『第三人称视角』通常称之为上帝视角，开启这个的话，它不会像『第一人称视角』那样只能看到一个方面，第三人称视角一看就是看一片。

    因为在这种视角下视觉无死角的关系，这样的视角才会被人称之为上帝视角。

    “虽说我做不到真正的上帝视角，但我可以用这个来弥补下意识上的缺点。”

    虽然这游戏有侦查这个探测技能在，但侦查只能发现目标靠近并不能让你知道是谁，想要知道来者是谁还得要自己看到才行。

    希望这功能不要被群系统和谐，不然自己又得少一个金手指可用了。

    金手指这东西，谁都不会嫌少，毕竟这可是当做危机之中反杀敌人最好底牌啊。

    点开群直播，发现并没有像其他群功能那样界面呈灰色，这就说明群直播还能用。

    刚准备打开群直播时，谌羽犹豫了。

    万一自己开群直播后，被其他人看到了呢......

    如果之前谌羽没有说有关艾恩葛朗特的事还好，可是说了之后，很容易让乐正绫她们联想到一块。

    算了，想要看到我开的群直播，先过群系统那一关。

    群系统这家伙好像对初音她们隐瞒不少，不然初音她们早就怀疑这个聊天群起来了。

    点开群直播后，在谌羽身前触屏上，顿时出现一幅锥形钢铁物体漂浮在空中的图像。

    我去......直接将整个艾恩葛朗特给概括进去了，群系统你这个黑科技开的也太牛*了点吧......

    表面看起来很吊，实际没什么卵用的大致情况缩略图。

    谌羽直接将画面放大调整，在谌羽眼中，只见一层层不同景象在自己眼中闪过，直到画面停止到第二层他所在的城镇乌尔巴斯后，谌羽这才将画面继续放大。

    这功能简直太**了吧，活脱脱的让自己开了个视觉上的上帝视角。

    咦？！！竟然不能将视角移开本体太远的距离。

    在画面中的乌尔巴斯内，谌羽能看到自己目前所住的旅店位置，本想将画面转到其他区域后，他这才发现不能移动画面了。

    将直播画面缩小到覆盖第二层时，也同样如此。

    看到这一幕，谌羽感觉这应该是群系统限制自己利用这点来成为第二个‘茅场晶彦’。

    毕竟如果无限制的话，在视角方面来说，谌羽直接上天。

    进入迷宫区，利用这功能发现头领怪物在哪，然后找到正确路线直接杀到头领怪物所在之处。

    然后，迷宫地图情报什么的，谌羽就再也不需要了。

    当然，这也是YY而已，群系统或许早就意料到谌羽会想到这个，它提前在群直播上做了手脚，限制了视角随意调换这点。

    算了，有这个就好了，人要学会知足。

    那么，接下来要怎么办？

    虽说新发现的金手指在未来作用很大，但总不可能让谌羽将这个挂在眼前吧，这样他以后怎么专心作战？

    还有，万一这东西被其他玩家看到了怎么办？谌羽没有记错的话，在玩家召唤出菜单栏后，其他玩家是可以看到的......

    这是......

    准备如何解决这个问题的时候，谌羽突然注意到群直播右上角有三个图标。

    “......”

    MDZZ，群系统你就不能换点新花样吗？

    三个图标分别是一杠横线，一个小框以及一个红叉。

    没错，谌羽没有看错，到现在，他再次看到了曾经无比熟悉的图标。

    缩至最缩小界面以及关闭界面。

    这三个放在网上，任谁都不会陌生的图标现在出现在群直播界面里，这简直满满的回忆以及违和！！！

    认真你就输了，特别对象是这个喜欢山寨的群系统，这家伙就喜欢将前世各种功能变个名字，换个界面就搬到聊天群里来。

    嘴上吐槽群系统，身体却分别在三个图标各点一次后，谌羽明白了这个三个图标具体作用是啥。

    大致来说，这个图标功能跟网上网站上的三图标功能差不多，不同的是。

    缩至最小是指打开群直播主界面后，点了这个功能，群直播缩到原本打开聊天群的图标里，当你再次打开聊天群图标时，群直播会优先弹出来。

    而缩小界面则是将眼前有着28寸左右大小的群直播界面缩小到一个随意调解大小的小型界面，这个小型界面位置在游戏左下角。

    而关闭界面则完全相同，没什么可说的。

    我怎么感觉有了这个群直播后，这游戏顿时就变成了以前在网上经常看到的传统网游。

    缩小界面后的群直播，可以说是那些传统网游中的小地图。

    不同于那些小地图只能看到大致信息，他这个可以通过调整视觉范围大小来确定地图详略。

    还有一点，他这个小地图是立体写真的，看起来就比那些小地图高端大气上档次许多。

    这下就不会有玩家注意到这个了吧。

    将群直播缩小到左下角不太遮掩视线位置后，谌羽想到。

    这游戏中个人信息不会被其他玩家查看到的。

    OK，这事就暂时到这吧，现在该办正事了。

    原本对今晚出现的特殊Mb怪物没什么信心的谌羽，群直播的出现，让他信心增加不少。

    还有一点，他可以通过群直播来侦查在他附近有没有可疑玩家，这一点，是谌羽目前最需要的。

    只要通过群直播发现那橙名人的身影，那这次委托就完成了一小半。

    被群直播发现后，橙名人想从谌羽手中正常逃走的几率，那就可以说是零了。

    俗话咋说的，少年，不要企图与未知的力量为敌。

    〈第二更，这几天更新有点不稳定，请大家多多担待，饵块能做到的就是每天保持四更，至于打赏的那两更，有时间我会补上的〉(未完待续。)

    ...


202 自带夜视功能的小地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开旅店的谌羽，就遇到为熟人。

    “桐人......”

    在他所在的街道尽头，谌羽看到一位身穿黑色风衣的少年正在购买着什么东西。

    桐人身上穿的黑色风衣是第一层守护领主掉落的道具之一，在之后他和桐人再遇之时，桐人想将这间黑色风衣交给谌羽的，但谌羽却拒绝了。

    身穿黑色风衣的桐人，配上现在那冷漠气质，简直酷到没边。

    曾经亲眼看到桐人身穿黑色风衣样，谌羽才明白为何桐人那么受女生欢迎了。

    单凭外表，安吉络同样是个帅哥，但安吉络那帅气的脸庞下给人一种阴郁感觉，而桐人呢，看到桐人那张秀气的娃娃脸很容易激发每位女生那潜在的母性光辉。

    同时娃娃脸，为何差距那么大......

    当谌羽距离桐人还有几步之远的时候，桐人便转头看向谌羽那边。

    当他看到靠近之人是谌羽的时候，原本警惕的神色这才放松下来。

    对于桐人来说，他对谌羽，或者说他那个小队之人都没有反感。

    特别是林琪，桐人不仅不敢生出反感，而且他潜意识还很怕林琪，因为在之前刚认识的时候，被林琪调戏的那一幕，他到现在都铭记于心。

    攻略战之后，谌羽邀请他正式加入小队，桐人拒绝了。

    其中原因一是他习惯了独行玩家的生活，二是他实在是不敢想象他留在小队中的话，那位叫林琪的美少女会怎么对付他。

    对于谌羽，桐人心中还有些羡慕他。羡慕对方那敢作敢当，不会在意周围怎么看待他。

    谌羽在玩家中的传闻他是知道的，不管是好的还是不好的，他都了解。

    在他看来，谌羽这人是值得结交的朋友，可长期与外界缺乏交流的人，不知道如何去结交他。

    “哟，桐人，这么巧，在这个地方这个时候都会碰上你。”

    在这里能遇到桐人，谌羽自己都觉得很巧。

    目前来说，在等级上能和谌羽持平的，就那么几位，其中一位就有桐人。

    他回到乌尔巴斯是因为接受了调查橙名人委托，而之前跟他同样身处最前线的桐人怎么也会到这里。

    这一点，谌羽感觉有些奇怪。

    “你好，谌羽。”

    相对于谌羽好奇他为什么会回来这里，桐人反倒是知道谌羽回来的原因。

    “桐人，你不是在最前线吗？怎么有空回来了？”

    “我从阿尔戈那里得到一份情报，有关于......”

    桐人看了周围，发现没玩家后。

    “Mb......”

    “......”

    听到桐人这话，谌羽顿时郁闷了。

    自己才知道这个情报不久，而桐人也知道了，那他之前在卖东西应该就是在补给，为今晚的争夺战做准备。

    阿尔戈，说好的情报唯一性12小时呢，你怎么转眼间就告诉桐人了。

    “在阿尔戈那里，你花了多少买到这个情报的？”

    “唔......”

    桐人没有直接回答谌羽，看他的样子有些犹豫为难。

    “5000......”

    “......！！！”

    MDZZ，难道这个世界真是看脸的世界吗？！！

    自己买到这个情报时花了1W珂尔，而转眼桐人只用了自己二分之一的价格就买到了这份情报，其中没特别的含义，谌羽才不信阿尔戈那家伙会认为情报是二手就打个五折售出。

    “其实阿尔戈跟我说过谌羽你将这个情报买去了，但在跟她交流的时候，她不小心说漏嘴了，在我强求之下，她才告诉我这个情报的。”

    说漏嘴......

    以阿尔戈知道我和你的关系来说，这个理由也只有像你这样纯情的小伙子才会信。

    阿尔戈之所以敢将情报告诉桐人，估计也是看中了桐人是除谌羽小队人外，与谌羽关系最好这点，她才敢这样做。

    虽然对她这种转眼就将情报卖给桐人这点，谌羽有点不爽，但既然桐人参与进来了，那就说明今晚很有可能其他玩家也会参与进来。

    “桐人，你知道这个情报还有其他玩家知道吗？”

    桐人摇头。

    “不清楚，当我得知这个情报后，我才从前线急匆匆的赶了回来。”

    “这样啊......”

    ――――――

    “本以为自己能将这个特殊Mb怪物奖励独特，没想到桐人也参与了进来。”

    与桐人分别后，谌羽直接来到凌晨Mb怪物刷新迷宫区狂悦牧场，来到这里时，天色已经渐渐暗了下来。

    因为谌羽调查橙名人都是在晚上袭击玩家的，谌羽不得不提前来这片迷宫区碰碰运气，看能不能让自己成为那位橙名人袭击的对象。

    好无聊......

    逛了一圈发现啥都没有，谌羽顿时感到无聊起来。

    此时天色已经完全暗了下来，迷宫区狂悦牧场除了几处稍稍宽敞的区域可以看到怪物在闲逛，其他地方都被黑幕包裹。

    因阿尔戈提供的情报也没有个准确时间，谌羽也不敢在这个时候离开这里前往其他迷宫区试试运气。

    万一自己刚离开这里就刷新特殊Mb怪物了呢？

    在没有遇到桐人时，他还会抱着这个时候没人在迷宫区，没有人发现特殊Mb怪物这样的侥幸心里，但遇到之后，自己或许前脚离开，怪物后脚刷新，然后桐人就来了收走。

    嗯，很完美的计划，这样做的话那自己1W珂尔连怪物影子都没有看到直接打水漂。

    有人！！！

    无聊将群直播放大看看周围有没有刷新特殊Mb怪物的谌羽，稍稍将视角放大了点后，发现在他身后一百多米外的距离，有位玩家正呆在原地。

    橙名.....终于找到你了！

    在夜晚，谌羽之所以能看清周围具体环境，是因为这个群直播还自带夜视功能。

    也就是说，在谌羽眼睛看来漆黑的环境，通过群直播来看的话，那就清晰无比了。

    在游戏中开透视地图辅助，茅场晶彦绝对想不到吧。

    既然发现了对方，那谌羽便行动起来。

    咦？！！对方竟然注意到我了。

    刚行动起来的谌羽，通过群直播发现对方也同时动了，他朝自己反向移动，看这个架势是注意到自己朝他靠近而躲着自己吧。

    对方是怎样察觉到自己的呢？

    讲道理，谌羽的侦查和隐踪绝对可以说是目前游戏最高级的存在，对方想要破除自己的隐踪效果，那他的侦查等级就要比自己高才对。

    还有对方能通过侦查发现自己的存在，那自己也可以通过侦查反注意他的存在，可原本游戏上的地图并没有他身影的点。

    这家伙隐踪等级也不可能比自己高吧。

    感叹的同时，谌羽也对自己即使发现聊天群新的用法感到庆幸，如果不是的话，今晚他不仅不能发现对方的身影，还可能对方经过一晚上的观察，察觉到自己专门为他而来，那他的诱导计划可就全都失败了。

    因为有群直播这个开了透视夜视金手指在，对方虽然知道谌羽在向他这方向靠近，但或许一时没有察觉到谌羽是特意朝他而来。

    这位隐藏很久的橙名人，想躲在一颗可以完全将人的身影遮住的大树下，这样来躲避谌羽。

    可他永远想不到，在谌羽的新版小地图上，他的身影正亮闪闪的出现在谌羽眼中。

    这下我看你要怎么躲！

    看到橙名人躲藏的大树后，谌羽将群直播缩小成小地图状，来到大树前。

    “出来吧，你已经被我发现了。”

    橙名人听到这个声音后，知道对方刚刚突然的移动，并不是偶然的而是已经发现了自己的存在。

    既然已经暴露了，那他就......继续跑！！(未完待续。)

    ...


203 橙名玩家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对方为何会突然发现他？野加一直不明白。

    本来只要过了今晚，他就可以不用再做这样的事。本以为今晚不会再有玩家靠近这里，可野加来到这里后，才发现还有玩家在这片迷宫区内。

    本想像以前那样将他逼走的，可野加看到地图上对方的行动轨迹后，感觉有些不对劲。

    对方的行动轨迹并不像是在练级，他行动的轨迹看起来更像是在寻找什么。

    是在寻找我吗？

    自从自己做出那事后，野加在前两天就遇到位实力很强的玩家，当时为了将那位玩家给击退，当时野加几乎是拼尽全力，最后对方或许忌惮什么，这才迫不得已使用转移水晶离开。

    从那之后，野加就轻松很多。那些玩家看到他后，第一反应便是逃跑，而也没有打算真正将那些玩家杀死的野加，在做做样子把这些玩家吓个半死后，他就故意放他们离去。

    野加多次这样的行为，这一点在老大看来，远远不够，老大的意思想要野加真正的杀一个玩家来给震慑定居在城镇的玩家。

    本性善良的野加，为了报答老大的培养知遇之恩，这才不得不做起袭击玩家的事。

    为了不让自己真正变成一位自己都恨的人，野加头一次顶撞了那位平时他很尊敬的老大。

    过了今晚，自己终于可以休息了......

    只是......即使过了今晚，自己也不能再像之前那样生活在阳光之下了吧......

    直到野加发现了谌羽，而谌羽也注意到野加，两人展开追逐。

    到这一步，野加不想在惹事生非，同时他也不想被他人抓住，因为他知道自己一旦被人抓住的话，迎接自己的就是那永无天日的黑铁宫监狱。

    野加是一名短剑使，他将属性值几乎都点在敏捷属性上，这就导致了他在这游戏的行动速度要比其他玩家灵敏不少，而相应的，他的血量则远远低于普通玩家。

    为了甩脱身后紧跟自己的玩家，野加全力逃跑起来，他想利用自己这些日子早已将周围迷宫区环境记在心中的有事甩脱身后那位玩家。

    可跑了一段距离后，他却发现自己无论怎么跑，都甩不掉对方。

    而谌羽呢，同样也很惊讶。

    让他惊讶的原因有两个，一是对方见到他，没有选择战斗而是选择逃跑，这对于已经袭击过几名玩家的橙名人来说，这也太不可思议了点。

    二是因为对方逃跑的行为，谌羽大致可以猜测出对方真正的身份是玩家而不是NPC或者怪物，因为没有那个NPC和怪物见到谌羽后直接选择逃跑的。

    最让谌羽郁闷的事，他还追不上对方，要不是有群直播这个透视加夜视小地图在，自己早已被对方给甩开。

    为何他没有袭击自己？难道是他提前知道自己的身份了？

    后者那个念头刚出现便被谌羽否决。

    开玩笑，他现在虽说在玩家圈有点名气，但这个名气是在最前线的玩家圈里，现在这个地区目前属于中层玩家所在的区域，谌羽自认为自己的名气还没有达到连中层玩家都人尽皆知的地步。

    再说了，他现在又没装备上武器，对方从哪个方面判断出他的职业的。

    除去这几点，对方逃跑的行为实在是让谌羽想不通了。

    现在谌羽能做到的就只有尽可能跟上对方逃跑节奏，不让自己跟丢，等待援军的到来。

    而野加呢，在发现身后那名玩家死死跟着自己时，为了彻底拜托对方，他正准备从背包中拿出一块蓝色水晶时，突然在他的好友栏里，有一条信息传入。

    信息的传入导致野加暂时放弃使用转移水晶的心思。

    在他的好友登记栏中，只有一位好友，这位好友正是他崇拜的大哥。

    点开信息后，野加的心情顿时沉了下去，大哥发来信息让他实在是很纠结。

    「干掉他，这家伙好想知道我们的事，今晚绝不能让他干扰到我的计划。」

    大哥信息中，让他杀死玩家这也不是第一次了，曾经他听大哥说过，但他都拒绝了大哥这个提议。

    在野加看来，让他主动去袭击玩家，为大哥计划创造有利环境这点，已经是他为了报答大哥恩情最后的办法了。

    如果为了偿还大哥对自己的恩情去杀人的话，野加知道，自己从杀人那一刻起，自己那就真的不是自己了。

    自己走到现在这不能光明正大生活的地步，其实野加心中并没有嫉恨那位将自己变成现在这样的大哥。

    因为他知道，当初没有大哥的帮助的话，他已经死在某个怪物手中了。

    为了报答大哥的救命与指导之恩，重获新生的那一刻起，野加就暗自下定决心一定要帮助大哥离开这游戏。

    在帮助大哥听大哥的话与杀人之间，野加终究都没有选择。

    他想要帮助大哥离开这游戏，但绝不是用杀害他人生命的这种极端方式。

    野加最想要做的是，凭借自己的努力，让大哥离开这死亡游戏。

    可惜到现在，自己已经做不到了呢......

    看了眼头顶上的橙色头标，在他袭击玩家那一刻起，他就只能生活在阴影中。

    接着，又有一条消息传了进来。

    「野加，我们不是说好要一起离开这游戏吗？难道你想看到我们被他送进监狱这种方式离开游戏吗？」

    自己想吗......？？

    野加自问着自己。

    野加你自己真的想要看到今晚放过这位玩家，而让他回去告诉其他人，袭击玩家这事真正的真相吗？

    野加，想吗？

    野加，你想看到吗？

    野加，你就眼看大哥被关进监狱吗？

    不！！

    让大哥进监狱，还不如让自己彻底堕落！！！

    下定决心的野加，身体停了下来。

    握住匕首，反身冲向谌羽。

    而在野加冲向自己那一刻，谌羽便注意到了。

    谌羽第一时间将武器取了出来，眼前这位神秘的橙名玩家，既然有着将前线玩家逼得不得不使用转移水晶逃走的实力，那就不得不让他慎重对待了。

    没有进入剑心通明，谌羽选择是以盾战使的身份来与这位玩家对决。

    好快......！！

    当通过月光看到对方身影时，谌羽只看到一道白光朝自己冲来。

    是发动剑技才达到这样的速度吗？

    注意到对方手中并不是长剑而是短剑时，谌羽心中明白自己之前为何追不上对了。

    全敏短剑使......

    能在速度上让谌羽都只能勉强跟随的，目前在中层玩家中，也只有那些将属性全都放在敏捷上面的短剑使才能做到了。

    这游戏其实是有属性修正这一说法的，简单来说，你将游戏中力量属性点高的话，那你的力量就会比那些没有点力量属性的玩家高上不少，同时力量还会将血量的上升增幅。而敏捷呢，跟力量同理，点高敏捷的话，不仅可以让身子更灵敏，而且它还能增幅自身速度。

    将属性全都放在敏捷上，一般也只有追求攻击的职业身上。

    一般在这样的游戏环境下，还敢将属性放到敏捷上的玩家，要么是纯小白，要么就是对自己意识非常有信心的玩家。

    而谌羽遇到的这一位，显然不是前者。

    “......”

    武器撞到盾牌上时产生的清脆声音在幽暗的迷宫区内想起。

    「第四更送上，因为下午没什么精神，所以更新不怎么稳定，请多多包涵_(:зf∠)_」(未完待续。)

    ...


204 逃跑的橙名玩家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    机会来了......

    在对方攻击被盾牌抵挡下来，谌羽左手的剑便以另一个角度斩向眼前这位用面具遮住脸庞的神秘橙名玩家。

    之前谌羽之所以没有抢先攻击，是因为在艾恩葛朗特中，如果你在没有申请决斗便主动攻击玩家的话，算恶意攻击玩家，你的名称标识直接会由绿转橙。

    以现在这个游戏环境来说，橙名玩家可是玩家自己人中的敌人，无论轻重，被玩家发现逮住后，都要送进黑铁监狱的。

    而在遇到恶意攻击后，反击的玩家便不会出现名称标识变色的情况。

    当然，如果你在反击中杀害玩家的话，你的名称标识就会由绿变红。

    全敏属性不仅给野加加强了行动速度，理论上只要野加本身意识跟得上的话，他可以在游戏里做出现实做不到的事。

    比如，谌羽利用盾牌将他短剑攻击抵挡的同时，他左手的剑也随之斩向野加。

    虽然没有剑技的加持，但谌羽本身有一定的经验，他的攻击算得上快与准了。

    而野加在自己短剑被挡下后，没有犹豫，身体直接往后退去。

    刚退一小步，一道锋利的剑斩便在他胸前划过。

    好快！！！这是盾战使该有的速度吗？

    面对谌羽那反应以及本身速度，只是接触瞬间，野加心中很是惊讶。

    之前他所遇到的盾战使，从未有一位跟眼前意识反应与身体反应这般快速。

    在年龄上，看起来跟自己差不多大小......

    因为谌羽没有任何遮掩，退后与保持一段距离的野加，这才注意到谌羽外表看起来跟他差不多。

    ――――――

    在谌羽与野加战斗的另一边，距离他们不算远的位置，有一队玩家正练级着。

    小队玩家所处的位置，正好在谌羽群直播视态外，谌羽这才没有发现这队玩家。

    “老大，野加能将这位不速之客给驱逐离开吗？”

    一位瘦小的青年在解决身前小怪后，问着不远处一位看起来很壮的男人。

    “这位可不只是驱逐那么简单，野加既然踏入了那一步，那就得让他彻底失去回头机会才行。”

    小队其他四人是男人现实朋友，而野加呢，则是在他偶然好心下救回来的一个棋子，一个随时都会为他牺牲的棋子。

    男人的计划，他的四个现实朋友都知道，他们不可能为了一个在游戏结交不久的人去顶撞男人。

    再说，男人做的这一切，他们也是受益者。

    “今晚是计划最关键的时刻，谋划了这么久，一定不能失败。”

    男人刚说完，他好友中收到了一条信息。

    男人看了这条信息，脸色顿时变了。

    另一位小队成员有些好奇的问道。

    “大哥，发生什么事了。”

    “野加不是......那玩家的对手......他现在正在逃......”

    男人一停一顿说出了让在场之人都惊讶的消息。

    野加不是那人的对手，这岂不是说又有最前线的玩家回来了？？

    要知道，野加的实力在小队中可是最强的，就连他们的队长在和野加的决斗PK中，常常输给真正接触游戏不久的野加。

    上一次遇到位从最前线回来的玩家，野加拼尽全力才将那位玩家给逼走。

    现在这位，估计野加拼尽全力不仅没有逼走这位玩家，反而对方的实力还让野加不得不逃。

    “我们过去看看，不能让野加被对方抓住，一旦抓住，我们就完了。”

    男人很清楚，自己们的处境跟野加是站在同一条线上。

    一旦野加被抓住，野加很有可能会将他们暴露出来。

    ――――-

    这家伙比前两天遇到的那位还要强......

    只是跟谌羽正面接触几个回合，野加果断的选择了逃跑。

    无论是他的普通攻击还是剑技，都无法对对方造成任何伤害。

    没有看错，是没有一点伤害。

    不仅如此，对方的反击多次让他陷入被动。

    几次攻击无果的野加，明白了眼前这位盾战使不是自己所能对付之人。

    所以，他果断选择撤退，在做出准备再次攻击动作后，下一秒他便朝方向跑去。

    而谌羽呢，被眼前这家伙摆了一道的他，心中有些生气。

    交锋几次后，他忽视眼前这位正在逃跑的玩家，最初遇到他时也是选择逃跑，后面不知为何转头跟他交战起来。

    现在估计对方逃跑的原因，是发现本人不是他的对手后，果断选择撤退。

    意识和经验都很不错，可为何要走上袭击玩家这条路呢？

    以谌羽只是在PK上跟对方短暂的接触，谌羽大致明白了前方不远处的橙名玩家，不论是在意识还是身体行动，都是属于精英玩家那一列。

    不仅如此，在接触下来，谌羽还发现对方无论是剑技还是普通的攻击方式，都有些死板，这可以说明对方应该是个刚从新手成长起来的。

    如果他和亚丝娜PK的话，亚丝娜状态保持稳定下最多也只能给他打个平手。

    亚丝娜是谁？原作中游戏中最顶尖的玩家之一。现在经过谌羽这位某种程度上超越先知的教导，她现在的实力只要稳定发挥的话，绝对是高层玩家那一行列。

    眼前这位橙名玩家在谌羽看来，既然能与亚丝娜匹敌甚至能赢过亚丝娜，那他只是普通的过着正常玩家生活，他很快就会进入顶尖玩家那一行列，这样的玩家除非心态扭曲的话，是不会选择去袭击玩家的。

    可说到心态扭曲，眼前这位橙名玩家却给谌羽一种正态的感觉。

    你见过哪位心态扭曲导致袭击玩家的人见到他就跑？

    你见过哪位心态扭曲之人，在发现情势对自己不利后，果断选择逃跑？

    如果对方真是心态扭曲的话，在这种情况一定会选择和谌羽拼命才对，绝不会想着日后再来这种想法。

    谌羽忽视了一点，那就是他本身的实力已经让野加认为即使拼尽全力也没有任何作用。

    毕竟谌羽和野加的等级差摆在那里。

    目前谌羽等级LV.16，而野加最多LV.11的样子。

    两人之间足足相差了五个等级，五个等级说多也不多，说少也不少，五个等级带来的属性差距，足够在谌羽这一级别的玩家中带来不可小视的影响了。

    再说，谌羽与野加，不论是在本身能力和意识上，都有一定的差距。

    虽说谌羽没有进入剑心通明那种绝对冷静的意识状态中，但他经历过多次真正实战积攒下来的经验，绝对不可忽视。

    而野加虽说天赋很高，但他现在也只是刚从菜鸟堆走出来的玩家罢了，想要真正的蜕变还是需要时间的磨炼。

    两者意识没有太大的差距，而能力的话，那就差距太大了。

    这个时候，野加注意到身后那位玩家渐渐朝自己靠拢时，他明白自己的体力正逐渐在下降。

    在艾恩葛朗特中，影响玩家行动速度的还有个因素，那就是体力。

    体力是除去力量、敏捷外，影响玩家第三大属性，体力属性这东西越高，本身越不容易产生疲惫感，而体力不像力量、敏捷那样一成不变，体力它会随着本人的运动量而相对的减少。

    体力减到一定程度，那玩家就开始会像现实世界剧烈运动后一样，产生疲惫。

    而野加目前遭遇的就是他的体力正在下降，并且已经降到了影响身体能力的地步。

    这家伙究竟是怎么人，身为盾战使，不仅行动速度要远超其他盾战使，而且在看现在这个样子，对方的体力还很充足。

    他......

    (未完待续。)

    ...


205 被摆了一道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再这样下去会被对方追上的！

    寂静的迷宫区内，两道身影正前后追逐着。

    这家伙到底是怎么跟上自己的？

    野加非常的不明白，这些日子为了让自己在行动中更为有利，晚上除了寻找目标外，他几乎将周围的迷宫区走了个遍。

    可以说，附近的迷宫区地形在野加心中已经有个大致的模型了。

    为了甩脱身后那人，野加多次往复杂的区域跑，他想凭借着复杂的地形暂时迷惑对方，这样给他创造逃走机会。

    可对方好像早已预料到自己会往哪个方向跑一样，无论他往哪边跑，对方都能准确的跟着自己。

    只能使用这个了吗？

    野加从背包里拿出一块蓝色水晶，想要甩脱身后这人，只能用这个拼一拼了。

    而紧跟在野加身后的谌羽，在注意到野加手中蓝色水晶后，身体突然加速。

    原本两人相差的距离没多远，谌羽身体速度这么一加，直接让让他追上了野加。

    野加反应过来后，想要捏碎蓝色水晶，可谌羽手中顿时出现一颗大拇指般大小的木珠。

    一道划破夜空的白光一闪而过。

    咚......

    下一秒，野加捂着右手，原本右手的蓝色水晶掉落一旁。

    看了一眼掉落的蓝色水晶，野加身体没有停留，继续往前跑着。

    还跑？真以为我拿你没办法吗？

    之前是顾忌对方是否有同伙，毕竟谌羽了解到的情报有限，不知道袭击玩家的橙名人是有几名。现在看来，这家伙应该是单独行动的。

    原本还有些犹豫的谌羽，在看到对方拿出转移水晶后，便不在犹豫。

    如果让对方跑了的话，那以后想要遇到他可就跟大海捞针难度差不多。

    毕竟今晚过后，对方肯定会潜伏一段时间。

    就在谌羽手中木珠对准野加膝肘处，准备设计时。

    “牧野，集中注意力，怪物朝你那边跑来了。”

    突然传入耳边的声音让谌羽分了神，而听到这个声音的野加，再次从背包里拿出蓝色水晶，这次他毫不犹豫的捏碎，随之身体被光芒覆盖，一秒后他的身体消失在谌羽眼前。

    *！！！

    心中骂了一句，谌羽随之拿出转移水晶捏碎。

    他的身影在光芒覆盖后消失了。

    转移水晶如果玩家没有将转移目标设在城镇中的传送门话，它会将玩家转移到城镇附近的某个区域。

    而转移水晶传送的区域，在玩家没有将地点定在传送门的话。

    同一区域，它传送的地点是一样的。

    当谌羽看到映入眼中那空空如也的环境，他明白自己刚刚冲动了。

    被摆了一道呢......

    谌羽在行动前，想到过对方会利用转移水晶逃跑，为了抓住对方，他特意将在乌尔巴斯定下的传送点给取消掉，目的就是为了对方使用转移水晶逃走，他也用这个跟上。

    他想到对方身为橙名人，根本不敢把转移地点设置在城镇中的传送门处，一旦那样做简直就是羊入虎牢――自寻死路。

    看到视线内闪烁着淡淡光芒的城镇，谌羽早知道对方使用的根本不是转移水晶，他手中的蓝色水晶是跟转移水晶有着同样色彩的回廊水晶。

    回廊水晶是可以将玩家传送到迷宫区入口，当然，这个水晶只能在迷宫中使用，在进入迷宫区后，玩家背包里的回廊水晶会自动刻下迷宫区入口所在。玩家在离开迷宫区后，回廊水晶自动取消标记。

    回廊水晶这道具谌羽也有，当时他看到对方在自己眼中消失后，下意识认为对方使用的是转移水晶。

    等他跟着传送过来后，看到没有任何人影的周围，才明白对方使用的是回廊水晶。

    或许他根本没有想过使用转移水晶，之前他拿出回廊水晶犹豫的样子，应该是在赌自己猜不猜得到他使用的是回廊水晶。

    该死，只顾着追他了，却没有注意到周围还有玩家在。

    如果不是突然冒出的声音让他分神，给那位橙名玩家创造了逃走机会，那他现在应该抓到对方了。

    在艾恩葛朗特中，击中玩家特殊位置，会触发特殊效果。

    就好比刚刚谌羽手中的木珠如果准确击中对方膝肘处的话，那对方被谌羽木珠击中的膝肘就会陷入短暂的陷入麻痹状态中，那个时候他的行动能力可以说暂时完全丧失。

    那个生意......好耳熟的样子......

    脑子回想着自己遇到之人说话的声音，对比下来，谌羽发现曾经见过面的玩家，他们所发出的声音跟刚才那个不符。

    等等，这个声音好像是......

    昨晚刚入夜不久，他在调查狂悦牧场迷宫区的时候，他曾遇到过一支由五人组成的小队，其中隐约看起来很壮实的男人他传出的声音跟今晚这个很相似。

    应该是他......

    谌羽之前所在的位置并没有离开迷宫区，而且他附近是有个怪物出没的练级区的，加上昨晚对方也在这练级，那自己的猜测应该没错。

    ......

    看来自己还得多历练才行啊，关键时候竟然犯这种低级错误......

    ――――――

    “大哥，野加应该成功逃走了吧。”

    在刚刚迷宫区中，大哥那一声大吼，应该是影响到了对方。

    壮实的男人点点头。

    男人刚才为了给野加创造机会，是故意那么一吼的，其目的就是为了分散那人的注意力。

    刚刚接到野加传回的消息，男人这才松了口气。

    既然野加成功逃走了，那他们先回城镇看看这个将野加逼得逃走的玩家究竟是谁。

    该不会是那位吧......

    从其他玩家那里，男人听到一个不确定的消息

    那些被野加吓跑的玩家，凑资想去请最前线实力最强的玩家回来抓捕野加。

    如果是那位的话，能将野加逼得不得不逃那也说得过去。

    总之，为了确定今晚出现在迷宫区的玩家是不是那位，男人决定回城探查一番。

    从野加传回的消息来看，这人被野加欺骗使用了转移水晶，而对方有意而来的话，那肯定不会将转移水晶地点设定在传送门处。

    因为地形限制的关系，对方想要再去狂悦牧场迷宫区的话，就必须要穿过乌尔巴斯才行。

    既然这样，为了查探对方身份，那他只需在城镇另一个入口处潜伏等待就行了。

    比谌羽早一步到达城镇入口处的男人，远远发现有一道身影正从入口处像自己们走来。

    在谌羽必经之地装作与小队成员商量的样子，他悄悄将目光放到即将路过自己身旁的谌羽身上。

    ――――――

    这下不好办了......

    让对方跑了，如果对方谨慎起见的话，这段时间躲在暗处不露面，谌羽想要将他找出来简直难如登天。

    逮捕不了他，那他就白来了一趟......

    先去把那个特殊Mb怪物抢到手再说，这次回来总不能空手而归吧。

    当谌羽在男人身边走过的时候，他忽然意识到一个问题，这个问题不是有关于橙名玩家的，而是刚刚自己路过那玩家的。

    这声音是......

    谌羽回头看向刚刚路过时玩家声音传出的位置。

    五个人......会是他们吗？

    谌羽心中有些不确定，刚刚他好像听到一个很熟悉的声音，可由于声音太小的关系，谌羽并不能确定。

    而男人呢，在注意到谌羽看向他们时，他才意识到自己犯了个关键性错误。

    他竟然忘记了不久前因为他出声干扰谌羽注意力，这才让野加成功逃走，而对方肯定记住了这个声音，他刚刚为了不让对方怀疑，故意和队员低声交谈。

    看他的样子，该不会是认出自己来了吧......(未完待续。)

    ...


206 逐渐明了的真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就男人犹豫要不要离开的时候，一位玩家的出现彻底打乱了他的计划。

    在谌羽刚进来的入口，走进一队玩家。这队玩家领头之人，在看到男人小队后，打起招呼。

    “牧野，你们怎么在这里？”

    牧野......这名字......

    糟糕，怎么会是他们？！！

    谌羽和男人心中升起两个不同的念头。

    相对于谌羽的怀疑，男人内心头一次紧张起来。

    跟小队成员打招呼的玩家们，他‘认识’，可以说‘朋友’的他们，是男人目前最不想遇到的。

    男人万万没想到会在这种关键时刻和他们相遇，而被领头玩家称之为牧野的，是一位看起来瘦弱的青年。

    “岩奇......”

    就算是牧野也知道现在被人识破身份是一件非常不妙的事。

    更让男人和牧野想不到的事情发生了。

    “茂木你们怎么今晚聚在一起啊。”

    “咦？！！这不是壁垒吗，好久不见。”

    听到有人跟自己打招呼，谌羽顺着声音望去，发现跟自己打招呼的人正是前晚委托自己调查橙名玩家的领头玩家。

    好巧......

    “你好......这也才过去一天多呢......”

    谌羽这才意识到自己还不知道对方名称，回话之时有些尴尬。

    而领头玩家去一副不在意的样子，他看了看谌羽，再看看茂木（壮硕男子）。

    “看你们样子，事先约好一起商量神秘橙名玩家事情？”

    “约好？？”

    糟糕，再这样下去很有可能暴露的。

    “岩奇，我们有事就先离开了，再见。”

    想了一圈发现自己并没有方法阻止平野太想那位壁垒说自己们的故事，为了防止身份暴露后连逃都做不到，茂木带着小队成员急匆匆的离开了。

    “奇怪？他们不是在为调查橙名人之事分开行动吗？怎么会全都聚在一起了？”

    “全都聚在一起......岩奇，这是什么意思？”

    发现领头玩家也就是岩奇话里特殊之处，谌羽问着岩奇。

    之前岩奇那一句牧野称呼，让谌羽现在确定刚刚离开的五位玩家就是自己在狂悦牧场迷宫区遇到的那小队成员。

    因为在看向他们离开的背影时，谌羽将脑海中昨晚那小队的身影跟他们渐渐重叠起来。

    那位茂木的玩家，就是刚才打断自己注意力的男人。

    虽然这男人说哇语气压的很低，完全没有之前迷宫区那种粗犷感，但谌羽一旦怀疑起来，心中便越来越确定那人正是刚刚那男人。

    他们怎么会在这里？

    这是谌羽确定对方身份后，又想到的问题。

    对方既然刚刚也是在迷宫区的话，自己离开迷宫区加上回到城镇的时间算起来的话，他们想要遇到自己，那就得在自己离开迷宫区后，他们就得要往城镇赶。

    其中很可疑啊......

    就在他怀疑的时候，领头玩家（岩奇）一句全都聚在一起让谌羽注意到了不同之处。

    “其实也不瞒你了，刚刚那五位玩家是真正被橙名人袭击的玩家。”

    真正被橙名人袭击的玩家......

    阿尔戈曾经告诉自己真正遭受橙名人袭击的玩家就只有五位......

    这两个五位重叠起来的话......真是个让人意料外的猜测呢......

    有趣......如果自己没有猜错的话，就在今晚这事就能真相大白了。

    “岩奇，我有事得先离开了，回见。”

    原本有些混乱的思路渐渐理清后，谌羽给对方打了招呼便离开了。

    “诶！！今晚怎么一个个都感觉怪怪的。”

    看着谌羽离去的背影，岩奇一脸懵逼。

    之前茂木、牧野急匆匆的离开也就罢了，壁垒也是如此，双方都是事先约好的吧！双方一定有什么事瞒着自己们的吧！

    有意思，如果真是自己猜测的那样，那那位橙名玩家的为何会那样行动也都有了头绪。

    岩奇啊岩奇，你出场的时机真是太对了，如果真是自己猜测的那样，今晚你不出现，天知道我要调查到什么时候。

    遇袭的五位玩家组成小队在狂悦牧场练级，这一点岩奇肯定不知道。

    如果不是谌羽机缘巧合下碰到这么几件事，他也不会猜测到这件事背后还有这么一种可能。

    或许这事不仅是自己想的那样，还跟特殊Mb怪物扯上关系，加上特殊Mb怪物的话，那更能解释的通这一切事情的前后因果了。

    ――――――

    “老大，接下来我们该怎么做？”

    瘦小青年看到老大脸色十分难看，有些不确定的问道。

    “怎么做？怎么做？难道你们就不会自己动脑子想想吗？现在就知道问我怎么做！”

    茂木现在是憋了肚子气。

    岩奇的出现完全是在意料之外，原本情势还在茂木掌控之下，可岩奇这么一出现将他们的身份告诉给那个男人后，他们的处境顿时危险了。

    如果他之前不去帮助野加逃跑而故意喊出那句话，如果他不特意去验证那位玩家的身份，就不会发生眼前这样的事了。

    可万事没有如果，没有后悔药可选，这一切的源头都是他心急才导致的，茂木自身明白，所以他努力将火气憋在心中。

    可牧野的话却让岩奇火气找到宣泄口一样，喷发了出来。

    眼前这几位虽说是现实朋友，到现在一直以他为首，之前茂木或许还感到小自豪，自己能有近乎是小弟的朋友，可现在才发现有些悲哀。

    这几位朋友完全形成依赖的意识，做什么事之前都会问他怎么做，之前茂木还会认为这是在向自己报告，可现在......

    猪一样的队友！！！

    加上牧野，其他三位玩家听到老大茂木这话，并没有有任何羞愧之色，他们将头撇过去不去看茂木脸色。

    虽然他们不明白现在处境如何，但他们相信茂木一定有办法解决的。

    看到这一幕，茂木差点没直接爆炸。

    “......！！！”

    “叫上野加，今晚我们拿下那个特殊Mb怪物后就回到第一层暂时躲避风头。”

    为了以防万一，茂木做出了目前来说还算稳妥的决定。

    他做这一切，不仅是想要自己们独霸练级区，更是为了特殊Mb怪物。

    在几天前，完成某个特殊任务后，他们的任务奖励就是在NPC那里得到一条今晚凌晨会有特殊Mb怪物出现的情报。

    当时茂木并不打算这样做的，可当他们来到乌尔巴斯的狂悦牧场迷宫区后，才发现，即使到夜晚，在这个迷宫区练级的玩家也有很多。

    如果特殊Mb怪物刷新的话，那一定会被在此练级的玩家发现并抢夺。

    那个时候茂木他们刚从第一层上来，等级什么的跟上来几天的玩家们还是有一定的差距，对此茂木可不认为自己小队有实力在这群玩家手中抢走特殊Mb怪物。

    不甘心的他，在当天晚上就想到了这么一个主意。

    找一位可靠并且实力高强的人主动袭击自己，造成一副周围突然出现专门袭击玩家的神秘人出现。

    目前游戏这环境，一般玩家知道这事情的话，都会选择自保。

    想到这里的茂木就找上了自己曾经顺手救下的野加，那位实际年龄只有十六岁但看起来却是二十岁左右的少年。

    野加的实力是小队中最强的，在这之前茂木还在感叹，当初救下野加之时，他还是个啥都不怎么懂的菜鸟，这二十多天过去了，他就成长为现在这样。

    果然嘛，这个世界是有天才与凡人这一说法的。

    找上野加后跟他说明了情况，野加犹豫会便同意了他的想法。

    当时茂木找野加不仅是他的实力最强，还因为小队中其他人智商有问题，再加上这些日子观察以来，他发现野加是个重义之人，他为了还自己对他的救命之恩，肯定会同意。(未完待续。)

    ...


207 再遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了让野加彻底在自己掌握之中，野加在同意自己的行动后，茂木就在一旁软硬兼施的让他真正的去杀人，只要他杀了人，那他就没有回头路可走。

    可野加虽然没有猜到茂木是抱着这种心思，但野加心底从未想过动手杀人。

    在这之前，计划虽有差错但一直在茂木掌控之中。

    岩奇和那位与他同时相遇，那瞬间就让计划脱离茂木掌控。

    到现在，茂木不甘心自己付出了那么多，就得到这样的结果。

    如果你还继续去狂悦牧场调查的话，那就别怪我心狠了！

    ――――――

    来到狂悦牧场，谌羽就将群直播给缩以他为中心，周围附近的一切渐渐在他眼中浮现。

    没有......难道是自己猜错了？？

    猜测终究是猜测，在没有证据的情况下，当不了真。

    来了！！

    刚自我嘲讽的谌羽，下一秒发现有玩家朝他所在的迷宫区走来。

    是他们......

    随着玩家的靠近，谌羽放大视角，看清了来者是谁。

    这个时候还到这里，看来跟抢夺特殊Mb怪物脱不了关系了。

    到现在，看到这群人的到来，谌羽心中差不多认定自己之前的猜测了。

    这群人做了那么多，为的就是想要独占练级区，毕竟中层玩家的资源虽然没有底层那么匮乏，但还是很紧张的。像他们这样的玩家，独占练级区的话，只需几天就能追上甚至超过中层玩家，往高层玩家方向前进。

    而另一个呢，则是这群人中，那个领头的应该也知道特殊Mb怪物情报，而为了在特殊Mb怪物出现后减少竞争对手，他选择了让玩家惧怕的计划。

    这个计划就是找人去专门袭击他们，而他们回到城里再告诉其他玩家。

    当然，袭击肯定是一个一个来的，同样也不是连续袭击。

    这些‘被袭击’的玩家回到城镇告诉其他玩家后，起初或许还有玩家不信，接下来只要真真假假来上几回，不怕玩家不信。

    至于在谌羽之前来调查这事的高层玩家被逼得使用转移水晶逃走，这位玩家估计是真正的第一个被袭击者。

    对方既然今晚出现那事还敢来的话，那就说明对方做好了相应的准备。

    不知这个准备是否有自己那般充足呢......

    接下来就揭开真正的真相吧......

    就在这时，在双方不远处的黑夜中，隐隐约约传来了阵阵咆哮声。

    等了这么久，终于来了！！

    谌羽和茂木两人同时想到。

    以谌羽和茂木两人不同的经验来判断，发出咆哮声的定是系统刷新的特殊Mb怪物。

    幸好提前将玩家赶走，不然凭借着刷新出来时的咆哮声，足够引来大量玩家的关注。

    曾经谌羽小队也在狂悦牧场练级过，他大致清楚如果是头领级怪物的话，是不会发出这样咆哮声的。

    双方第一时间朝着咆哮声发源地跑去。

    与茂木还不知道谌羽已经到了不同，谌羽通过群直播却一直注意着茂木的动向。

    当谌羽刻意保持速度的情况下，他和茂木小队同时来到怪物身前的不远处停了下来。

    只见，在谌羽前方有一头金色毛皮，有着两米高，头顶一队巨大弯角的牦牛在闲逛着。

    这头金色毛皮的牦牛应该就是今晚的主角，特殊Mb怪物了。

    “老大，那边有人......！！”

    在茂木思考如何将这头牦牛攻略下时，那瘦小的青年指着谌羽所在的方向大叫出来。

    是他！！前晚自己隐约看到的身影，跟他一模一样。

    听到瘦小青年话后，茂木顺着青年的方向看去，看到一位玩家正朝着他们招手。

    不仅如此，这名玩家无视了牦牛的存在，走向他们。

    茂木顿时将武器从包裹拿了出来，警惕的看着这位逐渐走向自己这边的玩家。

    他果然来了......

    “没想到我们再次见面会在这种情况......”

    谌羽主动向茂木打着招呼。

    “这该说命运的安排呢，还是人为的刻意？”

    相对于茂木整个小队成员的紧张，谌羽虽然拿着武器，但他表情到是一脸轻松。

    真遇到对方，此时谌羽心中没有任何一丝兴奋、激动或者紧张，他看向茂木时，就好像一位性格自来熟之人遇到机缘巧合下在一块的朋友一般，没有表现出任何敌意。

    可恰恰这个没有任何敌意的神情却让茂木越发的警惕。

    “不愧为目前玩家中最具盛名的壁垒，短短两天就识破了我的计划。”

    到这一步，茂木已经从对方神情中可以看出，自己的计划，已经被对方猜出，不然他也不会像现在表现那么轻松。

    “不敢当，我只是好奇以你的智慧既然能想到这个计划，应该猜到我会在这里蹲守，为何今晚还要来这呢？”

    “单单为了身旁那只特殊Mb怪物的话，这有点太不值得了吧。”

    “虽说特殊Mb怪物很稀有，但为它进监狱，这可不是一笔划算的买卖。”

    能想到利用玩家对死亡的恐惧而设计出这么一个计划，那眼前这人绝不是那种无脑之人，这样的人在之前我明敌暗的情况下，主动权一直在他们手中。

    只要他们不来争夺这只特殊Mb怪物的话，那谌羽即使知道他们是这一切的元凶，也会因没有证据加上找不到人而暂时放下这事。

    可现在看来，对方还想在这上面拼一把啊。

    心中的不甘心导致他选择这条路吗？

    “不愧身为艾恩葛朗特最顶尖的玩家，说话语气中那种自信可不是一般玩家能拥有的。”

    “不知壁垒先生，你来这里已经做好将我们全部抓回去的准备了？”

    茂木也不是省油的灯，谋划了这么久，他不可能因为谌羽这几句话就动摇了内心决定。

    “当然，不然我来这里干嘛？”

    谌羽耸肩，神情依旧轻松。

    “我还以为壁垒先生单纯的想要拿下特殊Mb怪物的道具奖励。”

    “其实你也没说错啦，既然我来了，拿这个道具奖励肯定是要拿到手的。”

    “怎么？你们也有兴趣？”

    现在双方的气氛看起来丝毫不是想象那种针尖对麦芒，谌羽和茂木都说着无关紧要的话。

    “当然，刚才你不是说我们为了这一刻，可是牺牲了很多东西，不拿下它，怎么对得起这些日子来做出的牺牲。”

    茂木说到牺牲两字时，语气很重。

    而谌羽当做没有注意到的样子，他笑着看向茂木。

    “那打个商量，要不你把我组上吧，我们一同先把这个特殊Mb怪物拿下，至于特殊Mb怪物死后的奖励，我们谁抢到最终一击就算谁的？”

    “怎么样，这是个两全其美的计划吧，看你们小队的配置，应该缺一个像我这样的正面硬抗怪物攻击的盾战使。”

    仿佛忘记初衷是什么的谌羽，完全一副自来熟的样子。

    特别是在介绍自己能力时，丝毫没有任何委婉样子，他现在这个表情就好像生怕茂木不信自己能力。

    茂木嘴角一抽，到现在，他终于明白眼前这位为何做出那种事还能有如此之大的名声了。

    这家伙在为人处事上，很难让人挑出毛病。

    可惜，在他接受委托调查野加那一刻，他们注定是做不成朋友的。

    〈唠叨下，自从来到刀剑世界后，我这书就跟刚开始写RE一样，被各种否定，导致这几天我都没有去看书评区，我承认我是玻璃心，所以那些对本书真心有好的建议或者意见的，可以加群跟我单独聊。还有一点最近本书订阅掉得有些惨，在这样写的时候就已经做好了心理准备，可真正看到心里还是有些堵〉

    〈梦想与金钱终究是相互矛盾的存在，在我选择前者那一刻起，就注定跟后者失之交臂了〉(未完待续。)

    ...


208 接近尾声

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽在等，茂木也在等，两人的心思在这个时候同步起来。

    他们都在等对方先出手，先出手那一方不论结果如何，名称ID必定会变为橙色。

    谌羽之所以等待对方先出手，是不想在这样的事情做出那样的牺牲，不值得。

    而茂木呢，他是想让对方先出手，即使自己失败了，在这之后，变成橙名的谌羽也会有麻烦。

    茂木是那种既能思考如何成功也能想到失败的男人。

    双方气氛莫名的诡异起来，面对笑嘻嘻不在意远处特殊Mb怪物的谌羽，茂木心中却不像谌羽那般镇定。

    对方或许不在意特殊Mb怪物，但他不同，所做这一切都是为了现在，让茂木放弃的话，实在是不可能的事。

    最初他或许能跟谌羽比下看谁更沉得住气，但渐渐地，茂木心中烦躁起来。

    该死！这家伙难道真以为吃定自己了吗？

    看着眼前没有任何动手**的谌羽，茂木心中就一阵烦躁。

    小样，看来你是忘记了，现在这幅情况到底是对谁有利了。

    相对于茂木那渐渐烦躁的心，谌羽到是真的很淡定。

    别看他只有一个人，对面有五，哦，应该还要加上一个隐藏在暗处随时都准备偷袭自己那位，总共六人。

    面对这六人，谌羽依旧没有任何紧张感。

    他在顾忌什么，对方很清楚，对方在顾忌什么，他也很清楚。

    相对于茂木对特殊Mb怪物的必得之心，谌羽在此时却没有多大的**。

    动手！！

    发现再这样下去只会对自己越来越不利，茂木让隐藏在暗处的野加出手。

    因为野加本身就是橙名的关系，不惧变成橙名的危险。

    在幽暗的环境中突然冒出一道光芒，这道光芒正朝谌羽身后袭来。

    终于忍不住动手了吗？难道你这么快忘记不久前战斗结果......

    跟之前类似的一幕再次发生，带有剑技的一击被盾牌当下。

    就在此时，茂木几人也都冲向谌羽，他们手中的武器都发出淡淡的白光。

    剑技发动的征兆......

    有趣......

    即使被野加缠上，谌羽的心思一部分也在茂木身上。

    在之前，他还以为茂木会让野加缠住自己，他们去攻略特殊Mb怪物或者现在一旁看下情势再做决定，谌羽没有意料到对方竟然会那么果断。

    既然你如此果断，那我不配合下你的话，就显得有些无趣了。

    谌羽没有选择抗，他在将野加逼退后，身体往后一跳，转身跑进幽暗的阴影中。

    逃了......

    谌羽就这样逃了......

    茂木万万没想到对方竟然如此果断的逃走，现在的他又面临选择。

    到底是选择拿下特殊Mb怪物还是追上去。

    如果选择攻略特殊Mb怪物的话，到时万一藏在暗地里的家伙在最关键的时刻跳出来干扰，那后果难以想象。

    还有，对方回去叫人来的话，也同样如此。

    想要拿下特殊Mb怪物，可不是短短一两分钟的事，大部分特殊Mb怪物实力可是比肩头领级怪物的啊。

    “野加，对方位置在哪？”

    “他在不远处停了下来。”

    看了眼右上角时间下方的光点，野加回答着茂木。

    “停下来......”

    果然是想坐收渔翁之利吗......

    怎么可能就这样让你如愿！

    “都跟我来。”

    茂木咬咬牙，朝着谌羽所在的位置跑去。

    即使所有计划都失败了，他也不会让将自己计划破坏的谌羽好过。

    很快，茂木等人在一处平坦的牧场发现了谌羽身影。

    “你们终于来了，再不来的话，我还以为你们不会来了呢。”

    “不来的话，我打算回去叫人一起，回来杀个回马枪了呢。”

    听到谌羽这话，茂木心中顿时感觉自己中计了。

    对方之所以在这里等待自己，估计早就想到了会有这么一幕发生。

    茂木刚准备说退的时候，他发现对方已经冲了上来。

    “想走？晚了！”

    谌羽手中的长剑直接斩向茂木。

    “――叮！”

    剑刃与剑刃之间发出清脆的碰撞声。

    怎么回事？！！对方竟然没有橙名！

    茂木在挡下谌羽攻击后，朝他头上标识看去，发现应该由绿变成橙色的标识并没有任何改变。

    注意到茂木视线的谌羽。

    “你现在是在想我的标识为何没有变橙，答案就是先看你自己的标识吧。”

    茂木抬头望去，发现自己的标识不知何时变成橙色了。

    怎么可能，刚刚自己没有击中对方啊，怎么会变成这样。

    随后他回头看向其他队员，发现他们的标识也都成为橙色。

    这到底是怎么一回事！

    “想知道为什么吗？”

    好像看透茂木心思的谌羽，故作神秘的问道。

    “不想！我现在只想让你付出代价！！”

    既然标识已经成为橙色，那他们现在没有退路可走了。

    导致自己们没有退路可走的源头，这一切都是眼前这家伙造成的。

    此时的茂木，冲动渐渐压过理智。

    ――――――

    “谌羽他那边没事吧......”

    在茂木追上谌羽时，特殊Mb怪物处来了四人组成小队的玩家。

    这队玩家身穿的装备，比之前的茂木小队看起来豪华很多。

    “亚丝娜，你就放心吧，跟队长相处那么久你还不明白吗，他既然选择这么做，那就说明他有信心应付这一切。”

    “现在我们要做的就是，尽快的拿下这个特殊Mb怪物。”

    这四位玩家正是从前线赶回来的亚丝娜、林琪、翔太与空太。

    四人今天下午接到谌羽发来的信息后，就从前线赶了回来。

    本来是想和谌羽接头的他们，可随后看到谌羽消息后，便先将系统刷新的特殊Mb怪物解决掉再去谌羽那边。

    “特殊Mb怪物啊......不知会掉什么好东西。”

    “各位，要上了哟。”

    ――――――

    “老大，特殊Mb怪物那边出现了其他玩家。”

    茂木六人围攻谌羽，虽然占了上风，但也不能说完全压制谌羽。

    他们无论几个人同时攻击对方，对方都能找到机会防御或者闪避，这让茂木很是恼火。

    更让他恼火的是，他中了对方的调虎离山之际了。

    出现在特殊Mb怪物地区的玩家，茂木想想都猜到了是谁。

    能在这个时候出现在那边的，八成就是这家伙的队友了。

    “看来你早就计划了这一切......”

    从对方刚才到现在一直表现出淡定样子，茂木大致猜到了对方进行计划。

    “没办法，你们又不肯和我组队，我只好叫上我的队友咯。”

    谌羽这话纯粹是真眼说瞎话，茂木听后心中的怒气蹭蹭的往上涨。

    进入游戏以来，这还是他第一次完全陷入被动。

    到现在，自己的举动都好像在对方预料之中那样。

    无论是自己铤而走险打算拿下特殊Mb怪物还是相遇后，对方预料到自己会追上来。

    这一切对方在这之前都预料到了并做出了相应的准备，这种自己行动被他人掌控在手心中的感觉，让茂木异常的憋屈以及愤怒。

    接下来，你还能猜到我要怎么做吗......

    “杀掉他！！”

    “尽快把他杀掉，不然我们都得要去那永无天日的监狱生活！”

    茂木的语气很冷，这还是茂木头一次对一个人产生杀死的冲动。

    包括野加在内的其他人一愣。

    杀人......真的要这么做吗？

    茂木注意到队友的异常，心中更加火。

    到现在都还犹豫，简直就是猪队友。

    “别怪我没跟你们说过起始之城镇黑铁宫监狱的恐怖，如果他不死，接下来那里将是你们生活的地方。

    “如果他不死，你们就准备死在监狱中吧。”(未完待续。)

    ...


209 平淡的结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到这一步，茂木已经没有退路了。

    使用转移水晶什么的，也无济于事了。

    或许，这家伙最初想到自己们一旦橙名，最大的逃走手段就因此失效。

    “终于要拼命了吗？可惜我并不打算跟你们拼。”

    “将军！”

    谌羽话落，在他与茂木周围的阴暗环境中，走出一位位玩家。

    面对突然出现的玩家，茂木双眼通红的望着谌羽。

    这家伙......！！！

    因为一直将心思放在谌羽身上，茂木并没有注意到有玩家靠近。

    而野加呢，他注意到了却没有提醒茂木。

    “我要你陪我一起死！！”

    玩家们的到来，茂木彻底绝望了。

    现在的他，心中的愤怒彻底压制住理智，壮硕的身子拿着他手中那把比普通长剑打上几号的巨剑朝谌羽劈来。

    “这个时候跟你拼命，我脑子还没有坏。”

    面对气势汹汹朝自己冲来的茂木，如果谌羽想要竖立起威信的话，现在跟他正面硬刚是最好的办法。

    可惜，谌羽对于威信这东西并不在意。

    再这样情况下，一个失去理智打算跟自己拼命的人正面硬刚，在谌羽看来，那是一件极为愚蠢的事。

    “壁垒，你就只会逃吗？”

    “身为壁垒的尊严呢？”

    多次攻击连谌羽身体都没碰到的茂木，心中的火气越来越大，现在的他只想把眼前这位不断闪避的家伙拉上一起下地狱。

    面对茂木那丧失理智的攻击，谌羽不断闪避。

    “壁垒的尊严？少拿这东西来刺激我，你的心思我又不是猜不到。”

    “怎么？想通过刺激我来做最后的反抗？”

    跟其他人不同，谌羽此时并没有表现出任何与茂木正面作战的想法。

    现在的他，心中很清楚，茂木这种拼命的攻击，算是在做最后的反抗。

    往往这样的人，心中已经抱着一颗什么都不顾的心，不到万不得已的情况，谌羽是不想跟这样的人正面作战的。

    毕竟......这家伙手中的大刀不是吃素的啊......

    啊啊啊啊！！！

    这家伙！！！

    谌羽越是这样，茂木心中火气就越大，可偏偏心中的火气没有地方发泄。

    这种感觉实在是太憋屈了！

    “就知道躲，身为男人的尊严呢？刚刚你不是一副丝毫不惧的样子吗，现在表现出来给我看啊！！”

    行动上那谌羽没有任何办法的茂木，现在只希望自己能刺激到对方，让对方不在躲避。

    那种次次都打空的感觉，实在是太憋屈了！！

    “尊严？按道理来说我现在跟你正面战斗是部分人想要看到的，但在我看来，跟已经失去理智想要拉上一个人垫背的玩家正面战斗，是一个非常愚蠢的行为。”

    对于茂木语言上的挑衅，谌羽丝毫不为之所动。

    跟一位注定失败的人较劲，他还没有无聊到那个地步。

    再说，到现在，一切都在自己掌握之中，根本不用自己出太多力，何必为了那点莫须有的东西而让自己陷入危险呢。

    “啊啊啊！！！你这家伙太可恶了！！！”

    谌羽越是这样，茂木就越生气，可就是这样，他却拿眼前这家伙没有丝毫办法。

    他和谌羽目前的状况就像是猫戏老鼠一样，别看表面谌羽在躲避，实际谌羽是那只戏耍自己的猫，而他则是那只无力的老鼠。

    我不甘心啊！！

    心中无力与怒火布满整个胸腔，茂木现在只想让自己攻击中，其他的他已经什么都不管了。

    “你这家伙，不知道你父母......”

    此时的茂木，已经出口成脏，各种骂人的词从他嘴里说出，原本并不想跟他正面作战的谌羽，听到父母两字后。

    “接下来，如你所愿......”

    此刻，谌羽的语气给人一种没有丝毫人的感觉，现在的他，就像一座冰冷的冰雕一样。

    茂木注意退到不远处就停下来一动不动的谌羽，心中好像找发泄口一样，手中的大剑发出强烈的光芒。

    初等剑技：重斩

    重斩是巨剑使玩家经常使用的剑技，这个剑技可以让巨剑使暂时发挥出远超自身的力量。

    可以说，只要谌羽正面受到这一击，不死也残。

    眼看茂木手中的大剑带着划破夜空的白光即将斩到谌羽时，谌羽却丝毫不为之所动。

    现在的谌羽，就好像失去意识一样。

    详细一看，不知什么时候，谌羽手中的剑与盾换了个手拿。

    右手持剑，左手持盾。

    你死定了！！！

    就在茂木认为自己手中的大剑正面朝着谌羽肩往下斩去时。

    人呢！！！

    下一秒，他发现原本还在自己眼前站着的人，突然消失了。

    接着，大剑攻击落空，导致让他身体失去平衡，向前扑去。

    “Z，让你体验下人肉炮弹的滋味吧。”

    茂木突然听到身下传来了声音。

    往下看了眼，只见白光闪过，他就感觉自己身体好像飞了起来。

    看到茂木被自己剑技击到空中，谌羽双腿用力一蹬，接着他的身体也朝悬浮在空中茂木冲去。

    “下次骂人不要带上他人父母......”

    悬浮在空中，茂木只能眼睁睁的看着对方将盾牌丢在自己身上，接着茂木看到对方双脚发出淡淡的光芒。

    剑技发动！

    原本在一旁看着谌羽与茂木战斗的玩家们，只见从空中出现流星一样的光芒。

    下一秒，他们便听到剧烈的撞击声传来。

    “――嘭！！”

    等到他们看到落地的两位玩家时，谌羽此时血量处于三分之二的位置，而茂木原本满血的血槽，现在直接进入红色警戒区域。

    而茂木本人呢，因受到急速降落并撞在地面的刺激，昏了过去。

    他......这是开挂了吧......

    盾战使怎么会有这样的攻击能力......

    看到谌羽这开挂攻击方式，在场的玩家们都非常的惊讶。

    将玩家击向空中，接着又以急速撞下，这种攻击方式也只有那些幻想作品才会出现的场景啊。

    这样的攻击方式，还是谌羽头一次施展出来。

    之前说过游戏里玩家会得到属性修正，而谌羽将所有属性点点在了力量上，搭配上剑技的冲击，这才让他拥有将茂木直接击到空中的能力，至于他能跳那么高，也同样是属性修正带来的效果。

    至于他踢茂木之所以会产生那么大的反应，主要还是他这些日子主要练习的体术发挥了作用。

    体术这东西是艾恩葛朗特特殊技能，想要学会体术，就要不停的磨炼。而谌羽呢，在第二层学到体术后，就开始在练级中实战练习这个技能。

    到现在，他还是头一次对人使用体术。

    茂木昏迷后，野加和他的小队成员们一动不动的看向谌羽这边。

    他们现在还处于震惊之中，在他们心中强大的老大，就这样被对方简单利落的一击秒杀。

    前不久还是将对方压着打，转眼间就被对方一击昏迷，这前后的差距也实在是太大了吧。

    终于结束了......

    看到茂木昏迷后，野加心中不知为何生出这样的念头。

    脱下那睡觉都带着的面具，知道接下来自己处境会如何的野加，现在心中却轻松起来。

    不用再去做那样的事了......或许，从一开始自己就应该阻止老大的......

    将斗篷放下，脱下面具的野加，露出了他那张还算俊秀的脸。

    与其他人呆在原地不同，野加主动朝着茂木昏迷的位置走去。

    “谢谢......”

    当他路过谌羽时，朝着谌羽轻声说了句。

    谌羽转身看向这位橙名玩家，他没有想到对方会如此的年轻。

    虽然看起来比他都成熟，可从那还是有些稚嫩的声音听出，对方年龄并不大。

    结束了......(未完待续。)

    ...


210 心态的转变 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈前排提示：此章内容是作者君矫情状态下写出来的，看这章如有不适，可越过〉

    这是自己想要的生活吗？？

    伸出手想要去抓住什么，可无论自己怎么抓都是于事无补。

    穿越这事对其他人来说或许是个无比兴奋之事，这事起初放在谌羽身上也是一样，可随着他经历两个世界，算上这个第三个后，谌羽心中有些迷茫。

    穿越是好，它能让自己跟曾经无法触及到的人物零距离接触，它能让自己见识各个世界风土人情，它能......

    穿越带来的好处真要算起来有很多很多，可这些好处现在在谌羽看来，穿越都有一个难以弥补的问题，这个问题可以说是与之前说的好处是处于矛盾状态。

    有得既有失。

    拥有丰富多彩的穿越之旅，同时你也告别了平凡稳定的生活。

    穿越之前，谌羽是一位有着稳定生活的普通人。

    在穿越到LL世界后，他跟其他穿越者一样，很兴奋很激动。

    当时他知道自己有机会可以跟那些美少女人物零距离接触了，当时的他虽然没有被兴奋冲昏头，但也没有像现在这样想到穿越后带来的潜在问题。

    后来来到RE世界，因想要在那个世界活下去，谌羽并没有想过类似的问题。

    离开RE来到刀剑，在经历安吉络和野加这两档子事后，谌羽渐渐思考着自己之前一直逃避的问题。

    现在的生活究竟是自己内心想要的吗？

    LL中，因为兴奋没有在意。

    RE中，因为生存没有去思考。

    刀剑中，又是因为什么让自己自我麻痹不去考虑这些？

    背负希望去打倒茅场晶彦解放这个游戏吗？这一点想想应该是理所当然的吧，不解放这个游戏，他怎么出去，怎么离开？

    这一点，或许正是群系统设计的那样，让自己带领玩家们尽早打通这游戏，然后再离开这世界前往其他世界。

    经历过三个世界的谌羽，大致猜到群系统的套路。

    它无非就是把自己送到各个世界，然后默默的看他如何表现。

    群系统这么做究竟想要做什么，到现在谌羽猜不到一点头绪。

    毕竟，群系统的行事风格，太古怪了。

    可就是这样，如果自己如群系统所愿，像现在这样带着玩家攻略一层又一层，直到未来某一天，自己打通这游戏或者说在哪层出现意外死亡，这是自己目前行为的未来。

    这样的未来是自己想要看到的吗？

    谌羽想到已经死去的安吉络以及被关进监狱的野加一行人，让谌羽不得不去面对他逃避很久的问题。

    现在的他，还能保持本心多久？

    安吉络因为嫉妒自己跟林琪和亚丝娜关系，才背地计划谋害自己，如果这游戏没有死亡化，那他也不会死去。

    野加一行人之所以被关进监狱，追究到底还是因为想要在这个世界更好的活下去。

    如果不是因为周围环境突然的改变，两人估计也不会落到这样的下场。

    而自己呢，虽说经历了LL、RE和现在的刀剑，他能保持自我多久。

    未来的他，究竟会被周围环境染成一个什么样的人呢？

    还有，群系统做的这一切为的是什么？

    这些谌羽不懂，他现在也不想去懂。

    想到这里，谌羽不由地大喊一句。

    “我要做回我自己！！！”

    从这一刻起，谌羽心中决定，无论未来变成什么样，他现在遵循本心行事就好了，何必被外界给牵涉。

    在穿越前，谌羽本就是一个不喜欢争之人。

    在LL的时候，没什么大问题。

    在RE中，因为自身生存都是个问题，所以他也没考虑这方面。

    到现在的刀剑，他终于能决定自己命运时，却在不知不觉间被周围环境感染，成为一个被现实操控的人偶。

    曾经的他，没有能力去反抗，现在的他，有能力反抗还不试图去反抗的话，那就真的没救了。

    最初谌羽来刀剑定下的目标是自由自在的生活。

    可现在的生活是自己当初定下的那样吗？

    每天除了攻略还是攻略，这样的日子，让谌羽想起自己在RE的时候，为了如何生存下去，不断思考该怎么做，怎样做最好。

    刀剑跟RE不同的是，刀剑中的他一定程度上站在主动方面上，而RE就是纯粹的被动了。

    有能力过自己想要的生活，何必去在意其他人呢？

    “大白天的，发什么神经呢。”

    就在谌羽思考该如何面对接下来的日子时，他的肩膀被人拍了下。

    顿时，思路被打断了。

    回头一看，林琪脸色古怪的看着自己。

    “奇怪，刚刚还好好的，现在怎么感觉你变了一个人似的。如果不是游戏中没有灵魂入侵这一说法，我就要怀疑队长你被人附身了。”

    林琪你的第六感要不要那么准......

    “林琪，有事吗？”

    “没事才怪，队长，你是不是哪根神经抽风了，突然大吼一句，差点吓得我扑在亚丝娜怀里了。”

    “......”

    后面那句是不是有点不对劲。

    “没什么，只是想通了有些事。”

    决定了，谌羽将手中的工作交接下后，他就打算过自己曾经梦想来到艾恩葛朗特后，想要过的日子。

    以后的日子，最起码不会像现在这样忙了。

    “该不会是决定不在保持正人君子样，打算对我和亚丝娜下手了吧。”

    “......”

    这该是你说的话吗......

    还有林琪你说这话配上一副等撩的样子，真的没问题吗？

    可惜，谌羽虽然下意识吐槽林琪的话，但他却没有心思跟她开玩笑。

    “我说认真的，接下来这个小队就交给你带领了。”

    听到谌羽这话，在场之人包括林琪脸色都变了。

    亚丝娜等人搞不懂，谌羽为何突然说出这样的话，特别是林琪，首次露出了懵逼样子。

    她盯着谌羽，发现对方并不像是开玩笑的样子。

    “队长你是认真的？”

    “当然，林琪你心里很清楚我并不是开玩笑的。”

    亚丝娜、翔太和空太都走了过来。

    “为什么突然做出这样的决定？”

    “想通了。”

    “想通了？”

    “嗯，想通了，现在的生活并不是我想要的生活。”

    “......”

    不知为何，谌羽的回答让林琪心中不由地生气无名的怒火。

    “想要的生活......难道你还想选择其他的生活不成？！！”

    在林琪看来，现在能做的就是今早打通这游戏离开这个鬼地方。

    为了这个，林琪每天都在给小队活跃气氛，她想和这个朝夕相处五十多天小队成员一起离开这游戏。

    明明这样的生活很好了，可眼前这一脸解脱的家伙，为什么会说出那样的话......

    感觉心中某种信念被否定的林琪，心中的火气越来越大。

    林琪的心里变化，自然瞒不住一直观察她脸色的谌羽。

    “嗯......”

    还没说完，谌羽就被林琪抓住衣领。

    “谌羽，你告诉我，你真的决定打算离开？”

    头一次......

    这是林琪头次当着谌羽面称呼谌羽名字。

    同样是头一次......

    林琪对谌羽表现出愤怒的样子。

    要知道，在这之前林琪可都没有生气，即使最初被安吉络缠着的时候，林琪也都没有表现出任何发怒的样子。

    “林琪......！”

    “琪姐......！！”

    亚丝娜、翔太和空太三人想上前劝下林琪别冲动时。

    “亚丝娜、翔太、空太，你们先别过来，有些事，终究是要说明白的。”

    三人听到谌羽这话，身子停在原地，疑惑、不解的眼神在谌羽身上停留着。

    “怎么？突然打算抛弃大家离开的你，还想说什么？”

    到这一刻，林琪终于明白，谌羽之前说的话都是真的！真的！！真的！！！(未完待续。)

    ...


211 心态的改变 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为自己性格的原因，林琪没少被父母唠叨。

    父母常常跟她讲，身为女孩子要淑女矜持，不要整天像个男孩子一样疯疯闹闹。

    别看林琪有一副让所有男性都心动的外貌，可她到现在连男朋友都没有。

    曾经，上初中开始，她就不断接到学校男生表白，可在林琪看来，这些人看上的是她的那副外貌，真正能理解她的，一个都没有。

    今年，趁学校放假，来日本旅游散心的林琪，机缘巧合之下得到一个即使在炎黄都很有名气的划时代游戏〔（刀剑神域）〕公测资格。

    抱着好奇心态的林琪将游戏所需要的游戏装置搞定后，进入游戏当天因自己的贪玩导致差点被饿死。

    如果不是遇到谌羽，她现在或许不会在这了。

    那时林琪之所以找上谌羽是因为在暗自观察的她，发现谌羽喊的口号很傻，但他本人眼神却很冷静，林琪便知道这家伙跟自己一样，有着不在意周围目光的性格。

    从谌羽手上要来了两块黑面包后，林琪就主动赖在了谌羽小队中。

    之后的日子里，与谌羽相处越久，林琪就越开心。

    因为她终于找到一位志同道合的朋友了。

    之前，她的所作所为父母口上说说，但其他人或者亲戚可不是这样的，林琪多次亲眼见到那些亲戚或者‘朋友’背着她，对其他人谈起她的性格是多么多么的恶劣，她这个人迟早一天要毁在性格上。

    好几次，林琪忍不住想要跟那些人一个教训，可随后她都用‘何必在意他人目光’这样的自欺欺人的说法来说服自己。

    谌羽的出现，让林琪找到一位可以倾诉的对象。

    就算她平时总拆谌羽的台或者打击谌羽，可他都没在意，他好像明白自己是怎样的一个人，从未跟自己计较过。

    这要是换做以前的那些‘朋友’，虽然不会当着她的面说，可不知在背地会怎样形容自己。

    就是这样一位在林琪看来可以交心的朋友，今天突然跟她说出想去过其他生活

    难道已经受够了自己吗

    别看林琪表面无所畏惧，可她的心却很是敏感。

    在她看来，自己真正的朋友谌羽和亚丝娜算一个，翔太、空太和桐人算半个，之前那些朋友算四分之一。

    就这样两位之一让自己完全可以敞开心扉交谈的朋友，突然离开了，怎能让她接受。

    跟他一起？

    虽然林琪在意谌羽这个朋友，可让她放弃主见陪他一起，这还让林琪做不到那个地步，不只是现在做不到，这辈子永远都做不到。

    那种不想与他分别也不愿跟他一起这样错乱矛盾的心理，让林琪一时接受不了眼前这样的结果。

    坚强的人，在他内心深处一定有软弱的地方，而且这个软弱之处会随着表面表现出来的坚强程度而加深。

    往往那种表面看起来坚强可以说没有缺点之人，只要找到对方内心软弱之处，轻轻一碰，就会瞬间摧毁表面那层坚强伪装。

    而现在的林琪，就是因为被谌羽无意间戳中她对朋友的固执与软弱，这才让林琪如此的失态。

    “林琪，如果你这就认为我是抛弃了大家，那我又何必跟你们说这事？我悄悄的离去岂不是更好？”

    对于林琪的失态，谌羽能理解。

    以谌羽的性格，能完全得到谌羽认同的朋友，林琪应该算是自他穿越以来第一位，而且让他认同的时间也就是在短短几天内。

    别看谌羽表面一副很好相处的样子，可想得到他真正认同，那就非常的难。

    不是谌羽本身对朋友要求有多高，而是谌羽知道自身性格很难跟周围之人深交。每次跟朋友交流时，他都会想很多很多，为了避免得罪朋友，往往朋友说出的话他都会思考好几个答案。

    而林琪的出现，却让他没有这个顾忌，林琪说什么他不会在意，而他说什么林琪也同样如此。

    谌羽和林琪之间的关系，说是知心朋友也不为过。

    可就是这样，在选择留下与离开，他依然离开。

    留下的结果很有可能就是按照群系统设计的那样，走完这世界然后再换一个世界。

    离开的话，即使离开了这个世界或者得罪群系统而出现意外，但他最起码在这个世界却经历过自己想要的生活。

    曾经谌羽顾忌自己做出让群系统反感的事，它来个抹杀啥的，自己直接gg。

    可经历过安吉络和野加事后，让他明白了一个道理。

    在一个不知未来是什么，不停变换的环境中，对于他最初的本心能坚持多久？

    未来他是为了活下去变得不再像自己呢？还是像眼前这样，只需过着自己想要的生活就好了？

    两者之间，谌羽选择了后者。

    他没有其他穿越者那远大的志向，原本穿越之前，在现实世界的他，毕生的梦想就是有栋自己的房子、娶一个能互相理解的妻子度过这一生。

    即使谌羽穿越后，也没什么表现出大志愿的样子。

    到这一刻，他终于找回曾经自己想过穿越后的梦想。

    “是吗？！！那你就这样一走了之？”

    林琪松开谌羽衣领，脸色稍稍缓和的她问着谌羽。

    “当然不是，再怎么说在我离开前也要把有些东西交接清楚。”

    刚说完谌羽就感觉有些不对劲，林琪之前的语气怎么有种像是自己拔*无情的错觉。

    ！！！

    为了避免心中的错觉成为事实，谌羽再次问道。

    “还有，林琪你是不是误会了什么？”

    是自己表达不清楚，还是林琪误解了什么。

    不然谌羽怎么感觉他和林琪有什么误会，这才导致林琪差点直接跟谌羽翻脸，以及那荒唐的错觉出现。

    “诶？！！”

    被谌羽这么一说，林琪有些懵，懵的同时，她心中有些慌。

    该不会真是自己误解了谌羽吧

    看到林琪的脸色，谌羽不由地叹口气。

    看来她还真是误解了自己。

    “其实吧，我并不是你想象的那样彻底离开，我只想退出攻略前线罢了，攻略会议和攻略战，我还是会参加的。”

    谌羽并不是完全不参与这些事，他想要的只是退出这种人偶式生活，过着曾经幻想来到刀剑后，想要的生活。

    “这”

    林琪不说话了，让在场之人都惊讶的是，现在的林琪竟然脸红了！！

    没错，林琪脸红了！！

    在众人看来那位比男人还男人，天不怕地不怕的林琪竟然脸红了，这其中究竟发生了什么。

    林琪这么一脸红，让原本紧张的气氛顿时轻松起来。

    “看什么看！！！”

    实在是受不了周围朋友投来的怪异目光，林琪有些恼怒。

    两人没有争吵真是太好了

    一旁默默观察的亚丝娜，看到这一幕后，内心松了口气。

    之前看到林琪突然对谌羽发火，那时她真有些不知该怎么做。

    在亚丝娜心中，谌羽和林琪都是她的朋友，朋友之间突然闹出矛盾，让她这个刚刚体验到朋友带来的快乐雏，根本不知道自己该如何劝阻他们。

    之所以走上来，还是因为内心中那不想让他们争吵这个想法导致的。

    两人主动和解，在亚丝娜看来，是最好不过的事。

    可当她想到谌羽即将离开，那原本渐渐开心起来的心情又渐渐失落下去。

    谌羽这样做是为了什么？？

    亚丝娜猜不到，到现在她意识到一个问题，在不知不觉间，自己竟然习惯依靠谌羽了。

    导致谌羽说分别离开的时候，她的心就好像失去某个东西一样。

    (未完待续。)


212 攻略组的建立

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    处理完发生在第二层乌尔巴斯橙名玩家时间后。

    在接下来二十天时间，玩家们就攻略到第六层，进度之所以比之前快，很大程度上是大部分玩家习惯了这样的生活，渐渐投入到如何在这个世界如何生活下去。

    在艾恩葛朗特中，不仅有战斗玩家，同样也有生活玩家的存在，这些生活玩家虽然没有太多的战斗能力，但他们可以制造出来的东西可是游戏商店所没有的，有了生活玩家的加入，攻略速度像是磕了药一样的猛增。

    守护领主攻略战的话，除了第一层死了玩家后，到目前即将召开的第六层攻略战为止，在守护领主攻略战中没有玩家死亡。

    到第六层为止，攻略会议都是谌羽召开，攻略战也是谌羽在指挥。渐渐地，最前线的部分玩家，逐渐适应谌羽做为领头玩家的存在。

    距离第六层守护领主最近的城镇娜尔思，娜尔思小镇在没有发现守护领主迷宫区前，是一个只有npc生活的小镇，自从发现守护领主迷宫区后，娜尔思短短两天就涌入了不少的玩家。

    在娜尔思最中央矗立座废弃的大教堂，这个大教堂正是第六层攻略会议召开的地方。

    “亚丝娜，别紧张，淡定，淡定。”

    “谌羽，我很想按照你说的那样做，可是”

    到现在，即使之前被谌羽开导，亚丝娜依旧还一时无法接受接下来的攻略会议和攻略战会由自己指挥的事实。

    主持会议和指挥攻略战这种自己从未想过的事情，对现在的亚丝娜来说，还是太勉强了点。

    这不，亚丝娜因为紧张，现在都能隐约看到她额头的汗珠了。

    “其实这东西不是你想象中那样难，放心心态，就以我之前对你说的那样做就好了，放心吧，不是还有我在背后支持你呢。”

    退出前线，谌羽自然要做好相应准备才行。

    攻略战必要考虑的事，谌羽能想到的办法就是跟原作那样，让亚丝娜来代替自己，反正原作中亚丝娜也表现出了一位指挥者的才能。

    目前顶替谌羽最好的人选就是谌羽，至于林琪，她自有其他用。

    这时，翔太从教堂里跑了出来。

    “队长，亚丝娜，玩家们都来得差不多了。”

    “麻烦你了，翔太。”

    “谢谢，翔太。”

    接下来，就是亚丝娜主持她人生中第一次攻略会议的时间。

    大教堂内，玩家们看到最前方谌羽身旁的亚丝娜时，并没有感到惊讶。

    在这之前，也就是第五层守护领主攻略战后，谌羽就对他们说未来将由亚丝娜接替他举行攻略战和攻略会议，同时他还说创建攻略组这种专门来攻略守护领主的组织。

    当时玩家们听到两个消息都纷纷感到很惊讶。

    前者是因为谌羽这样说，那会不会代表他退出了前线，如果真是这样，部分玩家就不能接受。

    在守护领主攻略战中，谌羽做为盾战使可一直顶在最前方，大部分守护领主的仇恨在他身上，这种局面，才让他们一路损伤的来到了第五层。

    已经适应谌羽在攻略会议和攻略战中地位的玩家们，面对他这话有些不知所措。

    他走了，谁来顶吸引守护领主的仇恨？让自己们去吗？

    这是在场的盾战使玩家内心想法，由谌羽在，他们只是在必要时刻跟谌羽互换下位置，暂时顶替下谌羽。一旦谌羽离开，那岂不是说他们要主动承担起盾的作用了？

    已经习惯在守护领主攻略战划水的盾战使玩家们，突然慌了。

    别看这几层守护领主攻略战没有玩家损伤，导致零损伤最主要的原因还是谌羽在攻略战中的表现，一旦谌羽离开，那后果

    因为这个原因，后面亚丝娜顶替谌羽的作用就让在场部分玩家不满起来，最初这些不满并没有爆发，直到后面谌羽说攻略组组长由亚丝娜担当时，爆发了。

    “领队，你当攻略组组长我们没意见，可为什么你会让一位女孩来担任。”

    这是第一个忍不住的玩家提出的问题。

    有一就有二，有二就有三。

    接下来，其他玩家也纷纷问着类似的问题。

    “接下来的攻略会议和攻略战中，我会让你们对她产生信服的。”

    或许在说这之前就料到玩家们反应的谌羽，说一句话让玩家们听后都闭口的话。

    现在看来，领队这是铁了心让他身旁的女孩接替他啊

    即使那日的事到现在已经过去几天了，部分玩家心中可是一直关注着谌羽究竟会给他们一个什么样的答案。

    “加油，亚丝娜，在你背后支持的不仅是我，还有林琪、翔太和空太，你不是一个人在战斗。”

    亚丝娜并没有注意到谌羽眼神示意，面对身前的玩家们，她紧张到保持表面镇定都已经是耗费了她大部分精力。

    听到谌羽这话，亚丝娜注意到他投来的鼓励眼神，心中的紧张少上不少。

    是啊

    现在的她，不再像之前那样是一个没人理解自己的存在了。

    现在的她，不仅做到了曾经认为做不到的事，还认识到了真正的朋友以及他们的关心。

    亚丝娜在第五层守护领主攻略战结束后，听到谌羽说出的消息同样很惊讶但没有玩家来得大。

    因为在攻略战进行之前，她就了解到谌羽打算离开的消息了。

    让她惊讶的是没想到谌羽选择她来作为他的接班人，并且创建攻略组这种重要组织会让她来担任这个组长。

    不用其他玩家说，亚丝娜自己明白。

    攻略组这种以攻略游戏为首的组织，谌羽现在的名气担任组长的话，绝没有出声反对，毕竟到第五层，所有的攻略会议和攻略战都是他一手完成的。

    即使他不当的话，林琪也比她强得多。

    别看林琪平时大大咧咧，但真正战斗起来的话，她无论是意识还是能力都比她强。

    亚丝娜虽然不明白，当时的她并没有问谌羽。

    直到在第六层攻略中时，在谌羽刻意让她成为小队行动时，之前在林琪最初说谌羽有意培养她的时候，那就埋藏起来的种子，那时的她终于爆发了。

    当着小队所有人的面，她首次问着谌羽为什么要这么做，为什么要选择她，为什么不放过她，为什么

    头一次，亚丝娜无视了谌羽感想如何，问着压在心里很久的问题。

    接着她不顾小队还在迷宫区，直接退出队伍使用转移水晶回城了。

    回到城后的亚丝娜，当时就后悔了。

    后悔的她想跟谌羽道歉的，可发现自己并不知道该如何向他道歉。

    就在她回城后不知该怎么办时，她看到了传送门中出现一道无比熟悉的身影。

    “能陪我走走吗？”

    本以为会接到追上来的谌羽怪责的她，听到对方开口是这样一句话。

    接下来在第六层主要街区尼尔萨斯闲逛的时候，亚丝娜稍稍理解了谌羽做着一切的缘由。

    有他们的支持，我还怕什么呢？

    回过神来，注意到身前悄悄给自己鼓励的林琪，亚丝娜紧张感彻底消失，取而代之的是一种不会让大家失望的自信。

    “接下来，举行第六层守护领主攻略会议。按照惯例，我将我的小队得到的情报与大家分享，在这期间，大家如有意见可提出，我会为你们解答”

    〈辣鸡作者，辣鸡主角，两人都是矫情货，这样的人放在无限世界，绝对是炮灰的存在〉(未完待续。)


213 章节数就是标题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乐正绫：大家，就我一个不能看群主开的直播吗？

    这两天，每次登群乐正绫都可以看到群主在开着群直播，好奇点进去的她却看到聊天群提示权限不够的信息。

    这不，今天她再次点了下发现同样提示权限不够后，乐正绫忍不住问问其他人。

    镜音铃：带我一个，我点了好几次也点不进去。

    对于乐正绫说的，镜音铃也同样如此，在群主开启群直播时，她就点进去，可发现怎么点都进不去。

    乐正绫：铃酱，你的是不是提示权限不够？

    镜音铃：嗯，阿绫你的也是？

    乐正绫：没错，不知其他人有没有我们这样的现象。

    经过这些日子初音从中努力‘调和’下，现在乐正绫和镜音铃不像当初那样见面就斗嘴，现在的两人，共同一致对付致力于‘调和’两人的初音。

    洛天依：权限不够1

    乐正绫：吃货也是这样啊。

    乐正绫：权限不够是时候艾特初音一波了。

    乐正绫：看我必中大召唤之术初音未来！！

    权限不够的话，那身为管理员的初音权限应该够了吧。

    初音未来：

    初音未来：阿绫，别问我，我的权限也不够。

    乐正绫：诶！！！初音，你可是管理员诶，连群主都能关小黑屋的管理员诶！！

    初音未来：即使阿绫你这样说，也改变不了我点不进去的事实。

    聊天群深度潜水员博丽灵梦依旧默默的窥屏着。

    初音她们怎么会提示权限不够呢？明明自己都能点进去。

    博丽灵梦：你们都进不去吗？

    乐正绫：灵梦，难道你能进去？

    博丽灵梦：嗯

    乐正绫：！！！

    镜音铃：！！！

    洛天依：虽然不懂，但跟着！！！就好了。

    初音未来：不懂1，天依带我一个。

    博丽灵梦：

    博丽灵梦：你们怎么了？

    博丽灵梦有些疑惑，怎么好端端的聊天突然朝着诡异的方向发展了。

    乐正绫：这是第几次了？

    博丽灵梦：？？？

    镜音铃：这是第二次吧

    乐正绫：第二次同一个人

    乐正绫：为何群主那么熟练啊！！我想起来了，上一次权限不足也是跟灵梦有关吧。

    乐正绫还记得，当初博丽灵梦加群后，谌羽邀请她进入那个〈全方位幻想〉讨论组，当时她本想加进去凑个热闹的，可发现当时聊天群提示的信息也是权限不足，这次自己们进不去群直播而博丽灵梦可以，他们一定有不可见人的交易！！！

    就在灵梦不知该怎么回答的时候，乐正绫的信息再一次在屏幕上亮起。

    乐正绫：灵梦灵梦灵，快告诉我们群主开群直播是直播啥？

    博丽灵梦：这

    博丽灵梦即使想要告诉初音未来她看到的，但这个神秘的聊天群也不会让她说的。

    博丽灵梦跟初音未来她们不同，在加群的时候，群系统并没有对博丽灵梦隐瞒部分内容，不仅没有隐瞒，相反群系统还主动告诉博丽灵梦某些东西。

    从某个方面上来说，博丽灵梦现在了解到的东西比谌羽还要多。

    博丽灵梦知道谌羽现在在另一个世界，那个世界之前谌羽在聊天群里谈到过。

    当时除了谌羽本人和博丽灵梦外，其他人都以为谌羽编造出来的，而博丽灵梦却清楚，那个话题却是谌羽亲身正在经历的世界。

    最初博丽灵梦想问谌羽某些问题，可她发现自己提出的问题通过聊天群发出时，消失了

    有些问题无论她怎么发，就是在群里看不到。

    多试验几次后，灵梦便大致猜到了这是聊天群搞的鬼。

    潜水观察的博丽灵梦，发现除她之外其他的群成员好像并不知道她们是在其他次元人物聊天。

    而她们也没有怀疑过，当得到这个结论后，博丽灵梦真正重视起聊天群。

    这个聊天群难道是神灵创造的？

    也只有无所不能的神才能创造出这样跨次元的东西吧。

    乐正绫：怎么了，灵梦？难道群主开的直播是在做难以启齿的事？

    如果谌羽在，一定会吐槽乐正绫脑子里想着什么奇怪的东西。

    博丽灵梦：不是

    镜音铃：那又会是什么？？

    博丽灵梦：这个

    不是博丽灵梦不想告诉她们真正真相，而是她发现聊天群将她之前说的部分信息直接屏蔽了，这些信息正是有关于群主直播内容的。

    现在的她，明白了聊天群是在对她们隐瞒什么。

    其中隐瞒的内容好像都是关于群主本人的。

    谌羽：呐我只是开个直播而已，用得着那么好奇吗？

    之前一直潜水窥屏的谌羽，觉得自己再不冒泡转移视线的话，灵梦把看到的说出来，那麻烦大了。

    博丽灵梦能进入群直播，对此谌羽并没有感到惊讶。

    毕竟博丽灵梦最初就告诉他知道其他次元存在，而且他在re中唯一一次陷入绝境的时候，还是博丽灵梦帮助他走出绝境。

    这样算起来，群系统没必要像隐瞒初音未来她们那样，对她隐瞒什么。

    之所以乐正绫、初音未来进不来群直播，估计是群系统故意这样做的，其原因嘛，谌羽目前还不知道。

    谌羽的出现，直接将歌姬们的注意力从博丽灵梦身上拉过去。

    乐正绫：群主，为什么你那么熟练啊，为了让我们权限不够，你到底在私底下做过多少次啊！

    阿绫，为什么你会那么熟练说出这种话啊，在这背后你到底是练习过多少次啊！！

    md阿库娅，阿绫这是要成为白学家的节奏。

    镜音铃：明明是我们先的，加群也好，聊天也好，都是我们先来的，为何群主你要这样对待我们啊！

    真是哔了*了，怎么忘记最先说出类似的话就是铃酱。

    你们两是不是串通好来整我的吧？你们两位该不会都是白学忠实爱好者？

    谌羽：说正经的，你们显示权限不足应该是聊天群出bug了，我会像设计聊天群的相关人员反应的。

    再这样下去的，谌羽担心会成为白学现场。

    这个锅谌羽自然不背，甩锅的话，自然甩到群系统身上啦。

    反正自己说的不管从哪方面来看，都没有说谎。

    洛天依：这样啊阿绫，铃酱你们就不要为难群主了。

    还是萌萌的天依最贴心了。

    谌羽心情刚刚被洛天依治好，接下来出现的一条消息顿时让他直接选择下线。

    巡音流歌：群主出现了，来来来，这次群活动所需要的女装服装我已经设计好了，群主你要不要试试？

    这个话题还是装傻无视的好。

    新的群活动，谌羽不发表任何意见，反正这次不像上次那样少他不可。

    这次参加群活动的人数，跟上一次人数一样，依旧是那几位，而她们设计的女装八成就是上次画的那样。

    那样服装再想想自己穿上后

    mdzz，这不是辣眼睛那么简单了。

    这次谌羽只需参加活动的女装服装，想办法让桐人穿上就是了。

    桐人女装

    既然巡音流歌已经设计好了，那是时候开始桐人女装大冒险了。

    希望桐人对此不会有心理阴影吧，不对，在担心这个之前，应该想想以后如何防止桐人那杀人灭口的心。(未完待续。)


214 咸鱼般的生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在艾恩葛朗特流传着一个传闻，一位疑似不知身份的神秘人会在各个迷宫区出现，这位神秘人有时会像玩家兜售材料装备，有时也会像玩家收购材料装备，更让人不解的是，他还会带玩家练级。。しw0。

    玩家们唯一知道神秘人信息的就是，他自称咸鱼。

    咸鱼这个名字有什么含义吗？

    众多跟这位咸鱼神秘人打过交道的玩家，纷纷都很好奇对方真实身份。

    艾恩葛朗特，第十五层主要城镇尼尔森

    目前无论是身处最前线的顶级玩家还是次一级高中端玩家，他们想要买卖商品，首选的地方就是尼尔森。

    尼尔森，目前艾恩葛朗特交易中心城镇。每天都有众多玩家从尼尔森出入，在尼尔森内，无论是你想要买卖装备还是买卖材料，这里可以说是最俱全的城镇，而任务委托组队啥的，因为玩家聚集的关系，这里也最佳选择点。

    尼尔森的繁荣，在一定程度上超过了第一层主要城镇起始之城镇。

    随着游戏的展开，玩家们渐渐体验到这游戏带来的极大自由性。

    开设店铺

    这个功能是在不久前某个玩家在npc那得到情报，当时这个情报传出，顿时让不少玩家纷纷去找npc。

    在艾恩葛朗特中，想要开设店铺，有三个途径，一是找npc接取店铺出租任务，二是直接从野怪身上掉落的店铺租凭证明，第三则是玩家之间的交易。

    第三个途径简单来说就是通过前两个途径获得开设店铺功能后，其玩家本身并不想开设店铺，这个时候就可以与那些想要开设店铺的玩家商量交接之事了。

    尼尔森的规模实际并不大，除了东部是玩家们开辟出来的交易区，其他的都是玩家和npc的住宅区。

    在尼尔森东部的交易区，这里店铺转让价格因尼尔森繁荣的关系高的吓人。

    目前来说，即使尼尔森店铺转让价高但现在很少看到有玩家转让，毕竟这里人流相对其他城镇来说强太多。在这里有开设店铺的玩家，只要那人脑子不傻，都可以凭借随便卖点什么都可以小赚一笔。

    在尼尔森交易区有一条专门给玩家交易装备材料的商业街，而在这条商业街不起眼的巷道中，你会时不时看到有玩家出入其内。

    顺着巷道走进去，走上几步，在巷道深处有个看起来很破旧的小屋，小屋那仿佛只要用力一震随时都会掉下来的牌匾上歪歪扭扭刻着几个字。

    阿库娅杂货铺

    这就是这个小屋的店名。

    走进小屋，你就会发现，什么叫做视觉欺骗。

    店铺外面算是废旧之屋那级别的，那里面则是精装新房一级的。

    整个小屋看起来并不大，还算开阔大厅四周都有一个柜台，柜台后有个摆放商品的物架，物架上摆放着各式商品。

    小屋内，有几位玩家正挑选着商品。

    “老板，这个盾牌就不能便宜点吗？”

    一位年轻玩家拿着发着淡淡青色光芒的盾牌对坐在店铺终于看起来没什么精神的男人问道。

    男人听到这声音，打了个哈欠，看都没有看他一眼。

    “小本生意，谢绝讲价。”

    说完便继续趴在桌子上打着呵欠。

    如果其他店铺玩家看到有人开店做生意对待顾客是这样一个店铺的话，一定会跟这男人说一大段道理，告诉他要怎么正确的对待顾客。

    而这位打算购买盾牌的年轻玩家发现老板回应他的态度，也没身前。

    看了看眼前盾牌，随后拿起盾牌走到男人身前。

    “老板，我买了。”

    年轻玩家刚说完，在他面前就出现一个交易栏。

    付了钱后，年轻玩家并没有离开，年轻玩家脸色有些犹豫，最后他想到在尼尔森中，这个男人的传闻后，鼓起了勇气。

    “老板，我想请你帮我完成一个讨伐任务，报酬是任务奖励50%。”

    传闻，在尼尔森中，有一位商店老板，本人出售的商品稀奇古怪，但他本身实力异常的强大。

    曾经有玩家亲眼见到这家商店老板单挑前线头领级boss，最终血量保持在绿色安全区域胜出。

    这个消息的传出，让那些缺队友的玩家们纷纷找上门来想找其组队。

    在那些打算静观其变的玩家眼中，他们认为像这样强大的玩家，怎么可能会与这些人组队。

    可接下来商店老板的反应，却让他们明白什么叫万事无绝对。

    虽说商店老板没有完全答应，但他却同意了小部分玩家的组队请求。

    当然，与他组队也是有代价的，其中代价就是由本人之间的商量了。

    而刚刚说的商店老板，正是年轻玩家眼前这位打着呵欠的男人。

    “改天吧，现在我好困，别烦我。”

    男人招了招手拒接了年轻玩家的提议，年轻玩家听此并没有失望，反而一脸激动。

    “真的吗？那我改天再来打扰您。”

    说完，年轻玩家便带着兴奋的神色离开小屋。

    为什么连委婉拒绝都听不出来，这人是怎么活到现在的

    瞅了眼离去的年轻玩家，谌羽无奈的想到。

    没错，这位神秘的商店老板正是离开前线的谌羽，在手中事物转交给亚丝娜和林琪等人后，他就开始为未来他想做之事做准备。

    到现在，他差不多已经完成了他的‘咸鱼’梦想。

    白天随缘开店，晚上随缘练级。

    这就是谌羽期盼的生活，一切都随缘。

    困了就睡，睡醒就去完成想做之事，做完之后又去干其他事，这种毫无目的性的咸鱼生活，谌羽已经过了一个多月。

    这一个多月的时间，谌羽利用前不久得到的一个小工具化身名为‘咸鱼’的神秘人，过着类似流浪商人npc的生活。

    这样的生活，谌羽在没有穿越前，可是经常想到的。

    “啊哈”

    谌羽双眼仿佛怎么都睁不开一样打着呵欠，几乎一晚没睡的他，现在很想睡觉。

    可想想最近自己开销太厉害，手中积攒的装备物品太多，没多少流动资金的他，忍着疲惫开店卖几件装备来缓缓。

    因为谌羽卖的东西比其他店铺不仅在质量上要高出不少，价格方面也是经济实惠，那些在他这买个东西的玩家，几乎都会回来照顾他的生意，其中有些会隔上两三天就来他店里逛一圈，看看有没有新商品（好东西）出售。

    之所以把自己的点称之为杂货铺，是因为谌羽什么都卖，不管是装备也好，平时用的物品也罢，或者说稀有材料，他这里都会随机出售。

    与其他杂货铺不同的是，谌羽他只卖不买。

    实在是受不了瞌睡侵袭的他，最终站了起来啊，有气无力的喊道。

    “打烊了，打烊了，本店打烊了，各位想买啥每天再来买吧。”

    还停留在店里的玩家听后，一个个跟他打了个招呼便离开小店。

    目前谌羽所开的杂货铺，客人几乎都是老顾客，多相处几次，这些老顾客就大致摸清了店铺老板大致性格。

    最初还有些人不满，可被老板花式教训了一顿后，就再也没有不满的声音传出。

    当最后一名玩家离开小店时，谌羽准备点开系统栏准备关店。

    这个时候，门口传来了‘吱吱’有些刺耳的声音，这声音是因为那破旧的大门被打开时才会发出。

    谌羽没看来着何人，正在与困意做最后斗争的他，有气无力的说道。

    “本店以打烊，请明天再来。”

    “队长，昨晚是不是偷牛去了，今天一副要死不活的样子。”(未完待续。)


215 青蔷薇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到这声音，换做前几个月的谌羽，一定会神情认真的反驳，可现在的他，已经没有心情反驳这话了。

    好想睡觉

    “呀呵，难得没有反驳我，队长，看来昨晚你还真是偷牛去了。”

    “”

    林琪，信不信我用强的直接让你尝尝来自权限的恐惧。

    还是算了，即使能躲她一时，这一时过去了，那他就要烦恼一世了。

    “不回答？那我就当你默认了啊。亚丝娜，你看，这家伙这么一副没良心的样子，亏你还时不时念叨着他，真不知现在的队长有什么好让人挂念的。”

    “琪姐！！！”

    “好了啦，我不说就是了，看你一副跟我急的样。”

    “”

    如果说之前谌羽满脑子是被困倦占满的话，现在的他脑海中又多了一种无语。

    有一种人，无论过了多久，周围环境怎么变化，本人都不会因此改变，林琪正是这样的人。

    “呐你们找我有事吗？”

    谌羽不得不睁开眼，看着眼前两位身穿青白相间，胸口处与衣袖边刻着青色如同蔷薇一般的花朵。

    青蔷薇――在谌羽离开前线时，拜托林琪建立起的公会。

    林琪担任青蔷薇会长，亚丝娜则是副会长，因谌羽离开时积攒下来的名气与后来亚丝娜和林琪共同发展的关系，目前青蔷薇公会当之无愧的最强公会。

    “难道没事就不能来找你？”

    林琪像是回到自己家一样，对谌羽小店的道具随意把玩着。

    “得了吧，你们这两位大忙人，才不会像我这条咸鱼整天无事可做。”

    说真的，自从谌羽退出前线后，亚丝娜的表现大大超出了谌羽的预料。

    在林琪从旁辅助下，亚丝娜攻略进度丝毫不弱于谌羽甚至超越了他。

    目前来说，在短短三个月不到，攻略组就推到第三十一层这之前他从未想到过的层数。

    就此，亚丝娜和林琪成为了艾恩葛朗特中人气最高的两位玩家。两人的人气之高，如果你去问问位于第一层起始之城镇的小孩们，小孩们都或许知道她们的名字。

    “看你这幅模样，我真的很想把你拖出去，让那些曾经以你为目标的玩家看看，曾经崇拜的对象现在是啥样reads;。”

    不知为何，每次看到谌羽这幅模样，林琪就生气。

    想想他现在这幅悠闲样子，再想想自己一天累死累活的生活，林琪就有种人比人气死人的感觉。

    有这样的感觉，怎么想都是他的错。

    “呐然后呢”

    林琪这话不知对他说了多少遍了，现在谌羽已经养成自动无视这样的话。

    “我们是来通知谌羽，明天就要召开攻略会议，我希望你来参加。”

    亚丝娜的话，顿时让谌羽来了精神。

    我去，这么快。

    自己没记错的话，前天晚上才将三十层搞定，算上今天这才过去两天，就已经到了召开攻略会议的地步了，这攻略速度是开挂了吧。

    亚丝娜注意到谌羽那异样表情，解释着。

    “之所以想让你来，是因为有玩家想要选举两位副组长出来，我想请你做个参考。”

    “选举副组长现在攻略组这么缺领导人才？”

    攻略组目前就一位组长与副组长，组长亚丝娜，副组长林琪。

    对此，两人又被攻略组玩家私底下称之为蔷薇百合。

    可即使目前攻略组只有一位组长和副组长，以亚丝娜和林琪的才能，足够领导攻略组进行攻略战才对，怎么突然要选举两名副组长呢？

    要知道，亚丝娜和林琪的职位可是攻略组创建之初就决定好了的。

    “是最近新加入攻略组组玩家提出来的，这些玩家提出来后，得到大部分玩家赞同“

    亚丝娜没有说完，而谌羽也从亚丝娜的话里明白了其意思。

    新加入的成员吗看来部分人不老实了呢

    随着层数的推进，从攻略组创建之初到现在，攻略组规模已经达到不容小觑的地步。

    攻略组在那些部分奋斗在中高层玩家眼中，是一个梦想之地，他们努力练级，为的是有朝一日加入这个神圣的组织。

    攻略组那些新加入的成员，大部分都是有自己公会所属，然后提出选举副组长的提议，目的嘛不言而喻。

    亚丝娜或许不明白这提议背后隐藏的意思，林琪绝对不会不知道。

    看到林琪那一脸不在意样，谌羽知道这家伙是故意的。

    “明天我就去去吧，看看哪些人想在我创建的组织闹腾。”

    看到亚丝娜那有些黯淡的模样，谌羽大致猜到她在想什么

    “还有，亚丝娜你别多想，这样的事不是你能避免的，有些人嘛生活安定下来后就开始不老实起来。”

    “”

    被猜中心思的亚丝娜，突然不知该怎么回答谌羽了。

    自从谌羽离开后，为了不辜负谌羽的期望，亚丝娜强迫自己一定要跟上谌羽的步伐reads;。

    每次得到守护领主情报后，她几乎彻夜思考如何将攻略战中的损失降到最低。

    这样的日子一直持续到现在，如果有人仔细观察亚丝娜脸色的话，会发现她的脸色有种掩饰不住的疲惫。

    就是这样，几乎没为过自己思考的亚丝娜，没有想到会有玩家这样质疑自己。

    选举副组长这事，从最初攻略组建立后，就定下一位副组长到现在，从未有人提起。

    可就在昨天，有玩家提出选举两位副组长出来，而且不给她反应的机会，这个提议得到了大部分攻略组成员的赞同，剩下那部分没有赞同的，全部都是青蔷薇公会成员。

    面对这样的提议，身为组长的亚丝娜，感到一种莫名的不安。

    这种不安，让亚丝娜一整天都心神不宁。

    “两位，今天有空的话，我带两位去个好地方放松放松如何？”

    谌羽先是瞪了林琪一眼，随后为了缓解亚丝娜目前的紧张与不安，提议道。

    亚丝娜之所以会变成这样，其中有部分责任在他身上，如果不是他任性的把领队这个包袱甩在亚丝娜身上的话，她或许不会变成现在这样。

    谌羽之所以瞪林琪，是因为这家伙在这件事情中，自身沉默、默认的态度，跟推波助澜差不多一样的作用。

    “谢谢你的好意，明天要召开攻略会议，我得先回去准备下素材了。”

    “琪姐，有事跟我发信息。”

    不想让谌羽看到自己这幅模样的亚丝娜，语气有些急，说完后便离开了。

    留下谌羽与林琪大眼瞪小眼。

    “现在好玩了吧，把人家搞成这副模样。”

    “哟，队长，现在知道心疼了？当初不知是谁没良心把这个包袱甩在别人身上。”

    “”

    本想嘲讽下林琪的，没想到对方反倒嘲讽起自己来。

    “其实我也没想到会变成这样。”

    本以为自己离开，剧情变化会回到原作中那样，可哪想到，现在跟原作剧情比起来变的太多了。

    “现在回来还来得及，通过这事你也应该知道，有些人可不像之前那样老实了。”

    “其实你这样做，就是想让我回去吧。”

    在这之前，林琪多次劝谌羽回去，可谌羽都拒绝了。

    现在这次也是这样，不过之前都是口头劝劝，这次她可是行动了起来。

    “没错，我就是这样想的，这次你是依旧强势拒绝我然后看着这么重的担子压在小女孩肩上呢？还是回去替她抗下来。”

    “”

    “抱歉，我现在还有其他事要做，实在是抽不开身回去。”

    有些东西，已经超出了谌羽的掌握。

    为此，他必须要去调查清楚才行。(未完待续。)


216 神圣剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    茅场晶彦......

    这个将〔SworldArtOnline（刀剑神域）〕划时代游戏变成人人恐惧的死亡游戏元凶，在原作中，他现在应该是化为一名玩家潜伏在最前线才对。

    希兹克利夫......

    茅场晶彦化身为玩家所用的名字，原作中血盟骑士团团长，在游戏后期被称之为游戏最强男人。

    可现在，退出前线心中对这个问题依旧关心的谌羽，暗自调查却发现根本没有希兹克利夫这个人，最让他感到惊讶的是。

    他的技能栏中，多了一个技能。

    神圣剑......

    这个原作中希兹克利夫拥有的特殊技能，现在不知何时出现在他的技能栏上。

    当发现『神圣剑』出现在自己技能栏那一刻，谌羽顿时感觉心中有种东西正快速的流失，这东西是对事情的先知性。

    『神圣剑』的出现与希兹克利夫的消失，让谌羽心中不得不警惕起来。

    虽然现在咸鱼般的生活是他想要过的，但为了让自己咸鱼生活过的不出意外，谌羽还是暗中观察前线发生的大致状况，特别是一旦跟原作牵扯上关系的事情，他都会去了解清楚。

    林琪离开了，在她得知这次谌羽依旧不会回攻略组后，没有任何停留下来了解谌羽不回去的理由就离开了。

    而林琪离开，谌羽也将小店关上。

    他本人也离开小店，这个时候可不是睡觉的时候。

    攻略组那边推选副组长这事，背后估计有其他公会活动的影子。

    目前来说，艾恩葛朗特除了青蔷薇外，其他还有几个公会的，这些公会谌羽或多或少有印象。

    其中，青蔷薇综合实力最强，但它由于走的精英路线，公会成员没有其他几家成员多。

    打个比方说，青蔷薇的公会成员除了生活玩家外，其他都是攻略组成员，而其他公会虽然招收成员严格，但相对于青蔷薇，那就差远了。

    在谌羽看来，目前青蔷薇的地位跟原作未来的血盟骑士团地位差不多，其他公会嘛，从推选副组长这事可以看出，这些人并不甘心被青蔷薇压制。

    艾恩葛朗特，第二十六层。

    此层距离最前线只有五层之差，在普通玩家中已经可以说是危险区域了。

    从这一层开始，能在这之上练级的玩家，一般都是中层以上的玩家。

    刚从第二十六层主要城镇萨菲斯传送点走出，谌羽就注意到在传送点不远处站着为身穿黑色风衣的玩家。

    “哟，桐人！”

    这玩家正是最近与谌羽接触最多的桐人。

    桐人只是点头，并没有开口回答。

    都一起组队那么多次，依旧那副生人勿近的样子啊。

    谌羽内心感叹。

    可等会你还能继续保持那副生人勿近的样子吗？

    从前线离开后，谌羽就过着独行玩家的生活，为了不跟前线玩家等级拉开太大，谌羽还是经常打怪练级的。

    独行的他，经常出没于那些玩家间流传的特殊迷宫。而特殊迷宫往往除了迷宫区本身神秘复杂外，其中的怪物也难对付得多。

    谌羽遇到那些自己一人对付很棘手的怪物后，他选择的办法就是叫上桐人。

    而桐人呢，因为他之前和谌羽有过交流，他也不好拒绝。

    “这次去哪？”

    每次和谌羽组队，对方都会挑选一些稀奇古怪的迷宫，这些特殊迷宫怪物强度虽没有最前线那些怪物强，但其本身迷宫复杂程度要远超于前线那些普通迷宫。

    高付出代表着高回报。

    一旦将这些特殊迷宫攻略完成，得到的回报与付出往往成正比。

    “这层最东边一座遗迹，我们直接传送到距离遗迹最近的小镇。”

    并没有把所有精神放在调查希兹克利夫消失身上，没有头绪瞎闯的行为，那是最没有价值的行为，与其这样，还不如将这些时间放在练级变强的地步。

    其实刚刚谌羽所说的遗迹，凭他一个人的能力是能打通的，之所以找上桐人是因为群活动正式进入评选阶段。

    进入评选阶段后，群系统单独给他发布的群任务也随之展开，在不久前他才得知群系统要自己怎么才能让桐人穿上女装，群系统用的方法很简单，简单到之前谌羽想都没有想到过的地步。

    谌羽只需做到和桐人组队攻略系统指定的副本，然后这些女装会通过怪物掉落、道具奖励、任务奖励传到桐人手中，到那时谌羽只需忽悠他点开使用就好了。

    起初谌羽知道这个消息，第一念头就是好简单。

    以他原本的猜测，群系统让他拿着女装道具，让他自己想办法给桐人穿上，而现在好了，群系统省去其中一环节，直接将女装送到桐人手中，这下他只需动动嘴就好了。

    不对，刚开始第一次，他连嘴都不用动，毕竟桐人发现神秘道具后，肯定会好奇的点开。

    群系统只要不傻，那肯定是不会把女装直接称之为女装的，真那样的话，谌羽直接选择GG，谌羽可不信桐人在知道道具是一套女装的情况下，还会点开。

    真点开的话......那桐人心里......

    谌羽所说的遗迹外表看起来是一座很古老的教堂，表面上这个古老教堂没多大，可一旦走进去的话，就会发现其中之大，根本不是你所能想象的。

    有些迷宫，因环境限制的关系，系统会将真正迷宫区定在其他地方，而玩家们走进触发迷宫区大门时，系统就会自动将玩家传送到真正迷宫区所在，眼前这座大教堂就是这样特殊迷宫。

    走进大教堂，你就会看到教堂内部一片狼藉，对于教堂最重要的神像，现在已是一堆破烂石头，而那些原本拿来忏悔祈求的位置，也已经被灰尘覆盖看不清具体模样。

    没有去调查这些，谌羽直径来到倒塌的身前前面，当他来到这里，眼前顿时出现了一个提示。

    『是否开启失落的教堂？』

    谌羽点了是之后，顿时，他和桐人被白光包裹，导致他们看不清眼前任何事物，等待白光散去后，两人出现在人流涌动的小镇。

    “走吧，这些人都是幻象。”

    就在桐人准备观察下的时候，耳边传来了谌羽的声音。

    “攻略这个迷宫区，最简单的办法就是击杀准备屠杀整个小镇平民的教堂主教。”

    这个迷宫区，之所以他现在这么一副肯定样子，是因为在这之前他已经调查了解过。

    位于小镇东部有一座教堂，在教堂内有一位主教，这位主教正是这片迷宫区最终BOSS。

    这个迷宫区之所以被称为特殊迷宫区，是因为这片迷宫区要完成相关的任务，这个相关的任务及其复杂，谌羽之所以完成，很大程度上还是机缘巧合的关系。

    任务的复杂，导致这片迷宫区被玩家发现后，除了谌羽外，没有人能触发开启迷宫区。

    而让谌羽完成这个很多玩家看了一眼流程就放弃的任务，是因为，这片迷宫区最终BOSS「嗜血主教尼尔斯」是群系统指定会掉落女装的BOSS之一。

    这一点，才是谌羽完成任务最根本原因！！

    来到教堂，桐人这才发现，眼前这座教堂跟他们刚刚看到的那座破旧教堂简直就是翻新版。

    走进教堂内，可以看到一位身穿如血一般鲜红的男人正跪在神像忏悔。

    这位男人正是迷宫区最终BOSS「嗜血主教尼尔斯」，一位不久后屠杀整个小镇的男人。

    〈抱歉，睡过头了〉(未完待续。)


217 女装少年桐人君 一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽上前触发剧情，很快就进入战斗。

    别看这位人型怪物BOSS在介绍上说是即将屠镇的恐怖男人，真正战斗起来，对谌羽来说根本没什么威胁。

    因为是人型BOSS的关系，嗜血主教尼尔斯的攻击并没有那些大型怪物那种纯力量打击，尼尔斯的攻击更多的是玩家们所使用的剑技攻击。

    在开启剑心通明中的谌羽眼前玩技巧......

    一分钟不到的时间，这位BOSS就倒在了地上。

    将剑插回盾牌中，谌羽清点着BOSS倒下后道具。

    他和桐人之所以能这么快将这个BOSS给拿下，除了桐人那夸张般的攻击速度，最重要的是谌羽本人攻击能力也大幅度提高，赋予谌羽这个盾战使高攻击能力的，就是他得到的那个特殊技能『神圣剑』

    特殊技能『神圣剑』，这个是一个攻守兼备的平衡性技能。

    它不仅能将你的盾牌赋予攻击能力，而且它还能大幅度提高长剑的攻击能力。

    同时，本身防御能力也达到小幅度提高。

    当时看到神圣剑的技能介绍后，谌羽都挺惊讶的。

    可以说将盾战使自身全面强化提高的，也就只有曾经茅场晶彦专属的特殊剑技『神圣剑』了吧。

    相对于平衡性的神圣剑，不知道以速度和攻击为名的二刀流又是怎样的。

    这个时候，不知桐人有没有意识到二刀流这个技能......

    谌羽之所以这样说，是因为像『神圣剑』、『二刀流』这样隐藏特殊技能并不是玩家主动学习的，这样的特殊剑技是系统察觉到玩家满足某一方面就自动赋予玩家对应的特殊技能。

    二刀流需要的条件是意识反应最快，至于神圣剑嘛......谌羽至今都没想到这个技能是怎么跑到自己身上的。

    想要使用『神圣剑』这个特殊剑技，就必须要用规定的武器。

    此时，谌羽手中拿的武器跟原作希兹克利夫武器差不多，不同于希兹克利夫那红白相间的盾与剑，他的盾牌与长剑则是黑白交错，颜色之间的交错给人一种混乱的感觉。

    将武器收到背包里，谌羽悄悄注意着桐人的脸色变化。

    这个BOSS挂了，按照群系统说明的那样的话，在桐人道具收取栏里，应该有女装道具才对。

    “谌羽，这个道具是什么......”

    在谌羽身前出现一个打着问号的箱子，箱子上面有一条信息。

    『打开它，你就能打开新世界大门』

    “......”

    这个......自己该如何跟桐人解释呢？

    看到箱子上的信息，谌羽就知道箱子里装的肯定是女装。

    只有穿上女装后，你就会发现自己在无意间开启了新世界的大门。

    别问谌羽为什么知道......

    “桐人，你可以打开看看。”

    谌羽尽量保持平常正经样。

    桐人看了他一眼，随后当着谌羽的面点开箱子。

    接着，桐人身躯就被刺眼的白光包裹。

    来了！来了！！我亲眼看到桐子的诞生了！！！

    白光散去，一位有着乌黑长发，身穿黑白蕾丝边女仆装的少女？出现在谌羽身前。

    如果不是谌羽一直提醒自己眼前这位美少女是男人的话，或许他心中那奇怪的属性会立即觉醒。

    如果这位少女去人流聚集的城镇的话，回头率肯定是百分百。

    NICE！！！

    桐人感到有些奇怪，为何眼前谌羽表情那么怪，直到他下意识移动下，才发现自己穿的衣服不再是之前那身黑色风衣装。

    桐人低头一看，他立即感觉到头有些晕。

    映入他眼中的是，一身黑白相间，有着蕾丝边的裙子。

    裙子......怎么会是裙子！

    看这裙子的款式，还是那种女仆裙。

    女仆裙......

    “――咔嚓！”

    谌羽与桐人两人好像听到类似拍照时，照相机想起的声音。

    “谌羽，你该不会是照相了吧！！”

    此时的桐人，不再像刚才那副生人勿近的样子，现在的他，更像是生闷气的可爱少年。

    他是男的！他是男的！他是男的！

    看到桐人这副摸样，对方在不知不觉间诱导自己开启新世界大门，为了不让自己开启新世界大门，谌羽心中默念。

    “怎么可能，桐人，难道你相信这个世界有相机这个东西吗？”

    忍着随时把灵魂奉献给路易斯的诱惑，谌羽回答的语气有些颤抖，他的脸色好像一直在忍耐着什么。

    按道理来说，谌羽即使见到比一般女孩子可爱的男孩子应该不会表现出这么激烈才对，可现在的他，好像随时都会爆发一样。

    就在桐人忍着内心羞耻，将这身衣服换回原来的装束时。

    “女仆赛高！！！”

    听到这话的桐人，脸色狂变，那仿佛见鬼的表情惊恐的看着谌羽，他的身体急忙退去。

    做为一个忠实的女仆控的谌羽来说，面对一个身穿女仆的女孩子，对方是陌生人的话，他或许还能把持得住，但是个熟人的话......

    诶！你说对方是男孩子呢？在谌羽眼里，只要身穿女仆装后，给人一种可爱的人，不管男女都一样。

    最终，谌羽选择将自己的灵魂献祭给路西法。

    桐人这身女仆装实在是太赞了，特别是群系统还自动给桐人配对了一头假发，黑长直+女仆装两种属性结合，谌羽拒绝不了。

    十分钟后，谌羽和桐人从遗迹中走出。

    两人的脸色一人非常满足，另一人则是有些苍白。

    “谌羽，如果你敢将今天这事说出去的话，我一定会跟你翻脸的。”

    十分钟前那一幕，已经被桐人列入此生绝不能提起的黑历史。

    谁当着他的面提这事，他就跟谁急。

    现在，幸好就只有一人看到，不然桐人真是哭的地方都没有。

    “知道了，以我两的交情，放心吧，我是不会说出去的。”

    我当然不会说，我只会带其他人来亲自观看。

    听到谌羽这话，桐人心中这才放松了点。

    在他心中，谌羽说的话可信度，还是很高的，对方既然这么说了，那他就不会对外人说起。

    桐人殊不知，他的照片此刻已经出现在聊天群〈群相册〉中。

    ――――-

    镜音铃：「大家知道群相册的女孩子是谁吗？」

    刚刚登上群，镜音铃就看到了一张图片出现在她的屏幕上，这图片出现不到一秒，便消失了。

    被突然出现的图片感到好奇的镜音铃，找了一圈后终于在群相册中找到了图片。

    看到图片里身穿女仆装的女孩子，镜音铃感到有些眼熟。

    乐正绫：「不知道，这图片是群主上传的，我感觉这图片很眼熟，铃酱你有没有这个感觉？」

    镜音铃：「我也是，总感觉是在哪见过。」

    洛天依：「眼熟+1」

    偶像歌姬们，看到这图片时，脑子总会出现一种她们好像在哪见过的感觉。

    巡音流歌：「这是这次群活动绘里设计的女仆装，你们这么快就忘记了。」

    乐正绫：「诶！！！」

    洛天依：「巡音姐这么一说，看了看照片里少女穿的服装，还真是绘里设计的女仆装。」

    巡音流歌：「对了，我还说一句，照片里的人不是女孩是个男孩。」

    巡音流歌这条信息像个鱼雷丢进平静的水面一样。

    乐正绫：「男孩！！！巡音姐，你该不会是骗我的吧！」

    巡音流歌：「这有什么好欺骗的，阿绫不信你点击图片，就会出现一段信息。」

    看到巡音流歌的消息，乐正绫不信邪的来到群相册，点开图片，出现一段信息。

    『桐谷和人，15岁，男。』

    “......”

    真的是男孩子，这个世界还真的存在比女孩还可爱的男孩子......(未完待续。)


218 攻略会议前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾恩葛朗特，第三十一层

    这层是目前游戏开拓的最前线，同时这一层也是游戏开始以来，攻略速度最快的一层。

    两天不到的时间，最前线的玩家们就发现守护领主迷宫区并且得到了守护领主相关情报，那些得到守护领主情报的玩家们将自身的情报共享在攻略组情报圈，而其他攻略组玩家可以自由观看。

    身为攻略组组长，亚丝娜主要责任就是将这些情报整理然后准备召开攻略会议。

    到现在，身为组长的她，并不需要像刚开始那样一直在攻略战指挥玩家了。现在的她，最多只需在关键时刻提醒下玩家就好。

    今天的攻略会议跟往常有些不同，原本攻略组从创建到现在，只有一组长和一副组长，组长和副组长两人都是跟创建之人有关系这点，到现在也只有攻略组老成员知道的事。

    最近这些新加入攻略组的成员，发现偌大的一个攻略组，只有两名管理，为了更好的管理攻略组，很快得到了其他玩家认同。

    当然，认同的玩家也都是些新加入的攻略组成员们。

    表面上是为了攻略组未来发展，实际在想什么，这就是各自心中的秘密了。

    至于这个提议没有被老玩家反对，是因为他们心中都有一个想法，这个想法虽然对组长很不友好，但它可以让那位出面解决这事。

    对他们来说，组长现在做的很好了，但在某些方面，跟创建者比起来还是差上许多。

    可以说，其中的差距根本不算差距，因为这种差距，根本不是组长现在能做到的。

    今天的攻略会议，是在第三十一层守护领主迷宫区最近的村子展开，因这个村子简陋的关系，会议地点选在露天举行。

    相对于之前，今天参加攻略会议的攻略组成员多了不少。

    这些人大部分从攻略组创建时就加入攻略组的玩家，相对于那些活跃在下层玩家眼前的新进成员，这些玩家更多的是默默暗中攻略迷宫区并提供情报。

    老玩家的行为，在部分新进成员中，就显得有些碍眼，原本以为自己的加入，会得到热烈欢迎，没想到加入后会是这么一个结果。

    不知从哪一层开始，攻略组就开始分成两个团体，以创建攻略组就存在的老玩家团体，以之后加入攻略组的新进成员团体，这两个团体虽然表面没有什么摩擦，可暗地可都互相看对方不顺眼。

    “会议怎么还不展开啊”

    “难道今天就这样延迟下去”

    “不召开的话，我们就自己开了”

    “”

    其中一位新进玩家有些抱怨似说了句。

    他这话，很快得到其他新进玩家的认同，这些玩家们一个个也发出自己的怨言。

    在他们不远处一群身穿青白衣袖边绣着青蔷薇似花朵的玩家们，听到这话，其中几位想上前出声阻止，都被身旁队友制止。

    “你们干嘛要制止我，你看他们，再这样下去的话，副会长要被他们说成什么样了。”

    只有一路跟亚丝娜走来的玩家们，才知道这位表面看起来柔弱的少女，实际为攻略做出了多大的努力。

    这些努力，这些玩家受到某人的影响，都默默记在他们心中，他们能做到的，就是默默支持。

    “这事迟早有一天会发生，与其现在压制下去还不如趁早一次性解决。”

    回答之人，从语气中可以听出是知道什么的。

    “解决？我说你该不会有什么内幕消息吧。”

    显然，这位玩家虽然看不惯那些新进玩家的表现，但还是察觉到了朋友话中的隐藏意思。

    “会长亲自传达下来的，今日之事青蔷薇成员严禁参与其中，今日之事，自有人回来解决。”

    “难得会长下一次命令，怎么会是这个，她跟副会长不是最好的朋友吗？副会长都被人说成那样了，她怎么”

    青蔷薇除了本身实力强大外，还是一个以自由闻名的公会。

    那些最初加入青蔷薇的玩家们，刚加入公会时，一个个都感到很奇怪。

    其他公会有会规，而青蔷薇也有，但相对于其他公会，青蔷薇会规只有一条。

    尊重是自身争取到的，而不是他人赋予的

    这些新成员最初看到这条会规一个二个都是懵逼的。

    这是会规吗？

    艾恩葛朗特最强公会会规就这么简单？

    直到后来从其他成员那里了解到，为什么艾恩葛朗特超人气玩家双蔷薇之一的青蔷薇，为什么会定下这样的会规了。

    刚刚不爽那些新进攻略组成员的青蔷薇成员看起来是一位非常年轻的少年，就是最近才加入青蔷薇的。

    对他来说，加入青蔷薇简直是件很幸福的事。

    没加入公会之前，他都是一个人在这个游戏为生存而奋斗，加入公会后这个目标没变，但他身边却多了好几位谈得上话的朋友，有这些朋友在，他不再孤独。

    在外界以自由闻名的青蔷薇，表面看起来很自由，但真实情况是会内每一位玩家都是非常团结。

    青蔷薇与其说是一个公会，直白来说就是一个人际圈子。

    在这个圈子里，没有明确的规定，但却有潜在的规则，这些规则只需大家心中各自明白遵守就好了。

    就是这样的一个公会，缔造这个公会的会长和副会长，在这玩家心中，是不容玷污的存在。

    “你还是太年轻了，难道你忘记了曾经那位站在会长和副会长身后的存在了吗？”

    因为谌羽在两个月前就退出了攻略组，他在玩家中的名气，急速下降。

    这个现象就好比是名气一样，在缺少曝光的情况下，很快就会被玩家淡忘。

    谌羽虽然淡出前线玩家视线，但青蔷薇公会成员们，他们都知道那位亲手将攻略组缔造成现在这幅样子的男人。

    在他们心中，没有那男人的话，现在的他们或许还不知在哪各自为生存挣扎着。

    “难道你是说那位今天会”

    少年玩家神情激动，语气有些颤抖。

    相对于在他心中属于不可玷污的会长与副会长，谌羽的存在在他心中更像是传奇一样。

    最初了解到谌羽还是因为这位传奇人物在游戏开始没多久就杀人了。

    没错，当时他了解到有关于谌羽第一个消息就是谌羽杀人的消息。

    伴随着这个消息，在他周围的玩家们对谌羽评价褒贬不一，虽然大家都知道他是为了解决恩怨才这样做的，可这样的手法在当时的情况看来太过激了点。

    随之就是他短短两天不到，就调查出当时困扰包括他在内的神秘橙名人袭击玩家事件。

    因为这事的关系，他在中层玩家中的名气迅速增长。

    之后在他的带领下，玩家们一路无损来到第六层，在那时，他已经是玩家中最有名气的存在。

    可就在那个时候，一直以他为目标的玩家们却听到了他退出前线的消息，在退出的同时他创建了以攻略游戏为目标的攻略组。

    虽然这些玩家不知道谌羽为何这样做，但谌羽创建的攻略组，在他离开后就成为了这些崇拜他的玩家奋斗的目标。

    他们希望，有朝一日加入攻略组，为攻略这游戏，尽上自己一份力。

    现在听到曾经崇拜之人回来了，怎能不让少年玩家激动。

    昨日状态好困好想睡觉，少更两章，这两章算在欠更里面，总共欠四更，今天应该是五更未完待续。


219 你们，还不够资格

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我说，亚丝娜，都经历这么多事了，你怎么还像当初那副小女孩样。”

    “......”

    “可是......”

    在举行会议举行地点，其实亚丝娜和林琪早已到达，之所以没有露面是她们想等谌羽到，一起出现。

    可现在都快要到了约定时间，谌羽连影子都没看到。

    在这之前，亚丝娜私自给谌羽发了几条消息，谌羽都没有回。

    在她身旁的林琪，跟亚丝娜着急相比，林琪到是显得很镇定。

    “安啦，安啦，队长那家伙现在虽然自称咸鱼，实际行动看起来也是跟咸鱼没什么区别，但他在遵守约定事上还是可以信赖的。”

    林琪刚说完，她们发现会议场有些骚乱，隐隐约约可以听到。

    “会议场中央那位......”

    “他是谁......”

    “难道他不知道那里不是随便......”

    亚丝娜和林琪站的位置，恰好可以穿过人群，隐约看到会议场中央不知何时有一个人站在那里。

    “这家伙......竟然放我们鸽子。”

    眼尖的林琪，一看就知道这人是谁。

    为了等他，她们特意找了个前往会议场必经之地又没人注意的地方，而他呢，直接空降会议场。

    “啊嘞，亚丝娜和林琪还没到吗？”

    早就到三十一层举行会议村子的谌羽，在村子逛了一圈后，发现快到约定时间她们还没有出现后，他选择上台先顶顶。

    面对台下那些生面孔传出对他很不友好的话语，谌羽并没有生气。

    “各位，我又回来了。”

    谌羽这话是说给那些曾经认识他的玩家听的。

    “嗯......被太多的生面孔盯着，我忘记接下来该说什么了，唔......那还是先自我介绍下吧。”

    “我叫谌羽，是一位热爱生活，热爱游戏，三观正常，做事认真的自由玩家。”

    无厘头的介绍，在会议场玩家形成了极大反响。

    那些老玩家听到这一段介绍，第一时间感觉到曾经那位平时不正经、不靠谱的领队又回来了。

    而新进的玩家呢，对谌羽的印象就是。

    台上这傻子谁啊？攻略组什么时候出现这么一个傻子了。

    “正主来了，我就先撤退一波。”

    发现亚丝娜和林琪身影，谌羽将舞台留给她们。

    而亚丝娜看到那熟悉的一幕，顿时感觉曾经那种熟悉的感觉又回来了。

    在他身边，仿佛永远都不知道烦恼是什么。

    知道谌羽在身后支持自己的亚丝娜，这次的她，比以往更有信心。

    攻略会议正常展开，在亚丝娜告诉大家攻略事要以及注意点后。

    当她说完，就有玩家迫不及待的开口。

    “组长，快开始进入今天的正题吧。”

    如果没记错的话，这玩家好像是前天才加入攻略组的吧......

    亚丝娜脸色有些难看，今天的会议在开始之前她就做好心理准备，可她没想到攻略组竟然有人把选举副组长当做正题来看待。

    将攻略组成员聚集在一起的正题，不就是举行攻略会议吗？

    位于台下另一边的谌羽，听到这话心中一笑。

    真是人多了，什么人都有啊。

    悄悄走上台，谌羽在亚丝娜耳边轻语，而亚丝娜并没有不满甚至反抗。

    谌羽这个动作，顿时引起攻略组那些爱慕亚丝娜的玩家不满。

    不满归不满，但没有玩家在这个时候站出来指责他，这让谌羽很惊讶。

    这种外人看似亲昵的动作，其实是谌羽故意装出来的。

    而亚丝娜呢，她刚开始下意识想躲避，但她听到谌羽的话后，安静了下来。

    “配合我下......”

    听到这四个字，亚丝娜紧张的同时不知为何又升起了一种失落的情绪。

    发现没人跳出来指责自己的谌羽，结束了与亚丝娜这种亲昵动作。

    “我又厚颜无耻站了出来，刚刚我和亚丝娜商量了下，接下来我将暂替她举行接下来的会议。”

    谌羽的话，再次刺激到那些攻略组新成员。

    他们之所以敢这样做，最主要还是因为亚丝娜对这种事处于不了解阶段。

    不了解的她，选择沉默，沉默的态度导致这些成员抓住机会将事情变成这一步。

    其中林琪知晓这一切但她没有出声，她想要做的就如之前谌羽说的那样，逼谌羽回来。

    其他知道这事隐藏东西的老玩家事先也都被林琪提醒，让他们暂时不要参与。

    而正因为这样，那些新成员认为自己们目的快要达成时，谌羽跳出来。

    虽然不知谌羽具体要做什么，但从他现在的表现来看，他的到来，跟接下来的选举脱不了关系。

    “副组长这事，我以攻略组创建人身份，否决！”

    谌羽的话，像个鱼雷一样在那些别有用心的玩家心中炸了开来。

    之前他们猜到台上这位玩家跟这事有关系，可万万没想到对方上来就把话说的这么明白，特别还是以这样的身份。

    攻略组创建人......

    单论这个身份对现在这群玩家来说，并不算是很震撼的身份。

    但是，当他们想到这个身份的同时就会想到另一个人，一个原本在他们心中渐渐淡去，现在这么一提又不得不重视的人。

    壁垒......

    那位游戏初期被玩家讨论最多的玩家。

    难道眼前这位就是消失已久的壁垒？？

    新成员心中暗自猜想着。

    如果真是壁垒的话，那今天这事就悬了。

    以前他们没有亲眼见到过壁垒，但他的传闻却经常听到。

    传闻中，这位性格行事都非常古怪的玩家，在当时，可没有人敢反对他的决定。

    而且，别看这位平时嘻嘻哈哈的他，狠起来，连跟随他许久的队友说杀就杀。

    这样的人，根本不是轻易让人捉摸的透。

    “接下来你们只需知道一点。”

    “我创建攻略组的原因是尽早攻略这游戏的，不是你们其中某位拿来牟利的道具。”

    “你们现在还不够资格来动这个心思，想要在攻略组上动手脚，叫你们背后的人来跟我谈。”

    谌羽后面两句的话，像是一柄利剑一样插进那些别有用心的新成员心中。

    被谌羽这么一说，这些人顿时不知道该怎么做了。

    传闻这人喜欢不按套路出牌，跟人接触，常常还没开始就会陷入被动，今日真实体验一次，果然不假。

    谌羽的霸气宣言，直接废掉了那些玩家早已准备好的说辞。

    谌羽之所以那么说，还是因为他早就想好了。

    这种事，如果放在他没有足够能力影响力的情况下，他或许会跟这些玩家商量。

    但现在，他的影响力虽然从全体玩家情况上来说比不上亚丝娜和林琪，但单论攻略组玩家的话，他的影响力亚丝娜和林琪加起来都没有他来的重要。

    这种局面，是谌羽最初就考虑到的。

    不在江湖却流传着他的传说，当初他做的一切，都是为了这个效果。

    人类是一个团结的生物但同时也是一个喜欢内斗的生物，在面对危险时，他们会共同合作面对，但在和平时期，那就开始内斗起来。

    很早之前，在亚丝娜带领下攻略组渐渐走上正轨，而在那之前，谌羽便退出了攻略组，甚至连攻略战他都没有参加。

    到现在，攻略组的攻略进程非常顺利，连续二十多层的攻略战没有出现人员伤亡这一成绩，让部分玩家开始动起了小心思。

    这个小心思的出现，就是攻略组内斗的萌芽，谌羽决不允许它生根发芽。

    他能做的，就是把这一切的恩怨，再次聚到他身上。只有这样，攻略组才会继续按照他的期待那样发展。

    至于恩怨聚在谌羽身上对他来说，都是些无关紧要的事。

    反正在他看来，这个世界能对他造成威胁的人，除了某个随身的群系统外，就是那个至今还未出现的茅场晶彦。

    其他的......还真不够看。(未完待续。)


220 意外的收获

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽的霸气宣言，直接让那些别有用心玩家不知该用什么话来反驳。

    之前他们虽然大致了解过这位行事不按常理出牌，可现在真正遇到后......

    “哦对了，别跟我说为了攻略组未来的发展才这样做，如果你们之间真有人是这么想的，请拿出成绩与行动跟我说话，我这人喜欢多做少说。你们真拿出行动的话，到时打我脸我都没意见。”

    谌羽这话彻底堵死了这些人想找的借口。

    成绩？行动？

    开玩笑，现在攻略组在亚丝娜和林琪带领下，正处于攻无不克的阶段，他们这些人虽然加入攻略组，但大部分还没有参加过攻略战。

    即使没有参加，他们也知道想从这方面下手，简直是白日做梦。

    对于玩家们的整体沉默，谌羽耸耸肩，右手放到身后对亚丝娜做出了OK搞定的手势。

    在谌羽看来，之前提出选举副组长提议的玩家，就像是是某些人请来的高级水军，这些人的存在主要是起个开局作用，等到亚丝娜真正同意后，这些人就暂时消失，然后换做另一批人上来继续，最后嘛，在这些玩家有意推举下，某些人呢顺手推舟的坐上了副组长位置。

    至于自己有没有猜对，反正谌羽并不在意这个，他所在意的，在他的地盘上，决不允许在这样时候玩这一手。

    即使他们的出发点是好还是不好，他都不允许。

    发现谌羽那前后两个状态的表现，亚丝娜心中感到暖暖的。

    从游戏开始认识谌羽以来，谌羽一直都在默默支持帮助她，到了现在也是一样。

    在谌羽身边，亚丝娜感觉很安心。

    最终，谌羽的出现，不管是那些别有用心的玩家还是打算顺水推舟的玩家，他们在会议结束前，都是处于沉默中。

    原本看起来是一场早已精心策划好的计划，就这样被谌羽简单直接暴力给破坏掉。

    现在的谌羽，真的很想揍某个人。

    这家伙为了逼他回去，竟然不顾亚丝娜的感受，这已经算是触碰到谌羽忍耐底线了。

    之前他还怀疑，为什么青蔷薇玩家为何没有人站出来为亚丝娜说话，之后亲身来到会议场，暗地观察一番后，才知道这些人绝对在这之前就被打过招呼了。

    青蔷薇玩家之所以同意，因为大部分玩家都是当初谌羽创建攻略组时就在之人。

    不是谌羽自恋，这些人可是受他影响最大的一批人，对林琪出的馊主意，这批人八成会同意，至于剩下的两层，在大势所趋的情况下，只好跟着同意。

    而当事人呢，现在却主动跟谌羽交谈起来。

    “就这样被队长解决了，队长还真是宝刀未老。”

    “我猜队长现在对我很不满吧，放心，有个人会替我让你出气的。”

    不知林琪为何会这样说，当谌羽看向林琪时，却发现她向前指了指。

    只见林琪指的方向，一位身穿青蔷薇公会制服的玩家正走向他们这边。

    这位......看起来怎么有点眼熟呢......

    走向谌羽这边的玩家看起来二十多岁，有着一头银灰短发，脸庞则给他一种精瘦的感觉，整个人散发着一种沉熟稳重的气势。

    “这位，是我们青蔷薇公会最强的盾战使格里思夫，他很早就想跟谌羽你PK下呢。”

    男人到谌羽身前，林琪就主动介绍起来。

    盾战使格里思夫......

    “你好，壁垒。”

    格里思夫主动打起招呼。

    “你好！”

    回了句后，谌羽看向林琪。

    他现在搞不懂这女人心中到底在想什么，即使要切磋的话，也不用选在这种时候吧。

    要知道，现在参加攻略会议的玩家还没有散尽，这要是真切磋起来，影响可不小。

    “久闻大名，不知壁垒是否能与我进行一场PK。”

    男人直接进入主题。

    “没问题。”

    对方既然能让林琪主动介绍，那就证明对方来头肯定不简单，不然以林琪这种表面看起来随意然而内心很高傲的人，想要她主动介绍一个人，没点真本事还真不够资格。

    谌羽没有拒绝格里思夫PK请求，还有一点就是，在格里思夫注意不到的视角内，林琪正给他打眼色，眼色的含义则是‘全力出手’。

    全力出手.....

    林琪这到底想要干嘛，这事过后看来得问问她。

    没有过多的解释，在谌羽同意后，格里思夫便递出了PK请求，胜出方式选为一击制胜。

    双方哪一方受到重攻击或者血量低于50%，判哪一方输。

    谌羽与格里思夫的决斗，引来了还没有离开玩家的围观。

    壁垒VS圣骑士

    顶级盾战使之间的战斗，今天可还是头一回。

    平时看惯了那些剑士之间的决斗，今天换个口味也不错。而且，决斗双方的身份也都不同凡响。

    一个曾经公认的在防御上跟壁垒一样的存在，一个现在防御无双的圣骑士。

    双方都是盾战使，想要血量降到50%那是有点不可能的事，除了这个就只有看双方谁先给对方造成重击了。

    可事实远远超出这些玩家意料中的那样。

    在决斗正式开始，在林琪示意下，谌羽直接进入剑心通明状态，本以为第一次正面交锋，自己可以占上风的，可他错了，这位跟他同为盾战使的玩家，不仅将他的盾与剑联合交错的攻击完全给挡下来，还能在抵挡下来的同时反击。

    这就造成了谌羽在获得神圣剑后，第一次被逼得不得不主动防御。

    现在有点明白林琪为何要让自己全力出手了......

    不管是在意识还是行动，都跟谌羽不相上下的格里思夫，本人的惊讶并不比谌羽小。

    这家伙的意识果然超越了普通人，逼得自己不得不利用特殊手段才能跟上他的节奏。

    围观的部分玩家彻底傻眼了，在决斗开始之前，他们还信誓旦旦可以说这场决斗会以重击结束，可照现在双方表现出来的意识速度来看，这是要磨血的节奏，双方看谁的血量先低于50%。

    相对于其他玩家，亚丝娜和林琪到是预料到决斗会变成这样，亚丝娜知道公会里最强的盾战使想找谌羽切磋这事，但她不明白林琪为何会在这个时候将谌羽介绍给格里思夫认识。

    这人......

    双方再一次决斗，以势均力敌告终，双方的血量也都快到50%的临界点。

    谌羽从起初的惊讶到后来的怀疑，现在的他，对眼前这人的身份异常的感兴趣。

    接下来，就让我看看，你是不是传说中那个人吧......

    在意识上，进入剑心通明后，除了林琪，谌羽自认为没有那个人跟得上自己。

    之所以算去林琪是因为和她切磋几次，谌羽并没有进入剑心通明，而林琪看样子也没用出全力。

    现在遇到的这位，可是真实的和进入剑心通明的自己，在意识反应上不相上下。

    这一点，起初谌羽没有反应过来，到现在，他明白了些什么。

    双方都是短暂思考下，之后投入真正决出胜负的一击之中。

    两人不约而同选择试探攻击然后通过招架来反击，这样的选择，到最后变成了试探攻击看起来平淡无比，随之那招架反击却给周围围观的玩家一道剑光闪过。

    随之，便看到了系统给出的答案。

    平局......

    〈啊啊啊，这章划水的战斗老爷将就看下，不要太在意，之所以要写，主要是想要解释下东西，避免后面出现的剧情不要那么突兀〉(未完待续。)


221 月夜黑猫团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽和格里思夫的决斗，并没有被广泛的流传。

    他们之间的决斗，也就只有部分攻略组玩家知道。

    通过这场决斗，他们意识到那位壁垒的能力，跟当初他给他们的感觉一样，那让人绝望的反应速度，那让人绝望的防御。

    能与目前攻略组最强盾战使格里思夫决斗成为平局，这其中代表不言而喻。

    相对于其他玩家思考的东西，谌羽本人却陷入了一个进入游戏以来最大的抉择。

    要不要拆穿格里思夫？

    不同于其他玩家只看到格里思夫表面上的强大，做为当事人的谌羽，他深刻的能感受到他和格里思夫最后决出胜负那一击时，对方不管是在意识反应还是行动速度上都比他快上一分。

    这快上一分，直接导致了原本他赢下来的决斗硬生生被拖成平局。

    或许格里思夫在动用系统能力时，会不想到自己已经在怀疑他吧。

    到现在，谌羽已经确定格里思夫正是茅场晶彦的化身。

    陈玉之所以能那么肯定是因为，他自信，在剑心通明状态下，没有普通人能在意识反应上超越他，能在意识反应超越他的，从这个世界来看，也就只有拥有GM权限的茅场晶彦以及隐藏在系统下，传说中的心意系统了。

    让谌羽想不到的是，茅场晶彦竟然在第一层就潜伏在玩家内。

    通过情报商人阿尔戈那里了解到，茅场晶彦化身格里思夫是他离开攻略组后渐渐成名的，他最初露面就是在第一次攻略会议上......

    这家伙......究竟在想什么......

    第一层就开始潜伏......成为青蔷薇成员......

    两者结合起来让谌羽有点想不通他是怎么想的，即使在换位思考下，他更加疑惑。

    茅场晶彦是个天才，天才在性格上往往很难让人捉摸不透，这些天赋比天生比他人优秀的天之骄子，内心对其他人或多或少都有些歧视成分，这种歧视在强者心里也有，包括谌羽。

    内心的歧视并不代表他会表达出来，茅场晶彦将歧视很好的转变成为对梦想的追逐，他将玩家困在艾恩葛朗特中，就是为了完成曾经的梦，为了这个梦，他这才创造了艾恩葛朗特。

    现在问题来了，谌羽究竟是要不要揭发格里思夫。

    因为看过原作的关系，另类上帝视角影响下，他看待事物要比其他人宽广的多，可这些宽广是建立于幻想之上，没有任何证据能证明格里思夫是茅场晶彦。

    如果真说出口的话，对方会不会让自己说如何识破的，难道谌羽就说我看过原作？我有剑心通明，你不可能在意识反应上超过我？

    虽然事实如此，可真正说出来茅场晶彦会信？

    想要茅场晶彦相信，总得拿一个靠谱的理由吧。他上面说的理由在这些人看来，完全就是疯子说的话。

    再如果，对方信了，会不会想原作那样给他一个挑战机会还说不定。

    毕竟现在前线可才到31层，不是原作那样75层，两者在层数上相差了44层啊。

    再说时间，现在只花了四个多月的时间就到了31层，而原作可是快两年的时间，时间上的差异也不小。

    万一对方不同意直接回到最顶层，那这告发行动就成为偷鸡不成反到蚀把米了。

    再怎么说还是先收集下证据先......

    现在这些始终是自己的猜测，既然是猜测，随时都会被打脸，只有找到了证据，那才减少被打脸的机会。

    不知林琪她这样做究竟是想干什么......

    谌羽可没有忘记林琪在决斗之前给他做出的全力以赴眼神，给谌羽一种她好像知道点内幕的感觉。

    加上平时她的行为举止都给谌羽一种说不出的怪异，曾经片刻间谌羽怀疑过林琪是茅场晶彦的化身，可想到即使茅场晶彦变成林琪，性格也不可能转变那么大，最终放弃了这个念头。

    现在林琪洗脱了化身嫌疑，却增添了她背后隐藏的神秘色彩。

    谌羽现在回想起来，从游戏开始到现在，林琪的行为举止表面上看起来有些怪异，但这个怪异是建立在性格上的。

    实际上，结合之前所有经历过的事，林琪对谌羽的决定除了离开攻略组那一次反对外，其他时候都是全力赞同。

    原本谌羽以为找到了一个知心朋友，可现在想想，当时的他忘记了自己还有一个身份。

    穿越者......

    一个来自其他世界的穿越者怎么可能就这么轻易找到一个性格相近的朋友呢......

    啊！！！

    原本想咸鱼下去的，怎么事情突然会变成这样......

    没有在最前线过多停留，谌羽来到第二十四层，这个比之前他和桐人组队还要高上三层的楼层。

    之所以来这，是因为离开前线时，他打算约桐人组队时，对方回了句正在进行公会行动。

    桐人加入公会这事，谌羽知道，桐人也没有隐瞒的意思。

    当时谌羽知道桐人加入公会的名字时，他不得不承认，有些东西是他无论如何都无法改变的。

    月夜黑猫团......

    一个从名字听起来非常温馨的公会，一个在原作中让桐人背负许久罪孽的名字。

    原作中，在这公会里，桐人遇到了他一生都难以忘记的女孩，一位在冰冷绝望的世界，对他敞开心扉，相互取暖的女孩。

    就是这样的女孩，在最需要他帮助时，桐人却眼睁睁的看着她在自己眼前死去。

    当然，上面说的是原作，现在后面那些事还没有发生，但按照刚刚他回复的消息也差不多即将发生了。

    从好友信息上看到对方所在的楼层，安全起见的他，决定过来看一趟。

    对于影响桐人一生的可怜女孩幸，谌羽在来到这个世界时，便决定有机会的话，一定让她避免这次死亡。

    不为别的，就是谌羽单纯的想要拯救这个女孩罢了，即使拯救过后是路人的身份。

    来到二十四层，谌羽便朝着主要城镇东部跑去。

    因为想拯救对方的关系，曾经谌羽特意调查过与原作类似的迷宫区，终于在二十四层主要城镇东部发现了类似的迷宫区，而桐人恰好出现在二十四层。

    在根据原作那样，桐人还是加入了月夜黑猫团的情况来看，月夜黑猫团的覆灭，估计也会再一次的发生，谌羽要做的是在发生之前赶到现场阻止这个悲剧发生。

    ――――――

    “桐人，走快点啦，我仿佛感受到了附近有宝箱正等待我们打开。”

    听着前方公会盗贼的催促，桐人内心有些不安。

    现在他们所在的楼层是二十四层，虽然是安全楼层的关系，但距离最前线的三十一层只有七层之差，这里的怪物对他来说没有压力，但对公会其他成员来说，稍不注意可就是致命的。

    在清理了附近怪物完成委托后，公会玩家就发起探索下迷宫区隐藏宝箱的提议，这个提议很快得到其他两位玩家的赞同。

    而他因为保险起见，拒绝了这个提议，最后剩下的女性玩家也跟他一样拒绝了，可最终在三比二的情况下，小队选择探索。

    现在他们来到这片迷宫区深处，有些沉闷压抑的环境，让桐人心中渐渐有些不安起来。

    感到不安的不只是他一个，一直跟在他身旁的清秀女孩悄悄抓住他的风衣，女孩试图通过这样的方式来寻找点让自己安心的安全感。

    感受到女孩的害怕，桐人轻轻说了句。

    “放心吧，我们一定会没事的。”

    听到桐人这话，女孩脸色有些害怕但还是点点头。

    “――嗯......”

    〈抱歉，因为这几天作者君眼高手低的问题，造成刀剑剧情......四更的话......目前是做不到了，这些天暂时保持两更。两更时间为早上八点和晚上八点，状态好的话会不定时补更〉

    〈对此，饵块对那些喜欢本书的书友深感歉意，为了避免自己真正咸鱼下去，作者君会去写下其他东西转换下心情。〉

    〈对那些支持本书，一直默默订阅、投推荐票、投月票的书友，真的，真的很抱歉〉(未完待续。)


222 赶上了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们快来看，前方有个宝箱！！”

    队伍里盗贼玩家，声音中忍不住的惊喜。

    顺着声音望去，大家看到走廊尽头正摆放着一个宝箱。

    看到这个宝箱，桐人更加的不安起来。

    “这个宝箱我们还是不要去碰为好，真正的宝箱是不会这样出现在迷宫区的。”

    以他独行闯各式迷宫经验来看，一般宝箱不会这样明目张胆的放在外面给玩家搜索到的，这样的宝箱，往往带着陷阱。

    那些没有陷阱的宝箱，稀少程度简直可以说去某个抽奖活动中中了头奖那样稀有。

    桐人只记得，至今他参与的抽奖从未中过奖，就连安慰奖都没有。

    盗贼显然没有把桐人的话听进去，他毫不在意摆了摆手。

    “放心吧，只要发现有危险我们就立即使用转移水晶逃走就是了。”

    “就是，就是，难得发现宝箱，不试试怎么能行呢。”

    “今天的收获加上这个宝箱，回去后，启太一定会很高兴的。”

    队伍其他三位玩家，看到宝箱后，一个个都盯着前方的宝箱移不开眼神。

    桐人很无奈，他能从这些玩家眼中看出一种贪欲的眼神，这种贪欲就好像是输红了眼的赌徒，心中认为自己能将之前输掉的东西赢回来。

    “大家，就听桐人君的吧那个宝箱我们不要去动”

    桐人身旁的女孩，很信任桐人的样子。

    “放心吧，幸，我们只是看看。”

    盗贼玩家边说边朝宝箱走去。

    到这一步，桐人知道自己再说什么也无法劝队友停止，他能做的就是悄悄将手中的长剑握紧，一旦有突发状况，他得掩护他们使用转移水晶离开。

    当盗贼玩家打开宝箱那一刻，四周突然想起刺耳的警铃声。

    糟糕！！！真的有陷阱，这下不妙了！

    听到警铃声，桐人脸色一变，而他身前的那几位玩家则好像被受到恐怖惊吓一样，呆在原地不知怎么做。

    下一刻，桐人发现四周环境变化，只是眨眼间的功夫，他们就身处一个封闭式房间内。

    房间四周渐渐刷新大量的怪物，看到这些怪物桐人握紧手中的长剑。

    一定要保护他们！！！

    “你们还真是被贪欲蒙蔽了双眼，这么简单的宝箱陷阱都看不出。”

    在怪物一步步向桐人他们靠拢，而桐人准备冲向前去给队友创造逃跑机会的时候，在他们身后，传来了一声带有讽刺的声音。

    这是

    桐人往后看去，看到一位身穿普通黑色皮质衬衫，手持黑色盾牌的玩家正朝他们走来。

    “对了，我劝你们最好打消用转移水晶逃走的念头，因为这片区域是”

    “水晶无效化区域！”

    终于赶上了

    来者正是谌羽，在大致知道迷宫区方向后，再通过群直播确定详细位置，谌羽在宝箱陷阱完成最后一刻，冲了进来，现在的他，跟桐人一行人一样被困在这完全封闭的房间内。

    谌羽的话，让桐人心中一沉，其他几位玩家则是有些恐惧的看着周围逐步向他们靠近的怪物。

    “不想死的话，现在聚在一起。”

    此刻，注意到有怪物率先发动攻击，谌羽抽出盾牌里的剑，白边\身的长剑，在空中划过一道白光，长剑随之斩在那率先攻击队伍盗贼玩家的怪物身上。

    嘭！

    像是某种脆弱膨胀物体被外界突然刺破，怪物身体顿时化为碎片消失在房间。

    “桐人，犹豫什么呢，让你的朋友聚在一起，再这样发呆下去的话，你可就要后悔了。”

    左手上的盾牌反手将另一边冲上来的怪物一击，怪物受到盾牌攻击直接破碎。

    谌羽这边交战，其他位置的怪物纷纷朝着他们扑了过来。

    桐人手中长剑带着白光解决附近的怪物后，看到他在意的少女不知何时陷入怪物的包围。

    看到少女的血槽已经进入黄色警戒区域，少女注意到桐人看向她后，她向桐人求救。

    桐人君救我

    在察觉到少女投来眼神意思后，下一秒，桐人看到少女身后的怪物，正举着手中石质斧头朝着少女劈去。

    看到这一幕，桐人只想立即来到少女身边将其解救出来，可他发现自己平时引以为傲的速度此刻是多么的缓慢。

    眼睁睁的看着怪物斧头快落到少女身上时。

    “不要！！！”

    此刻的桐人，发现自己已经赶不到少女身边，同时在他绝望的时候，一柄利剑带着耀眼的白光直接穿过怪物身体，下一刻，怪物身体直接破碎。

    桐人赶到少女身边，将她护在自己身后。手中长剑划过数道光芒，光芒散去，包围他们的怪物皆化为碎片消失。

    “桐人”

    少女呼唤桐人名字时，语气里那掩饰不住的害怕。

    她刚刚以为自己就这样死去，不用再想以前那样害怕的时候，幸看到桐人那为其担心的样子，她突然好想活下去。

    可是没机会了

    正当她准备迎接死亡的时候，一道利剑穿破怪物身体，将她从鬼门关拉了回来。

    现在的她只想和眼前少年呆在一起，即使死亡也是一样

    “放心吧，幸，接下来，我一定会保护你安全离开这游戏。”

    从刚刚那悔恨交替的心情平复过来后，桐人明白她在自己心中的地位。

    从这一刻开始，他不再迷茫，他要做的，就是保护好曾经带给自己温暖的女孩离开这个死亡游戏。

    “喂喂喂，现在可不是给我这种单身汪喂狗粮的时候，你们到是快过来啊。”

    从进入房间后，谌羽一直暗自观察着少女，刚刚少女被怪物包围时，他也被周围怪物包围，待他解决周围怪物后，发现少女血量已经进入黄色警戒区域。

    看到即将夺去少女生命的斧头怪物，谌羽直接将手中的长剑投掷出去。

    因为他将投掷这个普通技能练得非常高的关系，这一击，直接将怪物秒杀，给后面赶过去的桐人创造了机会。

    然后

    谌羽就看到如此温馨的一幕，顿时让谌羽心中不爽起来。

    你说我马不停蹄的赶过来救你们，然后又将对桐人你很重要的少女从死神那里夺回，你竟然在现在这么关键时刻脱团了。

    不仅如此，还毫不掩饰的给谌羽这只单身了22年的单身汪喂了一次不可避免的狗粮。

    这简直

    被谌羽这么一抱怨，桐人醒悟过来，回头看到在谌羽身后的其他三位玩家，他顿时明白了谌羽的意思。

    将血瓶给幸服下，幸的血槽回到绿色区域后，桐人保护着她朝谌羽靠近。

    幸和她其他三位公会成员，在谌羽和桐人一前一后的保护下，成功的从地狱中逃了回来。

    等到最后一只怪物被桐人消灭后，周围封闭的房间转变回之前那走廊的样子，六人这才松口气。

    终于将这个重要剧情给拉了回来，这种突然任务多来几次的话，自己估计要少活几年。

    看着头上快要到红色危险区域的血槽，谌羽心中有些蛋疼，这个血量可是游戏以来，除了第一次攻略战正面吃了怪物领主一击外，其他时候他的血量还没有进入过红色危险区域。

    身为盾战使的谌羽，面对这些怪物不像桐人那样需要无时无刻注意对方命中自己，他现在的防御，即使硬抗怪物十几次攻击是没什么问题的。原本以他的实力，完全可以将自己血槽保持在绿色区域。造成他进入游戏以来第二次血量红色危险区域原因是他还要保护身后三位被吓傻的玩家。他身后这三位被吓傻的玩家可真正的是脆皮，这三位脆皮可是被怪物稍稍摸到就会的那种。

    为了照顾他们，谌羽头一次用自己身体硬抗这些怪物攻击，幸好后面桐人的到来减去了不小的压力，不然谌羽自己

    明天开始我会写些聊天群的日常，这个日常不会放在正文里，到时写出来后，我会做个调查放哪的

    这些日常是主角不在聊天群发生的，所以到时看到的书友也不要抱怨没有主角未完待续。


223 事后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一群人离开迷宫区，在迷宫区外的一处空地上休息。

    月夜黑猫团中除了桐人和幸外，其他三位玩家刚从死亡关口回过神来，特别是那位盗贼玩家，对自己手贱差点害死队友的行为感到特别内疚与自责。

    别看他们现在好好地，可他永远忘不了，不久前出现在他们心中那被名为‘死亡’包裹的感觉，如果不是眼前这位玩家拼死相救，他们就彻底完蛋了。

    在这之前，盗贼玩家暗自尝试过使用转移水晶逃走，发现那片区域真如对方所说的那样，是水晶无效化区域，从知道这一刻起，他心中求生的希望，就彻底放在了守护在他们身前的谌羽身上。

    其他两位玩家差不多也是这样，在面对那些怪物时，他们表现出来的胆怯，现在回想起来，自己感觉都很丢脸。

    回过神来的三人相互点点头，他们来到谌羽身前，深深鞠了一躬。

    “非常感谢您拼死相救......”

    原本想对谌羽道谢的，可他们刚说完第一句，剩下的话却不知该如何说出口了。

    怎么说？他们跟眼前这位看起来实力强的不可思议的玩家并不熟，甚至今天还是第一次见面，对方之所以这样做还是为了桐人。

    毕竟，在这之前他们可是听到对方喊桐人的名字。

    而他们的行为，可以说是自讨苦吃，现在道谢什么的已经晚了吧。

    谌羽看了眼眼前三位道谢的月夜黑猫团玩家，神情既没有生气也没有微笑，一脸平静。

    “如果你们真要感谢的话，去感谢桐人吧，如果没有他的话，我是不会搀和进来的，像你们这种随时被贪欲支配不珍惜生命的人，救了也白救。”

    谌羽并没有说什么‘没事’‘没关系’等这些标准式回应话语。

    在谌羽看来，他之所以出手救这群人，论理由的话无论怎么说都没有轮到为他们出手的地步。

    这件事，他主要是想救那位可怜的少女，至于桐人，这家伙就是个BUG，不用管他的安危。其他三人嘛，说实话谌羽并没有太多的好感。

    再说，谌羽对那些不听劝告自我为是行动的人，一向没什么好感，所以他对这群人的态度，差不多是冷漠对待了。

    三位玩家抬头看着眼前在整理道具看都没有看他们的谌羽，心中并没有感到任何憋屈，现在的他们，知道对方并说错。

    “桐人、幸，非常抱歉，我们没有挺你们的劝告，事情这才......这才......”

    面对桐人和幸，三人更加的愧疚。

    在这之前，桐人和幸可是多次提醒过他们的，是他们一意孤行才差点让队伍团灭。

    面对桐人和幸，他们不知该怎么道歉。

    桐人没有回答，幸呢，她此时恢复到微笑的样子。

    “既然事情都已经过去了，那就让它过去吧，我们应该想想该怎么感谢桐人朋友才对。”

    幸明白，如果没有桐人这朋友的话，他们的结局就只有死亡。

    这样的救命之恩，可不是随便一句谢谢就能报答得了的。

    “幸......”

    桐人先是看了一眼幸，随后转头看向谌羽时，发现对方正朝他走来。

    “桐人，我们去聊聊。”

    面对谌羽的邀请，桐人看了眼身旁的队伍成员，随之点点头。

    两人来到空地的另一边，距离月夜黑猫团成员位置也不远。

    “桐人，你为什么会加入月夜黑猫团呢？”

    谌羽直接开口问着他感到很不解的问题。

    按照谌羽的想法，现在的桐人应该没多大可能加入月夜黑猫团才对，毕竟现在的他不像是在原作那样，原作中背上‘封弊者’这种骂名头衔的他，加入月夜黑猫团这种充满家的温馨的小公会说的过去。

    可现在，没有‘封弊者’，加上之前谌羽之前的结交，他加入月夜黑猫团的理由应该不是原作那样了，之前没时间没机会去了解，现在找到了机会，谌羽很好奇的想知道其中答案。

    听到谌羽这话，桐人低下头。

    在他看来，谌羽之所以会这么问，实际上是在问他为什么拒绝青蔷薇的邀请而加入月夜黑猫团吧。

    毕竟，在这之前，艾恩葛朗特最强公会青蔷薇公会会长林琪可亲自邀请他加入，可他拒绝了。

    桐人知道，青蔷薇的建立，是谌羽一手促成的，最初加入青蔷薇的公会成员，大多数是谌羽亲自邀请才加入的。

    可以说，没有谌羽的话，也就没有现在这最强公会青蔷薇。

    之前他没有对谌羽隐瞒自己加入其他公会的时候，他就做好了被谌羽询问的准备。

    他之所以加入月夜黑猫团，是在一次任务行动中，他遇到了当时在迷宫区练级的月夜黑猫团，对于月夜黑猫团中充满家的温馨感小公会，桐人心中有些渴望，独行久了，多次拒绝谌羽的邀请，在那时他心中很想找一个这样可以归心的公会加入。

    就这样，月夜黑猫团会长启太注意到桐人并且了解他的实力后，提出了邀请，桐人同意了。

    之所以加入月夜黑猫团，除了桐人想找个归心之所，还想体验下曾经谌羽对他说过的。

    “人都是群居生物，如果离开他人太久的话，会产生各式各样的不良反应。像桐人你，再这样下去，会往奇怪的方向发展。”

    面对谌羽多次提出来的邀请，桐人心中感觉总有道不可察觉的鸿沟在拦在两人身前，这道不可察觉的鸿沟就是桐人拒绝谌羽的理由。

    就像现在，他不知道该拿什么来回答谌羽。

    “其实桐人回不回答也没关系，现在，桐人找到一个可以依靠的公会，做为朋友的我，感到非常高兴。”

    “桐人，既然有了公会，可不要像之前那样，轻易独自行动了。”

    桐人此时的表现，谌羽已经猜到了几分。

    之所以提问只是自己的好奇，对方不回答是有说不出口的理由。

    桐人加入月夜黑猫团，对于谌羽来说是意料之中同样也是意料之外的事。

    不管怎么说，总之他对桐人的选择支持就好了。

    对于谌羽这种表面不说什么，实际用行动证明自己，加上他那副不在意他人目光的态度，不管是哪一方面，都是桐人羡慕的。

    就是这样的一个人，在桐人看来他实际处境却跟之前的自己差不多。

    “相对于我，谌羽你更应该考虑什么时候回到青蔷薇，亚丝娜和林琪她们可是很期待你回去。”

    桐人并没有忘记林琪最初给自己带来的尴尬，这种当时感到尴尬现在回忆起来却是一种特别的体验。

    对他来说，与林琪这样的人相处虽然有时挺尴尬的，但真正想来是一种难得快乐。

    毕竟，林琪她说的话，大多数都是开玩笑的，适应下来的话，心情随时都会处于一直愉快的地步。

    而谌羽这种在他看来不缺朋友的性格，现在却跟之前的他一样。

    身为朋友，有着过来人经验的桐人，有必要提醒下谌羽。

    “......”

    “桐人，与其在意我，你还不如考虑考虑如何面对你公会成员的提问吧，如果我没猜错的话，你应该是对他们隐瞒了等级。”

    “虽然隐瞒等级是为了他们好，但经过今天这么一出，不好好解释的话，会给他们心中留下鸿沟哟。”

    被桐人这种闷葫芦劝告，怎么感觉都很不爽。

    桐人一愣，反应过来的他下意识说了一句藏在他心里很久的话，这话直接让谌羽陷入沉思。

    “谌羽，有时的你会给人一种无论怎么做都无法触及的感觉，那样的你，可知道对你身边周围那些想要了解你的人，是一种怎样的打击？”(未完待续。)


224 黑化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被看穿了吗自己的伪装还真容易被人拆穿啊

    表面无所在意，实际对世界产生隔阂这一点不正是自己在现实世界生活时养成的习惯吗

    对谁都是一副笑脸相迎，实际内心与外界形成了一道无法合拢的细缝，这道细缝的存在，让谌羽无时无刻都感觉到一种不安感，一种随时都会被人抛弃、被人不解、被人憎恨的不安。

    为了逃避这种自我过剩的不安，谌羽选择虚伪的对待这个世界，虚伪的对待周围朋友，即使这些朋友到最后离开、背叛了自己，到时他也会拿自己从未真正相信过他这种自欺欺人的想法来安慰自己。

    谌羽的沉默，让桐人肯定了自己的猜测。

    桐人之所以能看穿谌羽的伪装，最主要是他从谌羽身上能感受到那种曾经伴随自己身边的孤独，即使谌羽的行为举止给人一种这样的人怎么会孤独的错觉，但随着和谌羽组队次数的增加，桐人总能在不经意间察觉到谌羽那孤独的情绪。

    这种孤独跟他类似，是一种长期沉迷虚拟世界导致很少跟外界交流造成。

    不对，谌羽的状况跟自己还要严重。

    桐人突然意识到一点，自己的孤独会被人察觉出，而谌羽的却隐瞒的很好，如果不是跟他单独组队的话以及自身有着类似性格的话，他是根本不可能察觉到这点。

    谌羽既然知道这点还能表现出那样的态度，这就说明他故意将内心的孤独压制下去，将自己伪装成一个没问题之人。

    这样的人，迟早有一天会精神崩溃。

    对于谌羽，桐人内心渐渐把他当做真正的朋友。

    从第一次攻略会议上邀请自己，到后来几次接触，最后到刚才他对自己说的那番话。

    没有他在这之前不知不觉影响改变自己的话，他现在或许还只是一个只知道攻略游戏的玩家而不是一个人。

    如果不是桐人之前了解到这点，或许在他看来，谌羽这样的人是一个在性格上完美无缺的朋友呢。

    可真正的情况却是，完美的性格上却隐藏这致命的缺陷。

    “桐人你先过了眼前这一关再说这些吧。”

    “先不打扰你们了，我先撤了，改天见。”

    谌羽拿出转移水晶捏碎，天空顿时降下一道光柱将谌羽身体覆盖，下一秒光柱消失，谌羽身体也随之消失在桐人身前。

    就这么逃了谌羽，你这样逃避下去只会让那些默默关心你的人受到伤害

    开玩笑，自己是谁？自己可是一位穿越者，穿越者被本土居民喂了心灵鸡汤，这样的事万一传到其他穿越者耳中，岂不是要被笑掉大牙？

    到现在，其他穿越者或许早就有了强者该有的心态，而他还在原地踏步，空有力量却没有相应的心态，这样的自己，还有什么用？

    自己还真是懦弱呢

    明明在r那里知道不变强连生存都做不到，明明三个月前，知道不变强连群系统想要做什么都不知道，明明心中知道该怎么做，却实际上什么都没做

    回到附近的城镇，心中堵得慌的谌羽，选择去附近的迷宫区发泄一番。

    不知不觉间，谌羽来到一处看起来并不像是迷宫区的森林内。

    “不要！！！”

    突然出现的叫声，让谌羽顿时皱起眉头。

    这个声音是

    接着，他好像听到了玩家惨叫声以及带有恐惧的哭喊声。

    将左下角小地图恢复原装，缩小后，谌羽眼孔一缩。

    在群直播展示的画面中，谌羽看到了六位红名玩家正包围着四位绿名玩家。

    红名微笑棺木

    看到这成群的红名玩家，谌羽想起原作中有一个公会就是以红名玩家成名。

    微笑棺木你也打算张开自己爪牙了吗

    好像找到宣泄口一样，望着图像上的红名玩家。

    接下来，就由你们成为我堕落的玩物吧！！

    谌羽身体骤然加速，朝着红名玩家方向靠近。

    “不要！！求求你们不要杀我们！！”

    被包围起来的绿名玩家，向着身前的红名玩家求饶着。

    “我给你们钱，我将全部钱都给你们，求你们放过我们吧。”

    红名玩家没有一位出声回答，其中一位抬起手中的剑朝着四位绿名玩家中一位女性玩家劈去。

    “不要！！！”

    之前开口求饶的玩家，挡在女玩家身前。

    就在他绝望的看着空中的长剑即将命中的时候，他看到空中一道光芒闪过，接着在他身前那位红名玩家头颅被人斩下。

    当头颅掉到地上的时，这位红名玩家身体也跟他地上的头颅一样破碎消失。

    “啊！！！”

    亲眼看到有人在自己眼前被如此虐杀，回过神来的绿名玩家一个个忍不住尖叫起来。

    剩下五位红名玩家一个个看向眼前神情冰冷的少年。

    红名玩家拿出武器对向少年，他们并没有第一时间冲上去，斗篷遮掩下的脸色一个个有些畏惧的看向眼前少年。

    刚才少年那毫不留情的将同伴头斩断的一幕，让他们顿时感觉到眼前这位少年是个极为心狠手辣的人物。

    “接下来，你们就陪我好好地玩玩。”

    “陪我玩的代价如果输了的话，那代价就是你们的生命。”

    说完，少年便主动冲向这些红名玩家。

    五名红名玩家顿时警惕起来，面对少年的主动靠近，他们也同样冲向少年。

    就在双方即将接触的时候，红名玩家们发现眼前少年突然在自己视线中消失了。

    “第二位”

    出现在某位红名完结身后，在这位红名玩家听到声音没有反应过来，剑光闪过，他就失去了意识。

    “第三位”

    不给其他玩家反应的机会，少年再次神秘的出现在某位红名玩家身前，同样是剑光闪过，该玩家失去了意识。

    第四位

    第五位

    第六位

    当与少年正面接触后，红名玩家才知道对方真正的恐怖之处。

    鬼魅般身影搭配上致命的攻击，红名玩家在震惊与恐惧之中，离开了这个世界。

    从始至终，红名玩家都不知道这位突然冒出来，比他们更心狠的玩家究竟是谁。

    而那些看着少年将红名玩家一个个杀死的四名绿名玩家，蜷缩在一起惊恐的看着那位可以说是他们救命恩人的玩家。

    因为刚才对方杀死红名玩家时所露出的那不似人类一样的冷漠，让这些玩家不敢靠近不远处背对着他们的少年。

    好多了可自己又多背负了一份罪孽

    “那个”

    刚刚说话的玩家鼓起勇气想向前跟少年道谢，可当少年回过头来看他一眼，这名玩家顿时被吓的不知该说什么。

    算了，自己这样做也不全是为救他们。

    谌羽看了眼被自己吓到玩家，拿出转移水晶捏碎离开。

    当天下午，艾恩葛朗特就传出了红名玩家成群出现的消息，伴随着这个消息的出现，还有位将这些红名玩家无情杀死的少年。

    这两个消息的传出，上到攻略组下到第一层的普通玩家，一个个都感到很震惊。

    游戏开始到现在，有些精神崩溃或者精神扭曲的玩家，这些玩家渐渐以袭击杀害玩家为目标，这些玩家一旦出现会遭受到全体玩家的追捕。像今天这样成群出现的，还是头一次。

    这些红名玩家成群出现就被另一位玩家给杀死，这个消息比前面那个还来得更加震撼。

    要知道，之前抓住的红名玩家一般是将这些人关进黑铁宫监狱，很少有当场击杀的。

    而今天发生的这事，这位玩家可是活生生的六名红名玩家给杀死，在某种程度上来说，这位杀死六名红名玩家的玩家，更让人害怕。

    或许明天，本书第一个类似番外的小故事就发布了，事先透露下这故事是有关于威风堂堂的，不了解威风堂堂的可以事先去了解下未完待续。


225 神秘的林琪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在外界为突然成群出现的红名玩家与杀死红名玩家讨论纷纷的时候，当事人回到了蜗居小屋中。

    他并没有让自己太过失望嘛

    小屋大厅后面有个狭小的房间，房间中除了一张床外，其他的就只有一张木桌摆在靠窗位置。

    躺在床上，漆黑的房间让谌羽内心异常的宁静。

    还以为会有后悔、不安等情绪，现在看来，这些东西目前都被自己的决意给压制住了吧

    话是这样说，从今天开始，自己从某种程度上来说，已经回不到最初的那个自己了

    不对，从自己亲手杀死安吉络那一刻，便已经再也回不去了

    这样的生活是不是自己想要的

    身体蜷缩成一团，谌羽回想起改变自己生活的穿越那一刻到现在，他都是处于随波逐流的状态。

    中最初为生计努力，r中为了生存而奋斗，刀剑的话

    还是太年轻了

    这么简单的问题就困扰自己，自己还是太幼稚了

    明明只要一心攻略bss，最后打通游戏离开就好了，现在这幅情况，说到底还是自己选择的，自我犯贱啊

    “琪姐，你说那位将红名玩家杀死的玩家是谌羽？”

    最前线，第三十二层中心城镇维尔亚某处旅店内。

    下午成功将第三十一层守护领主击杀，她们来到三十二层休息一晚，明天再进行新的攻略行动时，听到了下面传来的消息。

    让亚丝娜震惊的是，以割头这种残忍方式杀死那六名玩家的竟然会是谌羽。

    “亚丝娜，其实你心中也想到过是谌羽吧。”

    “我”

    面对对面林琪那特别眼神，亚丝娜不知该说什么。

    最初听到这个消息时，听到这六位红名玩家被一名玩家以割头方式给杀死，她第一时间想到的是在几个月前，发生在第一层守护领主房间中的那一幕

    “只是让我惊讶的是，队长能做出这事，看来他的心态出问题了。”

    “心态？？”

    “没错，亚丝娜，你别告诉我，到现在你还不知道队长的另一面。”

    “”

    谌羽的另一面吗

    在很早之前亚丝娜就察觉到了这点，可察觉到并不代表准确知道。

    亚丝娜一直想找机会了解，可都失败了。每次提到相关问题，都被谌羽搪塞过去，让她根本没机会去了解这个。

    这么说林琪又是怎么知道的？

    “看你的样子也是察觉到了吧，队长那家伙自以为伪装的很好，他那个样子除了隐瞒翔太、空太还有那个死人安吉络，他难道还以为瞒得过我们？”

    “明明自己内心脆弱无比偏偏还装出一副坚强样，一个大男人有这样的性格，如果不是对他很了解，我一定很鄙视这样的人。”

    “亚丝娜，你的机会来了！”

    “诶？！！”

    不知林琪为何会突然这样说的亚丝娜，发出了困扰的声音。

    “别做出这么一副啥都不知道的样子，现在回去找到队长，安慰下他，那你在他心中的好感度那就会是蹭蹭的往上涨。”

    “”

    那你呢？我这样做你怎么办？

    亚丝娜差点下意识问出这样的话。

    林琪这样做，实在是让亚丝娜不能明白。

    林琪对谌羽，难道就没有一点朋友之外的感情吗？

    一直观察亚丝娜脸色变化的林琪，看亚丝娜这个模样脑子一转就猜到这位心思单纯的小女生在想什么。

    “看你这个样子，我就知道你又想歪了。”

    “这个时候跟你实话实说吧，我与队长的关系，应该是属于知己那种吧，队长对我也是这样的。”

    这位小女生，似乎在很早之前就误解了什么。

    现在看来，不解释下两个笨蛋都就会这样一直笨下去。

    “琪姐，你为什么会”

    “为什么我会这样说吧。”

    亚丝娜还没说完就被林琪打断。

    “一是想要告诉你我和队长之间的关系是纯洁的，别看我跟他很熟玩得来的样子，但在我心中，早已有了喜欢之人，谌羽这家伙根本排不上号。”

    “二是再这样放任队长下去，迟早一天他会自我出现问题。”

    “可是”

    林琪的回答，让亚丝娜有些慌。

    “你该不会闲队长年龄吧”

    “不是，不是。”

    “放心吧，以我眼光来看，队长他是那种只要心扉彻底对某人打开，那就不会隐瞒什么。”

    “亚丝娜，打开队长心扉这个任务就光荣的落在你身上了。”

    毕竟他可是跟他有千丝万缕关系之人

    “诶！！”

    怎么会变成这样

    亚丝娜脑子有些转不过来，刚刚自己们好像是讨论红名玩家吧，怎么转眼间就变成这个了。

    看着对面神情认真的林琪，看这个样子亚丝娜知道林琪并不像是在开玩笑。

    “择日不如撞日，现在快去吧，一举把队长拿下。”

    “”

    望着眼前一脸祝你成功的林琪，此刻亚丝娜内心非常的紧张。

    突然要去做林琪说的那样，对她来说实在是太难了点。

    “加油，但愿明天我能看到队长回到小队里。”

    林琪说完，就关上了门，留下一脸呆滞的亚丝娜。

    这个时候，我该怎么办

    亚丝娜心中自我问道。

    去看望看望他吧，如果真是这样，他现在一定不好过吧。

    独自呆在房间的林琪，背靠大门如一滩软泥坐了下来。

    何必呢，既然得不到那就摧毁他。

    “闭嘴！！”

    寂静的房间中，林琪突然低吼一句。

    你也知道，他不是不他，你又何必在他身上花心思。

    “你给我闭嘴！！！”

    无视林琪的警告，出现林琪脑海中的神秘声音继续说着。

    你这样做不过是自欺欺人而已，从很久以前你就是一个败者，一个谁都不理解你的败者。

    到现在你也是，你亲自将他推出去，在之前那一刻，注定你的计划已经失败。

    林琪身体有些颤抖，仿佛回想起什么让她害怕的事。

    “你这样说是为了更快的与我同化好控制这具身体吧”

    “从你一开始我就知道你最终的目的就是这个。”

    找到反击口的林琪，脸色露出一丝笑容。

    少得意，你应该清楚，既然我已经苏醒，要不了多久我两就会融合，到那时你还能不能像现在这样笑出来呢。

    “你也应该知道，我可以在融合前，亲手结束这一切。”

    你

    “你之所以想要等待自主融合还是怕触动他定下的规则吧，能将我送到这里，看来也是你们的极限了。”

    “其实我还得要感谢你，如果不是你的话，我也不会再次体验到曾经非常奢望的生活，虽然他不是他，但这样的生活足够了。”

    “做为回报的代价，在未来某个时间，我会给你机会与我融合的，到那时就看你是不是还像曾经那样，将我全面压制。”

    “我这样做你要明白一个问题，那就是少给我在背后搞小动作，你应该明白，到了他的地界就必须得他定下的规则，否则的话，别说你现在这副模样，即使你的真身来了，也不见得讨得了好。”

    林琪，别忘了我们可是一体的，他都已经死去那么久了，你这样做值得吗？

    “没有值不值得，只有愿不愿意。”

    看来他还真是该死，都已经死了这么久还能让你这么记挂，那家伙就更应该死。

    “怎么？这么快就忘记我刚刚说的话了？别忘了，只要我在这个世界出点意外，你所计划的一切全都付之东流。”

    既然你都这样说，那我期待你该怎么对待他了。

    林琪，再一次看着他背叛自己，这样的滋味肯定不好过吧未完待续。


226 湖中木屋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜幕降临，对于艾恩葛朗特第十五层主要城镇尼尔森来说，又是新的开始。

    那些练级一天的玩家们，将自己练级收获的道具拿到交易区出售，而那些喜欢冒险的玩家，在白天睡了一天后，也开始自己的夜猫子生活。

    这些玩家醒来后，往往回来到交易区看看有没有自己中意的物品或者志同道合的队友。

    在艾恩葛朗特中，有一条设定就是夜晚击杀怪物获得的经验要比白天高20左右，相应的怪物能力也会小幅度提高。

    高风险下的高回报，让原本喜欢冒险的夜猫子玩家选择了夜生活。

    昼夜交替下，除了凌晨外，尼尔森交易区都是处于很热闹的阶段。

    将公会制服换下，身穿普通灰色斗篷将自己容貌遮掩住，亚丝娜来到谌羽开的杂货铺门前。

    要不要打扰他呢

    亚丝娜犹豫了。

    面对谌羽，她总感觉自己像一位不懂事的小女孩，在他身边，除了最基本的事外，其他的都要依靠他才能完成。

    了解到这一点的亚丝娜，在谌羽离开攻略组后，抱着即使他不在身边自己也会做得很好的心态努力着，直到不久前，将攻略组无伤带到三十一层后，她渐渐有了自信。

    可就当她自信能让他认同她时，出现了之前那件事，亚丝娜思考一晚上都不知道该如何做，在林琪建议下不得不找上谌羽。

    在谌羽出面的情况下，简单直接的就把困扰自己一晚上的事情解决掉，在那时，亚丝娜才明白，她和他之间差距真的还很远。

    现在，让她去安慰他什么的，亚丝娜怀疑自己能不能做到。

    就在亚丝娜犹豫该不该打扰谌羽的时候，她的肩膀突然被人碰了一下。

    “呀！！”

    发出惊讶叫声的同时，她身体急忙向另一旁退去。

    等她看清神不知鬼不觉的出现在她身后的人时，脸色上掩饰不住的惊讶。

    “谌羽”

    “亚丝娜，这个时候你怎么在这？”

    谌羽一脸疑惑的望着她。

    “这个这个”

    亚丝娜本想实话实说的，可她不知道该怎么开口。

    找个理由搪塞过去呢，她又不想欺骗谌羽。

    谌羽仿佛看穿了亚丝娜在想什么，微微一笑。

    “是不是因为白天那事导致睡不着是吧。”

    “唔嗯”

    听到谌羽并没有问自己来的理由，亚丝娜心中松了口气。

    “那我带你去个散心的好地方，要不要去？”

    “嗯”

    心中在想该怎么办的亚丝娜，下意识回答。

    “那走吧。”

    听到这话，亚丝娜便发现自己的手被谌羽拉住。

    他的手好冷

    即使这是个游戏，系统模拟出来的感觉，亚丝娜还是感受到了对方手心传来的冰冷。

    他又在伪装隐藏

    到这一刻，亚丝娜突然冷静下来，她虽然不明白谌羽是怎么发现她的，但现在的谌羽就如林琪说的那样，自身处于一个非常不稳定的状态。

    到现在还是不想让人看到自己的另一面吗

    亚丝娜没有反抗，就这样被谌羽拉着穿过尼尔森传送门，来到一处寂静的街区。

    到达街区后，亚丝娜接过谌羽递来的转移水晶，视线被白光覆盖后，再次睁眼时，便看到了仿佛只有在梦中才会出现的画面。

    “这里是”

    看着眼前波光粼粼的湖面，周围隐隐能听到虫鸣声，最让亚丝娜感到惊讶的是，在湖面中心，有一座木质小屋仿佛矗立在湖面上。

    “我的秘密基地。”

    “秘密基地？”

    “嗯，这个地方可是花了我很大力气才变成这样的。”

    虽然眼前的环境很美，但谌羽内心却高兴不起来。

    这个地方准确来说跟身旁的亚丝娜有关系，这个地方是原作中她和桐人度假的小屋，不同的是，那座建立在湖边的小屋被谌羽通过某种方法移动到湖中。

    他之所以带亚丝娜来这里，只是想转移她的注意力罢了。

    在尼尔森，亚丝娜来到杂货铺的时候，谌羽潜意识瞟了眼左下角群直播化成的小地图，发现有人这个时候靠近自己的杂货铺。

    当看到这位看不清面容的玩家时，谌羽心中就大致将对方身份确定是自己认识之人内。

    要知道，他这个杂货铺开张到现在，从未有过夜晚开店的时候，如果是跟自己不熟的玩家，肯定不会在这个时间段来找他。

    稍稍放大，通过对方身影，谌羽就大致猜到对方是谁了。

    亚丝娜

    不管她这个时候找自己是做什么，但绝不能让她看出什么。

    整个人都是个矛盾体结合的谌羽，内心苛求他人理解的同时，又不想让人看到自己那懦弱的一面。

    为了转移对方的注意力，谌羽这才带她来这里。

    这个地方，是他花了很大精力才找到并得到的。

    最初之所以找到这里，他还是想以后有机会的话，邀请亚丝娜、林琪、桐人他们来这里玩玩。

    为此，湖中的木屋都被他改成双层的，为了这个双层木屋，他可是花了整整一个月的时间来做连环任务，双层木屋则是这个连环任务最终奖励道具。

    “来，带你去湖中的木屋去去看看。”

    继续拉着亚丝娜，谌羽来到湖泊的另一边。

    来到这里，亚丝娜这才注意到在湖边与湖中，有架一次只能让一人通过的木桥。

    “不要掉下去了哟。”

    松开亚丝娜的手，谌羽踏上木桥往前走去，很快，在亚丝娜注意下，谌羽到达了湖中的木屋。

    到达木屋的谌羽朝亚丝娜招了招手。

    等到亚丝娜到达木屋的时候，发现在木屋另一边，谌羽正坐在木板上望着湖面发呆。

    来到谌羽身旁，亚丝娜才发现谌羽脱去鞋子，双脚正泡在水中。

    “亚丝娜，周围环境怎么样？”

    “”

    “很美”

    相对于习惯了热闹的城镇生活，首次体验到这种差不多完全与世隔绝的生活，在亚丝娜心中生出了特殊的情绪。

    “你也试试？”

    “嗯？？”

    回头看到亚丝娜疑惑的样子，谌羽一笑。

    “当然将脚泡在水中啦。”

    “”

    “放心吧，这片湖中没有怪物。”

    “而且机会难得，白天有位老头会在这附近钓鱼，上次被他看到我这个样子，可是挨了他一阵训斥呢。”

    “”

    在人家钓鱼的地方泡脚，不被训才怪。

    不知为何莫名感到很刺激的亚丝娜，在看到谌羽像是小孩一样在滑着水的双脚，她脱去鞋子也加入了其中。

    感受到脚传来的冰凉感，让亚丝娜原本胡乱的心思渐渐平静下来。

    “感觉如何？”

    “嗯？？？”

    “忘却身边发生的一切，尽情沉浸在周围环境带来的宁静安详，不用思考如何活下去，不用去猜他人怎么想，不用去猜自己这样做会给他人造成什么样的影响。”

    亚丝娜刚开始有些不明白谌羽为何会说出这样的话，可后面那一句让她稍稍明白了谌羽为何会是那样的一个人。

    如果每一件事他都这样想过的话，那他内心一定很压抑

    “其实亚丝娜你现在做得很好了，不必再强求自己变得更好。”

    “亚丝娜今年才16岁，准确来说16岁还不到吧。”

    “嗯”

    不知谌羽为何会这样问，亚丝娜点点头。

    “16岁亚丝娜，想听听我16岁是什么样的人吗？”

    “想！”

    谌羽之所以会变成在她看来很矛盾的存在，一定是跟他曾经遭遇有莫大的联系。现在谌羽主动想跟她分享这些事，亚丝娜怎能拒绝。未完待续。


227 旱鸭子的谌羽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “十六岁的我，跟你比较的话，那就差远了”

    说到这，谌羽不禁想起让自己几乎彻底变了一个人的那几年，那几年让一位喜欢在外面疯闹的自己成为一个只会躲在屋里，借着网络逃避现实的家里蹲，其中的滋味，也只有自己才能明白。

    听到谌羽这话，亚丝娜仿佛看到现在的谌羽不是平日那种自信、开朗的样子，那样的他，无论亚丝娜如何努力都无法靠近。而

    现在的他，就像退去伪装一样，将自身真真正正展现在自己面前。

    “或许亚丝娜你不信，十六岁的我可是经常有空就泡在网络上的网瘾少年，为了上网甚至还和母亲吵架，吵架的次数甚至还不止一次。”

    “那个时候的自己，自身只有想到自己，从未了解理解他人的感受。那个时候的自己，认为只要自己过得好，其他什么的都不在意。那个时候的自己，认为只要有网络，即使把自己关在小黑屋中，自己也不会孤独”

    “跟大部分人比起来，那个时候的我可是在亲戚眼中，我属于最不成事的那种，那个时候，我根本没有在意，一心沉浸在自身妄想的虚幻世界中”

    “那时候的我，跟亚丝娜比起来的话，可以说根本没有任何可比性。”

    听着谌羽那回忆般话语，这给亚丝娜一种现在的谌羽，才是他真正的样子。

    现在的他，不像之前那样表面看起来很好相处实际难以触及，之前的他可以说是披着隐形斗篷之人，知道他在身边却永远不知道斗篷下真正的模样。

    “所以说，亚丝娜，你现在做的很好了，如果再进一步的话，想想十六岁的我”

    听到这，亚丝娜忍不住轻笑起来。

    看到谌羽那无奈的样子，亚丝娜就想笑。

    “这就对了嘛，人生苦短，多笑笑，一笑可以让很多事感觉认为不会像之前那样糟糕。”

    “相对比严肃认真的亚丝娜，我更喜欢看到将笑容挂在嘴边的亚丝娜。”

    亚丝娜先是一愣，随后脸颊渐渐出现一缕缕红晕。

    因为视线的关系，谌羽并没有看到这一幕。

    “，时间也不早了，今晚谈话暂时到这，该休息”

    “等等”

    “噗通！”

    谌羽还没说完，亚丝娜也同样如此，安静的湖中小屋传来了有东西突然落入水中的声音。

    “”

    看着落入湖中的谌羽，亚丝娜心中非常诧异。

    难道谌羽也有呆的一面？

    她记得很清楚，刚刚谌羽边说身体边站起。可这个站起不是把泡在水中的脚收回，而是以为站在木屋上那样，伸直了脚想借模板直接站起，结果

    阿库娅，这下丢脸丢大发了

    谌羽知道自己时不时脑子会处于短暂的暂停思考，那个时候他行动往往凭着本能行动。

    就像刚才，他站起来的时候根本没有想过自己身处哪里，只是本能的伸直了脚准备站起，结果他光荣的在亚丝娜眼前**于湖中。

    最重要的不是这个，最让谌羽恐惧的是，他是个旱鸭子！！！

    或许我真的是穿越者中最无能最懦弱的一位，其他穿越者即使死亡也不会像自己这样死于淹死吧

    这种感觉再一次体验到明明知道接下来自己会死亡，可为何如此镇定呢

    望着血槽中的血量渐渐减少，隐约能看到湖面小屋的模样，此时的谌羽并没有对死亡的恐惧而做出的激烈反抗，而是脑子不知在想啥，任由身体往下沉

    真是的自己不会游泳也不会呼喊下，要不是自己反应得快，谌羽你估计会是第一个淹死的玩家。

    谌羽之前落水的地方，此时亚丝娜已经浑身湿透，在她身旁躺着昏迷过去的谌羽，谌羽的血槽已经降到红色危险区域。

    将道具中的血瓶给谌羽喂下，看到他的血量回到绿色安全区域后，亚丝娜这才安心下来。

    此时亚丝娜不知该担心还是该笑？？

    刚刚以为谌羽落水后他会很快浮起来，可等了几秒丝毫没看到影子的亚丝娜，心中有种不好的预感。

    再过了几秒，那不好的预感逐渐成为了现实。

    谌羽该不会游泳吧

    最初的预感到现在的可能，亚丝娜脱下衣服朝着谌羽落水的位置跳下。

    结果嘛等到她发现谌羽的时候，他已经昏迷过去。

    费了很大力气才将谌羽从水中救起，亚丝娜看着昏迷过去的谌羽，心中真正的平静下来。

    今晚过后，亚丝娜知道谌羽在她心中不再是之前那种遥不可及的样子，现在的他，更多是喜欢伪装自己的大男孩罢了。

    “嘶”

    “头好晕”

    我怎么会在这里

    想起来了，刚刚不是落水了吗？难道是亚丝娜救了自己？

    望着周围熟悉的环境，谌羽头晕晕的想到。

    关于自己旱鸭子这事，谌羽一直不敢对他人说，曾经他试图去克服这个困难，可曾经因为落水真正体验到快要死去的他，每次当水快要浮到眼前的时候，他脑海中就被恐惧占满，无论他怎么做，都无法克服这一点。

    现在看来，不克服的话，迟早有一天自己会在这上面栽更头。

    今天这事事都发生了，不算！

    也不知自己昏迷了多久

    从床上下来，头依旧晕沉沉的，每走一步都感觉天旋地转的他，左摇摇后晃晃来到屋外。

    已经过去了三个小时啊

    拉出菜单栏，谌羽注意到时间的同时，在小地图上发现了睡在二楼的亚丝娜。

    亚丝娜根本没有意识到，谌羽会有那种开挂般透视小地图，她睡觉的时候是脱了衣服睡的

    非礼勿视！非礼勿视！非礼勿视！

    默念三句后，谌羽直接关掉了群直播，静静的望着湖面。

    今晚亚丝娜来找自己八成是跟今下午红名玩家的事有关吧。

    或许她一时不会意识到这事跟自己有关，但她身边却有林琪，以林琪对自己的了解，当她听到这事后就可以确定是自己做的。

    之所以林琪为何没有跟亚丝娜一起来，那谌羽就猜不到了。

    事情越来越复杂了呢

    红名玩家成群的出现，那很有可能证明原作中最大最恶的杀人公会微笑棺木已经成立。

    当时的谌羽只想发泄心中的怨气，加上对红名玩家发自内心的厌恶，谌羽并没有对那些红名玩家手下留情，他第一次将自身实力真正展现出来，这就造成了他简单粗暴的直接将六名红名玩家杀掉。

    因为对方是红名的关系，击杀红名玩家并不算是犯罪行为，谌羽头标依旧是绿色的。

    刚刚解决月夜黑猫团的事，微笑棺木就跳了出来，看来要尽早的结束这个游戏才行了

    格里思夫

    就让我看看你是不是传说中那人吧。

    既然怀疑格里思夫是茅场晶彦，现在的谌羽也只是单纯的怀疑并没有任何证据可以证明对方的身份。

    接下来，他要做的就是试探格里思夫，如果对方真的是茅场晶彦，那对方为了自身安全着想，绝对会将自己血量控制在安全区域。

    之前没有了解过这人，谌羽并不清楚这人会不会像原作那样锁血。但这不影响到谌羽准备去调查他的决定，毕竟在跟他决斗最后一刻，对方从意识上压制谌羽这点，可让谌羽怀疑到可以确定的地步了。

    咦？这是

    谌羽注意到原本打开聊天群的图标，此时正一闪一闪的。

    发生什么事了？

    点开图标，界面顿时变成聊天页面。

    群系统！你有本事出来我们面对面硬刚一次，你这样搞小动作，知不知道有损你的威严！！！未完待续。


228 新成员（求订阅QAQ）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    敢做又不敢承认？你真是丢了身为系统的脸！

    话不多说，来来来，我们练练，谁怂谁。

    刚有这个念头，谌羽就感觉到天旋地转，周围环境仿佛重归混沌。

    这是！！

    唔！！！

    此时的谌羽，只知道自己好似身处外太空，那种没有空气的环境中，谌羽脸色顿时青了。

    没有空气好狠！！

    群系统，我错了，我是！

    念头升起，只见周围环境再次一转，谌羽回到了之前的小屋中。

    “呼呼呼呼呼呼”

    谌羽脸色铁青，大口喘着气。

    他不知刚刚究竟是自己错觉还是亲身体验过一次，但刚刚那瞬间，是他除了小时候落水那一次外，感觉距离死亡最近的一次了。

    看来群系统并不像想象的好脾气，这家伙还是有自己底线的。

    一言不合就让他体验一回外太空之旅，群系统这前后表现出来的态度实在是让谌羽捉摸不透。

    刚刚他之所以这样说，一部分是因为气愤导致的，另一部分是想试探下群系统，看它对自己忍耐底线会在哪

    然后

    这家伙直接送了自己一趟免费外太空旅行，如果不是自己承认错误快，天知道它是不是真的想致自己死地。

    这一次自己作死的与死亡静距离接触也让谌羽明白了一点。

    群系统对自己肯定有所忌惮，不然也不会到现在在什么都没有暴露的情况下，自己刚刚的行为应该激怒它了，只是在听到自己承认错误后，它又放过了自己，其中的缘由也只有自己身上有什么东西让它忌惮的。

    这下问题又来了，自己只不过是二十一世纪普通青年，身上难道跟那些主角一样，隐藏着什么逆天秘密？

    难道自己是某个逆天存在的转世身？或者说自己身上有什么逆天神器不成？

    随之谌羽摇头否定。

    怎么可能，像自己这样的人，选择自己的做为转世的，简直是到了极致。

    算了，今晚的试探就这样过去吧，迟早有一天我会把你真面目给揪出来的群系统

    让谌羽如此生气的，是因为群系统做的行为实在是跟它身份太不相符合了。

    你见过哪个系统会背着宿主搞那些小动作？这里小动作是指放在原本现实世界看来都很的小动作。

    你见过哪个系统会冒充宿主上传一些少儿不宜的东西，这种冒充的行为，让谌羽差点有了种很好，这很系统的错觉。

    可随之他想翻桌！

    你好歹也是一个让人穿越的神秘伟大存在啊，经常做这么儿戏的行为真的好吗？

    威风堂堂

    这种充满色气的歌曲给初音未来他们听真的没问题吗？

    不对，原本这首歌好像就是初音她们演唱才流行起来的

    不对不对不对，在那个时候，谌羽根本没有想到初音未来她们真的有自己意识存在，现在群里的初音未来她们，肯定没有演唱过威风堂堂才对，不然也不会像现在这样。

    初音未来：谌羽，群主，请给个合理的解释哦，不然初音忍不住小黑屋你了哟。

    乐正绫：谌羽，群主，快说，你上传这样的歌曲，本意何在！

    洛天依：谌羽，群主，你不说的话，天依会很困扰的O

    镜音铃：谌羽，群主，我替你背锅了

    巡音流歌：谌羽，群主，如果群主喜欢这首歌的话，难道还是个雏

    到这，前四条艾特自己的信息谌羽还大概能理解，可最后一条什么鬼？

    巡音你是通过什么来判定这个的

    绚濑绘里：谌羽，谌羽你的爱好还真是一往的独特

    南小鸟：谌羽，前辈上传的歌曲让小鸟很尴尬。

    西木野真姬：谌羽，前辈你真是太差劲了。

    缪斯你们怎么也参与进来了啊

    博丽灵梦：谌羽，虽然不知道该说什么，但还是追随潮流艾特一波。

    灵梦，你

    谌羽明白了，自己的群图标之所以发出闪烁光点，原来自己被整个群的成员艾特了。

    你说是不是忘记了一个人，拜托，忘记的那位在二楼睡着了，连群都登不上去的她，怎么艾特自己。

    首次被全部成员艾特，谌羽却怎么也高兴不起来。

    眼前这三堂会审的架势，让谌羽感觉自己在歌姬和缪斯光辉的形象就此如同长江的水向东流，一去不复还了。

    群系统，你这招玩的很6，我给88分，剩下的以666的形式补给你。

    只是用自己的名义上传一收威风堂堂，就让他在群员的印象给大幅度下降，这招实在是太狠了。

    现在是不是要装懵，什么都没有看不到，等到风头过去了再出现比较好？

    就在谌羽犹豫要不要暂避风头的时候，发现又有人申请入群了。

    这次又会是谁？

    谌羽很好奇，至今为止，加群的除了最初的歌姬们，其他的他都真实接触过了，还有谌羽有种感觉，群系统是不会随意拉人加群的，没加一位，都会有相应的理由在里面。

    两位而且还是

    两位申请加群的新人一位谌羽很熟悉，另一位知道但不知道名字。

    熟悉的那位，有着一头标志性的双马尾，可爱的面容让谌羽看到差点把持不住想发曾经经常发的消息，这有点尴尬啊

    另一位则是有着紫色的盘缠起来的秀发，这位谌羽知道她却不知道名字。

    诺瓦露

    绑沔

    这两位怎么来了

    特别是诺瓦露，看到加群是诺瓦露的时候，谌羽差点把持不住发以前经常在群里发的诺瓦露最可爱了诺瓦露prprpr等等绅士词语。

    幸好理智战胜冲动，如果他当着本人发出这样的消息的话，先不说诺瓦露会对自己感到可以，被她当成n是少不了的，甚至因此他被其他群成员认为n也不是不可能。

    对了，诺瓦露是超次元游戏海王星的人物，她是海王星里四位女神之一。

    至于绑沔嘛，出自于终结的炽天使。谌羽只知道她是炽天使里女主，其他的，因为穿越前还没来得及详细补番，就不怎么清楚了。

    这两位加群是为了什么？

    谌羽大致猜到群系统不可能无缘无故拉人进群的，这些加群的人物，或多或少会有自己的理由。

    到现在，除了歌姬殿下们是怎么加群的谌羽不知道，其他的他大致清楚。

    南小鸟是为了如何成为一名合格的校园偶像而加群，绚濑绘里和西木野真姬也是因为理由被他邀请加群，至于亚丝娜嘛，是因为想知道朋友的含义而加群的。

    现在这两位又是因为什么呢？

    谌羽犹豫了会，当他准备去点同意的时候，出现了一条系统消息。

    其他管理员已经同意了

    “”

    初音那么快就同意了

    算了，默默窥屏，坚决不发言！

    诺瓦露加入本群

    绑沔加入本群

    乐正绫：有新人！！

    乐正绫：欢迎新人！

    做为聊天群最停不下来的乐正绫，在看到系统提示的消息后，第一个发消息欢迎。

    洛天依：阿绫，不要那么激动嘛，万一新人看到你这副模样被吓到了怎么办。

    乐正绫：才不会，新人看到我这么热情，一定会高兴才对。

    一分钟后

    诺瓦露和绑沔没有发任何消息。

    乐正绫：吃货我是不是吓到新人了。

    这条消息后面，还伴随着委屈想要哭泣的表情。

    洛天依：摸摸阿绫，不哭，新人应该是有什么事不在才对

    乐正绫：吃货你安慰技术还有待提高

    洛天依：O？！！被阿绫看穿了啦。

    乐正绫：

    提前剧透，下个支线是灵梦去炽天使世界执法未完待续。


229 诺瓦露，你没有朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咦？！！诺瓦露和绑沔两人提前是不是约好了，都不冒泡来着？

    加群不冒泡，这可是头一回的事。

    你看，她们这搞得乐正绫差点怀疑人生了。

    喜欢热闹的乐正绫，现新人不理自己，自然有点失落。

    要不要刺激刺激她们？

    谌羽在犹豫，现在这情况，他冒泡的话刚刚那三堂会审的架势还没开始，自己这样行为算是主动送上门，自找不自在。

    可眼前这情况，的确有点诡异O。

    要知道，之前加群的几位可都是第一时间冒泡打招呼的说。

    目前群里除了潜水成习惯的博丽灵梦外，就还有个被困在游戏里不能聊天的结城明日奈没有出现，其他的都会时不时冒个泡证明自己的存在感。

    现在这两位，上来就潜水，是不是太那啥了点

    算了，先把这两位搞定再说，其他的再做其他考虑。

    谌羽：诺瓦露，你没有朋友！！

    诺瓦露：你才没有朋友！！！

    诺瓦露：我的朋友很多！！！

    乐正绫：

    突然出现的谌羽和新人之一的诺瓦露的消息，让乐正绫有些懵。

    你的朋友是指你的好姬友，经常以主角自称的涅普迪努？

    谌羽：诺瓦露你就是没有朋友，除了涅普迪努外，你没有其他朋友。

    诺瓦露：啊啊啊！！！你太讨厌了！

    谌羽：

    这个好像有点过火了点

    据了解，诺瓦露在次元游戏世界中，是一位比较认真强气的少女。诺瓦露给谌羽留下最大的印象就是她的傲娇，教科书式的傲娇在谌羽心中留下很大印象。

    可以说，众多傲娇角色中，诺瓦露是谌羽印象最深的角色之一。

    谌羽才不会说诺瓦露本身黑双马尾傲娇全都戳中他的萌点呢。

    这下，刚见面就被对方讨厌了，这下好玩了

    乐正绫：群主你过分了，新人才来你就说人家没有朋友。

    洛天依：阿绫说的没错，群主你怎能那样说人家呢。

    我说，两位，你们到底站哪边的？难道看不出我这是在帮你们钓出新人吗？

    乐正绫和洛天依的消息，让谌羽感觉自己怎么一下从围观路人变成了众矢之的了。

    还没完，仿佛找到了突破口一样。

    镜音铃：没想到群主爱好古怪外，还喜欢欺负人，今天我倒是见到群主真面目了。

    初音未来：铃酱，你不能这么说啦，群主是这样的一个人，你也不能说出来。

    呲呲！！

    无形之中，谌羽感觉自己身体被利箭刺中一样。

    你们不能这样我这都是为你们好才这样做的

    巡音流歌：咦？群主被大家围攻了吗？初音你们不能这样，对于空巢群主，我们应该包容才对。

    我才不空虚！！！

    谌羽感觉自己现在还是撤退比较好，今天歌姬们看这样子像是要集体针对自己的架势。

    洛天依：O？！！万一你们这么说群主不出现怎么办？

    乐正绫：吃货，你就放心吧，群主不是玻璃心，这点都承受不住的话，那就是真的想巡音姐说的那样属于空巢人群了。

    呐，我真的好想说我有玻璃心，我有小情绪，我是暴脾气

    这里真的有我想要的吗？

    除了刚刚被谌羽炸出来言的诺瓦露，在自己办公地点盯着手机默默想到。

    为了让更多的人信仰自己，诺瓦露一直很惆怅。

    看着隔壁紫耀之都展越来越繁荣，身为女神的诺瓦露，感到一种无形的危机朝自己逼来。

    自己的圣黑之都，展陷入了瓶颈，再这样下去的话，很有可能出现民心流失的问题。

    我才不要输给那个笨蛋呢！！

    想到那个天然呆的紫少女，诺瓦露心中不由地升起一股不服输的性格。

    可要怎么做才好呢

    不同于紫耀之都自身高的技术水平，圣黑之都的主要展方向为工业为主，最近工业因为环境出现了大问题，诺瓦露正在寻找办法解决。

    就在她埋在书中寻找解决办法的时候，现办公桌不知何时出现了一台白色手机，这台手机造型跟她之前接触的有些不同。

    “难道是尤妮留下的？”

    好奇的诺瓦露拿起手机那一刻，屏幕上出现了一条消息。

    想获得更多的信仰吗？sn

    “这是谁做的恶作剧？”

    诺瓦露可不认为这是尤妮留下的。

    嘴上是这样说，诺瓦露还是点了是，结果就看到手机突然下载东西，很快她就看到自己在一个类似聊天软件的页面等待着。

    没过多久，她就进入了聊天软件里。

    默默看着这里面的人聊天，诺瓦露问着自己。

    不只是诺瓦露一个人，跟她一起加群的绑沔也是如此。

    想要获得强大的力量吗？sn？

    力量就凭这个突然出现的手机？

    这个手机又是什么东西？

    绑沔虽然很奇怪，但好奇的她还是点了s。

    接着，手机自动浮到她手心。绑沔看着它下载一些乱七八糟的信息后，终于进入了一个类似世界毁灭前，当时网上用来聊天的聊天软件中。

    聊天软件这东西能赋予我力量？？

    看到聊天软件里的人聊天信息后。

    看来是自己太异想天开了点。

    就在诺瓦露和绑沔放弃的时候，突然出现在两人屏幕上的信息再次吸引了她们。

    谌羽邀请你加入全方位幻想，是否加入？

    全方位幻想这又是什么？

    抱着已经没有什么再值得在意了的想法，诺瓦露和绑沔点了是。

    结果，她们现进入了跟之前同样的界面。

    博丽灵梦：有新人！

    诺瓦露：

    绑沔：

    这跟刚才那个没什么区别嘛

    彻底失望的两人，打算不再理会手机时，最后瞟一眼手机时，放弃了之前做的决定。

    博丽灵梦：新人需要帮助吗？

    帮助？？什么意思？

    博丽灵梦：看来新人还不明白什么意思，这次我就免费的给你们解释一次。

    博丽灵梦：你们能进入全方位幻想讨论组这就说明你们并不像乐正绫她们生活在日常世界，对其他次元不了解之人。你们能加入全方位幻想，这就说明你们各自所在的世界存在神秘力量，神秘力量的存在极大影响着你们世界。

    博丽灵梦：而我呢，做为这群的城管，有义务为群友解决麻烦，当然解决麻烦这事不是免费的，我会酌情收取费用。

    其实吧，这些东西还是灵梦不久前才知道的，这些东西莫名的出现在她的脑海中。

    起初灵梦还很怀疑这些信息怎么出现在她脑海中的，可了解到后面的信息后，才渐渐明白了。

    就当为筹集香火钱而工作吧

    只是这个城管是什么意思呢？总感觉有点怪怪的

    绑沔再也忍不住，她了条消息。

    绑沔：帮助？你要怎么帮助我们？你会哪些方面？还有你是怎么知道这些的？

    博丽灵梦：新人一下问的问题好多，我一个个回答吧。

    博丽灵梦：帮助的话，我可以通过群援助来实现。

    博丽灵梦：我崇尚武力优先，只要能武力能解决的事情我是绝不会动脑的。

    博丽灵梦：怎么知道这点嘛，你们只需过一段时间就了解了。

    绑沔：

    诺瓦露：

    怎么感觉这位比外面的更加不靠谱呢？

    博丽灵梦：对了，你们雇佣我的话，为拓展业务，次免费哦！

    未完待续。


230 城管灵梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拓展业务......这什么跟什么啊......

    群援助？这又是什么东西？

    与绑沔寻求力量不同，诺瓦露需要的是信仰，信仰这东西可不是她人能帮助得到的。

    博丽灵梦：「你们可以去了解下群援助，有什么不懂的可以问我。」

    最近幻想乡挺平静的，即使有了手机玩游戏的灵梦，渐渐感觉无聊起来。

    这不，出现在脑海中的信息虽然让她感到很疑惑，但想到对方开出来的报酬实在是太诱人了，灵梦认为自己做为巫女有必要为他人排忧解难。

    十万群坷垃......换成现实的钱那得有多少......

    对方虽然没有全部支付完，但定金一万群坷垃可是妥妥的在她账户里，为了剩下的九万群坷垃，灵梦认为自己要做好城管这个伟大的职务。

    群援助......这东西可以让其他次元人物召唤到自己这个世界，这未免也太强大了点吧......

    这个手机究竟是什么东西？

    绑沔：「我想问下，群援助这东西怎么启动？」

    对于绑沔来说，如果如介绍说的那样，能将异次元人物召唤到她所在的世界，那这个手机的强大毋庸置疑，但手机来历也同样可疑。

    先不说这个聊天软件其他人，就刚刚跟她介绍解释，自称城管的博丽灵梦，她本身是怎样的存在，人类还是怪物？

    在绑沔看来，这位城管人类的可能性更大点。

    毕竟到现在，绑沔从对方的头像可以看出，对方是一位女生，看样子还是一位她的世界消失已久的巫女。

    博丽灵梦：「这个啊，你可以仔细看下群援助栏的介绍，系统很好的解释了如何启动群援助。」

    绑沔：「......」

    绑沔尴尬了，刚刚她只顾着群援助所说的召唤次元人物这事，其他的她还没认真看。

    一旁默默旁观的诺瓦露，虽然对群援助这个召唤异次元人物很感兴趣，可她认为没自己什么事。

    就当她准备先把这事放在一边先解决圣黑之都工业问题时，博丽灵梦的消息让她来了兴趣。

    博丽灵梦：「从我得到系统反馈的信息来看，诺瓦露你需要信仰吧？」

    诺瓦露：「嗯......」

    自己是因为手机上说可以收集到信仰才加入这个神秘的聊天群的，被对方这样提起，没什么好隐瞒的。

    博丽灵梦：「信仰的话，我介意你可以去绑沔所在的世界试试。」

    游戏世界......信仰女神，这位新人来头蛮有趣的。

    诺瓦露：「绑沔的世界？难道这个聊天群还能随意让人穿越世界不成？」

    博丽灵梦：「随意让人穿越世界是群主的权限，我们是做不到的，我们想穿越世界可以通过群援助来实现。」

    虽然目前来说，她知道的比群主多，但灵梦知道，那个给自己签下契约的存在，所作这一切都是为了聊天群群主，真正目的什么的，她现在是看不出来。

    还有一点，从她加群到现在，灵梦发现这个聊天群很神秘很奇怪，但它好像对除她之外的人隐瞒不少东西，而她被系统选中成为类似指引人的存在。

    这种满满的矛盾感，还真是让人猜不透想要做什么。

    绑沔：「O？！怎么会是我的世界？」

    刚刚还在犹豫要不要做的绑沔，在看到灵梦后面那条消息，感觉好别扭。

    信仰？自己这个还有信仰吗？

    还有，信仰这东西应该是神灵这类才需要的吧，难道诺瓦露是神灵不成？

    如果她真是神灵的话，那这个聊天群到底是怎样的存在啊......

    神灵都能加入，既然有神灵存在，那让她帮助自己的话，自己的心愿岂不是很容易达成？！！

    绑沔：「神灵大人，如果您需要信仰的话，我可以为您效劳，但请您实现我一个愿望。」

    如果对方真是神灵的话，那对方需要信仰这事可以通过凹依创锏剑而相对的，对方在达到自己目的后，为奖励自己在其中所做的努力，应该会完成自己的愿望吧。

    博丽灵梦：「绑沔，诺瓦露从某种程度上来说算是神灵没错，但她还没有达到你心中愿望的实力哦。」

    这个时候，灵梦通过系统反馈的信息，知道了绑沔的愿望是什么，那个愿望对女神的诺瓦露来说，根本不可能达到的。

    即使是她，也不可能完成那愿望，如果真要说实现的话，或许聊天群背后的那位有那个实力。

    绑沔：「！！！」

    绑沔：「你是怎么知道神灵大人没那个实力的？」

    人那，有了一丝希望就会抓住那丝不知是真实还是虚假的希望不放。

    现在的绑沔就是这样，心中潜藏的心愿被牵引出来后，她已经不再像之前那样理智了。

    绑沔现在更多想的是，如何才能让这位神灵帮助自己。

    看到这，诺瓦露感觉压力山大。

    她的身份算是神灵一种没错，可从绑沔的语言来看，她的愿望好像很难实现的样子。

    她该不会是认为我有复活能力吧......

    身为女神的诺瓦露，从他人那里了解到，凡人幻想神灵除了有着强大实力外，还有着让人起死回生的能力，正因为这个能力，凡人才信仰神灵，崇拜神灵，惧怕神灵。

    如果真是这样，还是先解释下。

    诺瓦露：「虽然我是女神，需要信仰没错啦，但我可没有起死回生的能力。」

    不知道具体发生了什么，先把眼前这事搞清楚才是最重要的。

    绑沔：「怎么这样......！！」

    在绑沔眼中，身为神灵的诺瓦露亲自说出这话，打破了绑沔那不切实际的幻想。

    姐姐......

    ――――――

    城管是什么鬼？！！

    为了避免自己被集火，谌羽准备下线的时候，发现左边聊天群讨论组栏上，全方位幻想多了十多条消息。

    全方位幻想......

    这个讨论组目前不是只有他和灵梦在吗？难道灵梦是在自言自语？

    点进去后，谌羽看到了让他不知该惊还是其他的一幕。

    自称城管的博丽灵梦，还有她的消息来看，她知道的跟自己差不多甚至还要多。

    这一点，谌羽瞬间想到了一种可能。

    群系统又出手了......

    身为幻想乡博丽神社的巫女，灵梦不可能知道除幻想乡外其他世界的事。

    可从她刚刚跟诺瓦露和绑沔交谈信息来看，她不仅知道，而且还了解对方加群的缘由。

    想要得到强大实力的绑沔和需要信仰的诺瓦露。

    知道两人加群的理由还是谌羽通过她们对话中了解到的。

    而这次，博丽灵梦一改以往潜水的状态，主动跟绑沔和诺瓦露介绍起聊天群。

    照这个情势来猜测，绑沔和诺瓦露跟灵梦一样，都知道其他次元的存在，而初音她们则不知道。

    为了区分或者说避免不必要的麻烦，群系统利用讨论组将两者分开，其中还有种种问题，它应该也是做了应对办法。

    群系统，这次你终于打算真正露出自己真面目了吗？

    一开始，谌羽以为这个聊天群只是普通的次元人物之间的交流工具，可后面的各式群功能出现后，当时他沉浸在金手指喜悦中并没有了解到这点。

    RE中，博丽灵梦的加入，群援助的开通，当时他也没有察觉到有什么不对。

    现在看来，群系统应该在下一盘很大的棋，不知这盘棋中心单纯的是他这个人还是整个聊天群的成员。(未完待续。)


231 红名玩家的突袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来是想问问灵梦点问题的，可看到当时讨论组那个势头，他还是换个时间吧。

    慢慢来吧，着急也没什么用。

    从灵梦解释的来看，不知是他能穿越到各个世界，连她们也可以。跟自己不同的是，她们穿越不能长久呆在某一个世界，而自己却可以。

    还有，群援助的时间，谌羽并不知道有没有限定。

    可以说，到现在对聊天群他可以说是依旧啥都不懂。

    可笑，之前还以为知道了点，但现在看来，自己了解的东西依旧是皮毛而已。

    算了，先把眼前这事处理好再说吧，眼高手低可是大忌。

    接下来，该怎么做呢？

    该死，被这么一岔开，忘记要做什么了......

    谌羽揉着额头，此时他脑海中回想着灵梦与绑沔、诺瓦露聊天的那一幕。

    谌羽总感觉，有了这个开头，群系统想闹一个大新闻出来。

    格里思夫......

    微笑棺木......

    究竟是先要调查哪一个好，或者说对此睁只眼闭只眼？

    反正又不关自己的事......

    啊啊啊！好烦，睡觉，睡醒再考虑这些。

    ――――――

    “亚丝娜，昨晚有没有度过一个美妙的夜晚呢？”

    不知自己怎么回到前线的亚丝娜，遇到林琪后就听到对方这话，从对方那有些暧昧的语气中，亚丝娜感觉她好像在指某个方面。

    “琪姐，你想到哪去了，昨晚也只是和他谈谈心而已。”

    今早起来后，亚丝娜发现木屋失去了谌羽的身影，在木屋客厅她看到谌羽留下的纸条才明白他有事先离开了。

    “是吗？我还以为你们昨晚特意跑到二十二层去做些不可言喻的美妙事情。”

    “谈心？面对主动的你，谌羽都没拿下，我真怀疑他那方面是不是有问题。”

    林琪说这话脸不红心不跳，仿佛在说什么平常经常发生的事情一样，而亚丝娜可不这样认为，亚丝娜也不是对那方面啥都不懂的雏，在听完林琪这话后脸颊绯红。

    “琪姐......”

    “好了，好了，别拿那样幽怨的眼神看着我，你要清楚，你负心对象不是我而是那家......唔......”

    这次林琪还没说完，就被亚丝娜捂住了嘴。

    “琪姐，你能别再继续说下去？”

    林琪眼珠一转，若有所悟，点点头。

    “真不说了？”

    林琪再次点头。

    亚丝娜刚松开嘴，林琪嘟囔了一句。

    “不说就不说嘛，做了又不承认，我又不是那种......”

    还没说完，林琪突然感觉有些不对劲，她发现自己好像被什么东西指着。

    回头一看，只见面无表情的亚丝娜拔出细剑指向她。

    “琪姐，再说下去的话，我只有通过这个手段让你闭嘴哦。”

    我去，说黑化就黑化，难道这年头就没有不黑化的妹子吗？

    嗯......自己算一个。

    “好吧，不说了，亚丝娜收起你的武器吧。”

    玩笑就到这，接下来就是正事。

    “亚丝娜，攻略组玩家发现了守护领主所在的迷宫区了。”

    “这么快？！！”

    这才过去一晚上，就有玩家发现了守护领主所在的迷宫区，这也太快了点。

    “准确来说，三十二层守护领主迷宫区占据面积很大，从主要城镇离开，玩家接触到的第一个迷宫区就是守护领主迷宫区。”

    “......”

    “回报玩家说，进入这片迷宫区后，会随之将玩家传送到某一地点。”

    “这就是说......”

    “想要组队进入是不可能的，只有在里面会和。”

    “亚丝娜，还有，这片迷宫区地区会随之传送，里面使用转移水晶只会重新转移到新的区域，接下来的攻略你要小心。”

    “――嗯。”

    ――――――

    回到杂货铺的谌羽，接到了林琪传来的一条信息。

    「红名玩家出现在最前线守护领主迷宫区，速来！！」

    看到这条消息，谌羽下意识认为这是林琪为哄他回前线开的玩笑。

    可想到林琪不会在这方面的开玩笑的他，立即回了条信息。

    「红名玩家不会蠢到去找攻略组的麻烦吧。」

    虽然那些红名玩家精神有问题，可他们不会蠢到去找目前游戏最强的一群人麻烦。

    这不是找麻烦，而是找死。

    「换做平时或许不会，但现在他们却真真实实出现在迷宫区中。」

    林琪很不解，在攻略组成员因迷宫区特殊规则的关系而冲散了，为何刚刚那队红名玩家却可以成群的出现。

    双方相遇的结果自然是战斗了，即使对方成群的出现，但在双方实力等级差距过大的情况下，这群遭遇林琪的红名玩家不得不选择使用转移水晶撤退。

    而林琪自然不会像昨日谌羽那样，下死手把这群人全都杀死，面对使用转移水晶的他们，林琪只能看着他们逃走。

    林琪没有选择追击，她第一时间给谌羽发了信息，她感觉这事跟谌羽昨下午杀死的红名玩家那件事脱不了关系。

    「具体什么情况？」

    红名玩家成群袭击攻略组玩家，这怎么想都是不可能的事，谌羽自然要了解清楚。

    接着，通过玩家之间的交流，谌羽了解了前因后果。

    是了解到在这片迷宫区攻略组的玩家不能主动组队的关系吗？可这点不至于冒着危险去找攻略组麻烦啊。

    即使这些红名玩家组成公会，公会领导人也不会傻到去找攻略组麻烦才对。

    要知道，他们袭击的对象可是游戏中最强的一群玩家，他们现在这样做简直就是自寻死路。

    肯定有他们不得不这样做的理由，不然红名玩家出现在最前线迷宫区实在是让谌羽想不通。

    不久后林琪的信息，让谌羽意识到事情的严重性。

    「快来，刚刚已经有四位攻略组玩家死于对方之手。」

    看到这条消息，谌羽再也坐不住了。

    攻略组玩家死亡......

    这样的事多久没有发生了，现在一连死去四位，若传出去的话，铁定又是一个大新闻。

    将道具武器检查一遍，谌羽便朝着最前线赶去。

    特殊迷宫区......红名玩家......死磕......

    这些事只能边行动边想了。

    等谌羽来到三十二层守护领主迷宫区外，可以看到很多攻略组玩家在这观望。

    他们也都接到消息，有未知人数的红名玩家闯入迷宫区，换做其他迷宫区的话，他们或许早就进入里面去逮捕这些红名玩家了，可眼前这片迷宫区的特殊性，让他们望而却步。

    不能主动组队，环境随之变化，这两点成为他们犹豫的主要问题。

    与他们相反的是，那群红名玩家却能成群的出现，在隐藏在幕后黑手指挥下，已经有四名玩家遇难。

    正是这四名玩家的遇难，让这些人不敢轻易踏进去的最大问题。

    面对死亡，谁都害怕。

    加上这些攻略组玩家大多是新加入的，这些人或许没有体验到最初攻略战那段艰苦日子，面对逐渐安好的生活，突然出现这么一个意外，这群人自然会选择对自己有利的行动。

    目前陷入迷宫区的，大部分是青蔷薇公会成员，这部分成员也正是攻略组老成员。只有他们，面对这样的迷宫区，也会毫不犹豫的选择去攻略。

    谌羽得到来，其中部分参加昨天攻略会议的玩家认出他来，有部分玩家想要上前跟他打招呼，可看到神情严肃的谌羽，一个个放弃了打招呼的心思。

    而谌羽呢，直接无视了这些玩家，直接踏入迷宫区，消失在这群人眼前。

    (未完待续。)


232 袭击真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进入迷宫区，谌羽就将群直播打开，听林琪所说，这片迷宫区会随机将玩家传送到其他区域，玩家与玩家相遇，完全就要靠RP了。

    运气好，攻略掉第一个小型迷宫区，随机传送后就能遇到其他玩家，运气不好，攻略十个八个都遇不到一个人这也不是不可能，毕竟据调查，这层就只有这么一个迷宫区。

    刚进入迷宫区的谌羽，除了可以看到不远处来回巡逻的怪物外，并没有看到任何玩家身影。

    将群直播化成的小地图缩小，他到是看到周围有玩家的身影，但因迷宫区环境限制，他做不到与周围玩家接触。

    “看来得强制突破才行。”

    现在的他，既没有碰到攻略组玩家，也没有遭遇红名玩家。其中迷宫区究竟发生了什么，他现在还是处于刚刚林琪给自己发信息的地步。

    在进入迷宫之前，谌羽跟林琪发信息对方没回，跟亚丝娜发同样如此。

    因此，两人想必在重新传送区域的时候，遭遇怪物了。

    林琪的确遭遇怪物了，而亚丝娜遭遇的不是怪物......是七人组成的红名玩家......

    刚刚解决完迷宫区怪物的亚丝娜，看到这群红名玩家，亚丝娜捏紧手中的细剑。

    “终于找到你了......”

    在一群身披斗篷的红名玩家中，一位玩家脱下斗篷。

    看到斗篷下那张脸，亚丝娜有种熟悉感。

    这位根本没有见过的玩家，给她一种在哪见过的感觉。

    思索会，亚丝娜突然想起，眼前这位青年玩家给她的熟悉感是来自哪里了。

    安吉络......

    那位因嫉恨谌羽，被谌羽当着三十多名玩家面，亲手杀死的玩家。

    眼前这位红名玩家，面貌跟安吉络相似，看样子应该是跟安吉络有血缘关系。

    “看你这表情是来找我们复仇的吧。”

    “当然，我可是忍了很久才找到这么一个机会。”

    果然是这样......

    对方既然跟安吉络相像，那他就有理由为死去的安吉络报仇。

    至于为什么没有去找谌羽，亚丝娜或许知道点，找上她们的原因，她也大致了解点。

    “我想知道出现在这片迷宫区的红名玩家是不是你组建的？”

    “当然，我之所以能带他们来这里，多亏了一直暗中保护你的那位，要不是昨下午他那番无情杀戮将公会的人惹怒，他们也不会跟着我一起执行今天的行动。”

    “如果不是他紧咬着我们不放，你跟青蔷薇早就成为我们的猎物。”

    “名震艾恩葛朗特的双蔷薇，可是让我们期待许久的猎物。”

    “可惜，那家伙好像提前知道我们的存在，即使离开你们，也丝毫不给我们机会。”

    青年脸色逐渐扭曲。

    “在得知那家伙亲手杀死我弟弟那一刻，他在我心中就已经是个死人了。”

    “在他死之前，我要他亲眼看看他所保护之人，是如何被****致死的。”

    听到对方最后的那话，亚丝娜脸色一白，随后脸色恢复到平常状态。

    谌羽曾经对她说过，这种时刻心态一旦冲动，那就输了一半。

    对方说了这么多，却丝毫没有掩饰一点，那就是他怕谌羽。

    将红名玩家带到最前线迷宫区内，对方目的只是为了自己和林琪，这样大张旗鼓的行动却不敢对谌羽出手，那就说明对方心里很怕谌羽，或许这家伙曾经跟谌羽交过手，但不敌谌羽这才将目标转到自己身上。

    虽然不知道对方是怎么确定自己位置的，但亚丝娜可不想就这样坐以待毙。

    目前这迷宫区对方比自己熟悉，但也不没有达到完全掌控的地步。

    “呐，既然你为了我费了这么大力气，那再费点力气也没有关系吧。”

    看到出现在亚丝娜手中的水晶，青年玩家眼孔一缩，身体骤然加速冲向亚丝娜那边。

    “接下来，这场游戏到底谁是猫谁是老鼠，接下来才真正开始。”

    捏碎水晶，亚丝娜身影顿时消失在这片区域。

    “可恶！！！”

    青年玩家本以为对方因自己那番话会放弃逃走的念头，没想到对方从始至终都没有想过和自己正面接触的念头。

    为了确定她的位置，他可是花了很大时间才追到的，现在被对方这么一逃，又要重新确定了。

    被传送到新的区域后，亚丝娜先四处看了看，发现并没有玩家身影，她这才松了口气。

    刚刚那情况真是太险了，她在遇到对方第一时间，是想和对方战斗的。可后面对方的话让她冷静下来，如果对方有把握的话，绝不会跟她说那么多的，抓住她才是最重要的。

    既然说了那么多，那就说明对方也没有信息将她留下来。

    冷静下来的亚丝娜，同时了解到这个迷宫区对方比自己熟悉，但也不可能熟悉到想传送哪个区域就是那片区域。

    对方最多拥有地图和确定自己位置的道具，通过计算，快速达到自己区域。

    不然的话，也不会废话那么多，给自己心里造成压力再寻找机会吧。

    这就是谌羽所说的‘反派输于话多，正义赢于嘴炮’吗？

    如果对方不是话那么多的话，面对七人的围攻，自己或许没机会使用转移水晶逃走。

    只是，这个嘴炮又会是什么呢？

    亚丝娜现在所处的区域并没有看到怪物影子，这种情况要么是怪物还处于等待系统刷新，要么就是怪物隐藏起来。

    这样的情况，往往后者可能性大于前者。

    到现在，亚丝娜并不打算继续攻略这片迷宫区。

    找了个隐蔽位置，亚丝娜打开菜单栏，给林琪回了条信息。

    「琪姐，小心，对方目的是我们」

    回了信息后，亚丝娜注意到谌羽也跟自己发了信息。

    「亚丝娜，你那边状况如何？」

    「对方目的是为我们而来，刚刚跟我遭遇的红名玩家，其中一位跟安吉络有关系。」

    回完信息后，亚丝娜准备检查下道具，现在这种情况，不到必要时刻，尽可能不要和他们正面接触。

    起初攻略组玩家或许会陷入被动，但亚丝娜相信，攻略组玩家们绝不会轻易会被这群红名玩家击溃的。

    毕竟，他们可是游戏最强的一批人，这点困难都不能克服，如何打通这个游戏。

    「跟安吉络有关系？亚丝娜你的意思是对方冲我们而来的？」

    「嗯，对方发动这次袭击，很大可能就是为了像谌羽你复仇。」

    看到亚丝娜回复的信息，谌羽心中冷笑。

    复仇......

    接下来那就让他看看有没有那个本事吧。

    杀死安吉络这事，谌羽内心纠结过但绝没有后悔之情，安吉络既然敢在攻略战中一己之私设计陷害他，如果不是他耐抗，或许亚丝娜和他都要在第一次攻略战中直接GG，这样的人如果还抱有善心放过他的话，谌羽那就真是瞎了眼。

    谌羽不是那种自以为自己行动是正义的，他处事的原则一向是意见不同不相为谋，因为某事一旦与他敌对的话，即使对方是正义的，他也会毫不犹豫清除掉对方。

    世界上是非那么多，没有自己处事原则，那迟早有一天会成为所谓正义与邪恶的奴隶。

    这一点，谌羽在很早的时候就做好了觉悟。

    接下来，我与你之间，究竟谁是猫谁是老鼠，那就等待时间来证明吧。

    到现在，谌羽终于明白了对方为何会冒着被攻略组围剿的危险发动这次袭击了，想要像他复仇，除了他本人外，其他出名的亚丝娜和林琪，平时都是成对行动，至于翔太和空太，两人成为了青蔷薇管理后，渐渐淡出了玩家们的视线。

    平时想要袭击她们，机会很小很小，但到了这种单人行动的迷宫区的话，那机会就得到放大。

    一人没机会，那就一群人。

    这个战术，怎么看都像是自己推崇的群殴战术啊......(未完待续。)


233 插曲（为幻梦盟主加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亚丝娜和林琪都没事，翔太和空太那两兄弟运气逆天汇合了，这就说明两兄弟也没事。

    至于桐人，谌羽可不认为这群人会是桐人的对手。

    接下来，就是改将这群老鼠抓回它们该呆的窝里了，抓捕过程反抗的话他可没有那么好心情去说服这些已经丧病的玩家。

    解决掉该区域最后怪物后，谌羽注意到头上有个倒计时。

    这个倒计时应该就是传送的倒计时。

    希望下个区域就能逮到那些运气不好的老鼠

    这一次，他的期待没有落空。

    刚传送到另一块区域后，他就发现不远处有几位玩家正激烈战斗着。

    其中两位绿名玩家，跟这两名绿名玩家战斗的是四位红名玩家。

    在四位红名玩家的围观下，两位绿名只能被动防守，在防守的同时，他们还时不时将血瓶往嘴里灌，让血量保持在安全区域。

    而包围他们的红名玩家，好像是故意耍他们似的，在绿名玩家补充血量的时候，他们也没有打断，任由两位绿名玩家这样做。

    两位绿名玩家从脸色上来看，有些愤怒的同时却也有着掩饰不住的疲惫。

    毕竟，任谁被当成猴耍心情高兴不起来，特别是眼前这种事关自己生命。

    糟糕，没有血瓶了

    两名攻略组玩家同时发现道具背包里补充血量的血瓶没了，接下来再遭受攻击的话，那他们就真的要和这个世界说再见了。

    对红名玩家把自己当猴耍，两名玩家心中虽然很不忿，但他们却没有放弃，他们在和对方纠缠的时候，内心期盼着有玩家传送到他们所在的区域，到那时他们就有活下去的希望。

    活着才有各种可能，死了什么都不是！

    这是那位曾经对他们说过的话。

    可现在，他们已经失去了活下去的资本

    “看来这两位已经没有跟我们再玩下去的资本，解决他们再寻找下个猎物。”

    “攻略组玩家诶，平日里可是想都不敢想的存在，现在他们竟然也会有这么一天。”

    “攻略组玩家不愧为攻略组玩家，跟之前杀死的玩家不同，到死之前竟然没有发出任何求饶请求。”

    “”

    听到周围这几位红名玩家的话，两位攻略组玩家愤怒的同时感到深深地无力，虽然他们等级比这些人高，但真正p的话，对方的技术超过他们太多，导致领先的等级装备在这群人眼中，并没有太大的优势。

    对方人数又是自己的一倍，人数的差距直接导致两名攻略玩家在对方联合攻击下被动防御。

    看到血槽一点一点往下降，血槽快要从黄色警戒区域降到红色危险区域。

    两名攻略组玩家打算舍弃尊严求饶时，他们看到了不远处手持黑白盾牌的玩家。

    原本求饶的话语顿时卡在喉咙里一样，怎么说都说不出来。

    “没想到攻略组玩家绝望的样子会是这样，比那些动不动普通玩家有趣多了。”

    其中一位红名玩家看到两位攻略组玩家那有些绝望的样子后，准备动手给其中一位最后一击时，他听到身后传来了一阵冰冷的声音。

    “呐你经历过绝望吗？”

    接着，这位红名玩家头颅飞起，落在地上后，身体跟头颅同时破碎四散。

    “你你”

    发现同伙死亡，剩下的三位红名玩家转身看到不知何时出现在他们身后的玩家，当他们看清这名玩家真面目后，原本镇定的脸色，顿时出现一丝慌乱。

    “黑色死神”

    其中一位红名玩家不禁的念了一句。

    如果说他们是杀人狂的话，那眼前这为绝对是死神了。死在他们手中的玩家只要一两位，而死在眼前这位手中的玩家，加上刚刚那位就足足有八位，其中还不包括那些因他被关进黑铁宫监狱的其他红名玩家。

    “竟然被一群红名玩家称之为死神，我是该高兴呢还是愤怒。”

    将那位红名玩家毫不留情杀掉后，谌羽并没有着急的去取其他人性命。

    他无视周围红名玩家投来的那惧怕又疯狂的眼神，拿出两瓶治疗水晶递给攻略组玩家。

    “接下来，是你们自觉去你们该呆的地方还是我来帮你们选择。”

    现在的谌羽，并不是昨下午那种憋屈状态，刚才之所以杀那位红名玩家，只是单纯的想要震慑其他红名玩家而已，反正那位红名玩家既然是红名，那就不是属于无辜状态，杀了就杀了，难道他还后悔失手杀他不成？

    眼前这三位，如果对方自觉回到监狱等待游戏结束的话，那他也就不用动手了。

    “怎么可能让你这个杀人魔为我们做决定。”

    面对谌羽那平淡毫无波动的语气，其中一位红名玩家冲向他，红名玩家手中的匕首发出白光。

    “被红名玩家称之为杀人魔，看来我的名声并不是想象的那么好嘛。”

    听到这个称谓，谌羽也没生气，面对冲向自己的红名玩家，他只是将手中长剑换只手用右手握住。

    既然你选择死亡，那我就成全你。

    红名玩家速度很快，可以说只是眨眼间的功夫就来到谌羽身前，他并没有选择从正面攻击谌羽，特意绕了一圈的他从谌羽身后突袭。

    成功了！

    就在自己匕首将要刺进对方脖颈时，这位红名玩家内心闪过一丝喜悦。

    只要他把这位被红名玩家所恐惧的恶魔杀死，那他在公会的地位肯定提高不少。

    只是，他永远没这个机会了。

    这位红名玩家最后的意识是看到一到剑光闪过，他就失去了意识。

    神情依旧不变的谌羽，看向其他两位还活着的红名玩家。

    “你们的选择是？？”

    两名红名玩家后退几步，仿佛见鬼似的看着谌羽。

    在这之前，他们听到过谌羽的传闻，虽说是盾战使，但在p上，他的速度与反应，绝不是盾战使该有的。还有一点，那就是对方的意识，简直超越了人类该有的程度。

    曾经有玩家评论过谌羽，谌羽在现实的身份，应该是位剑客，一位追求极致的剑客，只有剑客在决斗上才会拥有如此恐怖的精准打击。

    现在亲眼见到两位同伙的死亡，这两位红名玩家才真正意识到，眼前这位比传闻中还要恐怖。

    在那种必死的情况下，他还能后发制人的将偷袭他的玩家给杀死，这个反应，真的是人类该有的？

    特别是这位人类还是对杀人没有反感的那种，照这样的情况来看，自己们不同意的话，或许他们的下场就跟刚刚那两位一样。

    不行！！

    如果去那个地方的话，跟死了没什么区别

    逃！逃得越远越好，猎杀他和与他相关的那几位，就交给那些不要命的人去做吧！！

    亲眼看到谌羽没有任何不适就将两位同伙杀死的红名玩家，此时已经没有丝毫与谌羽战斗的心，现在的他们，只想离开这个恐怖的地方。

    拿出转移水晶想要捏碎逃走，可他们再次绝望了，转移水晶竟然捏不碎，这种情况只有一种。

    水晶无效化区域

    只有水晶无效化区域使用转移水晶才会出现这样的状况。

    “最后问一次，你们的选择”

    听到谌羽这话，两位红名玩家双腿一软，跪了下来。

    将两名红名玩家送进监狱后，给了攻略组玩家一部分血瓶，拒绝对方请求组队的信息，谌羽将附近怪物清除后等待迷宫区的转移。

    跟安吉络有关系的玩家吗接下来我们不知何时才能相遇，相遇之后我可是很期待你的反应如何

    第五更送上，算上前几天咸鱼的时间总共欠十五更，我会渐渐补上的未完待续。


234 最后的追逐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安吉络

    这个名字对翔太和空太来说既陌生又熟悉。

    陌生的是他们好几个月没有听到有人在他们身旁念叨到这个名字，就连他们自己都快要忘记了。

    熟悉则是，一旦被人提起，那曾经的记忆，就像被人纱布下的的伤疤，一旦揭开就是自我厌恶的存在。

    曾经那么相信他，没想到他的本面目竟然是那样的一个人

    面对安吉络的示好，翔太和空太曾经天真的认为安吉络并不在意他们外貌，可到攻略战结束，他的真面目被谌羽揭发的时候，两兄弟才明白，安吉络对他们所做的一切，不过是让谌羽为难的挡箭牌罢了。

    说白了，他们就是安吉络的工具，让他呆在队伍里不被谌羽踢走的工具。

    翔太和空太两兄弟也没有白痴到安吉络对亚丝娜和林琪的示好没有察觉的地步，当时他们认为只是单纯的爱慕关系。

    可哪想到，这种爱慕边演变成嫉妒，到最后甚至陷害谌羽的地步。

    在那事发生后，空太有想过脱离队伍，可被哥哥的一句话劝服了。

    “队长并不像安吉络那样，他心里并没有对我们有任何不满。”

    不同于被空太那冲动的行为，翔太冷静得多。

    当时他们被安吉络刻意结交下，渐渐疏远了队长，可队长并没有任何不满，该怎样就怎样。

    如果换做其他对他们不满之人，早就将他们踢出小队。

    毕竟，他们当时的行为可算是白眼狼了。

    那时的他们虽然对游戏熟悉但绝对算不上精通，他们能走到最前线，其中除了他们自身努力外，其他全靠谌羽那毫无保留的教导。

    就是这样，他们却被安吉络蒙蔽了双眼，渐渐与安吉络走到一起。

    翔太是这样劝空太的，可他心底也没有底。

    安吉络被队长杀死之后，他们很怕谌羽转头来怪责并驱逐他们。

    可后来发现，谌羽并没有那么做，谌羽对他们说了一句。

    “这个世界没有无缘无故的好感，这些主动示好，背后往往隐藏着不可告人的秘密。”

    从那事过后，翔太和空太一直默默跟在谌羽身后，在他们看来，谌羽这样的人，是值得追随的对象。

    在谌羽离队的时候，他们甚至提出跟他一同离开，但被谌羽以前线更需要你们为由否定了。

    时间来到现在，当他们从亚丝娜那里了解到这次红名玩家是冲他们而来的时候，翔太和空太心中先是一紧，随后渐渐放松起来。

    “哥哥，接下来我们去与会长和副会长汇合？”

    “嗯，既然这次带领红名玩家的是跟安吉络有关之人，那他绝不会放过会长与副会长的。毕竟，安吉络的死可是因她们而起。”

    虽然是谌羽亲手杀死了安吉络，但安吉络却因亚丝娜和林琪才和谌羽结怨。

    再说，对方想要复仇的话，身为女孩的亚丝娜和林琪目前来说是最好的目标，谌羽可不是谁都能拿捏的柿子。

    至于对方复仇的目标中有没有自己们，那就看对方是怎么看待那事了。

    即使是这样，翔太和空太也没有退缩的理由。

    因为，他们是一个互助的团队。

    转移水晶不多了

    在与那位青年玩家错开后，亚丝娜随后在迷宫区碰到几次红名玩家，这些红名玩家全都是成群行动，而这些红名玩家看到她的时候，就像受到某人指示一样，没有任何犹豫便朝着她靠近。

    亚丝娜直接使用转移水晶离开，丝毫没有跟他们战斗的想法。

    势头不对还正面跟对方战斗，这样的行为不是勇猛，那是傻。

    该怂的时候就要怂，活到最后才是胜利者。

    这些都是谌羽教给她的，曾经亚丝娜还不明白什么意思，现在看来，是为了防止自己冲动而特意这样说的吧。

    别看对方来势汹汹，可目前来说，对她并没有造成任何威胁。

    只要她坚持到与其他攻略组玩家相遇，那这次就是她赢了。

    不远处光芒闪过，亚丝娜便看到在她不远处出现一队玩家的身影。

    红名玩家

    毫不犹豫捏碎转移水晶，亚丝娜身影便消失在这片迷宫区。

    “该死！！！”

    刚刚追上来的青年玩家，刚到亚丝娜之前呆的迷宫区，还没熟悉环境就看到亚丝娜的身影一闪而逝，这刺激得让他想要发狂。

    对方根本没有和他战斗的心，这样持久拉锯下去的话，他们这次行动恐怕就以失败告终。

    除了身边几个亲信，对其他一起行动的红名玩家，他给出的理由是只要将两位超人气双蔷薇杀死，那整个艾恩葛朗特的玩家将沉浸在恐惧他们的环境中。

    到那时，他们就不必再像之前那样，看到某人不得不绕道走。

    表面是为了公会，实际是为了一己之私的青年玩家，刚刚接到迷宫区其他红名玩家的回信，攻略组的玩家渐渐聚合起来，形式渐渐对他们不利了。

    不行！一定要在那位赶来之前杀掉她，只有让那位失去冷静，他们才有机会。

    让他们恐惧的不是对方那非人一样的实力，而是对方对事的冷静，这种冷静，给他们一种被随意掌控玩弄的错觉。

    青年玩家永远忘不了，那一次他独自行动去找对方麻烦的场景，那一幕，是他一生的耻辱。

    一定要在他来到之前追上她，这次行动一定要有收获，不然他在微笑棺木的地位岌岌可危。

    “我们追！！”

    根据其他红名玩家的回信，对方多次使用转移水晶逃走，那她身上的转移水晶应该所剩不多了，转移水晶这东西本就是稀有之物，即使她是攻略组组长，转移水晶的储备量比其他玩家要多，但也不可能是无限制的。

    只要他们在追逐她的途中，其他红名玩家消耗对方的转移水晶，一旦对方转移水晶消耗一空的话，那她就是自己的瓮中之鳖。

    得快点与亚丝娜她们汇合才行

    在处理掉那四位红名玩家后，接下来的迷宫区，谌羽遇到了攻略组玩家和红名玩家。

    攻略组玩家还好说，进入迷宫区的攻略组玩家他还是有印象，打个招呼后便离开。

    而红名玩家，看到他的时候，对方竟然啥也不说主动使用转移水晶逃了。

    没错，对方丝毫不给谌羽任何靠近机会，直接使用转移水晶逃了。

    一次还好，接下来几次都是如此。

    这些红名玩家一个个像是老鼠见到猫一样，慌乱的使用转移水晶跑了。

    一路上，谌羽发现很多攻略组玩家已经汇合，林琪也跟翔太他们汇合，听到这个消息，他心情依旧高兴不起来。

    他最担心的亚丝娜，依旧还是一个人行动着。

    不仅如此，从其他攻略玩家得到的情报上来看，那位跟安吉络有关系的领头红名玩家好像将目标锁定亚丝娜，对方好像有什么办法确定亚丝娜所在的位置。

    真这样的话，亚丝娜处境就非常危险了。

    糟糕，没有水晶了

    再次躲避红名玩家堵截后，来到新的迷宫区，亚丝娜心底一沉，她背包的转移水晶使用完了

    最糟糕的不是这个，在她刚到这个区域后，她身后不远处出现一队玩家，玩家刚出现就传来了那压抑的怒火声。

    “跑啊，你再继续跑啊，我看你能跑多久。”

    亚丝娜回头，看到从最初就紧紧追着自己不放的青年玩家，此时脸色那掩饰不住的扭曲模样，看起来异常吓人。

    被青年玩家扭曲模样吓的不禁后退一小步的亚丝娜，握紧腰间的细剑。

    接下来，只能靠自己了。

    “呐其实我也想说这话的”

    在亚丝娜身旁，突然出现一道人影。未完待续。


235 落幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本一副扭曲面容的青年玩家，看到突然出现在亚丝娜身旁的人时，脸色变得更加的扭曲。

    “谌羽......”

    他万万没想到，这家伙竟然会在最关键时刻赶到。

    “劳烦你挂念我这么久，我不来见见你怎么好意思呢？”

    相对于青年玩家看到来者是谌羽，本人则是轻松的耸耸肩。

    “我还以为谁呢，原来是曾经被我从第十七层追到第六层，最后不得不跪下求饶趁我失神的时候逃走的败犬啊。”

    青年玩家听到这话，即使这是个游戏，都能看到他额头上若以若现的青筋，从这点可以看出对方情绪处于很不稳定的状态。

    谌羽说的话，是之前青年玩家提到的一生最耻辱的一幕。

    那时为了替弟弟报仇，他独自去刺杀谌羽，结果被谌羽吊打不说，还被对方当成老鼠戏耍，要不是最后他舍弃尊严下跪求饶让谌羽失神那一瞬间，他连续使用三个转移水晶才成功逃走的话，现在的他估计要么是个死人要么就在那永无天日的监狱里呆着了。

    本就是内心最耻辱的事情，现在被谌羽光明正大的提出来，青年玩家差点没忍住向前跟谌羽拼命。

    可心中残存的理智告诉他，眼前这人他根本不是对手，不管是曾经还是现在，在他手中，自己就像一只被猫抓到的老鼠，想怎么玩就怎么玩。

    曾经谌羽戏耍他的那一幕，到现在青年玩家都无法忘却。

    “走......！！”

    稍有犹豫，青年玩家便决定撤退。

    谌羽已经赶到这里，这就说明他们已经失去了这个机会，如果真和对方硬拼的话，自己这几人根本不是他的对手。对方单凭意识，就可以碾压他们。

    特别这人心狠起来，可是让他们都惧怕的存在。

    与其冒着生命危险跟这家伙战斗，还不如潜伏期来另找机会。

    七人纷纷拿出转移水晶，准备使用转移水晶暂时离开这区域时，发现转移水晶竟然不能使用。

    怎么可能！！

    情报上来说，这块区域不是水晶无效化区域才对。

    让转移水晶失效的......难道是......！！！

    “好不容易再次逮到你了，怎么可能就这样轻易放你走。”

    青年玩家看向周围，发现周围环境有一层若隐若现的白色结界闪烁。

    “结界水晶......”

    “这东西你都有......”

    结界水晶，使用之后，一定时间内，可以让回廊水晶和转移水晶暂时处于无法使用状态。

    想要让这个结界失效，一是等待结界水晶发挥效果时间结束，二是破坏使用者手中的结界水晶。

    两种方法，无论是哪一种，对他们来说都差不多，都是难以完成的。

    “没错，这东西可是我花了大价钱从玩家中收购到的，用来专门对付你们这些红名玩家。”

    “对了，结界水晶这东西我不止有一个，你们就打消等待结界水晶效果结束逃走的心吧。”

    仿佛拆穿了青年玩家所想，谌羽淡定的说着。

    没有动用任何武力与威胁，只是本人到来就给他的敌人带来压力，这种对敌效果，也只有他才能做到。

    刚刚还一副自信满满追着她的红名玩家们，在看到谌羽后，形势就立即转变过来。

    整个艾恩葛朗特，也只有他才能做到，在被人爱戴的同时也让人恐惧吧。

    不被世俗约束，也不会沉浸在邪恶之间，只凭自己心中标尺行动，能从最初保持在现在，也正是他吸引自己最大特点。

    再一次被他拯救了呢......

    没有做出多让人震惊的行为，只是轻轻站在身旁就能让自己感到安心。

    这样的感觉......很好......

    可恶，这家伙早就对自己们做好了动手准备！！！

    到这一刻，青年玩家明白了，自己想要离开，除了杀死他之外别无任何办法。

    “上，他不死那就是我们死。”

    青年玩家下着命令。

    本以为可以利用这些玩家给自己创造偷袭机会的青年玩家，却发现身旁没有一位玩家敢向前与谌羽战斗。

    不仅如此，除他之外的六人还往后退了一步。

    “你们......！！！”

    青年玩家看到这一幕，差点被气出血。

    在这种关键时刻，他们竟然害怕了......

    这一点，青年玩家根本没有想到，这群人竟然会害怕，一个个杀了人的红名玩家，会害怕一位绿名玩家。

    事实就是如此，这群人在看到谌羽后，几乎都不敢与谌羽正面战斗。

    之前谌羽杀死那两位红名玩家的事，被关进监狱的红名玩家传了出去。

    现在他们除了逃，就只有等待他将他们送进监狱这一条路可走。

    反抗？

    反抗的代价就是死亡，关进监狱的话，他们还有一线生机，现在反抗那一线生机都没有。

    他们喜欢杀人，但绝不喜欢被人杀。

    这个时候，这些玩家心中也都明白，只要自己们不做出反抗举动，那他就不会把注意力放在自己身上。

    如果有机会的话，他们可以趁两人战斗的时候，抓住那少女威胁他逃走。

    “看来你的威信不咋样嘛，这个时候竟然被手下背叛了。”

    谌羽语气中带着讥讽意味。

    “你......！！”

    面对谌羽的讥讽，青年玩家只能愤恨的看向他。

    手下的背叛，让他更加生不起与谌羽的正面战斗的心。

    “别想了，其他人或许还有活的希望，你，必死无疑。”

    “想要活下去，你就只能杀死我，除了这点别无选择。”

    不想跟他们玩下去，这样的对手根本没什么好玩的，对方的踌躇让他有些心烦，为了让对方主动出手，他只有出声刺激了。

    谌羽并没有说假话，今天红名玩家的袭击，这事过后注定要被其他攻略组玩家联合起来清理一次。

    而眼前这位领头的青年玩家，真正目的是报仇，仇人都找上门来了，谌羽还放过的话，那就显得太老好人了点。

    谌羽不想主动行动的原因是，别看青年玩家手下在这个时刻背叛了他不敢与自己战斗，可谌羽敢打赌，只要他和青年玩家交战在一起，这群人绝对会趁此去袭击亚丝娜，不说其他的，他们八成会利用亚丝娜来威胁自己。

    别忘了，这群人都是红名玩人，跟他一样都是杀了人的恶魔。

    不怕一万就怕万一的他，只能让青年玩家主动出击，这样即使对方偷袭亚丝娜，他也有机会将这群人拦截下来。

    “你！这！家！伙！！！”

    被谌羽这么一刺激，青年玩家彻底怒了，失去最后一丝理智的他，抽出腰间的短剑冲向谌羽。

    “怎么可能......”

    原本以为自己跟他差距再大也不可能被他秒杀的青年玩家，在刚靠近谌羽时，眼中闪过一道光芒，他就失去意识倒了下去。

    一样的头身分离，谌羽正是利用这一点，秒杀了那些反抗自己的红名玩家。

    “你不死，我很为难。”

    “那么，你们的选择如何？”

    剩下的六位玩家看到这一幕不禁咽了咽口水，之前听到过眼前这家伙秒杀红名玩家的传闻，可真正看到这一幕，才发现自己们与他的差距。

    要知道，被他秒杀的青年玩家，可是公会里的巨头之一，一位实力强大的玩家就这样被对方轻松秒杀，这实在是让他们生不起任何反抗的心。

    “我们去监狱......”

    面对死亡，他们终究还是怕了，在谌羽开口询问后，他们只是短暂思考一番后，便选择了生不如死的监狱。

    绝对的力量，已经死死的镇压了他们心中那颗疯狂的心。(未完待续。)


236 被坑的诺瓦露

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是筱雅你所在的世界？充满了污浊的气息。”

    受绑沔群援助召唤，博丽灵梦来到绑沔生活的世界。

    现在的她位于凹冶鹗，绑沔房间中。

    “空气中那些让人厌恶的气息怎么都挥之不去。”

    跟着灵梦来的诺瓦露，也感受到了周围空间中那有些恶心的气息。

    “你们”

    本以为之前的全都是开玩笑，就连她把诺瓦露当做神灵来对待时，绑沔认为是自己着魔的表现，可现在看到眼前突然出现自己卧室里的两位少女，绑沔彻底惊讶了。

    “我们？？”

    “对了，我是博丽灵梦，她呢应该就是诺瓦露啦。”

    身穿红色露腋巫女服的灵梦，自我介绍着，她身旁站着一位绑着双马尾衣着精致小巧制服的美少女。

    “啊！！！”

    回过神来的诺瓦露，突然发出一身尖叫。

    “我怎么会在这里！！！”

    原本以为恶作剧的她，抱着随便玩玩的态度跟着灵梦的指示点了同意，没想到

    这是真的！！真的！！！

    我要怎么回去啊！！！

    诺瓦露可没有忘记，圣黑之都还有一大堆事情等待着自己处理。

    听到诺瓦露的尖叫，灵梦和绑沔都下意识捂住耳朵，等到没有声音后，这才松开。

    “身为女神的你，诺瓦露你怎么会这么随意发出有损于你身份的行为呢。”

    “我我”

    面对灵梦的吐槽，诺瓦露不知该怎么回答。

    现在的她，满脑子都在想该怎么回去。

    注意到诺瓦露那担心的脸色，灵梦想了想便猜到对方是为什么。

    “别担心，诺瓦露，我们在这呆不了多久的，很快我们就会回到自己的世界。”

    “可是可是”

    想想办公室还有一大堆事情等待自己处理，现在自己在这这么一耽搁，那回去再处理

    “放心吧，有问题找群主就好了，群主虽然不是万能的，但没有群主是万万不能的。”

    “那家伙虽然平时挺不靠谱的，但遇到重要事情的话，还是蛮靠得住。”

    反正不要来找自己就好了，有什么问题找群主去，那家伙天生劳碌命。

    “真的吗？”

    既然连将自己随意传送到另一个世界，那对方肯定有解决圣黑之都遇到的麻烦。

    在诺瓦露心中，博丽灵梦口中的群主，一下变得神秘高大起来。

    “当然，放心吧，有事群主干，没事咳咳，我们继续刚才那个话题。”

    最近有了手机，总感觉被它带坏了，刚刚差点把那话说出来了。

    有时间静下心玩玩游戏压压惊才行。

    “小姐，发生了什么事！！”

    绑沔房间传出的诺瓦露尖叫声，引来了凹矣度说淖⒁狻

    因为主仆关系，佣人并没开门只是在门外询问。

    “没事，你们退下吧。”

    佣人心中虽然很疑惑，但还是遵循绑沔的命令退了下去。

    通过门外佣人脚步声判断这些人已经离去，房间中的三人这才松了口气。

    “抱歉，我刚刚”

    “没事，换做任何一人遇到这事都会惊讶震惊的。”

    别看绑沔表现挺平静的，其实她内心震惊程度不比诺瓦露小。

    三人要说谁最平静，也只有有了一次经验的灵梦了。

    “筱雅，你的身体”

    灵梦注意到绑沔身体有股让她很不舒服的力量在涌动，这股力量好像对她非常的忌惮与害怕。

    灵梦这么一提醒，绑沔有些不确定的问着。

    “灵梦你是巫女吧”

    眼前头上绑着蝴蝶结，身穿红色露腋巫女服的少女，她的巫女服虽然有些奇怪，但绑沔确确实实能从她身上看出世界异变前，只有巫女才穿的服装。

    “嗯，怎么了？”

    “你的能力也是有关于巫女方面的？”

    绑沔没记错的话，世界异变前，巫女是侍奉神灵而挑选出来的特殊职业，她们的职责一般驱邪、祈雨等等。

    如果眼前这位巫女拥有真正驱邪的能力的话，那她

    “我的能力在我那个世界主要是负责解决异变和守护，这么算起来，我的能力也可以说是拥有你所说的巫女方面的。”

    这段时间，灵梦除了玩游戏，通过手机她还了解到其他信息，这些信息都是曾经她从未想到过的信息。

    “那你问我的身体”

    “筱雅你身体被鬼感染了吧。”

    果然看出来了吗

    对方真有巫女的能力，那她就一定会看穿自己身体的隐秘。

    “嗯”

    “还有，不只是这样，你所生活的环境周围都有着被感染的气息，难道你们”

    虽然提前知道绑沔生活在一个什么样的世界，可真正亲身体验到后，灵梦还是感觉挺惊讶的。

    鬼和人相处，这一点让她感觉很不可思议。

    “咦？！！难道让我感觉不舒服的气息是因为鬼的原因吗？”

    生活在特殊世界的诺瓦露，虽然做为女神的她有着强大的力量，但并没有接触过太多恐怖之事的她，依旧保持着少女心态，遇到鬼这样的恐怖东西，还是天生有些害怕的。

    诺瓦露表面看起来很惊讶，可有些恐惧的身体出卖了她。

    诺瓦露的强装镇定，让灵梦来了兴趣。

    “诺瓦露，身为女神的你，该不会怕鬼吧”

    灵梦感觉由于最近接受了越来越多奇怪知识的熏陶，她的性格正慢慢朝着奇怪的方向发展。

    “才不会，我怎么可能怕鬼！”

    诺瓦露那有些紧张的小脸怎么看都是在强装的样子。

    “是吗”

    灵梦掏出一张符咒，看到符咒，绑沔感觉到身体内的鬼传出害怕的情绪。

    “灵梦你拿出这个有什么用？”

    反倒是诺瓦露，好奇起来。

    灵梦一笑。

    “接下来你就知道了。”

    在她说完，房间突然变暗，一道漆黑的影子从符咒窜出，这个影子只有一张灰色看不出任何面貌的脸。

    诺瓦露看到这一幕，身体顿时忍不住的颤抖起来，明亮的黑眸像是受到某种极大的打击一样，失去了光彩。

    影子出现后环绕在诺瓦露身旁，那张没有脸型的脸突然伸出舌头轻轻在诺瓦露脸上一舔。

    壁咚！

    诺瓦露身体就好像失去生机一样，直挺挺的倒在了地上。

    原本明亮的黑眸此时可以隐隐看出有圈圈在旋转。

    被吓晕过去了

    被吓得晕过去的诺瓦露，灵梦收回符咒，原本暗下来的房间又回到之前的明亮。

    “这样不好吧”

    绑沔怎么感觉眼前这位，上来就坑队友呢。

    “没事，这样可以让她暂时休息下，在来之前，她的精神已经紧绷很久了，再这样持续下去的，即使她身为女神，也会出问题的。”

    “再说，等她醒来质问的话，我可以说这是群主对群成员胆量的测试，我只是测试员罢了，有事找群主去。”

    “”

    听到灵梦前一句话还认为她是在关心诺瓦露，可后面那句话，让绑沔不知该怎么形容灵梦起来。

    怎么感觉从开始到现在，都是你在坑诺瓦露，那个群主只是你拿来挡箭牌的理由罢了。

    “我怎么会这样做呢？难道是最近偷窥不对，观看群主直播久了受他的影响？”

    “没错，是这样没错了，以后如果自己做出出格举动，他都要负责。”

    最近幻想乡都没有异变需要她解决，没有妖怪需要她驱逐，无聊之下的灵梦除了玩游戏理解出现在脑海的知识外，就只有观看谌羽的群直播了。

    因为一些特殊的原因，谌羽并没有注意到有人在看他的直播。

    不知不觉中，博丽灵梦感觉在行事方面，或多或少被他影响了。

    所以说，以后她做出跟巫女不同的举动，谌羽背锅。未完待续。


237 新的事端

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    “至于那家伙，行动失败说明他已经死了，既然已经死了，那就没有必要提起，死人是没有任何价值的。”

    “攻略组讨伐微笑棺木，只要我们还在，那微笑棺木随时都能重新复活。”

    “也不能让攻略组简单的达到目的，最起码我们要利用这个机会，跟那位好好地做个了结才行，我相信，那位对我们做了那么多，也很乐意趁这件事与我们做个了结。”

    事情到了这一步，已经没有再继续隐藏下去的可能，迟早有一天他们会暴露在玩家视线中，预期到那时被动接受，还不如趁攻略组对他们不了解的时候，趁此跟那位一直想要将他们挖掘出来的玩家做个了结。

    “poh，你是想......”

    “poh，要知道对方可是跟我们一样，甚至比我们还要疯狂的玩家，他会如你所愿吗？”

    赤眼的沙萨和强尼・布莱克有些不确定的问着poh。

    如果不是他们行动非常谨慎，或许他们早就被对方调查出来了。

    之前他们一直还很奇怪，为何对方会知道他们的名字，这一点他们思考了很久都想不出个所以然来。

    到现在，他们没有时间去在意这个问题。

    “别忘了，不仅是我们想跟他做个了结，他也想跟我们做个了结，以他的性格，绝不希望有外人参与进来。”

    “他不死，即使我们躲过这次，也很难躲过下次。只有趁这个机会，我们跟他做个彻底的了解才行。”

    “沙萨和布莱克，接下来的行动你们不用去管其他玩家，我们的目标只是他。”

    ――――――

    接下来，就是该与他们真正做个了解的时候了。

    袭击这事发生之前，谌羽退出攻略组后，暗地调查过原作中微笑棺木三巨头poh、赤眼的沙萨和强尼・布莱克，可不管他们怎么查，除了知道他们名字外，其他的一无进展。

    在调查一个星期左右后，因为没有任何有关他们的消息，谌羽便暂时放弃了继续追查下去的念头。

    他之所以调查这三位，是想将这三位的行踪掌控在自己手中，只有事先做好了准备，才有可能将整个局面控制在自己手中。

    可惜，理想很美好。

    谌羽的调查没有任何进展后，他心中有了个猜想。

    对方或许知道自己在调查他们，已经隐藏起来了。

    换个角度想想就知道，任谁被一个陌生人调查，特别是这个陌生人还是位不简单之人，都会感到有问题。像poh这种另类的天才，绝不会轻易把自己暴露在谌羽视线中。

    至于赤眼的沙萨和强尼・布莱克，能当上微笑棺木巨头的玩家，除了本身心狠外，也需要一定的脑子才行。

    就这样，谌羽调查他们的力度没有最初那么大，但他还时不时跟情报玩家询问有关他们的情报。

    或许是太过在意这三位，导致谌羽忽视了其中部分小细节，调查他们三位从开始到现在，都没有任何进展。

    现在谌羽想想，他的行动不仅没有任何进展，还很有可能在很早之前自己就暴露在对方眼中，不然的话，也不会到现在他没有调查到对方任何情报。

    poh这个另类的天才，他不可能想不到在攻略组全力围剿微笑棺木行动中，微笑棺木不可能能存活下来。

    他们想要脱离其中，那很有可能就是把除他们之外的玩家当初炮灰推向前来，而他们趁此彻底消失在艾恩葛朗特一段时间。

    这个方法，是目前情势来说，最为稳妥的方法。

    可自己总感觉忘了什么......

    poh不可能就这样罢手才对，原作中，攻略组讨伐微笑棺木的时候，有几位攻略组玩家可是死在他手中。

    到底是什么呢......

    就在谌羽在自己杂货铺沉思的时候，突然有人拍了自己一下。

    “想什么呢？”

    心中一颤，回过神来谌羽看到眼前站着一位披着黑衣斗篷的玩家。

    “林......”

    谌羽还没说出口便看到对方嘘声的动作，谌羽这才想到自己现在还处于开店状态，周围还有其他玩家存在。

    从声音可以听出，眼前这位黑衣斗篷玩家是林琪。

    知道对方身份后，谌羽往后看了看，发现并没有其他身影。

    “怎么？再看她有没有来？既然那么想她怎么不去前线看看她。”

    林琪在谌羽桌前坐了下来。

    谌羽听后撇撇嘴。

    “得了吧，我只是不习惯一向成双成对出现的你们，今天怎么就只有一个人来。”

    “成双成对？我说队长你该不会是想代替我成为和她成对出现吧？”

    “少贫嘴，有话直说，找我有什么事？”

    跟一个已经将矜持不知丢到哪的少女斗嘴，能赢的话已经可以说是奇迹了。

    至于这个奇迹能不能实现，谌羽自己认为不能实现这个奇迹。

    “切，每次都来这套。”

    看到和谌羽难得提出自己感兴趣的话题，对方就这样制止了，林琪心中有些不爽。

    但这股不爽暂时被她压在心中，眼前还是正事要紧。

    “我们已经调查到微笑棺木公会据点所在......”(未完待续。)


238 我两发生了关系（为翼随天掌门加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到谌羽关店的消息，那些犹豫正买不买的玩家，一个个要么下定决心买下来，要么碎碎念着谌羽不会做生意，哪有经常撵客人的店长。

    谌羽边听边道歉，虽然他实际不在意这些，但表面功夫啥的还是要做的。

    等到这些玩家全都离开后，谌羽将杂货铺设置为关店状态，没有他的允许，其他玩家进不来。

    “，现在可以跟我详细说说了吧。”

    因为之前的事，目前大部分艾恩葛朗特玩家都知道了微笑棺木的存在。

    不把小店中购买物品的玩家驱赶走，万一他和林琪之间的谈话被这些玩家听去，因此惹出来麻烦可不是谌羽想要看到的。

    取下斗篷，除了能看到她那头如瀑布般的秀发外，还能清楚的看清她那张精致到无可挑剔的脸蛋。

    如果她的性格再好一点的话，或许她的追求者也不止这么一点了。

    蔷薇百合

    指的是目前艾恩葛朗特人气最高的两位玩家亚丝娜和林琪。

    两人单凭外貌就可以征服大部分男性玩家，如果再加上本身实力高超的话，那她们对男性玩家的新引力就更加的大。

    曾经谌羽看到一份人气玩家排行，亚丝娜和林琪并排在第一位，她们的人气比后面几位加起来还要高。

    单凭外貌的话，林琪要胜于亚丝娜的，但林琪的性格实在是

    “难道你要玩密室p？”

    “队长，你给我点时间吗，我还没有做好心理准备”

    看着林琪一副怯生生的样子，谌羽感觉自己血压正不断的升高，再这样下去的话

    “说正经的，攻略组了解到多少有关于微笑棺木的信息。”

    虽然谌羽自己根据原作知道部分有关于微笑棺木的情报，但这些情报他一点都没有跟攻略组分享。

    因为他知道，这些情报是根据原作来得到的，如果分享出去的话，很有可能不仅得不到想要的效果，还有可能引来不必要的麻烦。

    看到谌羽丝毫没有继续玩下去的样子，林琪眨眼间恢复到平时那副大大咧咧的样子。

    “切，队长你一点都不解风情，难怪你都22岁了，还没有到女朋友，活该单身一辈子。”

    “”

    风情？如果我顺着你的意继续下去，天知道你会说什么来打击我。

    好好地一个正经话题，怎么那么容易就被她带歪了呢？真不知道这段时间，攻略组有没有被她带坏。

    “算了，先跟你说正事好了。”

    “攻略组从某位玩家中调查了解到微笑棺木据点所在，在确认了情报真实性后，亚丝娜正准备计划如何在围剿微笑棺木行动中，将攻略组的损失降到最低。”

    “而我呢，不善于这方面，就偷偷跑下来跟你报告啦。”

    “”

    不擅长还是不想动脑思考，找我报告还是想偷懒，别把我当傻子骗啊

    即使知道林琪后面那句纯粹是骗自己的，谌羽心中吐槽的同时对她也无可奈何。

    “单凭这个消息还不至于让你亲自跑一趟吧。”

    这样的消息完全可以通过系统好友信息传达过来，林琪亲自跑一趟这样的行为怎么感觉都是大题小做了点。

    “其实在我们收到这个消息的同时，也接到了微笑棺木那边好像也有行动。”

    “行动？这个时候他们不是潜藏起来才是最好的吗？”

    谌羽皱眉，听到这个消息，他潜意识感觉自己是不是忘记思考到某种事情。

    “谁知道呢，据我们前去探查的玩家传回的消息，这些玩家好像受到微笑棺木三干部的召集，准备一场新的行动。”

    “p疯了！这种时刻还敢这样做，他脑子是不是进水了。”

    刚说完，谌羽顿时感觉不妙。

    如果攻略组调查到微笑棺木据点的话，加上刚刚林琪说的三干部，那他们八成已经知道了p、赤眼的沙萨和强尼布莱克三人的存在。

    从开始到现在，林琪并没有告诉自己有关于他们的情报，自己这么一开口

    谌羽悄悄瞄了眼林琪，果然对方正怀疑的看着自己。

    “算了，虽然不知道你是怎么知道微笑棺木干部之一的名字，但现在可不是纠结这个的时候。”

    “正如你说的那样，在我和亚丝娜接到这个消息时，同时也认为这位潜藏很深的干部是不是疯了，难道他认为单凭微笑棺木就可以对抗攻略组不成？”

    “即使微笑棺木聚集的玩家是一群极度危险的玩家，但他们与攻略组玩家存在的实力差距，可不是轻轻松松能抵平的。”

    “亚丝娜思考半天，想不出所以然，而我呢，找了个机会溜了出来，然后就来找你，想从你这听听你对这事的看法。”

    看着林琪认真的模样，谌羽确定对方没有说谎后。

    “我也不知道这家伙怎么想的，据我了解，p可以说是另类的天才，他能将一群橙名玩家洗脑成红名玩家并且受他掌控，这一点就足够说明他本人的能力，既然有这样的能力，他不可能做出这么疯狂的举动，这一切背后，肯定还有什么阴谋。”

    既然都这样说了，面对林琪的话，谌羽并不认为自己将隐藏起来的情报告诉她会有意外发生。

    与其一个人思考，还不如多加一个人，这样猜到对方隐藏的阴谋几率还比较大。

    “听你这么一说，我感觉你对他很了解似的，你们之前难道不像跟青年玩家那样接触过？”

    很了解接触过

    等等！！！

    p真正的目的该不会自己吧？

    以这家伙的智慧来看，如果之前自己调查他们的事被他们知道的话，在他们眼中，自己的危险程度要远高于攻略组。

    毕竟，任谁都不想被一位非常了解自己的人盯着。

    林琪这么一提醒，让谌羽顿时明白了刚刚他忽略到的问题。

    这个问题正是他之前退出攻略组时，调查三人行踪时遗留下来的问题。

    之前说到想要从攻略组围剿下存活下来，把其他玩家卖了或许还有机会，但以原作中p表现出来的性格来看，他绝不会单纯的就这样让攻略组毁掉微笑棺木。

    原作中并没有特意针对他们的存在，所以p只是杀了几位攻略组玩家后，成功逃脱。

    而现在，自己可是在这之前就已经调查他们了，p一旦知道的话，绝不会轻易放过自己，即使他本人自身的名气，在这样的人眼中，并没多大用。

    “队长”

    “队长！！”

    “啊！！！”

    被打断思想的谌羽，回过神的谌羽，注意到林琪那近在咫尺的脸庞。

    “你是不是想到了什么？”

    头一次与异性如此近距离接触的谌羽，将头撇在一边，不去看林琪。

    “没有。”

    “少来，队长你说谎的能力太差了，经常喜欢将心事表现在脸上。”

    “有吗？”

    “有，快说，不然回去我对亚丝娜说，我两发生了关系，让她别妄想了。”

    “！！！！”

    林琪说得轻松，对谌羽来说，却是天打雷劈。

    到现在，谌羽还是小看了林琪，这样的话都能随意说出口，这也太那啥了点吧。

    “队长，你不信？我这就让亚丝娜下来见证事实。”

    说完林琪边做出解衣动作，边打开菜单栏，找到好友栏中的亚丝娜，打着字。

    “别别别！！！我跟你说还不成吗”

    面对丢了节操的女流氓林琪，谌羽真是日了狗了，能想到用这种办法威胁他的，整个艾恩葛朗特就只有她才能想得出来。

    这事真要被亚丝娜看到，即使没有发生什么，单凭林琪那主动衣衫不整的样子，就足以让亚丝娜认为林琪说的那样了。

    还差十三章未完待续。


239 道具共享

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    除去自己外，剩余四人的默契配合应该达到很高的地步才对，四人联合起来，可不是1+1+1+1=4那么简单，再怎么说四人打七八位还是没问题的。

    “你的意思就是你又去拉仇恨，然后等待着我们率领攻略组将微笑棺木围剿干净后，再来帮助你？”

    “诶？我怎么说又呢，队长你到底做过多少次，才让我那么熟练的吐槽你啊。”

    “......”

    怎么说着说着就白了呢......

    “并不是你说的那样，既然对方找上了我，这次我可不打算拖着等你们来。”

    “难道你还想1v3不成？”

    “怎么？看你一副怀疑的样子，认为我没那个实力？”

    “有是有，但我怎么看队长你都不是那种在这种事上拼命的人。”

    “......”

    “说什么呢？怎么说的我好像特别自私似的。”

    “不是吗？身为队长，好端端的就丢下前线的队友跑回后方偷懒。面对队友的苦苦央求其回来，一次又一次狠心拒绝。不仅如此，为了保密，还对人家......”

    “停停停！！！”

    “我错了还不信吗......我自私得了吧。”

    再这样下去，天知道林琪这家伙又要扯到什么方面上。

    明明什么都没发生，为何从你口中说出来就好像真正发生过那样。

    “你真的打算这样做？”

    点到为止，林琪之前说话时委屈样子消失，再次认真起来。

    “嗯，这次也打算了解我和他们之间的恩怨吧。”

    “恩怨？？你是不是又瞒着我什么？”

    面对林琪投来的审问目光，谌羽叹口气。

    “这个你就绝了心吧，再怎么威胁我我也不会告诉你的。”

    他和poh等人莫须有的恩怨，说到底可以说是他自己一手挑起的，如果他离开前线后，不去调查他们的话，对方真正目的绝不会是自己。

    这个世界没有后悔药，事情既然已经发生了，那就只能走下去。

    至于不告诉林琪，是因为这次谌羽真不知道该怎么跟林琪解释，难道非要跟她说自己是个穿越者，看过刀剑神域原作，通过原作了解到他们的么？

    在选择名声和安全方面，谌羽果断选择了后者。

    穿越者这身份，几乎都是见不得人的存在。

    “算了，你都这样说了，那我再问岂不是自作多情。”

    “......”

    你之前倒也是这样的话，那就没有这么多问题了，这都过去大半章了，你才这样说，不认为已经晚了吗？

    “ok，讨伐微笑棺木问题就到此为止，接下来就该谈谈我们私人问题了。”

    “私人问题......”

    “林琪，你想干什么？”

    谌羽顿时警惕起来，他跟林琪一旦扯到问题，无论是什么，都是谌羽吃亏，从认识林琪到现在，谌羽从未赢过。

    “瞧你那副样，好像我要吃你似的。”

    这不关吃不吃的问题，是你一旦类似的问题，已经可以算是吃定我了。

    看着一脸微笑的林琪，谌羽不知为何心里越来越慌。

    “队长，我们开通道具共享吧。”

    “......”

    “！！！”

    “哈！！”

    “道具共享？我没有听错吧。”

    林琪依旧一脸微笑。

    “当然，队长，跟我开通道具共享吧。”

    “林琪，你应该知道道具共享代表的含义吧。”

    在艾恩葛朗特中，双方开通道具共享，这就说明双方的关系已经达到亲密无间的地步。

    一旦开通了道具共享，双方可以通过系统栏中共享道具栏查看对方道具并且有权利使用它们。

    一般道具共享还有个含义，如果双方为异性的话，那就说明两人关系已经达到了结婚地步。

    可谌羽和林琪......

    两人关系的确很好，好到知道他们之人羡慕的地步，可谌羽知道，他和林琪都拿对方当做知心朋友看待，从未有过其他之外的特殊感情。

    林琪突然这么一说，让谌羽懵逼了。

    “当然知道，难道队长认为我们两的关系，还不能开通道具共享不成？”

    开通道具共享，这就说明要把自身的秘密分享出去，在这个虚伪的环境中，把自身秘密分享出去，是一种极为愚蠢的行为。

    他和林琪关系真要算起来的话，开通道具共享没什么问题，只是谌羽总感觉林琪这样做隐藏着其他问题。

    “队长，磨磨蹭蹭可不是你的风格，同不同意给个痛快回答。”

    “好吧，我同意。”

    不知道林琪究竟想做什么，既然对方提出了，谌羽也没有什么好隐瞒她的。

    刚说完，谌羽就看到眼前系统提示。

    『好友林琪申请开通道具共享是否同意』

    抬头看了林琪一眼，发现对方只是朝自己一笑，并没有瞧出什么的他，点了同意。

    接着，谌羽就发现在他的道具栏里，多了一个共享道具栏，通过这个共享道具栏他可以跟林琪共享两人放进去的道具。

    “搞定收工，队长我也该回去了。”

    从屋内打开门是不需谌羽同意就能做到的。

    “队长，如果有一天我不再是我，到那时，请不要犹豫，遵循本心就好。”

    耳边传来了林琪的声音，转头看向门口，发现已经看不到她的身影。

    林琪这话，究竟是什么意思......(未完待续。)


240 喜当爹？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    这究竟是怎么回事？怎么突然冒出一位小女孩叫自己爸爸？虽然谌羽心中有想过当父亲，可眼前这情况，他实在是接受不了啊。

    谁家的孩子......

    怎么越看越眼熟呢......

    “爸爸，还要。”

    小女孩很快吃完手中的三明治，伸出小手。

    “给，慢慢吃，没人跟你抢。”

    再次递了一份三明治过去，接过三明治的小女孩拆开简易包装继续吃了起来。

    看着小女孩这一副很久都没吃东西的模样，谌羽不禁摸了摸小女孩头，小女孩并没有表现出任何不适，反而还很配合的蹭了蹭。

    “谌羽，你有没有看到林琪，她......”

    正陷入一种莫名荣誉感的谌羽，听到这声音，并没有回过神来。

    亚丝娜感觉自己是不是眼花了，为了寻找林琪，她来谌羽杂货铺看看林琪有没有在这，可刚走进杂货铺却看到眼前这一幕。

    一位二十多岁的单身青年对一位看起来十岁不到女孩，竟然露出了特别眼神，这再怎么想，也是一件......

    看到谌羽没有理会自己，依旧沉浸在抚摸小女孩头部的行动中，亚丝娜撅起小嘴。

    走向前，将他摸着小女孩头部的手拉回。

    “我说，你能不能别露出那种痴汉般的眼神。”

    痴汉......

    ！！！

    “我才不是痴汉！！”

    下意识解释的谌羽，这才注意到身前的亚丝娜。

    “是亚丝娜啊，有什么事吗？”

    “看你一副叹气的样子，难道我的到来打搅你的好事吗？”

    亚丝娜插着腰，一副不满的样子。

    想到谌羽刚刚对小女孩露出的温柔，亚丝娜莫名的感觉不爽。

    你这又是吃哪门子醋啊......

    或许亚丝娜自己没有注意到，她现在这副摸样活脱脱一副吃醋的样子。

    “我只是同情这位小女孩的遭遇罢了。”

    “只是这样？”

    面对亚丝娜投来的怀疑眼神，谌羽无奈点点头。

    “当然，难道你还以为我对小女孩有其他感情不成？”

    “真是这样的话，亚丝娜你想的也为免太多了点，我身边有两位随时都能下手的美少女，何必自讨苦吃去找其他女孩呢，特别是这位，人家可还是位孩子啊。”

    “瞎......瞎说什么呢，到现在你终于说出实话了。”

    秒懂谌羽说的话，亚丝娜脸蛋上抹上了淡淡红晕。

    这个时候，吃完三明治的小女孩，疑惑的看了看谌羽，转头看到亚丝娜后，神情一亮。

    “妈妈！！！”

    “......”

    “！！！！”

    小女孩这一声妈妈，让谌羽和亚丝娜同时发出不同的感想。

    这女孩该不会神志彻底不清了吧，叫自己爸爸不说，竟然叫亚丝娜妈妈，这也太......

    啊啊啊啊！！！这到底是怎么情况啊！怎么她......她......

    “妈妈......”

    小女孩重复的话，让亚丝娜脸蛋彻底被红晕给占领。

    “谌羽......她......她......是谁啊！”

    头晕乎乎，说话语气一顿一顿的亚丝娜，感觉自己脑子快要转不过来了。

    自己不过才16岁的少女，连男朋友都没有交过，怎么会有小孩......

    “我也不知道。”

    “你......你......”

    小女孩注意到亚丝娜后，整个人扑在亚丝娜怀里，不停的在她怀里蹭着。

    “你怀里这位，是突然来到我的杂货铺，叫我爸爸向我要吃的。”

    “爸爸......”

    “啊！！！”

    亚丝娜突然就像泄了气的娃娃，倒了下去。

    爸爸......妈妈......

    这究竟什么跟什么......

    我去，要不要这样，不过是叫你一声妈妈而已......

    等等，叫亚丝娜妈妈......

    谌羽想到什么，在原作中，桐人和亚丝娜新婚旅行中，他们在二十二层森林中遇到位小女孩，将这位小女孩暂时送回自己家后，等小女孩醒来后，小女孩醒来叫两人爸爸妈妈。

    这既视感慢慢的一幕，其中应该有什么关系。

    黑色长发搭配洁白长裙，一副没有记忆的样子......

    这该不会是......

    望着亚丝娜怀中像是找到慰藉的小女孩，谌羽渐渐确定了心中猜想。

    在这游戏最开始，除去茅场晶彦这个游戏创造者外，还有位系统在幕后监视着玩家们。

    这位系统在天才茅场晶彦创造下，最开始有了智慧，但游戏起初玩家太多的负面情绪，导致她一直陷入沉睡状态。

    而眼前这位小女孩，很有可能是那位从沉睡状态中醒来的系统女孩。

    可确定她的身份后，又该怎么做呢？

    原作中小女孩的结局最终化为程序在桐人身上，到桐人再次进入类似的虚拟潜行游戏后，小女孩才再次复活。

    现在呢？难道谌羽要遵循原作吗？

    谌羽为难起来......

    放任不管的话，天知道小女孩会做出什么事。

    “谌羽，你快想个办法啊......”

    这个时候，谌羽听到了亚丝娜那求助的声音。

    只见倒在地上的亚丝娜，面色复杂的望着小女孩，面对小女孩表现出来的依赖，亚丝娜并没有抗拒。

    她来自哪里？和父母走失了还是父母牺牲了才导致变成现在这个样子？

    拿不定主意的亚丝娜，只好把希望放在谌羽身上。

    谌羽头有点大，他虽然知道点内幕，可让他决定的话，也很为难啊。

    “结衣，先起来不要让妈妈为难。”

    想了想，只有先把小女孩安抚平静再说。

    小女孩回头看着谌羽那微笑的样子。

    “结衣......结衣！结衣！！”

    小女孩放弃了亚丝娜，转身扑向谌羽。

    等等！！

    这展开不对吧，原作中小女孩的性格不是这个样子的才对，现在怎么会变成这个样子。

    面对扑在自己身上，紧紧抱着自己的小女孩，谌羽头彻底大了。(未完待续。)


241 消失的林琪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    “我去找找她吧。”

    将不知何时睡过去的结衣放在杂货铺楼上的床上，回到大厅的谌羽说道。

    不知林琪想做什么，但林琪的消失让谌羽很不安，这一点，谌羽无法就这样放任不管。

    “找她？！！艾恩葛朗特这么大，谌羽你要怎么找？”

    “总不能无动于衷吧，没试过怎能知道找不到呢。”

    亚丝娜说的没错，目前来说，攻略了三十二层的艾恩葛朗特，想要找到林琪，这的确有点异想天开，但不去找的话，让谌羽就这样坐在这里等待消息，谌羽做不到。

    “那我也去。”

    不只是谌羽担心林琪，亚丝娜也同样如此。

    相对于谌羽，亚丝娜对林琪是另一种感情，这种感情就好像是妹妹对待姐姐那样的敬仰爱慕。

    谌羽离开攻略组后，林琪一直不离不弃的陪伴在自己身边，每当自己烦恼的时候，她都会各式各样奇怪的话语来逗自己开心。

    最开始亚丝娜还不知道这点，可在后来的日子里，她渐渐明白了，林琪对自己，是一种怎样的存在。

    “亚丝娜，你不行，现在你最主要是把攻略组成员结合起来，告诉他们你的计划，做完这一切还有时间的话，你可以休息会，今晚围剿战你可是指挥者，微笑棺木那群人可不是系统设定没什么脑子的怪物。”

    亚丝娜知道今晚的行动，对她来说是一项巨大的考验，就是这样，亚丝娜心中非常想他在自己身边。

    “那你呢？难道你不参与这次行动吗？谌羽，只有这次，我想......”

    “放心吧，这次行动我绝对会参与的，你不用担心。”

    仿佛看穿了亚丝娜想说什么，谌羽回答着她。

    林琪对她来说很重要，但按照目前情势来看，最主要的还是解决微笑棺木这档子事再主要思考她的事吧。

    ――――――

    林琪，你到底在哪......

    从起始之城镇找到最前线，时间从上午来到黄昏，整整找一天的谌羽，眼看时间快要到围剿微笑棺木行动的约定时间了。

    随着时间的流逝，谌羽越来越不安。

    这股不安来源于，上午听到林琪那句‘队长，如果有一天我不再是我，到那时，请不要犹豫，遵循本心就好’这种遗言似的话，让谌羽感觉林琪的消息，差不多是早已蓄意好的。

    别看林琪平时比他还不正经，可遇事的时候，跟他一样不喜欢推脱也不喜欢犹豫，都是属于先做了再考虑后果的那类型人。

    眼前遇到讨伐微笑棺木这种重要事情，以她的性格来看，不可能无缘无故就玩消失，其中一定有什么不可告知的理由。

    你究竟跑哪去了......

    ――――――

    艾恩葛朗特，第九层，在即使夜色降临的情况下，也还能隐约看到雾霾的村庄外，集合了大批玩家。

    这批玩家是集结的攻略组玩家，领头的则是亚丝娜，谌羽站在其身后一言不发。

    “谌羽，接下来请你认真对待。”

    在之前短暂的安排行动中，亚丝娜注意到谌羽一直处于一种精神不集中的状态，其他人看到谌羽这个样子或许不明白，但亚丝娜却非常的清楚。

    导致谌羽精神不集中是因为到现在他了解到有关林琪的任何信息。

    至于身为攻略组副组长林琪为何不在，在亚丝娜以林琪陷入迷宫区抽不开身为由应付了过去。

    “抱歉，让你担心了。”

    谌羽甩甩头，强制自己打起精神。

    头一次看到谌羽露出那疲惫神情的亚丝娜，来到他身边，在其他玩家没有注意到的情况下，握住谌羽手。

    “放心吧，等这场围剿行动结束后，我陪你一起寻找她。”

    “亚丝娜......”

    林琪这事，自己竟然沦落到让亚丝娜安慰自己的地步，自己还真是......

    “放心吧，林琪那家伙怎么可能会有事，或许不用我们去找，她自己就会出现在我们眼前。”

    看着突然来了精神的谌羽，谌羽这个样子不仅没让亚丝娜放心下来，反而更加的担心他。

    如果谌羽接受了自己安慰的话，亚丝娜也不会像此时那样担心他。

    现在谌羽这一副毫不在意的样子，这就说明他强制自己表现出现在这样。

    谌羽......你到底要我怎么做，你才能接受我的帮助......

    “亚丝娜，等会进去你别在意我，你要做的是将攻略组损伤降到最小。”

    通过小地图，谌羽知道眼前村庄中，隐藏着大量的红名玩家，这些红名玩家正是微笑棺木的成员。

    这个时候就能微笑棺木规模发展到如此地步，如果再让你发展下去，后果简直不可想象。

    大概数了数，谌羽发现村庄里呆的红名玩家，最少有三十多位。

    而今晚参加围剿的攻略组玩家，也才将近九十位而已，两者之间1：3的差距，让谌羽觉得攻略组在人数上占不到多少便宜。

    “――嗯。”

    在距离村庄不远处，充满灰雾的森林中，隐隐可以看到，一位看起来像是人的影子正在森林朝村庄移动着。

    他不仅是你的希望，更是你的绝望，与其让你就这么痛苦下去，就由我彻底了断你和他之间的羁绊。(未完待续。)


242 为什么你会在这里？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    不仅如此，他的疯狂行动成功引起了攻略组玩家的仇恨，在听到行动失败后，poh就已经意料到微笑棺木要遭受到攻略组的围剿。

    对于微笑棺木，对他来说不过是想建立几个就能建立几个的杀人公会罢了。

    谌羽一次次的行动，让poh对他越来越有兴趣。

    这股兴趣，是来源于他在杀人时，并没有任何迷茫，或许对方跟他不同，对方杀人不像他单纯喜欢杀人，对方杀人更多的是永久清扫那些对自己不利之人。

    但这点却不妨碍poh对谌羽产生兴趣，在谌羽身上，他看到了如果诱使他堕落的话，这个游戏那就有趣多了。

    为了这个目的，poh搭上整个微笑棺木给他创造今天这么一个机会。

    “poh，难道你有信心就凭你们三就能留下我？”

    在刚才，自己在察觉到对方的同时，对方也注意到自己，他和这三位仿佛事先约好，同时退出战局来到村庄外的森林内。

    眼前三位红名玩家可是真正的心狠手辣之辈。

    poh这人，联合赤眼的沙萨和强尼・布莱克，在他调查他们的情况下，还能将微笑棺木组建起来，不论是其心智还是实力，足够让他成为游戏中最为顶尖的人才。

    原作中，poh逃过了攻略组的围剿，还在后面阴了桐人一把，导致桐人不得不进入uw接受治疗。

    而赤眼的沙萨和强尼・布莱克呢，综合能力虽然没有poh强，在原作中面对攻略组的围剿也落网了，但他们在o中化身为死枪，给当时在ggo的所有玩家造成了不小的恐惧，虽然最后被桐人破解，但其本身能利用游戏漏洞来制造这么一起恐惧事件，本身能力同样让他警惕。

    而且，这三位可都是真正杀人不眨眼的主。

    要知道，谌羽之所以在杀人时能冷静，是因为他在这之前就做好了心理准备，可就是这样，在杀人过后，谌羽还是会感觉各种不适。

    而眼前三位呢，对他们来说杀人不过是个人兴趣爱好罢了，从某种程度上来说，谌羽还不如这三人。

    “其实将谌羽君单独约出来，我们更多的是想邀请谌羽君加入我们。”

    “加入你们？”

    poh这话，让谌羽突然来了兴趣。

    原作中，poh之所以能建立起微笑棺木，除了他本身实力外，更重要的则是他的性格，如果没有强大的洗脑能力的话，他是不可能建立这么一个杀人公会的。

    这个情势看来，poh是想给他洗脑的节奏。

    “没错，这游戏既然是死亡游戏那杀人也是理所当然的，愉快的享受游戏，这是游戏本身赋予玩家的权利。”

    “以谌羽君的能力，让所有玩家恐惧并不是一件难事，只要所有玩家恐惧你，金钱、美色这些通通都是你的囊中之物。”

    poh，你这个洗脑能力还要多学习学习才行，跟他所在的传销洗脑，简直不是一个层次的啊。

    谌羽还以为poh能说出啥能让他意志产生动摇的话，没想到只是说出那些表面看起来很现实，其实就是非常虚伪的话。

    谌羽摇摇头，将武器拿了出来。

    “poh，我只能说，这个世界需要规则，规则的存在并不是束缚，因为规则，世界才能有序的转动，一旦规则被打破，那毁灭的就只有自己。”

    “对于那些喜欢破坏规则之人，我一向是没有好感的。”

    谌羽并不讨厌自己被规则束缚，因为被规则束缚的同时，他也享受到规则带给他的保护，对于那些喜欢打破规则或者利用规则谋取利益之人，谌羽对此向来没有任何好感。

    以前他没有能力去改变，现在他有能力，但他却不想去改变，因为他知道，不论是哪个世界，有光明的地方就有黑暗，一个世界只存在光明的话，那这世界迟早会出事。相反，世界只有黑暗的话，那这世界已经完蛋。

    光明与黑暗，存在着每一个人，每一件事，每一个世界任何角落中。

    poh邀自己加入微笑棺木，表面上是为了不让自己规则束缚，实际上只是利用自己给他创造更多的机会罢了。

    被人当枪使这感觉无论如何都让人不爽，即使这事提前被自己拆穿。

    “看来谌羽君并不打算接受我们的邀请。”

    “当然，大家都是明白人，何必继续带着虚伪的面具来说话呢，摘下面具，真正的交谈一场，岂不是更好。”

    说完，poh身边的赤眼的沙萨和强尼・布莱克向前，poh第一时间阻止了他们。

    “谌羽君，把话说明白可不是一件愉快的事，希望你接下来有所改观。”

    poh话落，谌羽看到了在他们身后，不知何时出现了一位人，当他看清这人是谁时，眼孔一缩，一脸不可置信。

    为什么你会在这里......(未完待续。)


243 意料之外的展开（补更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    接下来的战斗，将会是他进入游戏以来，最为艰难的战斗。

    “poh，在你心中，根本没有朋友这一词，你这样说难道不感觉别扭吗？”

    “看来谌羽君对我了解很深，我很好奇你是从哪里了解到这些的。”

    四人的围攻，让谌羽渐渐有些吃不消。

    poh、赤眼的沙萨和强尼・布莱克对于其他玩家来说，或许是高手，但在谌羽看来，他单独面对三人的话，有信心压制三人。

    真正让谌羽感到棘手的是林琪，这位平时实力一直让谌羽看不透的少女，现在的她，即使谌羽进入剑心通明后，单独面对的话，也只能勉强压制她而已。

    注意，也就是勉强的压制，稍不注意的话，随时都能翻船。

    见鬼，林琪的真正身份究竟是什么？

    之前与林琪切磋，谌羽就好奇林琪是不是跟那些现实世界的剑术高手学习过，她所表现出来的能力，根本不是普通人所能拥有的。

    到这一刻起，谌羽才知道自己猜错了，大错特错，即使他进入剑心通明状态，他也只能勉强压制林琪。

    剑心通明是什么？

    这可是短暂赋予谌羽意识无敌的金手指，虽然这个金手指在进入sao后被群系统封印部分能力，但单从意识上来说，这个世界绝对没有人能超越自己，甚至连跟上他的反应之人都寥寥几位。

    上面说的是谌羽进入剑心通明后正常表现，如果谌羽真正认真起来的话，即使像桐人这种拥有超常意识反应之人，也绝不是谌羽对手。

    至于sao其他玩家的话，更不可能了。

    你说格里思夫，那家伙身份很让人怀疑，暂不在此列。

    现在谌羽认真起来，林琪还能让谌羽感到压力，这就说明，林琪的身世，绝对不是她之前所说来自普通家庭。

    普通家庭能培养出像林琪这样的妖孽，拿这个表面看起来普通的世界，实际也太恐怖了吧。

    还有，刚刚经过与林琪短暂的接触，谌羽发现让他在意的一点。

    林琪看向自己眼神中有两种态度。

    一是仿佛想要将自己杀死的冰冷。

    另一种则是他想不通的犹豫。

    两种眼神不停的变化导致谌羽一直拿不准眼前这位林琪究竟想要做什么。

    值得一提的是，谌羽除了开头发现林琪感到震惊后，之后他一直处于镇定状态，即使被四人围攻渐渐处于被动状态，他依旧一边躲过林琪的攻击，一边寻找机会攻击微笑棺木三干部。

    谌羽想要的是，解决掉这三位再来面对林琪。

    察觉到谌羽意图的三人，他们利用谌羽不敢对林琪反击的空隙，趁机攻击着谌羽。

    因为谌羽早就察觉到的关系，三人一直都没有成功。

    就在谌羽打算等待机会将三人一击必杀的时候，意外发生了。

    在林琪攻击谌羽后，谌羽再次被迫闪避，而赤眼的沙萨和强尼・布莱克趁机攻击谌羽时，在他们身后闪过一道剑光。

    两人满血的血槽直接一空，连死前的反应都没有做出身体就化为碎片消失。

    赤眼的沙萨和强尼・布莱克突然的死亡，让谌羽和poh都感到有些不敢相信。

    好端端的，林琪怎么会突然对这两人出手，出手还是那种直接要命的类型。

    “我和他的恩怨，用不着你们插手。”

    林琪说出了进入这里以来第一句话。

    好冷......

    从这一刻，谌羽感觉林琪彻底变了一个人似的。

    即使是在游戏，他仿佛能感受到此时林琪身边那无尽的冰冷，这种冰冷让谌羽以为自己身处传说中深渊一般。

    “还有一位......”

    林琪看向poh。

    那家伙终于被镇压，从这一刻起，没有她的干涉，她就可以尽情的操控这具身体。

    虽然因为游戏的关系，她本身的能力被限制到无法发挥任何能力的地步，但这游戏拥有‘剑技’辅助能力在，利用这个，她足够碾压绝大部分人。

    她和他的恩怨，可不是谁都能看到以及能参与的。

    没了后顾之忧的她，首先排除的就是眼前碍事的三人。

    因为斗篷的关系，并不能看到poh表情如何。

    “好一场无间计，没想到我竟然会相信你之前说的话。”

    赤眼的沙萨和强尼・布莱克突然死于眼前这少女之手，是poh根本没有想到的。

    想起之前他和少女接触时，poh现在想想，当时的自己为何会同意跟她合作。

    林琪走向poh那边。

    “无间计？你太看得起你自己了，我和他的恩怨，岂是你这样的凡人所能参与的？”

    手中黑色长剑发出强烈光芒，下一刻，原地留下其残影。

    这速度......怎么可能那么快！！

    谌羽刚升起这个念头，林琪本人已经来到poh身前。

    “你的灵魂，我收下了。”

    长剑穿过poh身体，poh血槽顿时一空。

    到死，poh想不明白林琪这样做究竟是为了什么。

    从她的语气中，poh能听出她对谌羽那强烈的恨意，可她的话，却让poh不能理解。

    “碍事之人都已经消失，接下来，就是我和你真正了解恩怨的时间。”

    “或许你不是他，但你肯定跟他有关系，单凭这一点，你必须死。”(未完待续。)


244 另一个林琪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼前这突然中二起来的少女究竟是谁？

    ‘我和他的恩怨，岂是你这凡人能参与的’这种中二气息满满的话，究竟要抱着什么态度，才能说出来啊......

    还有，真正恩怨......这又是啥？

    怎么说的我好懵......

    或许其他人遇到这样的情况会警惕，但在谌羽看来，警惕前他还不忘在心中吐槽林琪之前所表现出来的行动与话语。;.

    “那个......你说我跟你有恩怨，能详细的跟我说说吗？说明白的话，我最起码死个明白吧。”

    虽然内心吐槽林琪这突然中二起来所说的话语，但谌羽却想了解下这中二背后的真相。

    或许，能从她嘴里了解点真相......

    现在这个状态的林琪，给谌羽一种很诡异的感觉。

    简单来说就好像是，眼前的林琪虽然披着人类的皮，内心却是来自深渊的怪物，那种给他无尽冰冷的气质，可不是一位人类所能拥有的。

    尽管心中有些猜测，但因没有了解到任何相关信息，谌羽还不敢妄自下决定。

    “你跟他一样，总喜欢油嘴滑舌，当初就是因为这个，你才将她解放出来。”

    “......”

    不上当，这就尴尬了......

    “看你的样子，应该是被他利用的棋子之一，虽然这个棋子是一切的中心，但棋子始终是棋子，永远只能被操控被动行事。”

    果然了解什么......

    听到林琪这话，谌羽心中明白了些许。

    之前他听到林琪的话，起初的印象以为是位中二少女说的中二话语，可后面她所表现出来的冰冷与冷漠，绝不像是一位中二少女所能表现的。

    你见过那位中二少女脸色不变的就将曾经队友给杀害？

    刚刚她说的话与之前的结合起来，一旦是真的话，那她肯定了解些他所不知道的真相。

    这些真相或许是有关于他穿越的，或许是有关于群系统，或许有关于其他方面，总之，这些东西自己了解的话，对未来便可以多了一分把握。

    不知道是她故意隐瞒其中关键因素不说，还是她本身不知道其中具体原因......

    到目前为止，对方只是说了简单的几句话，这些话并不能让谌羽确定真实性。

    虽然他之前怀疑过林琪的真实身份，但在没有证据的情况加上林琪本人对自己没有表现出任何敌意的情况下，他渐渐忘记了这事。

    现在站在自己身前这位，谌羽能从她身上感觉到对方是真的如她所说的那样，有很大的仇怨。

    现在，林琪的真实身份让谌羽不得不正面面对。

    虽然还不知她的真实身份真正如何，但在谌羽心中有了一丝答案。

    如果真是这样......那这前后大部分行为或许就能解释明白了......

    这个答案，谌羽并不想承认，因为一旦承认，他就不得不重新用另一种态度来面对林琪了。

    “想要知道其中的真相？那就用你手中的武器再一次打败我吧！”

    话落，林琪身体骤然加速冲向谌羽。

    因为林琪本身是长剑使，她将自己的属性基本点到敏捷上，所以，她的速度远比攻略组同职玩家还要快。

    好快......！！

    在听到林琪这话便警惕起来的谌羽，刚刚反应过来，就发现对方已经出现在自己身前。

    利用手中的盾牌勉强挡住对方这突然的一击，可这还没结束。

    谌羽刚刚捕捉到对方身影时，林琪再次消失在他眼前。

    接着，下一秒，林琪出现在他身后，手中的长剑发出光芒斩向谌羽脖颈处。

    有些来不及了......

    注意到林琪动向的谌羽，发现自己并不能完全将这一击给抵挡下来。

    勉强将盾牌挡在身前，谌羽正面抗下林琪这一击。

    嘭！

    在吃下谌羽这一击，原本以为只是后退几步，谌羽没想到这一击直接将他击飞。

    不是上位剑技？！！

    在身体被击飞那一刻，谌羽心中升起这样一个念头。

    虽然不知刚刚林琪使出的剑技具体名称如何，但谌羽暗自估计将最大可能性放到上位剑技后，做出防御。

    以上位剑技的攻击力，最多只能将他击退几步，可万万没想到，在她剑刃接触自己盾牌那一刻，自己直接被击飞。

    绝不是上位剑技，难道她刚刚使出的是更高等级的剑技？或者说特殊隐藏技能？

    游戏开服到现在，玩家拥有的最高等级剑技就是上位剑技，除此之外就是像谌羽‘神圣剑’这种特殊隐藏技能了。

    看来林琪还是对自己隐瞒了些东西......

    自己都对她隐瞒了，难道还不许她隐瞒自己不成？

    原本有些失落的谌羽，认为林琪对自己隐瞒特殊剑技这事有些难过，可想想剑技对于玩家来说，可是在这游戏生存下去重要工具之一，即使以前林琪跟自己关系很好，可这也不能说明，要让林琪一定把所有事告诉自己才行，自己不也是对她隐瞒了不少事情......

    “你虽然不是他，但跟他一样，总喜欢那些懦夫才会选择的东西。”

    林琪并没有接着攻击，她冷冷的看着谌羽。

    刚刚那次接触，她已经试探清楚，眼前这人绝不是自己对手，自己想要杀死他，并不是件难事，在这之前，她想要从他嘴中套点有关于他的消息。

    与林琪想的不同，谌羽听到林琪多次提到的‘他’，在他看来，这个‘他’绝不是指的自己，这个‘他’很大可能指的就是让自己穿越之人，也就是群系统。

    群系统的身份究竟是什么？？

    从穿越到现在，谌羽一直都没有停止对群系统的身份猜测臆想。

    之前因为没有发现任何身份，谌羽一直没有头绪。

    现在林琪这么一说，让他有了种猜想。

    难道林琪跟群系统有关系？

    “讲道理，一般只有懦夫活下来的可能性是最大的。”

    “活着才有着改变未来的最大可能，死了的话，即使生前你再伟大，也不过是一具冰冷的尸体罢了。”

    该怂的时候就要怂，莽夫往往是死的最快的。

    那些天不怕地不怕的主角，是有着世界意志加身才敢这么莽。

    谌羽呢？他相信，只要他敢这样做，群系统分分钟就能让他体验到这样做的后果。

    “改变未来？你虽然比其他人好运，但这个好运却也是导致你今天死亡的罪魁祸首。”

    “瞧你现在这幅模样，你并不知道他太多的事，那你就没有再活下去的资格了。”

    话落，林琪再一次冲向谌羽，速度依旧是刚才那几乎突破游戏极限的速度。

    “我有没有活下去的资格可不是你说的算，即使你来头再大，在这个游戏里，你所拥有的优势，也就比我多上那么一点罢了。”

    林琪表现出来的蔑视，谌羽并没有受到太大影响。

    相反，受到林琪刚才蔑视的刺激，谌羽不得不面对之前他就一直逃避的问题。

    眼前这位究竟是不是林琪？

    之前谌羽一直刻意逃避自己去想，现在看来他如果不将这个问题处理好的话，那接下来他就真正的处于被动状态了。

    眼前这位跟林琪有着一模一样外貌的少女，从始至终都没有自称过，谌羽想要通过名称判断的手段自然失效。

    而对方表现出来那种藐视态度，在谌羽心中，对林琪的定义只能暂且为精神分裂。

    只有精神分裂能解释目前她对自己的态度，那种完全无视了曾经两人的关系，这种完全变了一个人似的表现，也只有精神分裂才能将目前情势暂时解释清楚。(未完待续。)


245 始料未及的意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    精神分裂

    以前怎么一点都没有看出来

    不论如何，自己再不拿出认真态度的话，很有可能如她所说，死在这里！

    面对从对方语气上来判断的话，来头有些吓人的林琪，换在r这种武力世界的话，谌羽或许会怂，等了解清楚再做打算。

    可他现在在刀剑神域中，身处游戏中，即使林琪再有本事难道会将她本身的能力带进游戏不成？

    既然是在游戏，她最多在经验方面比自己有优势，其他的差距就是游戏数据造成的差距。

    游戏里的差距

    在p对战方面，身为盾战使的谌羽，还真没虚过谁。

    就让我看看你真的是否有像嘴上说的那样将我杀死的资格。

    这一次，谌羽不再逃避，他知道再逃避下去，事情只会对他越来越不利。

    认真起来的谌羽，林琪的速度即使比相遇之初的时候快上不少，但在谌羽看来，身为盾战使的他，只要捕捉到对方行动轨迹，那他就成功了一大半。

    不动如山，以不变应万变，这是谌羽曾经所缺少的经验。

    在进入游戏选择盾战使以来，他一直训练这方面，到现在终于有了一些成果。

    无论是林琪是使用剑技还是普通攻击，谌羽只需移动几步就可以抵挡或躲避。

    谌羽慢慢镇定下来，可林琪却不没有之前那股镇定劲。

    可恶！该死，竟然在这个世界定下那样的规则，即使自己也无法打破只好遵守其规则行动，不然，这家伙早已死了一万遍。

    只能遵守规则的林琪，不得不拼尽全力攻击谌羽，可即使他拼尽全力，也无法做到攻破现在谌羽的防御。

    这家伙跟他一个样，总是那么怂，一点都没有男人该有的锐气！

    此时林琪心中越来越恼，谌羽的防御，她拿其没有丝毫办法，不知这样，从他身上，她渐渐地看到了他的影子。

    可恶！！该死！！！

    再这样下去，自己计划的这一切可都白费了，得想个办法才行！

    即使渐渐烦躁起来的林琪，曾经吃过类似的亏，现在的她不再像曾经那样蛮干了。

    既然你被他选中，那性格在一定程度上跟他类似才对，接下来，不知你是否跟他一样，选择同样的应对方式呢。

    攻击再次被谌羽抵挡下来，林琪心态渐渐恢复平静。

    想要打破眼前这种局面，那就得让自己吃亏下才行。

    这一次，林琪不再用武器攻击谌羽，她用的是自己身体。

    林琪直接用自己身体扑向谌羽，没错，就是扑，她收起武器，整个人扑了过去。

    前一秒两人还像是生死决斗，下一秒就变成了多年不见再次相见的朋友，这前后画风转变太快。

    画风变得太快，导致谌羽都没有反应过来。

    这什么鬼？难道原来的林琪回来了？

    在这一刻，谌羽愣了，因为发愣，他本身也放松了警惕。

    果然跟他一个模样。

    在发现谌羽失神后，林琪再次召出武器，此时的她，和谌羽距离不到一米。

    不对！！！

    注意到林琪眼神依旧跟之前那样一样冰冷无比，谌羽瞬间明白，这是对方故意的。

    利用自己对林琪的好感，这样做使自己暂时失去防备。

    这下看你怎么躲！！

    来不及了！！

    在最后那一刻，谌羽身体强制往身旁移了点，林琪的剑在谌羽腰间划过一到深深的伤口。

    谌羽的血槽，直接从绿色安全区域减到红色危险区域。

    身体顿时往后退去，谌羽拿出治疗水晶往嘴里灌，血量瞬间回满。

    “失败了呢”

    面对林琪那有些可惜的语气，谌羽冷冷的看着她。

    “跟他一样，怜香惜玉的性格都是你们的通病。”

    “怜香惜玉你应该少说了这个只对承认之人才有的态度吧。”

    “都一样，从她的记忆了解到，你在她心中地位很重要，即使她知道你不是他。”

    起初有些迷惑，等到理清思路后，谌羽明白了一点。

    “你和林琪共享记忆？！！”

    “当然，我就是她，但她却不是我，她的存在，只是被一个爱管闲事之人强制从我身上催发出来的罢了。”

    “用你们人类来说，这才是我本来的面目，她只是一个入侵者罢了。”

    “”

    到现在，谌羽可以确定林琪的确是精神分裂患者，究竟哪一个才是真正的她，谌羽并不知道。

    “接下来，你是否还能像之前那样躲过去呢？”

    说完，林琪再一次冲向谌羽，她这一次依旧用刚才的方式，对谌羽没有任何攻击样子。

    这一次，你会狠下心来吗？不论你怎样做，都将是我的胜利。

    无耻！！

    心中即使明白对方现在这个样子是装出来的，可让谌羽拔剑相向的话，谌羽心中很纠结。

    怎么办？我究竟要怎么做才好！！

    一边是对自己很重要的友人，另一边则是想要自己命的敌人，谌羽此刻正处于犹豫深渊中。

    曾经做为旁观者看到类似一幕，谌羽自以为能第一时间做出决断，可现在自己真正遇上，谌羽才知道当初自己的想法是多么的可笑。

    选择愧疚的生还是心安的死？

    谌羽，你千万不要有事啊

    在率领攻略组成功将微笑棺木逮捕剿灭后，亚丝娜才接到消息，微笑棺木的三干部和谌羽在战斗之初就已经消失了，有玩家看到，四人同时朝村庄外的森林移动。

    攻略组在付出死亡七人的代价，成功将微笑棺木四十二名红名或橙名玩家逮捕或杀死。

    在战局稳定下来后，亚丝娜便朝着森林靠近。

    据她了解到的情报，微笑棺木最恐怖的就是将微笑棺木组建起来的三干部，这三人的实力不仅堪比攻略组，心狠程度更远远超过攻略组，谌羽面对他们的话，可远比她还要危险。

    赶到森林，亚丝娜便隐隐听到武器碰撞的声音，顺着声音传来方向走去。

    因为灰雾笼罩整个森林的关系，来到附近的亚丝娜，只能隐隐看到两道人影正激烈的战斗着。

    愧疚的生？心安的死？我两者都不会选！！！

    谌羽长剑对向林琪。

    他想要做的，是将林琪制伏，只有这样，他才有机会救回那个喜欢调侃自己的林琪。

    跟他一样跟那时一样，最终选择对自己武器相向！！！

    难道从始至今，我都比不上她吗！！！

    原本以为自己不在意的林琪，在发现谌羽武器对向自己那一刻，她心中的火气像随时喷发的活火山一样，瞬间爆发出来。

    到这一刻，林琪才知道，自己在不知不觉中，已经被他影响到，再这样下去，自己迟早有一天会跟她一样，成为他的俘虏。

    那种情况，绝不是林琪想要看到的，她想要的，绝不是那样。

    既然你们都是一丘之貉，那就跟他一样，死吧！！！

    长剑出现在手中，瞬间发出强烈的白光。

    到现在，林琪首次心态出现了剧烈波动，她现在只想做一件事，那就是拼着自身受伤的情况下，也要将他杀死。

    眼前这位渐渐成为她心魔的代替品，必须死！！！

    不知为何林琪突然暴动的谌羽，看到这一幕，心中做好了准备，只要用手中的剑接下来她这一击，他就有机会趁机制伏林琪，即使这个制伏办法有些羞耻，他也要做。

    就当两人即将对上的时候，意外发生了，原本冰冷与暴怒结合的林琪，身体突然一软，那种想要将谌羽吞噬的冰冷气息也随之消失。

    在谌羽根本没有反应过来的情况下，他手中的长剑穿过林琪的身体。

    怎么会是这样

    谌羽和林琪同时想到。未完待续。


246 死亡？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原来在这之前，你就打算这样做......

    看到贯穿身体的长剑，林琪终于明白，当时她在入侵意识时，对方为什么没有反抗了。＠罚牢模佬。浪|

    原来，她等待的，就是这一刻......

    为什么......

    明明你自己心中明白，他不是他，你还这样做......

    这究竟是为了什么？？

    ‘我和他的羁绊，你不明白。’

    不明白......

    我怎么可能不明白！！！

    那家伙将原本完整的我，硬生生的把你从我的灵魂中撕扯出来，其中的感受，我怎能不明白！！！

    ‘你错了，他曾经试图拯救你，可你一次又一次拒绝了他的拯救。’

    拯救......

    他凭什么拯救我？他不过是得到众多眷顾的幸运儿而已，凭什么！！！

    ‘这一次，是我赢了。’

    你赢了没错，但你不要忘了，这具身体这个灵魂，可是我们共享的，我的消失，你也会跟着消失。

    ‘这有如何呢？在我知道你存在那一天，就已经做好了这样的打算。’

    ......

    疯子，你这个疯子！！！

    你这个被他洗脑，失去了自己思想的疯子！！！

    ‘被他洗脑......失去了自己思想......如果没他的话，我根本不存在......’

    ‘最后，就由我跟他告别吧......’

    到这一刻，谌羽彻底慌了。

    他没有想到，林琪到最后一刻竟然会主动让他将长剑刺穿她的身体。

    看着她即将降空的血槽，谌羽急忙拿出治疗水晶想要递在林琪嘴边给她服下，可伸出去的手被一双还能感受到淡淡冰凉的双手握住。

    “再一次能亲身握住你，真是太好了......”

    “林琪......”

    望着握住自己手的林琪，看到她那双晶莹黑眸中有着平日所没有的温柔，谌羽身体有些颤抖。

    他所熟悉的那个林琪又回来了......

    谌羽还没反应过来，林琪双手环绕谌羽脖颈，整个身体靠在谌羽身上。

    “对不起，让你担心了......”

    谌羽没有回答，他的身体下意识拥抱住林琪。

    “能再一次拥抱你，实在是太好了......”

    “林琪......”

    明明有很多话想跟她说，有很多话想问她，可现在，谌羽却无法开口，只能默默的等待着，等待着......

    谌羽看不到，林琪双眸逐渐产生泪花。

    “对不起，真的对不起，明明我知道自己这样做对你很不公平，可我......可我......”

    “没事的，能让林琪你开心，我就已经很满足了。”

    “对不起......”

    林琪想要抚摸谌羽的脸颊，可想到什么，伸出去的手又收了回来。

    “谌羽，你跟他一样的让人......”

    林琪还没说完，身体突然破碎，随之化为无数碎片飘向天空。

    刚刚还能真实的感受到怀里之人体温，转眼间就空空如也，伴随着林琪的消失，谌羽身体不禁的跪在地上。

    怎么会这样......

    明明昨天还好好地，明明今早还好好地，可为什么会变成这样......！！！

    明明过了今天，他就可以得到很多曾经从未想过的情报，明明这是一件值得高兴庆祝的事情，可为什么会变成这样！！！

    这样的结局，真的是自己想要的吗？

    此时谌羽的心，就好像被人用刀一刀一刀来回切割一般疼痛。

    ――――――

    为什么......

    看到林琪身体化为碎片消失，刚刚看到这一幕的亚丝娜，满脸不可置信。

    早上还跟自己谈笑的姐姐就这样死了......

    其中究竟发生了什么......

    当亚丝娜看清在森林战斗人影真面目的时候，就只有看到与谌羽互相拥抱的林琪化为碎片消失那一刹那。

    那一刻，亚丝娜满脑子都是在回放着林琪化为碎片消失的那一幕。

    突然消失的林琪为什么会出现在这里？

    为什么她会跟谌羽在一起？

    为什么她会......被谌羽杀死......

    被心中问题充满整个脑海的亚丝娜，不断地自问着。

    谌羽......

    仿佛想到什么的亚丝娜，看向之前谌羽所待的方向，发现谌羽已经消失不见。

    “谌羽！！！”

    亚丝娜叫了一声，发现并没有任何声音回应自己。

    “――叮咚！！”

    突然，亚丝娜听到了系统传来的提示声。

    点开菜单栏，亚丝娜注意到在昨晚，林琪让她开通道具共享栏中，有着新物品提示。

    “林琪......”

    看到这个提示，亚丝娜不禁想起死去的林琪。

    林琪的死，亚丝娜现在是处于疑惑漩涡中，根本不知从哪里开始梳理其中的缘由。

    手有些颤抖的打开共享道具栏，亚丝娜发现在这个道具栏出现一个水晶。

    留言水晶......林琪她......

    点开这个留言水晶，水晶发出淡淡的银色光芒，之后亚丝娜便听到了一段熟悉的声音。

    “呀呵，亚丝娜当你听到这段留言的时候，我应该死了吧。”

    林琪已经预料到自己会死吗......

    “到现在你应该知道了我跟你开通道具共享是为什么了。”

    “长话短说，之所以留下这个留言水晶呢，一是避免你亲眼看到我死亡后产生的胡乱猜测，二是我希望在我死亡后，你能替我照顾谌羽那个笨蛋。”

    “那个笨蛋想必在经历这一幕后，肯定会将所有的罪孽背负在自己身上，为了防止笨蛋产生奇怪冲动的想法，在这我拜托你多多关注下他。”

    难道林琪预料到自己会死于谌羽手中了吗......

    “那个笨蛋总是想要依靠他人却本身又不敢亲以将心扉对他人敞开，想要彻底对某一个人敞开心扉的话，那就得要那人真诚的行动才行。”

    “其他话我也不多说了，总之，如果亚丝娜你想抓住谌羽的话，只需用自己真心对待他就好了，至于谌羽，说白了就是个傲娇的大男孩，只要像亚丝娜你这样的女孩主动一点，他就会投降的。”

    “总感觉刚刚的语言不通顺啦，反正当亚丝娜你听到我这段留言应该明白我想表达的意思，只要明白管它通不通顺。”

    “最后，不要在意我哦，以后有机会的话，我们或许还能在面见。在这，我就提前祝你跟谌羽百年好合，早生贵子啦，后面那句你不懂也没事。”

    留言水晶中林琪的话说到这，水晶黯淡下去，原本漂浮在空中也随之落在了亚丝娜手中。

    原来这一切，林琪都已经预料到了，可为什么她要隐瞒下来......

    ――――――

    脑子如同被惯了浆糊一样，不知怎么回到杂货铺的谌羽，走进杂货铺后，身体像失去骨架支撑一样，倒在地上。

    林琪......

    “――叮咚！”

    就在这时，他听到了系统提示声。

    抱着不知在想啥的态度，谌羽点开了菜单栏，原本只是想要消除这个提示声的，可当他看到今早跟林琪开通的共享道具栏中出现了新道具提示后，顿时来了精神。

    共享道具......

    这不是林琪今早才跟自己开通的吗？怎么会突然有道具转入？

    难道是林琪事先设定好的？她提前知道自己会被另一个自己入侵？她知道自己最后会死于他手中？

    要知道，双方开通共享道具后，当其中一方死亡后，另一方就能接受死亡那一方遗留下来的道具。

    而眼前这一幕，刚刚自己所想的才能解释的通。

    点开共享道具栏，谌羽发现道具栏中出现两个水晶。

    一个留言水晶以及一个记录水晶。

    〈写这章我感觉好累，人家越修越好，我则是越修越不满意。本来想好好地写一段的，可后面发现根本没有达到自己想要的，所以就这样啦，各位多担待下〉

    〈刀剑篇不出意外还有两章就结束了，下卷回ll〉(未完待续。)


247 林琪的留言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    留言水晶

    这是林琪对自己的最后留言吧

    轻轻一点，谌羽就听到了那耳熟的声音。

    “笨蛋！笨蛋！！笨蛋！！！在跟你表达想要说之前，最后吐槽几句先。”

    “”

    原本以为林琪的留言会是认真、温柔的类型，可没想到，这个留言还保留了她平时跟自己说话时的态度。

    到最后，你的留言还真是符合你的性格呢

    “做为笨蛋的你，当听到这条留言的时候，我已经在这个游戏中消失了吧。”

    “怎么说呢虽然有点不甘心不能和你这个笨蛋继续相处下去，但我的消失，从另一方面来说，也是一种解脱吧。”

    “笨蛋，能死在你的手中，是我曾经利用你唯一的自我赎罪方式。”

    “以你的性格，经历这事后，没有我的开导，你肯定又不知要怎么惩罚自己，为了避免这个状况发生，我就事先留了这个水晶啦。”

    “”

    连自己反应都能预料到，林琪，看来我还是小瞧你了

    “接下来说正事。”

    “留下这个水晶，一是想告诉你，我并没有真正死亡，你就不要自责啦。”

    “二是想说，你要走的路还很长，在这条路中，你最在意的不是力量而是自身心态，你未来面对的敌人，可不只是拥有力量就能解决的。目前我能告诉你的就这么多了，再多的话天知道他会从哪里冒出来把我关进小黑屋。”

    “最后，努力吧，未来某一天或许我们会在其他世界再相遇呢，到那时，再一起殴打小怪兽吧。”

    “对了，你应该注意到那个记录水晶了吧，那是我最后送你的小礼物，好好地利用好它哦。”

    林琪你果然不是这个世界的人吗

    听到留言水晶林琪留言后，谌羽才真正确定，林琪不是这个世界的人，她跟自己一样来自于其他世界。

    不对，如果他是穿越者的话，从林琪向他透露的消息来看，林琪穿越世界是凭自己就能做到，她可不像自己这样，利用聊天群才能穿越世界。

    还有一点谌羽可以确定，那就是林琪跟导致自己穿越的幕后之人有很大关系，林琪来到这个世界，或许是冲自己来的，也或许是冲幕后之人来的，总之，林琪的身份绝对不是什么穿越者一类的。

    未来某一天在其他世界再相遇

    原本来到这个世界是件轻松的事，没想到到头来竟然会扯上这种事。

    林琪群系统你们两位究竟在谋划着什么

    到现在，虽然知道林琪和群系统肯定对自己有所图谋，可因为自身实力不足的原因，他根本没资格深入去了解。

    还有林琪留言说的未来的敌人，难道除了她之外，还有其他人像她一样来杀自己么。

    好烦

    因为林琪留言的关系，谌羽从内疚状态中解脱。

    可同样是因为留言的关系，他又陷入了其他状态中。

    这个时候，留言水晶又再次亮了起来。

    “忘记跟你说了，被他选中的你，即是幸运的又是不幸的，我之前所说的你只需心里有个底就行，其他的等你心态得到真正的历练再考虑吧。过多想这些，只会适得其反。”

    “这次是真的最后了，加油吧，少年，利用好你所到的每一个世界资源，这些资源将是你在未来对抗外地最强手段。”

    “”

    林琪，即使到现在，你依旧还是我所认识的那个你，从不按套路出牌的你，真的很难让我猜透你究竟在想什么。

    既然你都这样说了，那我也不能让你失望。

    林琪最后的忠告，谌羽并没有完全相信，但现在的情势来说，他也只能暂且相信她。

    毕竟，从穿越开始，林琪的出现，让他初步了解了群系统想要自己做什么。

    如果没有林琪，谌羽不知道要何时才能了解到这些东西。

    接下来，就是林琪所说的记录水晶，这东西是她送给自己最后的小礼物，这份小礼物究竟会是什么。

    这是

    记录水晶所记录的是一场攻略战的画面，而这场攻略战，林琪在记录的时候，主要镜头全都放在格里思夫身上。

    看来你早就怀疑他了

    有了这个记录水晶，谌羽或许可以像原作那样挑战茅场晶彦来提前结束这场游戏了。

    这份礼物还真是

    真的要这样做吗？

    看着眼前阿库娅杂货铺牌匾，亚丝娜再次自问着自己。

    森林中，回过神来的亚丝娜，通过好友系统了解到谌羽回到杂货铺，她这也跟了过来。

    在来的路途上，亚丝娜心中一直犹豫着。

    林琪的死亡，肯定会给谌羽造成不小的打击。

    而林琪的留言水晶，让她安慰谌羽。

    而且，从水晶中可以了解到，林琪早就注意到自己对谌羽的感情。

    让亚丝娜犹豫的是，自己都不能确定她对谌羽究竟是什么样的感情。

    喜欢？爱慕？还是单纯的依恋？

    亚丝娜只知道，只要谌羽待在自己身边，她就会很安心，无论经历什么事，都不会畏惧。

    不知从何时开始，她心中不由地会想起谌羽，与林琪谈话中，她经常会将话题谈到有关于谌羽方面。

    这一切，让亚丝娜分不清，自己对谌羽究竟是恋人那样的喜欢，还是对哥哥那般爱慕，或者说单纯的想要依靠他而已。

    为了不让谌羽因为这事一蹶不振，亚丝娜决定自己帮助他走出这个困境。

    亚丝娜，现在可不是犹豫的时候，现在最主要的是帮助谌羽才行。

    深呼吸之后，亚丝娜点开好友栏，给谌羽发了条信息。

    过了几秒，杂货铺小屋门被打开。

    “亚丝娜”

    望着眼前的少女，因为林琪的影响，谌羽一时不知该怎么和她交谈了。

    在开门前，谌羽暗自组织了语言，可真正面对她时，还是

    “谌羽”

    不只是谌羽不知该怎么跟亚丝娜交谈，就连亚丝娜也是如此。

    明明已经做好了准备，可真正看到谌羽时，属于少女那矜持让她将原本准备好的话全都卡在喉咙说不出来。

    就这样，气氛突然尴尬起来。

    “先进来坐坐吧。”

    不知亚丝娜找自己是为什么的他，最后为了避免气氛再这样下去，只好出言暂时打破。

    “嗯，小结衣呢？”

    像是找到了话题，亚丝娜边走进小屋，边问着。

    “继续睡着。”

    “还睡？我记得在我们上午离开找林琪的时候，她就已经睡了吧。”

    说完亚丝娜才意识到，自己刚刚好像提起了目前属于禁忌的词语。

    本来想道歉的她，发现谌羽并没有想象中那样失落。

    “或许是太久没睡，这次好好地睡一觉也不是没可能。”

    从杂货铺后台端了两杯清水，递过去。

    “不知亚丝娜你这个时间找我有什么事？”

    刚刚将心态放平的谌羽，接到了亚丝娜发来的信息。

    好奇的他，开门见山问了出来。

    亚丝娜看向谌羽，同时深吸一口气。

    她刚准备把之前卡在喉咙的话说出来时，谌羽就比她先开口。

    “咦？我的脸上有花吗？让你这样看着我？”

    “噗！”

    听到这话再加上谌羽还疑惑的摸了摸自己脸，这让亚丝娜突然忍不住笑了出来。

    这

    看到亚丝娜这一笑，谌羽神情也渐渐轻松起来。

    “这就对了嘛，有事多笑笑，不要整天码着一张脸，感觉好像谁欠你钱似的。”

    “”

    听到这话，亚丝娜笑的有些尴尬了。

    又是这样未完待续。


248 拒绝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这都第几次了

    每一次，她都察觉不到谌羽在想什么，每一次，都需要谌羽的帮助，每一次

    看着眼前那看起来随时都能触碰得到，但实际却很远之人，亚丝娜不再犹豫。

    “谌羽，我们结婚吧。”

    “”

    这下，谌羽懵了，真的懵了。

    对于亚丝娜来找他，谌羽事先猜到了接下来发生的可能性，但这件事，他跟没有预料到。

    结婚

    这游戏，结婚可是一件意义重大的事。

    谌羽自认为和亚丝娜关系不错，但扯到结婚的话，他们完全还没有达到这个标准。

    对于亚丝娜，谌羽承认他对她有好感。

    这份好感，谌羽自己都不知具体是什么？

    因为没有谈过恋爱的关系，谌羽并不知道他对亚丝娜的好感真正属于哪方面？

    同时，他也不知道亚丝娜对自己的感情会如何。

    亚丝娜现在的表白，更多的是因为担心自己吧

    在第九层的森林中，谌羽注意到亚丝娜的靠近，那时因为沉浸在林琪死亡的悲痛中，他不想让亚丝娜看到自己懦弱的样子，那个时候的他，选择逃避。

    现在看来，因为林琪的关系，才导致亚丝娜对自己提出结婚的要求吧。

    我不要再像之前那样犹豫不前，这一次，我一定要抓住他，不再让他从自己身边离开，即使这份感情还处于懵懂阶段，我也不会再放手了。

    终于将压在心底最深处的话说出来后，亚丝娜突然感觉轻松很多。

    不仅如此，当她看到谌羽那懵逼的样子，心中还很高兴。

    高兴自己终于能正面看到他真正的样子。

    “抱歉，亚丝娜，恕我拒绝。”

    “”

    “！！！！”

    “为什么”

    亚丝娜语气有些颤抖，在说出这话前，她从未想到过谌羽会拒绝。

    谌羽这一拒绝，顿时让她慌了神。

    谌羽这一拒绝，让她想起，之前自己想的太过于简单。

    之前亚丝娜犹豫的是自己要怎么说出口，从未想到过谌羽会不会拒绝自己，在她心中，潜意识认为只要自己告白，谌羽就不会拒绝自己。

    可现在

    亚丝娜突然认为自己好天真，完全只考虑自己，根本没有站在谌羽那个角度思考过。

    看到亚丝娜那有些慌乱的神色，谌羽平缓的说道。

    “因为我有女朋友了。”

    明明单身，在一位美少女对你告白还以有女友这种方式拒绝，恐怕，这个世界就只有谌羽一个傻子了。

    谌羽决绝亚丝娜的理由很简单，他做不到相应的责任。

    即使这只是游戏的婚礼，但谌羽在这方面做不到玩玩心态，如果承认了，那就得做到该做的责任，而他，做不到。

    “O？！！”

    听到谌羽这话，亚丝娜脸色突然变得很惊讶。

    “看你这表情不信吗？”

    以为亚丝娜会回答不是不信只是太让人惊讶了点等等，没想到亚丝娜直接点点头。

    “亚丝娜，你这”

    “好吧，实话实说，我的女友你也认识。”

    “我认识？？”

    亚丝娜感到很奇怪，自己什么时候认识谌羽女友了。

    难道是

    “就是绚濑绘里啦。”

    猜错了

    谌羽说出这话顿时就后悔了，结束后，亚丝娜问绚濑绘里怎么办？如果真问的话，以绚濑绘里的性格，他妥妥要上对方黑名单啊。

    又嘴贱了

    “绚濑绘里”

    亚丝娜记起来了，就是聊天群里那位有着金发的美少女，亚丝娜跟她聊过几句，知道对方是一位高校的学生会长同时还是超人气偶像组合缪斯成员之一。

    亚丝娜之所以在游戏最开始的时候认出谌羽来，还是因为群里有人上传了谌羽真实照片。

    如果她没记错的话，上传谌羽照片的就是绚濑绘里。

    不管了，先把眼前这关应付过去再说。

    “所以呢，亚丝娜，抱歉”

    “没有，是我不对”

    不知为何，心中空空的亚丝娜，再也忍不住转身跑了出去。

    留下一脸纠结的谌羽。

    追还不是不追？

    追上去自己又拿什么理由来安慰她？

    不追的话，此时亚丝娜的状态，真的很让他担心

    谌羽之所以拒绝亚丝娜，就像刚才说的那样，他付不起相应的责任，他不可能永远呆在这个世界，对于这个世界，他终究是个过客。

    就像林琪说的，他未来的路还很长，这个路八成指的是他还要经历更多的世界，如果没一个世界他都留情的话，对那些将心托付给自己的女孩太不公平了点。

    与其独自一人让她强撑，还不如趁早绝了两人的念头，这样对双方都有利。

    呵呵

    就像林琪所说的，自己这样活该单身撸一辈子。

    实在是不放心现在的亚丝娜，最后谌羽还是关上门追了出去。

    没有追来或许在他的心中，自己属于那种可有可无的吧

    心中不知本什么堵住一样，闷得慌的亚丝娜，一时之间不知自己何去何从了。

    最好的朋友今天彻底离自己而去，最喜欢之人又拒绝了自己，让亚丝娜有种被世界抛弃了错觉。

    自己该怎么办

    仿佛失去所有的亚丝娜，现在很迷茫，自己未来该怎么走。

    到现在，她才发现，自己离开了林琪，离开了谌羽，真的什么都不是

    艾恩葛朗特的季节，虽然进入了春季，但夜晚吹起一阵阵风，还是能让人感觉冷飕飕的。

    衣着单薄的亚丝娜，仿佛无视了这股冷风，神情不知想什么的走在大街中。

    这是哪？？

    抬头看着眼前中欧世纪风格的房屋，在刚刚离开谌羽开的杂货铺后，跑进传送门的亚丝娜，随便点了一个地方。

    刚刚在沉思中的亚丝娜，并没有在意这点，等回过神来的她，看到周围建筑后，心中渐渐迷惑起来。

    这是起始之城镇

    很快回想起来的亚丝娜，明白了自己身处哪里。

    她现在所在的地方，是一切的开始之地，艾恩葛朗特中最大的城镇起始之城镇。

    这一切都是梦吧睡一觉就会醒来了，醒来过后迎接林琪的日常问好

    找了个角落，亚丝娜将整个身体蜷缩在一块。

    在亚丝娜刚刚窜进巷道角落后，有三位青年跟在她身后。

    “大哥，刚刚进入巷道那位玩家眼生，我们从未见过的样子。”

    “大哥，刚刚进入巷道的玩家可是女性诶，这可是我们的好机会。”

    “不用你们废话，我都知道，走，进去看看货色如何。”

    巷道角落的亚丝娜，听到三位青年的话，心态并没有任何波动，现在的她，只想睡觉，等待林琪来叫自己起床。

    “让开！”

    正当三位看起来像是地痞的青年准备踏入巷道时，他们身后传来了冰冷刺骨的声音。

    “在起始之城镇，还没有人敢”

    听到这话，被其他两位地痞称之为大哥的玩家，转身想反驳一句的，可迎接他的是距离脖颈只有几公分的长剑。

    “如果你再不走的话，你可以赌下我手中的剑能不能刺穿系统对你的保护。”

    “如果你能”

    “大哥！！！”

    这位大哥听到这话感觉非常好笑，从游戏开始，没有哪位玩家敢在城镇中杀人，其原因一是系统保护，二是真有的话，那他杀人之后，连城镇都走不出去。

    红名玩家，可是所有玩家的公敌。

    可他还没说完，就被身旁的小弟打断。

    被称之为大哥的玩家很生气，刚刚被这位来历不明的家伙威胁就算了，自己小弟怎么也这么不长眼色。

    今晚突然被叫出去吃饭，所以这章晚了点，抱歉

    未完待续。


249 决战前夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大哥他他”

    “大哥”

    从小弟的语气中可以听出，他们那掩饰不住的恐惧。

    真是的，不知这两人在害怕什么，不就是

    心中抱怨的大哥玩家，当他看清眼前威胁他的玩家武器以及真实面貌后，咽了咽口水。

    黑十字盾剑黑发黑眸这不是

    像青年这种地痞玩家，平日里害怕出去与怪物战斗，长久下来，他们的情绪渐渐就往一个奇怪的方向发展，为了生存下去，他们将目标对向的不是怪物，而是那些性格懦弱的玩家。

    通过威胁手段，从这些玩家夺来生活必要食物物品。

    因为要靠这行吃饭，青年玩家眼光要比其他玩家毒辣得多，眼光不毒辣点，万一碰到扮猪吃虎的玩家，像他们这种游走在犯罪边缘的玩家，即使是绿名也会被关进黑铁监狱。

    生活在起始之城镇的他们，对于黑铁监狱的了解，恐怕除了呆在里面的玩家外，没有谁比他们更了解的了。

    在那个几乎见不到阳光的监狱中，呆久了的话，正常人都会变得不正常起来。

    为了避免因自己眼色问题，遇到阴沟翻船的事，青年玩家平日下手特意会事先收集下情报，了解一番后再下手。

    还有，他们还了解了那些喜欢惩治恶人的玩家，这些玩家一旦他们撞上，直接绕道走，不绕道走的话，对方知道自己们在做什么后，心情不好直接将他们抓进黑铁监狱，到时他们哭的地方都没有。

    而在这些惩治恶人的玩家中，有一位玩家，对他们来说是最为恐惧的。

    这位人气曾经鼎盛过，但后面因为退隐的关系，渐渐淡出玩家视线，但这人在他们这些人看来，一直都默默关注着。毕竟，万一哪天不走遇到对方的话，自己也好提前绕道，避免与对方产生接触。

    没错，这位玩家，是他们接触都不敢接触的存在。

    特别是听到最近这家伙又干出的几件事，更加让他们不敢了。

    原本只是意想下的，地痞头头玩家没想到自己会真的遇到对方那一天。

    而且，看这个样子，自己准备下手的对象好像跟他有关系，这就是说

    我的妈！！！

    脸色掩饰不住恐惧的地痞头头，此时不知该怎么开口。

    从对方的眼神中，他能了解到对方处于一种随时都要爆发的状态，如果自己一旦说错的话

    “如果不想死就滚！！！”

    听到这话，地痞头头玩家心中一松，接着差点双手都当做脚来用，手慌脚乱的逃走了，而他身旁的小弟，也在第一时间，跟着他逃命似的的离开了。

    看到地痞玩家们消失在自己眼前后，谌羽这才松了口气。

    幸好自己跟了上来，不然亚丝娜碰到这群玩家的话

    平时状态的她，谌羽不用担心，可现在这个状态，谌羽担心亚丝娜因为之前的打击，让她选择堕落。

    毕竟，这样的事，谁都说不准

    这个环境好像在哪遇到过

    刚走进巷道，谌羽就感觉到一种满满的既视感。

    “不要过来”

    看到巷道角落的那位人儿，谌羽还没靠近，就听到角落里传来的有些颤抖的声音。

    这是

    谌羽想起来了，自己来到这个世界，与亚丝娜最初相遇时，当时的环境，跟现在差不多。

    “不要再管我了”

    “就让我一个人静静吧”

    尽管亚丝娜很想掩饰自己内心，可她说话语气的颤抖却出卖了她。

    谌羽没有回答，他来到亚丝娜身边，先是拿出一件外套给亚丝娜披上，接着坐在她身边。

    “我就这样，你可以当我不存在。”

    让现在这个状态的亚丝娜在这样环境中独自静静，谌羽只要脑子没进水都不会答应的。

    起始之城镇治安环境是挺不错的，但也只限于挺不错的地步，在起始之城镇中，地痞玩家不少，如果在他离开后，又有地痞玩家发现亚丝娜的话，那

    没有实际行动，也没有出声安慰，谌羽就这样静静地坐在亚丝娜身边。

    “谌羽你还真是狡猾呢”

    不知过了多久，谌羽听到了身旁少女那平稳的声音。

    看样子是冷静恢复过来了。

    “有吗？我辣么老实，哪里狡猾了。”

    “明明伤害了人家，却又能让生不起气来，这不是狡猾又是什么。”

    “诶？！！我好像啥都没做吧，亚丝娜，这算是躺着也中枪吗？”

    “噗！！”

    在谌羽故意装懵的情况下，恢复过来的亚丝娜，终于忍不住的笑了出来。

    真是太狡猾了，明明就是眼前这人让自己变成现在这副模样，可自己无论如何都生不起任何怨恨的心

    亚丝娜悄悄擦了眼睛的眼泪。

    在这一段时间内，沉浸与自我堕落边缘的亚丝娜，渐渐冷静下来，冷静下来的她，才发现，自己之前的想法是有多么的幼稚与冲动。

    明明决定成熟起来，可还是不由自主地做出这种孩子气举动

    “谌羽，你说我是不是很幼稚，明明都经历那么多，到头来还发这种小脾气。”

    “幼稚吗？这个不应该说是幼稚，准确来说这是人生成长中不可避免的经历吧。”

    “在亚丝娜你这个年龄，受到委屈的话，可以想父母长辈撒娇，这是你们的权利，并不是什么见不得人的弱点。”

    “再说了，谁都有幼稚无知的时候，谁能保证自身一辈子都不会幼稚无知呢？”

    就是这种感觉，呆在他身边，总会能体验到他独特的人格魅力，那种无论做什么事，他都会体谅的态度，真的让亚丝娜拒绝不了。

    可就是自己很想依赖之人，从昨晚开始，却不再属于自己了。

    “来吧，亚丝娜，过去的事就让它过去，用我们的双手，迎接新的未来。”

    站起身，来到亚丝娜身前，向她伸出手。

    听到这话的亚丝娜，抬头看着朝自己微笑的男人。

    即使他不属于我，在游戏结束前，自己也要陪他走到最后。

    “嗯！”

    终于万事搞定，接下来就是结束这一切的时候了。

    将亚丝娜送回旅店，确保她不会再胡思乱想后，回到杂货铺准备了接下来最终决战需要的道具后，谌羽这才发现天色已经微亮。

    谌羽接下来要做的，就是用林琪留下来的小礼物，结束这个游戏。

    刚刚走出门，谌羽忍不住回头看了眼这栋陪伴自己度过几个月的小屋。

    再见了，阿库娅杂货铺，再见了结衣。

    想起那位还在睡觉的结衣，这位小女孩从昨天吃饱后就睡了过去，睡了一天的她，到现在还没有醒来。

    自己这一去，无论是输还是赢，九成九是再也见不到她了。

    她为什么能找到自己，背后隐藏的原因，他也没机会去了解了。

    艾恩葛朗特，第一层守护领主房间内，不知空荡多久的房间再次迎来了玩家。

    这个房间，自从第六层开通了可以直接从城镇传送到上下层的传送门后，这里的通道便废弃下来。

    虽然还能看到房间尽头跟城镇里传送门差不多的装置，可从传送门前的灰尘看出，这个传送门，已经有很久都没有玩家使用过。

    来到这里的谌羽，静静等待着格里思夫的到来。

    将这里挑选为最终之战的原因，单纯的就是这里很少有玩家来而已。

    “不知壁垒约我到这，究竟是为了何事？”

    谌羽刚到房间不久，就听到背后传来一阵男人的声音。

    头也没回，谌羽朝声音传来的方向丢过一个水晶。

    “找你是为了什么，看看这个就知道了。”未完待续。


250 结束（刀剑卷暂时结束）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “最先拆穿我的还是你”

    接过谌羽丢来的记录水晶并看完后，格里思夫淡淡说了一句。

    “咦？直接承认了。”

    格里思夫的回答，让谌羽感觉挺惊讶的，自己只不过是将林琪留下来的记录水晶给格里思夫看。

    在原本看来，想要拆穿格里思夫的身份，还要推理一番，没想到对方竟然直接承认了。

    对方的爽快，直接让他准备好的言语，全都给憋了回去。

    “换做其他人或许我会询问下理由，但是你的话，就不用了。”

    “我很好奇这是为何？”

    格里思夫的话，反到让谌羽有些懵。

    “从很早以前你就开始调查我了吧。”

    “”

    调查茅场晶彦真身这事，谌羽很早就开始在做了，因为一直没有头绪，所以没什么结果，如果不是林琪安排他跟格里思夫决斗的话，他也不会怀疑格里思夫了。

    现在想想，自己之前调查行为或许都被对方看在眼里。

    “你什么时候注意到的？”

    被茅场晶彦关注，这种事谌羽从未想到，而且看他的样子，他关注自己很久了。

    “具体算起来的话，应该是第一次攻略会议的时候吧。”

    “”

    从之前的请报上了解到，格里思夫与他见面时间算起来，正是从第一次攻略会议开始的。

    而那个时候对方就盯上了自己，自己有那么拉仇恨？

    “我很好奇你注意到我的理由。”

    不知不觉间被一个人暗自观察这么久，自己都还没有发觉，这对谌羽来说，简直是个重大失误，如果对方有点不利之心的话，动点小手段就能让自己吃很大的苦头。

    “除了你本身实力外，让更我在意的就是你的性格。”

    “我的性格？”

    不是普普通通常见的普通人性格吗？

    “在我遇到你之前，遇到的玩家几乎都受到这游戏死亡化影响，而你，表现却完全没有受到任何影响的样子，在会议上，那时在我看来或许这是你强制伪装出来的，可在攻略战后，你的表现，真的很让我惊讶。”

    “”

    “一个完全适应异世界的玩家，一位不会受他人影响的玩家，再搭配上本身能力出众，这样的玩家，想不让我关注都不行。”

    “”

    我怎么感觉我在不知不觉间做了个死

    “那时的我，原本打算消失一段时间的计划因为你的关系就此搁浅。”

    “”

    真相往往出人意料之外，而眼前谌羽听到的这个真相也是如此。

    原本他还以为茅场晶彦会等待一段时间才会伪装成玩家，哪想到他会那么早的就潜伏在玩家队伍中，而且还因为自己的关系，连自己计划的事都没做。

    这也太

    谌羽有些懵，现在眼前的剧情根本跟他之前想的不一样，那接下来肯定也会不同，之前自己做的准备，了大半，这下又要现场发挥了。

    “相对于那些封测玩家，从某种程度上来说，你对艾恩葛朗特的了解比它们更甚，这个问题我一直猜测着是为什么，直到不久之前才得到了自己想要的答案。”

    “在你的带领下，游戏的攻略进度大大超乎了我的预料。”

    “不仅如此，因为你的性格关系，跟随你的那些玩家，也很快的适应了这个世界生活。”

    “这一点，在我看来，有好有坏，好的是自己创造的世界得到认同，坏的则是因为适应过后，这世界迟早有一天会被你们攻略完毕。”

    “”

    茅场，我可以理解为你这是在夸我吗？

    到现在，谌羽丝毫不知该怎么接格里思夫的话，与其回答，更不如说当个听众会更好。

    “抱着矛盾的心理，我默默看着在你的带领下，完全攻略这游戏究竟需要花费多少时间，可没想到，你竟然会在最关键的时候，离开了前线。”

    这事能别提了吗

    离开前线，当时谌羽认为自己不想再按照群系统定下的路走，可到头来却发现，无论自己怎么做，结果就是群系统早就定下的那样。

    现在想想，当时自己那番话真的好中二好羞耻

    “虽然不知你离开的原因是为什么，原本认为因为你的离开，这游戏攻略进度会缓慢下来。可我还是小看了你的影响，在蔷薇百合的带领下，攻略组的攻略速度完全超乎了我的意料。”

    “特别是林琪，她就好像是你的翻版，本人没做多大事，却无时无刻都在影响着周围之人。”

    “当时，在我看来，最后走到我身前的玩家，肯定会有你们两位。”

    “后面因实在是按耐不住想真正参与游戏中去，我就表现出跟你们相差不多的能力，可没有想到，这份能力竟然早就被你们怀疑。”

    “至于这个记录水晶，是林琪记录下来的吧。”

    “嗯。”

    格里思夫说了这么多，谌羽终于能插上一句话了。

    “现在想想，在有一次攻略战中我就怀疑林琪举动有些古怪，可没想到她会那么早的就怀疑自己。”

    “谌羽君之所以怀疑我，是因为那场决斗的关系吧。”

    “没错。”

    到现在，隐瞒什么的已经不重要了。

    “在了解到谌羽君和林琪你两特殊之处后，我曾调查过你们的身份，发现你们的身世只是比其他人稍稍特殊点，可这个特殊完全不能解释你两位在游戏中的表现。”

    “直到后面，我才真正的明白过来。”

    “？？？”

    总感觉格里思夫茅场晶彦话里隐藏了什么，谌羽想想却没有任何发现。

    “既然事情到了这一步，游戏也该结束了。”

    等等！！

    结束？！！难道我们之间不应该来场决定游戏走向的生死决斗吗？

    “艾恩葛朗特这个舞台终究小了点，以后，或许有一个更大的舞台让我发挥，到那时，我们再见面吧。”

    格里思夫话落，谌羽就听到了系统那机械般语音。

    游戏攻略完成，请玩家静心等待游戏登出！

    游戏攻略完成，请玩家静心等待游戏登出！

    游戏攻略完成，请玩家静心等待游戏登出！

    连续三遍同样的提示，谌羽仿佛这个声音传遍了整个艾恩葛朗特。

    或许其他玩家听到这条提示会感到激动、兴奋，可他却是完全的不可置信。

    茅场晶彦刚刚那句我们再见面的话，让谌羽感觉很不对劲。

    “恭喜你，谌羽，暂时完成这个世界的攻略，相信我们以后会再见面的。”

    说完，格里思夫身体破碎消失，让完全不敢相信的谌羽连提问的话都没有说出的机会。

    怎么可能！！茅场晶彦怎么也会知道自己真正身份问题？！！

    梳理下前后因果后，谌羽明白了之前自己为何会对茅场晶彦的话感到古怪了。

    原来之前自己感觉到古怪原因就是，不知在多久之前，茅场晶彦因为某种原因，知道了自己自己身份，然后又受到某种钳制，不能告知或行动，这种既视感满满的画面，谌羽想想就知道是谁在背后搞的鬼。

    群系统

    你这家伙终于要露出你真正面目了吗

    林琪和茅场晶彦，这两人的出现，可以说打乱了谌羽定下的一切计划，两人相继对他说的话，让他感觉自己正身处一个漩涡深渊。

    在这个漩涡深渊，他能做的就只有随波逐流，毕竟，他现在了解的东西与本身实力，根本没有任何能力去反抗这些。

    结束了

    到这，刀剑篇就这样结束了，非常平淡的结束了，这卷主要就是拿来挖坑的，这个坑，估计很久很久才能填上，这个坑，用来牵扯出书中暗地的主线。

    未完待续。


251 再回lovelive!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怎么又回来了

    虽然只是天色刚亮，但身为附近的商业街，街上就有不少的人，这些人部分是前往上班地点路过商业街，剩余部分则是工作地点在商业街。

    商业街尾部，有一家家庭餐厅，平时这家家庭餐厅生意跟商业街其他餐厅比起来只能说不差，可自从被人爆出眼下超人气学院偶像组合绚濑绘里在这打工后，不少慕名而来的粉丝想通过这里与偶像零距离接触，在偶像效应带动下，家庭餐厅的生意比之前好上很多。

    清晨，这家在商业街小有名气的家庭餐厅，目前还没有人来开店。

    在家庭餐厅门前，站着一位身穿短袖衬衫配上休闲裤的青年，青年身旁还有个行李箱，青年呆呆的望着眼前家庭餐厅牌匾。

    而路过他周围的路人，都下意识瞧他一眼，其原因就是当下这个季节虽说没有到达冬季，但秋季的早上，温度还是挺低的，眼下大家清早身穿的衣服都是长袖出门，部分怕冷的甚至已经穿上了外套，而眼前这位青年，看样子穿的还是夏季的服装。

    难道他一点都感受不到周围的温度？？

    其中部分好奇的路人心中产生这样一个念头。

    也只是好奇而已，路人们虽说心中好奇，但也只是稍稍关注了下，便各自忙各自的事情去了。

    丝毫没有感受到周围传来的淡淡冰冷感的青年，双眼紧紧盯着眼前的家庭餐厅。

    怎么又回来了

    即使在sao结束那一刻，谌羽就已经做好离开的准备，可他没有想到，群系统竟然会将他送回lovelive！世界中

    清晨，只要稍稍吹起一阵风，就能给人一种冷飕飕的冰凉感，这种冰凉感对于只是身穿衬衫的谌羽来说效果拔群。

    好冷

    原本还处于呆滞状态的他，下一秒便抱着双臂不停的搓着，试图利用这个方法给自己取暖。

    看了看自身身穿的衣服已经身旁的行李箱，谌羽大致明白了一点。

    他现在这身行头，是他离开的时候身穿的，也就是说他现在回来，表面上拥有的东西就只有当初自己离开前那些东西，其他他在这个世界办的东西，不知店长有没有丢掉。

    店长啊，快来开店吧，来晚的话，你估计可以看到一位神秘青年因天气寒冷，晕倒在某餐厅门前的新闻了。

    对于家庭餐厅的店长夏川美奈子，他是非常信任的。

    这位精练的年轻店长，曾经给他一份工作让他不至于流浪大街，对于店长的恩情，谌羽能报答的就是在后来的工作上，认真努力而已。

    现在看样子，他暂时还要靠下店长才行。

    不知店长还要不要自己

    突然的离去又突然的回来，谌羽很蛋疼。

    原本以为穿越其他世界，一切重新开始的话，要远比像眼前这样有过经历的世界强得多。毕竟一切重新开始，周围之人对自己的身份不了解，他可以利用其中的不了解尽情编造对自己有利的信息，而眼前则不行，之前编造的借口在他人心中形成了固定印象，如果他现在没有很好的解释理由的话，那他的身份问题，将成为回来这个世界最先解决的问题。

    不知道群系统有没有帮我解决这个问题

    谌羽还记得，在他离开前，群系统可是还很大方的给自己送了一张机票以及一笔钱，还有一封可以说证明自己身份的信件。

    这些东西，通通都没了。

    下意识摸了摸裤兜。

    手机我记得我的那个不是留在re中了吗？难道它跟着自己回来了？

    掏出手机，谌羽发现手掌中的手机正是之前陪伴自己用了两年的小米。

    见鬼，群系统该不会快次元将自己留给艾米莉娅的手机给收回了吧。

    为了不让艾米莉娅担心，谌羽离开re的时候，将手机当做留言工具留在了re。

    群系统，你狠

    将手机从外到内检查了一遍后，发现眼前这手机跟自己之前那部一模一样，这就是说眼前这手机很有可能就是群系统从艾米莉娅手中收回，然后再送到自己身边。

    而且，伴随着手机，他还摸到了一个他目前最所需的东西。

    身份证。

    不知道群系统怎么弄的，它给自己办了一个身份证，身份证上的信息跟他大致相同，地址的话他没有记错的话，应该就是自己离开时证明身份的信件上所填的地址。

    终于不用为身份发愁了以后有机会要不去身份证上的地址看看？？

    就在谌羽思考要不要去的时候。

    “谌羽君”

    听到这声音，谌羽回头一看，看到来者何人时，差点想扑上去。

    店长啊，你终于来了，再不来的话，我可就真的要成为史上第一个在现代世界冻晕的穿越者了。

    看到谌羽，夏川美奈子很惊讶。

    眼前这位在他看来很不错的青年，在前段时间突然离开到现在，在这期间家庭餐厅发生了一系列变化，这些变化从细梳理的话，可以发现都跟眼前这位青年有关。

    现在他又突然回来，回来的目的又是什么？

    还有，他现在穿的衣服，是不是反季节了点

    “店长，好久不见。”

    虽然很冷，但谌羽还是装出一副没啥事的样子。

    只是天公不作美，一阵凉风吹来，顿时把谌羽打回原形。

    “先进去再说吧。”

    望着眼前因天气原因瑟瑟发抖的青年，夏川美奈子想笑，但想到自己曾经是他上司的关系，忍住了这股笑意。

    不停搓着双臂的谌羽，急忙点头。现在的他可不管要什么风度，先把自己温度提起来再说。

    跟着夏川美奈子走进家庭餐厅，谌羽这才发现自己刚刚忽略掉了一点，那就是缪斯成名后带来的效应。

    在家庭餐厅大厅，从支撑房屋的台柱到食餐时用的座位，不同程度上都有着有关于缪斯的海报。

    简单来说，如果不是之前从外面看到这家家庭餐厅正是自己工作过的地方，现在大致环视一圈，谌羽还以为自己来到以缪斯为主题的餐厅了呢。

    “随便坐。”

    夏川美奈子打了声招呼后，便离开了。

    谌羽随便找了靠窗位置，坐下时，发现了摆在桌面点餐栏上都刻画着缪斯成员。

    这

    随便看了下还算熟悉的点餐栏，这个点餐栏除了每页添加了缪斯成员外，其他并没有太大差别。

    看来自己离开后，她们很努力啊。

    即使谌羽现在只知道缪斯对家庭餐厅带来的影响，并不知道其他影响任何，但单凭家庭餐厅这点，他就大致可以猜测到，目前缪斯人气如何。

    不知群系统这次把自己送回来又是为了什么

    再次回lovelive！世界，打死谌羽都不信群系统是让他回来度假的，按照这家伙的以往行事风格来看，即使是度假它也会给你找点事来做。

    至于为什么嘛，没事可做？纯日常的生活谁来看啊！！

    不管怎么说，回到lovelive！世界可以说真正的放松一次了

    之前他刚穿越到lovelive！世界，还不知这个世界的美好，直到前往re以及sao后才知道，lovelive！世界从某种程度上来说，简直就是天堂。

    〈爆肝四天再次陷入萎靡期，加上ll是日常世界的问题，这些日子更新进度有可能不像之前那么快，但饵块保证每天两更，至于三更、四更、五更这东西，看状态吧，写日常不像其他世界，日常更加注重细节，这东西可不是那么好写（水）的〉

    〈抱歉，饵块再次食言了_(:3f∠)_〉(未完待续。)


252 女儿控

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “给。”

    从后台出来的夏川美奈子给谌羽递上一杯热水。

    “谢谢！”

    接过热水，谌羽轻声道谢。

    因为刚开店的关系，家庭餐厅内部温度还是挺抵的，接过热水的谌羽双手捂着杯子。

    通过手心传来的温暖，谌羽望着窗外走过的路人。

    绕了一大圈，又回到原地了啊

    “为什么会回来？”

    坐在谌羽对面的夏川美奈子，看着谌羽这一身奇特的行头，感觉特别的别扭。

    秋季穿夏季服装这家伙该不会又是擅自离家出走吧

    “在家呆不住又跑出来了。”

    目前来说，谌羽只能想到这个理由靠谱点，其他的

    “是吗”

    “这次应该不会像之前上次那样钱包被偷了吧。”

    面对夏川美奈子那打趣的语气，谌羽苦笑。

    “虽然没有，但也差不多了。”

    没想过再次会回来的他，这个世界的金钱，他还真不知道自己所剩多少。

    记忆中，在离开的时候，他把从这世界赚到的钱，放在行李箱中了。

    想到这，谌羽看了眼身旁的行李箱。

    这个行李箱从外部看起来跟自己离开时那个一样，不知里面的东西会不会也是一样的。

    “”

    原本以为只是个玩笑，没想到对方竟然承认了。

    难道眼前这男孩喜欢玩离家出走吗？可这个离家出走也太

    望着谌羽穿的那身单薄衬衫，夏川美奈子不知为何总感觉眼前这男孩很可怜的样子。

    “算了，现在你想做什么？”

    “店长，能不能让我在这工作”

    目前来说，继续留在家庭餐厅工作是眼下最合适的选择，只是让他担心的是眼前这位精练的女人会不会再要自己。

    夏川美奈子为难了，如果没有发生那事的话，谌羽这个要求他会毫不犹豫的同意，毕竟有谌羽在，她有更多的时间外出，而不像现在这样，几乎整天要在家庭餐厅镇场子。

    说实话，当初谌羽走后，一段时间内夏川美奈子还真没习惯过来，谌羽在升任主管后，她对家庭餐厅除了大事外，其他的就很少操心了。谌羽一走，她又回到啥事都要有她过问的时候。

    现在，谌羽回来了，自己在一定程度上又可以偷懒，这原本是件高兴的事，可因为那事的关系，很让她为难啊。

    虽说即使留下谌羽，也不会有太大的问题，可一旦让那个男人看到谌羽的话，谌羽的处境就会很尴尬的。

    女儿控这种属性还是绝种的好

    “抱歉，店长，问了这么唐突的话”

    果然是不行吗

    其实也没什么的吧，毕竟自己可是从这离开的，虽说是正常离职，但那种情况下突然离开，啥都没有交接好，从某些方面来说，跟不辞而别没什么区别。

    做为店长，拒绝自己也是过得去吧。

    “谌羽君，你误会了，我并不是不想让你回来，而是担心你回来有可能会遇到一点麻烦？”

    “麻烦？？”

    谌羽有点懵，他在这工作能有什么麻烦？

    没记错的话，离开之前，他一直都老老实实工作吧，并没有得罪其他人呀？

    “嗯，简单来说就是有个无可救药的女儿控，如果知道你在这里的话，肯定会从国外杀回来找你麻烦。”

    女儿控国外杀回找我麻烦

    几个关键词联系到一起，谌羽脑海中瞬间想到了个可能。

    该不会是因为缪斯的关系吧

    一般女儿控都是特别疼爱自己女儿的父亲，这类父亲最见不得自己女儿和异性接触。

    而且加上国外这个选项的话，缪斯九人中那就只有绚濑绘里了

    等等！！！

    如果绚濑绘里父亲是个女儿控的话，一旦他知道自己曾经跟绚濑绘里孤男寡女共处一室度过一晚的话

    谌羽脸皮有些抽动。

    如果真是这样，店长这样说也解释的通了。

    如果他是女儿控，得知自己捧在手心怕摔坏，还在嘴里怕融化的宝贝女儿跟一位异性孤男寡女共处一室度过一晚，即使真相是什么的都没发生，那作为女儿控的他，肯定是非常生气的，不仅生气，恐怕连灭了那异性的心都有了。

    照店长这么说的话，谌羽还不知道绚濑绘里父亲知道不知道自己和她女儿有那么一出，一旦知道的话，谌羽觉得，自己有必要找个乡下躲起来避避风头才行。

    不是说谌羽怕了这个绚濑绘里父亲，即使绚濑绘里父亲是人物，手下小弟无数，只要给谌羽一柄木剑，他有信心来多少撂倒多少。

    用某段广告词就是用飘柔，就是那么自信。

    这个自信只是实力上的自信罢了，真和绚濑绘里父亲见面的话，他还是得要顾忌下绚濑绘里面子的，再怎么说绚濑绘里也是收留了当时无家可归的自己。

    滴水之恩定当涌泉相报，这个道理他还是懂得。

    而谌羽呢，不想自己吃亏，也不想让绚濑绘里难做，最好的办法就是躲着他了。

    该死，谁设定绚濑绘里父亲是女儿控的？这个女儿控属性好死不死偏偏出现在绚濑绘里父亲身上，其他父亲的话，他到是有信心扯淡一番应付过去，可偏偏绚濑绘里不行啊。

    毕竟，那晚的事，在除他和绚濑绘里外，可给其他人留下无限遐想空间啊。

    对于有着女儿控属性的父亲，一旦真让他知道，还是主动躲躲比较好。

    看着谌羽脸色不断的变化，夏川美奈子大致猜出谌羽已经明白自己在指哪一位了。

    对于那位，夏川美奈子从同学那里得到的评价就是其他什么都好，就是太在意女儿，自己让女儿回国，自己差点跟他闹翻。

    从其母亲那里得到这样的评价，可想而知，那男人对自己女儿是有多么的疼爱。

    夏川美奈子还记得很清楚，前不久，那男人在国外得知有位异性跟自己女儿走得很近，从国外回来那副杀气腾腾的模样，现在想想都觉得恐怖。

    回来的男人在得知这位异性离开后，想也没想直接跟到炎黄，当然，跟到炎黄并没有任何用处，无功而返的他，疼爱女儿到不敢跟其谈起这话题的他，只好找到自己问眼前男孩的信息。

    对于谌羽，夏川美奈子的了解并不多，面对男人的提问，她只是将谌羽平时的表现大致跟男人说了一遍，结果男人留下了一句。

    “如果那少年回来与绘里接触的话，请第一时间通知我。”

    通知个鬼啊！一旦让你这个被妻子都说成无可救药的女儿控男人，一旦让你跟谌羽接触，天知道你要怎么对待他。

    谌羽这么一位善良的孩子，可不想就这样被你糟蹋了。

    可天底下没有不透风的墙，自己收留了他的话，总会被起了疑心的男人知道的。

    “店长，我相信我能解决那个麻烦。”

    前后思考了下，谌羽还是决定留下来。

    躲也不是个办法，再说他和绚濑绘里本来就没什么，何必躲呢。

    无论是智力还是武力都不虚对方，自己怂什么。

    一旦自己主动躲避，在那位父亲看来，那才是真正有问题吧。

    再说了，店长担心的是这个，一旦越过这道坎，他在这里工作，可是会为接下来减少很多的麻烦。

    “既然你这样说了，那我也就放心了。”

    “谌羽君，欢迎回来。”

    ps：推书概念的无限世界这书作者是本书第一盟主萝莉写的，萝莉真身是萝莉这个问题饵块可是亲自验证过的，既然是妹纸写的书，所谓的毒点出现几率那就可以说无，有兴趣的书友可以过去看看顺带收藏下哟，即使不符合自己胃口也不要骂人哟，默默右上角就好未完待续。


253 洛天依要唱威风堂堂？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乐正绫：好无聊，好想被。

    将手中之事丢给大哥后，忙里偷闲的乐正绫还没过多久就发现偷闲过后，自己因找不到事情做，无聊了

    本来想回去帮帮大哥的，可想到最近经常困扰自己的烦恼都是来自大哥的后，乐正绫还是选择继续无聊下去吧。

    这不，无聊之下的乐正绫，回到属于自己的休息室，又拿起手机玩了起来。

    最近因为没有某个话题人物的出现，总感觉聊天群挺冷清的。

    乐正绫：谌羽，群主你快出来，我保证，我不欺负你了。

    乐正绫：对了，我也可以保证吃货也不欺负你。

    没有群主那时不时活跃下气氛，乐正绫感觉要死辣。

    洛天依：为什么阿绫总有时间在群里冒泡呢

    刚刚练习完毕，回到公司专门安排给自己的房间休息会的洛天依，也做出了跟乐正绫相同的选择。

    做为超人气偶像歌姬，她们的朋友在外界与自身两者限制下，朋友这东西只有寥寥几位。

    洛天依的朋友，除了同行的那些外，其他的可以说无。

    至于除了乐正绫、初音未来等人之外的人，即使洛天依不反感这些人，但心中也找不到和乐正绫她们相处时，那种可以自由自在展现自己的快乐。

    曾经只有在寥寥几个时间和初音她们联系，自从加了这个聊天群后，和她们联系的时间渐渐多了起来。

    还有，聊天群内，除了初音未来她们外，其他人也很好相处呢，和她们相处感觉很轻松愉快。

    乐正绫：吃货，你在说这话的时候，你已经暴露了

    洛天依：诶？！我暴露了什么？？

    总感觉阿绫的话好深奥朋友之间，就不能坦陈相见吗？

    乐正绫：

    乐正绫：算了，不纠结这个了，看到吃货你，我突然想起一件事。

    乐正绫：吃货，你是不是私自翻唱威风堂堂这首歌了？

    提到威风堂堂这首色气感爆棚的歌，乐正绫听后也是想翻唱的，可她感觉自己一旦翻唱的话，万一被大哥发现了，那结局

    虽然自己不在意什么集团千金啦，但为了尊重大哥，还是老实点好，万一哪天惹怒大哥，他把自己手机没收了怎么办？

    虽说手机被没收后，自己卖个萌求个绕啥的，一定能搞定大哥，可总感觉大哥这样做的话，有什么计划通的错觉。

    就在乐正绫放弃翻唱的时候，她听到一个小道消息。

    世界第一吃货殿下洛天依新歌曲预定，新歌曲传闻很色气。

    与其说是小道消息，更不如说这个消息在圈子传开了，外界粉丝之所以不知道，还是因为洛天依背后支持之人压了下来。

    提到色气歌曲，乐正绫就想到前不久聊天群那首威风堂堂，这首色气满满的歌曲，简直了

    洛天依：O？！！阿绫你是怎么知道的？

    洛天依：明明我还没告诉任何人的说。

    乐正绫：

    还真翻唱了，做为当事人的你，竟然还不知圈子里听到这消息之人，差点没直接爆炸。

    要知道，之前洛天依演唱歌曲都是那些符合她本身性格特色的炎黄风，突然爆料出新歌曲是色气系列，这不仅让圈子里之人感到震惊，震惊的同时竟然还有些期待。

    不说其他人，乐正绫在刚刚看到洛天依承认后，她就想听听吃货翻唱的威风堂堂。

    嗯说做就做

    乐正绫：吃货，快将你翻唱的威风堂堂私自传给我，让我尝尝鲜。

    洛天依：O？！！明明这首歌刚开始只是我无聊之时口头亨了几句的说，为什么就连阿绫都想听呢？

    因为我们都想看到天然呆的你，唱这种色气歌曲究竟是什么样。

    还有，背后支持洛天依之人竟然会让洛天依唱这样的歌曲，难道背后有什么交易吗？

    洛天依：可我不打算传出来的说，这首歌只是我好奇想唱唱而已。

    为什么总是有人想听自己唱威风堂堂呢？

    洛天依不明白。

    最初她听玩威风堂堂并没有太大感觉，听阿绫说这首歌很色气，可在洛天依看来，她并没有感受到啊。

    不仅没有跟其他歌姬一样听这首歌时那种羞耻感，她听完第一遍，私自听第二遍的时候还默默的跟着哼了起来。

    久而久之，来了兴趣的她，将歌词改了下。前天趁公司录音室人员休息，她悄悄去唱了遍，结果唱完才发现，不知何时录音室外围满了人。

    这些人的表情，一个个看起来都很怪异，给洛天依一种想对自己说又说不出口的感觉。

    即使洛天依平时被阿绫说成呆萌，天然呆，这个时候的她，也大致猜到了录音室之外的人，露出的怪异表情应该跟自己翻唱威风堂堂有关。

    要不是最后妹妹出现，把自己带走的话，当时的洛天依还不知道该怎么面对外面的人。

    镜音铃：我看到了什么？天然呆竟然翻唱了威风堂堂！！

    镜音铃：初音未来，巡音流歌，初音姐，巡音姐快出来围观啦！

    镜音铃：天依姐，快跟我说说，你翻唱威风堂堂时，心情是怎样的？

    突然冒出的镜音铃，强势介入其中，并且成功的吸引了主角洛天依的注意力顺带把乐正绫踢到了一边。

    洛天依：铃酱，翻唱时没有什么感觉的说。

    镜音铃：啊嘞，难道天依姐就不感觉羞耻吗？

    洛天依：为什么要感觉羞耻呢？

    镜音铃：

    乐正绫：

    镜音铃：天依姐还是像以前那样纯洁呢，不像某人，表面看起来纯洁无比，心中早已黑了。

    莫名的感觉中了一箭的乐正绫，准备反驳的时候，有个人比她更快。

    巡音流歌：啊啦，最近铃酱很不老实呢，明天我带着弱音来你加拜会下。

    镜音铃：！！！！

    镜音铃：巡音姐，我错了！！千万不要吧弱音姐带来！！

    被巡音流歌这话差点吓哭的镜音铃，顿时慌了。

    开玩笑，被弱音姐逮到机会跟她独自相处的话，天知道自己会不会被弱音姐玩坏。

    巡音流歌：那我找初音或者群主，把弱音拉进群怎么样？

    乐正绫：巡音姐，不要！！！

    神经大条的乐正绫，终于回想起，前不久自己找初音时，被弱音抓住后，惨遭对方爱的蹂躏，那感觉段时间乐正绫不想体验第二次。即便弱音加群是在精神上，她也不想。

    洛天依：巡音姐，这个还是不要啦。

    对于弱音，就连洛天依这样的天然呆也有些害怕，提到弱音，洛天依就想起曾经自己被她支配的恐惧。

    这种感觉自己并不讨厌，只是不知为何不想多体验几次

    镜音铃：巡音姐，你这样做会走上群主后路的！！！

    所谓群主后路就是被群里之人共同讨伐，因为威风堂堂这事，当时谌羽可是差点经历三堂会审。

    虽说从那之后到现在谌羽还没有出现过，但在这些歌姬心里，还没有把这事忘记呢。

    一旦巡音流歌真把弱音拉进来的话，这群除了群主和巡音，其他全是弱音下手的目标，到那时，整个群将民不聊生。

    巡音流歌：竟然大家都反对的话，那这个提议就暂时放一边好了。

    乐正绫、洛天依和镜音铃三人听后，心中都松了口气，对于弱音，她们都是能躲就躲，绝不正面面对。

    这不是说她们讨厌弱音，只是弱音那性格，实在是让她们未完待续。


254 来自博丽灵梦的教导

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    家庭餐厅后有个小屋，这个小屋原本是仓库，自从谌羽来了后，这个仓库就被改造成他的小窝，回到那熟悉的房间，谌羽现自从他离开后，这个房间没有丝毫的动过，一切都是他离开的样子。

    莫名感觉温馨的谌羽，将行李箱放在一边，接着整个身体扑到床上就不想动了。

    回到这里，就像曾经每天工作完回到自己小窝一样，想怎么做就怎么做。

    翻来覆去像个不懂事的小孩一样，等兴趣过后，谌羽才想起自己还有重要事情没有完成。

    今天休息，明天正式上班。

    谌羽利用今天，得把有些事处理完才行，这就就好比聊天群中的某些事。

    手机解锁，登上群，看到乐正绫她们聊着正乐呵，换做平时谌羽或许会参与进去，现在他还有更重要的事等他去完成。

    全方位幻想

    这个当初他建立目的是想将灵梦跟洛天依她们分开，虽说她们都是二次元人物，但细分一下的话，她们画风还是不同的。

    博丽灵梦属于那种能看能打应该不能调戏的类型，而洛天依、绚濑绘里等人则是能看能调戏不能打的类型。

    而且，在谌羽心中，博丽灵梦出身的幻想乡，前世在网上被无数设定达人熏陶下，下意识有点虚这位节操巫女。

    为了不让在未来聊天中，突然出现不符合画风的话题，谌羽这才建立起全方位幻想讨论组。

    现在，这个讨论组好像成为打开新世界大门的关键性东西了。

    不久前才加入聊天群的绑沔和诺瓦露，至今为止，除了诺瓦露被他钓鱼式诱导在主聊天群过言外，其他时刻这两位都没有言过。

    这两位，实际并不是没有言，她们言的地方，是在全方位幻想讨论组。

    相对于外面那个聊天群，我怎么感觉这个讨论组才是真正的次元聊天呢

    从聊天记录来看，初音她们聊天大部分都是分享各自所遇之事，然后有兴趣的参与讨论罢了。而在全方位幻想讨论组呢，博丽灵梦、绑沔和诺瓦露三人虽然也聊点日常，但她们更多则是交流自身所在世界生之事。

    不同于初音、洛天依等人不知道绚濑绘里、亚丝娜她们是其他次元人物一样，讨论组这三位可是明白对方真正身份，特别是博丽灵梦，看了看她最近在讨论组的言记录，谌羽感觉位不知在何时，对于聊天群的了解比自己还要多。

    不明白群系统这样做到底是为了什么？

    在谌羽看来，同样是在聊天群中，初音她们聊天跟灵梦她们比起来，那就少了很多乐趣。

    前者可以说是将各个次元人物结合在一起聊天，而后者不仅集合起来，还给她们真正沟通的机会。

    这不，博丽灵梦在认识绑沔第一天，就拐着诺瓦露一起去绑沔世界逛了一圈。

    知道这点的谌羽，差点泪奔。

    教练，为什么她们能主动随意穿越世界，自己就只能被动接受啊，到底谁才是亲生的啊！！

    单单这一点还不至于让谌羽泪奔，其他还有像灵梦、诺瓦露她们去绑沔所在的炽天使世界根本不用担心安全问题啊喂！！！

    身为幻想乡博丽神社的巫女，曾经亲眼看到过灵梦跟罗兹瓦尔交战时，表现出来的轻松样子，可是让谌羽暗自非常羡慕的喂！！即使去炽天使这种神秘定义不明的世界，以灵梦的能力，安全什么的根本不用担心。

    至于诺瓦露，身为海王星的女神之一的她，本身实力很强，她单独一个人去炽天使世界的话，谌羽或许会为她担心，可她跟灵梦同行，这个担心那就是多余的。

    在目前属于级人物灵梦前，只要是能用武力解决的问题，在灵梦面前通通都不是问题。

    这么一想，好想抱灵梦大腿啊

    可惜，想要报上灵梦大腿，那就需要钱，只要有足够多的钱，以后遇到武力才能解决的问题，交给她通通没问题。

    毕竟，这位在n圈子里，可是号称只要十万元，我什么都愿意为你做的节操巫女啊。

    刚准备在讨论组艾特下灵梦的，谌羽突然意识到自己问的问题好像不适合大众讨论。

    公聊转为私聊。

    谌羽：灵梦，在不？

    私聊灵梦，谌羽打算趁现在向她了解下困扰自己好几天的问题。

    一分钟

    两分钟

    三分钟

    就这样三分钟过去了，盯着手机屏幕的谌羽眼睛都酸了，现手机屏幕里并没有出现任何回复。

    不在改天再问吧。

    就在谌羽打算放弃的时候，私聊界面多了条信息。

    博丽灵梦：抱歉，群主，刚刚在击退闹事的妖怪，请问有事吗？

    谌羽：

    原本心中想问灵梦的问题，现在谌羽的问题突然变成为什么你在击退妖怪后，就知道有人找你啊？难道你时刻把聊天群登上的吗？

    这么想也不是没有可能，毕竟聊天群的手机，可是属于极为耐抗，永不充电的黑科技，24小时开机听音乐看视频聊天摇微信再也不用担心手机没电啦。

    O？！！刚刚好像混入了奇怪词语，不用在意这个细节，还是回到正题上先。

    谌羽：灵梦，你能告诉我你为什么会知道绑沔和诺瓦露身后世界真实信息？

    灵梦知道绑沔和诺瓦露身份这个问题，在那天两位加群后，谌羽就很想问她了，可惜没有找到机会。

    虽说聊天群有群名片这个东西在，可群名片显示的信息，并没有将这方面信息填在名片上。

    而灵梦与她们第一次相处，就知道诺瓦露是女神，这一点谌羽感到很奇怪。

    他知道诺瓦露是女神，还是因为诺瓦露是n中的人物，而他则是识人无数的老司机，知道这个自然没问题，可灵梦这个本身就是n人物也知道这点，那就前后矛盾了。

    还有，灵梦对绑沔与诺瓦露的态度，就好像一位非常了解聊天群的老成员跟身为萌新的绑沔与诺瓦露讲解聊天群的基本使用规则。

    要知道，从时间来看，灵梦也才是刚入群不久的新人啊，新人知道这么多真的没问题？

    博丽灵梦：这个啊，恕我不能告诉你，这东西要群主你自己去了解才行。

    谌羽：

    灵梦的回答，怎么给他一种满满的既视感。

    好像在哪听到过类似的回答

    这不是林琪留言和茅场晶彦对话类似的回答吗？！！

    原本以为自己一个人在奋斗的谌羽，在遇到林琪和茅场晶彦后，他才明白自己早已被人盯上，而这两人在离开前卖了个关子就消失了，让谌羽满肚子疑问都没出。

    林琪和茅场晶彦这两人让谌羽郁闷的慌，现在又加上个灵梦，这还能不能好好地愉快玩耍了，再这样下去，是不是要变成全世界就他一个人被蒙在鼓里不知真相是什么啊。

    博丽灵梦：群主你太早在意这个对你一点好处都没有，我建议群主就当什么事没有生为好，安安心心度过眼前的。没有过好现在就去想未来的话，可是很容易栽跟头的哦。

    我好闷，我好憋屈

    导演，你剧情不对啊！！！

    不是说好的等我一步一步揭开聊天群真相与真正目的的剧情，怎么现在变成一个二个都知道真相在我面前晃悠，自己却拿她们没有任何办法的剧情啊！！！

    未完待续。


255 群坷垃真正用处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    算了，计较这个也没什么卵用，群系统最起码也没像其他系统那样给他发布‘失败即抹杀’，走一步看一步吧。

    博丽灵梦：「群主，你现在在哪呢？」

    谌羽：「什么意思？？」

    感觉灵梦这个问题范围问的有些广，谌羽有些不解。

    博丽灵梦：「我只是好奇群主之前在游戏世界，现在那世界结束了，群主应该处于新的世界吧。」

    谌羽：「」

    原来问的是这个啊

    不对，灵梦又是怎么知道我又重新穿越了？

    这个念头刚出现，躺在床上的谌羽叹口气。

    想到这个问题的自己好像白痴一样，现在灵梦对聊天群的了解比自己还多，知道这一点也不是什么值得惊讶的事吧。

    谌羽：「嗯，我现在在绚濑绘里她们所在的世界。」

    博丽灵梦：「日常世界啊群主回去的话可以好好地休息休息。」

    跟我想到一块去了。

    对于谌羽来说，回来这不用像re和sao那样，不得不为某一件事担心了。

    打个比方，在re和sao中，他像是背负了某个任务不得不去完成。而在lovelive世界中，他就像一个普通路人，做好眼前的就好了，不用再被潜意识的任务钳制。

    谌羽：「灵梦，有空的话，可以来这边逛逛哟。」

    谌羽突然想了个他忽视已久的金手指――群援助。

    群援助原本按照系统的解释是让群员之间互相援助帮忙的，可是这个功能因为某种限制，并没有对初音未来、绚濑绘里她们开放。

    而博丽灵梦、绑沔和诺瓦露三人则完全没有任何限制，甚至，博丽灵梦还利用这个功能与诺瓦露进行了一趟免费的异世界旅游。

    博丽灵梦：「真的吗？我现在就有空。」

    治退闹事的妖怪，回到神社的灵梦，一下又空闲起来。

    换做没有遇到手机之前的时间来看，她现在八成就是泡上一杯茶，坐在神社后方的屋子中静静品着茶。

    绚濑绘里所在的日常世界，通过特殊途径，灵梦还是了解点，对于那个科技发达、没有太大神秘力量存在日常世界，灵梦还是有些向往的。

    从手机中了解到，那个世界有很多简单便利的工具，如果能把其中部分搬回幻想乡的话

    嗯要努力赚钱才行。

    谌羽：「那我就」

    刚准备说现在就拉你过来的谌羽，突然意识到一个很严重的问题。

    他现在没钱

    钱这东西，无论在哪个世界，都算是个重要东西。

    钱不是万能的，没有钱是万万不能的。

    邀请灵梦来这个世界，她在这个世界生活花费自然算他的，而他现在的金钱状况，差不多又是四个包包一样重。

    O？！怎么说又

    谌羽：「灵梦，改天吧，我这边即将有点事暂时不能抽不开身。」

    打肿脸充胖子这种事，谌羽一般是不会去做的。

    如果灵梦现在过来的话，那就不是刷好感而是掉好感了。

    毕竟邀请人家过来玩，图的就是一个开心，虽说开心的方式很多，但在这个物质横流的世界，钱也不是万能的，但是，没有钱的话是万万不能的啊。

    灵梦现在一旦过来的话，谌羽连最基本的请客吃饭前估计都拿不出

    博丽灵梦：「没事，群主有空的话再邀请我也不迟。」

    对于灵梦来说，现在有机会可以前往异世界旅行，这种机会可不是幻想乡其他妖怪人类享受得到的。

    就连那位妖怪贤者知道这个的话，一定会很感兴趣吧。

    ――――――

    之后与灵梦随便聊了会，谌羽便退出聊天群。

    虽说他还有很多话想问灵梦，可现在的时间不允许他再问下去。

    明天就要正式上班，今天提前跟那些同事打个招呼才行。还有，从旅行箱中翻到离去前店长给自己结算的薪水，拿这些钱他得去买点秋季衣服才行。

    明明都快进入冬季了，自己还穿着夏季衣服，这算什么嘛。

    从行李箱拿出薪水，谌羽陷入了沉思。

    只买衣服的话，手中这点薪水还是够用的，可他还要准备买点其他东西，这点薪水根本不够用啊。

    妈蛋，难道我就是天生为钱而愁的命？

    穿越前就算了，就连穿越后也为这个而烦恼，这还真是接地气啊

    看来得多发几份工了。

    家庭餐厅的工资足够他生活，可谌羽现在还要为灵梦她们到来做准备才行。

    从灵梦前往绑沔世界前聊天中，谌羽想到个可能性。

    如果我把灵梦、绑沔和诺瓦露的好感刷到真正朋友地步的话，那样以后自己遇到那些一人不能对付的敌人，是不是可以叫上她们一起？

    有博丽灵梦这个幻想乡dalao镇场子，只要自己不惹上那些bt至极的人物，只要是武力上能解决的，有她在，都不算事。

    想要把这群能力一个比一个强的少女好感刷到真正朋友地步，最简单的办法就是多接触，多交流以及多聚会。

    朋友之间的友谊嘛，一般都是玩出来的。

    只要这点做好的话，以后自己就不用再像在之前re中那样，遇到自己不能力敌的敌人时，不用再怂了。

    毕竟，当时灵梦可是轻松将罗兹瓦尔逼退的实力。

    对了，群坷垃

    谌羽想起有个功能被他遗忘很久了。

    群坷垃

    这个说是聊天群内流通货币，实际并没有什么卵用的功能。

    提起这个，谌羽才想到自己在re时，从罗兹瓦尔那里收了一笔封口费，他曾将re卢克尼卡王国流通货币圣金币留了一部分，其他全部转换为群坷垃的。

    对于群坷垃这个功能，谌羽之前一直有个猜想，可是因为在接下来的世界sao中，这个功能被群系统封印不能使用而无法试验。

    现在这样，群系统不会再将这个功能封印了吧。

    群坷垃属于个人钱包子栏，而个人钱包则是在自己查看自身名片时，点自己头像就会出现新的界面。

    在这个只属于自己才能看到的个人界面中，目前就只有钱包一个功能出现在个人界面。

    点开钱包。

    『群坷垃：8686』

    在群坷垃上一点，出现了两个选项。

    『提现or兑换』

    “”

    果然，群系统没有丧心病狂到让自己每到一个世界都重新开始的地步。

    有群坷垃这个功能在，谌羽就不用再担心自己在其他世界积累的货币在重新穿越后变得一文不值了。

    提现顾名思义应该就是吧群坷垃提现出来，而之前有了一次经验，这个提现出来的应该就是11区货币。

    兑换则反之，应该是将11区货币转化为群坷垃。

    先试验下，提现1000群坷垃。

    结果，在手机屏幕确认『提现』后。

    房间中，在谌羽身旁床上，顿时出现一踏踏纸币，谌羽估计了下，突然出现的纸币最少有150w

    这下，暂时不用再为钱考虑了

    详细数了下，谌羽知道1000群坷垃可以兑换200w日元，而他个人钱包里还剩下七千多群坷垃，如果全部兑换的话，那他就有1600多万日元，这算是一笔不小的存款了。

    有了这笔从re中积存的存款，他就不用再像之前那样，为钱而愁了。

    〈心态陷入瓶颈，预计未来有一点时间每天只有两更，抱歉_(:3f∠)_〉(未完待续。)


256 这样的壮汉，我能打一百个！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    俗话说，有了钱腰板都要比没钱的时候直几分。

    现在的谌羽感觉这话说的真有理，现在的他，不用担心自己像之前那样随时担心四个包包一样，也不用在像之前那样精打细算到每天最多只能花多少的地步。

    现在他身上的日元，虽然不是达到富裕地步，但小康啥的还是有保证的。

    简单来说就是，以前的他，没钱认命，现在的他，有钱任性。

    这不，有了钱，谌羽连跟家庭餐厅员工招呼都没打，直接出门了。

    有了钱，买点东西犒劳犒劳自己，开个小灶啥的，简直不要太开心。

    做人嘛，知足就好，知足就是福。

    哼着小调，刚走进便利超市，注意到了超市里某道身影。

    绘里

    要不要跟她们说呢

    这两天刚得到父亲传来的消息，绚濑绘里心中很纠结。

    不知为何，父亲那边竟然非常强势的让她在这种时刻转学。

    在得知这个消息后，绘里与父亲通话，原本只是撒个娇什么都能解决的问题，首次出现了阻碍，无论她怎么跟那位很宠自己的父亲撒娇，父亲就是不同意她继续在东京上学。

    即使母亲从旁相劝也不管用，甚至为了这个问题，母亲跟父亲还吵了架，绚濑绘里首次听到原本很怕母亲的父亲，这次竟然敢证明跟母亲吵，就此两人关系到现在还处于很微妙的状态。

    再过两天就是父亲下达的期限最后日期了，父亲的性格，一旦做了决定，那就是谁都不能改变的。

    这不，在母亲都出动劝说情况下，父亲依旧让她回去。

    绚濑绘里就知道，这次即使自己不回去，父亲绑都要将自己绑回去。

    想到这里，绚濑绘里就不由的叹气。

    一旦她离开，肯定会对缪斯造成一定的影响。

    不知他现在怎么样了

    父亲如此执着让自己回去的原因，绚濑绘里也同样很清楚。

    自己和一位异性同居一晚，这事不知为何被父亲知道了。

    这不，瞬间让这位从小就很疼爱自己的父亲炸毛了。

    最初父亲来东京的时候，是瞒着她来的，他来东京的原因就是想跟自己同居一晚的异性谌羽谈谈心，后面谌羽临时离开了，让父亲扑了个空。

    这件事，要不是美奈子阿姨告诉自己，自己估计到现在还蒙在鼓里。

    当然，面对暴躁的父亲，绘里跟父亲解释过她和谌羽根本没发生过什么。

    不解释还好，她这一解释，直接让父亲刺激到发狂的地步。前一晚知晓情况跟父亲解释，第二天她就接到了父亲的转学要求。

    希望谌羽不要回来

    知道父亲究竟是怎样性格的绚濑绘里，很难想象，一旦谌羽被父亲抓到，结局会是怎样的

    担心谌羽不要被父亲抓到的绘里，下一秒听到了一个既熟悉又陌生的声音。

    “绘里，好久不见。”

    回过神来看到那张时不时会出现在梦中脸，绘里现在心情不是激动而是恐慌。

    “谌羽！你怎么回来了？”

    看到自己，以为会很惊讶的绚濑绘里，没想到她会露出这样的表情，这搞得谌羽很疑惑。

    为了让绘里换个表情，他开着玩笑。

    “想你了呗。”

    谌羽这玩笑半真实半虚假。

    可在绚濑绘里听后，脸色彻底变了。

    “跟我来。”

    她显示看了看周围，发现并没有奇怪的人后，拉着谌羽便往便利超市外走去。

    可当她走出不远，就看到前方有几位身穿便服的壮汉拦住去路。

    看到这几位壮汉，绚濑绘里脸色很难看，她迟疑了一下，松开谌羽的手，走向前去。

    “让开。”

    面对这几位壮汉，绘里丝毫没有任何尊敬语气，她现在的语气，更像是命令。

    “大小姐”

    其中看样子是壮汉中领头的男人，走到绚濑绘里身前，恭敬的回答一句。

    “请不要为难我们，大小姐您应该知道，大人他可是让我们呆在您身边任务。”

    绚濑绘里当然知道眼前这几位被父亲派来保护自己的男人任务，与其说是保护还不如说是监控。

    父亲这样做一是不想让自己脱离他的监控，而是有机会的话，逮到那位在他看来抢走他女儿的混蛋。

    都跟他解释多少次了，自己和谌羽关系是纯洁的，可父亲就是不信。

    不仅不信，反而越发怀疑她与谌羽之间关系不正常。

    父亲的行为，在绚濑绘里看来已经是一种不相信她了。

    这不，昨天早上因为赌气的原因没有街父亲的电话，下午他就派了几位下属来保护自己。

    对于埃尔克丝来说，他差点让大小姐在自己眼皮底下把大人千叮万嘱的人放跑了。

    埃尔克丝看了眼绚濑绘里身后的谌羽，发现对方也正看向自己。

    埃尔克丝朝身边的同伴递了个眼神后，他走向谌羽位置。

    果然跟绚濑绘里有关系吗

    而且看样子，绚濑绘里的身份还挺不简单的

    也不知是不是自己的加入，才导致变成现在这样

    啧啧啧，不管如何，现在看来，缪斯之中，大小姐人物可不只有西木野真姬一人，现在还要算上绚濑绘里了。

    缪斯中的提款姬这个称谓，以后还要加上绚濑绘里一位。

    谌羽现在想的，全都是些杂七杂八的东西。

    他之所以进入便利超市就跟绚濑绘里打招呼，就是他注意到这几位壮汉的存在。

    别看他们装作买东西样子，可他们眼神时不时往绚濑绘里位置看去这点，在谌羽进入便利超市就发现了。担心绚濑绘里被什么意图不轨之人盯上的他，这才第一时间上去打招呼。

    现在看样子，这些人并不是自己想象的意图不轨之人，反而还是保护绚濑绘里。

    至于为什么保护她嘛

    想想之前店长与自己谈的内容，谌羽也大致猜到了。

    看着不远处从外貌看来明显不是11区人的壮汉正一步一步走来，谌羽先是给绚濑绘里投以一个放心的表情，然后嘴角露出一丝笑意看着走向自己的壮汉。

    “你是谌羽先生吧？”

    埃尔克丝用英语问着谌羽，顺带一提，之前他跟绚濑绘里交谈的时候，也是用的是英语。

    谌羽没有回答，只是伸出右手。

    埃尔克丝挺奇怪的，面对谌羽伸出的右手，他还以为对方听不懂自己话而做出的打招呼行为。

    为了不让事情闹大，埃尔克丝还是握住谌羽伸出的右手。

    在握住对方手那一刻，埃尔克丝就感觉到周围世界突然颠倒了。

    知道他感受到背部传来阵阵疼痛，他才回过神来，自己刚刚被眼前这小子轻轻松松撂倒。

    不等他开口，对方用比他还要标准的英语回答着他。

    “我的身份，你不是早就认出来了吗？何必多此一举。”

    之所以给对方突然一击，谌羽是不想让自己在对方心中处于弱势的地位。

    有时候，自己在对方心中地位越强势，那就越容易解决事情。

    对于这种看起来很耐操的壮汉，给个下马威啥的，是个不错的决定。

    至于他们找上自己的原因嘛，谌羽在看到对方对绚濑绘里表现出来的态度后，就知道了。

    这些人，不就是那位女儿控父亲为了保护女儿不被自己骚扰，顺带有机会把自己逮住才派到绚濑绘里身边的嘛。

    这样的事，说简单也不简单，说复杂也不复杂，就看自己如何处理了。

    智力与武力之间，谌羽选择武力。

    将壮汉撂翻，谌羽并没有压制对方不让其起来，而是撂翻后，便松开了手。

    刚刚他之所以那么轻松将这位看起来比自己高一个头的壮汉撂倒，最主要是对方根本没有想到自己会有瞬间撂倒他的本事。

    如果换做现在，谌羽虽然也能将他再次撂倒，可就没有之前那么轻松了。

    毕竟，现在的他，可是处于普通状态，进入剑心通明状态的话

    这样的壮汉，我能打一百个！！未完待续。


257 小子，过了我这关再说吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被谌羽撂翻的埃尔克丝，脸色并没有任何怒气，站起身来后，朝蠢蠢欲动的同伴打了个眼神，让他们冷静，随后才正视起谌羽。

    先生交给他们的资料中表示，与大小姐有特殊关系的青年只是一位来东京旅游，钱包被偷了的可怜青年罢了。

    而让先生不敢接受的是，就是这样一位无家可归的可怜青年，在女儿天真无邪帮助下，做到了他都没有做到的事。

    这一点，是身为女儿控的父亲最不能容忍的。

    这不，嫉妒心爆发的先生，派他们东京的原因，一是不让大小姐因先生决定而逃跑，二是有没有机会逮到那小子。

    先生曾经追到炎黄，调查一番后并没有任何结果。

    他曾经跟他们开玩笑说，抓到那小子就指望小子自投罗网了。

    现在，这小子的确自投罗网了，可他好像拿这小子没办法

    在埃尔克丝看来，本以为对方看到自己这副模样，不要说惧怕自己，但最起码看到这样应该有所恐惧才对。

    而眼前这位呢，上来就给自己上了一课什么叫做人不可貌相。

    “谌羽先生，我家先生想要与你见一面，请您移步。”

    埃尔克丝本人清楚的知道，虽然刚开始他没有反应过来，但在谌羽撂翻自己后，已经摔倒在地的他，想反抗却发现对方根本不给自己反击的机会，直接松手，这一举动让他顿时有气没地方发的感觉。

    这不，谌羽上来就将他撂翻的效果体现出来了。

    之前心中对谌羽还有些不屑的埃尔克丝，此时心中多了一丝尊敬。

    能简单利落就将他撂翻，即使是偷袭，但有这份实力，就足够让他尊敬了。

    “抱歉，我现在挺忙的，没空与你家先生见面。”

    开玩笑，让我跟一位女儿控父亲见面？

    那位可不是跟你们一个级别，你们嘛，交谈不爽可以揍你们抒发下心情，那位的话

    谌羽悄悄看了绚濑绘里一眼。

    那位的话心情不爽还是自己乖乖咽回去比较好。

    在没有看到绚濑绘里前，谌羽还能保证自己跟绚濑绘里没关系，可是看到她之后，莫名的心虚起来。

    这不，让他跟绘里父亲见面，以他现在这心态，没事都会被看出有事来。

    “先生，请不要为难我们。”

    虽然提前知道对方会这么回答，但真正听到这样的话，埃尔克丝心中还是听纠结的。

    埃尔克丝之所以在先生保镖中脱颖而出能成为领队，最主要是他比其他人，更喜欢用嘴服人，这一点，可不是保镖中其他那些肌肉发达之人能做到的。

    再说，之前那一摔，让埃尔克丝并不具体的知道，眼前这位青年，实力有没有全部发挥出来。

    如果没有，即使他们五人全部一起上的话，也不可能将他留下来。

    毕竟大小姐在旁边看着呢，对她朋友用全力的话，以后难免会被她穿小鞋子。

    看到埃尔克丝没有任何不满，他这样子反到是让谌羽有些惊讶。

    咦？！！竟然没有动手，看样子还有跟自己和平交谈的迹象？！

    不是说好的，自己拒绝后，这几位大汉会强制将自己绑去见那位女儿控吗？怎么还没有动手？

    原本在谌羽计划中，如果对方几位武力服人的话，他也来个武力服人。

    可惜，眼前这情况，对方好像并没有这个打算。

    再这样拖下去，那就是浪费时间了。

    你不动，那我就动了。

    “那请你也不要为难我。”

    说完，谌羽朝便利超市门口走去。

    他刚刚这么一摔，让超市里的人都纷纷看过来。

    天生不喜欢被人围观的谌羽，每一次被围观，他就有种自己是猴子的感觉，这种感觉很不爽。

    他刚踏出一步，就被身前的手拦了下来。

    “先生，请不要为难我们。”

    埃尔克丝再次重复了一句，这次他依旧没人任何发怒迹象。

    从对方的神态中，埃尔克丝可以发现，对方好像根本不惧自己。

    无论是从最开始得知自己们与大小姐交谈时表现出来的冷静到现在明知不是那么容易走出去的淡定，这都让埃尔克丝拿捏不准眼前这青年。

    这种感觉就好像是面对先生一样，你永远不知道这类人下一秒想要做什么。

    这次不等谌羽回答，一旁回过神来的绚濑绘里走了过来。

    “埃尔克丝，退下！”

    “大小姐”

    回过神来的绚濑绘里，最初看到埃尔克丝走向谌羽时，她还担心埃尔克丝会对谌羽做出出格的举动。

    当时的她，准备只要埃尔克丝有任何出格举动的话，她都会第一时间阻止。可没想到

    谌羽他上来就直接撂翻了埃尔克丝，这一幕，是绚濑绘里根本没有想到的。

    现在回过神来的她，发现埃尔克丝这样子，便上前阻止对方接下来的行为。

    自从见到谌羽时，绚濑绘里心中就担心起来，担心谌羽会被隐藏周围的埃尔克丝认出。

    在埃尔克丝认出谌羽那一刻时，绚濑绘里心中有想过直接拉着谌羽跑的想法。

    谌羽一旦被埃尔克丝逮住的话，那他的结果肯定就是要面对父亲的。

    面对父亲

    绚濑绘里实在是无法想象父亲会对他说什么话，但有一点绚濑绘里可以确定，父亲对其说的话肯定不是好话。

    决定不能再这样拖下去的她，拉起谌羽的手准备往外走去，其他一旁处于看戏状态壮汉将他们围住。

    “大小姐，请不要为难我们。”

    “埃尔克丝，你可知道你这样做是在为难我。”

    绚濑绘里有些怒了。

    看眼前这样子，父亲派来这几位，是不想让谌羽离开了。

    还有一点让她生气的是，从埃尔克丝的神情中，绚濑绘里好像能猜到父亲现在并不在俄罗斯，他现在很大可能就在东京。

    一旦被父亲逮了个现行，那这事可就真正没有转机了。

    即使动用平时自己不喜欢的大小姐威严，绚濑绘里发现对方丝毫不为之所动后，心中焦急的她，发现右手被拉了拉。

    回头看去，注意到谌羽投来的放心眼神。

    接着，谌羽松开她的手，看向埃尔克丝。

    “这样吧，不如我们来打个赌如何？”

    “打赌？？”

    “谌羽”

    谌羽话落，埃尔克丝有些疑惑，而绚濑绘里则是有些担心。

    谌羽这样说的话，那就说明他想自己解决眼前这事，可是埃尔克丝不是表面看起来那么简单的。

    身为父亲的心腹，埃尔克丝虽说表面看起来跟他保镖没什么区别，可真正实力可是让父亲都称赞不已。

    谌羽对上，真的有胜算吗？

    “我是绘里的朋友，而你们又是她父亲的下属，本质来说算是队友了。”

    “为了不伤和气解决眼前这事，这样吧，我们来较量下，谁先将对方撂倒，算谁输，输的那一方无条件同意赢得那一方条件。”

    “你看，这样如何？”

    “”

    “”

    谌羽说完，发现身前这几位看向自己的眼神有些古怪。

    特别是绚濑绘里，听完这话当着这么多人的面还摸了摸谌羽额头。

    随后嘀咕了句。

    “没发烧啊。”

    而谌羽轻轻一拍她的手。

    “说正经的，绘里你别闹。”

    看到谌羽和绘里这如同情侣般之间的打闹，埃尔克丝暗自捏了捏拳头。

    先生没有猜错，眼前这小子跟大小姐的关系果然特殊。

    小子，想要得到先生的认同，那就先过了我这关吧。未完待续。


258 这一点，先生明白吧？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请多指教。”

    谌羽伸手想与埃尔克丝握手。

    埃尔克丝有些迟疑，刚刚就是吃了这么一个亏，导致他现在还有点阴影。

    看到谌羽那真诚的笑容，埃尔克丝看了眼他身旁的绚濑绘里，最后还是选择跟谌羽握手。

    当右手被谌羽握住那一刹那，看到对方那笑容瞬间变得有些古怪。

    糟糕！！！

    想抽回手来的他，发现自己世界又再次颠倒过来了。

    砰！！

    便利超市再次传出人与地板碰撞声。

    “我赢了。”

    谌羽微笑说着。

    “”

    埃尔克丝心中又怒又气。

    怒的是对方再次耍诈，气的是自己这么快就忘记刚才吃的亏。

    这不，被对方再次轻而易举的拿下。

    “对了，我刚刚没说什么时候开始，这就可以说在我说完就可以开始，也可以商量好再开始。”

    “这一点，先生明白吧。”

    “”

    本想说对方耍诈的时候，当听到谌羽这话，埃尔克丝顿时不知该怎么将嘴里的话说出口。

    看到对方那淡淡的笑容，丝毫没有从对方身上感受到那种敌意的他，选择了沉默。

    “搞定收工。”

    “走吧。”

    拉着还在发愣的绚濑绘里，谌羽朝着门外走去。

    “拦住他们。”

    还没走出几步，身后就传来了埃尔克丝的声音。

    随之，一旁看戏的其他四位壮汉终于派上了用场。

    “刚刚你也没说你要撂倒几个人，现在我说五个人。”

    “这一点，先生也明白吧。”

    埃尔克丝用之前谌羽对他的语气说着。

    刚刚有些懵的埃尔克丝，看到谌羽离去后，脑子顿时想到了这么一个办法。

    既然对方用这种没说明的规则漏洞来打败他，他也可以反过来利用这点。

    他就不信了，这小子还能一口气撂倒他四位同伴不成。

    即使这事过后会被大小姐不满，那他今天也要将谌羽拖到先生到来才行。

    “埃尔克丝，你”

    听到埃尔克丝这么无耻的话，绚濑绘里想质问埃尔克丝却被谌羽阻止了。

    仿佛早就料到埃尔克丝会这么说的他，一笑。

    “我好像也没有说明几个人，既然你都这么说了，那我也要遵守约定才行。”

    “谌羽，你怎么”

    绘里都不知道该怎么形容谌羽了。

    刚刚之所以能把埃尔克丝撂倒两次，还都是耍诈偷袭的原因，现在对方肯定不会再上当，那他拿什么跟这些人斗。

    同样或许猜到谌羽会这样说的埃尔克丝，朝同伴们递了个眼神。

    “祝你好运。”

    就凭谌羽这爽朗的态度，埃尔克丝对他的态度大为改观。

    如果对方用其他方法拒绝他，想要留下他，那就只能破坏约定强制留下他了，这样不仅彻底得罪大小姐，被先生知道了的话，先生同样也会很不舒服。

    先生行事，一向光明磊落，对于约定，他是定下就必遵守的类型。

    一旦让他知道自己反悔的话，挨训肯定是少不了的。

    现在谌羽这么爽快的答应下来，即使这事大小姐闹到先生那，他也没多大事。

    “第一个。”

    松开绚濑绘里的手，这四位路人甲式的壮汉，距离最近的那位，被谌羽抓起右手，翻身一甩，成功摔倒在地。

    对于谌羽来说，别看眼前这几位壮汉长得壮，可他们可是真正的普通人，跟他之前在r中遇到对手相比，简直弱爆了。

    那游戏副本难度作比较的话，r是地狱噩梦级副本，s则是普通级副本，那就是新手菜鸟级副本。

    即使他没有进入剑心通明状态，但在r不停的锻炼以及学到的技巧，s不停的验证心中想到的技巧，两者结合起来，就变成了现在谌羽轻松秒杀这些壮汉的场景。

    一力降十会。

    这个技巧是谌羽在s想到并通过不停的训练学到的。

    为了训练这个技巧，肥胖的空太就成为了他的训练目标。

    从最初要费很大力才能撂倒到后面只需稍稍一用力就能撂倒，其中的差距，是谌羽不断训练练习才得到的成果。

    技不压身，这点是谌羽经常从爷爷那里听到的话。

    谌羽的爷爷，是一位以木工手艺出名的老人，在他很小的时候，经常会看到有人来请爷爷去做木工工具。

    那个时候，只要请求爷爷那人大致说明下，爷爷就会将那人说的木工工具给做出来。

    小时候还不懂事的谌羽，经常幻想自己长大成为跟爷爷一样，什么都会之人。

    长大后懂事的谌羽才明白，这个什么都会可不是一般人能完成的，而他恰恰就是那一般人里的一位。

    羽娃，不要小看任何一门手艺与小技巧，因为你永远不知道，或许某一天，某一刻，你学到手艺和小技巧会在关键时候帮助到你。

    原本宅在家里以为这辈子就这样过的谌羽，渐渐忘记了爷爷曾经教导过的这话，直到后面穿越到r后时，他才重新将这话拾起来。

    s中，谌羽抽出了小部分时间，来学习那些简单看起来没什么用的技巧。

    而一力降十会则是其中一个。

    直到自己身体不出意外的话，就这样了，而力气呢，目前来说也不可能一下增长到手撕一头牛的地步，这不，为了避免自己未来在力量上吃太多的亏，谌羽学习了这个。

    一力降十会这个技巧挺简单的，就是找到身体一个关键点，瞬间爆发自身全部力气将对方击倒。

    看起来挺简单，可要找到这个关键点以及随时都能保持不失误这两点，可是让谌羽训练了很久。

    现在验证成果的时候来了。

    之前埃尔克丝被谌羽摔倒两次都是有一力降十会这个技巧在，而刚刚瞬间撂倒距离身边最近的壮汉也同样如此。

    其他三位看到谌羽这么简单利落搞定一位同伴后，先是一愣，随后反应过来，三位一拥而上。

    现在可不是风度的时候，从刚刚对方两次把领队撂倒以及另一位同伴轻松搞定后，这三位壮汉就知道自己遇到行家了。

    这个行家不是指谌羽跟他们一样是保镖，行家指的是有练习锻炼过之人。

    “第二位。”

    移开一小步躲过最先冲向自己的壮汉那抓人的行为，在空隙之间抓住对方左手，顺势窜进对方身下翻身弯腰，用力，一气呵成。

    这位壮汉还没反应过来，就布上了同伴的后尘。

    “第三，第四位。”

    这一位挺聪明的，在看到前两位同伴被谌羽简单撂倒后，他与身旁最后一位同伴互相眼神交流下，同时冲向谌羽，两人试图一位抓住谌羽左肩，另一位则是右肩。

    这一次，谌羽要么同时将两位同时撂倒，一旦他只能撂倒其中一位，那他将遭受到剩下那位的拴住，然后以两人之间的身形差，他被撂翻的机会也很大。

    就在谌羽既没有表现出同时将两位撂翻的行为，也没有躲避的想法，就在这两位壮汉他们抓住谌羽双臂那一刻认为自己们计划即将成功时，却发现他们认为抓稳的双臂，对方却轻松脱离。

    这都行！！！

    刚差异谌羽是怎么脱离的两位，还没反应过来就发现两人每人一只手被对方衣物捆在一起。

    脱离出来后的谌羽，在利用衣服捆绑两人左手与右手造成麻烦时，蹲下双手一手抓住一脚，向前一推。

    下一秒，这两位壮汉步上了之前两位同伴的后尘。

    搞定拦路的四位壮汉，趁周围之人还处于惊讶之中，谌羽来起绚濑绘里就跑。

    等到埃尔克丝反应过来时，已经看不到谌羽与绚濑绘里的身影。

    这位还真是真人不露相刚才他施展的技巧，难道就是炎黄功夫？未完待续。


259 未来岳父登场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽离开不久，便利市引来了一位金年轻男人。

    金年轻男人看到刚刚从地面站起的壮汉，皱了皱眉，随之走了过去。

    “先生”

    埃尔克丝以及其他四位壮汉看到金年轻男人一个个都低下头。

    “怎么回事？？”

    年轻男人看了眼周围，现并没有看见自己女儿身影。

    刚刚接到埃尔克丝的传讯，赶了过来的他，现什么都没有生。

    周围的围观群众看到没戏可看后，一个个也都散去。

    “这”

    埃尔克丝有些迟疑，他不知道刚才生的事怎么跟先生报告。

    隐瞒下来是肯定不行的，如果他选择隐瞒的话，周围四位伙伴也不会私自跟先生报告，但一旦先生后面知道自己隐瞒的话，不仅他会受到惩罚，还会牵连伙伴。

    最后，想了想的埃尔克丝还是决定实话实说。

    “是这样的”

    听完埃尔克丝的报告，年轻男人嘴角微微翘起。

    “你们说那位仅凭一人就将你们全部撂倒了？”

    五人同时惭愧的点点头。

    虽说刚刚他们没用全力，而对方看起来也同样如此，两者抵消后，单对单的话，包括埃尔克丝在内的五人，没有一位会是他的对手。

    “有趣，听你们这么说我更想和他见一面了。”

    “回去呆着，等我回来在处罚你们。”

    “哼，被一个毛头小子一挑五撂翻，你们还好意思说出来。”

    年轻男人留下这么一段话后，离开了便利市。

    五位壮汉的脸色从惭愧变成了羞愧。

    离开便利市，谌羽和绘里来到附近一处公园，回头看了眼并没有人追上来后，拉着绘里跑的谌羽这才停了下来。

    马丹，刚回来就遇到这事，我是事件集合体吗？难道我跟柯南有着类似的属性，我和他不同的是，他是走到哪人死到哪，而我则是走到哪，哪就会生事情？

    跑了这么一段路，谌羽还好，大气没喘一个，而他身旁的绚濑绘里终于现可以休息了，弯腰双手撑着膝盖喘着气。

    在绚濑绘里休息的时间，谌羽大致瞧了周围一圈，现他们现在所处的位置是商业街附近的一处公园内，因为靠近商业街的关系，这处公园平时还是很热闹的。

    这不，随处一望，都能看到在公园散步、休息以及秀恩爱的情侣！！！

    走到哪里都可以看到秀恩爱的情侣，谌羽有必要这次回去买点狗粮准备好。

    “谌羽”

    “你是什么时候回来的？”

    绘里说话的时候还有些喘气。

    面对突然消失又突然出现的谌羽，绘里真不知道该怎么形容自己心情了。

    激动？高兴？惊讶？还是惊慌？

    “今天早上才到，怎么了？”

    “没没什么”

    静下心来的绘里，这才注意到，现在的谌羽，比以前多了一分她无法形容的特殊气质。

    “抱歉，给你添麻烦了。”

    “你父亲的事，我从店长那里已经了解到这件事的来龙去路。”

    两人找了个游椅，坐下来后，谌羽便向绘里解释。

    这件事起因还是因为刚来这个世界那晚，绘里收留了谌羽，这事被有着女儿控属性的绘里父亲知道，然后这位父亲估计想歪了，就派保镖随时保护绘里，企图自己找机会与她接触。

    保护绘里的同时，估计也是想趁这个机会将自己抓住吧。

    与自己万般疼爱的女儿，孤男寡女独处一室度过一晚，任谁一个女儿控的父亲也会想歪。

    俗话说女儿都是父亲上辈子的情人。

    正常属性的父亲，在现女儿交了男朋友后，或多或少都会有点小脾气，这个小脾气就看父亲展不展现出来了。

    像绘里这种，她的父亲简直到了病态的地步，知道这事后竟然派保镖随时跟在绚濑绘里附近，企图用这样的行为，来保护绘里不被夺走。

    没记错的话，绘里还有个妹妹，不知她那位妹妹是不是同样被父亲控着呢？

    “绘里，找个机会让我去跟你父亲解释下吧。”

    不解释不行啊，总不能以后跟她见面，见一次收拾一次吧？

    即使对方脾气再好，多来几次的话，谁都会产生怨恨之心吧。

    “啊！！！”

    绚濑绘里很惊讶，她没想到谌羽刚刚才从埃尔克丝手中逃了出来，转眼就选择主动回去。

    那你刚刚直接不反抗得了

    绘里望了眼身旁男人。

    隔了这么久，再次感受到之前那熟悉的感觉，绘里心中渐渐产生一种不知名的喜悦情绪。

    “谌羽你要是去解释的话，父亲他”

    “难道他还会把我吃了不成？”

    “倒也不是这样啦，只是他”

    “放心吧，有你在身旁，我相信你不会让我遭遇危险的。”

    “”

    “！！！”

    谌羽最后一句，让绘里脸蛋有些红晕。

    气氛一下就尴尬起来。

    好像自己说了什么误解的话

    感受到气氛尴尬后的谌羽，突然不知该怎么把谈话接下去。

    突然，谌羽回头朝公园内种植的树林位置看了一眼。

    “绘里，我先去买点饮料，你想喝什么？”

    “橙汁。”

    “，在这等我下，我很快就回来。”

    在来的途中，谌羽注意到附近有一处饮料售卖机，饮料售卖机距离他们这个位置并不远。

    走了一截，回头看到已经看不到绘里身影后，谌羽转身走向树林位置。

    “看了那么久，出来吧。”

    “啪啪啪。”

    谌羽话刚落，树林内便传来了拍手的声音。

    “还真是如埃尔克丝所说的那样，是位深藏不露的少年。”

    伴随着声音，从树林中走出一位金年轻男人。

    年轻男人面带微笑，让人产生一种天生的好感。

    埃尔克丝不就是刚刚自己使计阴了两次的壮汉名字，这位金帅哥跟他是什么关系？

    还有，这位怎么看起来有些眼熟呢？？

    “你是谁？”

    眼前这位金帅哥看起来跟那位壮汉有关系，看样子还是很熟的样子。

    难道跟他们是一伙的？

    “你跟埃尔克丝的赌约还没结束，我呢，是赌约中的第七人。”

    “”

    我艹，见过流氓的，没见过这么流氓的。

    那个赌约，只是他引导那群肌肉达壮汉设下的语言陷阱罢了。

    埃尔克丝后面让其余四人拦住他，这点他是提前预料到的，毕竟他得要找个事后让对方下得去台阶才行。

    这种事，在对方开始没有上来就直接用强的情况下，没必要为了点小事伤了和气。

    你见过哪只老虎会跟老鼠计较的吗？

    再说绘里在一旁，他也要顾及下绘里才行。

    可眼前这位不同了，这事都过去十多分钟了，这还利用刚刚的赌约来强行续命，这简直了

    然而，即使知道对方是在强行找理由，谌羽也没打算拒绝。

    这个世界，单对单的情况下，即使不进入剑心通明状态，他还真不虚大部分人。

    “先说好，把你撂倒后，这个赌约就彻底结束，我可不想你们用这个理由让我面对一个师的人。”

    “没问题，只要你我了解这事，以后他们就不会来烦你。”

    年轻男人话里有话，可惜谌羽并没有明白。

    现在的谌羽，只想早点解决这事回去，他还没忘记自己要给绘里带饮料回去。

    在男人与绘里之间选择，只要性取向正常的男人，都会选择后者吧。

    说个事，明天要搬家，所以明天更新会不稳定，但饵块保证明天依旧两更，请谅解

    至于今天的延迟更新，还是忘了吧3未完待续。


260 杰尔斯的惊讶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽与金发男人决出胜负的条件就是双方看谁先把对方撂倒，这个撂倒是指身体与地面接触为胜负点。

    而撂倒的条件没有任何限制，也就是说两人先正面来一场属于男人之间的热血交流也是没问题的。

    但双方都很有默契的遵守不直接攻击对方这一点，即使有着攻击意向也是为了把对方摔倒而做出的。

    众所周知，想要一个人摔倒，那就得先要让对方失去平衡才行。

    谌羽和金发男人都深知这一点，两人从最初开始交流了几句便开始这。

    因为想要尽早离开买到饮料回到绘里身边，谌羽选择了主动进攻。原本在他看来很快结束的战斗，没想到远远没有他想象的那么简单。

    金发男人对身体有着极深的了解，这导致无论是他主动进攻让对方失去平衡，还是被动引诱对方攻击自己时趁机反击，他都失败了。

    发现仅靠摔的话，根本无法让彻底失去平衡摔倒在地。

    看来得用点特殊手段才行

    相对于谌羽思考着如何在不伤和气的情况下制伏对方，杰尔斯心中却惊讶起来。

    起初从埃尔克丝那里听到那个消息时，他还以为对方只是凭借着小手段赢了埃尔克丝。对于埃尔克丝五人，一手将他们训练出来的金发男人，可深知这五位别看长得壮，看起来挺吓人的，脑子方面说好听点是有点单纯，说难听的就是蠢。

    五人中领队埃尔克丝稍稍好点，但也只是稍稍好点遇到那些擅长耍心机之人的话，他还是得跪。

    之前没有出现过此事，因为那些想耍心机的人，在动心机之前就被搞定了。

    而真正出现这事的，就是今天。

    换做平时，埃尔克丝意识到对方不好处理的话，会用武力服人，往往在他的武力服人情况下，都成功了。

    但今天不同，遇到绘里朋友，想要武力服人的他，得先过了绘里那一关才行。

    身份之间的差距导致他并不能真正全力出手，被对方利用身份戏耍一下也情有可原。

    这个猜测是他在没有跟谌羽接触前想到最符合目前情势的猜测。

    而跟谌羽接触后，杰尔斯才意识到，之前自己的猜测，都是错的。

    眼前这位青年，不仅为人处事方面非常成熟，本身能力也同样强大。

    如果青年单凭能力就自傲的话，即使有绘里那层身份在那压着，埃尔克丝也不会轻松的让他离去。

    可当他赶到便利超市发现，即使他和埃尔克丝几人以撂倒对方为赌斗后，他们之间的赌斗，并没有将超市里的东西破坏。

    这一点，要么双方并没有真正动手，要么就是双方都刻意保留了实力不想再将这事闹大。

    前者不可能发生，因为他到便利超市时，注意到埃尔克丝和其他四位，衣服某个位置褶皱的非常厉害，这个褶皱只有被人突然抓住衣物才会出现。

    前者排除，那就是后者。

    双方都有所保留这点又能分为两种可能，两种可能都是在谌羽身上，一是对方刻意的，二是对方无意的。

    这两点影响挺大的，如果是前者，那对方处事挺成熟，并不像是其他部分人，凭借自身能力强大到处欺负人，后者的话，那就还不知道对方心性具体如何。

    杰尔斯之所以知道对方处事成熟还是因为，在之前好几次动手时，对方只要稍稍进尺一点，那就会他造成更为不利的处境。

    可这个进尺也会让杰尔斯对谌羽的印象下降几分，可他并没有这样做，他选择的是较为友好的方式来解决这事。

    这一点，杰尔斯之前怀疑过，不久前确认了后，他对谌羽印象好上几分。

    如果他跟绘里没发生那事的话，单凭这事，就值得杰尔斯结交。

    然而，提到绘里，杰尔斯心中就忍不住的愤怒起来。

    我家可爱聪明的小绘里，怎么可能就这么轻易跟一位男生好上了。明明还没到年龄，绘里怎么可能会投入其他男人的怀抱。

    这事，身为父亲的杰尔斯决不允许！！

    特别是后面从绘里居住地方邻居那了解到，眼前这小子竟然单独跟绘里独处一晚。

    想到女儿会

    杰尔斯就忍不住的想要把眼前这小子撕碎。

    怎么好端端的，他怎么就生气起来了？？

    正准备耍点特殊手段搞定对方的时候，谌羽注意到金发男人神情不对。他好像能从对方神情中发现，对方对自己的态度从之前的平和突然变成愤怒？

    这个愤怒究竟是怎么回事？

    算了，接下来把他搞定就离开吧，时间也都过去几分钟了，再不回去的话，绘里会怀疑的。如果让她看到眼前这一幕，自己在她印象多了一个喜欢打架的不良青年那就是件闹心的事情了。

    还有，这人怎么越看越眼熟啊？自己曾经是不是在哪见过他？

    谌羽怎么还没有回来？

    心情彻底平稳下来的绚濑绘里，坐在椅子上不由的想起去买饮料的谌羽。

    这都过去十几分钟了，怎么还没有看到他回来的影子。

    该不会是遇到问题了吧？！！

    刚出现这个念头，绚濑绘里就有些坐不住了。

    别看谌羽说着一口流畅的日语，但他对东京习俗还不是很了解，在交流方面，遇到那些脾气古怪之人的话，很容易出现交流问题。

    虽说以谌羽性格不会主动跟对方纠缠，但对方就这样会不会放过谌羽还是个问题。

    想起谌羽曾经对自己露出的那副冷漠的样子，绚濑绘里可以大致猜出，谌羽并不是那种一味退让之人，一旦触及到他的底线，迎接的就将会是他平静脸色下那愤怒的反击。

    不想让他为此惹事的绘里，朝着谌羽离去的方向走去。

    边走便四处观望的绘里，担心自己在找谌羽的时候，会不下心与正好回来的他错开。

    刚走不远，绘里注意到公园内人工种植树林方向，部分人正好像在围观什么。

    望此心中突然有些不安的她，走到一个没有人遮挡的位置望去，看到了一副让她非常惊讶的一幕。

    谌羽以及还有

    为何打脸来的如此之快？

    刚刚才说凭借即使不进入剑心通明状态的自己，就能收拾大部分人，可没想到转眼间就遇到一位想要直接撂翻对方话，那就必须靠剑心通明的男人。

    幸好自己说话一般都会保留点东西，不然现在这事就彻底打脸了。

    眼前这金发男人，简直跟之前那几位壮汉不是一个级别的。

    虽说谌羽知道之前那几位壮汉表现出来的实力都不是本身真正实力，但眼前这位也同样如此啊，可就是这样在这之前能轻松对方壮汉的招式技巧对上眼前这男人的话，那根本没多大用，对方根本不上当。

    之前使用特殊手段也同样如此，对方不上当自己拿他没有任何办法。

    这下该怎么办好呢？

    没有剑心通明的辅助，谌羽的进攻能力简直跟普通人差不多，他之前锻炼的，都是防守反击方面。

    就在谌羽沉思怎么搞定对方时，在他身前的杰尔斯抓到了机会。

    杰尔斯右手捏紧攻击谌羽右脸企图用这样的方法逼迫谌羽将防御放在脸上，而谌羽一旦这样做的话，那他就能抓到机会进行结束这次较量。

    “父亲，不要！！！”

    突然出现的熟悉无比的声音，让杰尔斯顿时失了神，不仅是他，连谌羽也同样如此。

    结果，杰尔斯一拳结结实实的揍到了谌羽脸上，谌羽就这样光荣的躺了下去。未完待续。


261 来自未来岳父的嫉妒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    得知父亲知道谌羽之事后，绚濑绘里就很担心父亲与谌羽见面。

    担心的原因是，她深知父亲的脾气，父亲对自己身边除亲戚之外的男性都抱有极大的敌视，这一点准确的说除了爷爷和去世已久的祖父外，其他男性一旦与自己靠的太近的话，都会引来父亲的敌视。

    最初绘里还向母亲提出这事，可每一次看到母亲那无奈的眼神后，绘里逐渐接受了这个事实。

    来东京几年里，因为与父亲接触少了，加上绘里读的是母亲曾经读过的音乃木阪学院，音乃木阪学院是做女校，很难接触到男性，她渐渐忘记了这事。

    与谌羽接触的时候，她还没有记起父亲这档子事，结果等到父亲介入时，她才明白过来。

    按照以往父亲对待靠近自己身边异性的手段来看，父亲肯定会对谌羽来一次深刻的教育，让谌羽意识到绘里绝不是谌羽可以染指的。

    这个教育绘里不想说什么了，说好听的点就是交谈，难听就是凭势压人。

    这个势，不是自身家世而是父亲经常不自觉的用他从小就锻炼的身体，跟对方来一次深入心灵的交流。

    说白了，就是用武力恐吓靠近自己周围的男性。

    最初担心谌羽吃亏的绘里，内心非常担心谌羽与父亲见面后，暴怒的父亲会怎样对待他。

    接着看到谌羽使计解决了埃尔克丝等人，她心中没有安心反而更加担心起来，谌羽这样的行为，只会引来父亲对他的更加重视，而重视的结果

    这个世界，真是怕什么来什么。

    绘里心中还在思考如何不让父亲知道谌羽已经回来或者不让他去找谌羽麻烦的时候，她根本没有想到父亲已经和谌羽见面并交流了起来。

    “谌羽，没事吧。”

    看到谌羽结结实实挨了父亲一拳，绘里急忙跑向前去，拿出手帕擦了擦谌羽嘴角的血丝，一副很担心的样子。

    “我没事。”

    谌羽摆了摆手，虽然刚刚他结实的挨了对方一拳，可对方并没有使多大力的关系，他也只是嘴角出血而已。

    相对于自身，更让谌羽在意的是对方的身份。

    父亲

    我去，怪不得我看他那么眼熟，原来这男人是绘里那位女儿控父亲啊。

    我想问的是，您跟书上形容的差距有点大啊，不是说俄罗斯男人都是人高马壮的，您怎么看起来跟个11区人似的？

    还有，今年绘里17岁了吧，您看起来最多三十岁，身为一个男人，你是怎么保养的啊？！！

    看着眼前这位看起来顶多三十岁的年轻男人，这男人刷新了谌羽对俄罗斯男人印象。

    不愧为战斗民族的男人，这种连熊见面都要绕道走的民族，战斗力比普通人高，这就说得过去了。

    最初见面感觉他流氓也能解释的清，毕竟对方可是五大老流氓成员国之一的公民嘛。

    不流氓的点，怎么对得起老流氓这个称呼呢。

    看到女儿对眼前这小子一副亲昵状态，杰尔斯差点当场爆炸暴走，但随之想到女儿还在这里，如果自己真正惹怒女儿的话，那就得不偿失了。

    之前强制让女儿回国还是不想让她跟这男人有接触，杰尔斯之所以那么强制的原因，是他了解到女儿竟然会同意一位陌生男性住她家。

    当时听到这一点的杰尔斯，心中顿时感觉自己仿佛要失去什么重要东西。

    以女儿的性格，没有一定的好感是不会这样的做的，而好感往往都是喜欢的前提，而喜欢则是爱的前奏，而爱则是结婚的条件。

    不不不！！！

    我的女儿怎么可能那么早里我这个父亲而去呢，女儿一定是被对方蛊惑了，一定是这样的。

    曾经想把谌羽撕成碎片的杰尔斯，心中一度在想，如果自己逮到对方的话，一定让他明白，自家的女儿可不会像其他家那样随意欺负的人，一定要他意识到女儿绝不是他所能接触的。

    之后经过一系列调查后，发现对方并不是自己想象的那么渣，谌羽的印象在杰尔斯心中渐渐改观，可杰尔斯每次想到女儿即将离自己而去，他又会重新对谌羽充满怒火。

    接着来到从埃尔克丝那里了解到具体信息后，他暂时压下了对谌羽的敌意，反之对他产生了兴趣。

    年纪轻轻就能撂倒埃尔克丝几人，这份能力差点能比肩他同龄的时候了。

    本来一般男人之间促进感情增长最快仿佛就是打架，俗话不是说不打不相识嘛，男人之间打一架，往往可以从陌生人演变成朋友。

    杰尔斯对谌羽就是这样的，特别是对方结实的挨了自己一拳后，丝毫没有任何愤怒情绪在内，这一点，特别让杰尔斯好感。

    现在的年轻人，能有这份修养的，已经很少了。

    杰尔斯正准备道歉的时候，看到女儿对他那么一副亲昵的样子，杰尔斯心中那名为嫉妒的情绪顿时沾满了他整个胸腔。

    这次不等他发难，绘里便抢先了一步。

    “父亲，你再这样无理取闹的话，我可就真生气了。”

    无理取闹

    我这样的行为在女儿眼中怎么变成无理取闹了

    女儿啊，我这是帮你脱离苦海，你要知道这男人各方面都很不错，可正因为这种性格，这家伙一生注定会跟他身边的女孩有不清不楚关系，这是过来人的父亲想要告诉你的。

    可是你都这样说了，作为父亲我再告诉你这些的话，你肯定会认为我故意污蔑他吧

    这都还没有确定关系，胳膊都往外拐了，一定要阻止女儿！！！

    杰尔斯没有去看绘里，他将目光投向谌羽，双眼中充满怒火的他，挑衅的看着谌羽。

    小子，有本事别站在绘里身后，出来澄清事实啊！

    杰尔斯可没有忘记他刚刚跟谌羽的赌约。

    现在他将谌羽撂倒在地，虽说这个方法有点见不得人。这一点，不得不让人承认。

    而谌羽呢，这个时候很无耻的当做没有看到杰尔斯的挑衅眼神。

    开玩笑，现在知道您的身份，在跟你扯上关系，这不是纯属找不自在嘛。

    现在您这幅身份，打又打不得，骂又骂不出口，惹不起我还躲不起吗？

    知道眼前这金发男人真实身份后，谌羽果断认怂。

    反正刚刚自己挨了一拳，这件事绘里肯定会站在自己这边的，就让这一对父女去扯上一阵子吧。

    谌羽的认怂，给杰尔斯一种心中怒气无处可发的憋屈感，如果不是绘里在身旁，他早就上去跟谌羽真正来一场男人之间的交流。

    有绘里在，万分憋屈的杰尔斯，也不得不跟谌羽一样，选择怂，不然真惹怒绘里的话，结果可不是他想要看到的。

    小子，等今天过去后，我一定要让你知道今天你用我女儿当挡箭牌的后果。

    “父亲，既然谌羽也在，我们找个地方好好交谈下。”

    既然今天已经撞上，那拖下去已经没必要。相反，如果越拖的话，父亲那边就越怀疑，到最后再解释可就来不及。

    因为这两人不看场合的打架，导致又被路人围观。

    这一点，绚濑绘里很想对平时看起来成熟稳重两人说教一番。

    平时稳重的你们，怎么现在像个小孩一样，说打就打呢？

    记错时间了，应该是明天，等搬家这边确定下来后，我争取恢复到之前的更新量3未完待续。


262 终于到来的谈话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “绘里”

    “为什么会选择这个地方”

    在谌羽看来，解决这种事不是应该选择个安静点的地方吗？怎么会来这里

    朝四周瞟了眼，谌羽就会看到周围投来的惊讶、好奇等眼神，这样的眼神还好，最让他受不了的是，有几位男性看向他的眼神充满了古怪。

    这样的眼神，女性或许不会懂，但身为男性的谌羽，看了第一眼就知道对方表达什么。

    哟，这么快就拿下绘里了，领班你下手速度真快。

    这都见未来岳父了，放心吧，领班我们会暗自为你加油的。

    加油个屁啊，这群人满脑子都是想的是什么？没看到对面那位从刚才到现在，一直都是用极度不爽的眼神看着自己吗？

    谌羽怀疑，如果不是绘里在压着老爹，她老爹估计早就忍不住再跟自己来一场人体交流了。

    呸呸呸，要优雅不要污，这都过去那么久了，怎么每次说到这类词还是会感到很污呢？

    “请问需要点什么？”

    “一杯”

    听到有人问自己，下意识回答的谌羽，想点杯可乐的，当他看到身旁这位服务员时，嘴里的话顿时咽在喉咙说不出来。

    店长，你怎么也来凑这个热闹了

    没错，绘里选择交谈地方，正是他们工作的家庭餐厅。

    现在时间是下午五点左右，再过半个小时，家庭餐厅生意就会忙碌起来，而这个时候，在家庭餐厅打工的学生也基本到齐。

    在这样熟悉环境下，谌羽要顶着同伴投来的各式奇怪目光与眼前这位满含怒火的父亲交谈，这天生就对他不利喂。

    店长夏川美奈子的亲自出场，让原本就聚集不少目光的谌羽这一桌，这下就连那些路人都有些好奇看过来。

    身为店长的夏川美奈子，来家庭餐厅用餐的熟客，基本都认识她，平时身为店长的她，一般很少在店内露面，更别提亲自成为服务员为某位客人服务了。

    现在店长亲自化身为服务员为这桌客人服务，其中没有猫腻的话，鬼才信。

    这不，夏川美奈子登场不久，谌羽再次感受到周围传来的压力。

    “美奈子，能别瞎搀和？”

    杰尔斯有些无奈，这位看起来笑的很甜的丽人，在他心中，属于惹不起的那种。

    这位不仅是女儿打工顶头上司，还是自己妻子好友，再加上她本身破有能耐，让杰尔斯很不想跟她有太多的接触。

    “咦？！！这不是吉尔斯嘛，什么时候回来的？”

    夏川美奈子一副很惊讶的样子，可惊讶在谌羽和杰尔斯看来好假

    店长，这事到现在就够烦的了，您就别馋和进来行吗？

    谌羽有些头痛，因为穿越前长期宅在家里的关系，到现在他都不习惯被人关注。

    距离上一次被这么多人关注还是在卢克尼卡王国王宫内，那个时候谌羽心中只是想替艾米莉娅出头而已，一心在考虑如何不让自己被对方发现不妥之处，那时谌羽根本不像现在这样，有事没事都会下意识朝周围瞄一眼。

    每瞄一次，谌羽内心就不由得紧张一分。

    原本想好的对策，到现在差不多忘得干干净净。

    夏川美奈子发现自己在这，好像干扰到这一场谈话。

    “不打扰你们了，你们慢慢聊。”

    “对了，杰尔斯，谌羽可是我最中意的员工以及绘里最关心的朋友哦，如果你私底下欺负他的话，小心我会将你对他所做的一切都原话转告给伢子哟。”

    不只夏川美奈子这话是不是有意的，反正她这话达成了一次双杀

    杰尔斯听到美奈子这话，没有看她，他现在死死盯着谌羽。

    刚刚美奈子的话他可是听得明明白白。

    绘里最关心的朋友

    还是趁早让他认清现实离开绘里身边，要不然这家伙真的会将绘里从自己身边抢走。

    店长你还嫌这事不够大吗

    发现对面那位对自己不满又多了几分，谌羽很无奈。

    夏川美奈子离开后，谌羽和杰尔斯相互看了眼，随之同时开口。

    “绘里，我有事跟你父亲谈谈。”

    “绘里，我有事跟你朋友谈谈。”

    听到父亲与谌羽这话的绚濑绘里有些懵，两人这话摆明了是想让她离开，给他们创造独自交谈的时机。

    父亲这样说能理解，为什么谌羽也这样说？难道他不知道父亲这次来就是专门针对他的吗？

    绘里不知道的是，从始至终，谌羽都没有想过拿她做挡箭牌，自从他知道这事后，就想过自己总有一天要跟这位女儿控父亲亲自谈一谈，有些话，只有双方亲自交谈才能解决。

    “父亲”

    “谌羽”

    绘里先是看了眼父亲，发现他那坚决的眼神，知道自己不能从他这里开口，将视线转到谌羽那边时，谌羽只是朝她轻轻点点头，绘里也同样明白，谌羽这动作也是下定了决心。

    “好吧，父亲，我可是事先跟你说好哦，如果你在我不在的时候，对谌羽说出奇怪的话，我一定不会原谅你的。”

    “”

    “”

    绚濑绘里这话，就如同大锤锤到杰尔斯心上，直接把杰尔斯心给捶碎。

    为什么为什么难道在绘里心中，自己这个父亲地位已经不如这小子了吗？

    想到这里，杰尔斯满眼怒火的看向谌羽。

    一定要把他赶走，不然未来绘里真的会离自己而去。

    绘里啊，我知道你这是为我好，可为什么我现在如此蛋疼呢？

    店长和绘里两位在离开时，不经意间给自己拉了更多的仇恨，谌羽现在有点同情绚濑绘里父亲了。

    同情归同情，但想到店长和绘里离开的话，谌羽心好痛。

    等到绘里离开，就只有谌羽和杰尔斯两人时，气氛突然的沉默起来。

    两人之间的斗争，在绘里离开那一刻就开始了。

    谁先沉不住气，谁就会在即将到来的谈话中失去先机。

    在杰尔斯看来，从这小子之前的表现来看，肯定会猜出自己现在的心情，为了安抚讨好自己，肯定会先开口解释，到那时，自己可就处于主动地位。

    到那时，只要自己稍稍动用点自身威势，肯定会将对方唬得一愣一愣的。在那之后，自己想怎么忽悠他就怎么忽悠他。

    可杰尔斯永远想不到，比谁沉得住气，谌羽绝不会输给任何一位男性。而且，他面对的是一位极为自我矛盾的青年，想要用平常手段对付他，那就大错特错了。

    即使杰尔斯是绘里父亲，谌羽也同样如此。

    开玩笑，这事对谌羽来说本来就是属于有些理亏的类型，如果他表现出任何虚心态度的话，那就会让对方更加认为自己理亏，原本根本没有发生的事也估计认为发生了什么。

    虽然谌羽不介意背锅，可这种锅不能乱背，这不仅影响到他的名声，更重要的是绘里，一旦传出去的话，绘里承受的压力远比自己大得多。

    反正他即使心中理亏，也不会在这种关键时刻表现出来。

    父亲和谌羽，究竟在做什么？？

    来到一边的绘里，找了个可以直视父亲与谌羽座位坐下后，便一直看向这边。

    原本以为自己离开后，父亲会率先对谌羽发难或者谌羽率先开口跟父亲解释，可没想到双方默契的陷入一种迷之沉默中。

    在她刚刚坐下的位置对面，突然出现了一位人。

    “店”

    还没说出口，就被对方做出安静暗示打断。

    夏川美奈子指了指谌羽方向，示意绘里安静看戏就好。未完待续。


263 跳票的剧情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚回到家的绘里，想到今下午家庭餐厅发生的诡异一幕。本文由　。。　首发

    他们到底谈了什么？？

    全程都看向父亲与谌羽位置的绚濑绘里，发现原本沉默的谈话，最终父亲先开口，在接下来的交谈时两人的表情大大出乎了绘里的意料。

    在她看来，因为父亲那特殊性格的关系，在与谌羽交谈中他难免会讽刺几句，而谌羽因此或许脸色不太好。

    可事实是，父亲多次脸色不好想要发怒，而谌羽却全程没有表现出任何生气的样子。

    理想跟现实果然是两个极端

    最后，看样子是谈话完毕，父亲脸色不对叫上她离开，而谌羽跟自己笑着招了招手，做出一个ok的手势，满含疑惑的绘里想问其中究竟发生了什么，可看到父亲那样子后，决定还是改天再问谌羽吧。

    “绘里，你转学手续推迟到这个学期结束，这段时间跟你朋友做好告别准备吧。”

    这是谈话后，父亲对自己说的话，当时绘里听完更加的好奇父亲和谌羽究竟谈了些什么。

    在这之前，父亲给自己的时间只有三天，现在莫名的推迟了一个学期，这一个学期肯定跟谌羽有关系。

    难道他们立下了什么约定不成？？

    绘里突然想到，越想越有可能的她，拿出手机登上群。

    父亲虽然不让她和谌羽见面，可她却还能通过聊天群跟谌羽交流。

    绚濑绘里：谌羽，今下午你跟父亲谈了什么？

    私聊谌羽后，绘里便将手机放在一边等待着谌羽的回话。

    没过多久，手机轻轻震动并发出一阵铃声。

    谌羽：没什么啊？！！

    没什么？？

    你逗我呢，能将父亲那样的人惹生气还不能让他发作，期间肯定发生了什么。

    父亲之所以不发作，是因为谌羽你从头到尾表现都很谦虚，加上有她和店长从旁盯着，父亲自然找不到发火的原因。

    绚濑绘里：我还是头一次看到父亲在其他男性面前吃这样的亏呢

    包括亲戚男性在内，只要有人过度与自己亲近都会引来父亲的敌视，接着因为父亲的某些原因，绘里亲戚在内的男性往往都会选择退让。

    今天看到父亲头一次吃亏，每当绘里想起都有点想笑。

    谌羽：那我是不是感到荣幸或者自豪？

    今下午这事，完全就是谌羽在掌握主动。

    原本谌羽认为绘里父亲是属于那种为了女儿什么都不顾之人，为了让他离开绘里身边，绘里父亲会拿各种方法强迫自己离开绘里。

    可他错了，这位父亲别看表面很生气的样子，但真正说话的时候，却能让他感受到什么叫做笑里藏刀。

    可惜，这种‘笑里藏刀’的说话方式对方别人或许很好使，但对付谌羽的话，那就直接gg。

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    曾经工作时学到的本领，用在这方面再合适不过了。

    既然对方来这一套，谌羽自然也相应的回一套才行。

    你笑里藏刀，我就装懵，看你怎么办。

    结果，效果拔群。

    在杰尔斯多次暗示下，发现对方依旧没有‘明白’自己的意思后，杰尔斯当时想要ko这家伙一顿。

    见过无耻的，没有见过这么无耻的。

    礼貌与无耻，你到底属于哪方面的？

    绚濑绘里：少来，快说，你和父亲之间究竟谈了什么？

    看到谌羽的回复，绘里大致知道正如自己离去的那样谌羽对自己做的表情，真没什么。

    可同样是因为这样，绘里被勾起了好奇心。

    原本在她看来是一场充满火药味的对话，没想到会是那样平淡的结束。

    谌羽：真的没什么，硬要说重要的事话，就是跟他打了个赌罢了。

    打赌我果然没猜错

    谌羽所说的打赌应该就是父亲推迟自己转学的关键因素了。

    绚濑绘里：打赌？你跟我父亲赌了什么？该不会又拿我做赌注吧？

    我讨厌女人第六感

    看到绘里的回话，谌羽心中顿时尴尬了。

    正如绘里说的，他跟绘里父亲打赌的中心，正是绘里。

    谌羽：这个

    看到谌羽那犹豫不定的回话，绚濑绘里可以确定确实是自己说的那样。

    就不能好好地解决这事吗？

    想到这里，绘里心中有些失落。

    原本她还以为父亲和谌羽真正的谈和了，没想到最后还是这样的。

    他们跟其他人不同的是，双方都没有把遇到这样事时生气的一面表现出来罢了。

    失落的同时，绘里有些生气。

    毕竟，任谁被当作堵住也会不高兴。

    绚濑绘里：你们到底赌了什么？

    糟糕，生气了

    早知道否定就是了，反正那个赌约在他看来也不过是为了拖延时间而许下的。

    现在被当事人知道，这下就麻烦了。

    谌羽：其实也没什么，就是你父亲想要我证明我的才能

    讲真，他和绘里父亲谈的内容真心不能告诉绘里，如果告诉绘里的话，她八成会跑到她父亲面前闹腾。

    两人之间的谈话，怎么说呢，如果绘里当时在场的话，估计不用他们劝，绘里也会被羞的离开吧。

    绚濑绘里：才能？父亲想要你做什么？

    绘里有种不好的预感。

    以为父亲会逼迫谌羽离开，可没想到从谌羽那听到这样的话，这跟自己想象中那样，存在的差距太大。

    谌羽：做什么绘里你就暂时不用知道啦，你只需知道，无论我从这场赌约中赢或输，你都能完成你的梦想啦。

    梦想难道谌羽做的这一切都是让自己参加完lovelive祭吗？

    她的转学手续推迟到这个学期结束，而lovelive祭决赛正是在学期结束后的第二天。

    缪斯目前的排名为36名，只需再努把力就能获得决赛资格。

    绚濑绘里：谌羽其实你不必答应父亲的

    虽然不知道真正情况是什么，但想要父亲做出这样退步的话，谌羽赌输的话，那履行的条件肯定跟自己有关。

    最严重的就是，永远的离开她，不与她再见面。

    这是唯一能让父亲退步的条件，同时也是父亲最想要的结局。

    如果他真的输了，即使自己们得到lovelive祭优胜的话，那果果她们知道这事也不会高兴起来吧。

    缪斯也同样是他的心血

    绚濑绘里没有忘记，从缪斯组建开始，谌羽一直都默默支持着她们，无论是最初的首演还是后面起死回生般的奇迹演出，其中谌羽所作的一切，都让缪斯每一位成员铭记在心。

    谌羽在她们心中就是看起来有些靠不住，实际却能让人安心的大哥哥。

    如果是以永远不能见面为条件来达到梦想的完美结束的话，这样的梦想，绚濑绘里宁愿不要。

    谌羽：绘里，不要那么悲观啦，难道你就认为我会输给你父亲不成？

    谌羽：虽然我想到你父亲输的话，他的面子有些难看，但想到我还想继续看到绘里在舞台上那充满活力的样子，这个锅我背了。

    绚濑绘里：你在说什么啦！！

    看到谌羽的回话，绘里突然害羞起来。

    在她看来，平时的谌羽是绝不会说这样话的。

    谌羽：缪斯缺少绘里的话，那就不会是完整的缪斯，缪斯的每一位都是不可或缺的存在。

    谌羽：我喜欢缪斯，喜欢你们在舞台上尽情展示青春的，喜欢你们为了梦想不惧困难，喜欢你们

    绚濑绘里：抱歉，有事我先下了。

    实在是受不了谌羽这话的绘里，选择了下线逃避。

    艾玛，终于哄过去了，再这样下去，自己都不知道该怎么编下去。(未完待续。)


264 神秘大奖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    暂时搞定绘里那边，谌羽松了口气。

    接下来，就是该想想未来怎么做了

    因为和绘里父亲赌约的关系，他在家庭餐厅的工作，还没正式上任便又辞职，并且他还从家庭餐厅中搬了出来。

    当时听到自己辞职请求的店长，并没有为难他。

    店长夏川美奈子跟绘里不同，绘里或许猜不到他跟她父亲谈了些什么，但店长或许能从自己行为中，猜到一点内幕。

    “不必勉强自己，不行的话，我这随时欢迎你回来。”

    这是谌羽离开时，店长对他说的话。

    从这话中，谌羽就可以判断出店长猜到了部分内幕。

    说实在的，如果没有群坷垃的话，他或许会认怂不敢跟绘里父亲打赌，毕竟他跟他的赌约，可是建立在自身不能依靠任何外界援助的情况下进行的。

    绘里父亲之所以敢跟他下那么一个赌约，他断定自己来11区不靠他人的话，定混不出个名堂，他应该知道之前之所以找到工作，还是靠绘里的关系。

    在他看来，自己连生活都不能保证，如何去完成两人之间的赌约。

    然而他肯定想不到，这次回来的谌羽，并不像上次那样一无所有。

    现在即使没有群坷垃那提现的金钱，单凭群系统给自己制造的身份证，他就能在东京生活下去。

    能生活下去，才能去考虑他跟绘里父亲之间的赌约。

    “接下来，该怎么做呢？”

    从家庭餐厅搬出来，在附近找了家旅店暂时居住的谌羽，思考着未来。

    目前群坷垃提现的日元够他生活一段时间，但他总不能坐吃山空吧，总得要出去找工作生活下去才行。

    “习惯了生活在危险环境中，一下回到这样的环境，还真不适合呢”

    仿佛一下失去目标的谌羽，躺在床上不由地打起滚来。

    r中想方设法的活下去，s中则是为了不让出现太多的意外，即使他退出攻略组也不停的调查那些不稳定因素。而现在回到中呢，这里既没有威胁自己生命的存在，又没有能影响到自己的意外，这让谌羽有些苦恼该做什么。

    既然暂时找不到事做，那就考虑考虑自己如何在跟绘里父亲的赌约中赢下来吧。

    谌羽跟绘里父亲之间的赌约，就是有关于名气方面的。

    在跟绘里父亲谈话的时候，虽然没有从他嘴里直接说这方面，但从他的话中可以听出他对自己现在这副模样很不满意。

    为什么不满意，估计是想到他跟绘里之间真正发生了什么。

    当时明白这点的谌羽心中好气又好笑。

    气的是像童话中那样不介意身世的剧情并没有发生在自己身上，身为绘里父亲，他这样说谌羽也能理解，毕竟谁家父亲都不希望女儿未来受苦。

    笑则是他跟绘里之间真没什么，这点他跟绘里父亲解释过，但对方如何都不相信。

    多次解释无果的他，心中也有点火气。

    有时人活着就是为了争那口气，解释对方不理解加上有些暗讽自己，谌羽当时便答应下来与绘里父亲的赌约。

    谌羽赢的话，绘里父亲就不再参与阻止他和绘里之间的事，反之输的话，那他得就离开绘里身边，永远不能再接近绘里。

    现在想想，原本就是莫须有的事，发生成现在这幅模样，天知道在这期间自己做了什么冲动举动。

    当局者迷旁观者清。

    这句话，很适合谌羽现在这副情况。

    为了不让绘里父亲影响到缪斯，谌羽主动提出让他在这学期结束前，也就是祭结束前，不许逼迫绘里转学啥的。

    好不容易缪斯才走到这步，谌羽可不想看到因为自己的关系，让缪斯没有一个好的结局。

    也正因如此，他的时间也没有多少。

    可以说，谌羽不想点特殊办法的话，这场赌约他就准备输吧。

    快速增加名气

    关于名气，目前谌羽到是想到一个绝佳快速增加名气办法。

    写

    现在他所住的地方距离文化圣地秋叶原不远，曾经有幸去了一趟秋叶原的谌羽，发现他那个世界出名的轻在这个世界并没有出现。

    曾经谌羽有效果将这些轻化作自己东西的，可他最后并没有那么做。

    一，当时的他并没有抱着什么成为名人的想法，这些东西又不是自己的，何必呢

    二，也是最重要的，曾经看的出名轻，他根本抄不下来，这一点才是最重要的，前面那个，只是他自我安慰找的理由罢了。

    现在想来，自己是不是要做一回劣质文抄公，只要抄成功了，最起码在名气这方面，他可以在祭结束前，达到绘里父亲提出的要求。

    可是

    现在谌羽想想那些出名的轻，他现在处于只记其名并不记其内容的地步。

    名字什么的他能记住，可让他写出来的话，那就

    妈蛋，好不容易下定决心做一回文抄公，可自己记忆却不争气，我好气啊

    心有些堵的谌羽，将枕头捂住头，等到自己快要喘不过气来才松开。

    这下要怎么做才好

    现在所剩的时间，可不允许谌羽有尝试的心，一旦文抄公失败了，那他可就真失败了。

    在没有百分百把握前，谌羽是不想走这条路的。

    有了，看看幸运大转盘有没有更新奖励吧。

    谌羽突然想到自己因连续签到三十天得到转动一次幸运大转盘的机会，对于这个纯属看脸的金手指，谌羽抱着能不能帮助自己一把心点开后，发现幸运大转盘的奖励已经更新。

    当看到幸运大转盘新的奖励，谌羽很蛋疼，这个群系统真是越来越会省玩事。

    在新的奖励中，除了那些依旧鼓励人的安慰奖外，其他奖励大致可以归为神秘大奖神秘中奖神秘小奖。

    神秘大奖，在十格实物奖励中占据一格，不用想，这个肯定是幸运大转盘最好的奖励。

    神秘中奖，在十格实物奖励中占据两个，肯定是相对于神秘大奖次一级的奖励。

    至于神秘小奖嘛，剩下的七格实物奖励全都是它，它的奖励三者最差的。

    最关键的是，这个所谓的神秘奖励，全都是问号，这次连个大致解释都没有，点了点相应的奖励，弹出来的窗口全都是问号。

    看到这一幕，让谌羽想起以前那世界他玩的某一款游戏，人家游戏厂商是出名之后越做越好，他玩的那款游戏则是越做越回去，不仅**裸的圈钱，连游戏人物模型也是越做越差，这种态度就跟现在群系统给出的幸运大转盘奖励一样，简直是把玩宿家主当猴耍。

    可就是这样，谌羽现在跟以前一样，还是只能选择默默接受。

    人在屋檐下不得不低头啊

    总有一天，我要撕碎这充满虚伪的天空。

    嗯，中二一下，心情好多了，接下来就考虑如何一发入欧。

    别看群系统在这方面做的不够义气，但它有一点还是可以保证的，这就是这上面的神秘奖励肯定是对自己现在有帮助的。

    从最初的歌曲专辑，到r中技能，后面s因为不能使用不知道其中是什么，现在重新更新奖励后，那它所给出的奖励，毫无置疑，只要抽中实物奖励，那肯定对自己目前局势有帮助。

    只是想要抽中实物奖励，那得要看脸啊未完待续。


265 献祭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古人云：“想脱非渡欧，需献祭欧皇，献祭欧皇越多，献祭之力就越强大，凭借献祭之力一举冲出非洲，横渡亚洲，潜入欧洲，成为一名伪欧皇。”

    咳咳，上面那个纯属谌羽本人瞎编，如有属实，本人概不负责。

    献祭这东西，一直是那些非洲人妄图偷入欧洲寻找出来的自我安慰手段。

    这个词最早出现在某款舰女人游戏中，那些多次打捞无果妄图通过建造来达到入欧的非洲人，想通过当时脸好的欧洲人来完成脱非梦想而研究出来的手段。

    最初，有位极为出名且脸极黑的非洲酋长成功通过献祭这方法献祭了一名群里公认的欧皇，结果凭借献祭之力他成功渡欧，建造出来当时公认的欧洲之证船舰。

    这事过后，那些长期在非洲生活的黑人以及酋长们仿佛看到了希望，一个个朝着自己认识的欧洲人或欧皇下手。

    当时一段时间内，只要稍稍出了名的欧洲人或者欧皇，都惨招献祭。

    当时谌羽记得最清楚的一句话那就是杀不尽的欧洲狗，流不尽的非洲泪

    当然，这个献祭也只是在看脸的那一刻，通过禁言手段来达到献祭效果。

    事实证明，这个献祭只是邪教，根本没有任何效果，纯属那些非洲人自我安慰的手段。

    非洲人就该好好地在非洲打猎，何必整天想着如何偷渡欧洲。

    曾经对这个方法不屑而之的谌羽，现在心中蠢蠢欲动起来。

    人一旦到了某种关键时刻，都会下意识选择那虚妄的东西来给自己信心，就好比现在的谌羽。

    谌羽想要再一次偷渡到欧洲，那他潜意识中会选择献祭来增加信心，即使他知道献祭是一个虚无缥缈并无卵用的东西，可他还是会选择来献祭。

    献祭谁呢？？

    通常献祭手段就是禁言，而现在谌羽能禁言的就那么几位。

    谌羽并不知道自己群里有没有欧洲人或者欧皇，万一献祭到非洲人的话

    甩甩头，让自己清醒下。

    认真想想，歌姬殿下们那么萌，那么可爱，应该是有欧洲人存在才对。

    梦即是正义！可爱就是真理！

    对自己脸已经失去信心的谌羽，决定通过献祭来达到脱非渡欧。

    在献祭前，一定要选好对象才行，不然原本想献祭欧洲人或欧皇来增加欧气的，万一献祭到非洲人或非洲酋长的话，那可就是哑巴吃黄连有苦说不出。

    阿绫她好像是亚洲人吧

    铃酱呢上一次她直播抽幸运大转盘，好像十连抽前九次都是安慰奖，最后一次rp爆发，抽到个实物奖励。

    献祭她的话不稳定，万一献祭时，铃酱是处于非洲人状态呢，那可就吃大亏了。

    对了，我知道谁是欧洲人了！！

    洛天依！！！

    这个妥妥的欧皇，最初那次直播幸运大转盘时，就抽中了食物奖励。不仅如此，在接下来的时间里，谌羽还看到好几次她截图抽中实物奖励。

    洛天依与抽奖与中奖的比例，谌羽仔细算算的话，得到了一个非常恐怖的数据。

    100

    这位看起来与世无争的吃货殿下，竟然是隐藏真正的欧皇，甚至她这个rp，说是传说中的火星人也不为过。

    吃货殿下，决定就是你啦，希望你成功让我一举脱非渡欧吧。

    在献祭前，还是要跟对方说下的。

    谌羽：洛天依，天依，我进行一个小小的试验，希望你不要介意。

    洛天依被管理员禁言二十九天二十三小时五十九分

    博丽灵梦：群主，我很好奇你在试验什么？

    献祭洛天依后，谌羽还没点开幸运大转盘界面，就看到平时不怎么在聊天群主界面发言的灵梦，竟然冒泡发言了。

    灵梦没记错的话她好像有着幸运属性吧，从另一角度来说，她也算是欧皇才对。

    谌羽：灵梦，算你一个，希望你也不要介意。

    博丽灵梦被管理员禁言二十九天二十三小时五十九分

    禁言了洛天依和灵梦后，谌羽心中突然充满了信心。

    这一次，一定要给我一个安慰奖。

    为了以防万一，先立个反再说。

    原本满含信心的谌羽，在按下幸运大转盘下转动按钮后，心有些慌。

    不要大奖，不要中奖，只需给我来个小奖就好

    不要大奖，不要中奖，只需给我来个小奖就好

    不要大奖，不要中奖，只需给我来个小奖就好

    闭上眼默默祈祷的谌羽，不敢去看幸运大转盘。

    直到一分钟后，结果早已明晓，他才慢慢睁开眼睛。

    成成功了！！！

    映入谌羽眼睛的是，决定脸品的指针正指向占了整个大转盘01区域的神级大奖格子间。

    再一次偷渡欧洲成功的谌羽，差点想直接尖叫。

    先不去看神秘大奖是什么，谌羽回到主界面，将洛天依和博丽灵梦的禁言解除先。

    洛天依被管理员解除了禁言

    博丽灵梦被管理员解除了禁言

    谌羽：天依，灵梦，真是太感谢你们了。

    洛天依：

    洛天依：虽然不知道发生了什么，但能帮助群主真是太好了。

    博丽灵梦：群主，记住这次是十万元哦。

    原本还想感激下洛天依的谌羽，看到灵梦这话，顿时傻眼了。

    十万元我很想知道灵梦你说的这个十万是哪个十万

    十万群坷垃呢，还是十万日元

    还有，你这是不是太黑了点

    谌羽：灵梦，能不能便宜点

    毕竟这次能脱非渡欧，献祭灵梦怎么说还是有点用的。

    灵梦为此要钱的话，也说得过去。

    博丽灵梦：原本群主你跟我事先解释下的话，我可以酌情收费，可是群主你竟然强上诶，一声不吭的就把我关到小黑屋壁咚

    谌羽：停停停，灵梦，你知道壁咚是什么意思吗？

    谌羽决定有必要纠正下灵梦正确的用词方法，乱用词的话，以后很容易让人误会的。

    壁咚灵梦你

    谌羽瞧了瞧刚刚入夜的天色。

    现在我还很清醒

    博丽灵梦：有什么不对的地方吗？我记得这个词就是指在毫无防备情况下，给人一种出人意料的行为。

    谌羽：

    我该怎么解释？

    难道告诉灵梦壁咚真正意思吗？以灵梦的能力，想要壁咚她，恐怕也只有那位自称17岁的八云了吧。

    可仔细想想，灵梦的解释也没什么不对。她被自己禁言，的确算得上的出人意料，她用这个词来形容也没什么错。

    是自己想太多了

    只是这个十万是真的有点贵诶

    就在谌羽如何思考让灵梦便宜点的时候，发现灵梦私聊了他。

    博丽灵梦：这次就群主你未来请我们去你那边玩的生活费啦，群主，你可不要忘记之前答应我的事哦。

    谌羽：放心吧，我绝不会忘记的，再过不久就请你来这边玩玩。

    本来想说明天的，可想到刚刚抽中神秘大奖，那这几天肯定是抽不出时间来，只有稳定后才能让灵梦过来。

    博丽灵梦：群主，纠正下，不只是我一个人，你可别忘了绑沔和诺瓦露她们，作为一名合格的群主，对群成员可不能区别对待，不然会引来其他成员不满的。

    谌羽：好吧，是我没有想到这点，谢谢灵梦你的提醒。

    博丽灵梦：没事，接下来群主去看看系统给你的奖励吧。

    谌羽：嗯

    不对！！！灵梦她是怎么知道自己禁言她们是为了转动幸运大转盘获得系统给出的奖励的？

    随后谌羽想到什么后，镇定了许多。

    跟群系统扯上关系的灵梦，越来越看不透她了未完待续。


266 妙笔生花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    妙笔生花持笔写字激发在手持笔类物品时可激发此状态，进入此状态可获得特殊加持。

    这就是群系统给出的神秘大奖奖励，看到这个奖励谌羽总觉得有种在哪里见过的既视感。

    这不是跟剑心通明差不多嘛，一个持剑激发，一个持笔写字激发，群系统你究竟有多爱好这一口啊。

    妙笔生花

    这词谌羽没有理解错误的话，应该是指那些文章写的出彩、动人时所用到的形容词吧，现在被群系统拿来当做奖励，还有什么它做不到的

    持笔写字激发这应该说是必须要用笔写字才能激发这个特殊状态。

    单纯的拿激发状态来比较的话，妙笔生花比剑心通明还要难。

    毕竟剑心通明只要求持剑就可以，而妙笔生花从字面上意思是不仅要手持笔类物品，还要写字才能激发这个状态。

    这么一想想的话这群系统难道是想让自己手写吗！！！

    很好，这很群系统

    原本还想着有了这个妙笔生花状态加持的话，即使谌羽随便原创一个剧情，凭借着强大的文笔，就能获得不小的名气。

    可现在看来，如果抱着这样的心思，自己的手

    马丹，群系统你给个金手指就不能不带副作用吗？

    剑心通明加倍耗费精力，而这个妙笔生花虽然不知道跟剑心通明是不是一样的，但单纯的让他手写的话，长时间劳作的话，手肯定受不了。

    嘴上碎碎念吐槽着群系统，谌羽本人却行动了起来。

    先是离开旅店，在附近的便利店买了相关的文具用品，然后回到房间后，将文具拆开，拿住笔那一刻，他感觉脑子里突然多了点东西。

    多出来的东西与他就好像有一层膜在阻隔一样，他能感受到对方存在，却不能清楚的了解对方。

    当他拿着笔在纸上写下第一个字时，那层膜顿时消失不见，他脑海中充满了曾经从未想到过的词与句。

    这些词与句组成了一段段句子，他只需按照出现在脑海中的句子抄写下来就好了。

    大致浏览遍出现在脑海中的句子，谌羽感觉这状态真牛逼。

    刚刚他想吐槽下群系统的，然后脑海中就出现了各式各样让人一看都能笑出来的吐槽句子，这些吐槽句子还都是有关于群系统这方面的。

    当谌羽没有在纸上写字过于十秒左右，那些句子就消失在谌羽脑海中，等他再写一个字时，这些东西又出现在脑海中。

    有木有可能利用这个来将这些句子打到电脑上？

    毕竟这东西，最少都是几万字起步，这还是那种短篇，中长篇的，哪个不是几十万上百万？全部手写出来的话

    这念头刚出现就被谌羽否定。

    右手要时刻保持这个状态，那就只剩下左手打字，单手打字的效率

    算了，还是手写吧。

    之所以打字还是追求效率，可效率没了，还打字干嘛？

    这真是我写的字吗？

    望着纸上那不说让人眼前一亮的字体，现在谌羽写的字，最起码给人看得懂了。

    要知道，曾经谌羽幼儿园学习写字的时候，为了追求快速，他那手字老师评价为只有本人才能看得懂，哦不，或许有时本人都看不懂。

    到了小学，父母为了纠正这点，买了字帖给他练习，他全都拿去当废纸丢了，当时因为这个，他可没少被父母收拾。

    现在纸上的字，谌羽敢保证，写出来给他人看的话，绝对不会出现他人看不懂的局面了。

    接下来，该思考写什么好呢？

    有了这个奇妙状态辅助，其实谌羽写原创都能行得通，可他对11区并不怎么了解，再说他以前看过挺多番剧的，可那些轻改编的番剧，他很少看。

    的话，他接触最多的就是炎黄网文了，即使保证自己能凭借着文笔强行让出版社编辑看上，可网文这东西放在11区的话，谌羽还是感觉怪怪的。

    算了，还是当回文抄公得了

    既然要抄，自然是抄前世出名的轻。

    出名的轻要么是凭借销量说话，要么就是口碑，凭借这两方面可以大致判断一本轻是否出名。

    毕竟，叫好不叫座与叫座不交好的轻，在谌羽所在的现实世界，大有存在。

    销量与口碑

    很快，谌羽想到了两本。

    魔法**与我的青春恋爱物语果然

    这两本，一本是11区销量首部破千万的作品，另一本则是连续蝉联了三届这本轻冠军作品。

    两者分别在销量和口碑上，都得到了大部分人承认。

    之前偶然去秋叶原一趟的谌羽，发现现实世界出名的轻并没有出现在这个世界，即使这个世界n文化跟现实世界一样也很繁荣，但单论轻这一块，那就差了很多。

    还有，谌羽并不想写一本，他想的是要双开，两本书他也是深思熟虑过的，两本书的风格一本奇幻一本日常，这样的话一定程度上可以避免风格不对而扑街的现象。

    一本就够自己受的了，还一次性写两本，自己还真是作死

    谌羽担心的倒不是剧情问题，根据留在脑海中有关于两本的记忆，通过妙笔生花的辅助，谌羽有信心将原作还原出来，甚至比原作更为出彩。

    他担心的是自己的手，因为他将这两部作品写出的途径就只有靠手写

    加油，群系统都把路给自己铺好，自己怕苦不去写的话那就是自己不中用了，如果其他作家知道自己有这么一个b金手指，肯定会日写一万，自己现在在这抱怨，还真是有点不知足呢

    接下来的一个星期，谌羽除了购买必要生活物品外，其他世界几乎没有出过旅店，这一个星期内，他终于吧抄的两部作品第一卷写完。

    当恋爱物语第一卷最后一个字写完，谌羽丢掉了手中的笔，毫无形象的躺在地上。

    总算写完了

    右手传来的酸麻感，让他升起不想再动笔的念头。

    撇头看着身旁这一个星期的劳动成果手写稿，接下来要做的就是如何将手中的两份手稿宣传出去。

    根据曾经在现实世界了解过的轻投稿过程，现在摆在谌羽眼前有三条路。

    一是找一家轻网站投稿，通过网络来达到宣传目的。

    二是参加秋叶原举办的轻征文大赛，被征文大赛评委看上的话，也能很好的达到宣传目的。

    三是直接与编辑会面，这样的话可以直接达到出版目的。

    自从看过自己抄出来的两本后，谌羽就从未担心过自己会扑街。

    你说一本，在剧情构造、人物塑造与文笔三方面都达到出彩地步，这样的会扑街吗？

    即使依照万事无绝对观点来看，谌羽手中的这两本扑街概率，那简直小到了微乎其微的地步。

    正因为没有担心自己会扑，所以谌羽现在才面临难以选择的地步。

    第一种看起来是最简单最稳妥的，但想要真正出名的话，谌羽还是要走很多程序的。

    第二种相对于第一种，要节省很多时间与程序。

    第三种则是三种中最难的，但这个一旦成功的话，那将会是最快速最简单的出名手段。

    明天去秋叶原看一趟在做决定吧

    眼皮在打架的谌羽，心中做出决定后，便睡了过去。

    这几日，他根本没有睡好过觉，现在终于暂时完成定下的目标，他最先做的，自然就是好好地睡一觉啦。未完待续。


267 电击文库杂志社

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秋叶原，将n特色的地区。

    在这里，你可以看到独特的nbsp;  在这里，你可以感受到n文化那独特的文化体验。

    秋叶原不仅是n文化圣地，更是那些御宅、死宅们心中的圣地。

    作为一名普通宅，谌羽曾经想过有机会的话一定来秋叶原这个闻名世界的宅文化地区逛逛，不久前机会来了，可因为工作原因，他来秋叶原的次数也只有那么一次。

    那一次，因为时间的关系，他来也只是秋叶原大致逛了一圈根本没有详细看就离开了。

    这一次，谌羽这才真正的体验到传闻中的秋叶原究竟是这样的一个地方。

    与想象中那样，这里将n文化展到了极致，踏上秋叶原那一刻，谌羽便现自己好似处于另一个世界般。

    这个世界，只为喜好n之人开放，在这里，你可以看到很多与你有相同兴趣的朋友。

    真正看一眼还是跟现实世界有差距的

    之前在网络上了解到的秋叶原，虽然跟现在看到的有很大的类似，但其中细节却有不小的不同。

    现实世界的秋叶原，百花齐放。

    这里的秋叶原，因为11祭举办的关系，有关11方面的海报广告占据了不小的位置。

    而11祭中，rs和缪斯的两个组合占大多数，毕竟这次11祭中夺冠热门，就是老牌学院偶像组合rs和新生的缪斯，其他学院偶像跟两者相比，都弱了一线。

    现在该怎么做

    来到秋叶原，原本想逛逛的谌羽，想到手中两份手稿还没确定下来，他就提不起兴趣逛。

    还是把手中的东西落实了再说吧，毕竟即使有杂志社看中了，到出版还是有等一段时间的。

    至于征文，那更麻烦，虽说只要写好类似的作品就可以去参加，但其中海选到正是评判，其中耗费的时间不是一天能搞定的，还有一般这样的征文比赛，其中或多或少是有点猫腻存在。

    还是先找个杂志社吧

    只要直接被对方看上，那想办法宣传的不是只有自己，还有那些与自己同船的杂志社。

    到那时，身为业内人士的杂志社，宣传的手段比自己这个外行人自然要强得多。

    原本以为秋叶原有举办轻征文比赛，那这里有关于出版轻的杂志社应该有不少才对，毕竟环境如此，可谌羽没有想到，他找了半天，才找到一家跟轻有关的杂志社。

    电击文库

    没想到现实世界轻界1，在这里也有其存在痕迹。

    虽然不知道现实世界电击文库真实模样是怎样的，但自己眼前这个怎么看起来有点寒碜啊

    这家名为电击文库杂志社周围，并没有所谓的商业楼，谌羽能看到的，就只有一家以售卖书籍的小店。

    八成这家小店就是这个电击文库杂志社的办公地点所在了。

    在秋叶原售卖书籍，自然是有关于n方面的，这家小店售卖的书籍准确说是杂志更为恰当。

    走进小店，谌羽就可以看到店内书架中摆放着各式各样的杂志，其中真正的书籍却很少很少。

    “欢迎光临电击文库杂志店，请问有什么需要帮助到你的吗？”

    “”

    杂志店是不是自己走错地方了

    可也不对啊，这家杂志店明明跟外面看到的有着同样的名字，应该没错才对。

    “我想问的是刚刚我在店外看到电击文库杂志社”

    杂志社与杂志店虽然只相差一个字，可其中具体含义差别大了。

    简单点解释就是一个生产，一个售卖，两者的差别可是天差地别。

    “你是要”

    跟谌羽交谈的是一位很年轻的小伙，当谌羽提出杂志社后，原本一脸笑容的小伙顿时疑惑的看着他。

    “我是想投稿我写的轻。”

    “轻”

    “父亲，有人投稿，你出来看看。”

    原来，所谓的电击文库杂志社真的存在，只是按照眼前这环境来说，毕竟想象中的那样还要

    小伙话落，从小店后台走出一位很有精神的中年人。

    “浅一，你说谁要投稿。”

    名为浅一的小伙指了指身前的谌羽。

    中年人看了看谌羽，现他手提袋里装着的是稿件后。

    “进来吧。”

    留下一句话后，再次回到之前出来的后台。

    “这个可以吗？？”

    谌羽有些不确定的问道，毕竟有些店铺的后台，可以算是私密地方，擅自闯入的话，是一种很不礼貌的行为。

    “放心吧，父亲都这样说了，那就没问题。”

    浅一笑笑，说着他还主动打开通往后台的门，示意谌羽进去。

    “那打扰了。”

    进入小店后台，走过有些漆黑的走廊，走廊尽头有两道房门，一道是关闭的，另一道则是打开状态。

    来到尽头，谌羽好奇的看了看房门处于打开状态的房间，正好看到距离门口不远处，之前看到的那位中年人。

    “进来吧。”

    听到中年人这话，走进房间，谌羽现房间的布置跟想象中的杂志社布置差不多，不同的是一般这个时间段杂志社应该有其他职员的，可这里除了中年人外，并没有任何一位职员。

    难道现在是杂志社放假时间？

    中年人带着谌羽来到一个单独的桌子前。

    “请坐。”

    两人坐下后，中年人自我介绍。

    “你好，我叫浅川志一，电击文库杂志社社长。”

    “你好浅川社长，我叫谌羽。”

    “谌羽炎黄人？”

    “嗯。”

    面对浅川志一的提问，谌羽坦然承认道。

    浅川志一了解到谌羽是炎黄人后，眉头先是一紧，随后松开。

    “不知谌羽先生为何选我社投稿？”

    将浅川志一神情看在眼里的谌羽，将手中的手稿放到了桌面。

    “硬要说的话，是浅川社长去的杂志社名字吸引了我。”

    电击文库

    穿越前这个名字可是轻界1之一，他手中的魔法就是电击文库旗下的轻。

    现在找到这么一家相同名字的，谌羽下意识选择了这里。

    浅川志一从谌羽神情中看出对方并不像是说谎的样子，随后问着。

    “不知谌羽先生投稿的文件是什么？”

    电击文库杂志社并不是单纯出版某一类物品的杂志社，它的存在，更像是多元化杂志社，哪方面好卖，就出版什么，原本的电击文库杂志社就是如此。

    而现在，因为某些原因杂志社处于倒闭边缘。

    浅川志一之所以接待谌羽，是看到当时对方提的稿件很厚，看样子是传记方面的物品。

    “我投稿的是轻。”

    “轻？？”

    浅川志一再次皱起眉，眼前年轻人说的词可是他从未听说过的词语。

    轻难道是跟有关吗？

    既然是有关的话，那就只能拒绝他了。

    “不知谌羽先生你所说的轻，具体含义是什么？”

    虽然内心准备拒绝对方，但浅川志一还是有些好奇的问着谌羽。

    毕竟，这个词还是他头一次听到。

    “轻的话在我看来是以年轻人为主要群体，阅读起来给人一种轻松、愉快的娱乐性作品。”

    其实轻具体的定义谌羽自己都不知道，他之所以这样说还是之前跟曾经群里的人讨论过，现在存留在脑海中的记忆罢了。

    而谌羽这个自身都不确定的解释，却让浅川志一眼前一亮。

    “不知谌羽先生能否详细的为我解释下。”

    或许，这个新生的题材，能帮助自己度过杂志社危机。

    前面征文并不是轻，脑子一热写错了，已修改未完待续。


268 轻小说（中秋快乐！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在得知谌羽投稿的是的时候，浅川志一第一时间想到的念头就是拒绝。

    目前，质量能达到出版的少之又少，加上即使质量过关，出版后销售的成绩简直惨淡。

    之前浅川志一研究过为什么的出版销量会如此惨淡，在谌羽来之前，他有想到过出版销量之所以那么惨淡是因为不符合群众消费观导致的。

    现在他听到谌羽的解释，顿时想到一丝可能。

    如果目前将消费人群定义在年轻一代的话，或许还真有希望

    虽然现在出版图书大部分群体还是成年人，但年轻一代的消费群体也逐渐扩大。

    这

    越想越觉得有可能的浅川志一，有些期待的看着眼前这位带来希望的年轻人。

    大叔，不要这样看我我的性取向很正常！！！

    “其实这也只是我自己为其定义的，如果有可能的话，浅川社长请阅读下我写的作品。”

    真让谌羽解释轻的定义，那他跟浅川志一差不多，对于轻，他也只是最浅显的了解。

    他用妙笔生花写出来的魔法**和我的青春恋爱物语果然这两本轻，严格来说并不是真正的轻，毕竟在妙笔生花状态下，他写出来的作品相对于原作，应该矫情许多。

    毕竟，这两本再怎么说，也掺杂了他个人感情因素在内，特别是我的青春恋爱物语果然这本，虽然他秉持了原作男主大老师对恋爱那独特的见解，但文风形容上或许跟原作有很大的差距。

    每一位作者，都有自己独特的文风，没有文风的作者，很难在这行出头的。

    “乐意之至。”

    原本想找个理由拒绝他的，当浅川志一想想轻这个新生词语后，他心中就有一种按耐不住的情绪。

    浅川志一迫切的想要如青年所说的那样，在中找到这个答案。

    魔法**我的青春恋爱物语果然

    两本

    难道他想双开不成？

    原本有些期待从中找到答案的浅川志一在看到两份手稿封面的名字后，心中期待顿时少了许多。

    一心二用可不是个好习惯

    抬头看了眼谌羽，发现对方那自信的样子，浅川志一将心中的那丝丝疑惑压了下来。

    魔法**，从名字看来，应该讲的是欧洲那边魔法文明的。

    而我的青春恋爱果然，这部则是有关于恋爱日常向的。

    两本都是浅川志一曾经接触不少的题材，知道这点后，他对的期待又少了一分。

    要不是最初谌羽提出的轻这个词，他现在估计直接拒绝了吧。

    一心二用，题材毫无新颖，两者足够让浅川志一拒绝阅读了。

    毕竟眼前这位年轻人再怎么天才，他难道还会写出多让人惊艳的作品不成？

    如果浅川志一知道在谌羽之前所呆的现实世界，有个词语叫打脸，那他接下来的行为就是被谌羽不经意间狠狠的打脸一次。

    既然答应对方，再怎么说也要做个样子才行。

    抱着这样的念头，浅川志一选择了魔法**，至于为何不选我的青春恋爱物语果然，因为他早已过了青春，早已过了谈恋爱的季节，再说眼前这位青年看起来并不大，他还能写出多深奥的青春恋爱物语不成？

    咦？！！是手写的！

    翻开稿子第一页，浅川志一就看到这份稿子跟其他投稿时打印出来的不同，这份稿子第一篇竟然是手写的。

    当他看了开头后，就没有心思再去思考其他东西。

    沉浸在世界的浅川志一，甚至已经忘了谌羽的存在。

    而谌羽呢，从始至终将浅川志一的表情变化看在眼里，他并没有开口说话或者解释，他并不喜欢强人所难，从最初他都是选择遵从浅川志一的决定。

    毕竟，合作这东西，你情我愿才行，如果双方其中某一方强迫的话，那这个即使现在合作了，那后面肯定也是问题多多。

    没有去打扰沉浸在世界的浅川志一，谌羽知道，既然对方看了自己写抄的后，那对方肯定会愿意跟自己合作。

    理由嘛，在这之前，谌羽还从未看到类似轻题材的，他手中的这两本，可以算是开创一个新题材的开山之作。

    当浅川志一看完手中的魔法**手稿时，身体是颤抖的，身体颤抖不是害怕而是因为激动。

    不，害怕也可以来形容他现在的心情。

    眼前这位青年，难道真是一位毫不起眼的天才。

    不仅这题材新颖，剧情构造同样是顶尖的，不仅如此，中的人物刻画也是给人印象深刻的感觉，还有，整个故事的描写，给人一种很轻松很享受的感觉。

    浅川志一手中的时候，他整个人心身都沉浸在的世界中，让他回过神来的原因，是他完全在不知不觉中，翻完了最后一页。

    这种感觉从未有过

    “请问您那还有这的后续吗”

    现在的浅川志一就好像是一位吸毒患者一样，魔法**后续，就像毒品一样无时无刻在诱惑着他。

    “抱歉，并没有。”

    听到这话的浅川志一，眼神顿时黯淡许多。

    难道这类就不能多写一点吗？

    “魔法**后续我心中有个大概，但这我要全程手写的原因，进度并不是很快，所以”

    “我知道了，只要从您那知道这有后续发展我就很满足了。”

    谌羽还没说完，浅川志一就打断了他的话。

    看完魔法**，浅川志一对谌羽没有再怀疑什么。

    能用手写的方式写出这样的，无论是从才华上还是努力方面，这位青年绝对是最顶尖的那一行列。

    “谌羽老师，能否让我看完您的另一部作品再与您商谈其他事情呢？”

    看完魔法**，浅川志一内心就好像被无数虫子撕咬一般，他现在迫切想要再重新回味一遍，可想想现在的情势并不允许他这样做。

    同样，在他了解魔法**有如此之大魅力后，他对我的青春恋爱物语果然这一作品也充满了好奇。

    两本从名字上看出完全不同风格的作品，这本究竟会不会像之前魔法**那样，让自己无可自拔呢。

    “没问题。”

    谌羽一笑。

    从浅川志一的表情上，谌羽想起自己曾经最初接触的时候，当时从同学那里传过来的电子书，恰好那天又是周五，接下来他熬了两个通宵将那本看完。

    当时自己的心情，跟眼前这位差不多吧，完全是沉迷在中那奇特的世界中。

    得到谌羽允许的浅川志一，翻开我的清楚恋爱物语果然后，发现这本依旧是手写而成，没有关注这方面，当他看了开头后，也是想之前看魔法**一样，完全沉浸在之前不同的世界中。

    时间慢慢的流逝着，闲得有些无聊的谌羽思考起如何将自己写抄的影响力最大化。

    轻，轻，在没有详细了解前，谌羽对轻最大的印象就是这类有独特的插画，因为插画的关系，能让那些看脸读者静下心来自信阅读。

    俗话说，万事开头难。

    只要开头能吸引读者，那它就成功了一半。

    而谌羽现在手中这两本，认真点说完全可以不用插画来吸引读者，但谌羽心中还是想要把轻这一特色表达出来。未完待续。


269 天才

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天才，真正的天才。

    这是浅川志一对谌羽目前唯一的评价。

    在看完我的青春恋爱物语果然后，浅川志一心中对谌羽就只剩下赞叹。

    我的青春恋爱物语果然和魔法两本书可以说是两种完全不同的题材，一类是日常，一类是奇幻，两种不同的题材，在眼前这青年手中，却完美的表达出来。

    不论是我的青春恋爱物语果然主人公那对恋爱独特的见解还是魔法中科技与神秘的结合设定，都让看过的浅川志一深深着迷。

    这还不是重点，重点是浅川志一从这两本手写中看到了那让人一看跳不出任何毛病的文笔。

    文笔这东西，怎么说呢

    在目前流行的中，要求文笔不算太高，可真正的传统的话，那对文笔的要求可就是非常高的。

    一般出版的或者传统，想要达到出版的要求，本身内容就是修改了无数遍才能达到出版的要求。

    而眼前这位青年手写的两本，却完全可以达到出版要求那种文笔。

    不对，中所表达出来的文笔，甚至远远过了出版要求。

    毕竟，浅川志一身为杂志社社长，即使这家杂志社快要倒闭了，但曾经辉煌过的电击文库杂志社做为社长的他，还是有一定见识的。

    最初沉迷中的世界到后面回味所描写的世界，其中两者不同，给人带来的感受不同。

    但相同的是，两者都是给浅川志一带来跳不出任何毛病的感受。

    无论是剧情掌控，还是人物塑造，这两点眼前这位青年几乎达到了完美地步，这样的人，完全去写传统也没有任何问题。

    可为什么他会来写呢？

    浅川志一对谌羽有些疑惑。

    “谌羽老师，我想问从您书中可以看出您在写作这一行中有着很扎实的功力，写传统也完全不是问题吧？可您为什么会来写呢？”

    讲道理，别看入门容易，可真正出名却很难。

    再说了，别认为写和写传统都是写作，可其中的地位差距可天差地别。

    一本传统写得好的话，不仅让你有着不菲的收入，而且它还可以给你带来很大的名誉。而呢，最多就是收入罢了，至于名誉，在传统作家眼中，这些名誉都是他们看不起的。

    “抱歉，请不要多想，我只是好奇的问问罢了。”

    看到谌羽皱眉的样子，浅川志一急忙解释。

    现在的他，看完魔法与我的青春恋爱物语果然后，可是非常的想跟谌羽合作。

    现在的他，对于谌羽，完全是处于尊敬态度中。

    一位能让落魄下去的界带来新生希望的天才，一位能让自己这个即将解散的杂志社重新走回正途，甚至有可能越曾经杂志社辉煌时期的天才，浅川志一怎么可能得罪他。

    “浅川社长你好像误会了什么，我并没有生气，我刚刚只是在思考如何回答社长你的问题。”

    “该怎么说呢，想必社长你看完我手中的两部后，知道部分东西吧。”

    听完谌羽的话，浅川志一若有所悟的点点头。

    在某些方面，两人都不是啥都不懂的菜鸟，特别是浅川志一，身为杂志社社长，曾经审阅不少的他，能大致的判断出一本出版后，能不能让杂志社亏不亏本。

    毕竟，这东西在曾经电击文库杂志社只是业余的板块，曾经电击文库杂志社不是没有出版过，但那些收益并不是很大，甚至部分还是亏损状态。

    可眼前这两本，浅川志一敢保证，只要出版，绝对是大卖特卖的，能将他征服的，还有什么理由不征服其他人呢？

    而谌羽所说的部分东西，在浅川志一看来，无非就是谌羽已经知道他从中看出了那非常出色的文笔，从而问了这样的问题。

    文笔这东西，怎么说呢，对来说并不是很重要，但对于传统来说的话，却是至关重要不可缺少的因素。

    没文笔你可以写，但没文笔你想写传统作品的话，那很难很难，甚至直接入不了门。

    和传统作品最大的差距就是文笔。

    “写轻主要是为了完成我的梦想吧，我想要将我心中的故事描写出来，展现出来给大家的观赏与认同。”

    曾经做为一名扑街写手，谌羽在穿越前写过，这些并不是原创，而是根据番剧二次创作的同人作品。

    可正是这些同人作品，却让谌羽自己写的都不想看的地步。

    其中原因无非就是那见不得人的文笔。

    在写后，谌羽就后悔曾经上学时语文没有学好，导致自己肚子里的词汇量如此稀少，写时，明明很多东西想要表达出来，可是因为词汇量的关系，却完全表达不出来，甚至，因为表达不出来的关系，多次他本人会陷入一种知道写啥却写不出来的纠结状态。

    在妙笔生花的辅助下，谌羽写抄出来的魔法和我的青春恋爱物语果然这两本轻，准确来说已经算得上同人作品了。

    虽然两本轻人物、剧情大致相同，但其中细节方面，谌羽做了不少改变，之所以改变，是受到他之前同人写手身份影响。

    这次与穿越前最大的不同，就是这次他写的两本同人，他完全看得进去，甚至他也会有最初浅川志一看完魔法所露出的痴迷状态。

    这种状态，就是文笔好带来的魅力，这也可以说是文字带来的魅力。

    而踏入这行的写手作家，最初大部分都是抱着想要将自己心中构思的世界写出来给大家观赏的心态来写的，剩下部分则是想通过来赚钱或者想要因此出名。

    而谌羽呢，最初目的是想通过这条路径达到出名的地步，可后来他在看到自己写抄的两本轻后，找到了曾经多次想要找回的感觉。

    这种感觉就是，他想要将自己看过的番剧后，自己的想法见解写出来，来得到他人的认可。

    就这样，谌羽才几乎闷在家里一个星期，完全是过着家里蹲生活。

    这一个星期，谌羽除了吃饭休息会外，其他时间都是在写，他迫切的想要将心中想的世界表达出来。

    这一个星期，他的睡眠时间总共加起来不过35个小时。

    现在仔细盯着谌羽脸庞看的话，能隐隐看出他双眼中那不浅的黑眼圈。

    曾经因文笔的关系，谌羽无法写出轻式的同人，现在有机会完成了，说是他的梦想也不为过。

    “梦想”

    浅川志一没想到谌羽会这样回答。

    他以为能写出这样的天才，写作目的应该是有大志向，比如说引领潮流什么的

    可他没想到，这位真正的天才，写作目的却如此普通。

    身为电击文库杂志社社长，浅川志一曾经也询问过投稿来的作家，问他们写作目的是什么，大部分作家回答的都是谌羽说的类似内容。

    如果换做之前，对于谌羽这样的回答，浅川志一或许有些不屑。

    写这一行，完全可以用理想很丰满，现实很骨干这话来形容业界内的残酷。未完待续。


270 插画

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可看完手中的两份小说原稿后，浅川志一可就再也伸不出任何不屑的念头。

    如果说任由这种可以算得上划时代的小说因为自己的关系从手中流出去，那他这个社长可就是真正做到头。

    “不知谌羽老师您要求如何？”

    此刻的浅川志一，可不能再像之前那样摆架子，一旦因为他的态度问题，错失与这位青年合作的机会，到时他可就真正的后悔莫及。

    换做以前作家与杂志社的关系，不是杂志社主动降下身份去跟作家谈，而是作家要巴结杂志社。

    现在不同，即使浅川志一身为一家杂志社社长，可他所在的「电击文库杂志社」处于倒闭边缘，一家快要倒闭的杂志社，跟那些正常运营的杂志社，差别可以说是天差地别。

    还有，最主要的一点就是，谌羽投稿的两本轻小说，在浅川志一看来，实在是太优秀了，优秀到这样的小说，投稿到任何一家杂志社的话，对方都没有理由拒绝的地步。

    如果不是谌羽本身作品过硬，即使浅川志一所领导的杂志社快要倒闭，可瘦死的骆驼比马大，再怎么说，身为一社社长，还不至于降下身份主动去跟作家谈条件的地步。

    “浅川社长，我想还有东西想跟你说，你听完再做决定也不迟。”

    浅川志一一愣。

    “嗯？！！有事请说。”

    虽然不明白谌羽想说什么，但在浅川志一心中，谌羽这个天才的名分已经落实，他无论说什么，浅川志一都会认真的听。

    感受到浅川志一这前后态度一百八十度大转变的谌羽，并没有因为这个而故意抬高自己，他想要的，只是得到更多人的认同罢了。

    “是这样的，我在贵社出版的小说，我希望加上插画。”

    “插画？？”

    “这个”

    浅川志一有些为难。

    插画这东西他理解，可是在想到谌羽的意思是在小说中加上插画的话，这就有些让人难以理解了。

    看到浅川志一为难的样子，谌羽一笑。

    “浅川社长，难道之前你就没有想过在小说中加上插画这东西吗？”

    谌羽之前了解看到的小说，除了封面外，根本没有插画。

    没有插画的小说，算得上轻小说吗？

    反正在谌羽看来，算不上，之前他对轻小说的认知就是，这插画真好看，这人物好萌。

    他的眼光就是那么俗套，就是那么庸俗。

    出版的小说都很难收回本身出版成本了，难道还要多费资金去寻找画师为其作画吗？

    不对，如果说是这本小说的话，添加插画进去，也没什么问题。

    浅川志一的沉默，加上他之前了解到的出版小说销售成绩，大致明白了其中小说中没有插画的原因。

    “浅川社长，对于轻小说来说，插画这东西属于必不可少的东西，插画的存在，能让一本原本质量优秀的轻小说更加出色。”

    “它能加深读者对小说的代入感，一旦读者看小说是产生代入感的话，那这本小说算是成功了大半。”

    “插画同时也能让而那些质量有些差的轻小说可以凭借优秀的插画吸引不少读者。”

    “小说嘛，最先要做到的就是吸引读者，如果吸引不了读者，对大部分小说都没用。”

    “毕竟，不是每一本小说质量都很优秀的。”

    谌羽认为自己并没有说错，没有穿越前，他所在的世界轻小说大部分内容都成了套路，部分小说销量之所以可观，大部分原因就是小说作品的插画够吸引人。

    简单点来说，即使小说本身作品不够吸引人，但好的插画，可以弥补这点。

    曾经谌羽就是那类凭插画了解轻小说的，谌羽相信，有这样念头的人，并不只有他一个。

    听完谌羽这番话，浅川志一有种‘究竟谁才是业内专业人士啊’这样的错觉。

    浅川志一并不笨，经过谌羽这么一提醒，他就想到了小说插画带来的好处。

    一本优秀的小说，剧情、人物和文笔这三样要求都不高，只要你把看你小说的读者产生代入感的话，那你这本小说就成功了。

    只要吸引读者，就不怕读者不喜欢，人们对于喜欢的东西，往往都是买买买。

    小说实体书本身价格不贵，那就不用担心买的时候，自身钱包问题了。

    可是，谌羽他提出的插画这点，之前在界内无人试验过，现在突然实行真的如他所说的那样吗？

    想象是一回事，事实又是另一回事，两者根本没有相比性。

    如果你单纯凭借想象中行事的话，那你会被事实打击的很惨很惨。

    而谌羽也同样知道这点，他要做的就是，以自己这两本小说做为试验品，来完成推广作用。

    只是，让他顾虑的是画师问题，虽然妙笔生花能让他写出极为出彩的小说，但对画画这方面，没什么卵用。

    他之所以像浅川志一提出这个问题，还是因为他想通过浅川志一的人脉，寻找到出色的画师。

    再怎么说，这两本小说也是他一个星期努力写（抄）出来的成果，对于自己的劳动成果，他还是相当重视的。

    可现在看来，插画这东西还得从长计议才行。

    “这样吧，浅川社长，插画这方面我们暂时放到一边之后再考虑，现在我们来商量下如何合作的问题。”

    如果说之前的东西都是虚的话，那接下来他和浅川志一商量的东西可就是实打实的问题。

    合作，这词本身定义为公平、公正。

    可真正的合作，双方或者多方，总有一方会处于吃亏状态。

    这个吃亏，往往就是合作潜在的最不稳定因素。很多合作就是因为吃亏的那一方忍受不住吃亏，而结束合作。

    而谌羽呢，跟杂志社合作也是头一次的事，他并没有任何经验，在他看来，这次合作他吃点亏也没问题，再说，他写小说最初目的只是想通过这积攒名气，从与绘里父亲赌约中胜出罢了。

    谌羽是这样想的，而浅川志一想的又是另一个想法。

    之前浅川志一担心的就是这个，如何将对方留下与自己合作。

    之前提到过，像谌羽这样的作品，无论投稿到那一家杂志社，那家杂志社都不会拒绝谌羽。

    投稿其他杂志社不同的是，不同的杂志社对谌羽提出的条件肯定是不一样的。

    而浅川志一所在的「电击文库杂志社」是一家快要倒闭的杂志社，表面上看来是一家正规的杂志社，可实际上他并没有任何资本去跟谌羽谈条件。

    一旦某件事发展到质的变化，那它就可以无视大部分规则。

    谌羽的小说就是如此，能被浅川志一评价为让他杂志社浴火重生的作品，可不是他能轻易决定下来的东西。

    因为不想失去，所以犹豫。

    因为犹豫，所以才造就他现在的为难。

    浅川志一现在并不想说通过合作占取其中大部分利益，他现在想做的是，在如何不让对方看出自己是一家快要倒闭的杂志社前提下，与对方正常合作。

    毕竟，如果一旦让对方知道自己杂志社处于快到倒闭边缘，那这个合作很容易就直接吹水。

    浅川志一可不想因为自己的贪心而失去了这么一个极为难得的机会。

    还有，浅川志一在想如何才能把谌羽绑在自己船上。浅川志一有信心，只要自己与谌羽同船而行，那他的杂志社绝对会回到辉煌期甚至超越。

    〈状态调整回来了，今天五更，希望大家多多订阅支持。〉(未完待续。)


271 想看

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在双方都没有抱着要占好处的心态合作交谈中，两人很快达成了合作事宜。

    至于之前谌羽提出的插画，浅川志一回答他到是认识些较为出名的画师，可那些画师风格跟谌羽小说风格不怎么搭配。

    浅川志一表面上是这个意思，实际上想要表达的是对已经拿到版权的他来说，他担心那些画师会给这两本小说招黑。

    在他看来，谌羽所著作的小说，完全有能力单凭小说质量来征服读者，根本不用所谓的插画来锦上添花。

    他担心插画这因素放到其他小说是雪中送炭或者锦上添花，在魔法**和我的青春恋爱物语果然这两本轻小说中会是招黑的存在。

    毕竟，本身小说作品质量过于完美，再随意添加点东西进去的话，那就会打破这个完美。

    可发现谌羽本人执意要这么做，浅川志一也无法去反驳他，与谌羽商讨一番后，决定举办个征画活动。

    这个征画活动浅川志一跟谌羽商量的结果就是，如果有合适的插画的话，那就将这插画画师聘用为小说专用画师，如果没有，那就算了。

    本心而论，浅川志一还是不希望手中这两本小说因为插画这个不稳定因素而破坏小说本身的完美。

    而谌羽呢，最后答应了这个条件，毕竟有些事并不能强求，强求到的东西，并不是说一定是好东西。

    “绘羽老师，慢走。”

    谈好出版基本条件，谌羽打算今天暂时到这。

    而浅川志一所称的绘羽老师，绘羽是他用的笔名。

    当时浅川志一在谈到笔名的时候，绘羽这词潜意识就出现在谌羽脑海中，而谌羽也下意识说了出来。

    之后并没有想到其他好的笔名，谌羽就这个来当做自己笔名了。

    而老师的称呼，根据穿越前的了解，这应该是11区对作家的统一称呼。

    将魔法**与我的青春恋爱物语果然两份手稿复印一遍后，谌羽就离开了。

    在谌羽离开后，浅川志一来到前台。

    “浅一，暂时把店关一下吧。”

    “父亲，你”

    浅一有些惊讶，刚刚他在看到跟自己差不多大的年轻人离开，父亲亲自将他送出来，浅一在父亲脸上发现一种名为高兴的情绪，这个高兴，让浅一很疑惑。

    父亲所开的杂志社快要倒闭的消息，浅一也是知道的，身为儿子的他，不能为父亲做点什么，这一点让浅一有些内疚。

    而父亲呢，因为杂志社的关系整个人都处于一直忧郁状态。

    本以为父亲会因为这个关系将火气撒在自己身上的浅一，却发现，从始至终，父亲从未这样做，他一直将这份压力独自承担。

    看到父亲整天忧郁的样子，浅一甚至有想过如果父亲火气撒在自己身上能让他高兴点的话，他不介意父亲这样做，可父亲并没有这样做。

    眼看杂志社落魄的浅一，在前两天，父亲已经没有能力再将杂志社经营下去，他解雇了在杂志社工作的职员，独自等待着杂志社倒闭这天到来。

    心思有些复杂的浅一跟着父亲来到杂志社工作房间，在杂志社落魄前，父亲杂志社工作地点并不是这里，这里还是因为杂志社承担不起原本那高额的房租后，不得不转到这里。

    而转到这里后，杂志社的业绩也跟之前那样，一天不如一天，最终变成现在这样。

    “浅一，你看看吧。”

    来到房间后，浅一就看到父亲递来两份复制的稿件。

    “这是刚刚绘羽老师投稿的小说，当你看完后，谈谈你的感受。”

    一本小说，不能仅凭一个人的观点来决定，一本小说想要畅销，它就要给看它的读者不同的感受，这些感受或许各个不同，但有一点要相同，那就是这本小说能有吸引读者看下去的**。

    魔法**和我的青春恋爱物语果然这两本小说有让浅川志一看下去的**，但这个**并不能代表其他人也有。

    就如绘羽老师说的那样，他写的小说受众群体主要是青少年为主，而他作为一名中年人，他的观点肯定不能代表青少年，而自己儿子却正好处于青少年这一代。

    浅川志一想通过儿子看完小说后的感受，因此来推断猜想其他看完这小说后的感受。

    魔法**

    我的青春恋爱物语果然

    看着父亲递过来的两本小说稿件，浅一先是看了父亲一眼，随之看回自己手中的稿件。

    既然父亲让他暂时关店来看这两本小说，那他其中肯定有理由。

    两本小说中，浅一选择先看我的青春恋爱物语果然，正处于青春中的浅一，目前还是位单身，恋爱吸引他的程度肯定要比另一本大。

    当翻开我的青春恋爱物语果然后，浅一看到男主比企谷八幡对青春见解后，整个人的心神便沉浸进去。

    而一直注意儿子神情变化的浅川志一很满意，儿子选择我的青春恋爱物语果然在他意料之中。

    毕竟儿子现在处于青春期，对于这类题材的小说，吸引力肯定要比自己大。

    “父亲，接下来呢？”

    浅一看完我的青春恋爱物语果然后，潜意识选择问父亲还有没有。可刚说出口他才反应过来，这只是那人投稿的第一卷，自己想要的父亲那根本没有。

    看到儿子的反应，浅川志一不语。

    看来这本日常轻小说吸引力对儿子来说，非常之大啊。

    这不，他还没说话，浅一便又开口。

    “父亲，我看完另一本小说再谈这事，行吗？”

    将我的青春恋爱物语果然看完后，心中很想看接下来故事怎样发展的浅一在了解一时无法看到接下来故事走向后，他便将眼光投到另一本同一个作者写的小说上面。

    魔法**不知道这本小说又会给自己带来什么感受呢？

    对于浅一来说，在看我的青春恋爱物语果然时，是一种享受，享受作者描写出来的独特世界，享受文字带来的魅力。

    在看到男主比企谷八幡那对青春独特见解后，浅一就喜欢上比企谷八幡这个人物，那种表面看起来像是歪理的见解，实际认真想想，浅一发现这个歪理里包含着平时人们忽视的真理。

    “无妨。”

    在听到父亲的回答后，浅一便将视线转到魔法**上。

    一口气看完魔法**，浅一整个人处于一种纠结状态。

    看完两本小说，他下意识陷入了哪一本更为优秀的选择中。

    在他看来，魔禁在人物描写上与春物作比较的话，要差上一筹，可魔禁在世界观设定上要胜出春物不少。

    简单来说，两者各有优点，至于缺点，这也只是两本书单独比较才能看出来，如果两本书拿出跟市面上的其他小说作比较的话，这些缺点根本不是缺点。

    “感觉如何？”

    看到儿子看完之后，浅川志一轻轻问了一句。

    “想看”

    这是浅一的回答。

    没有任何花哨的回答，没有把这两本小说说的有多好，没有说这两本书有多吸引人，浅一回答父亲的就只有想看两字。

    无论是魔法**和我的青春恋爱物语果然，两本小说都让浅一迫切的想看到接下来的故事发展。

    听到儿子的简洁回答，浅川志一笑了。

    儿子这个回答，他很满意。

    一本小说畅销除去杂七杂八的优点与缺点，最基本的一点那就是有让读者看下去的**，这一点都没有的话，再好的优点或者再小的缺点都没用。

    未完待续。


272 女仆小鸟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这下，该去哪

    从杂志社出来，谌羽一时之间失去了目标。

    与浅川志一交谈一番后，两本出版时间还未确定，用浅川志一的话来说就是出版前先放一卷在网上，让读者产生期待，接着后面几卷全部出实体，那样可以达到最大程度上的造势。

    说是这样说，可谌羽心中却明白，浅川志一这是在为他重新运作杂志社争取时间。

    在复印稿子的时候，谌羽发现办公桌面有着淡淡的灰尘。

    这一点加上自己来时发现没有任何一位职员，联合起来可以猜想为这家杂志社处于废弃边缘。

    因为即使一家杂志社休息，这些办公用品也不可能沾上灰尘的，毕竟正常运营的杂志社，平时肯定是有人打扫卫生的。再说，现在又不是放长假的日期，长假这一点可以排除，除去这两者，那就只剩下经营不善导致快要破产了。

    还有一点要提，一般不是那种见不得人的杂志社的话，是不会将工作地点选择在这里的。

    对于谌羽来说，只要能将出版，其他的他可以不在意。

    你说黑稿？

    如果凭借第一卷，有能让将接下来的故事以他写的风格模拟出来，谌羽也认了。

    处理完这事，谌羽抬头看了看天色，发现还早，现在他回去的话，八成又是赶稿。

    现在才意识到，即使穿越了，还是喜欢宅在家里啊

    无论之前最初来到还是r或者说s的时候，当处理完必要事情后，谌羽都会下意识选择回家，很少出现趁此逛逛。

    在他潜意识中认为，只有在家才能不顾他人眼光尽情的展现自我，在外面，他总会不自觉的披上一层伪装。

    秋叶原，不论是穿越前还是穿越后，都是一处极为出名的n文化地区。

    穿越前谌羽都有着想要去秋叶原旅游的想法，可惜因为种种原因无法达成，现在机会来了，虽说两者有些差异，但秋叶原还是秋叶原嘛。总不能说跟以前不一样，就不逛了。

    从某种角度上来说，他此时所处的世界秋叶原比那个世界更加吸引人吧，毕竟缪斯

    咦？！！女仆咖啡厅

    打算逛逛再回去的谌羽，还没走多远就发现一家女仆咖啡厅。

    女仆这词，可以说只要是了解n文化之人都不会陌生。

    做为n文化特色之一的女仆，有很多人对此都会感兴趣。

    想想看，身穿颇为诱人的女仆装美少女，软软的对你喊了句“主人”。

    这样往往会激发一个男性内心中那潜在的自豪感吧。

    谌羽之所以喜欢女仆不是因为称呼态度问题，他更在意的是，女仆服装那本身带来的诱惑。

    说到这里，谌羽不得不承认自己是个制服控，对于各式特殊制服，他拒绝不了。

    难得来秋叶原一次，不进去体验体验那有点对不起自己

    以前因为各式原因，谌羽忘记了这一茬，现在想起来并遇到，再错过的话，那就有些可惜了。

    走进咖啡厅，谌羽便听到软软的女声传来。

    “欢迎光临。”

    “请问客人几”

    迎接谌羽的是一位身穿长裙式女仆装少女，而当两人互相看了一眼时，两人都愣了。

    特别是女仆装少女，她看到谌羽，下意识想逃。

    前辈怎么会在这里

    “谌羽前辈”

    “小鸟”

    这什么情况，小鸟怎么会在这里兼职女仆？

    不对，在原作中，对于小鸟当女仆有描写的。

    看到迎接自己的女仆是熟人南小鸟后，谌羽先是错愕随之反应过来。

    这个时候他才想起，原作中南小鸟有过当女仆的经历，而且好像是因为小鸟想要锻炼自己而选择当女仆，这也造就了秋叶原招牌女仆nns的诞生。

    现在看小鸟装束的样子，她现在应该还没有缪斯其他成员发现时那么出名，应该简直没多久。

    可是这还真是巧啊，秋叶原说大不大，说小也不有关于女仆的门店不计其数，偏偏他随便选一家都能撞上南小鸟兼职所在的咖啡厅，这还真是

    我该怎么做

    小鸟本想通过女仆锻炼自己，之所以来当女仆，是小鸟认为自己不像穗乃果那样随时都能引领大家乐观向上，她也不像海未那样对任何事平稳对待。

    小鸟之所以这样做，只是想要自己跟上她们不掉队而已。

    就是这样，这才工作几天，怎么就被心中最不愿看到之人发现了

    逃一定要逃趁谌羽前辈还没反应过来，赶紧离开。

    下意识选择逃跑的小鸟，转身刚准备离开，却发现自己左手被人拉住了。

    完了，谌羽前辈认出来了

    “小鸟，冷静点。”

    要不是自己反应够快，小鸟估计像原作那样逃了。

    一旦逃了，谌羽自认为自己一个人可没有缪斯其他八人那样的实力，将小鸟围追堵截，最终在幸运的东条希袭胸手下，成功制服进击的小鸟。

    “前辈”

    听到小鸟那糯糯，有些害怕的声音，谌羽头顿时大了。

    这是把自己当什么人了

    用得着这样可怜兮兮的求饶样子吗？好像自己没对她做出过分的事情吧

    “小鸟，现在是工作时间，可不能擅自离开哟。”

    想了想，抛开工作外，谈其他私人问题的话都有可能引来小鸟的激烈反应。

    最后，谌羽还是从工作上开始吧，毕竟，小鸟来这里他是知道的，为了锻炼自己。

    果然，听到这话的南小鸟，安静了下来。

    刚刚在看到客人是谌羽前辈时，小鸟顿时不淡定了。

    女仆这职业，还是她第一次做，面对生客还好，小鸟还能保持正常心，可面对熟人的话，她选择逃避。

    逃避时并没有想到自己现在还处于工作时间，现在经谌羽这么一提起，她才反应过来。

    “独自一人。”

    发现小鸟安静下来并没有逃走迹象后，谌羽松开了拉住她的手，微微一笑，像是看正常路人一样望着她。

    南小鸟一愣，随后才发现谌羽所表达的意思。

    轻抚胸口，深吸一口气后。

    “请跟我来。”

    前辈就是前辈，短短一分钟不到就能安抚自己那激动的心，自己那事要不要跟前辈说，请他帮助自己呢。

    被谌羽自然神情感染的小鸟，很快平静下来。

    现在的她，面对谌羽，她不再像之前那样激动了。

    小鸟带着谌羽来到咖啡厅一处靠窗前。

    “请坐。”

    “请问客人需要喝点什么？”

    “橙汁就好。”

    两人就像互不相识的路人，一问一答。

    此时谌羽和小鸟，就像达成某种默契一般，没有问对方任何私人问题。

    “好的，请稍等。”

    “呼”

    离开谌羽，南小鸟这才长长呼了口气。

    刚刚虽说没有之前那么尴尬，可在她心中始终有点隔阂存在，要不是前辈主动开导自己，或许因为心中羞耻的关系，她早就逃走了。

    而谌羽呢，在点完橙汁后，拿出刚刚顺手买的纸和笔，开始创作手写我的青春恋爱物语果然第二卷。

    很早之前，他都想过，如果是在优雅宁静的咖啡厅创作是一个怎样的概念？

    外面是热闹纷纷的大街，里面则是宁静的咖啡厅，两者之间只是隔了一户窗，前后的差距更能激发人的创作吧。

    将橙汁递上的南小鸟，发现谌羽正埋头写着什么，内心虽然好奇，但也没有出声打扰。

    默默将橙汁放在谌羽潜意识伸手够不到的地方后，她就离开了。

    这一次，她是真正的放松了下来，回到之前没有见到谌羽时的那种状态。未完待续。


273 一起回家吧！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来咖啡厅休息的客人一个个都对靠窗位置的青年很好奇。

    大部分人来秋叶原都是抱着游玩心态，很少遇到来到秋叶原后还那么努力工作之人，特别是年轻人。

    这位靠窗的年轻人之所以让咖啡厅的人不自禁的看过去是因为他一直埋头在写着什么，那些之前在谌羽来之前就在咖啡厅休息的客人预计，年轻人一直埋头书写已经持续了一个多小时了，期间年轻人一直都没有做过其他事。

    看样子他好像是在写作

    如果是写作的话，这年头还有手写之人？？？

    进入状态的谌羽，可没有精力去在意周围之人目光。一旦握笔写作的话，那他就自动进入妙笔生花状态，这个状态的他，只要将脑子里浮现的词句写出来就好。

    一般不到手酸实在是写不动或者被外界强制干扰，他是不会停下手中的笔。

    本人不在意并不代表其他人不在意。

    有些实在是很好奇的客人瞧向他那边的次数越来越多，甚至有几位想要过去看看谌羽究竟在写什么。

    即使在工作中，也时不时看向谌羽那边的小鸟，看到谌羽保持这个状态很久了，本想去提醒下谌羽休息会，可每次路过他身旁时，发现他沉浸在其中样子，小鸟就不忍心打扰。

    没想到谌羽前辈还会写作

    最终，那些好奇的客人，也没有一位向前来看看谌羽究竟在写什么。因为，南小鸟在女仆店打工时间到了，她没有第一时间选择回家，下班的她坐到谌羽对面，静静的看着谌羽。

    第一次真正认识谌羽前辈应该是学校天台吧

    真不知谌羽前辈是怎么瞒过众人目光而来到天台的，而且还不知什么原因还晕了过去。

    那个时候的小鸟，对谌羽认知就只是网络上朋友而已。

    说实话，那时的小鸟，最初对谌羽也并不是完全抱有安全感，毕竟那个时候他们算起来只是网友，隔着网络这层面纱，都不知道网络上的他是不是真正的他。

    后来慢慢地接触中，小鸟才渐渐认识到谌羽前辈那特殊的一面。

    无论是缪斯最初的组建还是后面真正的成立，或者说后面遇到的困难，这一切背后都有谌羽前辈推动帮助。

    自从认识谌羽前辈，这好像是自己第一次跟他独自相处吧

    虽然现在前辈他并没有注意一点，但为什么现在这个样子会有淡淡的满足感呢？

    不知为何，此刻的南小鸟发现，她只要像现在这样静静看着谌羽，内心就有种满足的感觉。

    这种感觉，之前与果果与海未相处时的满足，并不一样。

    “啊！不行了！要死了！！”

    就在小鸟陷入沉思的时候，坐在她对面的谌羽突然毫无形象的趴在桌上，一副身体被掏空的样子。

    现在的谌羽，感觉右手仿佛已经失去了知觉，一点都不想去动右手。

    “前辈”

    被谌羽突然一吓回过神来的小鸟，有些诧异的看着他。

    这还是小鸟第一次看到谌羽这幅模样，现在谌羽这样子跟她想象中有很大的区别。

    在这之前，在小鸟心中，谌羽一直都是成熟稳重的大哥哥类别人物，可现在这幅模样

    完全就是一副任性不懂事的小孩嘛

    “啊？！！”

    “小鸟！！你怎么在这？”

    听到声音这才注意到自己对面坐着一位身穿蓝色小西装制服的灰发少女，谌羽急忙坐起身。

    “不对，看样子你已经到了下班时间，怎么还不回去呢？”

    11区学生可以在放学之后找份兼职工作，可这个兼职工作时间却不能太长，有些地区甚至限制了学生每个星期兼职工作时间。

    还有，兼职工作时间长短跟工作本身也挂钩的，就像小鸟这样的女仆兼职，工作时间也就是一个小时到三个小时之间。

    看到小鸟换回音乃木阪学院制服后，谌羽很快就猜到了已经到了小鸟下班时间，可为什么她没有回去反而等自己呢？

    面对谌羽的提问，小鸟一时也不知该怎么回答。

    难道让她告诉谌羽没有回家是担心他吗？

    就在小鸟有些尴尬的时候。

    “如果不介意的话，一起回去怎样？”

    没有记错的话，谌羽住的旅店也就是在南小鸟附近，从秋叶原回去乘坐电车可以顺路。

    “嗯！”

    找到回答话题的小鸟，点头同意道。

    将刚刚肝出来的《我的青春恋爱物语果然***》一章稿子收好，接着端起不久前点的橙汁一口喝完，这跟周围环境有些格格不入的举动，让小鸟看呆了。

    现在谌羽这幅模样，是她今天看到第三种样子，究竟哪一种才是谌羽前辈真正的样子？

    “走吧。”

    买完单回来的谌羽，发现小鸟还是处于惊讶中，谌羽忍不住提醒下她。

    这才多久没见，怎么感觉小鸟现在有些怪呢？

    “哦嗯！”

    回过神来有些不好意思的小鸟，再次点点头。

    她没有注意到，当她跟着谌羽离开咖啡厅时，当时在场的大部分男性投来的怪异的目光。

    minalinsky有男友了？！！

    如果说能听到心碎声音的话，那在场的部分男性都会发出这声音吧。

    他们来这咖啡厅就是为了minalinsky而来，欣赏minalinsky的笑容，听着minalinsky软糯糯的声音，这无疑是种非常美妙的享受。

    可现在看到疑似minalinsky男友的人物出现，这位男友就像一根针一样刺在他们胸口，让他们呼吸有些不畅。

    离开咖啡厅，谌羽与南小鸟便朝着电车所在位置走去。

    “小鸟，其实你并不用太过在意他人目光和太过看不起自己。”

    “其实呢，小鸟也有他人所没有的才华。”

    虽说一同回去，可谌羽发现离开咖啡厅后，小鸟一句未发，而他呢，总不能也保持这样直到分别吧。

    如果说是这样的话，一同回家的意义何在？分开走那岂不是更好。

    “啊？！！”

    面对谌羽这话，小鸟有些措不及防。

    小鸟不懂谌羽为何会突然这么说。

    “前辈”

    此时小鸟仿佛感觉自己心中所想的再次被谌羽看穿。

    前辈他又恢复到平时那副成熟、仿佛能看穿一切的模样了

    “我想，小鸟来这里兼职女仆是想锻炼自己，为了跟上大家吧。”

    “嗯”

    果然被前辈猜到了吗

    “小鸟，出来兼职这事穗乃果和海未知道吗？”

    原作中两人不知道，可现在谌羽不确定两人是否同样是不知道。

    小鸟脸色有些黯淡，摇摇头。

    “果果和海未她们并不知道。”

    兼职女仆这事是她瞒着大家出来做的，大家并不知道自己还有这么一份兼职。

    还是这样的吗

    谌羽看着近在眼前的电车车站。

    “小鸟有想过将这事主动告诉大家吗？”

    既然是隐瞒下来的，那小鸟这样做迟早有一天会被大家发现，在发现之前小鸟的行为会让缪斯其他人生疑。

    而缪斯中，发生了绘里那事就够麻烦了，现在在添上这么一件事的话，那

    不想再节外生枝的谌羽，想开导小鸟主动跟大家说明这事。

    原本这又不是什么见不得人之事，与其瞒着大家隐瞒起来，还不如主动说出来，这样也不会让其他人担心。

    “这样可以吗”

    南小鸟有些不确定的问道。

    在小鸟眼中，从认识谌羽开始，他的言行都值得小鸟认同相信。

    就像现在，谌羽提出了这点，小鸟下意识就回答着他。

    “当然可以，小鸟，这并不是件羞耻的事。”

    “在我看来，小鸟你能做到这一步，可是有很大的勇气呢。”

    (未完待续。)


274 突然的意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    真的能做好吗

    电车中，小鸟悄悄看了眼身旁陷入沉思却不知在思考什么的谌羽。

    主动告诉穗乃果她们她们会怎么看待自己

    “小鸟，要对自己有信心哦。”

    好似注意到小鸟投来的目光，谌羽转过头看向她。

    刚刚谌羽在思考如何才能将小鸟说服，虽然刚刚在上电车前，小鸟同意了，可看她的样子怎么都像是现在下定决心，实际却犹豫不决那样的人。

    “拿出你做女仆时那股自信，万事皆。”

    在写作前，谌羽还是注意到，小鸟在做女仆这份工作时，流露出来的那股自信，可不是伪装的，那样的自信，可是由心底而发出。

    正因为这样，小鸟从事女仆不久，人气才会那么大。

    “前辈你都看到了”

    本以为谌羽没有注意到自己工作时的表现，可现在一听，却发现什么都逃不过谌羽的眼。

    对于女仆这份兼职，南小鸟不知道自己什么时候喜欢上的，不同于对学院偶像的喜欢，对于女仆，这份喜欢没有压力，单纯的喜欢这份工作。

    而学院偶像呢，从一开始南小鸟就对自己不自信。

    她没有穗乃果那一往无前的气势，没有海未那样能干，她能有的，就只是默默跟在两人身旁支持着她们。

    南小鸟渐渐发现，在这几次演出中，穗乃果和海未越来越成熟，而自己却

    不想掉队的她，只好锻炼自己对学院偶像那份莫名的不自信

    或许，其根源就在于小时候那事吧

    南小鸟猜到其中可能，但她不敢跟谌羽说，毕竟，这个秘密除了海未，连穗乃果都不知道。

    千代田车站到了，请下车的旅客做好准备！

    听到甜美女声播报的下站地址，谌羽和小鸟同时站起。

    “小鸟，我”

    “前辈，我”

    同时站起，同时开口，可两人都没有把话说完。

    小鸟有些惊讶，而谌羽则有些无奈。

    “前辈，你难道会是在千代田下车？”

    谌羽点点头。

    从位于神田车站附近的家庭餐厅搬出来后，谌羽目前所住的旅店位于千代田区，并且，旅店位置距离车站并不远。

    “前辈”

    本来想问谌羽不是应该在神田车站下的小鸟，随后反应过来谌羽早已在绘里学姐工作的家庭餐厅辞职了。

    这次在秋叶原碰到谌羽还是突然离别后的再次相遇。

    “不介意的话，再顺路一程吧。”

    发现小鸟那欲言又止，想说又不敢说的样子，谌羽只好把话题接了过来。

    “嗯”

    哎

    看到小鸟这副模样，谌羽真心头痛。

    平时她跟穗乃果在一起时，那没有自主性的缺点没怎么显现出来，不知道她独自一个人会是怎样的，可跟他相处时，差不多都是他占据主动。而小鸟呢，非常容易陷入一种莫名的尴尬自卑的状态中。

    这该怎么办才好呢

    刚刚劝解小鸟主动把这事告诉同伴，可看她现在这个样子，想让小鸟说出来，实在是很悬啊。

    该不会是有心结吧

    像谌羽这种整天宅在家里很少与外界接触的人，在交谈时都不会表现出如此怯懦自卑的样子。

    而从小和穗乃果与海未生活在一起的南小鸟，不应该有这样的表现才对。

    能在这种情况还表现出这副模样的话，谌羽只能想到她心中有解不开的心结才让她变成现在这样。

    谌羽为什么会知道，因为他自己都有心结，只是他这个心结却不是这方面的。

    电车到站挺稳，谌羽率先下车，当他转身看向南小鸟时，发现她走路姿势有点怪。

    正常来说，人起步会潜意识用右脚起步，当然这个习性跟双手习惯有关。

    说过最简单分辨左撇子之人的方法，那就是观察他走路时，起步是先抬左脚还是右脚。

    没遇特殊情况，如果说先抬左脚的话，那人八成就是左撇子。

    而南小鸟呢，先抬的是左脚，可在谌羽印象中，南小鸟并不是左撇子。

    还有，她太左脚的时候并不是正常走路，给谌羽感觉好像是确定地面是否踏实或者稳定身体平衡的错觉。

    谌羽那有些疑惑的目光自然瞒不住他正面的小鸟，刚踏出一步的小鸟发现谌羽前辈在观察自己左脚时，顿时一慌，左脚轻轻一崴。

    好痛

    左脚传来的疼痛让小鸟脸色煞白，不仅如此。

    下一刻，她的身体失去平衡向前倒了下去。

    一直注意她的谌羽第一时间接住她。

    “小鸟，没事吧。”

    “没嘶”

    本想说没事的，可稍稍动了下脚却发现脚裸传来的钻心疼痛。

    发现脸色煞白的小鸟，谌羽大致猜到了刚刚小鸟失去平衡，应该是崴到脚了。

    “上来吧。”

    将手中装着的稿件的袋子放在一旁，谌羽背对着小鸟蹲下身。

    “前辈”

    看到谌羽这幅模样，小鸟脸蛋红晕与煞白相互交错。

    让前辈背自己

    怎么可能让他这样做啊

    “小鸟，如果你能走的话，我就不勉强你哟。”

    回头注意到小鸟脸色后，谌羽觉得刚自己行为有些欠妥。

    “我能痛”

    想证明给谌羽看能行的，可小鸟咬着牙走一步时，比之刚刚还要疼痛的痛楚瞬间占领她整个脑海。

    这一次，她没忍住失声轻叫一声。

    看到强装坚强的小鸟，谌羽轻轻摇摇头。

    “小鸟，如果你不让我背的话，我就公主抱了哟。”

    不下点猛药，看现在小鸟这副模样，她肯定是要坚持自己走回去的。

    原本就认为左脚有点问题，现在再加上歪到左脚，谌羽怎么可能让她走回去。

    “不要！！！”

    听到谌羽说道公主抱，小鸟脸蛋彻底被红晕占领，下意识想要退一步的她，脸色顿时又变得煞白。

    “疼”

    已经被谌羽看到一次的小鸟，看来已经放弃强装自己了。

    “看你这样子完全是不能自己行走了。”

    “来吧，再这样下去的话，小问题就会被拖成大问题的。”

    “我带你去附近的医院检查检查。”

    再次发现谌羽背对自己蹲下，这一次，小鸟没有再拒绝，身体向前靠拢。

    “前辈能别去医院吗”

    被谌羽背着的小鸟，轻声问着谌羽。

    “为什么，崴到脚不好好的处理话，会影响到以后正常生活的，再说身为学院偶像的小鸟，不能在这事上耽搁吧。”

    谌羽现在可是真正的头痛的慌，头痛的同时，内心也很愧疚。

    刚刚小鸟突然崴到脚，八成是因为发现自己注意到她，结果慌张之下才发生这事。

    简单来说，造成这一切的元凶正是自己。

    对此，这事不彻底解决的话，谌羽寝食难安。

    “前辈求求你了不要带我去医院”

    南小鸟说这话的声音特别小到谌羽差点没有听到的地步。

    可谌羽正听到她这话，沉默起来。

    这是他第一次听到南小鸟求自己，特别是在说这话时，语气中那掩饰不住的自卑，让谌羽对自己之前的行为更加愧疚。

    到现在，他大致明白了，小鸟左脚肯定有问题，而他在不知的情况下发现了这点，这导致让原本不自信的南小鸟认为自己发现了她的自卑之处，导致发生了接下来这事。

    “我明白了”

    “谢谢前辈”

    谌羽默默回答一句后，小鸟放下心来轻轻回了句。

    “但是，你得让我送你回家才行，不然你这个状态则能让我放心独自回去。”

    “嗯”

    南小鸟并没有反对，只是轻声回答了一句。未完待续。


275 头一次去异性家的小鸟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    能遇到前辈真是太好了

    小鸟默默想着。

    虽说她跟谌羽相处时，总不由得紧张，可每一次谌羽的安慰，都给她十足的信心。

    还有，即使她无论表现出有多不自信样子，谌羽从未嘲笑过她，他都会鼓励她。

    感受到背后少女渐渐平静下来，谌羽心中也松了口气。

    他这样做其实有些欠妥的，毕竟在这之前他跟小鸟的关系最多算是普通朋友，而普通异性朋友之间做出这样的事，一般来说对女性来说这很害羞的，毕竟女性不是男性。

    当然，某些特别女性是个例外，比如说某林琪

    南小鸟肯定不是那种女汉子行为，或许现在谌羽还希望她有女汉子这样的潜质，那样她也不会有现在这样的烦恼。

    天色就像女人的脸，说变就变。前面还是万里无云的天气，下一刻瞬间能跟你变成乌云密布。

    乌云密布的天空，伴随着闪电划过，雷声哄哄。

    谌羽脸色有些难堪，现在看这样子是要下雨的节奏，可现在他们距离小鸟说的家还有一段路程。估计还没走下去，按照天空这个天色来估计，那时已经下大雨了。

    这下难办了呢

    因为是背着小鸟的关系，下雨的话会很麻烦。周围又没有计程车，现在只能徒步走回去。

    早知道搭乘计程车好了

    现在就尴尬了，摆在谌羽眼前的有两条路，一是冒着两人被淋成落汤鸡的危险，将小鸟送回家。二则是先到自己住的旅店将小鸟左脚处理下，毕竟崴脚之后，一般崴到的地方会肿起来，要拿冰块敷消肿才行。

    “前辈”

    发现谌羽脚步慢了下来，再抬头看了看上空的天色，小鸟大致猜到谌羽脚步慢下来的原因。

    “前辈，我能自己走回去的”

    不想让谌羽为难的小鸟，不想再麻烦谌羽。

    可谌羽怎么可能放任小鸟独自一人回去，照这个天色来看的话，小鸟回去铁定会被淋雨的。

    “小鸟，别说傻话了，我怎么可能放心就这样让你一个人回去呢。”

    “小鸟，看这天色，要不先去我住的旅店处理你的脚问题，等大致处理好再决定，这样如何？”

    谌羽最终还是选择稳妥点的办法，可他这个时候显然没有想到南小鸟听到这话反应如何。

    这不，听到这话的南小鸟脸蛋顿时充满了红晕。

    “前辈”

    原本让谌羽背自己回家就够害羞的，现在再加上一条这个时候去前辈家

    小鸟发现，自己之前从未有现在这样羞涩紧张的。

    小鸟表面很羞涩，可内心却有种期待的感觉。

    感受着左手中提的袋子里装的稿件，小鸟就很好奇前辈究竟在写什么。

    从小鸟说话语气中听出点特别意味的谌羽，这才注意到自己刚刚又没有把话说清楚，导致小鸟好像误会了自己。

    “小鸟，其实我就是想处理下你崴脚的地方，如果不及时处理话，会越来越严重。”

    “小鸟你心中也希望早日好起来吧，毕竟学院那边”

    “嗯”

    虽然谌羽没有把话说完，但小鸟已经猜到谌羽想说什么。

    今天发生这事，恐怕接下来几天训练都不能正常参加了，并且秋叶原女仆工作那边也要像店长请假才行。

    “只要你听我的，我保证三日之内，你就能恢复到之前那样蹦蹦跳跳的。”

    “真的吗？！！”

    真如谌羽前辈说的那样话，那她就不用如计划想象那样耽搁那么久了。

    “当然，我什么时候忽悠过你们。”

    “前辈我，我不是这个意思啦。”

    看到小鸟着急的样子，谌羽认为自己如果再不说话的话，只会让对方越来越慌张。

    “我知道，所以小鸟你的意见呢？”

    虽说自己想那样做，可谌羽还是要遵守对方的意见。

    “前辈我我没意见”

    如果不是谌羽耳朵够敏锐的话，估计还听不到小鸟这话。

    现在即使没有回头看到小鸟脸色，光凭想象谌羽就大致想得出小鸟脸色究竟会是怎样的。

    没有再说什么，谌羽将回去的方向改为自己居住的旅店。

    幸好在快到谌羽住的旅店时，谌羽将小鸟放下改为扶的姿势，不然他住的旅店出入人那么多，被这么多人围观的话，谌羽本人是没有意见，可小鸟不一样的。

    或许单凭旅店这一关，处理不好的话，会给小鸟留下难以磨灭的回忆。

    当然，这个回忆或好或坏。

    为了安全起见，谌羽还是决定剩下这段路程就扶着小鸟回去吧，那样即使被他人看到，也不会那么尴尬。

    谌羽前辈还真是贴心呢

    小鸟多次想要让谌羽放她下来，他只需扶着自己走就好，可想到之前他拒绝自己以及自己那不中用的样子，小鸟这些话来到嘴边多次，可就这样无论都说不出口。

    特别是顺着谌羽前进的视线，小鸟隐隐约约看到旅店影子后，她心中这样的念头更加严重。

    刚刚离开电车站时，就够让她感到害羞的了，现在还让她再体验一遍的话

    不对，旅店跟电车站或许是两个概念，自己这样跟前辈回房的话，在其他人看来或许会

    就在小鸟决定无论如何都要让谌羽放自己下来时，谌羽却主动将她放了下来。

    “小鸟，接下来这段路我就扶着你，这样可以避免有些尴尬发生。”

    “谢谢前辈。”

    就算是扶，当谌羽扶着小鸟回房时，他们也遭受了周围之人传来的异样目光。

    特别是小鸟，现在回到房间后，每当想起不久前那些人的眼神，她现在就忍不住套。

    谌羽住的旅店不算高档也不是很低档，相当中庸的旅店。

    而他住的房间却是这家旅店最大房间，两室一厅

    别看这个房间这么大，他所付出的住宿费却出奇的低。

    当初他路过这家旅店的时候，被旅店老板拉住。旅店老板说是庆祝旅店开业十年并且住宿客人即将达到100，对于那第100入驻旅店的客人，住宿费一折优惠。

    而谌羽之所以被旅店老板看上，是因为他拉着行李箱左瞧右望的样子，让旅店老板猜测谌羽在找房子。

    大致询问了其中房租并看了旅店为这特殊的客人准备的房间后，谌羽便决定住了下来。

    现在看来，自己租下这么大的房间真是有先见之明，不然房间太那只会让接下来的相处更加尴尬。

    嗯现在就挺尴尬的

    一进房间，谌羽便注意到小鸟精神顿时紧张不安起来。

    这估计是小鸟第一次进入异性房间吧

    幸好谌羽在离开前，把原本宅了一个星期乱糟糟的房间收拾了下，虽然现在认真看起来还是有点乱，但表面一看，还是听整齐的。

    将小鸟扶到客厅沙发上做下后，谌羽将稿子放在桌前。

    “小鸟，你在这等我下，我去准备点冰块。”

    “嗯”

    小鸟有些失神般回答着谌羽。

    谌羽前辈的家

    怎么办自己头好晕啊

    脑子里像充满一团浆糊的小鸟，现在完全是懵逼的。

    听到关门声以及没过多久就再次传来开门声。

    “我回来了。”

    经过一段时间冷静的小鸟渐渐恢复过来，现在的她没有像之前那样刚进房间时那种懵逼样。

    现在的南小鸟，看到谌羽一手提着一代冰块，另一手拿着毛巾等生活用品。

    将手中的东西放到桌面，谌羽在小鸟身前蹲了下来。

    “小鸟，现在是你自己来还是我帮你”

    现在谌羽很尴尬，刚刚离开房间隐隐闻到小鸟留在自己身上那淡淡的少女体香，之前因为一直注意小鸟根本没有往这方面想，可现在有闲心了，就不由地胡思乱想起来。

    为了不让自己再胡思乱想下去，谌羽只好用其他办法来打消心中这股危险的念头。

    以后应该每天三更了，四更或五更实在是有些难，眼高手低这样的事还是发生在饵块身上了3未完待续。


276 腿玩年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最初小鸟还不明白谌羽这话什么意思，可当她发现谌羽看的位置后，瞬间明白了。

    下一刻，原本还有些疑惑的小鸟，脸蛋瞬间布满了红晕。

    “前辈我自己来就好”

    本来来前辈住所就够自己羞耻的了，现在再让他这样做的话

    南小鸟已经无法该怎么想下去了，因为那样她已经完全不知道该怎么办。

    谌羽的意思，自然就是让她脱掉鞋子与袜子，让他看看崴到哪里。

    可就当小鸟弯腰想自己脱的时候，发现刚刚碰到鞋子，左脚就传来了那直接深入神经般疼痛，即使她咬着牙不让自己叫出来，可身体却无法再去触碰鞋子。

    可就是这样，小鸟想继续尝试凭借自己脱去鞋子，可发现右脚还好，左脚动一下，左脚传来的疼痛就让她无法继续行动。

    “我来吧”

    一旁看着小鸟那咬着牙试图自己脱去鞋子多次却无果而终的样子，最终谌羽还是决定帮她脱掉。

    “嗯”

    发现自己做不到后，小鸟只好同意谌羽帮自己。

    小鸟这回答的声音，细如蚊鸣。

    不仅如此，小鸟发现自己脸蛋特别热，现在的她，几乎不敢正面去看谌羽。

    “小鸟，有点痛，忍着点，很快就好。”

    “嗯”

    当谌羽双手碰到小鸟左脚时，小鸟左脚有些颤抖。当谌羽的左手扶着小鸟脚腕那一刻，小鸟身体突然剧烈颤抖。

    注意到这现象的谌羽，抬头看到咬着牙红的可以红苹果似的小鸟。

    “小鸟，放松一点，你这样我也很为难”

    现在不仅是小鸟紧张，而他也很紧张啊。

    这还是谌羽头一次跟女孩这么亲密接触过，不对以前有过类似的一次，那一次同样是女孩脚崴了让自己敷冰。可那次两人都是边开玩笑边进行的，根本不像现在这样

    小鸟一紧张，搞得谌羽也不自觉的紧张起来。

    再说，那一次因为边开玩笑边进行的，对于那女孩的脚谌羽根本没有过度在意，可这次不同了，在他眼前的是谁，南小鸟诶，这位不知在多少位心中的女神，此刻正露出这样的表情，谌羽又不是性冷淡或者圣人，怎么可能会无动于衷。

    特别是现在左手捂住小鸟脚腕，小鸟过膝袜传来的丝丝润滑感觉，让谌羽左手真的很想轻浮一番，可谌羽心中不停的警告自己，要冷静，冷静，冷静，现在已经够尴尬过分的，如果再进一步的话，那可就是自己的不对了。

    虽说谌羽承认自己是位正常向绅士，但他这个绅士准则中，可没有趁机占便宜这样的说法。

    但现在这幅情况怎么看都是趁机占便宜啊

    人生啊，就是如此矛盾，人啊，就是如此矫情

    小鸟想让自己冷静下来的，可这是她头一次被男性握住脚，这种第一次感觉，怎么都不能让冷静镇定下来。

    现在的她，保持不让自己脚脱离谌羽掌控就已经要费很大的力了。

    “前辈请不要在意我”

    不能让自己身体冷静镇定下来的小鸟，只能在语言上让谌羽不要在意。

    她心中明白，谌羽做这一切都是为了她好。

    她此时能做的，就只有让谌羽继续。

    小鸟啊不要用那么软的声音回答我好不好，你这样的声音很让我把持不住的

    原本脑子清醒的谌羽，被这么一想起，脑子中莫名多出了许多曾经镇压已久少儿不宜的东西。

    本子

    并且，出现在谌羽脑海中的本子几乎全都是之前有关于南小鸟的，本子那闪过的画面，在精神上不断刺激着谌羽。

    不幸中的万幸，幸好之前谌羽看本子只看纯爱本，不然现在脑子出现的画面绝对够混乱的。

    可就是这样，他此刻的脑海中简直想要爆炸一般。

    色即是空，空即是色。

    色即是空，空即是色。

    色即是空，空即是色。

    为了不让心底那奇怪的嗜好暴露出来，谌羽心中默念强迫自己冷静下来。

    可这样做完全没用啊喂！！！

    魂淡，不就是拖个鞋而已，自己用得着这样吗，等会脱过膝袜时那还得了？！！

    人嘛，最怕的就是作对比，不然也不会有一句俗话是人比人，气死人，货比货，都得仍了。

    在两者一对比，谌羽心中顿时冷静了很多。

    冷静下来的谌羽，将小鸟鞋子脱下来后，发现在小鸟脚裸处，有一块区域已经肿了起来。

    现在问题来了，要怎么才能在自己没有臆想飞飞情况下，脱掉小鸟的连裤袜呢？

    现在谌羽面临的问题，感觉就像是跟自己面对罗兹瓦尔时一样，那样的让人绝望

    君子还是绅士

    面对小鸟那双身为腿控的他足够让他去舔的，谌羽内心从未如此纠结过。

    “前辈”

    发现谌羽盯着自己双腿看的小鸟，内心羞得已经不知该躲哪的她，只能轻声提醒他。

    难道谌羽前辈对自己脚

    虽然没有完全看透谌羽在想什么，可小鸟发现谌羽刚刚一直盯着自己双腿看，那种感觉让小鸟心中产生异样且说不清楚的情绪

    “小鸟，抱歉，刚刚走神了。”

    怎么可能跟她坦白自己刚刚对她的脚有非分之想

    心静自然凉。

    深吸一口气的谌羽，准备帮小鸟脱下过膝袜的时候。

    啊嘞，过膝袜该怎么脱？？

    刚静下心来的谌羽，才发现自己根本没有脱过过膝袜。

    即使之前看过番剧，他也没有看到类似的场景发生。

    这就为难了

    本来接下来的行为就是走钢丝行为，稍微不注意就要擦枪走火，现在又加上这么一条，简直就好像在走钢丝途中，你还要抱着一位美少女，这简直不是人干的嘛。

    “小鸟，那个你能示范一遍怎么脱过膝袜？”

    最终，谌羽还是选择了不耻下问，让小鸟自己脱去右脚的过膝袜，他在一旁观看学习，再来做这一步骤。

    而小鸟呢，现在不知该怎么反应了。

    这事还要她教？谌羽前辈，请不要那么欺负小鸟好吗

    当小鸟看到谌羽投来的请求眼神，小鸟发现并不是谌羽前辈故意欺负自己。

    “嗯”

    忍着内心即将冲出来的羞耻，小鸟一步一步将右脚上的过膝袜脱了下来。而谌羽呢，则是全神贯注的看着小鸟是如何脱的。

    能让小鸟本人忍着内心羞耻这样做，恐怕在她一生中的男性里，自己是唯一一位吧。

    可就是这样，当小鸟将右脚过膝袜脱下来时，却发现自己根本没有记住之前她是如何脱的。

    他记住的是，小鸟那足够让他化身野兽想要冲上去舔的右脚。

    自己真是太混蛋了！！！

    实在是忍不住的谌羽，右手捏紧狠狠的在自己脸上来了一拳。

    “前辈！！！”

    突然看到这一幕的小鸟，顿时惊讶的叫了出来。

    她不知道谌羽为何会突然揍自己，而且还是那么狠。

    看着谌羽嘴角出现的血丝，小鸟下意识想要拿出手帕递上去给谌羽擦擦，可发现自己左脚刚一动，那种深入骨髓的疼痛再次传来。

    “我没事的小鸟。”

    彻底冷静下来的谌羽，擦了擦嘴角的血丝，一笑。

    自己刚刚的思想很危险，谌羽自认为是位正常的绅士，虽然这样的绅士说起来也脱离不了的范畴，可他坚决不是那种趁机占便宜的那种类型，即使被外人误解，只要他内心不变就好了。

    “小鸟，忍着点，很快就好。”

    没有多想，谌羽回想起刚刚小鸟的动作，慢慢地将小鸟过膝袜给脱了下来。

    在脱的途中，轻轻抚摸这小鸟那双足够让他臆想飞飞的秀足，谌羽内心很平静，而他表现出来的平静，让小鸟也从之前的羞耻状态中渐渐冷静下来。

    看来前辈并不是自己想象那样的人

    艾玛，这一章终于写完了，写完这章我感觉身体被掏空未完待续。


277 敞开胃口吃，量大管饱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来事情就简单得多，完全静下心来的谌羽，没有注意小鸟脸色，同样也没有去想那些平时看一眼绝对会冲动之事，他现在做的，就只有将新买回来的毛巾，将冰块化水后，沾湿轻轻在小鸟左脚崴到之处擦拭着。

    而小鸟呢，因为毛巾冰冷带来冰凉触感并没有减轻碰到红肿之处时带来的疼痛，每一次毛巾擦拭时，她身体都会轻微颤抖。

    每一次都能感受到脚崴到红肿之处传来的疼痛，可小鸟并没有发出任何声音。

    前辈还真是温柔呢

    静静的，任由谌羽在自己左脚触碰。

    现在的小鸟，并没有像之前那样，感到任何的尴尬情绪。

    要是自己未来有前辈这样的男友那该多好

    小鸟，你这是在想什么乱七八糟的东西呢，谌羽前辈明明和

    不知不觉间，小鸟心中突然出现以前从未有过的念头，可这个念头出现便被她熄灭。

    在这之前，小鸟偶然一次在绘里学姐手机中看到谌羽的照片，而绘里时不时会对着手机发呆，那时小鸟或许不明白，前辈有什么优点吸引这绘里学姐。

    可自己亲身体验后，小鸟才明白，现在的谌羽前辈配上之前他在自己心中留下的印象，真的很难让她忘记。

    默默的看着谌羽前辈小心翼翼的一遍又一遍的擦拭着自己崴脚处红肿地方，每一次小鸟都能感受到，他是在尽可能的给自己减少擦拭时带来的疼痛。

    等谌羽换了一盆新的冰水，他这一次并没有将毛巾扭干，带点湿气的毛巾，盖在小鸟左脚崴脚处。

    接着，在小鸟还没反应过来，弯腰一个公主抱将她抱进房间。

    “暂时就这样，小鸟，你在这等我下，我出去买点今晚的菜。”

    听到谌羽这话才回过神来的小鸟，原本恢复到平时脸色的她，顿时又充满了一缕缕红晕。

    “前辈其实你送我回去，回到家时母亲也差不多回来了，到那时前辈就不用这么麻烦了。”

    小鸟明白谌羽之所以会这样做，完全是担心自己一个人做不来，而做好最基本的处理工作后，小鸟感觉没有必要再麻烦谌羽了。

    “没事的，小鸟之所以崴到脚还是因我而起，我这样做完全就是在赎罪。”

    “小鸟你就不要再说了，等吃完饭我再送你回去，那个时候阿姨肯定回来了。”

    “难道小鸟就不想尝尝我做的炎黄菜？”

    “不不是这个意思啦。只是我”

    “既然不是这个意思那就再待会吧，等吃完饭我再送你回去也不迟。”

    “嗯”

    不想拒绝谌羽的好意加上想尝尝谌羽所做的炎黄菜的小鸟，最终选择留了下来。

    说到炎黄菜，谌羽自己都感觉有点神经。

    无论是最初刚到时，还是后面s中，或者说再次回到时，只要有机会他都会自己做饭，而且做的饭全都是穿越前吃的炎黄饭菜。

    至于r嘛，因为寄人篱下的关系，他并不能掌控到厨房，所以就暂时入乡随俗一次。

    在吃的方面，谌羽并没有完全的选择入乡随俗，最初时，工作稳定后，在家庭餐厅后台小房间居住的他，时不时都会开小灶给自己做炎黄菜来吃。

    至于s，那也挺好解决的，他的三餐很少离开米饭的。

    再次回来后，在这家旅店住下来后，即使在之前一个星期内，除了手写稿子和睡觉外，他出门都会买点菜回来自己做。

    之所以会这样，其实就是他吃不惯11区部分食物。

    以谌羽性格来说，硬要他吃的话，他也吃得下去，可在有选择的情况下，他还是选择尽量避免那些让他吃不惯的11区食物。

    好在11区跟炎黄搭边，这里在大一点的便利店也能买到平时所用的调料。

    在刚刚出去买毛巾和冰块时，谌羽顺手买了今晚的菜。

    在回来的时候已经把排骨洗好，放在锅里脱水了。

    现在只要将它配合玉米、胡萝卜煮好就好了。

    提到玉米和胡萝卜，谌羽就忍不住的吐槽，11区的蔬菜真n贵，吃蔬菜比吃肉都还贵。

    要不是有群坷垃兑换的日元在那撑着，谌羽出来想自己做饭吃还想吃蔬菜痴人说梦。

    “前辈，能将你写的东西给我看看吗？”

    就在谌羽刚刚跨出房间，他听到房间里小鸟的声音。

    要留在这里吃完饭才回去，小鸟一时找不到事情可做，做作业嘛，现在在卧室根本没地方可做。

    这个时候，小鸟想起之前在自己工作咖啡厅时，谌羽一直在写什么。

    “没问题。”

    将魔法和我的清楚恋爱物语果然两份原稿都拿给小鸟。

    “你就先看看这个打发下时间吧，如果对我写的有建议或者意见，欢迎提出哦。”

    说完便离开房间准备晚饭去了。

    谌羽前辈竟然还会写

    将原稿从袋子里拿出来，小鸟看到封面的两个名字后，心中顿时有这样的念头。

    我的清楚恋爱物语果然这是关于青春恋爱方面的吗？

    对于南小鸟来说，青春她到是体验到了，可恋爱的话，对她来说还早了点。

    对于恋爱，小鸟憧憬过，在不久前她还对谌羽动了特别心思，可惜这个心思再出现不久就被南小鸟压了下去。

    现在看到手中这份手写稿后，小鸟又不禁回想起刚刚那种特殊心情。

    难道那就是恋爱吗？

    刚想到这里，小鸟急忙甩甩头。

    想什么呢小鸟，快认清现实吧。

    为了不让自己再想下去，小鸟将手中的我的清楚恋爱物语果然放回去，转而拿起魔法看了起来。

    等会要怎么跟小鸟母亲解释呢？

    在厨房忙碌的谌羽，边切着手中青椒边思考如何在不久之后将小鸟送回去后，如何跟小鸟母亲解释。

    一定要想一个完美的方法出来

    谌羽可不想再体验一次绘里那样的事，那事简直伤神又伤力。

    可惜，谌羽在做好一荤一素一汤后，谌羽还没有想出个好办法，最后无奈之下，谌羽只好再次选择临场发挥。

    “小鸟，吃饭了。”

    将做好的青椒炒肉、酸辣土豆丝和玉米胡萝卜排骨汤端上桌子，一切准备好，谌羽来到平时空放的卧室去叫小鸟。

    刚走进房间，他就看到小鸟正聚精会神的看着手中的稿件。

    头痛啊，要不要现在叫醒她呢。

    望了眼在她身边整齐摆放的魔法，而小鸟现在看的什么，直接就可以猜出来了。

    看小鸟现在这副模样，自己刚刚叫她显然是没有听进去。

    “小鸟，开饭啦。”

    边说边将小鸟手中的我的清楚恋爱物语果然稿子抢过。

    而小鸟呢，下意识想抢回，可当她看到身前叉腰谌羽时，收回了手。

    “抱歉，前辈，我并不知道是你。”

    为什么又要道歉呢

    “吃完饭再看吧。”

    “咕”

    谌羽刚说完，小鸟肚子还很配合的发出抗议声。

    结果小鸟低下头，完全不敢去看谌羽。

    南小鸟再一次享受到了公主抱待遇，在她脑子一片空白中，回到了客厅。

    等她恢复意识时，看到桌子上正摆放着一道道色香味俱全的菜肴。

    “前辈这都是你做的？”

    “嗯，小鸟，你认为怎样？”

    “好想吃”

    这话完全是小鸟闻到了那扑鼻香味下意识发出的。

    回过神来的小鸟这才发现，在刚才不经意间，谌羽又再一次给自己换了一次冰块。

    “想吃的话，那就敞开胃口吃，量大管饱。”未完待续。


278 极乐净土

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不同于以前自己经常吃的淡雅本土菜肴，谌羽前辈做的炎黄菜更加的香浓。

    在遇到谌羽之前，小鸟还没有去炎黄菜馆用过餐，可今晚尝了谌羽做的菜后，她觉得以后有机会的话拉着穗乃果她们尝尝炎黄菜了。

    下次再让谌羽前辈做一次饭如何？下一次让缪斯大家共同品尝下。

    “小鸟，小鸟。”

    谌羽突然的叫唤，将她拉了回来。

    “嗯？！！前辈有事吗？”

    “小鸟，你的左脚是不是”

    本来想问小鸟左脚是不是有问题的，可当说出左脚这词，小鸟脸色闪过一丝黯淡后，谌羽急忙停嘴。

    “怎么样？味道如何？”

    发现并不适合问这个问题的谌羽，立即改口。

    本来想到谌羽会问那方面问题，可在他改口后，小鸟微微一笑。

    “很好吃！”

    真的，小鸟这话并没有过分夸奖的意味。

    谌羽前辈做的晚饭，真的很好吃。

    桌上的三道菜每一道菜都很合她胃口，如果换做是胃口比较大的穗乃果或者喜欢米饭的花阳来的话，现在估计早已席卷一空了吧。

    “那就好，喜欢吃的那就多吃点。”

    自己做的菜被人夸奖，特别还是像小鸟这样的学院偶像，这话不管是小鸟为了安慰自己还是真心而论，谌羽都很高兴。

    有时候，太过在意细节只能让自己不舒服。

    接下来，敞开话题，谌羽将话题一直维持在学校和学院偶像方面。

    从南小鸟的回答中，他知道了缪斯目前大致状况。

    在他离开后，缪斯凭借着那首吸毒歌曲起死回生，不仅让人气低落的缪斯摇身一变成为超人气学院偶像组合，由于吸毒歌曲的特殊性，让那些不怎么关注的男性也关注进来，比其他学院偶像更加具有优势的缪斯，在人气上，可以说比肩目前夺冠大热门学院的rs。

    凭借吸毒歌曲一跃成为超人气学院偶像组合的缪斯，接下来三场，不说将自己人气更进一步，但也保持了人气没下滑。

    可问题还是来了，因为吸毒歌曲喜欢上缪斯的粉丝们，在发现接下来缪斯几首新歌都没有自己喜欢类别后，有些粉丝忍不住在官方网站缪斯界面问她们，有没有想过再次唱一首类似的歌曲。

    当然，这些粉丝留言并没有任何负面情绪，大部分粉丝只是请求她们再出一首类似的歌曲。

    担任创曲和填词的西木野真姬与园田海未看到这些粉丝的留言，心中有些为难。

    让缪斯成为超人气偶像组合的歌曲并不是她们创作的，真正有关于创作的，还不知道在哪里。

    再说让真姬或者海未创作一首类似的歌曲，难度简直难以想象。

    毕竟，缪斯成员可都是一群含苞待放，清纯可爱的美少女们，这样的少女，哪会写出擦边的歌词来。

    对于缪斯目前隐藏的小问题，小鸟对谌羽并没有保留，在她看来，缪斯同样是他一手创建而来，没有他，或许也不会有现在这样的缪斯。

    谌羽了解后，陷入了沉思。

    要不要再来一手类似禁绝的边境线这样的吸毒曲呢？

    在谌羽脑子里，其实还有一首歌曲跟听完禁绝的边境线中毒程度差不多的歌，这首歌准确来说要搭配舞蹈才行，可就是这个舞蹈让缪斯跳的话

    极乐净土

    谌羽想的堪比禁绝的边境线这首吸毒歌曲的歌，配合舞蹈中那最关键的撩人一幕，这首歌在某大型同**友平台达成了跟禁绝的边境线同样成就，刷榜刷屏。

    不对，在刷榜刷屏方面，极乐净土或许比禁绝的边境线更强。

    可仔细想想，极乐净土本身歌不错加上特殊的舞蹈才有这样的效果，而禁绝的边境线则是单纯的歌曲就有差不多的效果，认真来看，论吸毒中毒程度，还是禁绝的边境线更一点。

    脑子里有想法，可谌羽不知该不该跟小鸟她们说。

    虽说极乐净土的歌词没有禁绝边境线那么羞耻，可那舞蹈就有点

    你说去掉舞蹈的话，那没有相应舞蹈的极乐净土还是极乐净土吗？

    还有，如果把极乐净土舞蹈最精华的撩人一幕去掉的话，那这舞蹈又有缺陷了。

    毕竟，在某大型同**友平台上看到有关于极乐净土舞蹈视频，一到关键性的一幕时，就会出现满屏幕的弹幕，这些弹幕大致意思都是。

    妈妈，那位可爱的女孩子在撩我

    好吧，这话纯属都是那些年纪不大或者没有女朋友的单身汪自我感觉，实际那个动作虽说是在撩人，但也并不是一定是说在撩你。

    “小鸟，如果说你们想要再一次演唱类似禁绝的边境线这样的歌曲话，我这里到是有一首差不多的歌曲，就看你们的意见了。”

    最终，谌羽还是将脑子想到的东西告诉小鸟，让小鸟转告给缪斯其他人，让她们做决定。

    “前辈还有类似的歌曲吗？”

    小鸟听完谌羽刚才那话到是挺惊讶的，禁绝的边境线这首歌，她当然没有忘记，正是因为这首歌她们才有现在这样的人气。

    原本在小鸟看来，这样的特殊歌曲很难再出现类似的才对，可没想到谌羽前辈还有。

    “前辈我想问下，这首歌该不会是威风堂堂吧”

    小鸟语气有些不确定的问着谌羽。

    如果说是威风堂堂的话，在这里她就可以代替穗乃果拒绝前辈了。

    让缪斯唱那首歌的话

    看到小鸟投来的古怪眼神，谌羽急忙摆了摆手。

    “怎么可能是威风堂堂，你看我会让你们去唱那样的色气歌曲的人吗？”

    南小鸟非常配合的点点头。

    “”

    小鸟，你还是做回那位怯懦软萌的样子比较可爱

    谌羽差点气出一口老血，因为前段时间群系统那家伙利用自己名分上传了一手威风堂堂，到现在谌羽都还不怎么敢跟歌姬殿下们聊天，他生怕对方想起，然后又来个事先商量好般三堂会审，那样的话，他又只能选择暂避风头了。

    可谌羽还是没有想到，这事影响往往还不止如此。

    因为之前禁绝的边境线，后来的威风堂堂，再到现在类似禁绝的边境线类似歌曲，在南小鸟眼中，谌羽前辈嗜好真的有点问题。

    这不，现在的南小鸟又想起了不久前谌羽前辈对自己左脚所做之事。

    这么一想，小鸟就感觉刚刚被谌羽前辈碰的地方就有种酥酥麻麻的感觉传来。

    前辈他该不会真是有

    将之前歌曲与他对自己所做之事联想到一起，小鸟心中起了一个猜想。

    这个猜想刚出现就被脑海中疼痛所代替，原因是因为刚才好像感受到左脚传来的酥麻感觉，小鸟轻轻动了下左脚，崴到的地方又传来了疼痛，与之前不同的是，现在这股疼痛感远没有刚才那么强烈。

    “我保证，这首歌绝不是威风堂堂那样的色气歌曲，它是跟禁绝的边境线一样，听了以后情不自禁的想要再听的歌曲。”

    全程没有娇喘，全程没有羞耻歌词，极乐净土有的只是那让人一听就感觉不错的旋律以及至关重要的撩人动作。其他的，都跟极乐净土无关。

    “真的？？”

    小鸟还是有些不确定，毕竟人的印象一旦定下型来，再想改变的话，可就很难了。

    现在小鸟之所以不确定还是因为刚刚谌羽对她做的事，让她心中还是有些怀疑。

    如果说除去小鸟换做缪斯其他成员的话，她们已经相信谌羽了。

    而小鸟呢，谌羽算是有让她难以忘记的前科存在。

    “真的！！”

    再这样关键时候能含糊吗？坚决不能含糊！！

    解释不清的话，自己的名声那就毁了。

    “好吧，前辈你能跟我透露下你说的那首歌大致信息吗？”

    看到谌羽那有些着急的样子，南小鸟感觉现在的前辈意外的有些可爱。

    不知不觉间，小鸟虽然口头上喊着谌羽为前辈，可这个前辈词语里却没有那种隔了一层纱的尊敬，现在这声前辈，有的只是小鸟对谌羽特别称呼。

    “没问题。”

    虽说他现在记不起极乐净土全部歌词与舞蹈，但他现在大致还是知道点信息。

    即使是这样，谌羽也丝毫不慌，他相信，某位可一定记得极乐净土全部歌曲歌词以及舞蹈，并且那位一定有兴趣让缪斯演唱这首歌的。

    你的套路，已经被我看穿了。

    谌羽告诉小鸟的，只是极乐净土歌词方面，至于歌曲，他则是保证极乐净土歌曲旋律不会是威风堂堂那般，至于舞蹈，因为太过特殊的关系，谌羽就没有演示给她看了。

    让他跳极乐净土舞蹈，这跟让他穿女装一样，辣眼睛

    你们要的极乐净土来了，这次极乐净土谌羽可是会亲身参与哟，至于怎样个亲身参与法，尽请期待吧未完待续。


279 前辈，你有女朋友吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吃完饭，谌羽回厨房收拾的时候，小鸟咬着牙将过膝袜和鞋子穿上。

    虽然在穿的时候，左脚还是挺疼的，可这股疼痛完全没有之间那么痛了，咬咬牙，小鸟还是坚持了过去。

    再麻烦谌羽的话，等会估计又会很尴尬。

    小鸟现在才反应过来，谌羽当时为什么会突然揍自己。

    那个时候前辈之所以这样做，很大可能就是让自己冷静下来。

    如果等到谌羽前辈帮自己穿上的话

    估计谌羽前辈又要揍自己一下让其冷静下来。

    等到谌羽厨房收拾完毕回到客厅时，小鸟已经整理好。

    “不多休息会？”

    看到已经整理好，随时都准备离开的小鸟，谌羽问着。

    刚刚才吃完饭，小鸟就表现出着急离开的样子，谌羽出言挽留。

    现在天色刚黑，时间的话也才七点左右，而之前看到阴沉的天气担心下雨，到现在都没有丝毫下雨的迹象。

    刚刚在厨房的时候，谌羽透过窗子朝外望去，发现不知什么时候，天色已经没有之前那么阴沉了。

    “前辈，不用了，今天已经够麻烦你了。”

    小鸟说着试图向前走一小步，发现现在自己能走路了，之前可是走一下就非常疼的。

    前辈的话，还是以前那样值得让人相信。

    在换冰块的时候，谌羽边换还边轻揉着小鸟红肿周围的地方。别单纯的认为这是谌羽在占小鸟便宜，他这样做只是为了疏通血脉，让小鸟崴脚而红肿的地方，更快的消散下去。

    谌羽为什么会这样做，完全是因为自己穿越前跟一位中医老师傅学的。

    崴到脚这样事，谁不会遇到两三次，特别是谌羽，穿越前不喜欢运动的，一崴到脚顿时像个尸体一样，倒在地上动都不想动。

    不想动的原因就是动一下太疼了，而谌羽又是那种平时特别怕疼之人，所以为了将疼痛减到自己能接受的程度，谌羽去跟一位老中医学了下按摩消肿手法，虽然这个手法他只学到了个皮毛，但应对小鸟这事，还是没有问题的。

    “那你等等。”

    说完回房的谌羽，没过多久手中多了一件外套。

    一件自己穿上，另一件披在小鸟身上。

    “虽然外面还没有下雨，但外面正吹着风，温度挺抵的，穿上这个暖暖身。”

    “嗯”

    面对谌羽的好意，小鸟默默接受。

    之后离开房间，来到门口时，小鸟便感受到迎面吹来的冷风，即使披着一件外套，可她依旧感觉还是有点冷。

    “还是感觉到冷？”

    注意到小鸟脸色有些白，流露在外的手有些颤抖后，谌羽问了一句。

    “没有，只是暂时不习惯。”

    如果小鸟说这句话时没有哆嗦的话，谌羽差点就信了。

    可惜，谌羽发现了小鸟哆嗦样子。

    “小鸟，你先回到大厅等我下，我忘记了点东西，去去就回。”

    “好的”

    小鸟奇怪的看了谌羽一眼，随后还是乖巧的点点头，在大厅等着谌羽。

    没过多久，谌羽便回到大厅。

    小鸟这个时候才知道，谌羽忘记的东西是什么了

    在谌羽手中，正拿着条围巾。

    “围上吧，那样就不会再像之前那样冷了。”

    “谢谢前辈”

    此时小鸟心中，只有感动。

    从自己崴到脚时，谌羽一直都是无微不至的照顾着自己。

    这样的感觉，让她陷进去差点出不来。

    俗话说‘胖子怕热，瘦子怕冷’，在冷热交替一瞬间，很容易让人感冒发烧，特别是像小鸟这种不久前还接触过冰水之人，突然受寒的话，比他这样的正常人更容易感冒。

    “走吧。”

    待围上围巾后，再次来到门外感受到冷风袭来的小鸟，没有再像之前那样感受到之前那般冰冷。

    刚走没几步，小鸟不仅没有感觉到冷，反而身体还很热。

    不仅如此，她还小口小口喘着气。

    虽然现在可以走路，可还是太过勉强了点，这才没走几步，她就感觉自己走了很远的路程一样，双脚提不上力，额头也渐渐出现了汗珠。

    “来吧，现在周围没什么人。”

    扶着小鸟的谌羽，停下脚步，来到小鸟身前蹲下。

    刚刚小鸟想要依靠自己能力走回去，谌羽并没有阻拦，小鸟那个样子，阻拦也没什么用。一直默默等待小鸟坚持不住的谌羽，看到这一幕终于做出了反应。

    如果说小鸟能凭自己能力走回去那最好，但她坚持不住的时候，他还是要帮一把的。

    小鸟只是稍稍犹豫了下，身体便向前靠拢。

    自己越来越拒绝不了前辈的关心

    趴在背上，小鸟默默想着。

    小鸟现在回想起来，自己从最初的拒绝到现在的只是犹豫片刻，她不知道谌羽在他的心中地位正逐渐改变。

    “前辈能问你个问题吗？”

    “嗯，问吧。”

    “前辈你交过女朋友吗？”

    “”

    听到小鸟这话，谌羽身体一颤，他根本没有想到小鸟竟然会问这样大胆的问题。

    “有”

    实话实说，在穿越前，谌羽是交过女朋友的，虽然穿越前他是单身汪，但曾经有一段时间他不是。

    对于这样的话题，谌羽感觉并没有什么好隐瞒的。

    感情这东西，对朋友来说，隐瞒的话，始终是个埋下的炸弹，终有一天会在不经意间爆炸。

    而他没有注意到的是，小鸟在听到他这个回答，神情有些黯淡。

    原来前辈是有女友之人了

    也对，像前辈这样优秀之人，怎么可能没有女友。

    仿佛想通了的小鸟，心中莫名的轻松起来。

    “小鸟，你肯定没有想到，我和她已经分了。”

    “分了？难道是分手？”

    “嗯”

    分手的原因很简单，对方认为他们之间的感情已经失去了最初认识的激情。

    “怎么会像前辈这样的人，怎么会有女孩放弃”

    “小鸟，天下之大，无奇不有哦。”

    并不是每一位女孩都像你这样单纯，她们也有自己的想法。

    有些东西，强求并没有太大作用，比如说感情

    原本心中通畅的小鸟，顿时又被各式各样的问题给搅得疑惑不已。

    “总之，我现在是单身，小鸟你这样问难道是想介绍朋友跟我认识？”

    谈开了，谌羽反到开起小鸟的玩笑。

    “不是，不是，我只是好奇啦，完全没有别的意思。”

    “不是吗看来我注定跟我朋友说的那样，单身一辈子。”

    谌羽回答小鸟的话有些低沉。

    而小鸟，听到后有些焦急。

    “像谌羽前辈这样的人，怎么可能单身呢，最起码小鸟我”

    差点下意识把那三个字说出口，现在小鸟脸色通红，不仅如此，只要一回想起来，脸蛋上的红润便加深一分。

    “小鸟你怎么？”

    “没有，没有啦，我只是想告诉前辈，小鸟会在前辈身边默默支持前辈的。”

    对于这个回答，小鸟很满意。

    这样既能解释刚刚口误又不会让前辈生疑，真是机智如小鸟。

    谌羽也没多想。

    “嗯，有小鸟支持我，我已经很满足了。”

    殊不知，他这话，让小鸟有些想歪了。

    小鸟的家，距离谌羽旅店并不远，背着小鸟的谌羽，也才走了十多分钟便到了。

    顺着小鸟所指的位置望去，谌羽看到小鸟所指那栋别墅灯光亮起，看样子小鸟母亲已经回来了。

    来到门口，将小鸟放下，接下来这段路程可是要让小鸟自己走回去，万一被小鸟母亲看到他和小鸟有这样亲密动作的话

    万一小鸟母亲也是个女儿控怎么办？

    这是个问题，不得不思考应对。

    殊不知，在他们进入别墅二楼窗外视线时，他背小鸟的样子，就被小鸟母亲看到了。

    小鸟这个时候怎么会跟他在一起？

    南日和子有些想不明白，平时自己回家时，女儿一般是在客厅看电视或者卧室做作业，可今晚回来，她却没有看到女儿的身影。

    即使女儿在外打工，打工时间也不可能超过这个点才对。

    刚回到家的南日和子，检查小鸟卧室并没有小鸟影子，刚刚准备给小鸟打电话的她，在窗口处就看到背小鸟回来的谌羽。

    对于谌羽，南日和子还是有印象的，最初这男孩也是被小鸟从天台救回，之后他很懂事的离开，在那之后对于男孩的了解，她也只是听说缪斯的成立跟他有关。

    顺带一提，因为缪斯超人气的关系，音乃木阪学院废校决定搁浅。

    这一点，对于学院理事长以及曾经在这所学院毕业的南日和子来说，是一件很开心的事。

    在女儿成为学院偶像之前，她为此也努力过，可她的努力，并不能阻止废校的进行。

    如果不是女儿她们学院偶像让学院重新有了生气活力，那她就只能默默等待音乃木阪学院被废校。

    对于将缪斯组建起来的穗乃果和男孩，南日和子心中还是充满感激之情的。

    〈小鸟母亲名字正是改为南日和子，之前一直以为官方没有定名，之前的错误，我会去改正的〉(未完待续。)


180 似曾相识的一幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “母亲，我回来了。”

    看着房间灯光亮起，小鸟知道母亲已经回来了。

    “小鸟，你到哪去了？”

    南日和子从房间中走了出来，走出来的她，看到搀扶着小鸟的谌羽。

    “抱歉，母亲。我工作回来时不小心崴到脚了，幸好跟谌羽前辈一起，谌羽前辈帮我处理了下伤口，这才回来晚了。”

    “小鸟，你也不知道先打个电话给我，你可知我刚刚有多担心你吗。”

    “对不起母亲”

    南日和子和小鸟之间的对话，谌羽根本不知道如何参与进去。

    现在的他，每当发现小鸟母亲将目光投向自己，谌羽就感觉自己做错事时被人看穿一样心虚。

    心虚我又没有对小鸟做出过分的事，我干嘛要心虚？！！

    好像是做了点

    随之回想起不久前触碰小鸟左脚时那种特殊感觉，现在谌羽回想起就感觉好想再来一次。

    “多谢谌羽先生将我女儿送回”

    南日和子终于把话题扯到谌羽身上，之前与谌羽接触过，南日和子从那之后便记下了谌羽名字。

    “和子阿姨，这是我应该做到的。”

    既然把小鸟送了回来，谌羽就想离开。

    跟小鸟相处不同，谌羽不擅长跟比自己年龄大一辈之人相处，与那些年龄比自己大之人相处的话，谌羽总感觉自己受到约束一样很被动。

    “小鸟，到这我也该离开了，如果有需要到我的地方，打我电话。”

    实在是忍受不住这突然尴尬起来的气氛，谌羽提出了离开请求。

    “嗯”

    “和子阿姨，我先走了。”

    谌羽刚离开小鸟家就听到身后有人在叫他。

    “谌羽先生，请等等”

    回头望去，谌羽看到小鸟母亲追了出来。

    “和子阿姨，你找我？”

    望着眼前有些气喘的太太，谌羽疑惑的看着她。

    说实话，他跟这位曾经让他出现太太我喜欢你的美丽女人接触并不多，甚至可以说很少很少。

    认真算起来两人见面好像就只有最初保健室那次见面吧，今晚还是第二次见面。

    对她的了解，谌羽还停留在看过的番剧之中。

    现在对方找上自己，谌羽猜不到对方真正想要做什么。

    至于大概的嘛她找自己肯定就是为了小鸟问题吧，毕竟哪有母亲不关心女儿的，特别是女儿遇到这样的事。

    之前就想到过遇到这一幕自己该怎么做的谌羽，原本以为自己会有些紧张，可真正面对的话，心中不仅没有紧张反而很镇定。

    在他看来，他和南小鸟之间并没有做什么见不得人之事，之前那快要把持不住的念头也在他狠狠的给自己来了一拳后，彻底消失不见。

    “谌羽先生，你在帮助小鸟处理伤口时，想必知道小鸟左脚上的疤痕吧。”

    “和子阿姨，叫我谌羽就好。”

    “至于小鸟左脚上的疤痕，我看到了。”

    小鸟母亲提出的小鸟左脚疤痕，谌羽的确看到了，看到这个疤痕之时，谌羽才明白为何小鸟在发现自己注视她左脚时会惊慌。

    小鸟左脚上的疤痕，应该是动过手术留下的，而为什么会动手术，很大原因是原本小鸟左脚有问题吧。

    “小鸟小时候天生左脚就有问题，她走路的时候有时候会出现跛脚的现象，因此被周围小孩嘲笑过，虽然在五岁的时候动过手术并成功的矫正过来，但她现在还是不能坦然面对幼年时留下的伤痛。”

    南日和子之所以跟谌羽说这番话，是因为她刚刚注意到，小鸟在看向谌羽与其说话时，流露出那特殊神色，身为过来人的她，当然明白这特殊神色代表着什么意思。

    不知道他们有没有走到那一步。

    对于恋爱，南日和子并不反对女儿谈恋爱，她在意的是女儿喜欢谁。

    因为小鸟父亲的原因，南日和子对小鸟这方面特别关系，为了不给小鸟压力，她并没有限制小鸟不准谈恋爱。现在看到小鸟喜欢之人后，南日和子心中忧喜各半。

    这个忧是来源于曾经同学打来的电话，在电话中对方谈到了谌羽，同学的女儿同样也是在音乃木阪学院，如果真任由这样发展下去，小鸟和同学女儿都会陷入一个难以选择的境地。

    喜则是对方能得到小鸟和同学女儿的认同，那就说明他还是值得依靠的。

    南日和子之所以告诉谌羽这些，是想让他帮小鸟走出这个存在已久的心结。

    “我想请谌羽帮忙解开小鸟这个心结。”

    原来是这样这一切都能解释的通了。

    可小鸟母亲为何会这样说？自己跟小鸟关系好像并没有达到那种推心置腹的地步吧。

    “和子阿姨，你希望我怎么做？”

    虽然内心很疑惑，但谌羽并没有说出来，他想从小鸟母亲接下来回答的话中找答案。

    为什么我会答应小鸟母亲暂时留下来呢？

    说是解开心结，可实际是让我开导小鸟吧

    刚刚说是离开，现在回来了，该如何解释好呢

    还有，小鸟左脚上的疤痕这事缘由，万一小鸟问起来，自己又该怎么解释？

    头疼啊，头疼

    来到二楼，小鸟卧室门前，谌羽刚准备敲门，卧室门便被打开了。

    这个算起来我好像是第二次在不经意间看到了不该看的东西吧

    “前辈”

    卧室门后的小鸟彻底傻了，现在的她，刚刚脱去学校制服，身上只穿着内衣。

    原本开门想叫母亲帮自己将洗好睡衣拿上来的，可她万万没想到谌羽竟然又回来了。

    谌羽立即转身，在他转身过后，就听到卧室关门的声音。

    还好

    没有听到想象中的尖叫，谌羽松了口气。

    如果小鸟尖叫的话，楼下的小鸟母亲上来看到这一幕，那他就

    下次坚决不擅长女生房间了

    想到之前那一幕，谌羽就不由想起最初穿越时，绘里收留自己那晚，自己也是在不经意间看到了她的春光，这次换做是小鸟，而这次还更彻底，上次绘里那次最起码她还有睡衣在遮挡，这次小鸟则完完全全被谌羽看了个遍。未完待续。


281 小鸟好感：恋人未满

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    讲道理，遇到这种完全可以说是福利的场景时，当时看起来是很爽，可后面结果就会让人非常的郁闷。

    谌羽遇到的情况就如上面所说的那样，让他非常的郁闷。

    望着不敢与自己直视的小鸟，谌羽不知该怎么跟她解释。

    小鸟现在就坐在他对面写着作业，而他现在只能看着她。

    得想个办法解释才行

    虽然小鸟低头写作业，表面神情没什么变化，可打死谌羽都不信，她的内心会如表面那样，没什么变化。

    谌羽猜对了，换好衣服将谌羽迎接进来的小鸟，此刻表面镇定功夫完全是装出来的，她内心现在已经乱成一团。

    前辈为什么会回来

    母亲又为何不通知自己就让他上来了

    如果母亲提前通知自己的话，也不会闹出那样的事了

    其实小鸟算错怪南日和子了，南日和子之所以没有通知她，是因为劝回谌羽后，她还没来得急通知小鸟，谌羽就已经上楼了。

    再说，这事本就是让谌羽和小鸟独处才能解决的事，她一参与进去，那就有些变味了。

    现在的小鸟，不知该怎么面对谌羽。

    刚刚发生的事，比之前那些还要尴尬。

    “小鸟”

    谌羽试探的问着。

    小鸟没反应。

    对此谌羽心中一叹。

    这就难办了，怎么才能达到与和子阿姨事先商量好的目的呢？

    说实话，谌羽到现在都没有主意如何解开小鸟这个心结，他又不是心理医生，之所以答应和子阿姨，完全是他做为朋友单纯的想要帮小鸟一把罢了。

    对了，可以这样做

    遇到突发事件就需要特殊对待，一般特殊对待往往比正常流程来的有效。

    “小鸟！小鸟！！”

    这次谌羽的声音比之前大上不少。

    这次他成功的将小鸟唤了回来，回过神来的小鸟下意识看向谌羽时，发现自己看到谌羽裸露在外的肚子。

    “啊！！”

    “前辈你这是在做什么”

    自己被谌羽看光没叫出来的小鸟，到是现在看到了谌羽裸露的肚子叫了出来，幸好现在卧室门是关上的，小鸟的声音应该让小鸟母亲听不到才对，不然听到小鸟这声尖叫后，谌羽又要像小鸟母亲解释了。

    望着因害羞遮住眼睛不让自己看的小鸟，谌羽神色不变。

    “小鸟，你认真看下。”

    “前辈你想让我看什么”

    “当然是我肚子上手术过后留下来的疤痕啊。”

    谌羽这话，让害羞中小鸟冷静下来。

    手术难道谌羽前辈也做过手术不成？？

    手指之间渐渐松开，透过手缝小鸟看清了谌羽肚子上左边有一条像是蜈蚣一样的疤痕。

    “前辈你这个疤痕是”

    “当然是手术后遗留下来的。”

    “我动这个手术的时候年龄跟小鸟差不多大，动完这手术后，我身体能力就消瘦很多。无论吃再多也不能长胖，曾经无论再怎么锻炼，到一定程度上肚子就会传来揪心般疼痛。”

    “因为这个手术，我从小就跟运动类活动无缘，因此经常周围朋友亲戚取笑为看起来是个男孩子，实际跟女孩子差不多，做事拖拖踏踏的。”

    “”

    小鸟静静听着谌羽讲着他的过去，看着谌羽肚子上那长长的看起来挺恐怖的疤痕，小鸟潜意识中摸了摸自己左腿上的疤痕。

    自己的跟前辈的相比，真是差远了

    就是这样，自己却没有做到像前辈那样无视

    “曾经听到这样的话，我有想过自暴自弃，可后来我渐渐习惯这样的我，这样的念头就渐渐退去。但每次遇到类似的事，心中不仅感觉到无力同时还能感受到自卑。”

    “明明同龄甚至比自己年龄还要小之人轻轻松松能做到的事，自己再努力却不能做到，身体体能之间造成的差异，让我不知道该怎么办才好。”

    “托这个福，在我出来工作后，选择的工作也是偏向于轻松方面的，这么一混就是五年过去，到现在也啥事无成。”

    “因为自己体能的关系，在出来工作后，曾经被亲戚朋友多次拿来开玩笑，虽然那个时候的我知道亲戚朋友并无恶意，可内心之中难免还是会产生自卑。”

    “逐渐成熟的我才明白，我这副身体再怎么自我埋怨，也无法恢复到动手术之前那样，我能做到的，就只有尽力去避免类似以及无视这样的事发生。”

    聆听着谌羽过去，小鸟越来越感觉自己和前辈差距好大。

    他能自我走出来，而自己在接受海未开导后，依旧还是陷入胡同里。

    “我说这么多就是想告诉小鸟你，有些事虽然自身无法避免无视，但我们可以选择性的去无视它，就如同我两身上动过手术后留下的疤痕，它是我们曾经或现在的缺点没错，但我们也不能因这个缺点完全否定自己，我们更不能因为这个缺点而看不起自己。”

    “就拿我的人生准则来说，神经大条之人活着比那些啥事都认真对待之人活着快乐许多。”

    “很多东西，只要不要太过在意的话，你就会发现这个世界很美好。”

    “人不是完美无缺的，只要是个人就会有缺点，正视自己的缺点，才能去改正。”

    “反正我的缺点我是不打算改正，我又不打算去做个完美之人，我只想做我想要的自己就好。”

    谌羽到现在想通了，自己不过是烂命一条，随便群系统怎么玩。与其纠结根本没露面的群系统想要做什么，还不如做好当下的。

    人啊，平时总是在提醒自己该怎么做怎么做，可实际上随时都在犯错，这错误在不经意间犯下，你还不能第一时间察觉到。

    这就是人生，一段充满苦与乐，酸与甜的人生。

    之前谌羽再次迷失在迷惘中的人生一次，可他到现在又走了出来。

    对此，谌羽并没有怪责自己有多么的不中用，自身是位怎样的人，他自己非常的清楚了解，与其沉浸在过去犯下的错误，还不如想着如何做好眼前的让未来更加美好。

    “前辈”

    到现在，小鸟明白了，自己左脚上的疤痕在处理崴脚伤口的时候，前辈看到了左脚的疤痕。

    而前辈之所以回来，估计是母亲跟他说过有关于自己左脚疤痕过去，母亲是想让他来开导自己。

    “虽然我知道对于这样疤痕，男女之间并不能相同并论，但我这人不太会安慰人，我只能把我所看到的或者经历过的告诉小鸟你，让小鸟你有个参考，小鸟你该不会生气吧。”

    说实话，谌羽到现在心中还纠结小鸟在不在意刚刚发生的事，如果在意的话，今晚的谈话可以说直接了。

    “怎么会小鸟怎么会生前辈的气呢。”

    “前辈能告诉小鸟这些，小鸟已经很高兴了。”

    并没有受到任何鼓励，小鸟现在知道自己该怎么面对这事了。

    她要像前辈那样，不能以这个疤痕为借口逃避现实，就如前辈说的那样，正视自己的缺点，才能去改正。

    小鸟不奢求自己完全无视掉这个曾经给自己带来不好的过去，但她想要自己以后能正视并理解这个过去，就像前辈那样

    “看小鸟你这样子，应该是知道怎么做了，接下来我就不打扰你了，我得回去跟阿姨报告任务完成了，嘿嘿。”

    经过这段时间的相处，不知为何，谌羽感觉自己在小鸟面前放开许多，不用再像以前那样，装作一副正人君子那样。

    伪君子和真小人，谌羽的真面目实则是后者。

    “嗯前辈慢走。”未完待续。


282 该来的还是来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾玛，终于回来了

    回到旅店房间，谌羽直接扑向沙发。

    小鸟母亲让他开导，最后变成自曝黑历史行为，这其中的转变，谌羽都没有意识到会是如此。

    开导？开玩笑，他又不是什么心灵导师，解开心结这样的事还是让那些专业的去做吧。

    他能做到的，就只有把自身想法以建议行事告诉对方罢了，对方听不听得进去那是他的事。毕竟，每一个人都有自己的思想，强迫什么的，谌羽不想去做同时也做不到。

    下楼遇到小鸟母亲时，谌羽并没有隐瞒什么，在小鸟母亲道谢声中便离开了。

    那么接下来该处理刚刚才决定下来的事

    极乐净土

    以群系统那行事风格，在谌羽提出后，很大可能就会生成相应的任务。

    这个任务，八成又跟自己和群成员们有关。

    谌羽之所以猜到群系统会生成任务，毕竟这些日子的相处，单论这方面的话，谌羽可是大致摸清了群系统的套路了。

    有关于极乐净土的任务我先想想，群系统会发布怎样的任务给自己

    让自己跳？有些不可能，这种事表面看起来困难无比，可一旦自己舍弃最后的节操跳的话，那就简单无比，群系统它是不会发布这样的任务的。

    让群友跳？这很有可能，毕竟之前有前车之鉴，禁绝的边境线可是有过翻唱记录的，而极乐净土呢，重点是在舞蹈上，跳比唱重要。

    除这之外，还没有发现群系统会用其他方式来让他完成任务，但并不排除群系统会安排新的方式。

    算了，登上群再说吧。

    拿出手机刚刚登上群，主界面就弹出一个新的公告。

    这个新公告字体是以白色出现，如果不仔细看的话，或许还看不清公告写的是什么。

    『群任务（群主专享）：大家一起来跳极乐净土吧』

    果然群系统，我就知道你不会放过这个机会的。

    『任务要求：群主每（忽）让（悠）一位群成员跳极乐净土』

    『任务奖励：每一位成员跳极乐净土后，群主将获得特殊首签机会一次，特殊首签可累加』

    『注：特殊首签，转动幸运大转盘抽中实物奖励几率小幅度提高，一次性耗费十次特殊首签转动幸运大转盘，不仅将额外获得一次奖励机会，而且必中实物奖励。』

    “”

    终于来了吗，传说中的十连抽，传说中的保底奖励，群系统你终于将这个非洲人妄图偷渡欧洲最简单的氦金方法安排在这里了吗。

    谌羽心中算了算，目前聊天群中，除他之外，其他成员总共十二位，他只需说（忽）服（悠）其中十位来跳极乐净土，那他就可以获得保底奖励机会一次。

    幸运大转盘给的奖励，不说其他的，用处肯定不是很鸡肋，不像其他系统列出一成不变的奖励那样，他这个，可是会随着周围环境变化，奖励也随着变化的。

    这个群系统给出的奖励，一定程度上来说，是最符合目前自身所需要的东西。

    虽说谌羽现在的状况，暂时不再需要通过幸运大转盘的奖励来帮助，但这个东西可以储存起来，等到自己需要的时候再拿出来用。

    给出心中所需，这才是诱惑控制人最强办法

    这次的群任务，谌羽根本没有想法去拒绝

    这几次他通过幸运大转盘得到的奖励，说好也不好，说差也不差，可就是这种不好不坏的奖励却是他当时最迫切需要的东西。

    除了那个还没使用过的头衔〈偶像培养大师〉，其他的〈剑心通明〉〈文化精通〉〈妙笔生花〉都很实用，这些群系统赋予的东西，在最恰当的时机用好了的话，绝对是他在穿越途中生存最好底牌。

    除去这些之外，聊天群本身自带的功能他也没有完全开发出来，这些都是他的底牌。

    跳极乐净土

    所有人中最难的估计就是诺瓦露、绑沔两人了吧

    提起这两位，特别是绑沔，除了加群的时候看到她出现，其他时间都没时间看到她，对于绑沔，恐怕灵梦和诺瓦露都比自己了解得多。

    因为关系不熟，让她突兀的跳这个的话，恐怕很难。

    诺瓦露也差不多，这位以傲娇出名的女神，想让她跳极乐净土，不仅要想个万全之策，还要找个绝佳时机才行。

    除了这两位，接下来就是绚濑绘里和西木野真姬这两位了，至于南小鸟，经过今晚这事，请求她下，她应该会答应的。

    等等

    如果让缪斯跳极乐净土的话，这算不算一次性完成三位任务？

    谌羽刚出现这个念头，在他手机屏幕中，输入信息那一栏出现了系统特有的提示。

    『让缪斯跳极乐净土，额外获得特殊首签一次，总共四次』

    “”

    这典型不是让我去忽悠她们跳嘛

    原以为群系统最大可能会算进去，没想到它还很大方的再加一次。

    群系统这样的行为，典型的就是鼓励谌羽去忽悠缪斯跳极乐净土。

    绘里、真姬和小鸟可以一次性解决，那接下来就是歌姬殿下们了。

    不知她们现在对威风堂堂那事还是否在意，在意的话，让她们跳极乐净土难度，可就要在预料中提高一个阶级。

    毕竟，在跳之前，还要先解释清那次的误会才行。

    这个解释误会，说白了就是老实背锅，背锅后还要看歌姬殿下在不在意，不在意还好，说说好话或许她们就会跳，在意的话，直接gg。

    出去歌姬殿下们，接下来就是结城明日奈。

    现在想想，让明日奈跳极乐净土的话，其难度或许比歌姬殿下们还要高。

    明日奈可是典型的乖乖女，让她跳如此诱惑力的舞蹈，这难度简直可以说是简单到地狱之间徘徊。

    简单的原因是明日奈不在意的话，以他和她之间的关系，对方或许会跳。

    地狱则是明日奈心中对这类的舞蹈排斥的话，那这个可能跟歌姬殿下在意威风堂堂那事一样，随时都会gg。

    最简单的就是灵梦了

    为什么呢

    谌羽相信，只要钱足够，对于灵梦来说，跳舞简直简单不能再简单的事。

    而谌羽只要这边发展起来，钱这东西，不是大问题。

    简单的排列下难度，谌羽犹豫开始从哪位开始好呢。

    就在谌羽思考最先从哪位成员下手的时候，界面又再次跳出来条公告。

    『鉴于上次群活动群主参与心态消极，为避免下次出现类似的情况，做为惩罚，这次任务将减少两次特殊首签奖励』

    『友情提示：若这次任务奖励低于惩罚要求，那群主将获得一个月的特殊状态‘非酋的降临’』

    『非酋的降临：脸黑？不，真正的非酋可是不单单是脸黑，上厕所没有纸，吃方便面没有调料包，这些都是小问题，真正的非酋，可是事事都倒霉透顶，群主，你，敢体验下吗？』

    “”

    群系统，你真是狗改不了****，原本以为这次你会单纯的送一次福利，没想到你还是算计了我一次。

    减少两次特殊首签总共十二人十二次，算上缪斯多出来的一次，总共十三次机会，被你这么一扣，那就还有十一次，如果自己没有完成其中一两位的话，他就凑不齐十次特殊首签机会。

    十次都凑不齐，那做这个任务有毛用啊。

    你说小幅度提高实物中奖几率，从00001%中奖几率提升到0001%，这算小幅度提高了吧，可这有什么用呢？

    没有十连抽，没有保底奖励，这个任务奖励和过程，性价比一下降下不少。(未完待续。)


283 今晚就拿下你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    该找谁下手好呢？？

    先挑选最难的绑沔和诺瓦露呢，还是最简单的灵梦

    算了遇到哪位就是哪位吧。

    按照例常的那样，群文件多了一份极乐净土的曲谱与歌词，同时还有一段舞蹈视频。

    当然，这次的群任务既然是只对他开放，那这个文件自然是在他加密后的群文件里。

    谌羽：冒泡，有活人否？

    这个时间段谁第一个回答谌羽就是他选目标。

    洛天依：群主，有事吗？

    ，就是歌姬殿下中最简单的洛天依了。

    公聊转为私聊。

    谌羽：天依，能拜托你一件事吗？

    洛天依：什么事？群主。

    谌羽：能跳一段舞吗？就是像我传给你视频那样。

    将这条消息出去，谌羽也将群文件里的极乐净土视频传给洛天依。

    洛天依：舞？？

    当洛天依接受谌羽传来的视频，看完一遍后。

    洛天依：就是像群主你传过来视频那样跳一段吗？

    谌羽：嗯

    洛天依：没问题。

    洛天依：可是

    谌羽刚想感激洛天依通情达理，可看到后面那个可是，顿时感觉洛天依还有话要说。

    谌羽：天依有什么要求吗？

    既然说可是了，那就说明天依她有要求。

    洛天依：跳群主你传来这个视频舞蹈是没问题啦，群主你得跟我保证不能不经过我的同意传出去，毕竟群主你也知道我的身份

    原来担心这个啊

    谌羽：没问题，我一定不会传出去的。

    原本只是完成群系统颁布的任务外加独自收藏，谌羽怎么可能传出去。

    洛天依真人版极乐净土舞蹈，这要是换做那些御厨团粉丝们知道，肯定会像自己要这个吧。

    洛天依：还有

    谌羽：还有什么？

    洛天依：不知道我总感觉被群主瞒着什么

    谌羽：

    还真是呆萌，这样的话都能说出来。

    谌羽：这样吧，改天我亲自请你吃一顿如何？

    洛天依：太好了！就这样决定了！

    洛天依：群主，这可是你说的哦，不能反悔哦。

    谌羽：

    本来是打个空头支票的，没想到洛天依反应竟然那么激烈，看样子还真期待自己请她吃一顿啊

    天知道群系统会不会让他去歌姬殿下们那个世界

    谌羽：没问题。

    到这，谌羽只好硬着头皮答应。

    洛天依：不知群主你什么时候要呢？

    谌羽：等天依你有空的时候，再跳也不迟。

    反正群系统没有规定任务期限，这个任务大致也就是在下个任务出现前结束。

    至于下个任务什么时候出现，按照之前的惯例，那就是等他再次穿越后了。

    洛天依：嗯。

    ，吃货殿下还是那么容易搞定，趁这个势头拿下下一位吧。

    回到聊天主界面，谌羽现在洛天依后面，有位成员接着出现了。

    巡音流歌：这不是我们敢做不敢当的群主嘛，今天什么风让你在群里出现啦？

    能把我刚才说的话忘记吗？

    我能换个目标吗

    怎么会是这位

    还有，这个语气，这个调调，巡音殿下，你是在哪学到的？

    巡音这消息，给谌羽一种浓浓的炎黄风感觉，之所以有这样的既视感，是因为在穿越前他遇到来自朋友打趣的时候，朋友会对他说类似的话。

    谌羽：我想问我什么时候敢做不敢当了？

    有些话还是要说明白的，就好比谌羽是绅士没错，但他却是口味正常向的绅士，绝不是什么n绅士。

    要知道正常绅士跟n绅士之间，还是有差距的。

    巡音流歌：威风堂堂那事到现在你还没有跟我们解释，这算不算？

    谌羽：

    果然是这事

    这事要谌羽如何解释？难道说是群系统在背后搞的鬼？估计真要这么说，先不说惹不惹怒本群真第一潜水员群系统，估计这家伙直接会把这话给屏蔽。

    聊天群，目前为止，知道群系统存在的，也就只有他和灵梦两人，对于群系统的了解，灵梦比他还要深。

    次一级的话，绑沔和诺瓦露或许了解一点点。

    至于其他人嘛，她们连其他次元世界存在都不知道，更别说这一切的幕后主使者群系统了。

    不这样解释，那又该怎么说？

    谌羽：那你们想要我怎么解释

    谌羽现在是真想不到什么办法来解释这事了，现在的他，就等对方是怎么看待他就好了。

    巡音流歌：我到是无所谓，毕竟我跟初音她们不同，成年人了嘛，听这样的歌也不是不能理解，可你让除我之外其他一群未成年人听这样的歌，寓意何在？

    谌羽：

    喂喂，不要把简单的一件事扯那么复杂，好吧！！

    谌羽：停停停，巡音，你别说了，我承认自己是个变态，这样行了吧。

    再这样说下去，天知道巡音会不会通过这事扯到什么伤天害理事上。

    之所以这样说，不过是把真面目提前暴露出去罢了，反正自己就是个变态。

    这样说为何隐隐感觉一股自豪这什么鬼

    巡音流歌：这就对了嘛，群主你早这样说的话，就没有刚才那事了。

    谌羽：

    什么鬼我怎么感觉被卖了

    巡音流歌：乐正绫，我赢了，阿绫你得遵守我们之前定下的约定。

    乐正绫：

    谌羽：

    还真是没有猜错，在这事背后，歌姬殿下们背后竟然打赌了。

    乐正绫：哼哼，群主没想到你就这么快臣服在巡音姐手下，你就不能再多坚持下嘛。

    等等，阿绫你这话什么意思？

    谌羽：懵逼的群主，请各位殿下解释下缘由。

    巡音流歌：赢了阿绫，我就特意跟群主解释下吧。

    巡音流歌：关于威风堂堂这事，我和阿绫私下起了分歧，她认为群主这是不小心上传的，而我呢，则是认为群主故意的，我和阿绫为此纠缠很久。最后为了确定到底是她正确还是我正确，我们就定下了赌约。

    巡音流歌：在群主出现后，我能在三条信息之内让你承认故意的话，算我赢，反之，算我输。

    巡音流歌：而群主你呢，很光荣的在我第三条信息下承认了自己是故意的事实，所以我和阿绫之间的赌约，算我赢了。

    谌羽：

    看到巡音的消息解释信息，谌羽第一个念头就是。

    阿绫啊，你被巡音忽悠了，虽然不知道你们具体赌约是什么，可照她说的那样，只要她开头把自己形容成变态一样，自己肯定会减少你们的误会，选择轻微承认的方式，那样的结果肯定都是巡音赢。

    阿绫啊，你还是太年轻了点

    乐正绫：哼哼，巡音姐你别得意，下次我一定就会赢下来的。

    乐正绫：还有群主，没想到你还真是变态，以后得让吃货离你远点。

    谌羽：

    现在好了，乐正绫难度一下越巡音流歌，成为歌姬们中最难完成的存在。

    接下来还要不要继续说服一位殿下呢

    说，怎么不说，就那位拿自己开刀的巡音下手。

    在这之前，谌羽对巡音的感觉跟初音和天依她们不同，跟初音她们谈话的话，只需顺着她们就好了，但巡音就不同，巡音年龄摆在那里，如果那初音那一套应付她的话，很容易被她认为虚伪。

    现在被巡音这么一刺激，谌羽决定今晚就拿下这位带刺的殿下。

    未完待续。


284 巡音流歌的好奇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于巡音流歌的了解，谌羽知道的并不多，不同于初音未来、乐正绫、洛天依、镜音铃这四位，巡音流歌在年龄上比她们大上不少，年龄一大心思自然不好猜。

    如果说初音、天依她们心思单纯的话，谌羽相信，巡音心思肯定没那么单纯。

    这个单纯单单只是说对事情看待成熟方面，并没有其他意思。

    毕竟，巡音可是20岁的歌姬殿下

    说到这里，等会在她面前一定不能提年龄，不然的话以这位歌姬殿下那超过大部分殿下的年龄来当话题，自己典型是没事找事，自找不自在型。

    还有对方隐藏属性为喜欢上网的宅女，或许能从这一点下手。

    依旧是把公聊转为私聊。

    谌羽：巡音，在吗？

    巡音应该不会那么快下线才对，毕竟宅嘛，没事的时候一般都是坐在电脑旁的。

    即使这个聊天群目前他所知道手机支持，那除去这个她还有很多东西可玩的。

    很快，巡音回复了他。

    巡音流歌：群主，有事？

    巡音回复的信息让谌羽摸不透她此刻的心情如何。

    就是这个语气

    巡音时冷时热的样子，让人很难猜透她心中究竟在想什么。

    猜不透巡音在想什么的谌羽，心中顿时纠结起来。

    虽说刚刚下定决心说拿下这个带刺的殿下，可真正独自面对才发现，巡音流歌这个地狱难度始终是地狱难度，可不是天依那种新手难度所能比拟的。

    谌羽：那个我能拜托你一件事吗？

    在高冷的巡音面前，谌羽不自禁的表现出有些弱势。

    他本来就不是随时喜欢强势的人，这样的性格，面对巡音这种仔细观察就会发现携带女王气场的歌姬，平时更加强势不起来。

    巡音流歌：

    巡音回复了一段省略号，让谌羽更加猜不透她在想什么。

    谌羽心中正纠结该如何解释的时候，巡音发了条消息。

    巡音流歌：什么事？

    巡音流歌这还是第一次看到这位神秘的群主私自找自己谈话，而且一开口就是拜托，这让她有些不习惯。

    别看巡音流歌在初音、镜音铃面前表现很自在，随时将主动权掌控在自己手中，可那是她们之间认识很久，玩得很熟的情况下才做到这一步。

    就好像初音未来禁她们言一样，巡音、阿绫她们心里根本没在意，朋友之间开这样的玩笑是很正常的事。

    但群主谌羽不同，对于巡音流歌来说，她对谌羽了解的并不多。

    之前谈过几次，但话都不多，最多的一次还是刚刚那跟阿绫打赌，和他交谈几句就是巡音她跟谌羽认识为止接触最多的一次。

    就是这样不算冷淡也不算热情的关系，被对方私自找上拜托事情，巡音流歌不知该同意还是拒绝。

    谌羽：就是想拜托你跳一段舞蹈

    到现在，谌羽也只有硬着头皮上了，他现在心中祈祷，祈祷的是巡音流歌内心对威风堂堂那事没有真正的在意，之前那些调侃自己的话全都是开玩笑，否则如果说是真的在意的话，当她看到极乐净土的舞蹈后，直接好了。

    巡音流歌：舞蹈？什么舞蹈？

    巡音流歌心中也松了口气，既然是舞蹈，那就是说她能做到之事。

    之前她纠结该同意还是拒绝，很大原因是因为巡音担心自己承认下来，做不做得到。

    可从谌羽那里听到只是跳一段的舞蹈的话，那这事可以算是自己的强项。

    谌羽：就是视频中这段舞蹈，你先看看吧。

    谌羽将群系统给他准备好的舞蹈素材视频传了过去。

    这个群系统准备好的舞蹈视频素材，里面极乐净土舞蹈是由一段模糊3立体人在跳。

    从这段视频中，看不到3立体人脸部表情，除此之外的动作，都能看清，特别是那撩人的一幕，给谌羽一种被未知人物撩的感觉。

    接收谌羽传过来的视频，点开看完之后，巡音流歌内心很微妙。

    群主这是又想闹个大新闻？

    听着歌曲欣赏着视频中的舞蹈，巡音流歌第一个念头就是。

    又是一首跟禁绝的边境线类似的歌曲。

    接着她又冒出另一个念头。

    搭配舞蹈食用更佳，歌曲配合舞蹈给她一种有些色气的错觉。

    特别是那个勾手指的动作，自己好像在哪见过

    谌羽：巡音怎样

    发现巡音流歌半天都没回答自己，忍不住的谌羽发消息问着。

    如果不行，他也不会强求，毕竟自己这是在请求她而不是威胁她。

    巡音流歌：到是没问题，只是我很好奇

    谌羽：好奇什么？

    谌羽心中有种不好的预感。

    巡音流歌：我很好奇群主你难道真的喜欢这类型的歌曲吗？

    从最初的禁绝边境线，到后面的威风堂堂，最后现在的极乐净土，这些歌曲给巡音一种特殊的感觉，禁绝的边境线和极乐净土这两首歌还好，让巡音流歌在意的是之前那首威风堂堂。

    群主真的喜欢听那样色气的歌曲？

    谌羽：

    该来的还是来了

    我该如何反应

    现在摆在谌羽眼前只有两条路。

    一条承认后有很大可能被巡音流歌真正的当做变态，然后这事的死亡之路。

    另一条则是厚着脸皮不承认，然而有部分可能会被巡音流歌认为虚伪，然后这事的死亡之路。

    这么一想，无论怎么回答其结果都是啊

    巡音流歌：我想听实话，群主你可以不用顾忌我哦，毕竟我两都是成年人，有些话题可以适当的解禁。

    巡音流歌是这样说，其实她心中是想通过这个多了解谌羽。

    对于巡音流歌来说，只有了解对方越多，她才能表现越多，不了解对方的话，她只能用平时对待粉丝那样的态度来对待他了。

    对于这种色气歌曲，巡音流歌心中并不怎么反感，特别是听这歌的是群主。

    聊天群年龄最大的群主，身为成年人的群主，听这样的歌并不是什么奇怪之事。

    人都会**，特别是男人，对这方面的**更加强烈。

    你说这些东西巡音流歌为什么知道，那是她宅在家上网看到的，之前一直都处于了解并未实现阶段，现在有了个合适的实验体出现，巡音不想放过这样的机会。

    平时谌羽在聊天群的表现巡音是看在眼里的，在她看来，群主并不是那种心思邪恶，真正变态之人，他做事总给巡音一种有原则感，正是因为这个原则，让巡音好奇的想要去真正了解他一番。

    现在我更想说既然我两都是成年人何必问这样的问题，这些问题大家不都是心知肚明之事吗？何必问出来呢？问出来不就是他徒增尴尬嘛。

    谌羽：喜欢

    虽然心中不想扯到这类话题，但真正被人问起来，谌羽还是选择承认，内心所奢望之事都不敢承认，那还有什么敢承认的？

    谌羽心中的确喜欢这样的歌曲，威风堂堂不仅是给他一种很色气很诱惑的感觉，更重要的是其他的曲谱旋律也很不错。

    至于禁绝的边境线和极乐净土，他听了第一遍就已经中毒。

    曾经有一段时间就是没有禁绝的边境线和极乐净土听，他要死啦。

    或许在看到他这个回答后，巡音流歌会鄙视，会不理自己，但在谌羽心中，他把她们当做朋友，对于朋友，谌羽并不打算隐瞒太多的东西。

    未完待续。


285 轻小说时代

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请问是绘羽老师吗？”

    大清早，还在梦中的谌羽，被一阵来电铃声吵醒。

    睡得正香的谌羽，睁开那还很迷糊的双眼，望着手机屏幕中陌生的电话，本想挂断的他，按错按成接听键，从手机里传出低沉的男声。

    这个声音好像在哪听过

    绘羽这又是谁？

    对方打错电话了吧

    “请问是绘羽老师吗？”

    听筒内，再次传出声音。

    绘羽这好像是我的笔名

    好像是记起什么的谌羽，有气无力的回了句。

    “是浅川社长吗？”

    “是我，请问绘羽老师今天有空来一趟杂志社吗？”

    听到谌羽的声音后，对方语气顿时激动起来。

    “杂志社？哦哦，没问题，正好我有稿件要拿给你审阅。”

    稍稍清醒的谌羽，这才想起，距离他和浅川志一商谈过后已经过去三天时间了。

    这三天，谌羽再次回到了除了解决肚子温饱问题外，其他时间都不出门的日子。

    三天的时间，让他将《魔法****》和《我的青春恋爱物语果然***》第二卷赶了出来。

    这次时间之所以比之前快了一倍多，主要是他习惯了手写稿子，原本有些慢的手写速度渐渐恢复到正常水平。

    “真的吗？！！那实在是太好了。”

    杂志社的浅川志一听到谌羽即将给他审阅两本小说第二卷稿子后，激动的差点跳了起来。

    如果不是周围职员看向这边，他早就兴奋找不到北了。

    之前他认为《魔法****》和《我的青春恋该无语果然***》两本小说很有潜力，可没想到这两本小说潜力会如此之大。

    在谌羽离去那天，浅川志一就让自己儿子将稿子打在电脑里传到网上。

    当然，他之所以这么做完全是他在谌羽商讨相关宣传方式时，谌羽授权给他这样做的。

    当小说传到网上后，浅川志一动用自己在这一行留下的最后人脉宣传一波后，第二天收到的反响简直大大出了他的意料。

    这两本小说上传网上，浅川志一并没有将它们放到那些小说网站，他把这两本小说放在自己杂志社官网首页。

    在他看来，反正没有遇到谌羽的话，他这个杂志社官网再过不久就要报废。

    做完之后，他让业界的朋友宣传一下。

    浅川志一现在想想当时他找朋友帮忙时的那一幕，大家的对他反应，没看小说和看完小说简直是两种完全不同的态度。

    没看小说前，这些人大部分都是因为曾经跟自己有些交情，不好意思直白拒绝自己，在浅川志一极度推荐下，他们看完挂在官网上的小说后，那种有点为难的态度立即180°大转变。

    “浅川，你官网上的小说是谁写的？”

    这是打算挖墙脚的。

    “浅川，那小说作者能介绍给我认识吗？”

    这个更加直白。

    “浅川，有意向分一本出来合作否？”

    这是打算与他合作的。

    其他也都差不多是类似的态度，这些人最初碍于自己交情，一个个都选择小说写的任何再推荐，等到他们看完之后，一个个也都跟浅川志一当时看完小说后一样的震惊与惊讶。

    浅川志一的朋友，大多数也都是这一行内的业内人士，这些放在外界绝对是精英的业内人士如何看不出这两本小说隐藏下的巨大潜力。

    特别是浅川志一最初跟他们提起的‘轻小说’这个新概念词语，他们当时就有些好奇，可他们在想到浅川志一所在的杂志社都快倒闭了，抱着少一家竞争对手的想法，并没有把心中的好奇表达出来。

    这些人原本打算等浅川志一杂志社彻底倒闭后才真正询问的，可没想到后面浅川志一直接抛了两颗核弹级东西出来。

    这让打算坐等观望的一群人全都傻眼了，这些人在看完小说后，心中同时想到一个念头。

    浅川这家伙这次捡到宝了，这个宝还是能让他的杂志社起死回生的天材地宝。

    当浅川志一后面跟他们说这两本小说都是同一人写的时候，他们才真正了解到，浅川志一这一次真的要发了。

    这些一个比一个精明的业内人士很快想到这个新概念词语衍生出来的一系列风暴，为了最先搭上这次东风，这些人在看到无论自己们如何问浅川志一，浅川志一都守口如瓶不回答任何问题后，只好按照之前约定，在各自的网站帮浅川志一宣传一波。

    浅川志一找这些人帮忙宣传并没有上来就请求他们，而是让他们抽空看一眼再做决定。

    这不，这群人像他一样，直接被两本小说给征服。

    一晚上都没有睡好的浅川志一，第二天醒来第一时间登上官网查看结果时，发现原本根本没什么流量的官网，昨晚访问人数竟然达到13万次。

    13万这说明什么，说好听点就是一晚上有13w人次访问他这个快要倒闭的网站。难听点，去除里面的重复点击的水分，那也是好几万。

    仅仅只是最初开始宣传的一晚上就有这样的成绩，简直超出浅川志一的想象。

    最初浅川志一认为有上万次就不错了，优秀的话在这个成绩上翻倍，可绝对没有想到这个实际成绩远比他预料的那样翻出了十几倍。

    不仅如此，在将小说挂在官网后，浅川志一还让儿子浅一分别在两本小说下方开通了留言功能。

    这个留言人数两本小说差距都不大，都是8万，这就是说访问网站真正的人数应该是在8万上下。

    这些留言全没有一个是负面的，这些留言大部分都是在催如何更新下一卷，还有问写这小说的作者是谁。

    浅川志一昨晚在上传小说后，为了不暴露谌羽信息，这才没有将他的笔名填写上去。

    看了这些留言后，他这才叫起还在沉睡中的儿子，将谌羽笔名给加了进去。但其他的有关于谌羽的信息，浅川志一可没有傻到将这个暴露出去给那些那种窥探的竞争对手。

    这两天，浅川志一恨不得一天有四十八小时。

    网上，因小说的关系，访问网站的人数越来越多。

    现实，为了应对接下来的出版事情，浅川志一先是把之前辞去的职员一个个打电话过去，问对方有意向回来工作否，其中大部分还没有找到合适工作的职员都选择回来工作。

    在这些人眼中，辞工之前，浅川社长对他们都不薄，即使杂志社快要倒闭了，浅川社长依然把他们的工资一分不少的支付给他们。

    现在接到浅川社长亲自打来的电话，这些人在听到社长口中杂志社有重现辉煌的机会后，他们大部分选择相信浅川志一回来。

    剩下小部分找到其他工作的员工，浅川志一也没有强迫他们回来。

    心中大致算了下，回来的员工可以暂时支撑起杂志社的运作，浅川志一打算等小说出版后，再将空缺的位置完善。

    这不，犹豫网上的反应越来越大，浅川志一这才不得不打电话给谌羽，询问他出版事宜。

    这么一问，没想到竟然问出了第二卷的消息。

    之前，在浅川志一看来，能写出这样小说已经很了不起了，写出这样小说肯定要耗费大量的时间来修改完善。

    可没想到，这才三天过去，对方那里就传出了第二卷的消息，这简直是给他三天来没日没夜工作最好的奖励。

    〈最近有些事，更新有些不稳定，每天更新量还是照旧三更〉(未完待续。)


286 浅川邀约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这三天，谌羽除了写稿外，其他什么事情都没做，甚至他连聊天群都没有登。

    自从那晚和巡音聊了会，对方同意后，谌羽暂时将这个放在一边。

    心急吃不了热豆腐，谌羽非常清楚只要自己一心急，很容易犯错。

    为了缓和下来，他不得不找个静心的事来做。

    这三天，小鸟那边也没有消息传来。

    今天如果不是浅川志一打电话来的话，他或许继续写第三卷了。

    收拾下东西，谌羽打算前往秋叶原电击文库杂志社。

    虽然现在过去还早，但迟到这样的事还是尽量避免为好。

    也不知这次去，那里会不会还是那个样子

    上一次去，谌羽发现电击文库杂志社处于废弃边缘，心中抱着既然选中这一家那就试试的想法，谌羽没有当场离去，这次他前往，其中一个目的就是为了勘察对方有没有起色，有起色的话那就继续合作，没有起色那就无缘了。

    为了避免对方出演反悔，当初合同上也写上了相关的义务合约。

    怎么感觉这里突然多了很多人

    驾轻就熟的来到书店门前，在门口还没走进去的谌羽，意识到书店周围怎么感觉多了很多人。

    这里的很多人是指，站在书店门口的谌羽，隐隐感觉到有人将视线放在自己身上，这样的事还不止一人。

    这感觉就好像是在怀疑什么

    环视一圈，发现并没有人看向这边，谌羽耸耸肩走了进去。

    反正他又没做什么亏心事，也没得罪人，现在在意这个干嘛。

    “欢迎光临”

    走进书店，谌羽发现店内销售员换了个陌生人，柜台位置站着的虽然也是为年轻人，但不是上次来的那位名叫浅一的年轻人了。

    没记错的话，浅一应该是浅川社长的儿子，三天不见，他去哪了？

    “请问有什么能帮助你的吗？”

    新来的店员发现谌羽低头思考什么，出于礼貌，他还是例常的问了句。

    “你好，我想找浅川社长。”

    第二次来，已经不像是上一次来那样问了，对方既然是在这里工作之人，那应该知道小店后面有个杂志社才对。

    “不知你是”

    听到谌羽提到浅川社长，年轻人收起了那公式化的笑容转而疑惑的看着谌羽。

    “麻烦你跟浅川社长说，有位名叫谌羽之人找他就好了。”

    在谌羽身上上上下下观察一遍后，年轻人最终点了点头。

    “好的，请稍等。”

    在进入后台前，年轻人跟店内另一位店员打了声招呼便走进后台。

    距离上一次，书店的人也多了不少

    店员也从一位增加到了两位

    由于这三天可以说与世隔绝的生活，他并不知道他写的轻小说在网上造成多大轰动。

    那些实在是等不及的书迷们，在通过各自关系找到电击文库杂志社现实地址后，一个个都跑来问何时出下一卷。

    谌羽现在看到的已经是算好的了，他肯定想不到就在前两天，这个不算小的书店，人满为患。

    这些聚集到书店之人，几乎全都是问下一卷消息的书友，浅川志一多次出面以‘我们尽快出下一卷，请给作者安心创作空间’为解释，这才将这场稍微处理不好就是聚众闹事的闹剧平息下去。

    经过这两天发展，虽然现在书店等待下一卷消息的书友不再像最初那样多之后，现在还是有部分人选择没事来这里逛逛的习惯。

    很快，那位回去通报的店员回来了。

    “谌羽先生，浅川社长有请。”

    这位店员看向谌羽眼神有点怪。

    想起刚刚自己进去跟社长转达眼前这位青年的话后，社长那站起来想要亲自迎接的态度，让这位年轻人一直在心中回想思考着。

    眼前这位青年身份究竟是什么？能让社长听后下意识亲自迎接。

    虽然他在这里工作算上今天也才第三天，可这三天，他迎接的客人，身份一位比一位大，那些平时只有在电视里看到的人物，他这两天就见到了好几位。

    就像这样的人物来摆放社长，也没有让社长露出那样的表情，可眼前的青年一来就让社长他

    虽然心中很好奇，但店员很好保持着心中默问但不说出口的态度，将谌羽带了进去。

    走进不久前才来过的房间，这一次，谌羽发现房间中并不是上一次那样只有浅川志一一人在的情景。

    这次，在房间中，谌羽看到除了忙碌的浅川志一外，他还看到了消失的浅一。

    说实话，对于杂志社，谌羽只是口头了解，实际流程并不知道怎么操作。

    “请稍等。”

    “浅川社长，谌羽先生来了。”

    店员来到浅川志一身边恭敬的说了句，浅川志一顺着店员所指的方向看到谌羽后，急忙走了过来。

    “欢迎绘羽老师再次光临。”

    浅川志一这话传进一旁准备离去的店员耳中，店员不由地回头看向谌羽，脸色之中掩饰不住的震惊与惊讶。

    原来他就是《魔法****》和《我的青春恋爱物语果然***》的作者

    怪不得社长会亲自迎接他

    此时店员心中很想走向前去要个签名的，可看到浅川志一在其身边后，强制将心中这个念头压了下去。

    身为《魔法****》与《我的青春恋爱物语果然***》粉丝，亲眼见到作者本人后，已经是一件非常值得高兴的事了，再奢求什么，那就显得有些过分了。

    浅川志一这话不仅让店员忍不住看向谌羽，在场听到浅川志一这话除了浅一外的其他职员一个个都看向谌羽。

    在这之前，他们心中还疑惑来者之人身份是谁，能让社长想要亲自迎接，现在他们终于明白了这位看起来普通的青年真正身份。

    绘羽

    未来写作圈超人气作家，一位能让业内各大巨头争先拉拢的超新星作家。

    目前单凭《魔法****》和《我的清楚恋爱物语果然***》第一卷就征服了绝大部分看过小说的读者。

    因为工作的关系，在场之人全都看过两本小说，而他们看完之后一个个也都对此产生了兴趣。

    这群人心中，一个个对能写出如此出色两本小说的作者真正面貌是什么产生了联想。

    这些人，在下班休息的时候询问社长，可社长都笑笑不做任何回答。

    社长这暧昧的态度，让他们更加的好奇。

    直到今天此刻他们看到真人后，才知道这个世界真的有天才存在。

    目前在电击文库工作的职工在看完《我的清楚恋爱物语果然***》后，一个二个都产生了相似的念头。

    能写出这样小说的作家，一定是上了年龄的作家，也只有这样的作家才能写出这种完全不符合当下恋爱潮流的恋爱小说。

    可正是这种非正常式的恋爱，也是这本小说特点与精髓所在。

    今天他们看到网上将‘绘羽’这作者传得神乎其神的真人后，彻底打破了之前绝大部分猜想。

    “浅川社长，看样子我们下次约稿要重新找个地方才行。”

    本来想无视周围投来的特殊目光的，可谌羽多试几次发现，自己还是做不到彻底无视的地步。

    现在既然来了，那就不能说去其他地方谈这样的事。

    这一次，也只好强制忍耐下来才行。

    面对谌羽那有些苦笑的面容，浅川志一此时心情却异常高兴。

    “只要下次绘羽老师所约，浅川定会亲自赴约。”(未完待续。)


287 出版问题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这次邀绘羽老师来呢，是想商讨出版具体事宜。”

    由于魔法**和我的清楚恋爱物语果然这两本书的成绩太受欢迎，浅川志一不得不将出版日期提前。

    今早听到谌羽将两本的第二卷都写了出来后，他认为这个决定更加有必要在近日实现。

    这几日，浅川志一真正的了解到两本带来的热潮，那些看过的读者，几乎全都是好评，这些好评中，大部分要么是说何时出下一卷的，要么就是何时出版买来收藏。

    头一次读者主动要求出版，这还是浅川志一头一次看到竟然也会享受到这样的待遇。

    之前那些出版之前，出版杂志社都在担心实体书销量如何。但现在换做是魔法**和我的青春恋爱物语果然这两本，根本不用担心这个问题。

    毕竟，这两本不管是从口碑还是质量上来说，都是目前市场最高的。

    或许这将是界的开端

    “出版？不知浅川社长插画这事有没有搞定？”

    提前出版让谌羽有些措手不及，在他之前浅川志一商量的结果是。

    找到相应的插画或者插画师才能正式出版，没有插画的话，谌羽是挺不愿意的。

    毕竟，当初吸引他看轻的，很大原因就是插画。

    现在轮到他有机会出版轻了，谌羽怎么会错过这样的机会。

    “可是现在再去找插画的话，时间会推迟不少”

    没想到谌羽会对插画如此执着的浅川志一，有些为难的回答。

    人家作者是巴不得自己早点出版，那样从中尽早得到收入。

    可眼前这位，对于出版这样的大事竟然依旧是平时那副不怎么在意的态度，他心中在意的，是最先提出的插画问题。

    或许这就是绘羽老师与他人不同之处

    “那没事，推迟就推迟吧，出版这样的事得按照我们事先谈好的流程来。”

    难得有机会，谌羽怎么会错过这样的机会。

    不说这两本插画能达到穿越前那种插画水准，但只要有相应的插画，谌羽就已经很高兴了。

    “这”

    看到态度一副就按我的做的谌羽，浅川志一有些头疼。

    说实话，这三天他实在是太忙了，除了每天睡三四个小时外，其他时间都是在处理各式各样的事情。

    至于插画，他根本没有放在心上，现在被谌羽再次提出来，他才发现，插画这个问题，他不得不重视起来。

    毕竟，目前为止，他在和谌羽商量事宜中，从未发生过任何争吵现象。

    在浅川志一看来，眼前这位青年，好像并不怎么太在意自己的利益，他没有认为自己优秀而做高起价。

    从最初商量的到现在大火，他的态度依旧是相遇那样，没什么在意的样子。

    最让浅川志一不想跟谌羽争吵的原因是谌羽最初对他的信任，浅川志一可没有想过，那时工作室的模样会瞒过谌羽。

    就拿书桌台上的灰尘这一点就足够让对方怀疑的，而对方也看到了却没有说什么。

    这一点说明什么，其他人或许不在意，但浅川志一却能从谌羽身上发现对方信任的态度。

    对方既然信任自己，那自己又何必作死去跟对方争吵呢。

    除了这个态度方面，还有利益方面也是。

    最初为了绑住谌羽，浅川志一开出的条件对他来说可是非常低，合约中扯到利益的，浅川志一那时能开出的就只有高比例分成37。

    出去销售成本外，销售利润浅川三，谌羽七。

    可以说，这比例分成放到外面的话，绝对会大部分业内人士受到惊吓。

    这个分成确定没有反过来？

    其他杂志社与作者之间的销售分成73占了不少，而浅川志一直接反过来。

    不仅如此，除了实体销售分成，其他版权分成也同样是37分成。

    可以说，浅川志一开出的条件丰厚程度简直突破业界想象。

    而谌羽呢，直接来了句。

    “除了版权我要有绝对的控制权外，其他的分成方面全都五五分成吧。”

    谌羽这话，直接把浅川志一给吓傻。

    这年头，难道还真有跟钱过不去的傻子？

    这是当时浅川志一第一个念头。

    版权的绝对控制权从这一点来说也并不是傻子

    这是第二个念头。

    可就是这样，浅川志一猜不到谌羽心中究竟在想什么。

    可对方既然这样提出，浅川志一在确认一遍后，便同意谌羽这个五五分成要求。

    谌羽可以不在意其中的两分分成，但他却不能不在意。

    之前是为了留住谌羽浅川志一这才不得不开出这样的分成比例，现在对方主动降下来，他如何不高兴。

    至于版权方面问题，对方想要重点控制这方面。

    以浅川志一现在的实力来看，他根本没有能力去跟谌羽讨价还价。

    而谌羽呢，他之所以这样做很简单。

    为了收买浅川志一这人。

    这个收买指的是对方不要在他不在的情况下乱搞幺蛾子，毕竟谌羽可没打算真正将这行当做主业来做。

    他可没有忘记，自己不可能在接下来的日子里，一直会呆在这个世界。

    万一哪天突然离开，在自己不在的日子里，他希望浅川志一帮他应付过去。

    当然，如果他开出这样的条件，对方还不识趣的话，那他和浅川志一就没有合作必要了。

    谌羽非常讨厌贪得无厌之人。

    以前遇到这样的人，他没能力，主动避让就好，现在他有能力了，那就该定下自己的规则，越界者，成为路人还算是轻的，重点的话，谌羽可不会顾念之前的情分，他会直接把对方弄得没有任何反抗的余地。

    就像s中的安吉络，在知道对方有谋害他的心之后，他没有选择将对方关进黑铁宫监狱，他选择的，直接就是永除后患。

    对待真正不能和解的敌人，只有死人才是最老实的。

    这也就是谌羽不想随便树敌的原因，一旦成为他心中的敌人，一旦能威胁到他，他内心就会忍不住将对方往死里弄。

    “这样吧，把出版时间推迟几天，趁这个时间在网上开启征选大赛。”

    “既然能让浅川社长你安排提前出版，那我这两本人气应该达到一定的层次才对。”

    “有了人气，那征选插画这样事，结果出来的很快。”

    “关于插画，这几天我会重点关注的。”

    谌羽的话，直接把浅川志一想继续劝下的心给直接堵死。

    听完谌羽这一系列话的浅川志一，最后不得不点头。

    “好的，我这就去做。”

    “对了，浅川社长，问句不该问的，不知你杂志社未来打算如何发展？依旧是做普通的杂志社呢？还是转行朝其他方面发展。”

    谌羽这话，让浅川志一眉头一皱，神情顿时认真起来。

    “不瞒绘羽老师，现在我也在为难该怎样发展。”

    事情到了这一步，浅川志一觉得已经没有什么好隐瞒的，对方知道杂志社的过去就知道吧，毕竟以后他还想和谌羽多多合作。

    “我有个意见，不知浅川社长想不想听。”

    “绘羽老师请说，浅川洗耳恭听。”

    对于眼前这位给自己带来奇迹的青年，他的话，无论哪一句，浅川志一肯定会认真思考一番。未完待续。


288 转型

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “浅川社长，你有想过将杂志社转型吗”

    “转型”

    目前浅川志一的电击文库杂志社是一个比较杂的杂志社。

    这个‘杂’指的是并没有固定自己的杂志社出版什么东西，以前杂志社辉煌时期完全是浅川志一那敏锐的商业才能导致的。

    那个时候的电击文库杂志社，浅川志一凭借着毒辣的眼光，分析市场出版书籍得到了很好的销售成绩。可随着众多杂志社的涌入，原本就显得有些‘杂’的电击文库杂志社很快在这些专攻一行的杂志社夹挤下落魄下去。

    毕竟，浅川志一再强也不可能在每一行胜过那些专业的杂志社，不仅不能胜过，在接下来的日子，他的杂志社反倒有些不伦不类。

    之后加上浅川志一在出版决策上几次失误，造成原本辉煌一时的电击文库杂志社以惊人的速度落魄下去。

    浅川志一前段时间还有想过，当初独租一栋楼的杂志社，绝没有想到如今会搬到儿子后面的仓库房间中。

    谌羽提出的转型，浅川志一有想过，可一个正常的杂志社转型都很难，更别说在这个节骨眼上转型了。

    “不知绘羽老师您具体意思是”

    眼前这位青年，可是给他带来奇迹之人，浅川志一很想听听他的意见与建议。

    谌羽有些头痛，太该如何跟浅川志一解释？

    难道就这么直白的告诉浅川志一，我建议你转型专门做轻小说方面的？

    谌羽之所以有这个念头，很大程度上还是因为穿越前，他那个世界就有个专门做轻小说的电击文库。

    在他心中，他潜意识想要把这个电击文库变成那个电击文库。

    可随之想想，发现其中肯定有很多难题需要解决，而他，就是一个纯外行而已。

    要不要告诉他呢

    说实话，谌羽挺为难的，毕竟自己这个建议可是带了点私心存在的

    “我只是给你个参考，希望浅川社长不要被我干涉太多。”

    先把话说明白，不然对方脑子一热听了自己的，万一失败了，自己可不想背锅。

    “嗯绘羽老师请说。”

    “是这样的，我想浅川社长有没有思考杂志社转型做轻小说方面的”

    听完谌羽这话的浅川志一陷入沉思。

    轻小说方面的

    目前市场上的轻小说，严格来说就只有眼前年轻人写的两本，毕竟轻小说这词是从他口中传出，而且他还给这词做了定义。

    像这样可以说开创一个新的小说大题材创始人，他所说的话并不是纸上谈兵。

    “当然，我只是提个建议而已，毕竟轻小说这版块，目前来说还是非常陌生的。”

    “对于未知的探索，稍不注意就会失败，并且还有成为其他后来者踏脚石的危机。”

    即使是位外行人，谌羽也大致明白自己让浅川志一转行做轻小说的话，其中的危机是有多么的巨大。

    当然，收获往往和自身经历的危机成正比。

    如果成功了，那浅川志一的电击文库杂志社将会是轻小说界dalao甚至霸主。

    如果失败了，那它或许成为另一个后来居上的杂志社踏脚石，或许过几年后，电击文库这四个字将彻底消失在这个行业中。

    这就是开创者所遭遇的危机，一念天堂一念地狱也毫不为过。

    “绘羽老师，既然你都这样说了，应该还有话还没说出口吧。”

    虽然在轻小说方面，浅川志一不如谌羽那么了解，但在其他方面，谌羽绝对不没有浅川志一那么清楚。

    稍稍思考的浅川志一就发现，谌羽的话中还有话没有说完。

    能走到这一步之人果然都是老狐狸级别的

    谌羽的确没有把话说完，他只是将其中的危险讲出来，剩下的优势并没有说。

    原本想看看浅川志一态度如何的，可哪想到他的反应竟然会有这么快，刚说完没多久就听出了自己故意留了一截没说。

    “好吧”

    “其实我之所以建议浅川社长转型呢，是因为浅川社长的电击文库杂志社一旦转型那摇身一变将会成为新的行业开创者。”

    “开创者经常遇到危机并不假，但更多的则是危机中也伴随着机遇的存在。”

    “就那现在情势来说，浅川社长可以趁我这两本小说人气还行的情况下，可以向其行业试探般踏出一步，看看收获如何。”

    “”

    如果不是谌羽在写作方面表现出那简直被人称之为妖孽的天赋，浅川志一真想把他招到自己杂志社来。

    单凭这个结合眼下形势敢于说并敢于做的建议，就值得浅川志一拉拢了。

    “看来绘羽老师对轻小说期望很大嘛。”

    “当然，就如我曾经跟浅川社长说过的那样，轻小说面向群众主要是年轻人，或许目前来说，他们的消费能力不高，但也绝不会很低。再过几年，等这批年轻人步入社会有自己的小金库后，那消费将提高好几个档次。”

    “正因为轻小说还是一块没有经过任何开发的肥沃土地，谁第一个去开放，总能在从中或许一部分利益。”

    “开发这块肥沃土地的话，打个比方来说就是，占了先机的浅川社长就像是有了明灯的农民，知道哪片区域最好，哪片区域有坑。而其他人呢，则完全是在漆黑的环境下，一步一步试探。”

    “浅川社长的优势并不是这个，因为明灯的关系，在开阔这块肥沃土地中，还会吸引其他成员的加入。”

    “当然，有好也有坏，企图加入的成员或许是人，但也有可能是虎和狼。”

    “”

    还是小看他了啊

    原本以为对方只是在写作方面有才能罢了，没想到对方商业上依旧有着他人难以拥有的才能。

    凭借刚刚他那番话，已经足够让浅川志一拼一把了。

    没错，听完谌羽这番话，浅川志一心中决定拼一把。

    在谌羽来之前他是想过将自己杂志社转型专做轻小说方面的，可突然的转型让浅川志一一时想不到对策，可现在经谌羽这么一提醒，他脑子里顿时多了很多之前从未想过的想法。

    如果他不是《魔法****》和《我的青春恋爱物语果然***》作者，我定当将他拉来做顾问，待遇跟他社长一样。

    可这样的念头也就是想想而已，毕竟对方的未来，可不是单单他这一家杂志社顾问就能比拟的。

    只要谌羽接下来所作的小说质量跟第一卷差不多，那他将会是轻小说界传奇作者，一位决不可复制的作者。

    “看样子绘羽老师该不会是还有话没说完。”

    “诶浅川社长，你就不能装作没看到一次吗。”

    “”

    本是开玩笑说出这样话的浅川志一，这么无心一问还真问出来谌羽还有东西没有告诉自己。

    面对谌羽，现在浅川志一已经看开了，眼前这位，绝不是跟他生活一个世界的人。

    “算了，既然浅川社长提出来了，那我就不隐瞒什么，谁叫我以后打算跟浅川社长长期合作呢。”

    “转型第一步，我建议浅川社长先从网络上的网站做起。”

    “网站？？”

    “没错，就是网站。”

    虽然不知道其他小说网站是什么，但谌羽想要浅川志一做的，就只是符合轻小说特色网站。

    毕竟这个世界网络普及程度跟穿越前世界差不多，一本小说出名最好的办法，就是在网络上传播。

    还有，谌羽的建议，并不想将之前接触过的网文网站那一套教给浅川志一。

    不是他看不起网文，而是网文归网文，轻小说归轻小说，两者各有特色，随意搀和在一起，只会做出四不像的网站。(未完待续。)


289 傲娇毁一生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “网站”

    现在网络上的确有以小说为主的网站，但效果

    说实话，很不如人意。

    以小说为主的各个网站访问流量很低，其中大部分都选择关站，只有极少部分选择苟延残喘。

    找绘羽老师这样说以改变网站为开头的话，那实在是有点

    “改变网站会不会太过于冒险了点”

    “当然冒险，转型本就是冒险的事，改变网站只是我想到的相对安全点的踏脚石罢了。”

    让一家实业公司转型，其中要改变的东西很多很多，如果其中一旦失败的话，那就很有可能彻底失败。

    而网站呢，网站的新建并不会花费太多的时间，这样即使网站失败，也能让人能够承受。

    “创建一家新的网站所需要的人力要远远小于实业转型的物力，我之所以选择网站，也是基于这点而考虑的。”

    “”

    是这样没错，可网站这东西说是人力要的远远小于实际物力，可它的建立，却需要大部分脑力才行。

    等等

    如果绘羽老师考虑到这一点，难道他有可能想到对应的办法不成？

    “绘羽老师，难道你有办法快速建起新网站的办法？！！”

    “这个办法是没有，但是我有个创意不知可不可行”

    “太好了！！！”

    网站建立最缺的是什么？

    人力？物力？

    不不不，这些都不是重点，一个好的网站，最缺的就是一个好的创意，只要有好的创意，能很快建立起一个网站。

    而谌羽说的，正是新建网站最缺的东西。

    “请绘羽老师务必告诉我您心中的想法。”

    眼前这位年轻人真是自己的福星啊，总是不断地给自己带来惊喜。

    就在谌羽准备让浅川志一冷静点的时候，他的手机响起了一阵铃声。

    “抱歉，接个电话。”

    拿出手机一看发现是小鸟打来的，谌羽做了个抱歉的动作，浅川志一一副请便的样子后，接起了电话。

    这几天几乎与世隔绝的他，根本没有跟缪斯练习过，也不知小鸟有没有跟穗乃果她们说极乐净土之事。

    “小鸟，有事吗？”

    小鸟这名字怎么有点耳熟

    按下接听按钮，谌羽开口说的话，让浅川志一心中顿时起了疑惑。

    “抱歉，前辈，这个时候打扰你了。”

    南小鸟看了看身旁的挚友，发现穗乃果那越靠越近的身影，她显得有些紧张。

    “没事，小鸟，有什么事情找我吗？”

    “是这样的，前辈那晚跟我说的事我转告给果果后，经过这两天的商量，大家希望看到前辈所说的歌曲是什么样的”

    接下来的话，小鸟不敢当着谌羽的面说下去，她怕说下去后，谌羽会生气。

    谌羽不知道的是，由于小鸟左脚还没好，在缪斯排练的时候她从旁观看休息，等到大家都休息时，她将谌羽跟她说的意见提出来后，遭到了大家一致反对。

    反对的理由很简单，由于上次的威风堂堂可是给缪斯众人留下了很大的影响，所以这次大家都不敢擅自用谌羽提供的歌曲。

    当然，这个反对也只是暂时的，等到大家冷静下来后，其中有东条学姐带头。

    “其实对谌羽前辈这次提供的歌曲，我到是蛮感兴趣的。”

    “小希，你没生病吧？那家伙的歌曲我们怎么可能再采用呢，你又不是不知道上一次他传的歌曲会是怎样的。”

    第一个反对的，自然就是跟东条希形影不离的绚濑绘里。

    对于色气歌曲，绚濑绘里忘记不了那首威风堂堂给她带来的羞耻。

    这一次要是同意的话，天知道他又会给她们传导什么。

    开头有东条希和绚濑绘里引起，过程嘛自然就是以谌羽提供的歌曲究竟拿不拿来做下一次演出歌曲争论。

    就在众人都参与进来的时候，西木野真姬一句。

    “我们并没有听过前辈的歌曲，现在做决定是不是太早了点。”

    一语惊醒梦中人，真姬这话，很快得到了众人的认可。

    大家认为听完歌曲再做决定也不迟。

    这不，原本想在聊天群跟谌羽联系的，却发现谌羽这两天没有登过聊天群，到了今天，南小鸟受不了穗乃果的催促，给谌羽打了电话。

    至于为何不让绚濑绘里打，无论高板穗乃果如何劝，绚濑绘里就是不主动打，最终拿其没办法的高坂穗乃果只好找上同样有谌羽手机号的南小鸟啦。

    大致听了下事情原委的谌羽，目前心中就只有一个念头。

    绘里那个死傲娇对我意见那么大，也没看到之前见面的时候跟我提起过，傲娇就是傲娇，她肯定不知道傲娇毁一生这一说法。

    接着就是。

    照小鸟这个说法，那他岂不是要去音乃木阪学院一趟，当着缪斯全员的面，解释下极乐净土？

    小鸟，我能直接把文件传给你，你转交给其他人行吗？

    谌羽很想这样说的，可想想这么一说挺没诚意的，毕竟缪斯这边演唱极乐净土对谌羽来说，可是一件不小的事。

    “小鸟，你的意思是”

    “前辈，经过我们商量后，你能明天或者后天，在放学后能找个地方或者学院，我们聚在一起相谈下具体事宜吗？”

    在小鸟看来，这样的事本该是她们找谌羽的，可在绘里学姐强烈要求下，必须让谌羽主动来见她们才行。

    不知为何，东条学姐、妮可学姐、真姬和凛以及花阳也同意绘里学姐的说法，无奈之下的穗乃果只好顺带让小鸟问问谌羽的意见。

    如果不行，穗乃果的意思就是让她们三人单独去见谌羽前辈了。

    “没事，时间就定在明天下午吧，我来学校找你们，你们那边没问题吧。”

    “嗯，没问题！”

    听到谌羽爽快的回答后，小鸟心情顿时有些激动。

    虽说在打电话之前，小鸟心中就猜测谌羽前辈是不会拒绝的，可那种并不能完全确定的心态让她还是有些紧张。

    谌羽看了眼浅川志一。

    “小鸟，我这边还有事要做，那就暂时挂电话了。”

    “好的，前辈再见。”

    “再见。”

    小鸟这不是最近很火的lovelive中缪斯其中一位成员的名字吗？从称呼来看，绘羽老师跟她很熟的样子，不知道他认不认识自己两位友人的女儿。

    将手机收回裤兜中，谌羽开口。

    “抱歉，让浅川社长久等了。”

    “没有的事，请绘羽老师继续谈谈你所想的新网站创意。”

    虽然心中有些疑惑，但浅川志一并没有去问谌羽。

    毕竟，这样的事算起来是私事了，擅自过问，搞不好很容易出问题的。

    “是这样的，新网站呢，我认为可以这样”

    转回正题的谌羽，直接将心中所想的告诉给浅川志一。

    他所说的创意，真的只是他心中想到的，并不是说自己想的一定是最好的。

    浅川志一认真的听着谌羽说的创意，边听还时不时忍不住内心的好奇询问，而谌羽呢，因为并不是提前做好充足的关系，对于浅川志一提出的部分问题，他还是抱歉的摇头不知。

    “这就是我心中所想的创意，不知浅川社长认为如何？”

    其实对于自己心中所想的那一套，谌羽自己对自己都没有信心。

    “虽说其中很多东西都不完善，但念在绘羽老师一个人想到的问题话，那已经是很好很棒的创意了。”

    这一次，浅川志一并一味赞赏夸奖谌羽，他敏锐的指出了谌羽所说创意其中的缺点。

    而谌羽呢，也没有在意。

    “时间也不早了，浅川社长，这是《魔法****》和《我的青春恋爱物语果然***》第二卷内容，你过目下，如果没问题的话，那就确定下来。”

    (未完待续。)


290 绚濑亚里沙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与浅川志一交谈一番，将魔法**和我的青春恋爱物语果然交给他之后，谌羽没有过多停留便离开。

    在那里工作职员的目光，实在是让他不想在那个地方呆太久。

    时间还早，去超市买点东西吧

    瞧了瞧天色，拿出手机看了眼时间。

    1536

    在离开浅川志一杂志社后，抱着难得来一趟，好好地玩一次原则，谌羽这一次真正的逛了一次秋叶原。

    上一次半途休息时遇到了小鸟，那次不算。

    没逛多久他就发现，秋叶原对自己的吸引力并没有想象中那样大。

    原以为自己逛上一天一夜都不会累，可这才逛了几个小时就有种审美疲劳的感觉。

    这种感觉就好像是他穿越前，明明想补各种没有看过的番剧，可就是不想去看一样。

    这种感觉，谌羽能清楚的意识到，自己对n的喜爱，并不像是以前那样的狂热，现在的他，对其喜爱程度，更多的是冷静。

    以前他经常为某部番剧所表达的含义跟人撕逼，现在的他，很少这样做。

    是自己成熟了还是对n的爱逐渐退去？

    这个念头曾经不止一次出现在谌羽脑海中，每一次谌羽都会自问自己。

    这不，原本计划好好逛一次，时间结束定在晚上电车最后一班车前的，现在还不到四点，谌羽就已经回到千代田区。

    这三天，他吃的东西虽说都是自己做的，可那些食物都是为了填饱肚子随意做的，这才过去三天，谌羽就感觉很久都没有跟自己开过小灶了。

    计划不如趁巧。

    路过一家超市，谌羽只是稍稍犹豫下便决定就在今晚补回这几天损失的营养。

    11区超市跟炎黄超市区别挺大的，在炎黄超市很少看到的特价区，而11区就挺常见的。

    所谓特价区，说白了就是11区超市吸引顾客的一种手段。

    特价区的食品价格比平时低很多，它不想炎黄超市那种特价，炎黄超市的特价，大部分都是建立在食品快要过期才进行特价的。

    炎黄超市这样的做法或许换在曾经人民消费观念还很保守时代很好，可面对逐渐完善的消费观念，这样的特价也只有忽悠忽悠那些中老年人了。

    而11区超市呢，它所谓的特价大部分没有这条潜规则，它的特价，在几天前就已经预定好了，不会说像是炎黄超市那样临时决定的那样。

    预定好的特价，往往都是些远远还未到保质期的正常食品。

    在这样的刺激下，谌羽每次逛11区超市都会去特价区逛一圈，而每一次逛的时候，想要拿下某件食品的话，或多或少都会碰上跟他人同一刻看上相同的食品。

    这样的结果，往往都是谌羽主动退出。

    毕竟，他这样做，最主要是享受这种心中有便宜可占的过程，结局嘛，在他看来并不是很重要。

    这一次也不例外，当他看上摆在开放肉质食品柜中，已经是真空包装好的瘦肉，准备拿下的时候，他跟突然伸出的另一只手同时碰到瘦肉。

    缩回手，谌羽看向另一只手的主人。

    太太，我喜欢你啊。

    站在谌羽身旁，跟谌羽一同看上瘦肉的另一只手主人，是一位充满大和抚子气质的美丽女人。

    女人浑身上下散发的大和抚子气质，正是谌羽最为迷恋的气质。

    在看到对方第一眼，这才有了刚刚那样的念头。

    “抱歉。”

    不等谌羽开口，对方便先出声道歉。

    “这也正是我想说的，太太，您需要就拿走，我去看看其他食品。”

    头一次在这样的场合跟陌生女人接触，脑子想了一圈实在是不知该怎么回答的谌羽，留下一句话便离开了。

    让谌羽着急离开的原因是，多了对方几眼，在他心中竟然有种有些眼熟的错觉。

    不止如此，谌羽心中莫名的还很紧张。

    这个紧张，他自己都感觉有些不可思议。

    为了不出丑，谌羽选择主动避让。

    “母亲，肉挑选好了吗？”

    在谌羽离去不久，一位身穿中学制服的金发萝莉来到女人身前轻声问了句。

    “嗯”

    回过神来的女人，看向谌羽背影这才反应过来对方是谁。

    原来是他这算不算是缘分呢

    金发萝莉看了看母亲，再看看母亲视线看向的方向，她偶然看到了谌羽背影。

    咦？！！那个人的背影怎么看起来有些熟悉。

    “亚里沙，这些日子你跟姐姐有联系吗？”

    “嗯，亚里沙经常跟姐姐联系。”

    “那你对跟姐姐走的很近的男孩谌羽有印象吗？”

    “谌羽”

    经过母亲这么一提，金发萝莉终于想起看到那人的背影自己为何那么熟悉了。

    谌羽

    这位让父亲恨不得毁灭的男性，就在刚才，自己亲眼看到了他。

    对于这位跟姐姐关系很暧昧的男性，亚里沙之所以知道谌羽，还是从母亲这里了解到的。

    当时母亲知道谌羽存在后，第一时间打电话给她问她知不知道这事。从未见到过谌羽真人的亚里沙，回答自然是不知道。

    也正是那个时候，亚里沙才了解到，在姐姐身边，有位跟她关系很暧昧的男性。

    父亲知道这个消息的话，肯定会气炸吧

    这是亚里沙从母亲那听到相关消息后，心中想到的想法。

    父亲的特殊性格，家里的人几乎都知道，而父亲呢，在爷爷奶奶教导下没有任何改变的意思。

    托姐姐的福，这些日子亚里沙也受到了父亲重点照顾。

    “母亲，你是想”

    自己母亲这样问，从她之前的神情来看，想必认出来对方才对。

    她这样问自己，心中肯定有了想法。

    “难得碰上一回，亚里沙，我们主动邀请对方聚一回如何？正好你父亲今天也有朋友到来。”

    “母亲，你这样做不怕父亲和姐姐”

    母亲的想法，大大超出了亚里沙的意料。

    原本她以为母亲只是想上前打个招呼就好了，可哪想到母亲竟然直接邀请对方去家里吃晚饭。

    到时，一旦看到对方的父亲与姐姐，特别是父亲

    亚里沙祈祷父亲能平静下来。

    父亲来东京的消息，亚里沙是知道的，可她不知道父亲有没有跟这位让父亲意识到将姐姐从他身边抢走的男人见过面。

    一旦没有，那不久后将是他们的首次见面，以父亲的性格，亚里沙还是多担心跟姐姐有暧昧关系的谌羽吧。

    “放心吧，有我在，你父亲不敢做出过分事情的。”

    “好吧，母亲你想怎么做？”

    除了父亲那让全家都有些头疼的特殊性格外，父亲还有一点，让大家有些想笑。

    父亲特别怕母亲，平时在外一副威严的父亲，一回到家，准确的说在母亲身前，他很少很少能强势的起来。

    在亚里沙印象中，只要母亲一决定什么，父亲只有乖乖服从的份。

    “亚里沙，来，你这样再这样”

    “母亲，这会不会有点”

    听完母亲的话，亚里沙顿时有点惊讶，母亲的意思，是想要她

    哎？！！怎么说呢，就好像是要趁这个机会考验下对方的样子。

    “没问题的，亚里沙，你也不希望姐姐身边有奇怪的朋友吧。”

    “可是，这”

    母亲，你这样做，如果姐姐或他知道真相的话，因为身份的原因，他们不会找您麻烦，那接下来遭殃的肯定是我诶

    “亚里沙，别可是了，快照母亲说的那样去做。”

    这个时候，女人拿出了身为一家隐性之主的威严。

    亚里沙最后不得不顺着母亲的意思，朝谌羽离去的方向走去。未完待续。


291 未来岳母登场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    会是谁呢

    越想越觉得有些眼熟，可脑子里就是想不到眼熟的原因。

    这导致谌羽与美妇人分别后，脑海里纠结这事，买东西的兴致都下降了不少。

    算了，不去想这个，想了也白想。

    跟那位美妇人相遇估计也就只会是这一次罢了，与其在这个方面上思考纠结还不如多想想接下来该做什么。

    目前谌羽接下来真正要做的就是劝忽说悠群员们跳极乐净土，完成这个任务可以获得特殊首签。

    至于其他的，像什么出版啦，缪斯啦，这些都跟这次的群任务没有任何矛盾关系，只是论在谌羽心中重要性的话，目前群任务是最重要的。

    随便买点东西就回去思考下接下来该选择谁吧

    到现在为止，谌羽说服跳极乐净土的就只有洛天依和巡音流歌，其他的他问都还没有问。

    难得把手中的事暂时完成告一段落，那就趁空闲的时间去多在意这方面的事情。

    在特价蔬菜区，谌羽看上了一个包装好的胡萝卜，正等他要去拿放回购物车中时，有人比他快一步将这盒胡萝卜拿走。

    下意识抬头看向那位比他快一步将胡萝卜拿走主人位置，当他看到对方面貌时，不禁开口说了句。

    “亚里沙”

    O？！！

    他怎么认识自己？

    比谌羽快一步拿走胡萝卜的正是后面追上来的绚濑亚里沙，受母亲的委托，她想通过接下来将要做的事来测验下谌羽品行如何，可这都还没开始，对方就识破了自己身份。

    要知道，母亲故意安排的行动，其中最重要的一环就是利用对方不知道自己身份来进行的，现在身份被识破了，这还怎么玩？

    “抱歉，我认错人了。”

    在亚里沙还没反应过来，谌羽道完歉便转身离开。

    其实谌羽并没有如同口上说的那样认错人，而是他看到亚里沙的同时，之前脑海中一直困扰他的谜团终于被他想起。

    那位美妇人竟然是

    谌羽之所以看一眼就将绚濑亚里沙认出来是因为对方有着跟她姐姐一样的金发，身为金发控的谌羽，对中的这对金发姐妹记忆相当的深。

    如果说换做高坂穗乃果妹妹高坂雪穗的话，谌羽或许不会像现在这样一眼就认出来。

    当然，如果说再换另一对妮可姐妹的话，谌羽也会像认识绚濑亚里沙那样，认出对方的。

    毕竟，妮可**好，入教保平安。

    而谌羽着急离开的原因是因为，他竟然遇到绘里母亲了。

    不知为何，想到那位美妇人真实身份，谌羽就莫名的心虚，这股心虚感，比见小鸟母亲那样，还要大。

    我该说运气爆棚呢还是霉运连连

    自从知道绘里那档子事后，心中最不想遇到两人在短短这几天内都被自己碰到，这简直了

    “请等等！！”

    亚里沙双手伸开拦住谌羽的去路。

    “”

    少女呀，放过我吧，请你把刚刚听到的话当做耳边风就好了。

    “有什么事吗？”

    谌羽一脸疑惑，有些不解的看着眼前这位看似勇敢，实际语气有些哆嗦已经出卖了她这股拦住陌生男性的勇气。

    虽然心中极不情愿在这个时刻与绘里妹妹接触，但表面功夫还是要做的，不然自己真给亚里沙摆一副脸色的话，万一转眼亚里沙就告诉绘里，那他的结局也好不到哪去。

    “谌羽哥哥，你已经认出我来了对不对？”

    “”

    是因为太过紧张，连说话都前后矛盾起来了

    还有谌羽哥哥看样子对方是已经知道自己的身份，而既然亚里沙已经知道的话，那刚刚亚里沙母亲想必也认出了自己身份。

    啊！！

    真是头痛死了，刚刚还祈祷对方不知道自己身份呢，可转眼间这个祈祷就失败了。

    虽说亚里沙因为紧张的原因，话都有些矛盾，可正因为这个矛盾，谌羽才从这话中了解到那么多意思。

    亚里沙，你究竟做了什么

    刚把话说出口，亚里沙顿时就后悔起来。

    到这一步，她已经完全违背了母亲定下的测验，自己身份已经曝光，那母亲那个测验已经完全失败。

    怎么办，怎么办，怎么办。

    将对方拦下，完全是亚里沙一时冲动而做出的行为。

    这拦下后，亚里沙突然不知道该怎么做为好。

    就在两人都不知该怎么办时，一位美妇人不知在什么时候来到亚里沙身旁。

    “我们再次见面了，年轻人。”

    “”

    您能别这样说行吗

    突然出现的美妇人，谌羽看了一眼就知道对方的身份。

    妈蛋，真是怕什么来什么，早知道刚刚直接不犹豫就好了。

    事情到了这一步，谌羽知道逃避这条路已经是条死路，他现在要做的，就是如何在应付绘里母亲的提问。

    “阿姨，您好”

    实在是想不出如何称呼对方，只好按照炎黄传统来进行了。

    “看来你挺紧张的，亚里沙这孩子对你做了过分的事情吗？”

    绘里母亲一副不懂的样子，有些关心的问着谌羽。

    “”

    能别这样吗

    谌羽此时头都大了，明明双方都知道对方身份，可就是不说出来。

    眼前的绘里母亲，看起来相当享受这种隐瞒身份交流的样子，而谌羽他自己，则是相当的憋屈。

    身份造成的差异，让他想说又不敢说，想走又不敢走，这种说又说不得，走又走不成的情况，让他很郁闷。

    “没有的事，亚里沙很可爱。”

    “能在这里遇到绘里母亲，说起来还真是缘分呢。”

    不管了，你给我装，我却不陪你玩，有些话还是等到身份揭开再说。

    “咦？！！看来谌羽君已经猜到我的身份了呢，原以为就我知道谌羽君你，你却不知道我。”

    “现在看来，谌羽君已经确定了我的身份。”

    “让我猜猜，是我们最初见面的时候，还是你认出亚里沙的时候，或者说就在刚刚我们再次见面的时候呢？”

    “”

    绘里母亲脸色很惊讶，看起来像是听到很意外的消息一样。

    之后的她，就像打开话匣子一样，说了一串让谌羽不知该如何回答的话。

    太太，能别演戏行吗？您知不知道你在演戏这方面不及格。

    “能认出阿姨的身份，多亏刚刚遇到亚里沙呢。”

    “是因为亚里沙吗？”

    绘里母亲语气中有些可惜，谌羽听出来后有些不解。

    眼前这位看起来很温和，可实际却给他一种不容反抗气质的美妇人，心中究竟想做什么？

    面对绘里母亲，她给谌羽的感觉跟绘里父亲不同。

    如果说绘里父亲属于那种喜欢将事情摆在明面来说的类型，那绘里母亲则是那种完全猜不透她心中在想什么的类型。

    绘里母亲之所以给谌羽这样的感觉，是因为从开始到现在，她一句都没有提起过绘里和他之间的事。

    这要是换做其他女孩母亲遇上这样的事，八成是先来个各式各样的问题，把你问的要么迷糊的要死，要么则是很尴尬。

    “我倒是很好奇谌羽君是如何知道亚里沙的？”

    来了，终于要问有关于绘里的问题了吗？

    “这个嘛，在跟绘里相处的时候，绘里偶然提到她有位妹妹。”

    O？！！我有说错什么吗？

    这个回答可是谌羽心中觉得没什么问题才说出来的，可当他看到绘里母亲那特殊含义的眼神后，顿时感觉自己刚才是不是说错了什么。

    “是这样啊”

    绘里母亲微微一笑。未完待续。

----2016/9/23 17:30:42|25154574----

292 措不及防的狗粮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “欢迎谌羽君来家里玩。”

    我怎么到这里来了

    谌羽现在脑子有些懵。

    望着眼前别墅，谌羽回想起刚刚发生的一幕幕。

    最先在超市撞见眼前这位此时正面带微笑的美妇人，接着他离开了，然后碰到绘里妹妹亚里沙，得知那位美妇人真实身份，接着先是被亚里沙给拦了下来，后面又是被美妇人忽悠着来到她家

    没错，就是忽悠，绘里母亲的邀请，简直给谌羽不知用什么理由拒绝为好。

    别看绘里母亲对他说话时，全程都保持着微笑，没有任何的不满，可正是这样，才导致谌羽不知该如何拒绝对方的好意。

    还有，谌羽能从绘里母亲那微笑中感受到一种不容拒绝的意味。

    如果拒绝，绝对会发生他意料之外的事情。

    有着女儿控属性的父亲都是妻管严这一点果然没错

    也只有长期处于一家之主位置上，才能培养出那样的气质。

    这种气质，谌羽只在绘里母亲身上看到，至于绘里父亲，抱歉，他看到的，就只有对方如何把自己从绘里身边赶走的态度。

    呐等会要跟绘里父亲见面，该怎么办才好

    被对方邀请到家吃晚饭，那这样势必会遇到绘里父亲，到时他和绘里父亲见面的话，对方肯定不会给他好脸色看的。

    毕竟，他和绘里父亲的赌约中，其中有那么一条就是赌约生效时，静止跟绘里接触。

    而绘里呢，在刚刚回来的路上，谌羽悄悄问了下亚里沙，从她那里得知绘里今晚也会来。

    然后从某种意义上来说，是他违背赌约在先

    只能走一步看一步了

    既然受人邀请而来，肯定不能随意离开，一旦随意离开的话，那就不给绘里母亲面子。

    再怎么说，对方也绘里母亲，希望她不会一旁看戏吧

    “老婆，你回来啦。”

    “亚里沙，来给爸爸抱一个。”

    “”

    听到熟悉的声音，谌羽身体不禁一顿。

    在前方客厅走廊门前，走出一位金发青年，金发青年看到美妇人先是一笑，随后看到身旁的亚里沙准备要去抱的时候，他看到了身后的谌羽。

    原本微笑的面容顿时收起，有些冷的看向谌羽。

    “老婆，我记得今晚邀请了友人来聚餐，可友人并不是他呀，他是谁？”

    “”

    您老能别装行吗？您的演技跟你老婆一样，简直不及格。

    面对金发青年的疑惑，谌羽心中吐槽着。

    明明都见过好几面都知道对方真实身份，还做出这样第一次见面的样子，这简直跟刚刚遇到绘里母亲一个样子。

    难道这就是不是一家人不进一家门？

    “达令，难道就你能邀请你的友人聚餐，我就不行吗？”

    绘里母亲一脸微笑回答着绘里父亲，绘里父亲听到绘里母亲那一句友人，脸色从有些冷变成阴沉。

    从老婆的回答中，杰尔斯可以了解到自己老婆知道了那小子身份，在知道身份情况下还能带回家，那就说明她另有事要做。

    要不要从中为难下这小子呢？

    杰尔斯这些日子挺郁闷的，每当想起那下午的谈话，他就感觉有些憋屈。

    那下午的谈话，不论他用什么方法，试图将交谈时主动权夺回来，可就是没用，从开始到现在，谈话节奏他就是跟着对方走。

    这让比这小子多活了十多年的他，头一次感到有种有力无处使的感觉。

    这小子如果不是跟女儿有暧昧关系的话，绝对是能结交的朋友，但牵扯到女儿，他再优秀，也只能将他赶走。

    “老婆，你的友人就是我的友人，有什么不行的呢。”

    绘里父亲脸色顿时变回之前的微笑，不仅这样，他还给谌羽报以一个欢迎的笑容。

    “”

    果然是妻管严

    还有，您能别再演了吗？上一次谈话那种程度都差点让你演技破功，这一次我担心我再做点过分的事，你会不会不顾身份打我

    从头到尾呆在绘里母亲身后一句不吭的谌羽，默默想着。

    想起那下午的谈话，看到绘里父亲那中想怒却又不敢怒的样子，谌羽就不由地好笑。

    那下午的谈话，因为绘里和店长在场的缘故，在谈话中对方多次想直接威胁自己，可由于忌惮绘里和店长，都没敢那样做。

    现在这一幕也是如此，现在跟那下午不同的是，现在让他忌惮的，是他的老婆大人。

    这位对他的威胁程度，可远超前两位。

    “老婆，时间也不早了，等会友人就要到了，麻烦您快一点”

    明白绘里父亲什么意思的绘里母亲，无奈的点点头。

    “知道了，亚里沙，来厨房帮忙。”

    “嗯嗯，妈妈。”

    一直处于打酱油角色的亚里沙，终于有了发言的机会。

    “至于老婆的友人，那就由我负责招待啦，老婆，您没意见吧。”

    “”

    或许是想要跟谌羽单独交谈，绘里父亲说出了这样的话。

    我看不下去了，您老这样说纯属找人怀疑。

    做为表面上的一家之主，这样的事本来就是份内默认之事，你只需默默接受就好，何必主动说出来呢？主动说出来这很容易让他人怀疑，你跟我其实是认识的。

    果然，绘里母亲视线在绘里父亲与谌羽身上来回停顿，观察了几秒，仿佛了解到什么点点头。

    “那就麻烦达令你了。”

    说完拎着今晚的食物离开。

    在绘里母亲离开后，绘里父亲脸色从微笑顿时转为冰冷。

    该来的还是来了。

    谌羽有些无奈地耸耸肩。

    现在的他发现，在接下来要与绘里父亲独自相处，自己竟然没有紧张情绪，相对于绘里母亲给自己的压力，眼前这位父亲角色，实在是有点弱啊

    “对了，达令，在我不在的时候，你可不能欺负我的友人哦。”

    在刚刚进入厨房，绘里母亲头伸出来看向谌羽这边。

    刚准备质问谌羽的绘里父亲，那副冰冷神色顿时变为微笑，转头看向绘里母亲的方向。

    “老婆，你放心吧，我绝对会和好好谌羽君相处的”

    大叔，变脸这个技术你的火候差远了。

    您看，您不仅因为紧张脸颊都有些抽搐，就连说话的语句都语无伦次直接把你跟我认识这点暴露了出来。

    而绘里母亲仿佛没有注意到这一点，对绘里父亲眨了眨眼并做出个飞吻。

    “爱你哟，达令。”

    “我同样也爱你，老婆。”

    这口狗粮来的真是措不及防，自己不仅不能吐，反而还只能含着泪往下咽了。

    你说，您们两位都这么大岁数了，当着晚辈的面，秀恩爱究竟是几个意思？难道您们就不担心真刺激到自己，真把你们女儿推倒了，到那时等你们问缘由的时候，说出今天这事，我看你们怎么办？

    面对这突然到来，根本没有想到的一幕，谌羽真的很想撒腿就跑。

    穿越前就被各式秀恩爱也就罢了，现在竟然在措不及防的情况下，被面对面的秀了一脸恩爱，这简直给谌羽这只单身汪造成了成吨的伤害与打击。

    为了报复这两位不看情况秀恩爱的夫妻，谌羽心中有些恶意的想到推倒他们女儿来报复他们。

    目标选择绘里就好，亚里沙太小了点

    好吧，这也就是他心中想想就是了，真让他做算了吧，没有感情的推倒，那跟有什么区别？未完待续。

----2016/9/24 8:53:13|25175081----

293 标题君被壁咚了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个您能别瞪着我行吗

    此刻，谌羽与绘里父亲独自相处，不同于上一次，这次好像绘里父亲吸取了教训，没有一上来就开口问。

    这次的他，利用自家优势，企图再跟谌羽一决胜负。

    谌羽到是不惧这个无声的压迫，换在平时，对方现在这个样子他完全可以装作四处看风景来无视掉对方。

    可现在对方自家是在别人家啊！！！

    四处观望的话，这样显得很没有礼貌

    跟绘里父亲直视的话

    自家又不是基佬，跟一个大老爷们深情对视是几个意思？

    玩手机呢，那更显得没有礼貌。

    这也不行，那也不行，这就显得有些尴尬了。

    “叔叔，有纸和笔吗？”

    既然你不说话装懵，那我写字陪你装懵总行了吧。

    “纸？笔？你要这个做什么？”

    发现谌羽主动说话，绘里父亲显得有些得意。

    上一次，对方跟自己来这一套，自己上当导致从头到尾开始跟着对方节奏走，现在对方终于主动开口了，接下来就是他报复上一次郁闷的时候到了。

    “无聊写打发下时间。”

    “写？难道你还会写不成？”

    绘里父亲想起自己很久没见的友人，今天来找自己就好像商量有关的事。

    对于，他根本不懂，如果不是友人多次提及，他或许连这个词的意思都不懂。

    现在，除了友人外，他又从这小子嘴中听到这个词。

    绘里父亲虽然是这样想的，但他还是从房间中找了纸和笔给谌羽，这个时候，他才注意到谌羽身旁有一个袋子，袋子里装着的东西好像是纸

    难不成这些纸都是他写的不成？？

    “谢谢叔叔。”

    思想转变过来的谌羽，脸色平静，丝毫没有之前所表现出来的尴尬，接过绘里父亲递来的纸张。

    “以前有接触过，现在写写练练手。”

    思考片刻，谌羽便开始继续他的写作之旅。

    说实话，妙笔生花状态简直剑心通明状态好用多了，最直观的一点就是，进入妙笔生花状态不用像剑心通明状态那样，随时担心自己精力损失过度而昏迷。

    让妙笔生花状态强迫停止下来就只有手写酸了或者写抽筋，这一点跟昏迷比起来，简直就是小巫见大巫。

    “难不成你想通过这个来完成我两之间的赌约？”

    自从友人在电话中跟自己说了后，绘里父亲抽空了解了下这个定义。

    他发现写，如果成功的话，名气增长的确很快，可那是建立在成功的基础上，现在行业非常不景气，成功的那几率简直微乎其微。

    让绘里父亲有兴趣去了解的原因是，在友人口中，他说有两本新出现的非常好，让他去看看。

    而绘里父亲呢，在友人强烈推荐下，去看了下那两本。

    怎么说呢，对于绘里父亲来说，看完那两本，给他的感觉就是还不错。

    仅仅只是还不错而已，毕竟绘里父亲对真的不感冒。

    可让他感兴趣的是，这两本的留言区却非常的热闹，留言区不断有新的留言，而且这些留言几乎全都是好评的。

    在绘里父亲看来，写这两本书的作者，的确有一定的本事。

    这么一想想，绘里父亲想起和谌羽之间的赌约就是有关于名气，如果他有那两本作者一样的名气话，那算下来，就是他输了。

    怎么可能，眼前这小子怎么会有那作者一样的才华，怎么看眼前这小子都是属于武人类型的，文人这啥的，他差远了。

    被绘里父亲猜中了的谌羽，犹豫妙笔生花状态生效的原因，他神情没有丝毫变化。

    “不试试又怎么不知道呢，反正在我想来，除了这个办法外，其他办法好像都达不到您的要求。”

    谌羽边写边回答着绘里父亲提出的问题。

    他和绘里父亲的赌约，如果说出去的话，其他人一定会感觉很不公平，绘里父亲提出的要求，实在是太高了一点。

    谌羽之说以答应，一是不想在这个问题上跟对方争吵，因为那根本没必要，他跟绘里之间的确是清清白白的。二则是在立下赌约的时候，他就想到这个办法，只是当时的谌羽并没有想到群系统会给他安排这样的金手指罢了，当时他大致猜到群系统应该会有相应的准备。

    结合这两点，谌羽这才答应了下来。

    “”

    谌羽这话顿时让绘里父亲有些为难了。

    当时立下赌约的时候，他心中是有点气愤的，毕竟立赌约之前这小子好像根本不顾自己是绘里父亲一样，全程在气势上压自己一头，为了让他明白有时候做人该低头的时候就要低头，绘里父亲这才提出那样的赌约。

    之所以提出那样的赌约，绘里父亲最初就是想让他主动低头，然后他顺势降低要求，可他哪想到对方竟然思考下就答应下来了。

    对方竟然答应了，如果他再想最初想到那样降低要求的话，那就会显得自己那啥了点。

    所以，这就造成了现在这样。

    绘里父亲谈起这个话题，心中总是有两种情绪。

    高兴与愧疚。

    进入状态的谌羽，现在到是没有注意到绘里父亲的脸色变化。

    这个时候，绘里父亲手机响了。

    离开客厅接电话的他，没过多久谌羽便听到他离开所传来的脚步声。

    没有多去想，准备安心写自己的谌羽，却听到了厨房有人好像在叫自己。

    “谌羽君，你能来厨房帮帮忙吗？”

    疑惑之下的他，站起身来走了出去就碰到亚里沙。

    “谌羽哥哥，请你帮帮忙。”

    “嗯。”

    在别人家，主人请求帮忙，做为客人的他，有什么不答应理由呢？

    来到厨房，原来调料用完了，而在橱柜上方的柜箱中摆放着备用的，绘里母亲想要拿柜箱中的调料，可由于身高的问题，拿不到。

    “抱歉啊谌羽君，身为客人的你却让你做这样的事。”

    “没事，举手之劳而已。”

    在谌羽厨房帮忙的时候，接到电话后便离开的绘里父亲，很快又回来了。

    在他身后，跟着位中年男人以及年轻人。

    如果谌羽在的话，看到这位中年男人肯定会很惊讶。

    “好久都没来拜访你和伢子，这次突然拜访，没跟你们添麻烦吧。”

    “没事，平时我和伢子都不在国内，也只有现在特殊时期才短暂的回来一趟，与其说添麻烦，更不如说志一你会挑选时间。”

    绘里父亲将中年男人和年轻人迎进刚刚招待谌羽的客厅。

    而一直一言不发的年轻人，这个时候注意到一旁桌子上的纸张。

    纸张上写满了密密麻麻字，好奇之下的他，仔细一看，身体顿时有些颤抖。

    “叔叔，我能做到那边去吗？”

    年轻人指了指另一张桌子。

    中年人刚想呵斥年轻人时，绘里父亲开口了。

    “没事，浅一你想坐哪都行。”

    从刚开始将中年人迎接进来，绘里父亲与中年人一直都在谈往事，现在他才注意到，友人的儿子都这么大了。

    记得当时学校毕业后，友人比自己先有小孩，这孩子比绘里大点。

    得到许可的浅一，立即来到摆放纸张的桌前。

    没有将纸张拿起来，可看清纸上写的东西后，浅一心中却忍不住的激动。

    没有错的，这就是绘羽老师的亲笔手稿。

    绘羽老师的亲笔手稿怎么会出现在这里？未完待续。

----2016/9/24 13:00:59|25181427----

294 好戏即将开演

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “志一，这次你来找我是”

    “杰尔斯，我也不瞒你，是这样的，这次找你呢是想跟你合作。”

    “合作？？”

    “没错就是合作。”

    浅川志一拜访杰尔斯的原因有两个，一是身为大学同学两人很久没见，这次聚聚见个面，二是浅川志一为了让这位土豪投资下自己。

    虽然杂志社有望重新恢复，如果没有充足的资金，即使他再有优势也会随着没有资金就无法提前行动的问题，将自己的优势被后来者超越。

    还有就是志一担心谌羽被其他杂志社挖走，虽然两人定下过合同，但这个合同，只要其他杂志社有心，谌羽有意，根本不惧违背合同时产生的罚金的。

    还有，这个社会，没有人会跟钱过不去。

    这不，为了解决杂志社目前最重要的资金问题，浅川志一就找上了自己大学同学的杰尔斯。

    浅川志一认识杰尔斯是在俄罗斯留学时认识的，在俄罗斯留学时，浅川志一不仅认识了杰尔斯这位土豪，还有一位同样是来自11区的土豪，那位土豪，也是他拜访的对象。

    “志一啊，我原以为你拜访我是交流感情的，没想到你竟然会是这样”

    “抱歉，抱歉，杰尔斯你是知道的，我的杂志社最近很不景气，都快到了倒闭边缘，要不是碰到一位贵人，估计现在就没脸来见你了。”

    浅川志一一脸苦笑，面对友人的挖苦，他只能默默承认。

    浅川志一、杰尔斯和另一位土豪，三人在大学时是很要好的朋友，在大学毕业后，吉尔斯暂时留在俄罗斯，浅川志一和另一位同乡选择回国。

    浅川志一与同乡选择不同的是，浅川志一选择了自主创业，他用父辈留下的资金创建了电击文库杂志社。

    而他的同乡则是选择了继承家业，目前他家开着一家大医院。

    浅川志一的电击文库杂志社最辉煌的时候，与同乡医院相比，在各行的名气上，或许相差不多，但资金的话，远远比不上那位大土豪。

    “志一，难道你真的看好那两本小说？”

    杰尔斯这次是真的好奇起来。

    曾经了解到浅川志一的困境，他和鞠都想过出手帮忙一把，可那是被志一拒绝了。

    现在，杰尔斯没有想到对方竟然会主动请求自己帮忙。

    “嗯，那两本轻小说，绝对会在业界掀起风暴的。”

    “杰尔斯，你看完这两本轻小说感想如何？”

    “感觉还不错，无聊打发时间可以一看。”

    杰尔斯的回答，浅川志一很满意。

    想杰尔斯这样的人，看完《魔法****》和《我的清楚恋爱物语果然***》这两本轻小说能有这样的回答已经很不错了。

    毕竟，轻小说面对的主要人群是青少年。

    “你可别自傲啊，我之所以说不错，完全就是看这两本小说时，在语句中挑不出毛病罢了。”

    作为外行人的杰尔斯，在看完浅川志一推荐的两本小说后，心中都会不由地出现一个念想。

    这作者既然有这样的文笔何必写这种，去写那些引人深思的传统文学作品岂不是更好？

    “当然，我的自信也是这个。”

    一本小说，虽说剧情和人物是最重要的，但一个好的文笔可以让小说锦上添花。

    而他现在手中的这两本，小说中的文笔，可不仅仅是锦上添花的效果。

    准确来说，它更像是把两本小说赋予灵魂，一种任何人看完都不会认为是随意之作的灵魂。

    要知道，现在小说市场萎靡的原因就是小说给大部分读者一种粗糙苍白感，感觉在架构世界构思剧情时根本没有认真思考。

    而《魔法****》和《我的清楚恋爱物语果然***》，这两本轻小说剧情构思来说，算不上新颖，可真正吸引人的是对人物的塑造与剧情的掌控，要做到这两点，恰恰需要很好的文笔。

    能让大部分全年龄人看完挑不出毛病的小说，不火那才有鬼。

    “你这次真的决定为此拼一把？”

    “嗯，希望杰尔斯帮我一把。”

    曾经之所以拒绝吉尔斯与鞠的帮助，是他已经看到自己杂志社即使得到两位的资金援助，可也已经无力回天，那时他想的就是尽可能让杂志社衰落慢一点，这样好给他时间来思考新的办法。

    可惜，到已经倒闭边缘的杰尔斯，都没有想出让杂志社重新振作的办法。

    “好吧，既然你这次亲自登门，我也不好拒绝的你的好意。”

    “真是太感谢你了。”

    虽然在自己意料之中，可真正听到友人肯帮自己，浅川志一还是非常激动与感激的。

    说到这里，吉尔斯到是想起了刚刚谌羽也提到在写小说。

    自己是外行可眼前这位可是专业的人士，让他帮自己看看那小子有没有成功的希望。

    “谈完这个，你帮我看看我一个朋友写的小说，顺便说说其中的不足，下次遇到他我好转告给他。”

    “？？？”

    浅川志一有些懵，杰尔斯什么时候有写小说的朋友了，而且还恰恰在自己来的时候提出的。

    “没问题。”

    别的方面浅川志一或许不敢保证，但长期接触文学作品的他，眼力还是有的。

    “杰尔斯，不知你现在是否有你朋友所作小说的备件？”

    “就在那边，刚刚我离开的时候他都还在，不知现在跑哪去了。”

    杰尔斯指了指刚刚谌羽做的位置。

    顺着杰尔斯指的方向看去，浅川志一发现自己儿子一副想说又不敢说的样子。

    “浅一，发生什么事了，看你一副紧张的样子。”

    “父亲我”

    浅一也不知道该怎么形容眼前这事。

    刚刚父亲和叔叔谈话他是听到耳朵里的，叔叔让父亲找绘羽老师作品不足，那简直就是

    我还是先为父亲续一秒再说。

    虽然浅一嘴上没有说什么，可他的手却暗示浅川志一，让他注意到坐姿旁边的袋子以及里面的稿件。

    如果父亲看到这个东西，大致就可以猜到叔叔让他评价的小说是什么了，毕竟这个袋子以及里面的稿件可是父亲不久前亲自阅览过的。

    可惜，浅川志一并没有看到儿子的暗示。

    而杰尔斯呢，站起身将谌羽刚刚才写好一页的小说看也没看递给浅川志一。

    在他看来，这样的小说，还不值得他去看，让友人找出其中的缺点，自己转达给他，狠狠地打击下他的气势。

    “志一，有什么问题尽管提，我那位朋友可是打算入这行的。”

    是时候让那小子见识下残酷了，这个世界可没有所谓的全才，他就不信了，这小子写小说也能写出花样来。

    “杰尔斯，再看之前我可事先提醒下，这行竞争很残酷，别看那些有些出名的作家，他们背地里可是付出了很多人都不了解的努力才达到这一步。”

    “嗯，正因为这样，我才要让你不要给我面子，尽管找出其中的缺点，这样我好转达给他，让他打消这个念头。”

    就是这样，你只要批评的越狠，等会他就越没面子，到那时我看他是否还像以前那样，一副没什么好在意的样子。

    想到谌羽对自己的态度，杰尔斯就有些来气。

    对方看样子好像根本没有把自己这个绘里父亲身份看在眼里，自己提出的东西，不说完全赞同，最起码也表示下认同。

    可他到好，自己说什么他无视什么，反到自己还要跟着他的节奏走，这跟自己预想的那样完全不同。

    为了在绘里看来不是刻意欺负打压他，杰尔斯一直在找办法让谌羽吃一回苦头。

    现在机会来了，对方自己伸出脸来让自己打，那他就不客气了。

    (未完待续。)

----2016/9/24 17:58:15|25186129----

295 啪啪啪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    疑惑

    若有所思

    握住稿子的双手有些抖

    这是浅川志一看到稿子后的神情反应。

    绘羽老师的手稿，怎么会在这里

    浅川志一忘不了，绘羽老师那已经印在他心中的字迹与风格。

    看到手稿第一眼的时候，浅川志一就感觉有点熟悉，那一刻他并没有第一时间认出来。

    接着思考片刻的话，顿时想到了这股熟悉劲来自哪里。

    接着就是内心非常的惊讶。

    今天来摆放大学同学都能遇见绘羽老师

    难不成杰尔斯所说的朋友就是绘羽老师？？

    “志一，有什么意见和建议尽管提。”

    “”

    看到脸色有些古怪的浅川志一，杰尔斯心中虽然有些疑惑，可想到这是打击那小子最好办好后，就暂时把心中疑惑给压了下去。

    而浅川志一呢，却不知该用什么话来回答杰尔斯。

    哥，我叫你哥行不，如果不是看你一副蒙在鼓里的样子，我都怀疑你是不是故意想看我出糗的。

    没错，让浅川志一评价谌羽所作的，在浅川志一看来就是纯属想让他出糗。

    之所以让浅川志一有这样的念头是因为谌羽在业界其他专业人士看过之后都提不出意见，他这个过气的人士，有什么意见可提的呢？

    魔法**和我的清楚恋爱物语果然这两本轻目前来说，不管是剧情构思与掌控、人物塑造都是目前市场上最顶尖的，属于那种看了一眼就印在心中。

    就是这样的轻让他挑毛病

    浅川志一选择沉默。

    等等

    我好像发现了不得了的东西

    绘羽绘羽

    如果我没记错的话老同学的大女儿好像叫绚濑绘里吧，而绘羽老师真实名字则是谌羽。

    两者联想起来

    浅川志一的沉默，让杰尔斯感觉有些不妙。

    难道这小子写的都优秀到志一这样的人无话可说地步不成？

    “志一，我那朋友的”

    杰尔斯再次问了句，这一次，没有上一次那样自信。

    浅川志一的沉默表现，给杰尔斯带来了一种莫名的慌。

    “杰尔斯，你那朋友是不是叫谌羽。”

    “嗯，没错。”

    面对突然开口的浅川志一提问，杰尔斯下意识就回答了他。

    随之反应过来的他，顿时疑惑起来。

    志一是怎么知道那小子名字的？

    “不对，志一，你是怎么知道他名字的。”

    “”

    浅川志一有些苦笑。

    我能不知道吗？你说的朋友就是我今生除你们之外遇到的第三位贵人。

    浅川志一的苦笑，让杰尔斯越来越认为之前出现在的慌正逐渐实现。

    “志一，难道你认识他？”

    “认识，当然认识。”

    能不认识吗？目前业界，除了他，很多人都想和他认识。

    浅川志一可没有忘记，秋叶原门店前，时不时会有其他杂志社的人在附近徘徊。

    这些人，就是企图通过这样的方法找到绘羽老师本人。

    “什么程度？？”

    浅川志一的认识，让杰尔斯认为之前心中的慌已经成为现实。

    现在的他，就想知道志一与那小子认识什么程度。

    “他就是我说的贵人。”

    不想再隐瞒下去的浅川志一，说出了直接杰尔斯听后一时回不过神来的话。

    那小子就是志一说的贵人那岂不是

    杰尔斯很清楚，浅川志一所指的贵人就是那位听说在他那个业界很火的超人气轻作家绘羽。

    等等，绘羽

    你这小子果然跟我女儿有关系是吧！！！

    原本不知道那作家真实身份的杰尔斯，听到这个作家名还没有联想到一起。

    现在，从浅川志一嘴里了解到这一点后，回想起来，杰尔斯瞬间了解到了谌羽取的笔名来由。

    绚濑绘里谌羽

    你

    杰尔斯原本有些兴奋的神情顿时失落起来。

    我输了

    刚刚得知那位超人气轻作家真实身份就是那小子后，杰尔斯就明白，自己跟他的赌约已经是他输了。

    最让杰尔斯无法接受的是，当时那小子在写作的时候，自己还出言讽刺过他。

    现在想想，自己这不是把脸伸出去给他打吗？

    幸好自己平时做事留一线，不然这次被打脸程度那可就有得自己受了。

    一旁的浅川志一，默默的观察着杰尔斯神情变化。

    果然如此老同学和绘羽老师之间有什么约定，现在看来，应该是老同学输了

    知晓杰尔斯性格的他，对于杰尔斯那女儿控属性自然了解。

    然后就是其做事风格，既然绘羽老师跟他女儿认识，并且笔名还起这样的那关系肯定很不一般。

    而杰尔斯呢，身为女儿控的他，得知这个消息，不说强制拆散他们，最起码在其中为难绘羽老师这肯定少不了的。

    在不知不觉间让对方知难而退的最好办法就是成名。

    这个一看挺容易实际做起来很难的办法，估计就是杰尔斯跟绘羽老师之间的赌约。

    绘羽老师成功，老同学就不阻止他跟女儿交往，反之失败，那就请离开。

    老同学性格就是这样，为人处事都会留一步，不会太逼迫他人。

    其实浅川志一没有猜到一件事，那就是谌羽首先是在武力上让杰尔斯产生了兴趣，原本杰尔斯想从两方面为难谌羽的，可在之后本人亲自与谌羽切磋过后，才发现武力这方面没问题。

    不得退一步的杰尔斯，这次只用名气这个听起来没什么问题，同时也很有道理的要求来为难谌羽。

    毕竟，作为家长的杰尔斯，以女儿未来幸不幸福为出发点问你，你不可能想着让她跟着你受苦这样的想法吧。

    仿佛想到什么的杰尔斯，朝浅川志一勾了勾手。

    “志一，我跟你商量件事。”

    “什么事”

    浅川志一莫名的感觉有些虚，因为曾经杰尔斯每次做出这样的表情，就是整人的表现。

    现在，他想整人的对象，联想之前那一幕，自然就想到了是谁。

    “等会你跟我事情成功之后，我帮你一起去劝鞠，你是知道的，鞠可没有我那么好说话。”

    “这”

    浅川志一听完杰尔斯找他商量的事顿时为难起来。

    杰尔斯刚刚的话，简直就是让他在接下来的一段时间内，选择站他那边还是谌羽那边。

    两者都不能得罪的浅川志一，现在很纠结。

    “行不行就一句话，一个爷们别像个娘们一样，磨磨唧唧的。”

    “”

    如果你是爷们的话，你怎么不去跟对方单挑，何必拉上我

    浅川志一很想就这样回答老同学的，可想到自己有求于他，忍了。

    “好吧，我尽力，杰尔斯你知道的，我酒量并不好。”

    “要的就是你这个态度，放心吧，你到时只需要时不时来上一杯就好。”

    恢复到平时神情的杰尔斯，拍了拍浅川志一肩膀。

    而浅川志一呢，则暗自叹口气。

    老同学啊，你果然是咽不下这口气，为了为难他一次，你竟然用这样流氓的方法。

    “父亲，母亲，我回来了。”

    刚刚到家的绘里，在玄关处发现自家今天多了几双鞋子。

    还有就是，平时她这样喊一句，只要父亲在家，绝对会迎接的情况也没有出现。

    “姐姐回来了，休息会就可以吃饭了。”

    到是亚里沙从厨房跑了出来，跟绘里说了一句话，又窜进厨房里去。未完待续。

----2016/9/25 8:48:37|25213830----

296 也有不行的那一天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那啥

    浅川社长怎么会出现在这里

    还有，绘里父亲你别瞪着我啊，我哪里惹你了

    从厨房帮忙完回来的谌羽，发现客厅里多了两位熟人。

    这两位都是不久前才在秋叶原有过接触的浅川志一和他的儿子浅一。

    还有仿佛想用眼神将自己吞噬掉的绘里父亲。

    还有，绘里你别用那‘温暖人心’的目光看我了好不？我来你家不是自愿的

    不仅如此，一旁的绚濑绘里看向他的眼神也很古怪。

    “都到齐了，那就开饭咯。”

    刚从厨房回到客厅的绘里母亲，看到客厅里的人后，双手合拢一笑。

    “今晚你们可是有口福了哟，谌羽君可是做了好几道炎黄菜来招待你们。”

    “”

    绘里母亲话落，谌羽就发现原本就有些古怪的气氛更加的古怪起来。

    而这古怪的中心，正是他本人。

    绘羽老师还会下厨不仅如此，还得到了同学妻子夸奖这也太不可思议了点吧。

    浅川志一和浅一看向他的眼神带有些惊讶。

    这小子还有什么不会的吗？

    而绘里父亲则是脸有些抽搐。

    至于绘里，审视的目光让谌羽觉得她是不是在怀疑眼前这位是不是假的。

    的确，绚濑绘里见到谌羽的时候，心中本就很惊讶以及疑惑。

    在这样的环境中能碰到他，不知道他是用什么办法做到的。

    后面母亲说了这样的话，更是如此。

    要知道，母亲性格平时很好，可她很少夸人，特别是在她擅长的厨房方面，能得到母亲的夸奖，那就说明谌羽的确有真本事。

    “伢子，我记得这次我们回国带了几瓶酒回来吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “今天难得志一有空，大家聚在一起，我要和他好好地喝一口。”

    绘里父亲说是要跟浅川志一喝酒，可他的视线却在谌羽身上不停的瞟瞄。

    什么鬼？要喝酒怎么看我？您应该看浅川社长去。

    发现绘里父亲眼神看向自己的谌羽，心中吐槽着。

    这样的念头刚出现，脑海中又出现了新的可能。

    不对！！！

    绘里父亲他该不会是想趁机报复我吧

    这个时候谌羽注意到浅川志一身前的纸张，那张纸正是谌羽不久前才写出来的稿子。

    稍稍一想谌羽就明白了其中部分内容。

    绘里父亲他知道了自己隐瞒他的事情，而他在知道后肯定明白自己和他之间的赌约是他输了。

    一般输了的人，心中或多或少会有些不服气，会有报复的心。

    而目前他报复自己最好的办法嘛，就是在饭桌上把自己灌醉。

    “绘里、亚里沙，跟我一起去把你们父亲带回来的酒拿出来。”

    注意到杰尔斯眼神看向谌羽后，绘里母亲仿佛猜到了什么，双手一拍，微笑起来。

    等到绘里和亚里沙跟着其母亲离开房间后，绘里父亲便朝谌羽说。

    “谌羽，等会陪我和我朋友喝两口？”

    我能说不吗？

    “叔叔既然这样说了，那我也不好拒绝叔叔你的好意。”

    “对了，叔叔你的朋友我也认识，是吧，浅川社长。”

    在谌羽心中，虽然绘里父亲看不惯他，但这个看不惯可以理解，再加上现在他和绘里父亲之间的赌约已经分出了胜负，那就没什么好隐瞒的。

    有些事，说明白比较好。

    “谌羽竟然跟之一认识，你们既然认识，等会那就可多喝几杯了。”

    “”

    摸杆子上爬形容您现在这个样子没有错吧。

    到现在，谌羽可以确定，绘里父亲是真的想要通过喝酒来报复自己了。

    可明知对方这样做，谌羽现在已经不能再用‘不会喝酒’来搪塞，谁叫他刚刚没有在第一时间拒绝呢。

    算了，好歹自己曾经也是在夜场工作过的男人，论喝酒的话，虽不能保证能赢你这个来自俄罗斯的老流氓，但出丑啥的也不至于。

    接下来绘里与绘里母亲拿出来的酒，顿时让谌羽傻眼了。

    那个您真的要跟我怼这个吗？？

    望着桌上三瓶伏特加，谌羽忘记了俄罗斯人最喜欢喝的酒就是伏特加。

    而谌羽呢，果啤白红洋五种酒，怼上前四种任何一种都不会虚，可是一旦怼上洋酒的话，喝之前他自己都会惧上三分。

    而伏特加呢，认真来说，它不属于上谌羽说的五种酒中任何一种，伏特加属于基酒中的一种，它是世界上最烈的酒之一。

    它跟洋酒有点类似，一般喝它的时候，都要兑其他东西来喝，喝纯的话，没几个能坚持喝下去的。

    这种酒精程度堪比白酒与洋酒的基酒，真要喝的话

    谌羽默默的跟自己续一秒再说。

    不只是谌羽头痛，就连浅川志一也是一样。

    看到伏特加，他就想起大学时，他跟鞠被杰尔斯拉着去酒吧玩的日子。

    当时杰尔斯给他们点了两杯兑了其它东西的伏特加，他们喝完之后立即感觉头晕乎乎的。

    那一次过后，他就对伏特加产生了阴影。

    现在再次在酒桌上看到，浅川志一已经做好了一杯倒的准备了。

    而杰尔斯呢，从刚开始他就一直注意谌羽神情，当他看到谌羽那有些心虚的样子，之前一直憋的气终于有地方可发。

    小子，接下来就让我看看你是不是还像之前那两次那样，给我一个大惊喜。

    这下父亲终于找到可以欺负谌羽的机会了

    从看到谌羽开始，绚濑绘里就一直注视着自己父亲的神情。

    因为父母都在身前的关系，现在的她，不知该怎么和谌羽交谈，她怕自己在与谌羽交流的情况下，稍不注意做出让父母误解的行为那就真的糟糕了。

    真是的，谌羽他怎么会在这个时候来家里

    如果说目前这群人中，最不受影响的就只有绘里母亲伢子了，她仿佛没有察觉到现场这诡异的气氛。

    “来来来，大家都尝尝谌羽君做的炎黄菜如何，在我看来，谌羽君在未来可是一位非常合格的家庭煮夫。”

    “”

    另一处挨着厨房的客厅桌子上，摆放着**道的菜肴，这些菜肴中，炎黄菜和11区菜形成鲜明的对比。

    谌羽所做的炎黄菜，只不过是空有其型，味道嘛，相差挺远的。

    反正谌羽在自己试尝过后，很不满意。

    到是绘里母亲品尝过后赞不绝口，当时谌羽听到那些赞赏之词，尴尬到差点没有起鸡皮疙瘩。

    还有，阿姨，家庭煮夫什么鬼？难道你会认为我这一辈子甘愿龟缩在厨房内？

    虽然自己是咸鱼，没什么大志向，但也不可能做个家庭煮夫这样靠老婆吃饭的职业吧。

    讲真，现在谌羽现在内心很纠结，穿越到现在，他从未像现在这么纠结过。

    一般遇到这样的情况，谌羽选择装懵的，简单来说就是扮小丑。

    可现在这个情况，如果没有浅川志一和浅一的话，谌羽到不是很介意以前那方法。

    可有了这两人，每次谌羽像这样做，心中总有一堵无形的墙将他拦住封死，不让他这样行动。

    这就造就了，谌羽现在说也不是，不说也不是。

    做个闷葫芦吧，那又不是自己风格。

    不做吧，又不知该如何开口。

    早知道就统一对人态度了

    妈蛋，见人说人话，见鬼说鬼话这个处事风格也有不行的一天。

    正是谌羽对绚濑绘里、绘里父亲、绘里母亲与绚濑亚里沙、浅川志一与浅一六人四种不同的态度，这导致让他不知现在拿什么态度来面对他们。

    有毒，真心有毒。(未完待续。)

----2016/9/25 20:39:19|25222437----

297 真是太可爱了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽犹豫的时候，绘里父亲此刻心情到是相当的愉悦。

    终于看到你这小子郁闷的表情了

    之前的接触中，谌羽对他的态度说不上坏但也绝不能说好。

    总是一副无所在意的样子，让绘里父亲很难找到对他下手的方法。

    不仅如此，对方在不久前，不知不觉间还嘲讽了下自己。

    这简直让绘里父亲想动手狠狠地修理他一顿，让他知道自己未来有可能是他的岳父，这么一点面子都不给他，还想跟女儿在一起？

    “来，志一，谌羽，为我们难得聚在一起干一杯。”

    “”

    等等！！！

    您老没说错吧，干一杯？？你确定要把装伏特加的杯子一口饮尽？

    虽说这个杯子并不是平时那种啤酒杯，也不是那种和白酒的小杯子，两者之间大小盛满伏特加的杯子，就这样一口饮尽确定没问题？

    “叔叔，随意就好”

    开玩笑，一口饮尽这东西，即使谌羽有把握自己在喝下去不会第一时间倒，可这样喝的话，肚子肯定是承受不了那高纯度酒带来的火辣辣感觉。

    做人要自知，不行就别硬撑。

    对于谌羽来说，让他一口饮尽手中这杯伏特加他是做不到，既然做不到那何必硬撑。

    “就是，杰尔斯，我和谌羽可不像你那样那么能喝，随意就好，随意就好。”

    浅川志一也急忙同意谌羽的提议。

    他可没有谌羽那种有把握喝下去不倒的自信，如果让他直接饮尽的话，不用说，他的下场就是直接倒下去。

    “也行，你们随意就好，我就先干为敬。”

    绘里父亲说完，便一口将杯子中的伏特加饮尽。

    “”

    之后看到脸不好心不跳的绘里父亲，谌羽突然感觉接下来这次饭局有点悬了。

    将杯子中的所剩的伏特加喝完，谌羽再也忍不住脑海中早已存在的晕眩感，毫无形象的倒躺在椅子上。

    这也太能喝了

    这是谌羽醉过去前最后一个念头。

    桌上原本摆着三瓶伏特加，此时伏特加瓶子已经空空如也。

    而这一次饭局，完全可以说是绘里父亲是主角，他无时无刻都在找话题来活跃气氛。

    或许是因为自身也有点醉的原因，越到后面，话题就越开放。

    而谌羽呢，起初有些沉默保守，可随着酒精的催，他的回答也逐渐像真实的他靠拢。

    至于浅川志一，在他喝完最初那一杯伏特加就倒了下去，倒下去后就被浅一送回客房休息了。

    剩下的伏特加，差不多是绘里父亲与谌羽73的形式喝完的。

    “你这小子终于也有不行的一天。”

    看到谌羽终于倒下去后，脸色通红的绘里父亲，忍不住大笑出来。

    之前的郁闷产生的怨气，终于在这一刻全部泄出来。

    做为女性的绚濑绘里、绚濑亚里沙已经伢子，从吃饭开始到现在，很少开口说话。

    绚濑绘里和绚濑亚里沙吃好之后就离开了，至于伢子，她则是一直陪伴在杰尔斯身边。

    吃到后面，可以说是杰尔斯与谌羽的单独酒局。

    “现在你高兴了吧。”

    伢子在旁边白了丈夫一眼。

    硬生生拉着对方喝酒并把对方灌醉，也只有在喝酒上有优势的丈夫才会做出的事。

    “高兴，当然高兴，难得碰到这么一位能跟我喝到这种地步的人，让我遇到，我怎么不高兴。”

    绘里父亲此时脸色通红，不知是因为喝酒的原因还是还有其他原因。

    “那你满意了？”

    “满意，当然满意，就冲这小子陪我喝酒这点，我再也不阻止他和绘里接触。”

    听到丈夫这话的伢子，笑了。

    她所作的这一切，都是为了丈夫这一句话。

    别看之前丈夫很听自己的话，可一旦倔起来，她无论使用什么办法都拉不回来的类型。

    就像女儿这事，伢子多次劝丈夫冷静行事，可他呢？直接放下手中的工作，从俄罗斯飞回11区，看样子是不抓到那位在他眼中偷腥的绘里身边那位男性誓不罢休。

    为了让丈夫早日不在意这事以及回去，伢子不得不跟着他来到11区。

    这不，伢子刚想用什么办法让女儿邀请对方来家里一趟的，这就在市遇到了本人。

    遇上了怎么会就这么轻易放过，在利用绘里母亲这一优势加上嘱咐女婿般的气势，成功的把谌羽忽悠到家里。

    伢子知道，自己丈夫虽然表面对谌羽很生气，可实际他只是不想让女儿这么快离开自己，心中有气找不到地方出来，只要找个方法让他将心中的气出来，这事那就好解决得多。

    这不，她这才默许这场好端端一次聚会就这样在她眼皮底下变成了两人的酒局。

    “好了，到这里你也该回房休息了，接下来就交给我吧。”

    看丈夫这幅也是醉的不轻样子，伢子心中还蛮佩服已经醉晕过去的谌羽。

    这还是她寥寥几次看到能在喝伏特加方面，将丈夫搞成现在这副模样的年轻人。

    之前看到丈夫这个样子，都是丈夫那些俄罗斯朋友，她还是头一次看到除去俄罗斯人外，第一个将丈夫喝到这种地步的人。

    “伢子，等等，趁现在我有话问你。”

    “什么事？”

    来到丈夫身边，刚想扶起他回房休息，没想到却被丈夫抓住手不让其行动。

    “伢子，我想知道你对谌羽态度是怎样的？”

    “我？？如果说之前的态度是还行的话，那现在就是太可爱了。”

    “”

    客厅中现在就只有杰尔斯和伢子以及醉晕过去的谌羽，浅一在客房照顾他父亲，绘里以及亚里沙则是回各自的房间做作业中。

    所以，杰尔斯趁这个机会，想问问妻子对谌羽的态度。

    到现在，杰尔斯心中虽然还有些芥蒂，但已经没有像之前那么重了。

    现在的他，越看醉晕过去的谌羽越顺眼。

    原来这小子之前对自己的态度都是装的

    俗话说酒后吐真言，谌羽也不例外。

    因为喝高了的缘故，在饭局后面，谌羽渐渐恢复了本性。

    面对杰尔斯的提问，谌羽没有隐瞒什么，将自己最真实最想说的回答说了出来。

    真实的谌羽，如果谌羽目前处于清醒状态的话，自我评价就是一个字。

    傻。

    谌羽是一个很傻的人，他自己知道自身属于那种倔起来不撞破南墙不回头类型，不吃亏不知道其中难处之人。

    还有，属于那种瞒不住事的类型。

    特别是瞒不住事这点，说好听点是没有心机，说难听点就是傻子。

    身为男人，如果一点事都瞒不住的话，这样的人迟早要完。

    可正是这个瞒不住事的性格，让伢子感觉到这孩子好可爱。

    原以为这孩子为人处事挺成熟的，可听到他醉后的那番可以说孩子气的言，伢子才现，谌羽这孩子是真的成熟，并不是说表面装起来的样子。

    他知道伪装保护自己，他知道自己该做什么才能让对方受自己牵连最小化。

    这一点，那女儿这事来说。

    他从头开始到现在，都没有拿女儿做挡箭牌这一点，就让伢子对其好感增加不少。

    之后答应丈夫那可以说非常不靠谱的赌约，也是想绘里不受此牵连。

    毕竟，伢子知道女儿目前正参加名为11偶像祭，如果被丈夫强制带回俄罗斯的话，那会对她所在的组合产生巨大的影响。

    而谌羽呢，为了让丈夫不为此为难绘里，不得不答应丈夫这个请求。

    这样设身处地为绘里思考的男孩，真是太可爱了。未完待续。

----2016/9/26 8:53:33|25233544----

298 来自岳母的助攻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “让绘里送他回客房吧。”

    “不行！！！”

    伢子刚提出这样的提议，就遭到杰尔斯的反对。

    “伢子，你怎么能让绘里送”

    看到伢子那古怪的眼神，杰尔斯立即改口。

    “我的意思是，绘里怎么扶得起这小子呢，还是让我来吧。”

    说完杰尔斯想要站起身朝谌羽在这边走去，可刚站起来的他脑子顿时感觉天都是倒过来的，要不是伢子急忙扶住他，杰尔斯已经倒了下去。

    “得了，你心中那个小心思我还不知道，关键是，以你现在这副模样，能做到吗？”

    “嘿嘿。”

    面对妻子的白眼，杰尔斯只能摸着后脑勺笑的有些尴尬。

    杰尔斯本以为自己在喝酒方面撂倒谌羽完全没什么难度，现在才现，自己也差不多了。

    这不，刚刚那种天旋地转的感觉让他现在意识都有些迷糊。

    “趁你还清醒，赶紧送你回房休息，你要是真倒下去，我可没那个力气抬你回去。”

    “好。”

    知道自己再这样下去，不久之后他也会步入那小子的后途。

    在送丈夫回去之前，伢子通知了在楼上房间写作业的绘里，让她扶谌羽回客房。

    怎么会找我，父亲不是在吗？

    房间里隐约听到父亲的声音，绘里心中有些疑惑。

    母亲让自己送谌羽，难道她就不怕父亲在误会什么吗？

    很想找到母亲亲自问一番的她，刚走出卧室现母亲正扶着走路有些飘的父亲。

    “绘里，谌羽君就拜托你了。”

    “女儿，如果那小子敢趁机对你不敬，你一定要告诉我，今晚过后我在好好地收拾他。”

    “敢欺负我女儿，我一定不会放过他的。”

    “我的女儿，只属于我的，谁都抢不走。”

    说实话，酒劲这东西来的非常快。

    往往前脚还没感觉到醉，后脚就会现周围都是晕乎乎的。

    现在杰尔斯就是这样，刚刚还能保持清醒跟伢子交谈，可现在已经处于酒后的胡言乱语状态了。

    “”

    “”

    “绘里，我把你爸扶回去，谌羽君那边就交给你了。”

    “走啦，你再这样下去，女儿都要看你笑话了。”

    “不走，绘里是我的，亚里沙也是我的，谁都不能从我身边抢走。”

    “”

    听到父亲这番裸的话，绘里头有些大，一起虽然父亲的行为差不多是这个意思，可没有说出来，现在说出来了，那真是尴尬的

    来到客厅，绘里就现倒在桌上的谌羽。

    真的被父亲灌醉了

    来到谌羽身边，现已经睡过去的谌羽，看此，绘里不由地想要静下心细细观察他一番。

    说起来，这还是她第一次看到谌羽这副模样。

    嗯准确来说是安静的样子。

    在这之前，谌羽在绘里印象中，属于那种既能看透人心又能鼓舞人心的成熟少年，正因为有他的帮助，缪斯才能在短短时间内走到这一步。

    绘里之所以对谌羽有些别扭，一是因为绘里感觉每次和他相处，绘里总能感觉谌羽把自己看透一般，在他面前，自己没什么秘密可言。

    二是因好奇而下载那威风堂堂后，当时绘里心中只有一个念头。

    原来谌羽是那样的人

    原本这个念头还不是很重，可在前两天听到小鸟说，这家伙还有跟禁绝的边境线类似的歌，她心中这样的念头就便落实起来。

    对于爱好变态的男性，女生一般都是本能性讨厌的。

    特别是像绚濑绘里这样的认真女孩来说，对于这类的问题，本能更加的抗拒。

    安静下来的他，不像平时那样看起来那样讨厌了呢

    平时和谌羽相处，每次绘里心中都感觉别扭的慌。

    这种别扭来源于即想依靠他又不想被他看透，这种别扭让绘里对谌羽的感情一直处于很复杂的状态。

    不知为何，绘里的手轻轻抚了下谌羽额头有些乱的丝。

    不知道他跟父亲究竟定下了什么样的赌约，让父亲没有再像之前那样阻挠自己了

    刚准备收回手的她，突然被原本双手枕着头的谌羽抓住。

    右手被谌羽双手抓住，原本心态平静的绚濑绘里，心中顿时就像一颗大石掉进小湖，产生了不小波澜。

    脸颊渐渐有些红晕的她，想要强制从谌羽手中脱出时。

    “父亲，母亲，我好想你们”

    听到谌羽这无意识呢喃，绘里想要收回的手，顿时不动了。

    望着双手抱着自己，将脸颊靠在手背上，一脸依恋样子的谌羽，绘里心中顿时被其柔化。

    原来小希的话是正确的

    之前，在谌羽突然离开后，大家在某天下午排练完休息，不知是谁提起谌羽，挚友东条希说了一句当时大家都不明白的话。

    “谌羽前辈可是很孤独呢”

    东条希这话说出口后，大家都不相信。

    在大家眼中，像谌羽这样的人，怎么可能缺少朋友，怎么可能感觉到孤独。

    现在绘里确确实实能从谌羽刚刚无意识呢喃中感受到谌羽被一种名为孤独的情绪包裹。

    她现在也终于明白，之前跟他相处的时候，为何总会感觉有些别扭。

    这股别扭不仅是他看透了自己，还有就是他本人总是在不经意间散出孤独的情绪，可这个孤独却被他开朗给掩盖。

    原本她是没有想到这里，可现在看到谌羽这幅模样，终于想起了曾经自己多次感到奇怪的一幕。

    “绘里，你怎么还在这里？”

    突然，绘里身后传来母亲伢子的声音。

    听到这个声音绘里下意识想要抽出被谌羽抱住的右手，可现谌羽死死抓住自己右手不放。

    看到女儿慌张的样子，好奇的伢子走上来一看，眼神顿时有些古怪。

    “妈，不是你看到的那个样子，我和谌羽前辈他”

    面对母亲投来的奇怪目光，绘里下意识想要解释，可现自己不知该如何解释。

    绘里没有说下去的原因是她看到了母亲那已经完全是误会什么的眼神以及她的话。

    “嗯嗯，我知道的，当时我和你父亲恋爱时被你爷爷奶奶看到也是这样表情与态度的。”

    “”

    看到母亲这一副我什么都懂的样子，绘里知道，自己接下来无论解释什么，母亲都会以她心中那个想法为主。

    “这孩子为了你做出了不少努力呢。”

    “”

    等等，妈，你在说什么啊！

    “妈，你是不是误会了什么？”

    “有吗？你们两之间不都是互有好感，特别是绘里你，表面看起来不在意，其实心中比谁都在意。”

    “这孩子跟你也是一样，表面不在意，却用行动来证明了自己，你们两个，难道不是在谈恋爱吗？”

    “”

    绘里想要逃，真的想逃。

    跟人谈起恋爱方面问题就够让她害羞的，特别还是当着母亲的面

    “妈，我跟谌羽前辈根本不是你和父亲想的那样关系啦。”

    既然母亲都这样说了，那父亲肯定也有类似的想法。

    现在不解释清楚，之后只会让两人对她和谌羽之间的关系误会越来越深。

    而绘里母亲伢子呢，则是一副我什么都懂的样子。

    “好啦，我不问了，你和这孩子之间关系是纯洁的总行了吧。”

    “”

    拜托您在说这话的时候严肃点行吗，那副你说什么就是什么的轻松样让我怎么信您刚刚说的话。

    还有，都怪你，如果不是你拉住我的手，母亲用得着这样误会吗？

    窝要壹入魂，懂得自然懂未完待续。

----2016/9/26 20:43:40|25245602----

299 绘里父母副本：通关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    真的是这样吗

    绘里望着静静睡过去的谌羽，母亲刚刚说的那番话到现在都还在她脑海中不停的回想起。

    这孩子为绘里做的还真不少

    为了绘里不受到干扰，竟然答应你父亲那样的要求

    绘里，这样为你着想的孩子，现在可不多哦

    在客厅时，母亲对自己说的那些话，绘里此时不断地浮现。

    谌羽他为了我，答应了父亲那样的要求

    如果不是谌羽本身够出色的话，那等到祭结束后，那她就再也见不到他了

    谌羽

    想到这，绘里不由地只用自己才能听到的声音问道。

    “谌羽，你这算是喜欢吗”

    “喜欢”

    绘里愣了，耳边突然传来的声音，让她看向沉睡过去的谌羽自我呢喃着。

    “喜欢真是太喜欢了”

    “”

    “！！！”

    “咚！！”

    不到三秒，绘里脸色羞红的离开房间。

    嘶嘶嘶

    头好痛

    酒这个东西，还真不是个好东西

    感觉脑子好像随时都要爆炸一般，谌羽双手捂着头醒了过来。

    这里是

    望着周围陌生的环境，谌羽回想起昨晚在他还有意识前发生的一幕幕

    “酒后吐真言这话还真是不假。”

    想着昨晚自己与绘里父亲喝着喝着，自己心态慢慢变化的谌羽，有些自我嘲笑的说了句。

    本来只是应付绘里父亲的，可后面喝着喝着，谌羽却想通过酒来麻痹自己。

    之所以想要麻痹自己，是因为他看到了绘里那和谐的一家，触景生情了。

    如果没有穿越的话自己和父亲或者母亲相聚的时候，跟这个也差不多吧

    不知其他穿越者是怎样想的，但谌羽知道自己从穿越后，一直都不了父母。

    这股思念原本被他压在心里很难冒出来，可被绘里一家那和睦气氛感染之后，谌羽心中那思念之情就彻底爆发。

    平时以为并不怎么在意的亲情，在当时那股思念情绪彻底爆发后，谌羽才发现自己心中最重视的感情之一亲情。

    就是这样，谌羽喝着喝着，在他自己都不知道的情况下，他心中把杰尔斯和伢子当做倾诉的对象。

    除了本身穿越者身份外，其他的，在酒精崔发下，通通一股脑的说了出来。

    说完那些早已憋在心里很久的话，谌羽当时感觉真的舒坦。

    当时是舒坦了，现在清醒过来的谌羽却憋得慌。

    这下要怎么面对他们

    谌羽想逃，真的想逃，如果有可能，他这辈子都不想再遇见绘里父母了。

    真是太丢人了

    软弱不堪的一面再次被人看到，而且还是两位长辈，对谌羽来说，这比这前遇到的，还要尴尬。

    果然还是逃走比较好

    想到接下来自己该用什么态度面对他们时候，谌羽心就别扭的慌。

    “咚咚咚。”

    “谌羽君”

    这时，门外传来了绘里母亲的敲门声。

    “伢子阿姨，有事吗？”

    “咚”

    谌羽回答了绘里母亲后，门便被打开。

    只见身居便服的伢子从门外走了进来，在她身后还跟这位金发萝莉。

    “谌羽君，早上好哦。”

    “早上好，伢子阿姨，绚濑桑。”

    绘里母亲身后的金发萝莉，自然就是绚濑绘里的妹妹绚濑亚里沙了。

    绘里母亲找自己谌羽都很疑惑，现在加上亚里沙，他更加的感到奇怪。

    亚里沙跟着母亲来找谌羽的原因是对这位未来姐夫很好奇，真的很好奇。

    今早帮母亲做早餐的时候，她可是听到母亲一直在夸奖这位被父亲母亲都认同的未来姐夫。

    不仅是这样，亚里沙还从母亲那里得知。

    这位未来姐夫还是目前超有人气的轻家绘羽老师，从偶然路过厨房的父亲那里了解到，未来姐夫写的轻，可是让这一行专家志一叔叔都找不到任何缺点。

    在这之前，亚里沙对于谌羽的了解，也仅仅只限于他跟姐姐的关系很暧昧。

    现在，只是短短的一晚上，他就让父亲和母亲的态度对他来了个一百八十度大转弯，其中的秘密，亚里沙真的很好奇。

    “早上好，姐夫。”

    亚里沙顺口就回答谌羽这么一句，然后亚里沙本人愣了，谌羽也同样懵了，只有绘里母亲依旧保持那副微笑样子。

    亚里沙，你又说错话了！！！

    “姐夫，不是你想的那样的。”

    “”

    脸蛋突然被红晕占领的亚里沙，忍不住连续叫错两次后，跑了出去。

    姐夫这什么鬼

    亚里沙称自己为姐夫，这岂不是说

    谌羽偷偷瞄了眼微笑看不出其他神色的绘里母亲。

    “伢子阿姨，昨晚我没有说错话吧”

    总感觉今早一开始遇到绘里母亲就感觉怪怪的谌羽，在听到亚里沙这样的称呼，他终于发现怪异之处来自哪里。

    绘里母亲对自己的态度

    如果说之前说是普通带着好奇，那现在就是把自己当做亲人对待一样。

    之前还没发现的谌羽，听到亚里沙的称呼后，才醒悟过来。

    “当然没有，谌羽君昨晚可是很可爱呢。”

    “”

    阿姨，可爱这个词不是形容男孩词语吧

    “那您和杰尔斯叔叔”

    “达令他对你很满意哦。”

    绘里母亲的回答，让谌羽有些摸不着头脑。

    满意这什么意思，难道指的是昨晚自己故意要醉的行为，在绘里父亲眼中是爽朗的表现？

    在谌羽越喝越高的情况下，谌羽后面最疯狂的时候，可是跟绘里父亲你一杯，我一杯这样互相怼着喝的。

    如果不是这样喝，以谌羽目前的精神力不可能那么快就醉倒。

    喝酒之所以会醉，除了本人故意装醉之外，就是本人精神承受不住酒精的催眠，导致精神中传出晕眩或者想睡的反应。

    而谌羽呢，为了让剑心通明持续更久，他之前可是一直都在锻炼。

    他现在的精神可比之前刚穿越的时候强很多。

    可以这样说，如果不是谌羽后面跟杰尔斯互怼一杯一杯喝，慢慢喝的情况下，将三瓶伏特加全部喝完也不会出现直接晕倒的情况。

    昨晚肯定说了什么不该说的不然也不会让绘里母亲对自己态度转变那么大。

    头好痛自己究竟说了什么

    谌羽想要回想起昨晚说的那些话，可每次回想的时候，脑子就好像被针刺过一般。

    “谌羽君，我就不打扰匿了，收拾下准备下楼吃早餐哟。”

    听到绘里母亲这话，回过神来的谌羽才发现不知何时，绘里母亲已经离开了房间。

    这下连逃的机会都没有了

    大致收拾下，来到楼下客厅。

    谌羽并没有看到昨晚跟自己一同摆放绚濑家的浅川父子，他看到的，就只有绚濑一家正准备其乐融融吃早餐。

    还真是有点羡慕他们呢

    “小子，快来，就等你了。”

    “昨晚与你拼酒，东西都没吃多少，现在肚子可是跟我抗议着。”

    “”

    此时绘里父亲看到谌羽后，脸色露出那热情的样子，简直让人想不到在这之前他对自己还处于敌视态度。

    你们是故意的吧

    谌羽看了下座位分布，绘里父亲做为一家之主单独坐在最上方，而绘里母亲伢子和亚里沙则是坐在他左手边，绘里呢，坐在其母亲对面。

    留给谌羽的位置，就是绘里身旁的空位，至于其他位置，没有凳子让谌羽怎么坐。

    而绘里仿佛注意到谌羽将视线放在他身上，当看到谌羽投来的有些奇怪眼神后，想到什么的她，脸颊带有些晕红低下头吃起自己身前的面包。

    我该不会对绘里做了什么吧

    原本自己通常这样看她的话，绘里大部分都会瞪自己一眼，然后骄傲的撇过头，哪会像眼前这样露出羞涩的样子。未完待续。

----2016/9/27 9:04:56|25252275----

300 总感觉有大事即将发生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    我再也不想来这里了

    一顿早饭，吃的谌羽那叫一个尴尬。

    绘里父亲的热情，简直让他心中直叫遭不住。

    还有一旁绘里母亲那给谌羽一种总有其他意味的微笑，让他头一次生出自己在她面前没有秘密可言的感觉。

    至于亚里沙嘛，这个小萝莉因为刚刚说错话的缘故，现在连与谌羽对视的勇气都没有，本人一旦发现谌羽注意她，立即脸红低下头。

    她姐姐绘里，表现也差不多。

    这是自己心中一直认为很强气的绚濑绘里吗？怎么看都好像是一位非常害羞的女孩嘛。

    害羞？拜托，绘里在他面前很少表现出这样的神色，即使有也是短暂瞬间的事，哪还会像现在这样，动不动就害羞的。

    这家人真奇怪

    然后被奇怪的一家人传染，谌羽也变得有些奇怪了。

    他不顾形象的将绘里母亲准备那份早餐吃完，然后道谢完就离开了。

    让他再在这个地方待下去，迟早要完。

    “我们好像吓到那孩子了呢”

    “没想到这小子竟然是这样的一个人，有趣。”

    到现在，杰尔斯对谌羽可是越发的好奇。

    之前跟他接触，谌羽给他的印象就是成熟、冷静。

    可现在这副模样，简直跟这两个词不搭边。

    有趣，真是太有趣了，如果有机会的话，还想再把他灌醉一次，再想看看这小子喝醉后那副我什么都招的样子。

    那样的机会，真是难得啊

    想起之前谌羽让他产生的郁闷，杰尔斯心中就越想再来一次，这样才能找回之前被这小子打击的自信。

    “对了，伢子，你刚刚有没有看到那小子将他写的稿子拿回去？”

    “好像没有，谌羽君离开的时候，从神情来看，好像很怕我们。”

    靠在吉尔斯怀中的伢子，说到这里就忍不住笑出来。

    因为谌羽刚刚的态度跟昨天刚遇之时的态度，简直就是两个人。

    让伢子最为印象深刻的一幕就是昨晚那孩子说的一句话。

    “我这人并不擅长口辞，我能做的，就只有用行动来证明自己想要说的。”

    这一句话，完美的体现了谌羽在伢子心中的印象。

    之后从丈夫那里了解到他和丈夫之间的赌约，然后是从这个赌约中，这孩子不仅赢了，还赢得让丈夫无话可说的地步。

    谌羽写的两本就在昨晚伢子看了，在伢子心中，谌羽属于那种天赋横溢但不善言辞，喜欢用实际行动证明自己的少年，正是这样的类型，是伢子心中最喜欢的。

    再加上喝醉后一直处于酒后吐真言状态中的谌羽，在那个时候，丈夫恶意为了几个较为私密的问题，他都老实回答。

    回答时谌羽表现出来那种害羞状，给伢子一种想要呵护的感觉。

    因为身体的特殊关系，她已经不能再生小孩了，两个小孩都是女儿的她，心中特别希望有位男孩。

    之前一直没有关系将心中那份特殊之情抒发出来，现在的她，终于找到了机会，可正是这个机会，却好像让对方感到了困扰。

    “趁绘里还没离开，让她找机会给那小子送去吧。”

    “咦？！！你竟然主动让女儿接触谌羽君了，难道你不吃醋了？”

    面对妻子的调笑，杰尔斯叹气耸耸肩。

    “吃醋又有何用呢，绘里始终那么大了，到了交男友的地步，难得遇到一位既有能力又对她有好感的男性，我这个做父亲的，难道还在从中作梗不成？”

    “说得好像你没有这个做过似的。”

    原本神情有些忧伤的杰尔斯，听到伢子这话，忧伤的神情顿时变为尴尬。

    “往事就不要再提了，等过两天我帮志一的事处理完后，我这就跟你回去。”

    事情到了这一步，杰尔斯虽然心中有些不甘，但也不能像之前那样，仅凭自己的私欲为难他。

    妻子之所以回国，杰尔斯心中非常明白，现在心中的芥蒂已经消除大半，解决完志一那档子事后，也是时候跟着妻子回国处理公事。

    “终于出来了”

    心有余悸的回头看了看绘里家方向，谌羽这才大大松了口气。

    “这下丢脸丢大发了”

    自己心中那一面，谌羽并不想给其他人看到的。

    可事不如愿，处心积虑想要掩盖的内心另一面就在昨晚，彻底暴露在他人眼前。

    喝酒误事啊！！！

    现在谌羽很后悔自己当时为什么不直接装醉，那样也就不会有刚刚的事发生。

    “我好像忘记了什么”

    双手空空如也，谌羽这才想起，自己还有东西忘记在绘里家。

    要不要回去拿

    想到绘里父母那样子，谌羽还是决定暂时把原稿放在那里吧，以后有机会让绘里带给自己。

    接下来就该办正事了，今天可是要跟缪斯讨论新曲事。

    极乐净土

    这首歌是谌羽想要缪斯演唱的，不仅他本人想看看一位位活力飞扬的美少女跳那撩人的舞蹈会是什么样，还有更重要的一点就是群系统给他的任务奖励也有关这方面。

    正好利用今下午的时间跟绘里谈谈稿子这事吧，但愿她有那个心听自己谈论这事。

    时间很快来到昨天与小鸟约定的时间，来到音乃木阪学院门口的他，不由地想起自己最初离开时的场景。

    从那个时候到现在，时间也才过了没多久，可就是这个没多久却让自己经历了不少的事。

    经历这些换个人可以说改变一生之事，对自己来说，也只是让他的心态比之前稍稍成熟点，其他的，谌羽并没有感觉自己有太大的变化。

    在音乃木阪学院前，谌羽并没有直接走进去。

    现在这个时间，正处于学校放学的时间，而音乃木阪学院有是女校的关系，在这上学没有参加社团活动的学生，接连不断的离开学校。

    如果他一个人大男人就这样突兀的走进去，肯定会被离校的学生围观警惕的，甚至有可能引来保安，结局嘛，轻者被轰出去，重者则是让有关人来证明他的行为是清白的。

    男性擅长女校这样的事，放在11区可不是一件随意解决的小事，一旦闹大，不仅音乃木阪学院有影响，还对谌羽本人也同样有影响。

    之前来过两次学院的谌羽，一次是趁学生们在上课偷偷离开的，另一次则是学院学生大部分都走完了，他进入学院这才没有发生多余之事。

    前两次都没有出事，谌羽这一次可不想出现额外之事。

    在学院前樱花树下等待学院学生走的差不多，门口差不多看不到学生身影后，谌羽这才溜了进去。

    没有任何人的指导，凭借着脑海中还残留着的记忆，谌羽很快就来到了天台。

    “抱歉，我来晚了。”

    打开天台大门，看到在天台练习的缪斯众人，谌羽有些气喘的说了句。

    因为没有预计好时间的关系，谌羽现在与小鸟约定的时间可以说是迟到了。而为了不让自己迟到太久，谌羽在跑向天台的时候可尽全力在跑。

    “欢迎前辈光临音乃木阪学院。”

    “”

    面对穗乃果那热烈欢迎的样子，谌羽边喘着气边有些懵。

    穗乃果这是闹哪一出呢。

    与记忆中一样，缪斯排练的地方依旧还是天台，这个地方可所谓属于真正的梦想起航之地。

    “前辈，鉴于对于前辈提出的建议，大家的决定是”未完待续。

----2016/9/27 22:04:07|25261822----

301 偶像培养大师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “O！！！”

    “穗乃果，你们没有说错吧！！！”

    听到穗乃果的提出的意见，吓的谌羽冷汗直流。

    望着谌羽一副非常惊讶的样子，穗乃果一脸认真。

    “当然了，前辈。我们这样做还不是因为前辈在之前的那首威风堂堂给我们留下深刻的印象，为了以防类似的事再次发生，我们这才出此下策。”

    “可出此下策也不是这个方法吧，你们让我演唱一遍几个意思？”

    开玩笑，缪斯提出的意见是让他先演唱一遍极乐净土

    当时听到穗乃果这话的谌羽，第一时间是懵逼的。

    接下来就是被吓到了。

    真的，让他唱极乐净土的话还能说的过去，可别忘了，还有演，所谓演就是跳舞的意思。

    一位男性跳极乐净土

    画面太美，我不敢看

    “没什么意思啊，前辈。我们只是想看看前辈提供的歌曲有没有可能像上次那样。”

    “”

    群系统，你这次真是害我不浅啊！

    如果不是群系统披着自己马甲上传了这么一首色气歌曲，现在他也不至于落到这个地步。

    “这样吧，我唱可以，但跳那就算了。”

    “唔这样也行。”

    反正她们最终目的只是想看看谌羽的反应，现在目的达到，谌羽前辈亲自唱歌这样的事，可非常难得一见。

    谌羽这次提供的歌曲极乐净土她们从小鸟那里听过与看过，这首歌并不像威风堂堂那么色气。

    准确来说，这首极乐净土风格，更偏向与最初的那首禁绝的边境线，给人听完后，忍不住一起跳起来。

    让缪斯有点为难的是，这首极乐净土歌曲舞蹈，看起来很美，但总给她们一种别扭的感觉。

    这种别扭，她们到现在都没有发现。

    是时候拿出真正的演技了！

    之所以提出唱，谌羽这次是想试验下自己最先从群系统那里拿到的金手指偶像培养大师

    偶像培养大师：头衔类物品，主动效果：暂时获得世界级偶像能力，持续时间五分钟，冷却时间二十四小时。被动效果：佩戴头衔之人所率领的偶像团体，名气度以及名气增长为原来的120。

    这个最初谌羽得到的金手指，在前往r后，就显得非常鸡肋，现在又回来了，终于有了用武之地。

    现在提到这个，谌羽这才想起把这个金手指。

    头衔类物品这又是什么意思

    当谌羽想起这个时，脑海中就会出现一个七彩的称号，想要仔细观察这个称号时，谌羽发现脑海出出现一道信息。

    是否佩戴头衔？

    注意：头衔一旦佩戴，在没有另一头衔物品取代时，并不能主动取下。

    我去，这什么鬼，这东西难道使用后还不能取下不成？

    现在由不得谌羽想那么多，既然答应了缪斯她们唱极乐净土，如果只凭他原本那五音不全的能力话，用简单一句话来形容，那就是。

    人家唱歌要钱，你唱歌要命。

    谌羽的歌声就是那么毒。

    而谌羽之所以提出这点，最主要的原因还是因为有这个金手指在。

    佩戴

    当谌羽脑子出现这个想法后，脑海中那七彩的称号顿时化为彩光消失。

    O？！！难道这就没了

    发现并不是自己想象的那样，现在脑海中再次像之前那样浑沌看不到任何东西，谌羽有些懵。

    就在这个时候，脑海深处传来一种之前在进入剑心通明与妙笔生花状态时，类似的感觉。

    这是

    难道现在是偶像培养大师主动效果生效时间？

    为了测试是不是自己想象的那样，谌羽轻声哼了一句。

    “月明N刻于月色升起之际”

    这是果然是这样

    极乐净土本是日文歌，在穿越前谌羽是唱不来的。

    放到现在，谌羽即使有日语基础语音包以及文化精通辅助，能把这首歌唱出来，但也绝不像刚刚那种听之后给人一种没有缺点的感觉。

    这就好像，谌羽自己听到刚刚哼的那一句歌词，并没有之前那种认为男性唱极乐净土就有的别扭感。

    “灯赤提灯以点燃的红色灯笼”

    “祭妥雍砑赖炫淅质前岛拧

    “蝶诱出将娇柔的蝴蝶勾引而出”

    “见似有似无的睥睨窥觊”

    “迷zi出一旦深陷其中，便无法脱身”

    “S既然想要寻欢作乐”

    这个是

    前辈还真唱出来了

    而且还是那么的

    缪斯惊讶了，准确来说她们很震惊。

    原本只是想要为难下他的，她们并没有真的要谌羽把极乐净土唱或者跳出来的，可现在前辈真的唱出来后，她们才发现，自己们辛苦的训练，在唱的这一方面，竟然不如谌羽前辈。

    现在的缪斯，并不是之前那种只怀有梦想而努力的菜鸟，走到这一步，她们都有一定的演唱功底。

    正因为这个功底，才让她们判断出谌羽前辈这唱功，比她们还要强。

    “声闻来吧让我听一听你的声音”

    “踊踊时忘翩翩起舞忘记时间”

    “今宵共狂D今晚啊啊一同狂热的绽放”

    “今宵狂D今夜与你尽情的绽放”

    当谌羽将极乐净土最后一句唱完后，回过神来发现身前的缪斯成员们，一个二个都很惊讶的看向自己。

    咦？！！难道自己刚刚那种感觉是错觉，现在她们被自己歌声毒的已经失去神志了吗？

    “穗乃果”

    谌羽在穗乃果眼前晃了晃手，穗乃果顿时回过神来。

    “前辈，有事吗？”

    回过神来的穗乃果，捂住胸口。

    “那个我刚刚也唱了，现在能让我听听你们真正的意见了吧。”

    刚刚她们只是说要自己演唱后才告诉他决定，现在做到了，缪斯也到兑换承诺的时候。

    “当然没问题。”

    这个时候，其他成员们也都回过神来。

    穗乃果看向身后的海未、真姬与绘里等人，不约而同的点了点头。

    “前辈，在这之前，能答应我们一个请求吗？”

    “什么请求？”

    虽然心中感觉有点莫名的慌，谌羽还是好奇地问了句。

    “前辈，能教导下我们演唱技巧吗？，刚刚听完前辈演唱的歌曲后，我们才发现原来前辈的歌竟然那么好听。”

    “”

    完蛋了，这下装逼过头，失败了。

    这是谌羽心中的第一个念头。

    歌声好听？那完全是偶像培养大师主动效果生效时期产生的特殊效果，这个持续五分钟，冷却24小时的金手指，能指望它？

    再说，当初群系统给出的解释是暂时拥有世界级偶像能力，并没有说明有着指导他人的能力，鬼知道群系统会不会把这个能力加进去。

    擅自答应下来，到时万一找不出缺点，那就是真正的丢脸大发了。

    “这个抱歉，恕我不能答应。”

    谌羽拒绝了，他并没有说明原因，因为他找不到原因解释。

    “是吗”

    穗乃果有些失落，可随后她便打起精神。

    “前辈，我们同意了，但我们希望在排练的时候，前辈提出自己的见解。”

    “这个到是没问题。”

    所谓见解就是个人意见而已，这点，提不提都没有太大的关系。

    然后就是拒绝人嘛，当然不能拒绝那么彻底啦，有时候适当的退步，可是有意想不到的发现哦。

    “那就这样决定啦，今天就麻烦谌羽前辈跑一趟了。”

    O？！！这就完了

    原以为要解释下原因的，谌羽根本没想到自己只是唱首歌就把所有问题解决了。

    这也太快了点吧

    未完待续。

----2016/9/28 8:44:08|25269647----

302 有心事的真姬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就这样持续下去挺好的

    可自己却不能再参与了

    想到父亲对自己说的那番话，真姬心中无比的失落。

    平时排练完选择回家的她，今天在排练结束回到了音乐室。

    在这里，她遇到了穗乃果。

    在这里，她被穗乃果那番话给打动。

    在这里，也是她

    即使弹着自己最喜欢的钢琴曲，真姬却高兴不起来。

    想着父亲的嘱咐，真姬不知道该如何向大家开口。

    “哗！”

    “原本让人心情愉悦的钢琴曲，在真姬弹出来后，却给人一种悲伤的感觉。”

    “真姬，你有什么瞒着大家？”

    就在手指潜意识谈着钢琴，精神则是沉浸在如何跟大家坦白的真姬，被突然打开的音乐室大门以及随之传出的男声吓到。

    “谌羽前辈怎么会是你”

    “前辈你不是回去了吗？”

    回过神来注意到是谌羽的真姬，表情很是惊讶。

    “本来是打算回去的，可看到小真姬你从刚开始排练一副心事重重的样子，再加上排练结束后我看到你并没有回家而选择这里，大致猜测你有事瞒着大家。”

    “刚刚在音乐教室门口听到你弹的钢琴曲后，心中更加的确定。”

    谌羽随手关上音乐教室门，进入音乐教室，他并没有直径来到真姬身边，谌羽选择的地方是钢琴下方一个位置。

    “小真姬，有事瞒着大家可不是好习惯哦。”

    “才没有，前辈你肯定误会了什么。”

    真姬停下手中正在弹奏的钢琴，一副没什么在意的样子。

    谌羽没有说话，只是静静的坐在位置看着台上的真姬。

    “小真姬，你知不知道你是属于那种瞒不住心事的那类型人。”

    “现在的你，差点就是把我有心事写在脸上了。”

    “”

    真姬沉默。

    自己真的是前辈说的那样表情吗？

    “算了，小真姬不想说的话，我也不多问了，我只是想告诉真姬你，大家有人已经注意到你的异常表现了哟。”

    “相信就是这两天，就会有人来找你谈心了。”

    谌羽发现真姬怀有心事也是刚刚在排练的时候，他在观察大家演出的舞蹈时，真姬的表现一直有些托节奏。

    然后休息时，她很少说话。

    谌羽有一次故意轻声叫她时，却发现对方没有理会自己。

    以为是自己声音太轻对方没有听清的缘故，谌羽声音稍稍放大也同样如此，那个时候谌羽就开始怀疑起来。

    后面排练结束，已经来到校门口的谌羽，回头一看并没有看到真姬的身影。

    也就在这个时候，他透过教学楼走廊的窗户发现了消失的真姬。

    好奇的他，回头跟了过来。

    来到刚刚看到真姬身影的走廊，那时的谌羽却发现自己跟丢了。

    正当他犹豫从哪找起的时候，隐约听到了钢琴声传来。

    听到这个钢琴声，谌羽想起真姬喜欢弹钢琴，或许顺着这个钢琴声能找到她。

    这不，顺着声音方向，谌羽果然看到了真姬身影。

    并没有第一时间走进的他，是因为他从钢琴声中听出了弹奏主人那心事之声。

    短暂思考下如何交谈，谌羽这才走了进去。

    真姬并不想跟自己交谈，也是谌羽事先预料到的。毕竟，他跟真姬的关系又不怎么熟。

    说句不好听的，他或许因为真姬很可爱，心中潜意识把她当做朋友，而她，却不会因为颜值的关系把自己当做朋友。

    在做这事之前，谌羽有想过值得吗？

    稍不注意的话，或许就会引来真姬的厌恶。

    可谌羽随之想想，真姬这样的反应，所隐瞒之事很有可能就是有关于缪斯的。

    至于什么事嘛，大概就是跟她的身世有关吧。

    身为大小姐的她，之前当偶像这事估计家里人还不知道。现在看她的样子，八成是家里人知道她在学校当偶像这事。

    在那些有钱人看来，对于这种抛头露面的偶像，特别是这种没什么利益可言，可以说过家家的学院偶像，不当回事算是轻的，重者的话，知道后直接通过学校制止儿女这样的行为。

    像真姬父母，估计是想让自己女儿亲自结束这段他们极不满意的行为，这才没有通过学校的关系来强制解除吧。

    “前辈，你说学院偶像真的是一无用处吗？”

    谌羽刚准备拉开音乐教室大门时，身后传来真姬的声音。

    “真姬，你做学院偶像时，快乐吗？

    谌羽并没有直接回答，反而问着真姬。

    快乐吗

    当然快乐，真因为有学院偶像这个媒介在，她才能跟这么多朋友一起生活。

    “评价一件事，往往并不是用物质来衡量的，更多的是内心。”

    “这就好比世界有很多事在其他人眼中看来是吃亏的事，可只要是自己认为没有吃亏，那就足够了。”

    “只要自己心中认为有用，拿这事肯定就有用。”

    是这样的吗

    可自己即使知道这点，真正能不能做到还是个问题

    “真姬，虽然我不知道你隐瞒什么，可你刚刚那样问了，那我也大致可以确定你是因为哪方面出了问题。”

    “对此，我只想说的是。”

    “有关父母的问题，真的不是问题，大部分只要坐下来好好交谈下就能解决的问题，千万不要因为自己的怯懦而做出了后悔的决定。”

    说完，谌羽拉开大门便离开了。

    今天看真姬这个情绪，再这样呆下去她也不会说，不仅如此，反而还徒增尴尬。

    前辈，这事真的如你所说的那样可以好好地解决吗？

    心中仿佛决定什么的真姬，收起钢琴拿起书包追了上去。

    年轻真是好啊

    青春烦恼这样事即可以说烦躁的又能说喜悦。

    每一次，只要解决相应的烦恼，就能让人成长一小步。

    可别看这一小步，这要是换做成年后的话，想要成长这一小步可是要付出不小的代价。

    而处于青春年华，相对于成年后，优势太大太多。

    最近这是怎么了，越来越像一个老头思考了。

    动不动就来回人生思考，自己也不过是位22岁青年罢了。

    心中的想法这要是说了出去，不知会被多少人笑掉大牙。

    22岁就像六七十岁老头思考人生？真的自己少年老成啊

    “前辈，请等等。”

    刚刚离开音乃木阪学院大门，正思考今晚该吃什么的谌羽，听到了身后好像有人在叫自己。

    这是真姬的声音

    回头一看，果然是真姬。

    “呼呼呼”

    追上谌羽，真姬停在他身前弯腰喘着气。

    不擅长运动的她，这次短跑真是对她一种不小的挑战。

    而谌羽呢，心中虽然很疑惑真姬为什么会追了上来，但他现在却静静等待着真姬情绪的平静。

    “前辈能拜托你陪我聊聊吗？”

    “我倒是没意见，可这个天色再聊会，真姬你回去不会有事吧。”

    “嗯，不会的，我只是想跟前辈聊几句已经想听听前辈的见解。”

    情绪渐渐恢复平静的真姬，认真的看向谌羽。

    这下，反倒谌羽不知该怎么面对真姬了。

    这个自己难不成还真有成为心灵导师的节奏？

    “好吧，你都这样说了，我如果还拒绝的话，那就是我太小气了点。”

    “如果不介意的话，我们边走边聊吧，这样也可以为你回家节省点时间。”

    “这样不好吧前辈住的地方应该跟我不同路”

    “没事，我一个人住，早点晚点回家都没问题，反倒是你，如果耽搁太久的话，你家里的人可就要担心了。”未完待续。


303 谈心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来是这样真姬，这样的问题你有跟父母好好坐下来交谈过吗？”

    “没有我不知道该怎么跟父亲母亲说。”

    原来，真姬的心事是来源于最近的一次考试，原本成绩优秀的她，在这次考试中考砸了。

    回到家被父亲知道成绩后，父亲训斥了她一顿并直接告诉她让她退出在学校参加的社团活动。

    在真姬父亲眼中，女儿这次考砸完全是因为女儿将部分心思放在了新参加的社团活动。

    “我不敢告诉父亲他我做学院偶像这事，一旦他知道的话，绝对会让我退出的。”

    真姬知道，父母很早就把自己的未来规划好。

    而自己，只需按照父母给自己制定的未来走就好。

    现在她选择的学院偶像，已经算是脱离父母对自己早已规划好的行程，一旦让他们知道，只会引来他们的生气。

    “这样啊其实在我看来，真姬你应该跟父亲坦白的。”

    “坦白”

    “没错，这种事属于纸包不住火系列，你现在主动告诉父亲与其交谈跟被父亲知道被动谈话是完全的两种区别。”

    “前者你可以占据一定的主动权，后者的话真姬你就是完全的被动。”

    父母与子女的问题，拥有不会是那种不可解开的问题。

    一般只要双方静下心来好好谈谈，都能解决。

    这个世界，没有人比双亲更关心你。

    真姬转头看向谌羽，一脸欲言又止的样子。

    “可是”

    “真姬，你想说你不敢跟父母开口谈这事吧。”

    “嗯”

    “其实这很正常，毕竟这是真姬第一次这样做，只要放平心态就好了。”

    “真姬，你要知道，可怜天下父母心，没有哪位父母不担心自己孩子，只要你抱着诚心跟他们交谈的心，一定会有结果的。”

    “再说了，真姬解决不了不是还有缪斯嘛，我相信穗乃果、绘里她们肯定会帮你劝说真姬父母的。”

    “小提示：真姬在跟你父母交谈的时候，可以适当的退步。

    “具体如何退步嘛，打个比方说，像父母保证除这次外，以后成绩不再下降。”

    “当然，这样说的话，以后真姬就要更加努力才行。

    听到这里，真姬下意识问了句。

    “那前辈你呢？”

    “我？我怎么了？”

    “前辈你愿意帮助我吗？”

    “真姬，你看，我现在不是在帮助你吗，与你父母交谈这样的事，只要你不介意的话，我是没什么意见。”

    “缪斯缺少任何一位女神都不会缪斯，即使其中某一位退出再补上新的成员，这也不是我心中的那个缪斯。”

    “嗯，我知道了，谢谢前辈的开导。”

    心中下定决心的真姬，决定如同前辈所说的那样，跟父亲谈一次。

    至于谌羽所说的退步，真姬心中想想，认为可行，正缺不知拿什么跟父亲交谈的真姬，拿这个去跟父亲说。

    “前辈，前面就是我家，非常抱歉现在特殊时期不能邀请前辈去我家坐坐。”

    “没事，今天只要帮助到真姬就已经很好了。”

    听到这话，真姬脸蛋一红。

    并没有注意到真姬脸色变化的谌羽，他的视线放在了前方那栋豪华无比的别墅。

    妈蛋，缪斯里，真是一个比一个有钱，怪不得真姬在粉里，有提款姬这样的称呼，但从这栋住的房子来看，她家这得要有多少资产才能买下这样一栋房子。

    决定了，以后有机会的话，一定也要在东京买栋房子。

    买来并不是真的要在这长期定居，单纯就是满足心中那个愿望罢了。

    穿越前的谌羽，身为无车无房无钱三无族，要不是他心态一直很好，要不然穿越之后，他的心态将直接爆炸。

    所谓的出任，迎娶白富美，走上人生巅峰这样的事，只要将眼前这位少女拿下，那这句原本只是调侃逆袭的话，将会真正的实现。

    可惜，谌羽虽然心中羡慕，但他却因为自身心态问题并没有选择这样做。

    即使想这样做，他心中那可有可无的自尊心也不会让他选择这样入赘的形式。

    “那今天就到这，我也该返程回家，不知超市还有没有菜卖。”

    “前辈，今天真是太麻烦你了。”

    “都说没事啦，这一切都是我自己的选择，真姬你也别往心里去。”

    “接下来就靠你一个人，我能做的就是在心中默默的为你加油。”

    “真姬，我相信你能行的。”

    “嗯！”

    真姬和谌羽都没注意到，在真姬所指的别墅位置方向，正有辆高档轿车缓缓行驶进车库。

    在高档轿车进入车库前，车窗放下。

    那男性跟真姬什么关系？我怎么不知道？真姬也没有像自己提起？

    “我回来了”

    真姬的话，并没有得到任何回应。

    望着空荡荡的房间，原本心情不错的真姬顿时有些失落。

    因为工作的原因，父亲母亲总是早出晚归。

    即使他们在家，对于自己，他们关心成绩多于自身。

    每一次父亲问的问题，几乎都是。

    真姬，成绩如何？

    真姬，今晚去朋友那聚会，你好好学学该如何与人交流，这些东西都是你以后要用到的。

    真姬

    父亲关心的，永远就是她的成果，对于其他的，很少过问。

    至于母亲，因为要帮助父亲打理医院事物，她对自己的关心也很少。

    “真姬回来了。”

    就当真姬准备回卧室做作业的时候，客厅中传来了男声。

    顺着声音望去，真姬看到坐在客厅中央沙发上的俊雅男人。

    这位看起来很清秀精练的男人，正是真姬的父亲。

    “父亲”

    本来，平时看到父亲在家时，真姬心中有很多话想跟父亲说。

    可今天，她却不想跟父亲谈起这些话。

    不仅是父亲不会给她机会，还真姬本身有些抗拒。

    自己做不到

    真姬一脸的纠结。

    在这之前明明答应前辈能做到，可现在看到父亲，自己却不知该如何开口。

    “父亲我想跟您谈点事”

    “有事啊，真姬你过来坐下来说。”

    原本以为父亲会照例拒绝的，可真姬没想到今天父亲却没有拒绝，反而一副坐下来好好谈的样子。

    乖乖的坐在父亲对面，看了眼原本是看报纸的父亲，今天却翻阅书籍，从书籍封面起来看样子是

    我的青春恋爱物语果然这名字怎么听起来像是，父亲怎么会看这种东西

    “父亲，我想跟您谈谈有关于我在学校社团的事。”

    “哦继续。”

    真姬看到父亲继续翻阅着像是的书籍没有理会自己，真姬鼓起勇气。

    “父亲，我在学校参加的社团是偶像社。”

    “偶像”

    听到这个，真姬父亲放下手中的书籍，看向真姬。

    “真姬，你应该知道做为西木野医院未来的继承人，你的身份是不允许你去参加这样的社团的。”

    “真姬，在未来，你即使出现在众人面前，也会是以西木野医院继承人身份而不是偶像这种供人娱乐的身份。”

    “真姬，这件事你既然主动开口，那我也责怪你，具体怎样做，你应该明白吧。”

    真姬父亲这一段话，真姬听后心中莫名的有些悲哀。

    再一次，她为出生在这样的家庭感觉到悲哀。

    衣食富裕的她，从小在父母的特殊关爱下长大。

    这个特殊关爱，并不是父母对自己本身的关爱，他们在意的，是自己未来如何。

    无论是小时候的钢琴比赛还是现在偶像，父亲从没有提起过其中具体如何。

    他在意的，只是结局。

    钢琴比赛自己没有得到第一，父亲当时的表现，到现在真姬可都是历历在目。

    并没有第一啊，那这样下去就没必要了，放弃吧。

    当时失望的样子，让原本获得第二想得到父母夸奖的真姬，打击不是一般的小。

    从那个时候，真姬心中决定，自己不会再对父母产生期望。

    未完待续。

----2016/9/29 15:41:34|25299637----

304 西木野瑞妃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可是，父亲我想继续做偶像。<し”

    第一次，真姬对父亲提出了不。

    这一次，真姬想让父亲了解下自己，让他知道，自己需要的不是那以及麻木的物质生活，她要的，是来自父亲的呵护。

    ‘真姬，我为你感到骄傲。’

    ‘真不愧为我女儿，下次继续努力。’

    类似这样的话，真姬心中多么希望从父亲嘴里说出。

    听到女儿这反驳的话语，真姬父亲皱眉，神情有些不悦。

    他强压内心的火气，争取让自己语气平静点。

    “真姬，别闹，做为西木野医院的未来继承人的你，在继承家业之前，不能有污点。”

    污点

    父亲，难道在您心中，学院偶像这样的事已经是人生污点了吗？

    真姬努力不让自己眼眶逐渐聚集的泪水留下，语气也努力的保持着平时的镇定。

    “父亲，我真的很想继续做偶像，我希望你能理解。”

    “理解？真姬，你让我理解你，你怎么不理解父亲我？”

    真姬这话，在真姬父亲心中就像是被点燃的**一样，顿时炸了。

    “父亲做这一切是为了什么？还不是为了让真姬你有个美好的未来。”

    “这才过了多久，你怎么就变了个人，连顶撞父母都学会了。”

    美好的未来

    顶撞父母

    父亲，如果在您心中我刚刚跟您说的那些话算是顶撞您的话。

    那接下来的话，我们就不必再谈下去。

    瞬间，之前强忍的泪水夺眶而出，带着哽咽的声音，真姬拿起书包往卧室跑去。

    前辈，你所说的事，我做不到

    “真姬！真姬！！”

    真姬父亲想追上去，可发现即使追上去也没有什么用。

    此刻的真姬，或许对于自己接下来的话，一句也听不进去。

    或许该去学校了解下具体事情了。

    “怎么回事？鞠，你又说真姬了？”

    “怎么会说又？瑞妃，那孩子今天回来像是变了个人似的，平时乖巧的她，今天却顶撞了我。”

    真姬父亲看到从厨房出来的妻子，有些无奈的说道。

    真姬母亲双手环抱，看向丈夫。

    “然后你就说了她几句，把她气哭了？”

    “都说了我不是故意的，瑞妃，怎么从你语气中听到你那不信任的语气呢。”

    真姬父亲现在正郁闷呢，刚刚女儿顶撞了自己，现在妻子又表现出不信任的样子，今天这是怎么了。

    “没有，我现在相信是我双眼看到的。”

    “算了，不跟你说这个，你现在去劝劝真姬吧，她好像陷入某个误区，不肯出来。”

    丈夫这么一说，真姬母亲到是想起最近女儿考试考糟了，而丈夫则要求女儿退出不久前参加的社团，而女儿呢，看起来并不想退出。

    “误区？是因为考试成绩的事？”

    “嗯，瑞妃，你知道吗？真姬在学校参加的社团是偶像社，而她刚刚跟我说想继续做偶像。”

    “你也了解，目前千代田区正流行什么学院偶像，我猜真姬很有可能就是这个学院偶像的一员。”

    “身为西木野家未来继承人，她怎么可能去做偶像呢？她要做的，是一位美貌与能力并存的外科女医生。”

    听到丈夫这一番话，真姬母亲暗自叹了口气。

    她并不像丈夫那样对除去女儿成绩外的事一无所知，西木野瑞妃她默默的关注着女儿生活。

    女儿成为学院偶像这样的事，在前段时间她就知道了。

    当时知道这个消息的她，很是惊讶。本来想去问问女儿为什么会这样做的她，却发现女儿在当了学院偶像后，性格比以前开朗很多。

    对于真姬的性格，瑞妃也有些头痛。

    因为丈夫那精英式教育，导致他没精力去关注女儿感情变化，这就让真姬渐渐养成了默默承受的性格。

    发现真姬越来越闷的瑞妃，有几次跟女儿交谈，女儿都没有对她敞开心扉，无奈的她，只有在一旁默默关注着她。

    正因为这个学院偶像让女儿性格渐渐恢复到小时候那种开朗，瑞妃这才没有揭穿她。

    并且，她还在暗地帮真姬瞒着丈夫。

    让瑞妃挺意外的是，真姬竟然会主动告诉丈夫她是偶像的事。

    在瑞妃看来，这次真姬成绩考砸，最大可能就是将这事一边拖一边瞒下去，直到成绩恢复到平时优异水平。

    而瑞妃对此打算睁只眼闭只眼，只要女儿成绩恢复过来，她就当这事没发生。

    如果没有，瑞妃就打算亲自劝女儿放弃做偶像。

    “知道了，鞠，有时间的话，你还是多多了解真姬生活吧。”

    瑞妃留下这句话，便走上楼去。

    而客厅的真姬父亲，看着妻子离去的身影，这时的他，却不知该用什么话来回答她。

    “――咚咚！”

    “谁？”

    房间内传来了真姬有些沙哑的声音，听到这声音，瑞妃暗自叹口气。

    这次丈夫应该是对她说了过分的话，让女儿回到卧室直接哭了出来。

    “真姬，是我。”

    “妈妈。”

    “真姬，开门，妈妈有事跟你谈谈。”

    “”

    “妈妈，请等等。”

    卧室里传来了真姬有些慌的声音。

    看来这次有必要跟真姬认真的谈谈了，再这样下去，她的内心很有可能彻底封闭。

    瑞妃希望女儿优秀，但她更希望女儿能像其他孩子一样，快快乐乐的成长。

    如果说在优秀与快乐之间选择的话，在她心中，她宁愿选择女儿快乐也不会是优秀。

    可生在这样家庭的她，很多事都由不得她

    “――哗！”

    很快，卧室门被打开，从门后瑞妃看到了女儿那熟悉的脸庞。

    诶

    “妈妈有事吗？”

    望着女儿那通红的双眼，瑞妃心中充满了无奈。

    “我能进去坐坐吗？”

    说起来，她很久都没有进女儿的房间了，特别是女儿成为学院偶像后，好像暗自防备着她和丈夫进入房间。

    真姬犹豫了下，随后点点头。

    “没问题。”

    走进女儿的房间，看到了既熟悉又陌生的装饰。

    女儿的房间中，真的有有关于她做学院偶像时拍的照片。

    瑞妃对于真姬学院偶像的了解，可不仅仅知道的早，她甚至看过女儿所在的偶像组合缪斯所有live。

    对于女儿书桌上摆放的一张照片，既感到眼熟又陌生。

    眼熟是因为这张照片上，是真姬所在的组合缪斯集体拍照的，而陌生则是在照片边缘，她却看到了一位男性的存在。

    可以从照片上男性的表情可以看出，他并不想出现在照片上，看样子是被缪斯其他成员强制拉进来的。

    “妈妈，有事吗”

    真姬忐忑的问着母亲，刚刚之所以犹豫让不让母亲进来，是因为她房间摆放着有关于缪斯的照片。

    母亲进来后，这事肯定就会被暴露。

    后来真姬想想今天既然跟父亲坦白了，那即使母亲现在不知道，等会也会从父亲那里得知这事，现在隐瞒已经没什么用了。

    发现母亲进入房间后，盯着书桌上的照片看，真姬这才回想起。

    整个房间中，只有书桌上那张照片最特殊。

    那张照片中，有前辈的身影。

    这事本来就够糟糕的，一旦让父母得知谌羽前辈的存在，那这事将会变得更加糟糕。

    “真姬，有些事，我们母女俩之间是时候坦白了。”

    “”

    母亲知道了什么？

    “真姬，其实你在做学院偶像不久后，我就已经知道这件事了。”

    母亲这话，直接让真姬懵了。

    原本一直以为自己隐瞒很好的她，现在才明白，自己的隐瞒，在母亲眼中，或许是多么的幼稚。(未完待续。)

----2016/9/29 20:35:31|25306578----

305 真姬，你能邀请他来家里？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不知母亲知道多少

    相对于父亲，真姬对于母亲是一种不知该怎么相处的感觉。

    面对母亲的主动谈话，在真姬心中，她是处于一种不知该说什么的情绪。

    明明对父亲有很多话想说，可是对母亲，本该可以说出来的话，在她面前却说不出口

    面对女儿的沉默，西木野瑞妃心中无奈叹口气。

    这次也是这样，曾经她找女儿交谈时，女儿大多数都是保持沉默。

    “真姬，今晚回来的时候，是一位男孩送你回来的吧。”

    “！！！”

    “母亲你怎么知道的”

    西木野瑞妃这句话，彻底将真姬给惊到了。

    如果说对于偶像的事，真姬是想告诉父母的话，那对于谌羽前辈的存在，那她就是彻底不想告诉父母。

    因为她怕一旦让父母知道，她怕父母误会。

    毕业前禁止谈恋爱。

    这是父亲对自己下达的要求。

    真姬心中清楚，身为西木野医院未来继承人，对于自己来说，在未来有很大可能是没有恋爱这一说法的。

    在毕业后，她可能经过父亲介绍认识一位门当户对的公子，这位公子或许就是自己未来的丈夫。

    而恋爱这种事，对于父亲来说，在自己毕业前是坚决不允许拥有的。

    即使她跟前辈之间并没有什么，可在这个时期一旦被父母知道这事话，那就会更加的糟糕。

    可真姬万万没有想到，前辈送自己回来的时候，却被母亲亲眼看到了。

    在回来前，她曾经以为自己眼花了，在自己房子前，她看到母亲的车正行驶而过。

    当时那个时间段，平时母亲在这个时间，一般都还是在医院工作。

    现在看来，当时自己并没有眼花，那个时候的确是母亲回来了。

    看到女儿一脸震惊的样子，西木野瑞妃心中大致猜到了这位男性与真姬的关系并不简单。

    如果她没有看错的话，送女儿回来的男性，应该就是女儿房间书桌上照片里的男性。

    “真姬，今晚你对父亲说的话是那位男性教你的？”

    平时安静乖巧的女儿，怎么可能一下会变成跟丈夫顶嘴的女孩。

    其中，她很大可能就是受了什么刺激，这才导致变成现在这样的。

    想到这里，西木野瑞妃对出现在真姬身边的男性，好感直接为负。

    对于这样擅自插入其他人家庭情况之人，西木野瑞妃向来没什么好感的。

    “不是的，母亲。”

    “前辈根本没有教过自己说那样的话。”

    真姬急忙否定。

    前辈他只是让自己好好地跟父母谈谈，只是自己不会交流与说话，这才导致现在变成这副模样。

    “前辈他只是开导我，让我将这事坦白后，坐下来好好地跟您们谈谈。”

    “可是因为我的关系，我跟父亲他”

    逐渐冷静下来的真姬，才意识到刚刚自己是有多么的冲动。

    “前辈还跟我说可怜天下父母心，父母与儿女之间的事，根本不算事，只要双方都抱着理解对方心态交谈，没有什么事不能和平解决的。”

    可怜天下父母心

    看来自己对于真姬身边那位男性好像是误解了什么

    “真姬，能告诉母亲那位前辈是如何开导你的？”

    真姬对自己隔着一堵无形的墙，而对那位男性，却敞开了心扉。

    在瑞妃心中，有些嫉妒的同时又有些好奇。

    她好奇这位男性是如何做到让真姬敞开心扉的。

    “前辈他说的就是我刚刚说的那些，在说完这些话后，他还鼓励支持我”

    就这么简单？？

    听到这些话，西木野瑞妃好像明白了自己对女儿缺少了什么。

    看着女儿那一副静静等待挨训的样子，西木野瑞妃摸摸她的脑袋。

    “真姬，你能将那位开导你的男生邀请到家一趟吗？”

    “啊！！！”

    “母亲，您没有说错吧，您让我邀请前辈来家一趟？”

    “嗯，对于能让女儿敞开心扉的男生，做为为此努力苦苦无果的母亲，可是很好奇他是怎样的一个人呢。”

    听到母亲这话，真姬脸蛋不禁一红。

    敞开心扉

    我才没有，我只是认为前辈的话有道理而已。

    真姬的脸色与沉默，更加的让西木野瑞妃认为女儿和那少年的关系不简单。

    虽然很想知道女儿和他具体是什么关系，可她现在并没有问。

    “就这样决定了，明天我和你父亲都有空，真姬你就邀请那位前辈来我们家一趟吧。”

    “或许有你前辈在的关系，你父亲或许有可能改变决定。”

    “真的吗？！！父亲他因此会改变决定？”

    真姬有些期盼的看着西木野瑞妃。

    之前的交谈失败，导致现在真姬不知该怎么面对父亲。

    如果前辈来能解决这事的话，那就再好不过。

    “当然，这也只是有可能，真姬可不要抱太大的期望哦。”

    能这样开导女儿的男孩，本身心智应该挺成熟的，他的话，或许能让丈夫改变下对于女儿的态度。

    “嗯，明天我就邀请前辈来家里。”

    不知该怎么跟父亲相处与道歉的真姬，想到如果有前辈在场的话，那她就有可能将心中原本不敢跟父亲说的话通通说出来，真姬就忍不住的高兴起来。

    前辈对她来说，是一直默默在背后支持她，同时只要前辈在身边，会给真姬一种莫名的自信。

    这种自信就好像是，无论她做什么，前辈他都会支持鼓励自己。

    其实真姬不知道的是，这种所谓的支持与鼓励正是她渴望从父亲那里得到的精神寄托。

    “那今晚就到这里，等会下来吃饭，在这之前，我会跟你父亲好好谈谈的。”

    “谢谢母亲。”

    离开真姬卧室，走到客厅的西木野瑞妃，不等她开口，早已等待多时的真姬父亲率先问了出来。

    “瑞妃，情况如何？真姬那孩子没问题吧。”

    看到丈夫那关心的样子，西木野瑞妃就忍不住回答道。

    “既然你这么关心女儿，刚才怎么不亲自上去看看？”

    听到妻子这话，真姬父亲有些尴尬。

    随后反应过来，拿起手中的书籍，试图遮掩这份尴尬之色。

    “如果我现在上去看她的话，之前所作的一切都白费，我不想为了一时，而毁了一世。”

    丈夫的回答，让西木野瑞妃有些头痛。

    “你啊，再这样下去，你和真姬之间迟早会出问题的。”

    “没事，只要真姬过得好就没问题。”

    “”

    真不知该拿什么话来形容自己丈夫的西木野瑞妃，对于在这事上已经可以说倔到骨子里的他，一时之间肯定是拉不回来的。

    不知明天那位少年有没有这个可能。

    “对了，明天你有空吧。”

    “嗯，因为有两位老同学要拜访自己，明天在家休息一天。”

    “那就好。”

    “怎么了？”

    “明天真姬的朋友会来家里一趟，到时你可不要上来就给对方脸色看。”

    “朋友？真姬的朋友？真姬什么时候在学校交到朋友了？”

    “”

    我该怎么形容你那个有些腐朽且榆木的脑袋呢，难道你就这么不想让真姬交到朋友？

    “难道真姬交朋友还要告诉你不成？”

    “身为父亲，有义务帮助真姬评价她这些朋友是否有值得交往的意义。”

    不知为何，听到丈夫这话的西木野瑞妃，心中有些烦。

    “你啊整天就把意义挂在嘴边，在医院就是这样，回答家也同样如此。”

    “算了，我去做饭了，你好好想想该怎么修补与真姬的关系吧。”

    西木野瑞妃留下这一句话，便离开了客厅，留下一脸不解的真姬父亲。未完待续。

----2016/9/30 8:47:16|25318895----

306 头衔=身份？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，谌羽便接到真姬打来的电话。

    “真姬，我没听错吧，你母亲让我去你家做客？”

    “嗯”

    或许是没有想到谌羽会这样问，真姬在电话里的声音有些迟疑。

    “前辈你今天有事？”

    “如果前辈有事的话，也不必强求是今天。”

    “”

    真姬，你的意思是即使我今天不去，以后有机会还要去是吧

    “没有，今天就今天吧。”

    “我很好奇，真姬你母亲是怎么知道我的？”

    谌羽有些想不通，以真姬的性格，她不可能像她父母告诉自己存在的。

    不是她告诉的话，真姬母亲又是从哪里知道的？

    “昨晚前辈送我回去的时候，在我们分别的地方，被刚刚回家的母亲看到了”

    我能说这实在是太巧合了点吗？

    这都能被看到，看到的几率跟去超市被绘里母亲相遇差不多一样大啊

    先有绘里母亲后有真姬母亲，自己难道命中注定要跟这几位太太打过几次招呼才行？

    “这样啊，我只是好奇问问，真姬别在意。”

    “今天什么时候？”

    “前辈今天能来学院吗？我想跟你一同回去。”

    “没问题，那我在放学后，在学校门口等你好了。”

    “嗯。”

    “穗乃果，抱歉，今天家里有事，今天的排练不能参加了。”

    放学后，第一时间来到平日里大家聚集的房间。等到真姬到达的时候，发现大家已经全部到齐。

    看到这一幕，早就准备好的台词，差点咽在喉咙里说不出来。

    平息下心情，真姬想到今天是父母难得在家的机会，如果不把握好的话，那以后很难有这样的机会。

    “真姬，没事的，既然家里有事的话，那就早点回去吧。”

    “嗯，再见了，大家。”

    与其他成员告别，真姬便急忙的离开活动室。

    前辈现在还在门口等自己，做为邀请人，她可不能迟到。

    真姬的突然离开，让原本定下的排练告吹，就在大家思考如何进行新的活动时，一直关注在玩电脑的花阳突然叫了出来。

    “大家，快过来！！”

    “怎么了，花阳亲？”

    “发生什么事了。”

    听到花阳的叫声，众人一个个都很好奇。

    “谌羽前辈他他竟然是”

    听到有关于谌羽的消息，不到三秒，电脑显示屏前，出现了一双双眼睛。

    “咦？！！前辈他的身份竟然是偶像培养大师？！！”

    “做为曾经偶像圈中著名的培养大师，在消失两年后，再度出现在11区。”

    “在他手中，曾培养出多位世界级偶像。”

    “两年前低调退出偶像圈的他，现在再度出现。”

    在祭官方网站最上方的头条，出现一张谌羽照片，照片旁边是他的身世介绍。

    “前辈他竟然隐藏着这样的身份”

    “他怎么没有告诉我们？”

    “妮可，你傻啊，如果前辈真是这样的话，怎么可能会告诉他曾经的往事？”

    “”

    “你们看，上面竟然有我们诶。”

    在点开官网上的横幅，在谌羽图像后面，有九位看不起真面目的人影。

    新的世界偶像？

    谌羽身后的九位人影，花阳看到第一眼就确定这些人影正是她们。

    不知为何，官方没有将她们公开。

    “真的是我们，主办这是想要做什么？”

    或许其他人猜不到这九位人影是谁，可她们通过其中的发型第一时间便能确定哪一位人影是谁。

    就在众人把话题转到主办方想要做什么的时候，众人中对这类消息最不感兴趣的凛，回头看了眼窗外，她看到了一道熟悉的身影。

    “大家，在关注这个新闻之前，你们肯定对凛喵看到的更感兴趣。”

    然而，星空凛的话，并没有引起众人的注意。

    众人依旧你一眼，我一句在讨论谌羽的身份。

    “唔”

    发现大家无视了自己，星空凛嘟起小嘴。

    “真姬被谌羽前辈拐跑了！！！”

    星空凛这话，顿时像一块巨石砸进小湖，差点将小湖翻个底朝天。

    众人的反应各不相同。

    “什么！！真姬被谁拐跑了？”

    这是神经大条穗乃果的。

    “在哪？在哪？”

    这是矢泽妮可的。

    “前辈等待的人，果然是真姬。”

    这是东条希的。

    “小希，你知道什么？”

    原本想说什么的绘里，在听到挚友这话后，看向东条希。

    而东条希的回答，也让回过神来的众人看向他。

    “东条学姐，难道你提前知道这事？”

    星空凛一脸好奇，她以为自己是第一个发现这一幕的，没想到东条学姐比她还早注意到这点。

    “这也不算提前知道，只是刚才在大家没有来的时候，我那时就注意到前辈在学院门口。”

    “那时我还好奇前辈为何会在那里，在那里想做什么。”

    “后面听到真姬离开，我就怀疑真姬的离去是不是跟前辈来学院有关。”

    “因为被花阳吸引注意力的关系，刚刚就暂时忘了这事，现在回想起来还真是这样。”

    东条希的话，众人听的一愣一愣的。

    “东条学姐，你的意思我大致理解为你是不是知道很多我们不知道的事？”

    “穗乃果，也可以这说吧。”

    “我问下，大家有谁注意到这两天真姬异常表现吗？”

    众人你看看我，我看看你，摇摇头。

    绘里沉默。

    “不知道东条学姐，真姬发生了什么事？”

    “具体的我也不知道，在昨天我们解散之前，真姬在休息的时候一副忧心的样子，而那时的我只是怀疑并没有行动。”

    “直到在我们解散离去后，我看到谌羽前辈回去找了真姬。”

    “好奇之下的我，在学院门口等了会，发现昨天真姬是跟前辈一同回去的。”

    “然后呢？”

    听到这里，除了小鸟和绘里外，大家都很好奇，真姬和谌羽之间究竟发生了什么事。

    前辈

    真姬

    小鸟和绘里，心中各自想着一个人。

    东条希看了眼小鸟和真姬，一笑。

    “然后就是凛说的那样，今天前辈再一次陪真姬回家了。”

    “”

    “东条学姐，快告诉我们你知道的，我们很好奇这背后的真相。”

    “穗乃果，即使你这样说，我也只能回答你，其他的我真的就不知道了。”

    “你们想要知道背后的真相，等到明天真姬来学校亲自问她就知道了。”

    东条希依旧微微笑着，她这个笑容，如果谌羽在场的话，一定会感觉到笑容背后绝对隐藏着什么东西。

    “对哦，只要等到明天直接问真姬就好了。”

    “现在既然在愁怎么展开活动，我们还不如认真了解下前辈过去如何？”

    “好主意，我很早就对前辈的身份感到好奇，现在终于到了真相大白的那一天。”

    大家的兴致来的快，去的也快。

    在真姬问题与谌羽身份之间，众人绝大部分选择了后者。

    东条希看了眼窗外刚刚谌羽所在的方向，现在那个方向已经看不到谌羽身影了。

    前辈，我预料你会陷入一场复杂的感情中，希望你能认真的对待其中一位吧，不然我可饶不了你哦。

    明天就是国庆，祝大家国庆快乐，又可以尽情的嗨几天了

    本该在这样的日子作者应该加更的，可现在作者君陷入了一种不可言喻的状态，加更什么的还是算了

    对了，作者君作死开了本新书，有兴趣的书友可以等后天晚上的更新，到那时作者君再告诉大家吧未完待续。

----2016/9/30 20:43:08|25331900----

307 似曾相识的一幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前辈，等会我父亲他可能会说些尖锐的话，请你不要往心里去。”

    此时，真姬的内心很纠结。

    不同于昨晚答应母亲的爽快，在经过一晚上的思考后，真姬才发现，前辈来她家的话，很大可能会承受父亲的怒火。

    或许在父亲看来，自己变成现在这个样子，跟他有很大的关系。

    父亲或许对自己不会发太大的火，可是对外人的话，那就保不准了。

    而想请谌羽劝劝父亲的真姬，并不想错失这个机会。

    纠结之下的她，只能事先给谌羽打预防针。

    “放心吧，我不会往心里去的。”

    尖锐的话

    无非就是从本人作为和家世来下手罢了。

    作为？说句自恋的话。

    未来引领潮流的超人气轻家这个身份不算高贵，但混个温饱还是没问题的。

    家世？

    s？

    在这个世界他有家？连家都没有的他，在意这个干嘛。

    再说了，打死谌羽都不信，群系统会让他在这个世界养老。

    不知这个世界会不会成为自己穿越人生一个过客，谌羽还没有必要将全部精力放在这里。

    “谢谢前辈”

    就是谌羽这副完全没问题的样子，让真姬感觉到一种踏实的感觉。

    每当前辈露出这样的表情时，给真姬的感觉就是在他面前所有问题都不将是问题，一切都能迎刃而解。

    “我回来了”

    不同于平时有些疲惫的语气，今天带着谌羽来家里的真姬，语气中有些紧张。

    日常的问候，迎接她的是无声回答。

    父亲，母亲没在家吗？

    真姬心情顿时失落起来，这次父母再次没有遵守约定吗

    曾经有几次周末说好陪自己去游乐园的，可因为工作的原因，临时改变了决定。

    这一改，直到后面都没有补上。

    “真姬回来了，欢迎回家。”

    就在真姬因父母不在家稍显失落的时候，在玄关走廊前方，走出一位美丽妇人。

    美丽妇人看到真姬深厚的谌羽，神情一愣。

    随后立即反应了过来。

    “真姬，这就是你所说的那位前辈？”

    西木野瑞妃之所以能这么快反应过来，算起来，这应该是她第三次见到谌羽了。

    一次在昨晚他送真姬回家的时候，另一次则是昨晚在真姬卧室看到照片。

    相比前两次，这一次是她第一次这么近距离观察他。

    但从外表来看很普通的一位青年

    不知身上隐藏着什么，让真姬对他抱有信心。

    从这一刻起，我彻底相信了基因遗传学说。

    看到了这位有些眼熟的真姬母亲，谌羽脑子里的第一个念头就是上面说的。

    先后与小鸟母亲，绘里母亲和真姬母亲见面，让谌羽心中不由地往基因遗传学上想。

    能有三位这么可爱的女儿，生下她们的太太颜值当然也很高。

    果然，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞这句俗话还是有一定的道理。

    那些整天着生个女儿当鬼父的宅们又要多一道难关了。

    想要当鬼父，不仅先要有个女朋友，还要要求女朋友有高颜值才行。

    不然，颜值基因不好生下来的女儿，那些整天当鬼父的宅门，八成都会放弃这个愿望吧。

    毕竟，这个鬼父源头，某里番的两位女儿，颜值可是算是相当高的。

    换做一位普通颜值的女儿做主角，你看这些宅有没有当鬼父的愿望。

    呸呸呸，又想远了。

    现在可不是想这个的时候。

    “阿姨，你好。”

    炎黄人

    虽然谌羽说着一口流利的11区腔，但从他的称呼中，西木野瑞妃就知道对方来自哪里。

    据西木野瑞妃了解，也只有在炎黄拜访时，才会有这样的称呼。

    “你好。”

    “真姬，我和你父亲可是在客厅等你多时了，特别是你父亲，等会还有客人来，你的事争取在客人来之前解决吧。”

    “嗯，谢谢母亲的提醒。”

    “前辈，接下来就麻烦你了。”

    在回到家之前，在谌羽影响下，真姬将自己心中想要邀请谌羽来家的想法通通告诉了他。

    现在，面对谌羽，真姬并没有像之前没有说的那样，忐忑不安。

    “真姬，我只能说我尽力。”

    不喜欢夸下海口的谌羽，并不会说没问题，包在我身上放心吧，有我没问题的这样的保证话语。

    他能说的，就只有尽力而为罢了。

    “嗯，我相信前辈。”

    “”

    听着女儿这样的话，西木野瑞妃心中竟然有些嫉妒谌羽。

    这股嫉妒来源于，他竟然会被女儿像这样信任着。

    要知道，她很久都没有看到女儿露出这样的神态了。

    “鞠，女儿的朋友来了，你们好好地谈谈，我和女儿先回避下。”

    鞠这是真姬父亲的简称？

    只是，这名字怎么听起来那么耳熟，自己好像在这之前在哪听过的样子。

    谌羽并没有往原作方面想，因为在原作，真姬父亲没有露过面，更没有提起过真姬父亲。

    而现在耳熟的话，那应该是来到这个世界后，自己在哪听到过类似的名字。

    接着就是，并不是谌羽想象的那样，几个人围坐在一起谈论真姬的问题。

    真姬母亲和真姬的主动回避，减少了谌羽很大的压力。

    在谌羽看来，有些话，真姬还是不听为好。

    她这个年龄，不应该承担那么多。

    真姬父亲或许是医生的缘故，在他身上谌羽能看到一般医生都有的文雅气质。

    而谌羽打量着真姬父亲时，真姬父亲也同样在观察着谌羽。

    眼前这青年，就是昨晚妻子睡觉前跟自己说的女儿男性朋友。

    当时，他听到这个消息的时候，非常的震惊。

    女儿不仅背着自己参加了偶像社团成为了偶像，竟然还结交了男性朋友。

    两者结合起来，差点没让鞠他找女儿问个清楚。

    鞠之所以这么激动，是因为在他给女儿定下的计划中，女儿毕业之后才让她接触除他以及他指定的男性外其他男性。

    这样做，能有效的避免未来生活中，女儿不会因男性问题而烦恼。

    就是认为自己这一切是为了真姬好，真姬父亲在妻子口中知道这个消息后，才那么激动。

    如果不是妻子在这之前，千叮咛万嘱咐不让自己对这少年有过分的言辞，他现在早就让少年意识到，并不是所有人都能随意认识结交的。

    特别是眼前这位，从他并没有穿学校制服的样子，真姬父亲猜想真姬这位男性朋友，应该进入了社会。

    既然进入了社会，那他有义务让他认识到社会的残酷。

    不要对自己无法触碰到的东西有妄想，眼高手低之事可是社会中一大禁忌。

    这些本是真姬父亲想要告诉谌羽的，可由于妻子提前猜到他是怎么想的，告诉他并让他必须深入了解这位青年。

    原本不想顾忌妻子感受的他，发现妻子在这事上却执意而行，为了让他这样做，甚至说出了。

    如果你做不到的话，那就由我去，这一次，不许你拿出以前那一套来对待真姬朋友。

    万般无奈的真姬父亲，只好同意了妻子的要求。

    虽然没有上来直接开口问难谌羽，但真姬父亲还是拿出他身为上流人士的气质，企图用这个来给谌羽一个下马威。

    我说，你跟绘里父亲有什么关系？怎么跟他一样都喜欢来这套

    面对真姬父亲那有意展露出来的特殊气质，谌羽心中颇为无奈。未完待续。

----2016/10/1 8:55:00|25340440----

308 小子，你怎么会在这里？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不知是真姬父亲跟绘里父亲是对待每一位人都是这样的还是单单只是他自己，反正如果换做其他人来的话，面对此时的真姬父亲身上展现出来的带有淡淡威压气质，或许感觉到紧张了吧。

    但对于谌羽来说，这所谓的威压，简直跟没有差不多。

    真姬父亲之所以自身会培养出这样的气质，最主要是他的生活环境导致的，长期做为富人以及领导，自然而然就会养出这样的气质。

    在re王国王选会议上都没有表现出任何惧态的谌羽，怎么会紧张这个。

    要不要再来一次？

    类似的一幕，在谌羽脑海中回想起。

    记得上一次，坐在自己对面的是绘里父亲，跟真姬父亲同样是富人。

    上一次谌羽采取谁更能沉得住气战术，最终成功占据了主动权。

    还是算了吧现在情况跟当时可不一样

    当时谌羽并不想解释什么，这才敢把绘里父亲晾在一边。

    但现在的话，他可是想帮真姬，真要这样做，纯属作死。

    “不知先生跟真姬认识多久了？”

    就在谌羽打算开口时，真姬父亲率先问了出来。

    虽然语气表面听起来没什么，可谌羽却感觉得到对方语气中听出有些不对劲。

    哪不对劲呢？这算起来，我跟真姬父亲这才是第一次见面吧。

    而且，看样子，真姬父亲并不像绘里父亲那样，是个女儿控，没理由敌视自己才对。

    “我和真姬认识的时间并没有多久，大概是真姬成为偶像之初吧。”

    “当时真姬她们遇到了麻烦，我顺手解决后，就认识了。”

    成为偶像才认识的

    这么短的时间，能和真姬关系相处到这个地步，眼前这青年不简单啊。

    “既然是真姬朋友，那先生应该知道真姬的身世吧。”

    听到真姬父亲这话，谌羽皱了皱眉。

    身世？我的确知道，真姬是位大小姐，可你这样问是想学那些人用身世来压我？

    那就让我看看你心中是不是这样想的。

    “身世？我只知道真姬举手投足像位受过良好家教的大小姐外，其他的并不知道。”

    本来谌羽想直接装懵说不知道的，可想想眼前这位可不是没智商之人。

    这么假的回答，一旦说出口，只会平添对方的反感。

    而谌羽呢，既不想将自己知道的全部说出，又想套出真姬父亲刚刚那话真正意思，那他就选择说一半留一半了。

    “先生既然知道真姬是位大小姐，那为何还支持她做偶像？”

    “像先生这样的人，应该明白，真姬的家世不允许她做出这样行为的。”

    在了解到真姬背着自己成为偶像并结交了一位关系不浅的男性，原本很生气的真姬父亲，此刻语气却很平淡。

    在他看来，对方能识趣的话，那就再好不过，不识趣的话，他也不必给妻子面子。

    有趣，还真拿家世来说事。

    “大小姐不能做偶像？叔叔您是从哪里得到这个结论的？”

    如果说大小姐不能做偶像的话，那绘里岂不是也不能做偶像了？

    之前绘里父亲既然能派保镖跟着绘里以防谌羽与其接触，那绘里肯定也是属于大小姐这一行列。

    如果真按照真姬父亲说的那样，那绘里干脆别做偶像，继续做下去的话，只会跟家里丢脸。

    可绘里的父母却没有反对她，绘里父亲在意的是跟她女儿关系不清不楚的谌羽，其他的都没在意。

    可眼前这位，看样子好像是把家世看的挺重的。

    “据我所知，真姬参与的偶像社团里，除了真姬外，还有位大小姐。”

    “如果按叔叔您所说的那样，岂不是那位大小姐也不能做偶像了？”

    听完这话的真姬父亲，脸色渐渐发暗。

    对方说这话，明显就是反驳自己。

    既然这样的话，那就把话摆明了说，等会看他还有什么话来反驳自己。

    “叮咚，叮咚。”

    突然，从玄关处传来了门铃声音。

    真姬父亲听到门铃声后，看了看挂在客厅墙壁上的时钟。将到嘴边的话暂时咽了回去，起身离开客厅。

    就在准备一次性跟真姬父亲坦白的谌羽，也没有想到会在这个时候被外界打断。

    “鞠，好久不见。”

    “鞠，打扰了。”

    坐在客厅等待真姬父亲回来的谌羽，听到客厅外传来了男声。

    这声音好像很耳熟

    就在谌羽好奇想要走出去看看让自己耳熟的声音主人是谁的时候。

    他忽然想到了什么。

    “鞠，今天来呢，一是想跟你聚聚，二就是为了志一的事情而来。”

    “你知道的，我这人对你们向来不喜欢隐瞒，上来就把话说明白，之后你怎么想的直接说出来就好了。”

    这该不会是

    刚刚起身又坐下的谌羽，听到这声音后，知道声音主人是谁了。

    绘里父亲怎么会来这里

    从刚刚说的话里可以听到，跟随他而来的，还有浅川志一。

    难道真姬父亲就是绘里父亲与浅川志一口中的大学同学不成？

    ohmyga！！

    真是这样的话，那接下来要怎么办？

    之前在绘里家的时候，谌羽在饭桌上听到绘里父亲提起过他跟浅川志一是大学同学，除了浅川志一外，他还有位大学同学也在东京并且也是在千代田区。

    当时由于绘里父亲只是稍稍提及加上谌羽并不怎么关心这事，他也就没开口问那位同学是谁。

    现在看样子，真姬父亲就是绘里父亲口中的那位大学同学了。

    自己碰上这事，算是幸运呢还是不幸？

    真姬父亲跟绘里父亲是大学同学，他们的妻子则是高中同学，这俩的缘分，还真不浅。

    “志一呢，昨天才请求我帮他一把，然后从他那里得知他也有找你的意思，我这就跟了过来，你没意见吧。”

    “没有，杰尔斯你来我这里，我欢迎都来不及，怎么会有意见呢。”

    三人从走廊来到客厅，谌羽便看到此时真姬父亲脸色并不像之前离去那样的阴沉，现在的他脸上挂着最初相遇时那种淡然的微笑。

    “这还差不多嘛，这也不亏我在离去前，还挂念着跟你喝一顿。”

    “等会谈完志一的事后，今晚我们好好的喝一顿。”

    听到杰尔斯这话，真姬父亲那淡然的微笑顿时变得有些苦笑。

    跟杰尔斯相处，他最怕对方谈起喝酒。一旦牵扯到喝酒，他和浅川志一加起来都不是杰尔斯的对手。

    “鞠，跟你说，就在前天晚上，志一来我家的时候，绘里男友也在，绘里男朋友的酒量，我可是非常满意。”

    “以后你女儿找男朋友，一定要找个能喝的，不然在怎能替岳父挡酒呢。你说是吧，志一。”

    “嗯嗯”

    果然绘羽老师在跟杰尔斯女儿交往吗，因为这个原因，绘羽老师这才用这个笔名的吧。

    当浅川志一视线看到坐在客厅的谌羽时，他愣了。

    不仅是他愣了，就连刚刚说话的杰尔斯看到谌羽时候，也同样如此。

    还有，不仅仅是这两人楞，就连谌羽现在脑子都有些晕。

    男友

    您果然误解了什么吧！！！

    我跟绘里什么都没做，怎么就成为她男友了？八字都没一撇呢，我什么时候成为绘里男友了？

    最重要的是，身为病态女儿控的您，就这么甘心女儿被其他男性从您身边抢走吗？

    “小子，你怎么会这里？！！”(未完待续。)

----2016/10/1 21:06:11|25353807----

309 在哪都能遇到你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小子，你怎么会在这里！”

    杰尔斯的声音，充满了意外。

    怎么走到哪里都能碰到这小子

    “叔叔，下午好啊”

    谌羽有些尴尬的回答一句。

    现在的他，脑子里还时不时想起刚刚绘里父亲所说的男友。

    每当谌羽想起这个词，就特尴尬。

    不仅是杰尔斯很意外，就连浅川志一也是。

    他跟杰尔斯有着一样的想法，真是走到哪都能碰到他。

    “杰尔斯，志一，你们认识？”

    真姬父亲来回看了一眼，有些疑惑的问着。

    杰尔斯和浅川志一同时点点头。

    “鞠，他就是我所说我的一位朋友。”

    别看刚刚杰尔斯说话那么爽快，这是建立在没有当事人的情况，想怎么黑就怎么黑。

    现在当事人在场，杰尔斯脸皮再厚，也不可能再说那样的话。

    还有，在他心中之所以认为谌羽跟绘里在交往，还是他提前把话说出来。

    在他看来，一个有心，一个有意，只要捅破那层纸，两人迟早会在一起。

    对于谌羽，现在杰尔斯的看法就是。

    这小子还有脸皮薄的一面，只要绘里主动点的话，就能拿下这位各方面都很让自己满意的少年。

    “朋友？？”

    “嗯，朋友。”

    望着一脸疑惑的好友，杰尔斯给浅川志一递了个眼神。

    明白杰尔斯眼神为何意的浅川志一，轻轻点点头。

    “鞠，前两天我给你邮寄的两本书，就是谌羽君写的。”

    “是他”

    这下真姬父亲到是惊讶了。

    在这之前，真姬父亲收到自己这位大学同学寄来的两本书。

    起初还以为是什么，后来才发现是。

    对于，真姬父亲根本没有任何想看的想法。

    在他看来，这些东西无法就是小孩子过家家般写出来供人玩乐的东西罢了。

    与其看这个，还不如多看看有意义的作品。

    可后面好友的邮件告诉他，有时间一定要抽空看看。

    经不住好友的请求，真姬父亲在昨天回来后，才拿起好友寄过来的实体。

    抱着其中究竟有什么，能让好友大力推进的想法，真姬父亲选择了两本中的我的青春恋爱物语果然

    说实话，真姬父亲看完这本，并没有感受到好友在邮件里有多么惊艳的感觉。

    在他看来，看这本，只是没有以往那种别扭。

    这本，只能给他一种无聊之时，可以当打发时间来看的读物。

    毕竟，真姬父亲对真的提不起兴趣。

    可就是这样的评价，却让身为推荐人的浅川志一再次肯定了这两本轻的畅销性。

    浅川志一之所以提前把这两本邮寄给两位好友，一是想通过他们的能量，请他们帮助自己一把。第二就是看看这两本轻对于两种不同受众群体，他们看完后的感受如何。

    杰尔斯代表不怎么了解的群体，他的回答是可以看看的读物。

    真姬父亲则是代表对反感或者提不起兴趣的群体，他的回答是无聊时可以拿来当做打发时间的读物。

    两者的回答，让浅川志一感受到，这两本畅销范围大到自己难以想象的地步。

    两本轻的魅力，竟然能提起不关注之人的兴趣，这一点，可是其他做不到的。

    简单做个比较就是，在其他还在啃老本的时候，自己手中的这两本轻，已经是在开拓新的道路了。

    “小子，你来这里是为了何事？”

    为了掩饰刚刚的尴尬，在真姬父亲邀请下，杰尔斯做到了谌羽身边。

    “我是为了真姬的事情而来。”

    “真姬？？”

    “鞠，我没记错的话，真姬应该是你女儿的名字，难道你女儿也跟谌羽认识？”

    西木野鞠点点头。

    今天这位名叫谌羽的青年来家里目的，不用妻子提醒，他都很清楚。

    之前的谈话，只是他对谌羽的开场测验罢了。

    正准备真正的谈话时，杰尔斯他们来了。

    果然祭主办方今天公布的消息中，站在谌羽身后的九位阴影成员就是缪斯。

    一旁的浅川志一默默的想着。

    今天在来之前，因为谌羽跟同学女儿的关系，休息时间内，浅川志一点开了祭主办方的网站，当他打开网站的时候，愣了。

    之前他一直认为谌羽属于天才，可看到祭头条后，他才明白，这位不属于天才，已经是妖孽了。

    年纪轻轻就能培养出几位世界级偶像，这倒是要怎样的妖孽才能做到的事情啊。

    不仅如此，做为一位商人。

    浅川志一还看到了背后所隐藏的信息。

    如果能说服谌羽动用他之前埋下的人脉，那他所作的，绝对能掀起一股巨大的潮流。

    “小子，你还没有回答我，你来找鞠是为了何事？”

    搞了半天，杰尔斯才发现，自己问了半天，对方却没有回答他来这想要做什么。

    这小子，又给我来这一套。

    之前也是这样，跟他谈话的时候，他总喜欢把话说一半留一半，稍不注意就会被他忽悠过去。

    这种职场式的谈话，放在工作方面，肯定没有问题，但在生活方面的话，这样的话很让人误解的。

    就像杰尔斯，在没有看到谌羽做醉话前，他对谌羽的态度并不像现在这么好。可在谌羽醉话中了解到他为什么会这么做后，才知道谌羽这样做背后的原因。

    知晓原因的他，才理解谌羽，这才导致他对谌羽的态度来了个一百八十度大转弯。

    “”

    本来想把这事含糊过去的谌羽，发现绘里父亲什么时候这么精明了。

    之前屡试不爽的办法，现在刚开始就被对方识破了，接下来还怎么玩？

    不是谌羽不想说实话，而是这些话说出来，对杰尔斯来说很尴尬。

    刚刚杰尔斯还说他是绘里男友，转眼这位男友却为另一位女生登门。

    这样的行为，如果杰尔斯想歪电话，那就是谌羽故意报复他才这样做的。想开的话，直接没什么问题。

    还有，不知为何，现在谌羽心中竟然有股内疚的情绪。

    这股内疚，他自己都不知道是为何出现的。

    魂淡！！

    被绘里父亲一句话搞得自己心态乱了

    “我找叔叔的原因是为了让真姬继续做偶像”

    “偶像？？鞠，你家女儿也成为了偶像？”

    杰尔斯看向西木野鞠。

    西木野鞠有些无奈的点点头，可随后反应过来。

    也成为了偶像

    杰尔斯这话该不会是说她女儿也是偶像吧

    还有，真要是这样的话，那刚刚自己说的话，在这青年看来岂不是

    想到这里，西木野鞠脸色顿时有些难堪起来。

    刚刚他才说身为大小姐的真姬，家世问题决不允许她抛头露面做偶像。

    可转眼间，同样是大小姐的好友女儿，从好友现在表现出来的态度来看，他并不反对。

    这前后的差异，让他顿时感觉有些难堪。

    提到偶像，杰尔斯到是来了兴趣。

    毕竟，他女儿绘里也是其中之一。

    “鞠，小真姬在哪里？”

    目前学院偶像，在东京千代田区挺火爆的。

    而杰尔斯，自然知道所谓的偶像就是指学院偶像。

    学院偶像是各个学校一方面是完成那些想当偶像的学生梦想，另一方面就是通过这样的途径来为学校拉拢人气。

    两者结合，这就让学院偶像这种职业诞生。

    “音乃木阪学院。”

    “这么巧，我家绘里也在那里。”

    “等等，我了解了下，我家绘里是一个偶像组合，小真姬该不会是跟绘里同在一个组合吧。”

    未完待续。

----2016/10/2 10:33:56|25361500----

310 三言两语就搞定的谈话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这小子还真是

    在了解鞠的女儿还真是跟绘里在一个偶像组合后，杰尔斯不得不感叹一句。

    现在的他，大致猜到了谌羽来这里是为什么了。

    鞠的性格，身为大学同学的他，怎能不懂。

    跟他不在意家世不同，鞠可是很在意家族传承下来的家业。

    为了家业，在大学毕业后，他毫不犹豫回国继承家业，在当时，他可是直接拒绝了当时世界知名医院的邀请。

    不仅是这样，在杰尔斯看来，鞠这人说好听点就是固执，难听的话则是死板。

    在大学的时候，他当时的性格很不符群，要不是通过志一，杰尔斯估计跟鞠或许还不认识。

    从鞠那里听到女儿成为偶像后，杰尔斯就猜到鞠对此的态度肯定反对。

    反对的理由也很简单，偶像这样的职业，在鞠看来，是一种不入眼不入流的职业，身为西木野医院未来继承人的真姬，不允许有这样的过去。

    想到这里，杰尔斯本来想劝劝鞠，让他思想不要像以前那么固执。

    可当他看到谌羽的时候，沉默了。

    这个时候的他，更多的想要看看谌羽是如何劝鞠的。

    毕竟，在这之前，谌羽可是给了他不少的惊喜。

    这次谌羽会不会像之前那样，杰尔斯心中很期待。

    而一直保持沉默的浅川志一，也没有开口的意思。

    顿时，原本有些热闹的气氛转眼间就沉默起来。

    喂喂喂，两位，你们这是闹哪样？

    刚刚不是听你们要找真姬父亲谈事吗？怎么突然就不谈了？

    当谌羽看到杰尔斯是不是将眼神瞟向自己这边，他突然感觉这突然沉默的气氛，很可能是他故意为之。

    大叔，你该不是想看戏吧

    对于绘里父亲，从最初到现在，谌羽对他并没有太大的反感。

    虽说他想利用不可能完成的事来为难自己，可他并没有像其他父亲那样，上来就是恐吓甚至殴打。

    他遇到谌羽的时候，最多的还是想心平气和的解决这事，这一点比那些动不动武力恐吓威胁的强得多。

    最起码，在谌羽看来，他宁愿跟这样的人费点脑子相处，也不愿跟那些上来就打算不讲理的人相处。

    前者最起码他还能跟你讲理，后者的话，想要跟他讲理，那就必须让他老实下来，而让不讲理之人老实下来最简单的办法，就是武力镇压。

    说真的，谌羽并不是那种喜欢动用武力的人。

    从得到系统金手指到现在，他没有主动用过自身武力去威胁一个人。

    在他看来，强求的，始终不会是自己想要的。

    就是这样，谌羽才能从绘里父亲看向自己这边时，发现对方那打算看戏的眼神。

    您还真是充满恶趣味

    在家世方面，绘里父亲家世跟真姬父亲差不多或许还更强。

    他在得知绘里成为偶像后，并没有表现出反感样子，而同样的真姬父亲却反对。

    身为真姬父亲的朋友，绘里父亲不可能不知道这点。

    明明自己出言相劝效果比自己不知好到哪去，可他就是不开口装懵。

    这样的表现，不是恶趣味想要看自己表现还会是啥？

    至于浅川志一？

    谌羽从未指望过他帮助自己。

    事情到了这一步，浅川志一找绘里父亲和真姬父亲的原因，谌羽也猜到了个大概。

    在这样两边都不能得罪的情况下，闷声才是最好的选择。

    现在，事情拐了一大圈又回到原地。

    不对，现在这情况，对谌羽听不利的。

    因为绘里父亲和浅川志一在场的关系，这导致谌羽之前准备的话几乎报废了一大半。

    这些话之所以报废，很大程度上是因为这些话之前大部分跟绘里父亲和浅川志一说过，如果让这两人听到，鬼知道他们会做出什么出格举动。

    为了以防万一，谌羽打算重新思考下。

    操蛋的人生，你对我就不能少发生点意外行吗？每次都把我的计划喂狗，还让不让人过了。

    照这样下来，自己是不是真该向其他穿越者前辈学学，不动脑子思考直接横冲直撞，遇到事直接蛮横的横推过去。

    这样想想，现在的自己还真是矫情无比呢。

    明明只要利用下绘里父亲的话，那这事很好解决，可自己就是想凭借自己能力来解决这事，纯粹的自找苦吃。

    咳咳

    自我反省，自我吐槽完毕，现在进入正题。

    对了，刚刚和真姬父亲说到哪了

    想起来了，刚刚谈到真姬身份问题，因为绘里父亲和浅川志一的拜访，被临时打断。

    现在，新的话题就由这个开始。

    “叔叔，到现在您知道我刚刚指的大小姐应该是谁了吧。”

    在这之前，谌羽心中认为真姬父亲并不认识绘里，可看到刚刚他和绘里父亲表现出来的熟识样子，不认识那才有鬼。

    既然回到正题，那就不得不小小的利用下绘里父亲了。

    贱人就是矫情，刚刚还说不想利用的，转眼间就秒打自己脸。

    “”

    确实，对于西木野鞠来说，谌羽这话直接让他暂时哑口无言。

    刚刚他还说像他们家这样的家世，不会允许真姬去做偶像，可这转眼间就冒出了个比他更富有的杰尔斯，这让他怎么回答谌羽。

    当时因为没有想到杰尔斯女儿跟真姬在同一个人偶像组合中，当时他的意思指的是身份到了一定层次，是看不起偶像这职业的。

    杰尔斯的出现与神态，让他感觉刚刚自己说的话，现在仿佛就像一张无形的手掌，一巴掌一巴掌的扇在自己脸上。

    “叔叔，我猜你最主要的原因，是因为真姬成绩出现问题，这才让您反对她继续从事偶像活动吧。”

    逼人不能逼太死，像这样的事，没必要跟真姬父亲撕破脸皮。

    适当的退一步，给对方台阶下，会起到意想不到的效果。

    “”

    他这是给自己找台阶下？

    原本以为这青年会继续用这方法逼自己的西木野鞠，没想到他转眼会说出这样的话。

    到了这个年龄的西木野鞠，怎么会听不出谌羽这样说的隐藏意思。

    谌羽这话，的确让西木野鞠没有想到。

    “真姬那孩子在参加偶像活动后，成绩下降这一点的确是我生气的主要原因。”

    “既然叔叔你这样说，那这事就好办了。”

    听到真姬父亲顺着自己递出的台阶退了一步，谌羽心中松了口气。

    他担心自己给他台阶下，对方还硬要坚持不下来，那这样的话，他就只能用其他有些偏执的办法了。

    现在好了，对方既然懂得双方各退一步好解决事，那这事对真姬父亲对他都好解决。

    “我在这像叔叔保证，请您再给她一次机会，在下次考试中，真姬成绩回到之前那样的话，您就不追此事，这样行吗？”

    始终是处于请求的那一方，谌羽不可能说是喧宾夺主，将这事定义为真姬父亲的不对。

    再怎么说，真姬父亲这样做也是为了真姬好。

    虽然这个好在谌羽看来有些扯，但从另一个角度来说，的确是好。

    这一点，谌羽不能否定。

    再说，他只是被真姬请来解决矛盾的，并不是制造矛盾的，能和平解决就和平解决，实在不行，他也只能自己退一步了。

    以谌羽的性格来说，他不可能让真姬为这事为难。

    “”

    到现在，西木野鞠不得不叹口气。

    到现在，他不得不承认，他小看了眼前这青年。

    原本以为他和对方会有场激烈的辩驳的，可万万没想到对方只是说了几句就将自己说的没话可说。

    一旁看戏的杰尔斯与浅川志一，在听到谌羽这几句话后，眼神中忍不住的赞赏谌羽起来。

    作死开了本新书，同样是聊天群题材的，有兴趣的可以去书客了解下，名字为活跃吧，御宅族！未完待续。

----2016/10/2 22:28:07|25372771----

311 那小子可是我未来的......

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有能力，识时务，知进退。

    这是杰尔斯与浅川志一对谌羽相同的评价。

    在他们心中，谌羽留给他们最大的特点就是本身既有能力，但也不会因此而骄傲。

    不仅如此，他为人处事给人一种很圆滑的感觉。

    处事既不会给人一种锋芒毕露的错觉，也不会让人小看他。

    这本该前后很矛盾的感觉，却完美的体现到他身上。

    小子，你果然没有让我失望

    抱着看戏态度的杰尔斯，对谌羽的表现很满意。

    谌羽刚刚跟鞠所说之话，他最初有些不懂，随后想了想便反应过来。

    对于谌羽那他说事，说实话他挺别扭的。

    原本在他看来，像谌羽这样之人，遇到这样的事不会像自己求助才对，不然他也不会从自己出现到现在，从未向自己发出求助般眼神。

    本以为靠自己本事解决的，却没有想到对方会拿他来堵鞠的嘴。

    真是聪明的小子

    随之想通的杰尔斯，最近微微一翘。

    眼前最大问题就是如何让鞠同意真姬继续参加偶像活动。

    强来的话，想鞠这样固执的人，到最后两人很可能闹得不欢而散，而处于两人中间的真姬，到时那就很尴尬了。

    弱势点，同样做为性格有些固执的鞠，他绝不可能轻易退步，想让他退步，那就得要先让他为难才行。

    鞠也是，估计在他来之前有习惯性的拿家世来压这小子。

    那这个来压小子

    鞠，你还是太年轻了

    你不知道这小子有多妖孽，不要说你，就连面对我的气势压迫，这家伙还能无视。

    没错，就是无视。不是装，不是忍，而是直接无视掉了。

    曾经那让自己小有成就的气势，在他面前，跟没有差不多。

    那换做其他人，遇到自己的气势压迫，早已感到亚历山大，而这小子，屁都没有放一个直接把这个无视掉了。

    鞠，这次你输的不怨。

    也不知这小子是从哪里冒出来的妖孽，年纪轻轻不仅能力强大，连为人处事也没有太大的问题。

    这两者结合起来，给他们的压力不是一般的小。

    毕竟，杰尔斯可是在谌羽手中，吃了不小的亏。

    就在西木野鞠沉默该如何回答谌羽的时候，谌羽的手机铃声突然响了起来。

    这是

    望着手机屏幕上的来电信息，谌羽顿时一愣。

    博丽灵梦

    这什么鬼，自己通讯录里什么时候有灵梦的手机号了

    “抱歉，接个电话。”

    犹豫了下，谌羽还是决定接听。

    他想看看手机上显示的博丽灵梦究竟是不是自己认识的那位。

    离开客厅，谌羽来到走廊，按下了接听键。

    “你好，哪位？”

    电话那头先是沉默了下，随后谌羽便听到一阵女声传出。

    “咦？！！通了，那位大人还真没有骗人。”

    “”

    这个语气，还真是你啊

    “灵梦？是你吗？”

    “咦？！！群主你怎么知道的？！！”

    “本来是想给你个惊喜的。”

    “”

    灵梦，你刚刚所说的大人转瞬就把你卖了。

    还有，次元通话都搞出来了，群系统你还要搞什么大新闻啊。

    谌羽日常的小小吐槽下，目前最大的新闻就是它能把不同的次元人物联系到一起。

    相比之下，就目前来说，其他的跟这一点相比，都是些小新闻。

    次元通话什么的，对于群系统来说就是个随手而劳的事。

    “群主，难道你已经提前知道我会跟你打电话？”

    对与灵梦来说，自从接触到这个手机后，这个小小盒子里隐藏的东西，越来越吸引她。

    特别是后面从里面知道了一位非常伟大的存在，中间发生了点某些不可告人之事后，灵梦就收起那有些玩玩的心态，开始认真对待起来。

    这个认真，指的是她跟那位交易后，从不明真相的的吃瓜群众变成知晓很多事的中介人。

    最初灵梦还没有适应过来，交易到现在，她才慢慢进入这个角色中。

    做为中介人，那位告诉她最主要做的就是出面解决它所不能出面解决的事。

    现在这个就是其中灵梦与它商量的其中一步。

    “没有，在经历大风大浪后，这等小事还不至于让我感到惊讶。”

    面对史无前例各种会玩的群系统，这样的小事，已经轮不到让谌羽惊讶了。

    “也是，群主心态再不改变的话，你又将要迎接一波大事情。”

    “”

    “糟糕，说漏嘴了。”

    “群主，刚刚我说的话你就忘记好了。”

    灵梦，到现在，你还真成为群系统那方之人了

    面对灵梦那有些自来熟的谈话，谌羽感觉他对自己很了解似的。

    这种感觉，谌羽曾经在林琪身上也同样感受到过。

    林琪那他都没有了解清楚，现在又来个灵梦。

    妈蛋，身为穿越者的先知优越感，在不知不觉被群系统削到这地步。

    你说没有先知优越感也就罢了，现在还来一出次元人物比我这个穿越者还了解得多，这什么鬼啊！

    林琪的话，谌羽还想得通，这位从头到尾表面看起来没什么，实际却很神秘之人，比他知道多，谌羽还能用对方是个大人物来解释。

    至于灵梦，前段时间她还是一无所知的萌新诶！！！

    转眼间就被群系统带成了老司姬，群系统你在这期间对灵梦到底做了什么！

    在谌羽离去与灵梦交谈的时候，客厅里三位也没有停下来。

    谌羽的暂时离开，给了他们闲聊的机会。

    因为对谌羽三人都是了解不久的关系，有些话他们心中还不想当着谌羽的面说出来，可谌羽一离开，那些话就可以从心中说出来了。

    “鞠，没想到你也会在那小子手中吃亏。”

    第一个自然是落井下石的杰尔斯，早就想打趣好友的他，好不容易等到这机会，他怎么会错过。

    西木野鞠无奈的一笑。

    知道杰尔斯是什么人的他，并没有把这话想的太多。

    “什么叫也，杰尔斯，别告诉我在这之前你同样在他手中吃亏过。”

    “”

    “当然，那小子怎么可能让我吃亏。”

    脸不红，心不跳的把这话说出口的杰尔斯，眼神却背叛了他。

    在说这话的时候，杰尔斯眼神下意识看向走廊那边的谌羽，这一幕恰恰也被西木野鞠发现了。

    “得了吧，虽说多年没有见面，你的脾气我还不了解。”

    “杰尔斯，你没有在他手中吃亏，你也不会这么在意我这事。”

    “算了，不谈这个，说正事。”

    这事打趣打趣就好，再这样下去，自己之前遇到谌羽发生的不愉快估计会被他挖掘出来。

    别看西木野鞠性格有些固执，可这家伙套话的本事跟小子忽悠人的本事有得一比。

    如果不是小子又像跟他相处那样一样，将鞠从头到尾跟着他的节奏走，这事结果或许还不一定会是小子大获全胜。

    之所以谈到正事，还是志一多次给他打眼色，让他开这个口。

    “在来之前，志一也跟我说了他之前定下的计划，鞠，现在的意见如何？”

    “在回答前，我想听听你的意见。”

    “我？我当然是赞同，毕竟这小子可是我未来”

    下意识想要回答女婿，在关键时刻反应过来的他，立即改口。

    “这小子写作天赋让我这个外行人都得感叹，这样的人才，怎能埋没了呢。”

    “”

    西木野鞠看了眼杰尔斯，没有说话。未完待续。

----2016/10/3 8:29:03|25393824----

312 谁能告诉我，其中发生了什么？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “鞠，我提醒你下，别看谌羽君这么年轻，在这之前，他可是培养出几位世界级偶像哦。”

    “志一，你这话什么意思？”

    浅川志一的话，让西木野鞠顿时疑惑起来。

    世界级偶像

    这样的称谓可不是想叫就能叫的。

    以现在西木野鞠的身份来说，他可以无视学院偶像，可以无视专业偶像，但他绝不能无视世界级偶像。

    而被称之为世界级偶像之人，全世界也只有寥寥几位。

    在11区，只有一位。

    “就是字面上的意思，在我们了解他之前，谌羽君就有了足以让我们平等对待的资本。”

    “而我呢，之所以说出这个消息，还是我今天早上才知道的消息。”

    浅川志一说到这停顿下，而做为听众的西木野鞠和杰尔斯成功的被他这话勾起了兴趣。

    对于谌羽，三人中最了解他的就是杰尔斯。

    为了调查谌羽，杰尔斯曾经可是亲自前往炎黄了一趟，可那一次去，他没有得到任何有关于谌羽的家世信息。

    而谌羽呢，即使在前晚喝醉的情况下，他也没有提起他的家世。

    即使他有意询问的情况下，谌羽也有些支支吾吾。

    现在浅川志一提起谌羽的家世以及过去，杰尔斯心中就有些迫不及待的想要了解下。

    究竟是什么样的环境与家世，才能造就这样的一个人。

    “初音未来你们都知道吧。”

    浅川志一提到的这个名字，做为生活在11区的西木野鞠，自然了解知道这个名字所代表的含义。

    而杰尔斯呢，也同样点头，身为外国人的他，在俄罗斯也听起他人谈到这名字好几次。

    初音未来

    11区唯一的世界级偶像，她的粉丝，遍布全球。

    被人称之为世界第一公主殿下的她，她的影响力，在偶像界，没有任何一位偶像能超越她。

    “谌羽君可是被初音未来亲自承认的导师兼朋友。”

    “这句话，我想你们都应该知道代表的含义。”

    导师兼朋友

    这也就是说，谌羽他跟初音未来的关系不浅咯。

    “志一，我很好奇你是从哪里得到这个消息的？”

    “目前最火的偶像祭主办方在官网发布了这个消息。”

    “对于祭主办方发布的消息，你们应该都知道这样的消息，他们在没有确定的情况下，绝不可能轻易就这样发出来吧。”

    祭主办方是官方举办的，对于官方来说，这样的消息不可能拿出来忽悠人。

    “呼”

    收起电话，谌羽不由地叹口气。

    该来的还是来了

    千想万想，谌羽绝没有想到，灵梦打这个电话来，为的是前些日子他答应她们邀请来这个世界玩的事。

    刚刚灵梦不提的话，谌羽或许还真忘了。

    现在他说轻松也不轻松，毕竟要写稿子和缪斯之事，不轻松嘛也感觉挺轻松的，还是因为稿子和缪斯之事，除了这两件，他目前还没有可愁的。

    人生啊就是那么无奈与不知足

    接下来，又要面对无奈之事了。

    再次回到客厅，谌羽顿时发现客厅气氛有些不对劲。

    怎么回事

    自己只不过是出去接个电话而已，怎么气氛变成现在这个鬼样子。

    回到客厅，谌羽发现真姬父亲，绘里父亲以及浅川志一，他们看向自己的眼神颇为古怪。

    他们的眼神，给谌羽的感觉，就好像是看怪物一样。

    谌羽并没有猜错，此刻，在杰尔斯、西木野鞠和浅川志一心中，他们的确将谌羽与怪物联想起来。

    在杰尔斯看来，今年才22岁的谌羽，他就创造了这样的传说甚至神话，这简直给他一种这些年都活到狗身上的错觉。

    他不仅培养出两位世界级偶像，同期的几位国民级偶像也同样受到了他的恩惠。

    可以说在偶像界影响力最大之人的他，竟然会是看起来这么普通。

    而西木野鞠，则是处于一种非常复杂的状态。

    他是商人，做为商人，利益至上，为了利益，完全是可以忘记前嫌与对方合作的。

    谌羽背后那恐怖的人脉，是他目前很渴求的东西。

    人脉这东西，可以说是世间最宝贵的东西之一。

    只要你有人脉，不管你做什么，成功几率远超其他人。

    特别是当官和经商，只要你有了人脉，只要自身不作死，那你的未来，绝对是那种步步高升的类型。

    三人中心态最为平静的估计就是浅川志一了，谌羽给他带来的惊喜已经让他有些麻木。

    现在在他看来，这位不断给他惊喜的青年，创造奇迹这样的事，对他来说估计也只是举手之劳而已。

    “叔叔，这就是说，您同意给真姬一次机会了？”

    实在是受不了这样气氛的谌羽，刚刚坐下便问向西木野鞠。

    “嗯，既然谌羽君都这样说了，我也不能太过强求。”

    不对！

    不对！！

    不对！！！

    听到真姬父亲这样的回答，谌羽顿时感觉到了不正常。

    真姬父亲回答他的语气实在是太过反常了点。

    如果说之前带有些富人特有的高傲的话，那他现在，就像是放下身段，主动跟自己交流的普通人。

    对气氛异常敏感的谌羽，真姬父亲前后对他的态度，让他越来越确定，在他离开之间，他们之间发生了自己所不了解之事。

    这个时候，谌羽想起刚刚在挂断电话之前，灵梦说的一句话。

    对了，群主，那位大人可是送上了一份小礼物，你可要好好利用哦。

    当说完这话，灵梦就挂断电话，留下有些懵逼的谌羽。

    想要回拨问问她这话什么意思的谌羽，回拨过去发现机械女声从听筒传出。

    “您好，你拨打的电话因权限不足，请及时充值。”

    当时听到这个声音，谌羽很想把手机狠狠一摔。

    权限不足请及时充值

    群系统，你告诉我权限怎么充值？！！

    你玩移动联通梗是不是没有玩到位，这样的话你都安排得出来。

    哭笑不得的谌羽，也只能将自己心态调整好。

    说真的，跟群系统较劲，认真你就输了。

    这家伙，不仅隐藏的好，还经常设计一些出人意料的事来搅浑局势，让谌羽经常处于懵逼状态中。

    现在回想起来，眼前这三位的态度，是不是跟灵梦说的小礼物有关？

    日狗，穿越就穿越吧，这位瞎搞什么呢。

    别人穿越者是大事不断，小事没有。到自己这里就变成大事没有，小事不断。

    “谌羽君，难道你很看好真姬？”

    ？

    这究竟发生什么事了？

    刚刚还好好地您，怎么会变成现在这个样子。

    上面那话是真姬父亲问的，真姬父亲问这话的态度，让谌羽感受到一种非常期待的感觉。

    这种期待，就好像期待他回答是或者看好。

    见鬼，等离开这里，我一定要好好的调查下，群系统这家伙又背着我搞了什么大新闻。

    “当然，真姬所在的缪斯，可是我见过潜力最大的偶像组合。”

    做为n奇迹的代言词，缪斯的出现，可是掀起了一阵潮流。

    ！这部作品用专业的词语来形容的话，那可是现象级别的。

    因为有缪斯，成功的将原来的三大邪教变成了四大邪教。

    谌羽的回答，真姬父亲双眼微微一眯，就是这样，谌羽还是发现对方眼神中透露出来的满意神色。

    谁能告诉我，这其中究竟发生了什么！！！未完待续。

----2016/10/3 20:35:52|25402117----

313 哥哥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前辈，父亲他同意我继续做偶像了？”

    “并不是完全同意，他还有个条件。”

    等到谌羽从真姬家离开时，已经是处于黄昏与入夜之间。

    抬头望向天空，看到平时自己都没有注意到黄昏带来的美，这种美，给谌羽一种从未有过的感觉。

    听到手机话筒里传来的声音，谌羽回头看了眼真姬家所在的位置。

    “条件？”

    “嗯，我跟你父亲谈起只要你成绩在下一次考试中恢复到原来的地步，那样他就不再插手这事。”

    “谢谢前辈。”

    躺在床上的真姬，侧身看到书桌上那张合影，心中一暖。

    谌羽所说的，正是真姬所想要的。

    真姬不奢求父亲会无条件支持自己，但她希望父亲能理解，能通融。

    真姬想要通过努力来得到父亲的谅解。

    而通过父亲最关注的成绩，这是真姬目前能想到的最有效途径。

    毕竟，因为自己的原因，导致考试成绩下降，这事才发展成这个样子。

    只要自己成绩恢复到原来的地步，那父亲就没有理由来阻拦自己。

    真姬是这样想的，而她也想告诉父亲，希望他给自己一次机会。

    可惜，在父亲眼中，无论自己怎么说，怎么做，都是徒劳的。

    “对了，真姬。”

    “我刚刚跟你父亲说了，有机会的话，你会邀请缪斯全员来家里一趟，他同意了。”

    有些出神的真姬听到这话，顿时发出了惊讶的叫声。

    “诶？！！”

    “前辈，为什么你要这样做？”

    谌羽看了看远方即将降临的夜色。

    “当然是给真姬机会弥补你与大家的关系。”

    “不懂”

    谌羽笑笑。

    在真姬这个年龄，让她懂这些事实在是有些勉为其难。

    “真姬，你想想，这几天你为考试成绩与来自父亲的压力，精神状态很不好。”

    “虽然不知在我来的前几天是怎样的，但在我昨下午就发现，有人已经注意到了真姬你的异常哦。”

    “在我看来，真姬你可以利用这难得机会，将大家邀请来你家。”

    “一是通过大家对偶像不同的热爱与见解，让你父亲对于学院偶像有着更深层次的了解。”

    “二则是你也可以通过这样的机会，与大家的关系更上一层楼。”

    “毕竟，真姬，以你的性格，你经常思考如何与大家相处更好吧。”

    “”

    面对电话那边谌羽的解释，真姬沉默了。

    这或许就是哥哥对妹妹的关怀吧

    从真姬就希望自己有个哥哥。

    可这个想法也就只有在心中想想，真姬从未想到过有一天会真的实现。

    谌羽的解释，让真姬感觉到一种从未有过的感觉。

    这种感觉，就好像自己被一种奇特的温暖给包裹着。

    “谢谢你，谌羽哥哥。”

    “”

    “！！！”

    “真姬，刚刚你叫我什么？”

    谌羽哥哥

    怀疑自己是不是听错的谌羽，急忙重复问了一句。

    “谌羽哥哥呀，难道哥哥不喜欢我这样叫你？”

    头一次，被人理解。

    头一次，有人处处为自己着想。

    头一次，真姬有着想要依靠的感觉。

    这一切，让真姬内心把曾经最想叫的称呼，送给了谌羽。

    “不是，不是，我不是那个意思，我只是感到很惊讶，真姬怎么会突然这样称呼我。”

    谌羽哥哥

    这样的称呼可是跟谌羽前辈不一样，一旦称呼真正的落实话。

    那他跟真姬的关系就不再像之前那样单纯的普通朋友。

    虽然哥哥这个称呼只是口头上的，但对于谌羽来说，这可是穿越后，自己第一次被人认可。

    之前所作的一切，在闲下来的时候，谌羽时不时回想起这是不是在做梦。

    这种在他看来如梦似幻的事实，他多次想要从中找到根本性东西来证明这不是梦，可在之前，无论他怎么做，都失败了。

    谌羽之所以有这样的思想，说白了就是他经历的几个世界，还没有让他心中特别挂念之人。

    目前他心中最挂念的，还是生他并将他抚育长大的父母。

    正因为挂念着父母，这才导致谌羽内心，一直有堵墙，这堵墙阻绝了谌羽让他完全相信着这个世界。

    在他潜意识看来，自己经历的那些世界，终究是虚幻的，即使他行动表现是在表明真实性，可内心的想法，如果没有外界的介入，本人不能丝毫改变什么。

    真姬这一句哥哥，就好像一记重锤，将竖立在心中让他内心与现实隔绝墙一击产生裂痕，让他自我封闭的内心，看到了一丝来自外界的阳光。

    怪不得前世有位名人说过。

    没有一个人是正常的，每个人心中，都存在矛盾处，这个矛盾的大决定着一个人是正常人或者非正常人。

    像自己这样处处矛盾的人，像个正常人活到现在，还真是个奇迹。

    “不行吗”

    不知为何，真姬好像从手机听筒中听出谌羽他那有些特别的语气。

    现在的真姬，处于一种很敏感的状态，谌羽这股特别的语气，就像一根无形之物，随时都会触碰到她内心那股脆弱的心弦。

    “真姬，我不是那个意思，我只是很好奇你为何这样说。”

    因为一句哥哥，搞得真姬与谌羽都敏感起来。

    特别是谌羽，连续的穿越，让他心中越来越封闭，这一点，他心中非常明白。

    他想要改变，却不知该如何改变。

    现在的他，已经完全没有最初穿越时那股喜悦，现在的他，更多的想要一位能让自己依靠，能成为自己精神寄托，能有位让自己在这个未知世界奋斗向上之人。

    谌羽没有其他穿越者那么大的志向。

    永生？在他看来，他宁愿用永生来换取一世的精彩生活。

    拯救世界？一是谌羽没有这么远大的梦想，二则是他现在差不多只能自保，谈何拯救世界。

    开水晶宫？在谌羽心中，他把身边每一位女孩看做活生生的人，不是那种发泄的真人娃娃。

    曾经谌羽羡慕过，自己有一位那样完美的女友或者妻子，那该多好。

    现在机会来了，他却胆怯了。

    就如他在中他拒绝亚丝娜那事来说。

    在中，以人妻属性出名的结城明日奈亚丝娜，可以说是大部分宅男们的理想女友。

    曾经谌羽对她也有过幻想，这一点他看过其不少本子就能体现出来。

    可真因为这样，在他真正面对本人的时候，他心中则是更加的珍惜她。

    因为谌羽不知道自己离开那个世界还会不会回来，这份珍惜成为了他拒绝亚丝娜的理由之一。

    不能保证的约定，那样不立也罢。

    本以为等到自己能稳定那一天才真正面对这样问题的谌羽，随着时间的推移，经历了各种事的他，心中对此越发的苛求。

    表面拒绝，内心苛求，表里矛盾的他，一旦碰到这样的事就会特别的敏感。

    真姬这么一提，让谌羽内心那股苛求首次战胜了表面的拒绝。

    “因为我很想依赖谌羽前辈”

    “”

    谌羽的沉默，让真姬意识到刚刚自己那话有些暧昧。

    “前辈你别误会，这当然只是妹妹对哥哥的依赖”

    “”

    “前辈你生气了”

    “没有，我只是很高兴”

    真姬那小心翼翼的话语，就像一道暖阳照射进谌羽那幽黑的内心。

    自己终于不再是孤孤单单的一个人了

    抱歉，今天的更新没有稳定，今晚连更两章。未完待续。

----2016/10/4 20:59:43|25419201----

314 约定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新的一天，新的开始。

    从今天开始，自己不能再像之前那样咸鱼了。

    努力工作，天天向上！

    好吧，上面都是开玩笑的。

    昨晚真姬那句哥哥，在谌羽看来，可以说是让他内心得到了升华。

    从今天开始，他在这个世界不再是孤单一人，他也有可以关怀保护之人。

    西木野真姬

    这位昨晚两人才确定兄妹关系的妹妹，谌羽每当想起，他都很想找她倾诉埋在心中苦。

    这样的感觉，可是之前都没有过。

    可想想他和真姬才刚刚确定关系，自己如果表现的太热情，会吓到她吧。

    想到这里，谌羽这才不得不强制把这种感情给压下去。

    接下来，该做什么好呢？

    心情很不错的谌羽，转眼便犹豫起来。

    现在他内心最想做的自然就是做一位合格的哥哥，可想到自己之前没有做哥哥的经验加上关系才刚建立起来，谌羽不得不把这内心最想做之事给压下去。

    接下来就是自己未来吃饭的家伙写作。

    最近犹豫群坷垃，他兑换了不少钱。

    有了这笔钱，他现在可以浪会。

    可没有收入只有支出，坐吃山空的行为，再这样下去他迟早会落到跟刚穿越的那样，没钱睡桥洞的地步。

    然而，又因为魔法与我的青春恋爱物语果然他已经写了两卷的关系，谌羽那股咸鱼劲便冒了出来。

    轻不同于网文，轻更新频率不会像网文那样勤快，网文那是每天都要写，而轻则是一次一卷的稿。

    当然，这并不是说轻比网文轻松。

    在谌羽看来，轻反倒是难上许多。

    虽然轻和网文在穿越前那个世界被定义为快餐，可真正来说，写轻要比网文难上不少。

    轻细节比网文优秀这是众所周知的，但就是因为这个细节，才导致轻比网文难写。

    细节的优秀，大多数是反复修改才能做到的事。

    别看轻一卷才几章，可这几章都是作者前后修改好几遍才让读者看到的结果，哪像网文，大部分作者现写现上传。

    穿越前，谌羽就是这样的一类人。

    而轻正因为要前后修改，这才要耗费很多时间。

    谌羽他写的这两本轻纯属是个例外。

    一是他这两本可以认为是抄，也可以不是抄。

    毕竟现在他手中的魔法与我的青春恋爱物语果然跟原作相比，差别挺大的。

    虽然主线都一样，但细节与支线方面，经过妙笔生花的带动下，谌羽手中的两本轻与原作的差别直接体现了出来。

    不是说谌羽写的这两本轻比原作优秀，只是他的这两本，更多的是在原作上带入了自己的风格。

    因为妙笔生花这个b般的写作金手指，即使谌羽他把自己风格带入进去，也不会让人感觉有多大反感。

    如果没有的话，谌羽敢这样做那他直接暴死。

    毕竟，前世他看得太多n作品改编后，直接暴死的事例了。

    不是每一位改编者都是爱的战士，也不是每一位改编者能拥有爱的战士那让原作得到升华的实力。

    没能力，还是老老实实的照搬原作为好。

    踏上前人开拓出来的道路，虽然不像自己开拓道路那样惊险刺激，但胜在安全稳定。

    而拥有妙笔生花的谌羽，就好比在开拓道路上，有着划时代高科技随身保护之人，危险还没到来，都被这些科技给化解消灭。

    然而正是这样，进入妙笔生花状态后，写作直接一遍就能过关的谌羽，这点成为了他咸鱼下来的理由。

    只要花上几天就能完成别人几个月的工作量，任谁有这样的能力，都会想偷下懒吧。

    “这也不想，那也不想，自己究竟要做什么才好？”

    躺在床上翻来覆去，半天都想不出一个好主意的谌羽，最终想起了昨下午灵梦突然打来的电话。

    “对了，既然今天没事可做，可以去完成与灵梦的约定。”

    说到做到的谌羽，拿起手机登录。

    直接跳过聊天主界面来到讨论组里。

    谌羽：博丽灵梦，灵梦，灵梦，呼叫灵梦。

    因为心态的改变，谌羽都没有注意到自己对待他人态度都不一样了。

    博丽灵梦：我在，有事吗，群主。

    刚刚清扫玩神社，回到休息室泡杯茶休息的灵梦，发现手机传来了特别的铃声。

    这个铃声，是她特意设定的，为的就是避免错漏某人的消息。

    自从与那位大人定下契约后，虽说现在的生活跟之前的差不多，但随着谌羽的进展，灵梦可是知道未来可是有很多事要自己去完成。

    现在的她，内心可是有些期待着。

    既能体验到之前从未想过的生活，又有钱拿，这样的日子也不赖。

    谌羽：今天有空吗？

    博丽灵梦：怎么了？

    难得谌羽会问她有没有空，反倒让灵梦自己有些诧异。

    谌羽：当然是为了完成之前跟你定下的约定啦。

    博丽灵梦：你说邀请我们过去玩呀，我今天到是没什么事，但问问筱雅和诺瓦露吧。

    博丽灵梦：绑沔，诺瓦露

    绑沔：怎么了，灵梦？

    被灵梦突然这么一艾特，吓了绑沔一跳。

    如果不是之前经过灵梦的帮助，让手机与大脑想通。

    想想刚刚绑沔还在跟家族之人用餐，被突然这么一打扰的话，那聊天群的存在很有可能就此暴露。

    对于绑沔来说，加群有一段时间了，可她对聊天群的了解，也只有表面的一点点。

    前些日子灵梦的到来，跟她和诺瓦露讲解了部分事情，绑沔才知道，这个聊天群中心人物不是神秘的灵梦，而是那位神秘的群主。

    到现在，绑沔了解了部分聊天群功能，这些功能在绑沔看来，能力简直难以想象。

    可因为某些限制，她跟诺瓦露不能完全使用这些功能。

    她们想要用的话，从灵梦那里得到的解释，那就是要让群主解锁这些限制才行。

    群主怎样才能解锁这些限制，灵梦并没有告诉她们。

    灵梦只是让她们静静等待就行了。

    可就是这样，绑沔对于这个几乎颠覆她世界观的聊天群以及那位神秘的群主，充满了好奇。

    博丽灵梦：群主今天邀请我们去他所在的那个世界玩，筱雅，有空吗？

    绑沔想想自己今天并没有事可做。

    绑沔：嗯，什么时候？

    在去之前，她得先给家族一个理由，一个让她外出的理由。

    博丽灵梦：很快，筱雅，你可以先去给你家人一个理由，这样可以避免等会回来时发生不必要的事情。

    绑沔：嗯。

    谌羽现在就像是个潜水员一样，默默潜水，静静看着灵梦跟绑沔交谈。

    在这个讨论组里，灵梦的表现不像是群里那样，在讨论组里，她可是异常的活跃，至于群里的话

    到现在，她一个，绑沔一个，以及诺瓦露一个。

    她们三位在聊天群很少冒泡。

    特别是绑沔，好像到现在，她一句话都没有在聊天群说过，诺瓦露到是在加群的时候，被谌羽一句开玩笑的消息给炸了出来。

    可就是这样，诺瓦露的出现次数也就只有那一次。

    对了，说到这里，还有明日奈，谌羽注意到自从他离开s后，这些日子都没有看到她出现。

    不知明日奈发生了什么事未完待续。

----2016/10/4 23:22:51|25421547----

315 即将到来的一日游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    目前她能前往的异次元世界，那位名叫绑沔存在的世界，发展信仰是个不错的选择。

    可正当她准备行动的时候，却被灵梦制止了。

    灵梦告诉她，想要行动的话，得需要一个人同意才行。

    博丽灵梦：「群主邀请我们去他那个世界玩，诺瓦露你认为如何？」

    群主

    在诺瓦露的认知中，最初她并不知道群主这个有什么用。

    现在她之所以知道，还是因为灵梦多次在她面前提到这个代表名称以及人的词语。

    刚刚灵梦告诉她发展信仰需要一个人的同意，这个人正是聊天群的群主。

    面对加群到现在，只谈过一两句话的群主，诺瓦露并没有太大的印象。

    如果说硬要有印象的话，在诺瓦露看来，这个印象还是偏反方面的。

    诺瓦露，你没有朋友

    这消息，可是让诺瓦露到现在都记得清清楚楚。

    这句话，在这之前她可是在某人嘴中经常听到，虽然现在那人没怎么说这话了，可这不换个人又对她说出这样的话。

    我才不是没有朋友，相反我朋友很多！

    这是诺瓦露当时回答谌羽真心话，可是等到她回答谌羽却变成了。

    你才没有朋友！！！

    这样的口不对心的违心话语。

    面对灵梦的邀请，诺瓦露在犹豫。

    现在摆在她面前是个绝佳的机会，一是可以趁此了解下群主目前所在的世界，看看有没有机会发展自己，二是趁此能了解下这位神秘的群主是个怎样的人。

    毕竟，在灵梦那里了解到，这个聊天群中心人物就是这位群主。

    博丽灵梦：「诺瓦露，前些日子我跟你说过的那些话，今天是个好机会哦。」

    诺瓦露prprpr。

    看到诺瓦露出现，谌羽不禁的想起穿越前他最常说的一句台词。

    在傲娇系中，谌羽最喜欢的就是这位教科书般傲娇的圣黑女神了。

    傲娇兼稳重强气的诺瓦露，到现在谌羽想到她就很想prprpr。

    这样的想法也只是在心中想想罢了，面对真人，他敢说出这样的话，谌羽保证，诺瓦露绝对不会轻饶他。

    虽然之前就知道诺瓦露加群，可谌羽现在心中还真有点期待与诺瓦露本人见面。

    如果不是不知该怎么跟她谈话或者是最初那次交谈有些不爽的话，现在谌羽就忍不住想要调戏下这位傲娇女神。

    诺瓦露：「好吧，什么时候去？」

    博丽灵梦：「很快，你先准备下吧，等筱雅那边处理好事情，我们就过去。」

    博丽灵梦：「群主，你那边没问题吧。」

    谌羽：「没问题。」

    刚回答完，谌羽心中就想起个不小问题。

    谌羽：「灵梦，难道你就穿巫女服来？」

    博丽灵梦：「怎么？有问题吗？」

    巫女服不行吗？

    谌羽：「也不是说有问题，我想问灵梦你有没有其他服装。」

    他所在的lovelive世界，肯定是有巫女的存在。

    就拿缪斯来说，缪斯成员之一的东条希就是在神社打工。

    即使像谌羽对11区文化不怎么了解，他也知道如果让灵梦身穿她那身标志性的露腋巫女服出门的话，那肯定会引来路人围观。

    谌羽邀请她们来这个世界是玩的，不是被人围观的。

    至于绑沔和诺瓦露的服装，那就正常很多。

    博丽灵梦：「神社就只穿巫女服，除了巫女服，我并没有其他服装。」

    谌羽：「」

    难道就真的让灵梦身穿她那身露腋巫女服出门？

    算了吧，谌羽真不想被人围观。

    谌羽：「灵梦，如果你不介意的话，可以把身高和三围告诉我，我事先去给你准备一套服装。」

    灵梦沉默了，换做以前的她，她并不懂谌羽所说的三围是什么。

    可自从了解到手机里部分信息后，她懂了。

    可正是懂了，这才让她才沉默纠结。

    三围这东西，对一位女孩来说可轻可重。

    遇到资深人士，通过三围就能了解女孩身材如何。

    灵梦倒不是担心自己身材，而是她心中出于女孩都有的矜持，一时不知该不该把这个告诉谌羽。

    谌羽：「抱歉，是我唐突了。」

    发完这条消息，谌羽才反应过来，自己问了一个挺愚蠢的问题。

    三围这东西，对于女孩来说，是个挺重要的**。

    擅自询问的话，很容易引起对方反感的。

    博丽灵梦：「我的三围是麻烦群主了。」

    想了想，灵梦还是将这个信息告诉了谌羽。

    毕竟，谌羽问这个是为了她着想，并不是单纯的想要知道她的**。

    谌羽：「我把传送点设定在我家，等会你们过来后，不要离开这个家就好了，一切等我回来。」

    谌羽邀请灵梦来他这个世界玩是利用〖群援助〗来实现的。

    他第一次用群援助的时候，因为不了解这个功能以及被罗兹瓦尔干涉，这才导致没有完成最后一步确定地点。

    幸好当时灵梦来到re时就在他附近，要不然，远一点的话，那谌羽那就真的要gg了。

    之后详细了解下这功能的他，这才大致知道怎么使用。

    博丽灵梦：「等筱娅准备完毕，我们这就过来。」(未完待续。)

----2016/10/5 9:09:48|25426274----

316 史上第一位TJ穿越者？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    购买灵梦服装的时候，谌羽还有些伤脑筋。

    “该买什么好呢”

    要知道，在这之前，谌羽并没有或者没有机会给女孩买过衣服的经历。

    甚至，他自己的衣服都是不到必要时刻并不会买新衣服的地步。

    有着选择困难症的他，面对多式多样的选择，谌羽往往会陷入犹豫不决的处境中。

    现在他面临的处境就是如此。

    商城女性服装区，面对多各式各样的女生可爱服装，谌羽犹豫了。

    这个犹豫比他自己挑选服装时还要犹豫很多。

    每当想起灵梦即将会穿上自己购买衣服时，谌羽脑海中就不禁动起了小心思。

    做为制服控的谌羽，第一选择自然就是想到了制服。

    而他现在所处的商城服装区，的确也有制服在卖着。

    说起制服，谌羽脑子顿时想到了某个游戏里，灵梦那赛车女郎的服装

    那身服装还真是色气满满，如果让她穿上的话，肯定很养眼。

    给灵梦穿上自己买的制服，这个念头他也只有想想而已，真要这么做的话

    “要我穿可以哦，十万元”

    脑海中不禁想起灵梦一边笑，一边像自己要钱的画面。

    这个画面并不是谌羽凭空捏造，以灵梦的性格，很有可能会发生这一幕，毕竟她可是巫女中独树一帜的灵梦。

    给我十万元，我什么都可以为你做。

    虽说这话开玩笑成分居大，可并不是完全不可信的。

    以之前灵梦表现在出来的态度，还真有这方面发展的方向。

    最终，谌羽还是挑选了一套比较保守的衣服。

    毕竟这次应该说是他和她之间第一次正式相见，之前在re中那一次，他们还没到王都就因回档的关系而分开。

    将灵梦服装搞定后，谌羽便选择回家。

    自己出来也有一段时间了，让她们久等那可不是一个好习惯。

    急匆匆回到家的谌羽，发现屋子里并没有人。

    松了口气的他，将衣服放在一边，谌羽选择回到卧室休息会。

    “――啊！！”

    刚刚躺下就好像听到什么尖叫声的谌羽，刚想起身看看这声音从哪里传来的他，发现房顶突然出现一个裂缝，接着从裂缝里掉落一个人下来。

    天降少女

    谌羽脑海刚出现这个念头，接下来却不给他反应的时间，从天而降的少女直接压在了他的身上。

    下一刻，天降少女与谌羽双眼同时瞪大望着对方。

    这是不是太巧合了点

    谌羽现在无法出声，因为他的嘴被堵上了。

    “诺瓦露，你没事吧。”

    谌羽所在的卧室外，传来了一阵女声。

    从天而降的少女正是诺瓦露，就在她跟谌羽脑子还没回过神来的时候，卧室门被打开。

    从外面走进一位身穿红白巫女服的美少女。

    “抱歉，打扰你们了。”

    “――嘭！”

    少女看到床上的谌羽和诺瓦露，下一秒人退出卧室并关上房间。

    前后时间不超过五秒，让两位反应的机会都没有。

    “”

    “”

    回过神来的两位当事人，特别是在上面的诺瓦露，脸蛋满是红晕的她神情慌乱坐了起来。

    “”

    妈蛋，现在要怎么做才对啊！！！

    谌羽内心不断自问自己。

    就在前一刻，谌羽他的保守了多年的初吻就这样被人夺去了。

    不仅如此，接下来他还要面对诺瓦露的暴走。

    现在诺瓦露脑海一片空白。

    刚刚发生了什么

    神情恍惚的她，不断麻痹着自己，让内心认为刚刚发生的不是真的是幻觉。

    该死，为何传送会在自己即将摔倒的情况进行

    为了不让自己想这事，诺瓦露想起刚刚在传送转移前一刻，自己脚一滑，身体失去平衡，眼看就要摔倒在地的时候，地面突然多出了一个漩涡将她吸了进去。

    看到这个漩涡，诺瓦露明白这是什么。

    上一次就是因为这个漩涡，她才前往到异次元世界。

    这一次，也同样如此。

    可她万万没想到的是，这一次，竟然会出现这样的意外。

    啊啊啊！！！

    不知不觉想起刚刚那一幕的诺瓦露，内心万般害羞的她同时也想把憋在心中的气发出来。

    这是什么？？

    右手下意识往后摸了摸，诺瓦露摸到了一个奇怪的物体。

    现在她的姿势，如果在其他人看来非常的暧昧。

    或许是因为摸到新奇的东西吸引住注意力的关系，诺瓦露自己并没有注意到。

    而谌羽呢，则是被诺瓦露摸到那个新奇东西的时候，精神注意力根本没有往其他方面想。

    我的天，诺瓦露拜托你别动了。

    想开口提醒诺瓦露的谌羽，却发现自己憋在心中的话现在根本无法说出口。

    坐起身的诺瓦露，目前是坐在谌羽腰间位置，她右手摸到的东西，自然就是腰间以下，两腿之间的东西。

    因为刚刚被诺瓦露刺激的原因，谌羽那里很不争气的竖了起来。

    这好像是一个棍棒？？

    好奇的诺瓦露，先是轻轻摸了摸，然后上下套弄确定了下体积，这才心中才有这样的想法。

    嘶

    诺瓦露这一弄，差点没把谌羽给直接缴械投降。

    因为今天身穿休闲裤，即使隔着两层物体，谌羽还是能感觉到诺瓦露小手传来的特别感觉。

    特别是像现在这样暧昧的气氛下，因为好奇的关系，诺瓦露脸蛋红晕虽然还有，但没有之前那么多。

    红晕配上好奇的神色，再加上她小手那不规律的抚动，给谌羽造成的冲击，简直无法用言语来形容。

    “嘶！！！”

    刚刚可以说还在享受的谌羽，下一秒就疼的他发出了低沉的嘶叫。

    诺瓦露确定她摸到是棍棒物体后，右手稍稍用点力一捏。

    可别小瞧这一捏，身为女神的她，力气本身可不小。

    诺瓦露这一捏，在谌羽感觉就好像是下面被狠狠挤压着。

    听到谌羽这低沉嘶叫后，诺瓦露看向谌羽，发现脸色有些青白的谌羽，随之她转头看向自己右手，这个时候她才反应过来自己刚刚摸到的东西是什么。

    “”

    “呀！！！”

    下一秒，卧室中发出了超高分贝的尖叫。

    这身尖叫，直接让谌羽捂着耳朵。

    我的天，没想到一位女神的尖叫竟然这么恐怖。

    脑子被诺瓦露尖叫震的有些晕乎乎的谌羽，目前脑海中唯一能记起的，就只有这个。

    尖叫过后，诺瓦露身体这才完全从谌羽身上离开。

    脸蛋完全是羞红状态的她，现在不敢去看谌羽。

    而谌羽呢，现在也同样没有去看她，现在的谌羽发现自己下面是不是因为刚刚那一捏，快要到报废边缘了。

    难道自己会成为史上第一个tj穿越者

    想到这里，谌羽不由的打了个寒颤。

    我不要，坚决不要！！！

    不顾诺瓦露在场，谌羽摸向下体，轻轻捏了捏。

    嘶

    已经算是很温柔的捏，现在给谌羽的感觉就是疼，很疼，非常疼，疼到身体都不自觉的颤抖。

    完蛋了，这下还真有这样的可能

    谌羽现在想哭，现在这情况对他来说就是，没猜到开头，猜中了过程，完全没有猜到结尾。

    这简直就是开场高能，结局同样也很高能。

    我的命，怎么那么苦啊

    想到自己下半辈子的性福就要为此报废，谌羽心中悲催的要死。

    刚刚他还以为是福利的好事，没想到享受到这个福利的报应竟然会来得如此之快与之猛。

    如果在这之前让谌羽知道自己结局如何，他肯定毫不犹豫选择在第一时间推开诺瓦露避免这样的事发生。

    开玩笑，福利是好，可你得有命去享受才行。

    谌羽可不是那种‘牡丹花下死，做鬼也风流’那样的多情浪子。

    再说了，远在天国的诚哥，他的结局，谌羽到现在还是历历在目。

    〈明天开始或许恢复到三更，如果没有做到，你们就当我在开玩笑_(:3f∠)_〉(未完待续。)

----2016/10/5 21:26:11|25432817----

317 不断刷新下限的灵梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “群主，你没事吧”

    客厅，灵梦一副想笑又不敢笑，偏偏还装出担忧的神情，让脸色一青一白的谌羽心中很是郁闷。

    诺瓦露的尖叫，让刚刚进入瞬间离开的灵梦再次打开卧室大门，接着看到脸颊满是羞红的诺瓦露以及躺在床上一副失去活下去希望的谌羽。

    脑海还停留在刚刚两人意外接吻一幕时的她，很好奇在她离开的一分钟时间内，两人究竟发生了什么？

    真是发生关系也不至于这么快吧？

    距离自己离开到回来，这才过去一分钟不到两分钟的时间，群主也不至于那么无能吧。

    如果真是这样，秒射这样的词都不能拿来形容群主了，这样的他简直属于那种不能的种。

    事实的确如灵梦所想的那样，现在的谌羽，正担心自己以后能不能。

    脸颊羞红不知所措的诺瓦露以及一脸毫无可恋的谌羽，让灵梦犹豫自己现在该先问谁好呢？

    最终，灵梦选择了诺瓦露。

    被羞涩、紧张、慌乱、愧疚等等复杂情绪包裹的诺瓦露，现在她心中想到的东西，简直乱的一团糟。

    简单来说就是前一秒她还在想自己这辈子完了，自己被男性夺去了最宝贵的东西。

    下一秒就变成了，自己刚刚好像对群主做出了很过分的事情，不然他的脸色不会那样惨白。

    灵梦叫了诺瓦露好几声，发现对方并没有理会自己。

    有些无奈的她，看了眼躺在床上双眼无神望着天花板的谌羽，将诺瓦露强迫拉出卧室。

    没有谌羽在加上自己强迫唤醒了陷入杂乱幻想中的诺瓦露，灵梦这才了解到刚刚发生了什么。

    听完诺瓦露的解释，灵梦心中默默为谌羽续一秒。

    群主那里如果真不行的话，那位估计可以考虑换个人选了。

    心中只是这样想想的她，来到卧室看到谌羽这副摸样，心中真的很想笑，可想到谌羽的身份，灵梦只好忍着内心那想笑的念头。

    “灵梦，想笑就笑吧，憋在心里闷的慌。”

    抬头看了眼床边的灵梦，随后谌羽又将视线望向天花板。

    完蛋了

    “哈哈哈”

    听到谌羽这话，实在是忍不住的灵梦，大笑起来。

    “群主你真是太悲催了”

    “”

    我说，发生这样的事，一般女生遇到不是先质问或者询问吗？哪有上来就嘲笑的

    本以为灵梦会忍住，没想到对方真的会笑出来的谌羽，听到灵梦的笑声，他内心更加郁闷。

    “刚刚我还以为这次让你占了个便宜，本想让你负责的，可现在看来，反倒要让诺瓦露那边负责了。”

    “”

    你给我正常点啊！！！

    做为一位神社的巫女，在这种时候说这样的话真的没问题吗？

    在谌羽印象中，能在这种情况说出这样的好，不都是那些上了年纪，喜欢八卦的中年大妈吗？

    灵梦你这个巫女什么时候变成这样了？

    “灵梦，你的节操呢？”

    内心郁闷非常的谌羽，忍不住问了一句。

    “节操？？”

    灵梦重复一句，低头思考会，随后很快回答谌羽。

    “如果对象是群主的话，节操这样的东西，还是扔掉比较好。”

    “”

    “！！！！”

    为什么对象是我，你就能丢掉节操？

    你这是打算真的做一位无节操巫女是吧？

    还有，群系统那家伙究竟给你灌输了什么奇怪东西，为什么谈到我的事情时，你就像变了个人似的。

    从灵梦所说的话中，谌羽可以听出，灵梦她绝对听懂了所谓节操代表着什么意思。

    知道什么意思还这样回答的她，能让她这样做的原因，就只有群系统其中肯定向她灌输了什么奇怪的东西。

    “其实吧，我在想如果对象换做是我的话，群主你的下场就不是现在这幅模样。”

    “”

    此时的灵梦，没说一句话都在刷新谌羽对她的印象。

    特别是这一句，对象换做是你

    你不拿灵符呼我一脸就算是我烧高香了。

    “对象是我的话，群主你只需支付一定的群坷垃就可以解决了。”

    “”

    呐，请你不要再说让我表面无言，内心非常想要吐槽你的话行吗？

    这样说，真的会在我心中留下为了群坷垃，什么都愿意做的无节操巫女印象的。

    “包括后面诺瓦露对你所作之事，只要你支付足够的群坷垃，我也可以为你做哦。”

    “”

    “！！！！”

    你够了，灵梦，从今天起，不管你以前是什么样的，在我心中，你已经是完全为了群坷垃，甩节操刷新下线的巫女了。

    现在完全不知该怎么回答灵梦的谌羽，只能沉默被对方语言调戏着。

    “好了，不逗你了，先让你休息会，有问题叫我就好了。”

    看着面色逐渐红润的谌羽，灵梦俩开了卧室。

    还真是跟他一样呢

    离开卧室，背靠卧室大门的灵梦陷入了沉思。

    他肯定没有想到自己会这样做，不仅没有想到自己会这样做，肯定没有发现自己记忆已经恢复。

    亏自己在这之前还把他当做多伟大的存在，原来只不过是

    算了，继续伪装下去吧。

    可怜的林琪，好不容易找到这里，就这样被那家伙给逼回去，不知再次见到的时候，还要等多久。

    还有，不知居住在隙间的那位，当初有没有跟自己做了同样的选择。

    在卧室休息片刻，谌羽发现下体的疼痛逐渐散去。

    在小心翼翼碰下的他，发现现在疼痛已经没有再像刚刚那么严重了。

    “呼”

    “没有报废就好，如果真报废了的话，自己哭的地方都没有。”

    想想自己之前完全有机会制止这样的惨剧发生，可当时因为自己的贪心，这才导致自己差点后悔莫及。

    如果真报废了，对谌羽来说简直就是生不如死。

    下次再遇到这事，要么一定要第一时间制止，要么就是占据主动，决不能像今天这样被动！

    想想刚才被诺瓦露一捏差点直接报废的下体，谌羽脸色一阵煞白。

    刚刚给他的感觉，跟之前在死亡边缘徘徊差不多了。

    既然没问题，那就面对现实吧。

    离开卧室来到客厅，谌羽看到灵梦、诺瓦露以及有些面生的少女正坐在客厅看着电视。

    三人中，除了灵梦对电视陌生，其他两位估计都不会陌生才对。

    诺瓦露居住在游戏世界，在她生活的游戏世界肯定有电视这东西。

    而那位有些面生的少女，估计就是绑沔了。

    在绑沔生活的世界，吸血鬼出现之前也是个处于现代科技发展世界，电视这种东西也是随处可见。

    提到绑沔，谌羽悄悄瞟了眼那位静静坐在沙发最右边的少女。

    虽然没有看到她的正面，可从她的背影以及那头紫发可以看出，现在的绑沔并不是他记忆中的那位。

    现在的她，比谌羽记忆中的她，年幼不少。

    这种情况，谌羽在结城明日奈身上也遇到过。

    两者情况类似，那其中应该有相同点才对。

    为此，留了个心眼的谌羽，以后找机会了解下才行。

    “哟，群主，早上好哦。”

    首先注意到谌羽的灵梦，回头跟谌羽打起招呼。

    现在她这副主动问好的模样，跟刚刚在卧室里简直就是两个人。

    “早上好”

    谌羽回答的有些尴尬，因为灵梦的问候让其他两位女孩同时看向他。

    绑沔的好奇以及诺瓦露的复杂眼神，让谌羽回答语气有些怪。未完待续。

----2016/10/6 8:33:22|25451292----

318 目标：秋叶原

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    去哪里玩

    这话谌羽很想问灵梦她们。

    讲真，别看谌羽来到11区不短时间，可在平时，他逛的地方很少很少。

    即使穿越了，也改不了喜欢宅在家的谌羽，对于他所生活的东京千代前区了解程度，跟刚刚穿越来相比，就多了个知道附近街道在哪在哪。

    谌羽唯一能知道玩的地方，就只有去过几次的秋叶原了

    带灵梦她们去秋叶原？

    向她们宣传宅文化吗？或者说带她们去看同人本吗？

    没错，谌羽刚刚说的就是同人本。

    在这个世界的秋叶原，也还是存在着同人本这样的东西。

    与穿越前现实世界不同，这个世界的同人本并没有现实世界那些同人本。

    在这个世界的同人本，取而代之的是一些这世界高人气角色的本子。

    不然，用之前那世界的话来说。

    一个角色的名气，很大程度上与同人本有关系的话。

    那这个世界带灵梦去秋叶原，简直就是作死。

    第一大同人本世界东方与同人本角色佼佼者的灵梦

    想想如果让灵梦看到同人本上的自己，那画面太美谌羽不敢想象。

    “群主，今天带我们去秋叶原玩吧。”

    “没问题。”

    面对灵梦提出的问题，谌羽下意识同意。

    “等等！！！”

    “灵梦，你刚刚说什么？！！”

    自己好像听到她提出去秋叶原玩，自己没有听错吧。

    “去秋叶原啊，在来之前，我可是很期待去那里一趟呢。”

    “”

    我现在更期待的是群系统那家伙究竟给你灌输了什么东西，让你连秋叶原这样的词都知道。

    “群主，有问题吗？”

    “我是没有问题啦，那诺瓦露和绑沔呢？”

    既然灵梦主动提出，谌羽自然不好拒绝。

    秋叶原又没有她们本子，他怕什么。

    让他在意的是诺瓦露和绑沔也同意她这个决定？

    “我没意见。”

    绑沔淡淡回答道。

    “我也没意见。”

    而诺瓦露，或许是心中还在想刚刚发生的事，回答的语气有些别扭。

    “既然你们都没意见，那就去吧。”

    “在这之前，灵梦你先换身衣服再说。”

    听出了诺瓦露那别扭的语气，谌羽看了眼诺瓦露背影，心中无奈一叹。

    诺瓦露原本就是个傲娇出名的女神，发生那样的事，以后他和她的关系，很难和好了。

    灵梦、诺瓦露和绑沔三人，除了灵梦，诺瓦露和绑沔穿的都是休闲服，穿出去不会引人注意。

    灵梦那身巫女服那就不同了，虽说巫女在11区的神社随处可见，可现在这个时候身穿巫女服出去，还是能引人注目的。

    特别还是灵梦那身露腋巫女服，穿出去不被人认为败坏巫女风气就算是轻的了。

    “衣服我已经给你准备好了，如果不合身的话告诉我，我再回去换，反正买衣服的地方距离这里也不远。”

    “嗯，谢谢群主啦。”

    拿起谌羽递过来装着服装的袋子，灵梦走过谌羽身边，身体停顿下来。

    谌羽真好奇灵梦为何这样做，灵梦用只有她和他才能听到的语气说。

    “群主，想看吗？你的话，只要一万群坷垃哦。”

    “”

    听到灵梦这充满诱惑性的话，谌羽心中简直如同一万头草泥马奔腾而过。

    现在自己不是在做梦吧，平时挺正常的灵梦怎么直接换了个人似的。

    难道在被群系统洗脑灌输教育中，她被洗脑出什么奇怪的属性吗？

    还有，一万群坷垃实在是太贵了！！！

    原本从re带来的9527群坷垃已经让他现在生活的有滋有味，这个看灵梦换衣服行为就要一万群坷垃。

    先不说只能看不能碰，单纯的饱饱眼福，其他的什么都不能做。

    就说现在谌羽想做，最关键是他现在没钱啊！！！

    “算了，群主这副模样，完全就是一副有贼心没贼胆之人。”

    “”

    灵梦，你给我正常一点啊喂！

    今天的你，是不是吃错药或者没吃药啊！

    狂丢节操的你，到底是要闹哪样啊！

    看着谌羽一脸郁闷的样子，灵梦非常满意的朝谌羽卧室走去。

    等等！！灵梦你换衣服的房间是另外一间，不是那间。

    “――嘭！”

    刚想出身提醒灵梦的谌羽，下一刻听到关门声传来。

    “”

    谁能告诉我，今天究竟发生了什么，怎么会变成现在这样。

    灵梦进入他卧室换衣服，谌羽之所以有这样大的反应。

    不是说他有洁癖啥的，也不是他怕灵梦关上门趁机翻找什么，更不是说他在卧室藏着工口物。

    谌羽之所以有这样的反应，单纯的就是心中别扭而已。

    他跟灵梦的关系，并没有到随意闯对方私密房间的地步。

    别看灵梦今天的表现，在谌羽看来简直就是无节操无下限无羞耻三无表现，可他更多的是，怀疑灵梦是不是受了什么刺激才变成现在这样。

    灵梦的离去，客厅的气氛顿时尴尬起来。

    如果没有和诺瓦露发生之前那样的事，谌羽现在还可以调戏诺瓦露几句。

    可有了那事之后，现在他自己本人都不知道该怎么面对诺瓦露。

    至于绑沔，抱歉，谌羽了解的并不多。

    除了他知道绑沔是终结的炽天使女主角外，其他的谌羽只知道个大概。

    终结的炽天使这部番剧，谌羽看了一两集就放在那里没有补。

    之所以知道绑沔还是通过某大型同**友平台漫评知道的，之所以知道大概的剧情，还是通过这些漫评他了解到的。

    终结的炽天使对他最大的印象就是被那些漫评阿婆主调戏为终结的ppt，传闻这部番剧画面崩的不忍直视。

    正是后面谌羽想补的时候，看到这样的漫评，又让他暂时把这番剧放在一边。

    这就导致了，谌羽知道里面女主角绑沔名字，大致了解她的事迹，其他的他并不怎么了解。

    跟绑沔聊天的话，他又不知道该从何聊起。

    前也不是后也不是，谌羽干脆就这样沉默好了。

    谌羽打算沉默以对，可诺瓦露和绑沔并没有这样的打算。

    在诺瓦露看来，虽然刚刚她和群主发生那样的事，本该嫉恨他的，诺瓦露现在更多的担心因为刚刚自己那一捏，群主那里没事吧。

    身为女神的诺瓦露，自身可是非常了解，自己刚刚那一捏对普通人来说，是多大的力气。

    再加上从某些书籍上了解到，男性那里可是非常脆弱的存在。

    如果因为自己的不小心导致群主那里出问题的话，那诺瓦露心中更多则是内疚了。

    本来想问问有没有事的，可诺瓦露现在想想这个问题就不由地想起在这之前发生的一幕。

    瞬间内心被羞涩占满的她，保持自己脸色不变已经是个很困难的问题了，更别提谈这个更加羞耻的问题。

    至于绑沔，她想找谌羽是因为，她想让谌羽帮帮她。

    原本以为神秘强大的灵梦可以帮她，可她从灵梦那里了解到，真正能帮助她的，就只有身为聊天群的群主，也就是眼前这位看起来普普通通的男性。

    可因为并不熟悉加上求人的关系，绑沔并不知道自己该如何开口。

    特别诺瓦露也在场的情况，在绑沔心中认为，有些事情她还暂时不想让更多人的知道。

    能让群主知道，还是建立在从灵梦那里了解到，他是能直接帮助到自己的人。

    〈新书尚幼，请大家过去捧个场，收藏下即可〉

    (未完待续。)

----2016/10/6 14:40:25|25455917----

319 你签不签？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等到灵梦换好服装，四人这才离开房间前往秋叶原。

    在看到灵梦穿上自己买的衣服挺合身时，谌羽暗自松了口气。

    买衣服时，他虽然知道灵梦的三围，可到真正买的时候才发现，他知道她的三围并没有什么卵用，他又不是服装设计师，那些专业的服装设计师可是能通过三围就可以设计出合身的衣服。

    而谌羽呢，纯粹的外行一个。

    不对，像谌羽这样的，连外行都算不上。

    在买的过程中，销售员上前询问过他，但他拒绝了。

    到最后他只能凭借着在与灵梦见过后留下的印象来选择服装。

    脱下宽松的巫女服，没想到灵梦这身材意外的有料嘛

    灵梦那身万年不变的露腋巫女服，看起来很好看，但是因为衣服整体比较宽松的原因，给人无法直接目测出灵梦身材如何。

    现在她换下那身标志性的露腋巫女服，穿上谌羽为她购买的休闲服，那有料的身材顿时就显现出来。

    怪不得某游戏里灵梦那身赛车女郎服装看起来如此色气，原来灵梦本身身材真的很有料。

    发现了谌羽暗自打探，灵梦正面看向诺瓦露，背对着谌羽，双手背在身后做出个十手势。

    “”

    看来你是真的打算把节操丢尽了是吧，灵梦。

    现在谌羽到是明白了，灵梦现在的金钱单位是群坷垃。

    而她手势十的样子，那就代表十群坷垃。

    你说怎么不会是100？

    100群坷垃就这么看一眼，你怎么不去抢。

    还有，灵梦并没有把她头上那个蝴蝶结取掉，对于这个，谌羽就没有太在意。

    一个发型而已，不会有太多的影响的。

    “既然灵梦已经换好衣服了，那我们就可以走了。”

    “现在十点多，到秋叶原刚好可以吃个午饭，午饭过后可以在那里好好玩一下午。”

    去秋叶原是灵梦决定，灵梦之所以知道秋叶原，八成就是群系统告诉她的。

    至于群系统，谌羽现在已经不会再用常规系统方式来看待它了。

    这家伙，简直不按套路出牌。随时跟你来个神转折，简直跟玩似的。

    “一切听群主安排。”

    灵梦，诺瓦露和绑沔，三人中就灵梦跟谌羽熟点。

    其他两人，一位刚刚发生那种事，另一位则是不知该怎么相处，谌羽想要跟她们打好关系，那就得要花费点时间才行。

    特别是诺瓦露，如果不解开刚刚的误会，他就别想跟诺瓦露有太多的接触。

    至于灵梦，在她们来之前，谌羽还思考如何对待她呢。

    只是让谌羽万万没想到的是，灵梦来之后，单独面对他时，简直像变了个人似的。

    所谓的节操啊，下限啊，通通甩个干净。

    “来到这个世界也别叫我群主了，叫我名字就好。”

    “说到这里，那我就干脆自我介绍下。”

    “我叫谌羽，男，22岁，未婚，自认为是位忠厚善良的老实人，各位有至今还是单身的闺蜜，不妨可以介绍给我。”

    说着说着，谌羽心中就不由得想要恶搞下。

    现在的气氛，虽然有灵梦在缓和，但他和诺瓦露与绑沔之间，还是有些尴尬。

    依旧还是诺瓦露，刚刚那事不仅对谌羽有很大影响，对她的影响，估计会更大吧。

    “那就叫你谌羽好了，刚刚听你那番自我介绍，我倒是有位闺蜜想要介绍给你，不知你又没有那个印象。”

    “”

    谌羽沉默了，如果说现在说这话的是诺瓦露或者绑沔的话，他绝对一口同意，但偏偏说话的是灵梦，灵梦！！！

    灵梦是谁？

    幻想乡博丽神社巫女，位列与幻想乡食物链顶端的少女。

    她的闺蜜，八成就是那位自称17岁的

    后面的还是不要说出口好，不然突然被身后出现的手袭击怎么办。

    对于那位自称妖怪贤者的少女，那位就暂且称之为少女好了。

    谌羽虽然对她了解跟灵梦差不多，但这位的性格可不是灵梦那么好说话。

    身为幻想乡管理者，站在幻想乡食物链顶端的少女，那位可是存在了不知多少年。

    虽然外表看起来像位少女，可真正内心肯定比外表要成熟不知到哪里去。

    所谓人老成精，这位已经不能用人老来形容的少女，谌羽心中对她还是有些忌惮的。

    “灵梦你所介绍的那位还是算了，那位我惹不起。”

    “看来谌羽你知道她是谁了。”

    对于谌羽的回答，灵梦并不是很意外。

    其他人或许不知道谌羽真正身份是谁，在这之前她也知道部分，但在来之前那一刻，恢复记忆的她，可是完完全全知道谌羽所有的事情。

    之所以想把那位妖怪贤者介绍给谌羽，最主要是灵梦想要看看，这位在面对她时，是不是还像以前那样表现的那样

    看来他还是本能的害怕八云紫呢

    谌羽不知该怎么接话了。

    如果接不好，接下来灵梦问他是怎么知道的，他该如何解释？

    虽然灵梦现在知道很多远超自己想象的东西，但谌羽本身并不确定群系统那家伙有没有把自己真实身份告诉她。

    如果没有，自己那就真不知该怎么解释，有的话灵梦或许不会往下问。

    “我很好奇谌羽你是如何知道我闺蜜身份呢？”

    来了

    真的是怕什么来什么。

    “这个”

    谌羽很为难，面对灵梦的提问，他该怎么说？

    老实的回答说自己是穿越者，你所在的世界，我大致了解，你所说的闺蜜就是八云紫？

    只要谌羽脑子没进水或者没短路，他就不会这样回答。

    将自身最大秘密暴露出来，谌羽那就真正的危险了。

    “算了，看你一副不想说的样子，改天想说的时候再告诉我吧。”

    灵梦的话，让谌羽顿时松了口气。

    灵梦，难得你体谅我一次，为你点个赞。

    “但是，作为封口费，这次就收你十群坷垃好了。”

    “”

    我收回刚刚那话。

    想让这位已经完全是钻进钱眼的巫女正经一次，简直就是谌羽痴心妄想。

    最让谌羽崩溃的是，灵梦不知从哪里掏出一个小本子，随之又拿出一支笔在这个小本子上记录起来。

    像是写完某种东西一样，她把写好的那张纸面向谌羽。

    “”

    看到纸上的内容，谌羽想要当初泪崩。

    调戏，100群坷垃欠，未给

    偷看，10群坷垃欠，未给

    封口费，10群坷垃欠，未给

    “Z，这是你前些日子欠下的欠条以及几天的欠条，在这签个名字吧。”

    “”

    看着灵梦一副公事公办的样子，谌羽真的很想把这个小本子抢过来撕碎。

    这什么跟什么啊？！！

    第一条那个调戏究竟是什么鬼？我什么时候调戏过她了？

    调戏灵梦？给他十个胆子他都不敢这样做。

    第二条那个偷看，应该就是刚自己以观赏眼神看向她时，她所要的价格。

    自己看了她一眼，就失去了10群坷垃。

    照这样算下来的话，今下午出去玩一下午，分别之时那岂不是他要喝西北风了？

    第三条

    你这是敲诈，**裸的敲诈

    谌羽很想说出这话的，可听到灵梦接下来的那一句话，他果断把话咽了回去。

    “如果不想签字的话，我就把这个发到群里去哦。”

    “”

    “我签”

    不签不行，真让灵梦发到聊天群里去的话，那他的名声就再一次毁了。

    现在可不像之前那样，现在有真姬在，自己做哥哥的，总要树立个正面形象才行。

    “这就对了嘛，对象是你的话，只要给钱，什么都好商量。”

    “”

    谌羽发誓，如果现在有可能的话，他绝不想跟灵梦扯上任何关系。

    未完待续。

----2016/10/6 20:49:54|25459067----

320 传说中的电.车.之.狼.

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    总算解决琐屑小事后，谌羽一行人终于来到了电车站

    做为没见过电车的灵梦，充分的发挥了好奇宝宝精神。

    虽然不像那种乡巴佬进城，看什么都觉得新鲜态度，但她也时不时会提出问题。

    而她提问的对象，自然是做为主人的谌羽啦。

    “谌羽，电车行动原理是什么？”

    “”

    当时听到这个问题，谌羽立即懵逼了。

    最初他看到灵梦这幅态度，他还以为对方问的问题都是小问题，谁知道这位节操巫女上来就放大招，一来就是牵扯到中心问题。

    电车行动原理

    我一位高中都没上过学渣，你让我解释电车行动原理！！！

    你怎么不问核弹是怎么制造出来的！

    好不容易用自己从网络上或者电视上了解到的大致消息把灵梦这个问题搪塞过去后。

    原以为灵梦会提出比较简单问题，可谌羽错了，大错特错。

    “谌羽，如果用灵力来代替电力，你说有没有这个可能。”

    “”

    谌羽发现自己有些误解灵梦了。

    灵梦不仅是无节操无下限的巫女，她还是立志于想要将神秘与科技结合这样远大志向的向上巫女。

    如果把魔法**目录里面那位创造学园都市创造者拉进去，他一定跟灵梦很有共同语言吧。

    完全不知该怎么回答灵梦的谌羽，到最后只好说了句。

    “你高兴就好。”

    再正经的回答她提出的问题，天知道灵梦会不会问出。

    ‘谌羽，你说在我那里建造电车如何？’

    这种极度不靠谱问题，到时他该怎么回答？

    开玩笑，在幻想乡建立电车，怕是没睡醒吧。

    幻想乡中随便出现一位妖怪，就能轻易把电车给摧毁变形。

    平常人看起来挺坚固的电车，在幻想乡那些妖怪眼中，跟平时玩的玩具没什么区别。

    好奇的灵梦与无奈的谌羽，两人神情形成了鲜明的对比。

    前往秋叶原的电车，在谌羽印象中，或许永远都是那么拥挤。

    在他们上车的车站时，车厢还挺空荡的，但随着靠近秋叶原，车厢里逐渐拥挤起来。

    对于11区电车，谌羽心底还是有些反感的，这个反感理由，竟然是他在穿越前看过太多类似电车之狼事。

    在这之前谌羽乘坐电车时并没有碰到这事，可并不代表今天也没有碰到。

    所谓的电车之狼，谌羽对其了解还是停留在里番本子中。

    真正的电车之狼因为没有碰到过，所以并不了解。

    现实即使有电车之狼，也绝不会像是里番本子那样，会那样侵犯少女。

    毕竟，那些画面实在是太过夸张了一点。

    现在，谌羽就发现有位特别可疑之人。

    因为上车座位都坐满的关系，谌羽他们只能站在车厢里。

    而在穿越前养成的习惯，谌羽选择的车厢位置一般都是车头或者车尾。

    之所以会选这里，完全是他不想被他多人包围。

    正是这个选择，让这位可疑之人找到了机会。

    电车刚刚起步，下一站就是目的地秋叶原，因为地理环境的关系，电车到秋叶原估计要十分钟左右，也就是说，在十分钟左右的时间内，电车是不会停下来的。

    这位可疑之人，谌羽看了眼发现对方是位三十岁左右的大叔，表面上看起来普通无比。

    他的身体，正慢慢靠向车厢里最里面的诺瓦露。

    自从发生那事后，一直就有心事的诺瓦露，并没有注意到有人朝自己靠来。

    而这位可疑之人之所以找诺瓦露下手，很大程度上是因为此刻的诺瓦露看起来很好下手吧。

    毕竟，怀有心事的诺瓦露，并不像平时那样英气十足，现在的她，多了几分让人看后不禁想要抱在怀里呵护的柔弱气质。

    加上诺瓦露今天身穿的是衬衣搭配一件单薄的外套，下身短裙配上黑色过膝袜，黑色过膝袜将她那双完美的大腿增添了不少诱惑。

    如果不是特殊情况，谌羽或许都会趁机好好观赏一番。

    毕竟，做为制服控兼过膝袜控的谌羽，完全拒绝不了诺瓦露这副打扮。

    至于谌羽为何会怀疑对方疑似电车之狼，因为对方之前有意无意朝女性靠近，可每次靠近那位女性，对方都会躲避他。

    这一点，谌羽看到但因为灵梦提出的问题，并没有把心思放在这上面。

    现在心思注意到这方面后，他立即感觉到不对劲。

    虽然不知道现实电车之狼是如何作案的，但换个角度想想的话，谌羽还是大致能想到对方作案流程大概如何。

    对方想要作案，目标至关重要。

    首先从年龄下手，一般他们都会选择在校女学生。

    一般在校女学生因为社会见识不足，受到电车之狼的骚扰，大多数会选择默默承受。

    电车之狼目标很少是那些踏入社会的女性，毕竟这些女性有了一定的社会见识，那就有很大可能来防备他们。

    接着就是性格，如果目标属于强气类型，这些人找上去只会自讨苦吃。

    轻者被对方骂一顿，重者被抓进警察局。

    一般电车之狼下手的目标，往往都是那些看起来很弱气之人，这些人即使受到侵犯，她们大部分都会选择忍气吞声，并不会像那些强气之人受到一点点骚扰就大闹一场。

    那些忍气吞声受到骚扰的女生，往往都会在电车靠站后就慌乱的下车，并没有想到记住刚刚骚扰自己的电车之狼是谁。

    事情过后这些女生因为自身声誉关系，并不会告诉家人或者老师。

    最后就是时间与地点啦。

    时间自然是指下手目标群体主要活动时间。

    比如说学生们下午放学的时间或者晚上电车最后一趟，这两段时间是电车之狼行动的最佳时机。

    前者目标众多，不怕找不到下手的目标。

    至于后者，因为这段时间乘坐电车的女生，往往都是着急赶着回家的，这样之人大部分受到骚扰都会选择忍。

    地点嘛，就是下手时，电车行驶的路程时间。

    你说电车两三分钟就停一次，你即使找到了骚扰目标，并且成功的从对方占到了便宜。

    可这一两分钟能做什么？

    那些人生观有些扭曲的电车之狼心中可是很贪心的，他们下手一次，往往都会来个一不做二不休。

    冒着风险做这事，不让自己占到足够便宜，怎能轻易放弃呢。

    上面所说的种种，都是谌羽站在电车之狼角度思考的。

    如果不对，他到是希望有电车之狼来跟他纠正一下，那样他正好顺手将他们关进警局。

    对于电车之狼，谌羽从心底可是非常厌恶的，这样的人渣，不给他们深刻的教育，他们是不会明白，他们的行为会对那些被他们骚扰侵犯的女孩有多大的心灵伤害。

    怀疑中就是怀疑，谌羽并没有第一时间出手制止。

    毕竟，没有证据就阻止的话，以这群人的性格来看，肯定会倒打一耙的。

    谌羽也没有选择提前预防，从现在开始，他时刻关注着身旁三位女孩状况。

    即使现在车厢内有些拥挤，但谌羽还是能清楚的观察到，除了诺瓦露面临骚扰外，其他两人都没有特别情况。

    现在，就让我看看，你是不是传说中的电车之狼。

    悄悄瞟了眼这位看起来很普通，丢到人群中就认不出来的中年大叔，谌羽心中冷笑。

    做为一位正常的绅士，他最讨厌的就是这种心里变态行为。

    虽说他自己都说过变态有什么错？

    但他所说的这个变态，是建立在不伤害对方的程度上。

    嗯换个说法就是，单纯的自我的yy罢了。

    (未完待续。)

----2016/10/7 9:32:50|25465088----

321 大叔，猜猜我会对你做什么？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    电车照常运行着，电车车尾这节车厢内，除了谌羽，其他人并没有注意到这一幕。

    现在去秋叶原的，大部分都是去玩耍或者打工之人。

    这些人，一般不会像谌羽这样，平时总会想写杂七杂八的东西。

    灵梦陷入了沉思，看样子她好像是在思考电车究竟能不能在幻想乡实行。

    绑沔的话，从开始到现在，谌羽没有说过一句话，并不知道她在想什么。

    诺瓦露

    O

    该死，看她现在这副模样，尽早解释清楚才行。

    其他的，谌羽现在可是将注意力都放在中年人身上。

    经历过re、sao锻炼的谌羽，并不像最初来到lovelive那样，表面看起来冷静的行动，实际上还是有些冒失。

    现在的他，最起码在暗自观察人的时候，不会被普通人注意到。

    并没有发现自己被人盯上的中年大叔，身体渐渐朝着诺瓦露靠近。

    好久都没有看到如此可口的猎物了，不知等会上手后，感觉如何，会不会像看起来那样让人怜惜呢。

    做为一名专业在秋叶原蹲点的电车之狼，中年大叔成功骚扰了很多少女，其中有几位还是目前正流行的学院偶像。

    在发现诺瓦露后，中年大叔才发现之前他下手的目标，没有一位能比得上眼前这三位少女。

    特别是那位头上带着蝴蝶结和一脸心事的双马尾少女，简直就是难得的极品。

    其中那位带着蝴蝶结的少女因为在跟身旁青年谈话的关系，中年大叔可不敢把目标定为她。

    他们这一行，最保守起见的就是尽可能不让其他人注意到自己。

    一旦他们暴露了，想要继续做下去，那就只能换时间甚至换线再进行了。

    在这段时间，这段路程做了很久的中年大叔，迄今为止没有被除了同行外其他任何人注意到。

    有着丰富经验的他，通过怀有心事的双马尾少女时不时悄悄注意青年的眼神中，他就能就看出了蝴蝶结少女跟双马尾少女以及青年，三人其中有复杂的关系。

    现在看情况看来，应该是蝴蝶结少女占优势，她成功的抓到机会与青年聊起了天。

    至于那位双马尾少女嘛，应该属于失败者。

    怀有心事的少女，正是他们这些人下手的最佳人选。

    特别还是这位看起来如此极品，怎能让中年大叔放过她呢？

    等会一定要好好抚摸下那双腿，从她紧绷的双腿可以看出，这位少女平时经常锻炼吧。也正是这样，摸起来才舒服。

    如果中年大叔的想法被谌羽知道的话，谌羽肯定会说一句同道中人啊。

    看人先看腿，不知什么时候流行的话，成功的把谌羽拐带成为一个腿控。

    以前谌羽欣赏美女的时候，先看脸，再看欧派，最后才是腿。

    现在他是先看腿，再看欧派，最后才是胸。

    在谌羽看来，那些认为欧派大小决定说话权的，通通属于**。

    胸不平，何以平天下。

    乳不聚，何以聚人心。

    这样的至理名言，那些邪教怎能懂。

    咳咳，说多了，转回正题。

    本来嘛，谌羽是打算静观其变，他心中还想万一是自己认错怎么办。

    可中年大叔接下来的行为，让他确定了这位看起来其貌不扬的中年大叔的确就是传说中的电车之狼。

    只见，因为拥挤的关系，中年大叔装作调整身体磨蹭来到诺瓦露身后。

    接着，右手扶着电车里的扶栏，左手悄悄朝着诺瓦露短裙下那双过膝袜大腿摸去。

    或许因为之前的事，对诺瓦露影响很大的原因，到现在诺瓦露都没有意识到自己将被人骚扰。

    到这一刻，不仅是谌羽注意到了中年大叔的行为，灵梦意识到什么，看向中年大叔，发现其左手正缓缓朝着诺瓦露大腿靠去。

    刚准备行动的灵梦，注意到了谌羽行动，下一刻她又变回之前什么事都没有看到的样子。

    马上就能享受到那双梦寐以求的大腿了，这一次，有可能的话，对这位心灵空虚的少女做点过分的事情吧。

    即使快要成功，中年大叔眼神也还是在观察周围变化。

    越到关键时候越不能放松警惕，这是他们这一行一位位都要记在心中的至理名言。

    那些出事的同行，往往都是快到上手的时候被便衣警察逮到。

    那些专门逮捕他们这一行的便衣警察，一般都会选择在快要得手那一瞬间出手。

    只要在他们出手之前收回来了，即使他们看到了，也不会直接用这个理由将自己抓走，最多自己被他们列入重点观察名单。

    列入名单后，只需老实几个星期，自然就会在名单中消除。

    中年大叔他想的很好，可是谌羽做的比他想的还要好。

    因为到了关键时期，中年大叔并没有看他伸出去的手究竟有没有障碍物。

    在他看来，瞧向这边最后一眼，是只要再过几秒就能享受到极品猎物。

    摸到了！

    不对！！不是这个！！

    左手刚刚碰到物体，中年大叔心中下意识一喜，可左手手指随之摸了摸却发现，自己摸到的根本不是腿。

    反应过来的中年大叔想要把手抽回来了，中年大叔的反应力快到一般人难以反应过来的地步。

    如果换做其他普通人，或许直接就会被他伸回去。

    可中年大叔面对的是谁？

    谌羽！

    一位盯了他很久的正常绅士。

    对于谌羽来说，正因为有这样的人存在，他们这些性取向正常之人经常会被人骂成变态。

    原本只是性本能冲动而已，这样可以说无辜的举动却要跟那些刻意为之的举动混为一谈。

    其中最大的原因就是这些真正的变态，在其中做了很大的贡献。

    这就好比御宅、普通宅与死宅之间的区别了。

    在谌羽穿越前，出现了一个新的现象。

    死宅真恶心，每一季度都会换新的老婆。

    连带着像谌羽这样的普通宅偏向御宅的正常宅也被那些现充认为是死宅或者变态。

    这就造成了，谌羽对那些罪魁祸首非常的厌恶。

    曾经他没能力就算了，现在有了能力，自然不会饶过那些在自己眼前犯事的元凶。

    比如说，现在眼前被他亲手抓住的中年大叔。

    被谌羽抓住，中年大叔冷汗直流。

    他看到抓住自己的是刚刚和蝴蝶结女孩交谈的青年时，心中就感觉不妙。

    虽然在他猜测，双马尾少女跟青年在感情上闹了矛盾，可正是这样，一旦发现自己对双马尾少女做出那样的事，他将迎接的，将是青年的怒火。

    如果青年没什么能力那也罢了，可关键是自己遇到的这位，恐怖到中年大叔直接逃的地步。

    无论中年大叔左手如何用力想要从谌羽手中挣脱，可中年大叔发现自己所作的一切都是徒劳的，对方抓住自己的手像是个铁钳一样死死扣在手上。

    不仅如此，无论他如何使力，对方抓住自己的左手，都纹丝不动。

    或许是感受到即将到来的恐惧，特别是中年大叔看到青年还朝自己一笑。

    顿时，中年大叔身体顿时起了鸡皮疙瘩，身体也不由得颤抖起来。

    谌羽的笑容，在现在的中年大叔看来，跟魔鬼没什么区别。

    “大叔，接下来，你猜猜我会对你做什么？”

    谌羽的低语，传到中年大叔耳中，如同恶魔在耳边轻语。

    “不”

    他刚想说什么还没说出口，就感受到左手传来了钻心的疼痛。(未完待续。)

----2016/10/7 14:15:52|25469796----

322 你不去做这一行，太浪费人才了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    疼

    很疼

    非常疼

    钻心的疼痛从左手腕传来，中年大叔想要叫，可他发现无论自己怎样叫，嘴里好像被塞进一团严实的布，让他无法叫喊出来。

    瞬间，中年大叔额头冷汗直流。

    片刻，那种钻心的痛楚退去。

    “求求你”

    “嘶”

    几乎是咬着舌头说出这几个字的中年大叔，想要向谌羽求饶，求他不要再像刚才那样对待自己，可还没等他说完，刚刚让他感受到生不如死的疼痛再次传来。

    疼痛的传来直接将他将要说出口的话给堵了回去。

    谌羽和中年大叔的异动只引起了灵梦、诺瓦露以及绑沔三人注意，因为两人交手是在身下的关系，其他人还没有发现这里的异状。

    灵梦还好，在这之前她就注意到了中年大叔异动。

    虽然她不知道中年大叔这样做究竟是为了什么，但他将目标选为诺瓦露时，灵梦就准备出手了。

    别看灵梦娇柔少年样，因在解决异变时难免要跟妖怪战斗的关系，单凭巫术并不能应付所有状况，为此她还锻炼了体术。

    来到这个世界完全限制了灵力的发挥，但她的体术却没有受到任何限制。

    虽说没有灵力的辅助，她的体术威力大打折扣，但收拾像中年大叔这样的普通人还是绰绰有余的。

    如果不是她发现谌羽同样也注意到并且示意她不要出手，现在中年大叔估计已经躺在列车里了。

    除了聊天群外的人，灵梦可没有什么好脸色，特别是这位看起来意图不轨的男人。

    注意到这一幕的绑沔，保持她之前一直看戏风格。

    既然谌羽已经插手，那她没必要再站出来，毕竟这是他的世界，自己来到这里客人，不好跟身为主人的他添乱。

    而且，这也是让绑沔观察谌羽的机会。

    通过这个，可以让绑沔大致了解下这位神秘的群主会是怎样的一个人。

    至于诺瓦露，在发现距离自己腿不远的两只手时，潜意识往旁边一移想要躲开。

    而她没有发现，她所移动的方向正是谌羽所在的位置。

    身体撞上谌羽，诺瓦露刚想叫出来，发现谌羽正对她做出个安静的动作。

    “诺瓦露，别叫。”

    对于这个傲娇女神，现在她给谌羽的感觉怎么就好像是位冒失娘一样。

    动不动就发出惊讶般叫声。

    嘴巴已经张大准备叫出来的诺瓦露，听到谌羽这话闭上嘴，看向谌羽的眼神有些躲避。

    下意识听了谌羽话的她，随之发现自己不知该怎么回答对方。

    “接下来交给我就好了，你们就当做什么都没发生。”

    这种事，最好别把当事人牵扯进来。

    一旦闹大，再怎么说当事人也会受到旁人有色眼光的看待。

    这一点，是谌羽不想看到的。

    来他这里本来就是放松心情，愉快玩耍的。

    之前发生那样的事也就算了，毕竟属于不可抗力。

    现在这事，可是完全在谌羽掌控之中，他可不想把这事闹大。

    谌羽想要的，是给这位中年大叔刻骨铭心的教训。

    诺瓦露点点头，这样的事她一时之间不知该如何处理，现在所能做的，就是如谌羽所说那样交给他了。

    安抚好诺瓦露后，谌羽看了眼灵梦以及绑沔，她们并没有意见的样子，接下来就是该处理这位闹心的元凶了。

    “大叔，接下来呢，就麻烦你忍到下一站到达吧，这就是你刚刚所作行为的惩罚。”

    “你凭什么”

    “给你看个东西。”

    中年大叔刚想反驳眼前这位青年，他可不想再体验刚刚那种痛苦，可不等他说完，青年再次将他的话打断。

    青年给他看的是个手机视频，这个手机视频内容正是他刚刚准备对少女出手的过程。

    “你怎么会”

    中年大叔想不通，在这样人群拥挤的车厢内，怎么会有人拿出手机拍摄到这样的画面。

    即使事先准备，但也因太过拥挤的关系，根本无法拍清楚。

    并不是说中年大叔的行为无法被拍到，想要将他的行为拍清楚，除非从上往下拍。想要达到这个要求，就只有电车内部摄像头了。

    可料到这点的中年大叔，他选择的地方往往都是摄像头拍摄不到的死角或者说可以人为来制造死角。

    像眼前青年给他看的视频录像，通过其中的画面可是清楚的看到他对少女出手的过程。

    虽然在即将碰到时被对方逮住，但只凭这个录像，抓住他并交给警察局的话，那他少不了要在里面生活一段时间。

    在这之前，中年大叔虽然没有进去过，但也是被盯上了几次。

    幸好他机灵在每次被盯上的时候都老实没有行动，但他也知道自己已经上了警察重点观察名单。

    前后加起来，让中年大叔看到这段视频录像后，气势顿时弱了下来。

    他现在心中最祈求的就是眼前这位青年，可别是便衣警察。

    如果真是，那可就没有回旋余地了。

    “这个就是我的秘密了，如果大叔你不想下站就被警察带走的话，那你这一段行程最好乖乖听我话。”

    说是这样说，可谌羽心中是懵逼的。

    不对！

    不对！！

    不对！！！

    这剧情展开不对啊！！！

    自己怎么会对一位大男人说这样的话！！！

    之所以让谌羽内心惊悚的是因为谌羽想起，他刚刚对中年大叔的行为，有种浓浓的既视感。

    这种即视感就是那些电车之狼对他们下手目标威胁时所说的话。

    “”

    呸呸呸，我的性取向很正常，不可能对男人提起兴趣的，我只是想让他有个难忘一生的回忆罢了。

    难忘一生的回忆

    如果说***啥那也算是难忘一生吧

    啊啊啊啊！！！！

    表面看起来挺冷静的谌羽，内心差点自己被自己搞崩溃。

    如果不是现在场合极度不对劲，谌羽现在很想把中年大叔狠狠揍一顿以示清白。

    刚刚出现的念头实在是太污了，之所以会变成这样，完全是被穿越前网上那些污术横行的段子给熏陶的。

    自己把自己搞得别扭得慌的谌羽，心情很不爽。

    原本在思考如何给对方留下一个深刻教训的，现在他所想的就是如何才能让自己不去想现在还在脑子里转悠的东西。

    然后，中年大叔遭殃了。

    被谌羽如铁钳抓住的左手再次传来了那种钻心的痛，对于这样的痛他现在也只能咬着忍。

    对方刚刚对他说的，肯定是不想把这事闹大。

    毕竟，这事闹大对他不好但同样也对少女名声产生不好的影响。

    为了少女的名声，这人只是想给自己一个教训罢了。

    只要忍过他给自己的教训，那今天算是这样过去了。

    虽然大致才想到青年所想的，但真正体验到青年给自己的教训，中年大叔还是想要叫出来来缓解对方在自己身上施加的痛楚。

    可他不敢，做为靠眼色吃饭的中年大叔。

    他不怕有勇无谋之人，也不怕有谋无勇之人。

    面对前者，只需求个绕啥的就能把这事了解。

    后者的好，面露凶恶也能很大程度将这事镇压下去。

    可青年前后的表现，真的让中年大叔提不起任何反抗之心。

    一个人，一旦有勇有谋，那他将是最可怕那一列人。

    这样的人，不会给你任何反驳的机会来反驳他，你永远就只能跟着对方节奏走。

    就好比眼前这位，从一开始他就想好了要怎么对付自己，对付自己的同时也想到了如何让自己老实闭嘴方法。

    这样的人，不去做他这一行，简直太浪费人才了。(未完待续。)

----2016/10/7 20:26:19|25473451----

323 大叔，有机会我们再来一次

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中年大叔从未想到，身前这位看起来非常年轻的青年，无论心智还是能力都如此的成熟。

    电车达到最终站秋叶原，这一段行程并不是太远，平时对他来说短短十多分钟的时间，现在对他来说，却如此的缓慢。

    中年大叔现在已经麻木了，从被对方逮住到现在，他不知承受了多少次来自对方的惩罚。

    这个惩罚，估计他这一生都无法忘记今天发生的一幕。

    因为，他现在感觉左手好像快要断掉一般。此时对于左手传来的疼痛，中年大叔感受到的惧怕更多于疼痛。

    如果手真断了，他肯定会撕破脸皮让对方一同陪自己进监狱。

    可对方好像在这方面锻炼过一样，对于力道的掌控，身为普通人的他，根本无法想象他是怎样做到的。

    钻心的疼痛一波又一波传来，中年大叔从起初的咬牙到现在的无神，这段时间内，中年大叔想的最多就是。

    电车怎么还没有到站，只要到站他就不用再忍受这样的痛苦了。

    “电车终点站秋叶原站即将到达，请各位乘客下车时不要拥挤”

    “电车终点站秋叶原站即将到达，请各位乘客下车时不要拥挤”

    “电车终点站”

    电车内传来了甜美的女声播报到站信息。

    听到这个声音的中年大叔，对于他来说就好像在地狱受苦的他看到了通向天堂的列车，关键是他还发现手中还有列车车票。

    就在绝望与希望徘徊的中年大叔，终于看到了熟悉到环境。

    “大叔，有机会我们以后再见。”

    因为是在门边的关系，电车打开门谌羽他们的位置属于第一列下车那一行列。

    在离开电车前，谌羽对中年大叔轻声说了句。

    听到这话的中年大叔，眼孔一缩，看向谌羽就如同看到恶魔一样，惊悚害怕。

    “――啊！！！”

    电车门刚打开，中年大叔不顾周围其他人，第一个窜出人群冲了出去。

    冲出去的同时，还发出了极度害怕的尖叫。

    “你对他究竟做了什么，让他直接崩溃了。”

    面对灵梦的好奇，谌羽耸耸肩。

    “没什么，也就是给他一个个小小的惩罚罢了。”

    对于谌羽这样的回答，灵梦很不满意。

    “看你刚才的动作也的确是小惩罚，但其中肯定还有其他东西在吧。”

    之前谌羽对中年大叔所作行为灵梦全程看在眼里，谌羽的行为，的确如他所说算得上是小惩罚。

    可就是这样单纯的身体惩罚，绝不可能轻易把一个人搞崩溃的，特别还是这一小段时间。

    虽然对谌羽有一定的了解，但他内心所想的，灵梦猜不到也猜不准。

    “只不过是‘以彼之道还施彼身’罢了。”

    “以彼之道还施彼身？？什么意思？”

    面对谌羽说出的奇怪词语，不仅是灵梦很好奇，就连诺瓦露和绑沔也同样好奇起来。

    谌羽刚刚的行为，绑沔同样是看在眼里。

    最初谌羽在绑沔的印象是冷静的男人，随着他对中年大叔实行的手段，他在绑沔印象中渐渐变成了冷静、成熟、善于控制人心的可怕男人。

    如果说谌羽在发现中年大叔对诺瓦露意图不轨，大张旗鼓狠狠收拾对方一顿的话。

    绑沔并不会说他做错了，相反他认为谌羽很有勇气。

    可这个勇气，在绑沔看来更多的无脑，单纯的利用自身能力欺负人罢了。

    虽然来到这个世界，从灵梦那里了解到这个世界属于日常世界，没有神秘只有科技的世界。

    这样的世界，对于她们这些人来说，除了那些热武器外，其他人对他们并不会产生太大压力。

    毕竟，生活的世界不同，心态也同样不同。

    在心态上胜过许多的他们，处理事情自然要强得多。

    可谌羽却没有在绑沔想象中那样为了博得诺瓦露好感，而狠狠的收拾对方一顿。

    他所做的，只是给对方留下深刻的印象。

    从最初就把节奏掌控在自己手中到后面直接让对方没有任何反驳甚至反对的机会，全程对方就像任他摆布的人偶一样。

    这份心智，在绑沔看来，的确算得上同年龄难得一见的人才。

    这样的人，或许真如灵梦说的那样，能帮助到自己。

    现在的诺瓦露，心情比之刚才好上不少。

    身为当事人的她，面对这样的事自然是全程关注。

    抛去之前的事不说，谌羽对这事的处理态度，让本身强气认真的诺瓦露，找不到任何不对的地方。

    虽然诺瓦露在游戏世界行事有些冲动，但更多的时候她还是会在行动前思考。

    而谌羽刚刚那份对事情的掌控能力，正是她所缺少的。

    诺瓦露知道，自己一旦投入某事中，做着做着她就会迷失自我，轻者会把原本一件简单事情搞得很复杂，重者直接把所需之事直接往反方面发展。

    “简单来说就是他对诺瓦露或者其他少女做出什么样行为，我利用这点将这行为用在他身上。”

    发现三人投来的好奇眼神，谌羽有些为难的解释道。

    以彼之道还施彼身，这样的解释他还是利用穿越前某部武侠小说中出名人物的行事手段。

    灵梦她们不知道这很正常，当然，如果群系统那家伙无聊到把他那个世界武侠小说也都给灵梦看了的话，谌羽无话可说。

    知道这个词语出自哪里，但谌羽却不知该如何把这词完整的解释出来。

    刚刚被自己的行为恶心到的谌羽，随后不久就想到了这样的办法。

    对于电车之狼，谌羽心中极为痛恨。

    之前看里番时候，看到这样的场景他或许没什么感觉。

    但自己亲身体验到一次后，谌羽才知道心中究竟是有多么的愤怒。

    想给对方一个刻骨铭心的教训但又找不到该怎么实行的他，最后想到了这样的一个办法。

    至于其他比如直接送他进警察局，那根本属于治标不治本，这样的事件对方最多也就是关上一段时间就被放出来了。

    如果对方家人舍得出钱的话，或许还不用进去。

    为了让他下次再做这样的事时候想起今天他对他做出的惩罚，谌羽就从事情本因出发。

    要做是吧？

    那好，在准备做的时候你就给我强制想起今天所发生的事。

    这是就谌羽想要达到的目的。

    为了这个目的，谌羽控制力度让对方感受到疼痛有个难以形容的规律。

    这就好比这些人在骚扰侵犯那些少女时，为了让对方默默承受而用上的各式手段。

    这些手段目的，一是让少女沉浸在身体本能快感中而无法反抗，二是不管是自身心里还是身体都得到满足而进行的。

    谌羽做的，简单来说就是。

    他是下手的电车之狼，而中年大叔则是被电车之狼盯上并成功调教的少女。

    只有让本人亲身体验一次，这才是让对方不敢在做出这样行为最好办法。

    从有这个想法到最后，谌羽一直控制着力度让中年大叔承受着这既视感满满的一幕。

    想必，身为经常做这一行的中年大叔，不说现在就能猜到谌羽这样做的原因，但以后他肯定会猜到。

    到那时，即使他想去克服，也有些不可能。

    至于下车前对他说的那句话，目的单纯的就是补刀而已。

    谌羽自己都没想到，这个补刀，效果拔群。

    从这位逃跑时所发出的叫声来看，他这辈子估计都不会忘记这一幕吧。

    〈望天，不知道想说什么_(:3f∠)_还是乖乖码我的字去〉(未完待续。)

----2016/10/8 8:56:24|25480629----

324 画风不同，如何相处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经历了小意外，谌羽一行人终于来到了目的地秋叶原。

    其实，说真的，谌羽心中并不怎么想带灵梦她们来秋叶原的。

    原因嘛，因为自身的关系，他对秋叶原并不怎么熟悉，加上秋叶原存在太多意外因素。

    与谌羽本人不同，灵梦看到秋叶原那繁荣到极致的宅文化时，表现到是很惊讶。

    不仅是灵梦，就连诺瓦露也被秋叶原的环境所吸引。

    来到秋叶原，诺瓦露就好像感觉回到游戏世界一样。

    在她生活的游戏世界，著名都市紫耀之都环境就跟眼前差不多。

    身为紫耀之都女神的朋友，经常前往紫耀之都的她，对于眼前类似的环境自然不会很陌生。

    绑沔的话，她的心思没有在这方面，表现自然没有前两位那么夸张。

    她现在，更多的是在想如何跟谌羽谈起自身之事。

    刚刚的那一幕，让绑沔了解到这位神秘的群主，还是很可靠的。

    这一点，打消了之前她对谌羽的能力怀疑。

    “学院偶像这不是小鸟她们的身份吗？”

    “谌羽，学院偶像在这个世界很出名？”

    一副好奇宝宝左看右望的灵梦，看到了秋叶原目前主打的学院偶像视频，顿时想起了在聊天群内也有几位学院偶像。

    不知有没有机会遇到她们

    “应该是吧”

    谌羽也不能确定，虽说这个世界被他称之为世界。

    而又是学院偶像重要活动祭演变而来，那按道理来说学院偶像应该是很重要的存在。

    这个想法是谌羽之前所想的，但现在谌羽不那么确定了。

    一个世界，特别是日常世界，真实情况的话，不可能想番剧那样表达的那么单纯无聊。

    如果真如番剧那样所设计，那这个世界肯定会很枯燥。

    可谌羽经历的这个世界，最初他看到南小鸟时，以为是世界。

    有学院偶像，有南小鸟、绚濑绘里、西木野真姬这些主要人物，有音乃木阪学院，有学院，甚至还有缪斯的劲敌rs。

    这样所构成的世界不是世界会是什么？

    可就是这样相似度极高的世界，经历越久，谌羽就越感觉越真实。

    真实

    想要真实，那不可能单纯的只存在某一个盛行的因素。

    就好比一样，这世界如果失去祭，失去学院偶像这样的活动话，肯定是不会毁灭的。

    它有着自己规律，这个规律存在，就能产生许许多多的意外。

    这些意外，可以让单纯的一件事变得非常的复杂。

    到现在，谌羽已经感受到了其中意外带来的变化。

    要说意外的话，首当其冲的自然就是这个跨越各个次元世界的聊天群了。

    这位简直就是黑科技的聊天群，它的存在就是破坏各个世界原本的平衡。

    举个简单的例子，它把谌羽送到世界来，让他跟世界主人公缪斯产生交集，这一点就可以说打破了平衡。

    要知道，原本的世界不是说没有男人，但缪斯接触的男性，除了她们各自的家人，其他男性人数零。

    而谌羽呢，不仅跟她们有了交集，关系还不浅，这就让原本的剧情产生了很大变化。

    细节嘛，那就不详细说了。

    到现在，谌羽敢肯定，群系统肯定在幕后按在调整平衡着一切。

    调整什么？

    当然是谌羽的出现所带来的蝴蝶效应。

    要知道，蝴蝶效应是当今最恐怖的效应之一，只要是在计划中一件小事没有处理好，它带来的结果，很可能就是整个计划的大崩坏。

    这也可以说为什么谌羽之前定下的计划，差不多次次都失败了。

    失败的原因一是他本身能力不足，二是在没有绝对的实力将一切事情掌控在手中时，计划永远赶不上变化。

    不对，即使拥有绝对的实力，也不可能完全的把所有事情掌控在手中，想要做到这一点，除非你选择失去人这一身份。

    只有那些失去心的人外生物才能把所有精力放在某一件事上，不然只要是人，他都会被外界影响。

    你说谌羽来到世界默默当个路人甲也就罢了，可他的表现，不是说有多耀眼，但也不至于到无视的地步。

    不知道群系统在想什么的谌羽，现在所能猜到的，也就是群系统在幕后做着他所不知的行为。

    理由嘛，自然就是他的身份种种到现在为何没有被人质问。

    聊天群初音未来与南小鸟她们对聊天群的疑惑也可以算在这一行列。

    被灵梦带入自我思考地步的谌羽，突然意识到有人推了自己一把。

    回过神来的他，发现站在身后的灵梦。

    “走啦，带我们去吃饭，我还没有尝过这个世界的食物味道是怎样的。”

    真是的，跟他一样，动不动就会陷入自己世界中，完全不顾他人感受。

    “好吧”

    回过神来的谌羽，有些愧疚。

    不知不觉间又陷入自我分析这一点，可以说是他的优点同样也是他的缺点。

    之所以是优点是因为他做某一件事前，往往都会想到很多，这样很大程度上会避免不必要的事情发生。

    就是这样，缺点也来了。

    先不说让别人知道自己所想的大部分都是无稽之谈，光是因为思考太多的原因，在神经反应上，会比那些说做就做之人慢上许多。

    有些事，一步慢，步步慢。

    慢人一步，很有可能从头到尾会被别人牵着鼻子走。

    用好了是他最重要的胜利或生存凭据，用不好的话，同样也是导致他失败或死亡罪魁祸首。

    明知这样的性格在未来有很多意外，谌羽想去改变，可内心心底好像拒绝他这样做似的，无论他做什么，都没有任何效果。

    久而久之，谌羽在这方面陷入的越来越深。

    身体再次被推了一下。

    “真是的，一个大男人，做事怎么那么磨磨蹭蹭的。”

    “”

    面对灵梦吐槽，谌羽只能苦笑。

    听到这样的话，他不由地想起穿越前，正因为他这样的性格，经常被认识的亲戚朋友这样说过。

    现在穿越了，还是这样

    “灵梦，等会去找餐厅的时候，你看上了哪一家跟我说就好了。”

    本身对秋叶原并不熟的谌羽，自己都不知道哪家餐厅食物好吃，哪家不好吃。

    与其让自己这位选择困难症晚期患者来选择，还不如把决定权丢给灵梦。

    反正秋叶原开的餐厅普遍价格都不贵，不至于担心自己带来的钱不够。

    “真的？！！”

    “嗯！”

    “那就去那家好了。”

    顺着灵梦指的方向看去，谌羽嘴角抽了抽。

    灵梦所指的餐厅，不，确切的来说是咖啡厅才对。

    让谌羽神情产生变化的原因，是因为这家咖啡厅

    普通的咖啡厅也会像客人提供点心这样的食物，灵梦选择这家咖啡厅也没什么不对。

    但她选择的咖啡厅是自己那日碰到小鸟打工所在的咖啡厅。

    如果让灵梦她们与小鸟见面的话，天知道会发生什么意料之外的事情。

    要知道，目前的聊天群可以说分为两大群体。

    一个是初音未来、洛天依她们这样的对聊天群了解不多的一类人，乐正绫、镜音铃、巡音流歌、南小鸟、绚濑绘里、西木野真姬和结城明日奈这些都属于这行列。

    另一个则是了解聊天群部分真实面貌的，这些人就是博丽灵梦、诺瓦露和绑沔这三位了。

    她们虽然加群比初音未来晚，但对于聊天群的了解却远超初音未来她们。

    可以说画风都不同的两类人相遇，结局嘛未完待续。

----2016/10/8 15:04:47|25484359----

325 全家福，更美好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “去那没问题吧？”

    灵梦无视了谌羽那有些抽动的脸色，装作啥都没有看到的样子问着。

    “没问题”

    难道真的说有吗？

    如果这样说的话，对方问起来他该怎么解释？

    而且，他这样说的话，肯定会激起灵梦的好奇心吧，那样到最后结局还是很有可能选择那里。

    结局无论怎么做都已经决定好了，何必在浪费精力呢。

    “那就走吧。”

    让自己平静下来的谌羽没有发现，在他同意后，灵梦那一闪而过笑意。

    这丝笑意，如果让谌羽看到的话，一定会认为灵梦是故意选择这家咖啡厅的。

    至于一路上可以说是路人甲的诺瓦露和绑沔，身为旁观者的她们，到时把灵梦的表情看在眼里。

    可一直处于看戏的她们，怎么可能会在这时候提醒谌羽。

    对于南小鸟她们，诺瓦露和绑沔不像是灵梦那样，通过特殊的渠道了解到了部分信息。

    她们对于南小鸟的了解，还停留在偶然登上聊天群，在主界面看到她们的发言，其他的，并不怎么了解。

    从灵梦那里了解到南小鸟她们生活信息后，诺瓦露和绑沔的兴趣就少了很多。

    日常世界没有神秘的世界

    即使诺瓦露和绑沔了解到的没有谌羽和灵梦多，但她们也知道，这样的世界肯定出现不了她们各自需要的东西。

    群主谌羽是个例外。

    现在，难得有机会可以跟她们正面接触，想想这也算是来这个世界不错的机会。

    “欢迎光临。”

    刚推开咖啡厅大门，谌羽便听到轻灵的声音传进耳朵里。

    听到这有些熟悉的声音，谌羽顺着声音一看，懵了。

    穗乃果

    海未

    花阳

    真姬

    绘里

    妮可

    你们六位怎么会在这里

    刚刚决定来这里心中还祈祷不要碰到小鸟，谌羽看了看日期发现今天恰好是周末，这样碰到小鸟的几率大大减少。

    周末像小鸟这样的高中生，把课后时间拿来训练，那课程就落下了，为了补上这些课程，周末她们往往都会选择在家学习。

    谌羽心中是这样安慰自己的。

    可是，理想很美好，现实很骨干。

    现在好了，不但碰到了，看样子还是全员一起。

    “前辈”

    “你怎么会在这里”

    不仅是谌羽懵了，就连在绘里、真姬她们也同样懵了。

    今天是周末，本来休息的大家，却被队长穗乃果打电话到秋叶原集合。

    初步问了下原因，大家才知道她们之中小鸟在秋叶原一家咖啡厅做女仆。而好奇的穗乃果，想要体验下女仆是什么样的，这就把其他成员拉了过来。

    当初听到穗乃果这样理由的大家，想也没想都拒绝了。

    穗乃果你自己想去体验下女仆是怎样的，何必拉上我们。

    这是当时其他人大部分心里想法。

    被拒绝的穗乃果也没有生气，她接下来的话让其他人找不到再拒绝的理由。

    “体验从未接触过的职业，可以提高我们的适应能力哦。”

    “想必大家都没有体验过女仆这职业如何，难得有机会一起去体验体验下也是个不错的选择。”

    适应能力

    到现在她们还有的小问题，除了曾经有过相关经验的绘里，还有神经大条的穗乃果以及缪斯中最成熟稳重的东条希外，其他人还是有这个问题存在。

    特别是海未以及花阳和凛喵，这三位，海未跟凛喵因为服装的关系，心中有道坎总过不去。至于花阳，那就是一接触陌生环境，那就会非常的紧张。

    就如穗乃果说的那样，这是个难得机会。

    最后，在穗乃果热情的邀请下，她们来到了秋叶原。

    很快，缪斯除了小鸟外，其他八人来到了约定地点。

    “真是的，为什么我会跟着你们来这里”

    真姬自己都不知道，不久前自己为何会答应穗乃果这个提议。

    明明今天是个难得学习的周末，本想努力一把的真姬，却被穗乃果拉了过来。

    “真姬，昨天下午你是不是跟谌羽前辈一起回去的。”

    缪斯中，最喜欢听这方面信息的妮可，抓住机会问向真姬。

    “妮可你怎么知道”

    她还以为这事其他人不知道呢，毕竟在离开的时候，她没有像大家解释清楚。

    刚这样回答完，真姬醒悟过来。

    妮可当着其他人面说出这样的话，那岂不是说其他人也知道了？

    大致看了下其他人眼神，真姬发现，还真是自己想的那样，大家都已经知道这个消息了。

    “大家，你们是怎么知道这个消息的？”

    “是凛喵发现的哦。”

    “真姬酱，快告诉凛喵，你跟前辈是不是”

    真姬刚刚说完，星空凛便回答了她。

    “才不是你们想的那样！！！”

    真姬发现，星空凛说出那样的话后，其他人看向她的眼神顿时有些不对。

    即使猜不出这些眼神中具体含义是什么，但真姬也知道，这绝不是什么善意的眼神。

    “我邀请前辈，只是只是想要他帮帮我”

    想告诉大家事实，可不知从何说起的真姬，最后只说出了部分真相。

    可就是这种半真实半掩饰的回答，顿时勾起了大家兴趣。

    “真姬，快说说你想让前辈帮你什么。”

    “就是就是，我很好奇为何真姬找前辈没有找我们。”

    “我也很好奇，真姬这样做是为什么。”

    凛喵，穗乃果甚至东条希都参与了进来，三人的提问，让真姬顿时懵了。

    面对大家那别想忽悠的眼神，真姬只好把这几天发生在她身上的大致经过说了出来。

    “原来是这样啊，难怪我发现真姬这几天有些怪怪的，原以为是我的错觉，没想到是真的。”

    “抱歉，穗乃果，是我给大家添麻烦了。”

    听对穗乃果的话，真姬道歉。

    “不是，我不是这个意思啦，真姬。”

    真姬的道歉，顿时让穗乃果一慌。

    “我的意思是，如果让我早点发现真姬的异常，或许真姬就不用烦恼这么久了。”

    “穗乃果”

    从穗乃果这话听出对方是真心所言，真姬很感动。

    最初她加入缪斯，还是迫于谌羽的威胁，后面在跟大家相处的日子里，她渐渐明白了谌羽当初邀请她加入缪斯的含义。

    挥洒青春，让青春有个美好的回忆。

    这是当时谌羽邀请她加入缪斯时劝她所说之话，最初真姬不明白这样不可能事情怎么会让青春有美好的回忆。

    特别是首演失败，真姬当时可以说陷入了一个死胡同中。

    那时的她，并不是说想要脱离缪斯，而是首次对自己没有像以前那样自信。

    首演的失败，身为作曲的真姬，内心将部分责任怪罪到自己身上。

    在她看来，如果不是她的曲子不适合的话，或许首演也不会像那样失败。

    就在她准备接受大家的责怪时，才发现，大家并没有责怪谁，而是在穗乃果带领下，主动寻找解决办法。

    当时在处于首演失败消极气氛中的大家，只有穗乃果一个人还像之前那样活力满满。

    穗乃果的活力，一定程度上影响了她，影响了大家。

    在希学姐的提议下，大家找上了将她们组合在一起的谌羽前辈。

    也就是那个时候，真姬才真正的与谌羽接触。

    当时她跟谌羽接触的时间并不多，可对方好像看穿自己心事并帮助自己的行为，却并没有让她反感。

    穗乃果一位，谌羽一位，这两位是改变真姬最重要的两位人之一。未完待续。

----2016/10/8 21:21:11|25488068----

326 缪斯的女仆体验

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “说起来，我让大家来这里，还是因为小鸟告诉我她在咖啡厅女仆做为兼职工作。”

    “O？！！”

    “小鸟酱什么开始做这份工作的。”

    穗乃果的话，顿时引来了除了海未以及穗乃果外其他人的惊讶。

    这几天是怎么了，不仅真姬表现不对，就连小鸟也是。

    瞒着她们出来做这样的工作，肯定是有什么理由吧。

    这个时候听穗乃果这么一说，众人才发现，这几天小鸟离开时间比前些日子要早，本来不怎么在意的她们，现在才发现，小鸟之所以会提前离开，是因为工作的原因。

    “好像有一段时间了，这个消息还是昨天我们一起回去的时候，小鸟主动告诉我和海未的，是吧海未。”

    “嗯。”

    当时听到这个消息的海未，她所露出的惊讶表情跟现在大家差不多，她也没有想到小鸟会选择这样一份工作来做为兼职。

    穗乃果、小鸟和海未三人从小一起长大，不管是幼儿园、小学、国中还是高中，她们都在同一座学校甚至同一班级。

    对小鸟的了解，细心认真的海未远甚于神经大条的穗乃果。

    以小鸟这样的性格来看，她不会无缘无故会去选择这样的工作。

    当时海未还没来得及问理由，小鸟就离开了，之后打电话也没有接。

    就在海未准备去小鸟家问个清楚的时候，穗乃果制止了她。

    平时行事冲动的穗乃果，这一次出奇的比她还要冷静。

    “海未，小鸟这事我们明天再去问吧，给小鸟留点时间思考。”

    真的，当时听到这话的海未，直接走到穗乃果身前，双手捏着穗乃果的脸蛋，一脸不敢相信。

    说，你究竟是人还是海豹？

    平时做事冲动的穗乃果竟然会冷静做出这样的决定，这对海未来说，简直就是比穗乃果吃得下她自己家里的点心来的有冲击力。

    园田海未现在想想，都认为当时的果果，真是有点不可思议。

    今天一大早穗乃果就打电话告诉她，让她陪她一起去找小鸟，了解昨下午小鸟所说之事。

    等到去了小鸟家后，从小鸟母亲那里才了解到，小鸟已经出门了。

    幸好小鸟母亲告诉她们小鸟去哪了，避免她们打电话问小鸟时所产生的尴尬。

    了解到小鸟前往秋叶原后，就在海未准备问穗乃果怎样办时，穗乃果来了句。

    “干脆把大家叫上一起来一次女仆体验吧。”

    “”

    传统世家长大的海未，怎么可能就这么轻易的接受了穗乃果提议。

    自然发出反对意见的她，最终还是在穗乃果软磨硬泡中败下阵来，接受了穗乃果这个临时决定。

    到这，就是众人来到秋叶原大致原因。

    “果果，秋叶原这么大，你知道小鸟在哪里兼职打工吗？”

    秋叶原这个地方，说大也不大，说小也不小。

    因为这里宅文化的盛行，有关女仆的餐厅、咖啡厅或者甜品屋数不胜数，在不了解大致信息的情况下，想要从中找到小鸟所在的打工地点，那简直完全就是看她们运气如何了。

    运气好第一家就遇到，运气不好，找到下午都可能找不到。

    面对海未的提问以及大家投来的疑问眼神。

    穗乃果双手插着腰一脸自信。

    “在来之前不知道，但来到之后，英明的果果已经看穿了一起。”

    “”

    “”

    答应前辈跟大家说出这事的，可最后就连最好的朋友都无法说出口

    自己还是太懦弱了

    没有果果和前辈，这样的事单靠自己还是无法做到

    因为这周店里有位同事因家里之事而请假，在店长的请求下，小鸟这才在周末的日子里也来店里工作。

    今天刚到店里，她的精神就有些恍惚。

    昨下午回家的时候，她鼓起勇气向最好的朋友穗乃果和海未表白自己在做女仆工作。

    可说是说出来了，但后面最重要的为什么这样做的原因却卡在喉咙里无法说出来。

    不仅如此，因为无法说出的关系，导致她一时不知该怎么面对穗乃果与海未，最后小鸟不得不选择提前离开。

    离去后，已经准备做好穗乃果与海未追问的小鸟，却发现穗乃果与海未没有追上来。

    到睡觉前发现穗乃果或者海未没有打电话或者拜访，小鸟那颗悬在空中的心终于落地，可这落地的同时，她又感觉有些闷。

    穗乃果与海未之所以不来找自己或许是因为自己隐瞒她们，而她们生气了吧

    这一夜，小鸟没有睡好。

    如果不是提前调好的闹钟将她吵醒，或许今天她会睡到中午去。

    即使有闹钟，醒来的小鸟，心中还会想起昨下午以及昨晚所想之事。

    提前答应了店长的她，不得不先把这事放在一边来到了秋叶原。

    不知何时成为咖啡厅招牌女仆的小鸟，在店长的安排下，成为了专门迎接客人的店员。

    刚刚才把客人安排好位置的她，听到门传来的轻轻响声。

    这次不等她把‘欢迎光临’四个字说出口，她就听到非常熟悉的声音。

    “小鸟，找到你啦！！！”

    穗乃果

    听到这个声音的小鸟，脑海中顿时想起了声音主人是谁。

    从小跟穗乃果一起长大的她，对于穗乃果和海未的声音早已熟悉无比。

    接着，在得知声音是穗乃果后，并没有看过去的小鸟，脑海中顿时又多了一个念头。

    逃

    就像上一次遇到谌羽前辈那样，离开这里。

    虽然昨下午跟告诉了穗乃果与海未自己在简直女仆工作的事，可到现在小鸟还没有心理准备来面对穗乃果与海未。

    现在突然被她们找上，小鸟潜意识没想其他的，就是单纯的想要跑。

    穗乃果可不像谌羽那样有好身手以及大部分时间都在观察对方，在第一时间生出了逃的心小鸟面前，她成功的放走了小鸟。

    “啊！！！小鸟，别跑，大家帮我抓住她。”

    等到小鸟通过后门离开，穗乃果才反应过来。

    无视了咖啡厅众人投来的诧异眼神，穗乃果首当其中的追了上去。

    而其他人呢，面对熟悉无比的一幕，各自先是头疼了下，随后大概商量下如何堵小鸟后，便各自行动起来。

    当然，八个人想要追一个人，不出意外，那人肯定是逃不了的。

    很快，众人就抓住了逃（进）走（击）的小鸟。

    这一次，面对众人的目光，小鸟这才把事情原委说了出来。

    就在她准备接受大家的训斥时，却听到了她从未想到过的话。

    “小鸟为做好学院偶像而努力，我们也不能松懈，今天我们也体验下女做仆是怎样的感觉。”

    “还有，小鸟，没想到你在短短这些日子内，就成为了秋叶原传说中的女仆，真是太厉害了。”

    “如果小鸟不这么厉害，我都找不到小鸟会在这里。”

    在小鸟不知该怎么反应的情势下，众人就这样一起成为了临时女仆店员。

    至于咖啡厅店长，在得知众人是小鸟朋友以及看到她们都很可爱（这才是重点）后，直接同意穗乃果的提议。

    众人成功成为了咖啡厅临时女仆后，才发现进入女仆角色的小鸟，真是变了一个人似的。

    女仆角色中的小鸟，跟平时表现出来那有些犹豫不定的样子，简直就是两个人。

    就在大家认为今天是体验生活的一天时，没想到遇到了前后所有事件的关联者谌羽。

    看到谌羽那一刻，不光是穗乃果，就连最冷静成熟的东条希都忍不住的惊讶起来。

    这还真是命运般的相遇(未完待续。)

----2016/10/9 8:26:55|25495650----

327 自找的麻烦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    讲真，如果谌羽提前知道缪斯全员都在这家咖啡厅内的话，打死他都不会来。

    一位就够他受到了，这还来九位，想让他直接吗？

    “前辈，你这是”

    发现跟谌羽一同进来的灵梦她们，做为不是聊天群成员的穗乃果，很是好奇。

    “带朋友来秋叶原玩玩”

    谌羽嘴角有些抽动的回答道。

    如果说带男性碰到缪斯她们还好，可偏偏是带着女性。

    男的跟男的走在一起，在这个世界并不会被误会什么，毕竟这世界可不像之前他所在的世界那么污。

    可换做的男性跟女性的话，特别还是像谌羽这种本身就有些心虚的男性身上，很容易会被对方误解什么。

    知晓这一点的谌羽，很想让自己不心虚，可看到真姬的时候，他就不由想起之前跟诺瓦露那一幕。

    这不，刚刚才抚平的心，不由地又心虚起来。

    “朋友？前辈的朋友？”

    穗乃果好奇地看着谌羽身边的灵梦、诺瓦露以及绑沔。

    不仅是穗乃果在观察她们，就连其他人也同样如此。

    对于缪斯成员来说，这还是头一次从前辈口中听到朋友这词。

    之前，在她们看来，前辈这样的性格不缺朋友才是，可她们每次遇到前辈的时候，都发现对方是一个人。

    加上昨下午了解到谌羽的身份，她们更加的好奇谌羽周围之事。

    现在，被谌羽这么一提起，她们对灵梦等人的身份很好奇。

    当然，这个好奇也只限于没有加入聊天群的成员，在场的绘里与真姬两人，最初看到灵梦她们，有着似曾相识的感觉，后面在脑海中想了想，她们想到这种感觉是来自哪里了。

    原来是她们

    在这三人中，灵梦还好，最起码还在聊天群出现过几次，她的身份最先被绘里与真姬猜出。

    灵梦的身份被猜出，诺瓦露和绑沔的身份那也就随之想到了。

    虽然诺瓦露和绑沔没怎么出现，特别是绑沔，一次都没有出现过，但这不妨碍绘里与真姬认出两人。

    毕竟，加群时聊天的头像，都是本人的照片。

    曾经翻过群成员信息的她们，将诺瓦露和绑沔这两位真潜水级人物记了下来。

    缪斯好奇诺瓦露和绑沔的身份，而本人也同样对她们很好奇。

    不同于缪斯执着与两人的真实身份，诺瓦露和绑沔更在意的是在同一个聊天群的绘里与真姬。

    她们对绘里与真姬的好奇程度，远超其他成员。

    这还是她们首次跟可以说完全是另一个世界之人接触。

    在这之前，灵梦、诺瓦露和绑沔三人之间生活的世界，某种程度上来说可以说是挺相似的，毕竟都是拥有神秘存在的世界。

    而现在所遇到的绚濑绘里、西木野真姬她们，她们所生活的世界则是完全日常世界。

    对于这样的世界，说实话除了灵梦，诺瓦露和绑沔并不怎么提得起兴趣，如果不是灵梦的邀请，换做谌羽来邀请的话，两人或许都会拒绝。

    在她们得知聊天群大致状况后，很不解聊天群里会出现这样的人物。

    完全没有力量的普通人，是怎么加入到这个聊天群里来的？

    这是诺瓦露和绑沔共同的想法。

    还有，为何聊天群背后之人为何会将她们与自己们区别对待？

    这也同样是两人的想法。

    这个想法不是瞎猜的，在经过与灵梦相处后的一段时间内，绑沔曾经试验过，像绚濑绘里她们透露其他世界的存在信息，可就是这样类似的信息，无论她怎么发都发不出去。

    准确来说，她准备将这些信息编写好发的时候，发消息栏成灰色，能给她操作的地方就只有删除，其他的就好像被锁定一样，什么都做不到。

    将关于其他世界类似信息删除过后，绑沔编写其他普通信息，并没有这样的状况发生。

    这一点，让绑沔发现了这是聊天群有意保护这些人所设下的保护程序。

    这个程序虽然不知真正目的是为了什么，但现在最起码的是，不想让她们破坏其中的平衡。

    绑沔知道这点并没有隐瞒，她告诉灵梦以及诺瓦露。

    诺瓦露试验一下发现同样如此，而灵梦你，只是对她们说了句。

    “这事以后你们自然就知道为什么了。”

    明知道灵梦了解点东西，可绑沔和诺瓦露都没有去问。

    因为她们知道，即使去问，灵梦也不会回答。

    现在，接触到本人，要不要试验下与本人亲自交谈，会不会出现那样的场景。

    “筱雅，我建议你最好不要那么做，真那样做的话，我可不能保证你不出什么问题。”

    在绑沔身边好像看穿了其所想的灵梦，用只有两人才能听到的声音，悄悄在她耳边说道。

    灵梦的话，就好像一盆冷水一样泼在了绑沔那雀雀欲试的心。

    这还是她头一次听到灵梦说出这样的话。

    虽然语气跟之前的没有什么变化，但绑沔却能感觉到，灵梦这话相对与劝告，话里含义更多的是警告。

    警告她，她接下来想做的行为很危险，如果真无视她的警告，出了危险她不会负责。

    绑沔冷静了下来，这个时候的她，想到了一点。

    既然幕后之人通过聊天群限制自己跟她们谈起这方面的事，难道还想不到她跟她们接触时，会不会这样做吗？

    聊天群只是单单限制发言而已，如果真实世界的话，那可不就是那么简单了。

    这么一想想，绑沔刚刚出现的念头彻底熄灭。

    对于一个随意让其成员穿越其他世界的物体，本身能力绝不是自己所能对抗的。

    “今天，我们来这里是想看看这世界的特色，至于其他的，通通暂时放在脑后，等过了今天再去想。”

    诺瓦露和绑沔同时听到了灵梦这句话，甚至谌羽也听到了。

    之前心中一直担心这三位会对缪斯她们说些不妥之话的他，听到这话后，心中莫名的放了下来。

    群系统那家伙，既然在聊天群做了限制，那它也不可能看着她们破坏了它的计划。

    灵梦这位与群系统有关系在，那她肯定会执行群系统下达的指令，不让诺瓦露和绑沔做出那些事。

    这么一想想自己还真是蛋疼没事做，去想这些早就定好的事

    “大家身穿女仆装的样子非常的赞！”

    既然最担心之事只是自己杞人忧天，那谌羽就不再去想这事。

    想通了的他，将注意力放在了眼前。

    说真的，看惯了缪斯身穿那些华丽的演出服装后，看看现在她们穿女仆装的样子真的是另一番体验。

    虽然现在她们穿的女仆装并不是谌羽心目中那种蕾丝仆裙边搭配黑丝或者白丝过膝袜那样，但现在的她们身穿长裙的样子，也同样很养眼。

    “真的吗？！！”

    “当然，女仆赛高！”

    刚回答完穗乃果的话，谌羽发现了自己的话有些冒失。

    看向缪斯那边，果然除了穗乃果外，其他人看向自己眼神充满了古怪，特别是绘里，好像在躲避什么。

    “”

    “咳咳，我的意思大家身穿女仆的样子真是太棒了。”

    “如果不是这服装对演出负担太大，我都希望能看到你们穿女仆进行一场。”

    真是人一高兴就容易说错话，这不，刚刚才从自找麻烦中脱离出来，刚刚回到正常状态，自己不知不觉间把本性给暴露了出来。未完待续。

----2016/10/9 14:38:16|25500591----

328 万恶之源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    女孩与女孩第一次见面的关系，绝大部分都会保持善意。

    当双方注意到对方没有对自己冲突的地方话，两人之间的关系将会发展的很快。

    就比如眼前这一幕

    果皇威武，果皇霸气！

    果皇**好，入教保平安！

    望着咖啡厅内那一排排晃眼的实习女仆们，坐在一旁当路人甲的谌羽不得不感叹。

    能在短短十分钟不到，把诺瓦露和绑沔忽悠一起体验女仆，这份实力，估计也只有果皇穗乃果才能做到。

    今天该不会就这样度过了吧

    望着最初硬气反对，此时已经进入状态的诺瓦露，谌羽望天。

    诺瓦露还好说，她好像对这方面很感兴趣。

    那灵梦和绑沔你两这是闹哪样？

    诺瓦露进入状态也就罢了，看灵梦和绑沔两人也差不多。

    一位从小在神社长大的巫女，另一位生活在动乱时期，你两这么快进入状态真的没问题？

    揉着额头，谌羽真的有些头痛。

    今天履行前些日子跟灵梦的约定，陪她们出来玩，找眼前这个情形来看，该不会自己真的要在咖啡厅做一天吧。

    真要是这样，那岂不是要无聊死。

    不行，要搞点事情来做，人一无聊就会懒惰下来。

    搞事，搞事。

    看着眼前一位位身穿女仆服装的美少女们，她们已经成为咖啡厅内最靓丽的风景线。

    很久都没有关注缪斯她们动向了，趁现在看看吧。

    灵梦她们想要这样，谌羽自然也不可能出声反对，等到她们体验够了，再离开也不迟。

    拿出手机，望着眼前的手机，谌羽有些无语。

    本来说穿越世界后，用自己世界的手机还能上网，这点对于其他穿越者来说，应该是非常让他们羡慕的事。

    对于谌羽来说，的确也是这样，但也只是最初那段时间罢了。

    可自从去溜达一圈后，谌羽可就没有那么想了。

    他唯一一次真正玩脱的时候，可以说就是因为手机不方便才导致玩脱的。

    那一次，在面对罗兹瓦尔死亡威胁的同时，谌羽心中还想到如果登上聊天群没那么麻烦就好了这样的念头。

    想想看，跨次元聊天这么高端大气上档次的程序，怎么偏偏会让老土手机来运行？

    这不科学！

    在谌羽看来，最起码运行方式也想在中那样，直接在空中一划就能出现的那种。

    那样才勉强与这样的聊天软件搭配嘛。

    在这一点上，会玩的群系统一点都不会玩。

    心中边吐槽群系统，谌羽边打开手机。

    吐槽归吐槽，但还是要面对现实的。

    别看自己这款手机现在看来听老土的，可别小看群系统在它身上安装的强化。

    在中，谌羽可是试验过，这手机狠狠摔在地上可都没有摔坏。

    这样的质量，放在之前他那个世界话，绝对会让其他手机品牌羞愧不已。

    想到这里，谌羽每次都想试试用手机砸人是怎样的感受，可一直都没机会。

    现在想想，别人是板砖在手，天下我有。

    而他呢，则是手机在手，同样是天下我有。

    其实也并没有强制比喻啥的，现在这幅情况还真是这样。

    你说这手机哪一天丢了，你看谌羽急不急。

    要知道，谌羽可是把这手机看做比命根子还要重要的存在。

    “咦？！！”

    群系统那家伙也太小气了点，除了把自己手机初始化，安装了聊天群，还有把手机质量强化后，其他地方并没有优化。

    看着手机打开个网站都要停顿半天，谌羽真的很想砸了这手机。

    我从未见过如此小气的系统。

    妈蛋，你说优化就优化嘛，你单单只优化聊天群这个软件几个意思？

    早知道先把手机换了

    这年头的智能手机，不是说手机本身质量太差，最主要是软件功能越来越多，软件本身越来越大，相应的，吃手机内存以及配置也相应放大。

    谌羽手中的这款手机，放在两年前算是不错的配置了，可放在现在的话，开个都要卡半天。

    日狗，这到底是我手机卡还是群系统你这个是假的？

    打开手机自带的浏览器，等了几分钟发现还在刷新界面，谌羽心中很是郁闷。

    现在他手机使用的网络，是群系统赋予的网络。

    至于你说谌羽怎么不用本身手机卡的网络

    到现在谌羽连手机卡都没有办，你让他怎么用

    他现在用的手机卡，还是之前他办理的那张手机卡。

    天知道群系统为了让自己这张手机卡运行，是不是黑了11区通讯网络。

    别人系统注意的方向是世界构成啥啥啥的，自己这个，则尽是在这些鸡毛蒜皮小事上动手脚。

    打开浏览器这事还是谌羽头一次做，之前只顾着登上聊天群，手机其他功能很少注意，更别提使用了。

    这什么鬼！！！

    等了一分多钟，终于发现处于白屏刷新界面的手机屏幕，终于刷新出界面。

    新的网络界面自然不是之前他很熟悉的度娘首页，也不是通过流氓软件强制绑定的某某某好帮手界面。

    手机刷新的，直接是之前接触到的祭主办方网站。

    这个可以说官方网站的界面，参与祭的学院偶像们，可以通过这里查询到各自名气程度以及粉丝的态度。

    当手机刷新出那一刻，谌羽就注意到手机屏幕上，也就是祭官方主界面上头条信息。

    偶像培养大师现身，谁是真正最耀眼的学院偶像？

    单单这个横幅信息并没有引起谌羽的注意，可看到这个横幅信息的同时，谌羽注意到，自己在什么时候有这么出名了？

    横幅信息的背后，有一张大大的肖像图，肖像图人物，正是谌羽本人。

    于现在不同的是，这个肖像图上的谌羽，要比现在年轻的多，加上应该是修改过的样子，横幅上的谌羽要比本人帅气很多。

    偶像培养大师

    听到这几个字怎么感觉莫名的熟悉

    强烈的好奇，谌羽点了点。

    接着，横幅弹出一大段信息，这些信息大致都是有关于谌羽的。

    这群系统，你能再恶搞点？

    把所有信息看完，谌羽此时的内心，简直如同万头草泥马奔腾而过。

    初音未来

    洛天依

    镜音铃

    乐正绫

    巡音流歌

    这些人物都出现在这个世界，这是药丸的节奏。

    见鬼，群系统你这是想闹个大新闻吗？

    世界级偶像初音未来、洛天依。

    国民级偶像镜音铃、乐正绫、巡音流歌。

    这些听起来都感觉很厉害的偶像，一个个都跟他有关系。

    而且，从这网站上了解到，他跟这些偶像关系还不浅

    就在这个时候，谌羽有些不确定的想到了之前想不通的两件事。

    一件是在真姬家灵梦突然打电话过来，最后说的一句群系统送给他的小礼物。

    这个所谓的小礼物，该不会指的是这个吧

    如果真是这样，这真是小礼物？

    另一件则是真姬父亲对自己的态度，态度之所以转变那么大，估计也跟这方面有关吧。

    毕竟，像真姬父亲那样的人物，想要让他突然对一个人改变态度，除了本身能力出众外，那就只有身世了。

    能力

    谌羽可不认为单纯的耍嘴皮子算是出众的能力。

    如果不是这个，那就只有身世了。

    之前谌羽一直认为自己来到这个世界，身世是追究不到的。

    直到再一次穿越前，群系统给他临时安排的身份。可就是那种模糊的身份，也不可能让真姬父亲对此改变态度。

    剩下的，也就只有突然出现的偶像培养大师这样的身份了未完待续。

----2016/10/9 20:50:22|25504493----

329 你这样的人，怎么可能有女朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    偶像培养大师

    听起来这样的称谓挺唬人的，这样的称谓也只是唬弄下那些不懂事的小朋友罢了。

    在真正的社会人士看来，这样的称谓还是要看自身本身的成绩如何。

    像真姬父亲那一级别的人物，想要让他都改变态度的身份，除了群系统给他安排的身份外，其他的，还真镇不住真姬父亲。

    不仅跟国民级偶像认识，还跟世界级偶像熟识，这样的身份，足以让真姬父亲重视了。

    这种情况，又跟刚刚所说的恰恰相反。

    那些不懂事的小朋友或许只知道这样的身份来头很大，根本看不到这样身份下隐藏的真正能量。

    而像真姬父亲这样的社会人士，他们看到的，最多也是最重要的就是这身份后能量。

    人脉，自古以来是通向成功最有利手段之一。

    只要你有人脉，做任何事都很风顺。

    只要你关系到位，那些在外人看来不可能的事，你可以轻松做到。

    人脉不是万能的，但没有人脉是万万不能的。

    在这个人与人相处的社会，简单直接评价一个人除了自身成绩、能力以及财富外，更高一级的，还要看你的人脉如何。

    你手中的人脉宽广，不用自己去结交，自然有很多人想跟你认识。

    相反，你几乎没有什么人脉的话，你主动去巴结对方，对方估计也不会理睬你。

    这就是踏入社会的残酷现实之一。

    虽然不知这个突然冒出的世界级偶像与国民级偶像本身能量有多大，但能让真姬父亲听之改变态度这点来看，这个身份自带的能量肯定是不容小忌的。

    只是

    群系统，你这样玩就不怕把这个世界玩坏？

    第一次遇到群系统这么大张旗鼓的干涉世界运转，谌羽有些担心群系统在背地这样玩，它就不怕一不注意玩脱，直接把这个日常世界玩崩溃？

    想到这里，他看了看正在忙碌着的少女们。

    特别是真姬所在的方向，谌羽不自觉停留在她身上时间更多。

    或许感受到有人观察自己，真姬顺着心中所想的位置看去，发现谌羽视线正投向自己这边。

    这个时候，真姬才回想起，昨晚自己竟然会对谌羽说出那样的话。

    想到这里，真姬把头转向一边，不敢去看谌羽。

    “”

    该不会是对自己的偷窥生气了吧

    发现真姬那撇过头的样子，谌羽心中有些担心的想道。

    之所以他会将视线留在真姬身上，还是因为昨晚真姬的话还在谌羽耳边回想着。

    哥哥

    如果真能有这样的妹妹，真的是谌羽前世修来的服气。

    想到这里，谌羽心中不由地有些苦涩。

    到现在，他还是没有改变自己最根本的一点。

    自卑

    没错，谌羽内心最深处所隐藏的，就是他单独生活这些年来，不知不觉养成的自卑。

    这个自卑，一部分来源于父母，另一部分则是长期独自生活。

    没有真正走进内心的朋友，长期孤独一人。

    在这样的环境下，谌羽不知在何时出现了自卑心态，等他回过神来的时候，想改变却已经改不了了。

    生活已成定型，为此大张旗鼓改变的话，最终收获的或许还没有以前来得多。

    即使穿越，也没有改变他内心最深处的自卑心态。

    相反，在各式各样的刺激下，隐隐还加深了他自卑程度。

    毕竟，在像这样的世界中，美满的生活要远比现实世界多得多。

    想到这里，谌羽心中不由地苦笑下。

    自己的优点，或许就是即使穿越后，有很多资源在手，也没有变成那些既羡慕又讨厌的人吧

    在亲身穿越之前，谌羽也看过不小的穿越小说。

    那些穿越小说的主角，穿越过后，就好像完全变了一个人似的，之前生活的十多二十年仿佛就是一场梦，直接无视了。

    当然，对于穿越这种完全是不可思议的事来说，这样可以说新生的事情，改变性格什么的，也不是谁对谁错。

    各自有各自的立场，各自有各自的看法。

    正因为不打算改变自己的谌羽，在经历一系列事情后，内心的自卑让他一直不敢真正主动接触他人。

    他怕失去，他怕被拒，他怕因为自己的过分行为，导致两人关系的破裂。

    穿越的谌羽，并没有其他穿越者那些乐观向上的心态。

    他所拥有的，就是珍惜身边每一位有关系之人，能做朋友就做朋友，做不了朋友那就做陌生人，如果连陌生人都做不到的话

    总之，谌羽想做的，就是心中想要的自己。

    因为这个关系，谌羽身边的朋友关系表面来说让旁人很羡慕，与世界偶像初音未来她们相识，又跟一群天真可爱的缪斯少女们认识，再加上灵梦、诺瓦露、绑沔这样的异世界美少女，简直说可以羡煞那些知道真实情况的路人们了。

    可真正的，能让谌羽相处感觉放松的，就只有一位现在不知在哪的林琪。

    只有跟林琪相处，谌羽才真正感觉到轻松，其他人的话，或多或少还是有些压力，这股压力来自于他要维持自己的伪装。

    真姬的主动靠近，让轻微封闭自我的谌羽找到了希望。

    害怕失去的他，头一次生出了想要回应的情绪。

    正是这样，从昨晚过后，他经常想，自己怎样做才能做好哥哥。

    “嗨嗨，醒醒。”

    又陷入胡思乱想的谌羽，被人吵醒。

    回过神来的他，看到站在身前，拦在他与真姬之间的灵梦。

    “谌羽，你该不会是跟那位红头发好像叫真姬的女孩，有什么特别关系吧。”

    灵梦笑眯眯的问着谌羽，现在的她，完全是像一位找到什么好玩玩具的小孩。

    “没没有。”

    谌羽下意识想隐瞒他和真姬才定下来的关系。

    可完全跟平时是两个态度的回答，让灵梦更加的好奇。

    “这样啊，那我去问那女孩好了。”

    “趁这个机会，了解下被群花环绕的谌羽，有没有做出摘花的行为。”

    “”

    “别去，我说还不行吗？”

    看到灵梦转身欲势要走，谌羽语气有些无奈。

    有些东西，始终是隐瞒不住的。

    “这还差不多，这种事有什么好隐瞒的，反正对于谌羽你来说迟早都会遇到。”

    “”

    为什么我在灵梦面前就是强势不起来呢？

    难道她天生生辰八字克我？

    “对了，现在好像是工作时间吧，你这样来做没事？”

    “少转移话题，说重点，说完我好回去继续工作。”

    “”

    你明知在工作时间，还这样做，如果我是店长，一定扣你工资。

    要知道，即使像灵梦这样临时员工，这位咖啡厅店长也还是开出了部分酬劳的。

    对于钱，灵梦这样的人，肯定是不会为其过不去的。

    “再不说的话，我去问本人了啊。”

    “我说！”

    “真姬她是我的妹妹”

    灵梦转身就走，一直注意她反应的谌羽直接拉住衣服。

    “我和她的关系真的只是这样，灵梦你别想歪了。”

    幸好谌羽反应够快，灵梦还没踏出一步他就拉住了，而灵梦呢，在感受到背后传来了阻力后，停下脚步。

    两人这姿势，并没有被其他人看到。

    “谌羽，你是不是误解了什么”

    灵梦没有回头，也没有让谌羽放手。

    “？？？”

    “我之所以要走呢，是因为小鸟示意我过去，并不是你心中所想的不信任你。”

    “还有，想谌羽你这样有贼心没贼胆的，怎么可能会有女朋友。”

    “”

    今天这是第几次被灵梦花式嘲讽了？？未完待续。

----2016/10/10 8:20:48|25525421----

330 心态炸了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ！！！

    群系统，你是不是出来给我解释下，一直让我一个人在这瞎猜，你好意思吗？

    听到只有初音粉丝骑士团以及洛天依粉丝美食团对自家偶像的称呼，如果不是提前知道什么，不然谌羽一定认为穗乃果是两位的忠实粉]

    穗乃果是初音和洛天依忠实粉丝？？

    excue？？

    画风都不同的两个世界之人，如何才能联系在一起？

    现在这副情况，肯定是群系统在背后动了手脚，不然也不会出现现在这一幕。

    看着穗乃果那一脸崇拜的样子，谌羽头都大了一圈。

    能让她露出这样表情，这肯定是跟修改了某种根本性东西才会变成现在这样的。

    这一幕，让他联想起最初聊天群出现的种种不合理现象，这种他看起来非常不合理的现象，在其他人看来，却是非常的合理。

    即使谌羽跟初音、洛天依她们不是一个次元世界的人，但有些东西只要一想还是会想到不对劲地方的。

    可就是这样可以说很明显的不合理，洛天依、绘里她们一个二个都没有发现。

    能把不合理改成合理，那就只有只有修改最根本的问题，才会有现在这样的结果。

    想到这里，谌羽好像感觉到自己堕落进永无天日的深渊中。

    群系统那家伙，该不会是连自己都暗自修改了吧

    修改记忆

    谌羽能想到，也只有这样的方法才能强制的将不相关的人与物联系并合理起来。

    可问题又来了，如果群系统暗自修改了初音她们的记忆，强迫这样的事变得合理，那他的记忆，很有可能也同样会被群系统修改。

    之前谌羽不去想，是因为不敢去想。

    现在不得不直接面对这个根本问题，他不能再像以前那样逃避不去思考这个问题。

    “前辈”

    “前辈！！！”

    “啊！！什么事？”

    “”

    这次可是真的快要炸了

    谌羽扶着额头，现在他的心，依旧冰凉冰凉的。

    “前辈，你没事吧，你的脸色”

    穗乃果本来是想请谌羽帮个忙，可发现因为自己的话，好像让前辈想起什么不好的事。

    现在，前辈的脸色比刚才苍白许多。

    “没事穗乃果，你接着说。”

    强制将脑海中那挥之不去的冰冷感镇压下去，谌羽勉强的笑了笑。

    “前辈你最初给我们那份〈偶像基础训练教程〉里的人物，正是洛天依殿下本人吗？”

    “”

    穗乃果说的这个，正是谌羽认为群系统修改记忆来完成合理的极度不合理之一。

    谌羽可是记得，最初洛天依传给她们的〈偶像基础训练教程〉，其中可是由洛天依本人首次演出录下来的。

    如果当时洛天依就是现在这样出名的话，最初看到这份教程的她们，应该会非常惊讶才对。

    可是，当时看到这份教程的小鸟、穗乃果她们，虽然感觉惊讶，但绝不像现在这样。

    最初与现在，她们对洛天依的态度转变，成为谌羽猜测群系统在暗中动手脚的原因。

    “嗯”

    到现在，难道他还能说不是吗？

    ‘事实’已经摆在眼前，他再怎么解释，也是在做无用功。

    “前辈当时怎么没有跟我们说。”

    “”

    那个时候的自己，谁知道群系统会这样玩？

    谌羽的沉默，让穗乃果意识到自己刚刚的话有些过分。

    这样的事，前辈没必要跟自己解释清楚吧。

    “抱歉，前辈，刚刚是我不对。”

    “没有的事。”

    面对穗乃果的道歉，谌羽的安慰也有些无力。

    突然发生这样的事，他也不知道该如何解释。

    初音她们的出现，完全就是乱入，根本没有任何前提，这样完全不讲道理的出现，真的给谌羽很大的冲击。

    小泉花阳和矢泽妮可在这期间多次想开口，可发现自己现在开口所说之话跟穗乃果都差不多。

    她们三人来找谌羽，一是想确定之前帮助她们的专业偶像们真实身份，二是想

    “穗乃果，花阳，妮可，小鸟正找你们呢。”

    就在这个时候，刚刚离去的灵梦又回来了。

    “前辈，打扰了。”

    三人离去，谌羽这才松了口气。

    如果继续让穗乃果问有关于初音未来之事的话，他一时之间还真没有办法来圆这事。

    “谢谢你啊，灵梦。”

    面对救场的灵梦，谌羽心中还是挺感谢她的。

    如果不是她，现在谌羽还处于为难之中。

    “没事，看你的样子，应该是知道初音未来她们的事了吧。”

    “嗯”

    灵梦知道这事，谌羽并没有感觉太大的惊讶。

    在聊天群中，目前和群系统走得最近的，就是眼前这位他根本看不懂的巫女。

    “那位呢，料到你知道这消息会有这样的反应，让我转告你。”

    “别把它想得那么阴险，你心中所想之事，那纯属自己的瞎猜。”

    “”

    这应该算是群系统第一给自己提出忠告吧。

    虽然这次是借用灵梦的身份，但也是首次做出这样的事。

    看样子，它并不是想象中那样冰冷无情。

    “对了，还有一点没有跟你说，说是在你知道这事后，准备迎接聊天群真正的姿态吧。”

    “”

    真正的姿态

    现在还不是聊天群真正面目吗？

    还有，灵梦，现在你跟群系统关系究竟到达什么地步，能从它那里知道这些消息。

    “话已经说完，我也该去干活了。”

    不给谌羽提问的机会，灵梦再次溜走。

    (未完待续。)

----2016/10/10 14:39:41|25530883----

331 初音未来 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮铃铃”

    宁静的房间内，被闹钟铃声给打破。

    在房间内靠床边小床被子中，伸出手将床头的闹钟一按，闹钟顿时安静了下来。

    没过多久，匍匐的被子有些蠕动，从床尾被子方向，冒出一个头发乱糟糟，从长长的绿发大致可以判断为女孩。

    又是新的一天

    “啊哈”

    少女眼睛都没有睁开，无精打采的打着呵欠。

    随后，少女这才睁开迷糊的双眼。

    啊嘞，昨晚又在不知不觉间睡反了

    真是的，如果这事被天依她们知道的话，肯定会那这事调侃我

    内心稍稍埋怨了下自己，少女很快就把这事忘在脑后。

    “很好，新的一天，新的开始，初音也要有新的气象。”

    “我可是给人带来梦想的偶像歌姬，决不能让人看到我没精神的样子。”

    少女为自己打气，随后收拾下乱糟糟的床铺便开始洗漱起来。

    我叫初音未来，今年16岁，跟同龄人还在上学不同，我现在已经是一位偶像歌姬。

    从我诞生的那一刻起，我喜欢唱歌，因为我的歌声，能给他人带来希望，带来梦想。

    “早上好啊葱喵。”

    对着镜子正刷着牙的初音，发现身边闪过一道绿光，随之在自己右肩出现一只绿色的小人。

    这个有翠绿能量体构成的小人，出现后飞到初音脸边亲昵的蹭了蹭。

    “葱喵，现在我正刷着牙呢，等会再闹。”

    葱喵，是专属于初音未来的音之精灵。

    葱喵总共有三种形态，一种是现在这样的精灵形态，一般看到葱喵处于这个形态时，要么是它刚刚睡醒，要么就是它准备去休息。

    第二种则是大葱形态，这个形态是它保持最长的形态，正是这个形态，成为了初音未来最出名的拟物。

    第三种就是乐器形态，这个形态的葱喵，它能变成耳麦，将初音未来的歌声更好的展现给大家。

    洗漱完毕，换好服装，初音急急忙忙来到玄关处。

    身为偶像歌姬，除了在舞台上要给大家带来希望，带来快乐外，平时也不能松懈。

    为了让自己的歌声让更多的人听到，初音未来在没有演出的平时，都非常的努力。

    刚刚穿上鞋，准备去公司时，初音才想起来，今天好像是她休息的日子。

    “这几天都忙晕了”

    摇着头，初音那长长的双马尾在空中甩出小小的弧线。

    脱下鞋子回到客厅，初音身体顿时像被抽空了一样，躺在沙发下。

    这几天，为了准备新歌，除了必要的吃饭与睡觉，其他时间她都在准备有关新歌的事情。

    就在昨天一切都准备好后，今天她被安排休息一天。

    由于这几天忙晕了头，今天刚起来，初音下意识回到前几天那样的生活状态。

    “今天休息去哪散心好呢”

    昨天一切都准备好了，将原本的任务提前一天完成，这才将今天临时安排成为休息日。

    休息日

    对初音来说，跟没有休息差不多。

    以前休息的时间里，大多数她都会选择在家呆着。

    出去逛街的话，一不小心就会被粉丝认出来，到那时的话，那就很糟糕了。

    曾经并不是没有发生过，有一次她跟铃酱与巡音姐约好，可还没有到达目的地，就被自己粉丝认出，结果连带铃酱和巡音姐也被认出。

    不到一分钟，她们就被附近的粉丝给包围。

    之前一直被保护着的初音等人，面对粉丝的热情，除了巡音姐还能保持镇定外，初音和铃酱都有些不知所措。

    可即使那个时候巡音姐在保护她们，但面对众多的粉丝，她们还是招架不住。

    特别是有些知人知面不知心的粉丝。

    那一次，在她们被粉丝人海包围后，可以说是初音她们最害怕的一天。

    面对偶像，有些粉丝很老实，可有些粉丝却不是这样想。

    面对平日里只有在舞台上或者网络电视上才能看到的偶像，这次能亲眼看到，心情怎能不激动。

    可就是这样，那些激动的粉丝们，难免就会不自觉的动起手脚来。

    轻者只会是捏捏碰碰大众地方，那些有些隐藏在其中的变态，甚至会趁机袭击她们私密地方。

    初音和巡音两人那日真是苦不堪言。

    初音是因为在11区偶像歌姬中人气最高的原因，粉丝大众群体上要比其他偶像歌姬多。

    而巡音呢，则是身为偶像歌姬最为成熟的几人之一，她拥有着众多歌姬都羡慕无比的姣好身材。

    原本引以为傲的身材，在那个时候却成为了罪魁祸首。

    那个时候，如果不是巡音姐提前打了公司电话，公司派人将她们接走，不然那一次，真的会给她们留下心理阴影。

    从那之后，即使不得不出门，初音都会把自己选择包的严严实实，特别是那头标志性头发，更是她隐藏的对象。

    这种好似囚笼鸟的生活，不知什么时候是个头

    别看她们表面身份那么光鲜，可真正的生活，是她们自身都有些感觉厌恶。

    她们偶像歌姬不同于其他人，虽然她们也是人，但是是在机缘巧合之下诞生出来的‘人造人’。

    本来做为特殊群体，像初音这样之人，本因遭受毁灭才对。可因为最初有人故意隐瞒的关系，她们的身份并没有被第一时间曝光。

    等到曝光的时候，她们的名气已经足以让那些知晓真相打算毁灭她们之人忌惮，加上现在boss在幕后保护她们的关系，她们这才得以生存下来。

    说起boss，初音加入v家至今都还没有见过本人。

    据v家工作的其他同事说，整个公司见过boss的，只有寥寥几人。

    而v家，则是世界上影响力最大的公司之一，它旗下有着很多人都很眼红的项目偶像歌姬。

    所谓偶像歌姬，也就是她们这群在非常特殊原因下制造出来的人造人。

    初音未来、巡音流歌、镜音双子、洛天依、乐正绫等等偶像歌姬都是旗下成员。

    虽说其中乐正绫因为特殊关系是位集团大小姐，但乐正绫本身所在的集团，也是属于v家一部分。

    而身为人造人的初音未来，虽然没有遭受毁灭，但也就此过上了囚笼般的生活。

    她们的存在，为的就是给世界人们传达希望与梦想歌声。

    如果在未来某一天，她们失去了这样的能力，迎接她们的结局，或许就是被秘密毁灭吧。

    这一点，身为偶像歌姬的她们，都知道。

    这一点，也同样是她们内心最跨越不过去的槛。

    初音她们喜欢唱歌，这一点，不知是制造她们的人早已设定好的或者说从她们出生以后本能的。

    但这都不是关键性问题，可现在因为随着她们影响力越来越大的关系，偶像歌姬们发现，她们的歌声从喜欢而唱渐渐转朝为唱而唱转变。

    这一点，初音自身都不知道为何会变成这样。

    还有，因为名气的关系，她们的生活范围也渐渐被限制了起来。

    从原本大家各自无拘无束居住在东京到现在不得不居住在一块区域来看，她们的存在正走向非常危险的地步。

    不知这样的生活，还能保持多久

    突然，初音甩甩头并拍拍小脸。

    “自己是给大家带来希望与梦想的歌姬殿下，怎能会有这样的消极想法呢。”

    “给真心支持自己的粉丝们带来希望与梦想，这不是自己想要回报给那些粉丝的目标吗？初音你怎能在这里放弃。”

    “加油，初音，生活一定会变得越来越美好的！”(未完待续。)

----2016/10/11 8:30:21|25545024----

332 初音未来 中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “今天还是像以前那样，待在家里睡觉吗”

    躺在沙发上，初音望着天花板。

    自从出了那一次事情后，初音她们很少出去逛街了。

    平时她们休息时活动的区域，也就是家专门为她们建立起来的生活区。

    最初生活在这片生活区她们还感觉挺新奇的，可渐渐的，随之时间的推移，见多了相同的环境，初音也不禁感觉到无聊。

    这种感觉不仅是她有，就连铃酱和巡音姐同样如此。

    再说，生活在这片专门为她们打造的生活区并不是完全没有危险。

    就比如说某个在生活区徘徊的白色幽灵

    提起这位让偶像歌姬们闻之色变的白色幽灵，初音不禁捂嘴笑了出来。

    如果不是有她在，她们的生活或许更加的无聊。

    正因为她的存在，她们的生活添上了一分不同的色彩。

    “好羡慕天依跟阿绫”

    想到洛天依跟乐正绫两位，初音心中就很羡慕她们。

    虽然同为偶像歌姬，同在家，可天依与阿绫两位的处境却比初音她们好太多。

    如果将初音她们比作囚笼的鸟儿，想要飞也只能在笼子里飞的话，那天依和阿绫她们就是同样是囚笼的鸟儿，但她们想要飞却可以随时在天空中自由的飞翔。

    其中的差距，可不是三言两语能说明白的。

    对了，不知阿绫她们有没有在线。

    翻了个身，趴在沙发上的初音，想起前些日子才新加的聊天群，嘴角不由露出一丝笑容。

    当初加入这个聊天群时，她自己都不知道是怎样加入的。

    想要生活更加多姿多彩吗？

    回到家偶然拿出手机的初音，看到手机屏幕出现这么一条信息。

    当时有些好奇的她，点了，结果手机自动安装了这么一个聊天软件。

    起初，做为除去谌羽外第一个加群的她，看到群里只有寥寥两人，就想起拉些朋友进来增加下人气。

    虽然她不知道这个新加入聊天群会不会成为以往那样会被人监视，但天性不喜欢寂寞的她，选择了尽自己努力为新的聊天软件增加人气。

    渐渐地，这个以前她从未见过的聊天软件渐渐活跃起来。

    接着就是，初音发现这个聊天软件并不像以前她们所接触的聊天软件那样。

    即使在网上聊天，也会被人监视。

    现在这个，除了自己认识的朋友，其他虽然最初不认识，但初音相信后面这些加群的都不是那些来监视她们之人。

    也就是说，在这里，她们可以尽情的聊天，可以尽情的聊自己想要聊的东西，不用再像以前那样顾忌了。

    这一点，初音相信铃酱、巡音姐、天依以及阿绫都感觉到了。

    “想起来，自己昨晚做了一个奇怪的梦”

    初音想起昨晚那个梦，就感觉有些即像是真实发生了一样，又像是在做梦。

    这种处于真实与虚幻的梦，这才导致她今天起床比以前懒散许多。

    在梦中，她的身份也是跟现在一样是万众瞩目的偶像歌姬，不同于现在，梦中的她，脱下这个身份，她可以化为普通人自由自在生活。

    现实的她，却与梦中完全翻了过来，现实的她不得不利用这个身份活下去。

    还有，在梦中初音还亲眼遇到了神秘的群主，以及出去天依、铃酱等等外的其他群友。

    最后，她还跟身为后辈的学院偶像们同台演出。

    初音现在回想起来，清楚的感觉那才是自己最初想要的梦想。

    想要更多的人，听到自己的歌声

    “如果那不是梦，那该多好”

    一边说着，初音一边登上群。

    现在，在无聊无事可做的时候，她都会下意识登上群看一眼群里有没有新鲜事发生。

    毕竟，在聊天群里，她能感受到与现实完全不同的快乐。

    初音未来：初音报时，现为东京时间815分。

    这条信息发出去几分钟都没有人回应。

    “没人啊”

    如果有人的话，像阿绫或者铃酱在，她们肯定会跟着来一条类似的消息，比如说。

    乐正绫：阿绫报时，现为京都时间：分。

    镜音铃：铃酱报时，现为东京时间：分。

    等这样跟风的回复。

    可现在几分钟过去了，却没有一位人回应自己。

    是现在时间还太早了吗

    又感觉到无聊的初音，发现了一个聊天群出现了个新功能。

    “群空间”

    “这又会是什么”

    聊天群总会有各式各样的奇怪功能，这些功能在初音看来非常奇怪。

    可这些奇怪的地方却让初音找不到具体理由如何。

    最近聊天群的奇怪功能对她们很不友好，身为聊天群管理员的她，在聊天群中理应有很高的权限才对。

    可就是这样，在群主开放直播的时候，她们却进不去而后来加入的灵梦却可以。

    这种给初音一种区分对待的感觉，让初音有种跟现实一样的遭遇。

    在现实，虽然她们是万众瞩目的偶像歌姬，可实际在得知部分真相的人眼中，她们就是怪物，一位如何努力都不会被承认的怪物。

    抱着复杂的心情，试着点了点位于群功能栏最前方的群空间，初音顿时被一阵刺眼光明包裹，潜意识闭上眼睛的她，等到感觉光明散去，再次睁开眼睛时，发现自己身处一个陌生的房间内。

    望着完全与自己房间不同风格的房间，初音低头望着双手，伸缩一阵，发现有感觉。

    这是梦中还是现实

    面对突然身处陌生房间，初音想到的，就是怀疑自己有没有做梦。

    因为，最初被她认为的陌生房间，渐渐的，她发现这个房间在她脑海中有印象。

    这个印象，来源于昨晚做梦时，她曾经在这个房间待过。

    在这里，她见到了聊天群神秘群主的真面目。

    “该不会又是做梦吧”

    此时的初音，很迷糊。

    昨晚那个梦，在她看来，是最近做的最好的几个梦之一。

    那梦好到，初音不想打破的地步。如果不是闹钟将她吵醒，她或许还会继续沉浸在那个梦中。

    如梦中那样，初音离开了像是卧室的房间来到客厅。

    或许是因为关门的声音影响到了房间里其他人。

    “谁？！！”

    惊讶同时又有些警觉的男声传进初音耳里。

    又再次做梦了

    听到这声音，初音心中高兴的同时又有些失落。

    高兴是因为她再次回到那个梦中，可以继续体验那种曾经奢求过的生活。

    失落的是，这样的生活，也仅仅只能在梦中实现而已。

    被群系统搞得晕乎乎的谌羽，听到门外传来的关门声神经顿时警惕起来。

    刚刚清楚感觉自己还在咖啡厅无聊得慌的他，下一秒他就回到了自己旅店租的房间中。

    这前后太大的差距，让他有些转变不过来。

    谌羽在思考，自己只不过是登上聊天群，发现聊天群新开放的功能群空间，好奇之下点开后，只是眨眼的功夫就回到自己房间。

    很快，谌羽想到了这事关键点，群空间

    就在他思考群空间的出现是为了什么以及存在目的原因，刚刚准备思考的他就听到了门外关门声的传来。

    听到声音后，他不得不暂时放弃这方面的思考选择出去看看。

    毕竟，自从刚刚听到关门声后，谌羽心中就好像悬吊着什么，不去探个究竟，他心中就无法平静下来。

    打开卧室大门，身体来到走廊的他，看到客厅站着一个人，这个人这时也看向他卧室所在的方向。

    “初音”未完待续。

----2016/10/11 14:45:01|25548846----

333 初音未来 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “初音”

    位于客厅有着一头长长葱色双马尾，身穿白色长裙的少女。

    谌羽看到第一眼，嘴里不由地喊出她的名字。

    初音未来

    这位本是其他世界的人物，在群系统有意之下，她竟然影响到了lovelive世界。

    目前得到的消息，谌羽还不知道lovelive世界中的初音未来、洛天依等人是不是他心目中那几位。

    可眼前这位，但从外貌上来说，的的确确是众所周知的初音未来。

    “早上好，群主。”

    看到谌羽从卧室走出，初音并没有感觉到惊讶。

    之前那个梦中，群主也是从那个房间走出来的。

    在梦中经历过一次的她，此时丝毫没有表现出任何慌张惊讶神色。

    “早上好，初音”

    谌羽下意识回答了一句，可随后急忙甩头。

    现在可不是问好的时候，看到初音那一刻谌羽还疑惑眼前这位究竟是lovelive世界的初音未来还是群里的那位，直到对方上来就称呼自己为群主后，他就可以确定眼前这位是群里的初音未来。

    不对！！！

    群空间这个聊天群功能作用是什么还是个谜，对方出现在这里是为什么。

    这一点，要了解清楚先。

    “初音，你为何会在这里？？”

    这一次，谌羽没有像之前那样先了解功能作用在进行试验。

    他在看到聊天群主界面功能栏里出现的群空间后，还没来得及看注释就点了下。

    接着，被刺眼光芒逼得不得不闭眼的他，等到睁开眼后，他发现自己竟然回到了旅店所在的卧室。

    直到现在，谌羽还不确定眼前这一幕是虚幻的还是真实的。

    “我？？？”

    “我也不知道我为何会出现在这里。”

    到现在，群主的表现跟梦中一样，看到自己他感觉非常的震惊。

    至于自己为何会出现在这里，的确如自己刚刚所说的那样，初音本人都不知道为何。

    “”

    难道你就没有疑惑过吗？

    看到初音没有露出任何怀疑的神色，谌羽心中有些无语。

    眼前这位歌姬殿下，是不是太过单纯了点

    “群主，带我去玩吧！”

    既然是梦，那就重新体验一次，那样也很好。

    反正今天休息，有很多的时间来维持这个梦。

    在初音印象中，自己说出这话后，群主他立即点头同意。

    “初音”

    谌羽只是轻轻念着她的名字，眼神却一直盯着她。

    奇怪，太奇怪了

    即使之前他跟初音未来认识，可真正见面的话，这还是第一次。

    第一次见面，难免会有些拘谨。初音未来本身的性格或许会无视部分拘谨，但也绝不会像眼前这样直接让他带她去玩这么开放。

    谌羽的表现，让初音有些不知所措起来。

    在梦中，自己这样说过之后，群主就同意带她去玩，接着他还介绍绘里她们跟她认识，然后她

    可现在群主那副审视的样子，让初音感觉到一些些不对劲。

    “群主，不行吗”

    虽然有些疑惑，但没有多想的初音，弱弱的问向谌羽。

    “”

    谌羽想静静

    刚刚还在怀疑眼前这位究竟是不是本人的他，当看到对方露出央求似的语气后，他的心顿时软了下来。

    看到初音那楚楚可怜的样子，谌羽感觉如果自己拒绝的话，自己就好像做了一件十恶不赦事情。

    “可到是可以，在这之前，初音你先听我说。”

    “嗯？？”

    听到谌羽同意，初音脸上顿时露出一丝笑容。

    “”

    看到初音脸上的笑容，之前那种罪恶感顿时消散。

    果然是因为初音

    “初音，你能告诉我你是怎么来到这里吗？”

    初音的单纯，也正是谌羽的机会，这样问她的话，很有可能得到自己想要的答案。

    “唔”

    初音思考起来。

    “不知道！”

    就在谌羽期待初音的回答时，初音开口了。

    结果，谌羽听到她的回答差点没站稳。

    果然

    单纯归单纯，但正因为很单纯，很多东西都会选择性无视

    “咕咕”

    谌羽刚刚走到客厅就听到奇怪的声音传来。

    低头摸了摸肚子，发现并不是自己肚子传来的抗议声，那结果就是

    看向初音，发现她已经低下了头，无法看清现在她此时脸色如何。

    从她双手互相握住不停颤抖可以大致看出，初音现在很尴尬。

    “饿了吧，请你稍等下，我去给你做。”

    现在已经不指望初音回答自己，谌羽留下一句话就朝厨房走去。

    一分钟过后，脸色稍稍恢复的初音，抬起头发现客厅已经没有人。

    随之，她隐约的听到了客厅另一边厨房的方向，看到身影在其中忙碌。

    这

    到现在，初音自身陷入了一个非常纠结的处境。

    这究竟是不是在做梦

    初音目前一直在纠结这个。

    因为昨晚那个梦的关系，初音起初以为这是自己在回忆。

    可后面谌羽跟梦中相比有些出入的反应，让她感觉有些不对劲。

    到现在，已经完全偏离梦境的发展，让她有些不知所措起来。

    就在她犹豫该怎么相处下去时，闻到了弥漫在房间中的淡淡香味。

    这是杂酱面！！

    闻到这香味的初音，顿时就明白了是什么香味。

    曾经洛天依请她吃过很多美食，给她留下最深刻记忆的不是那些高档美食，让她到现在还记忆犹新的是曾经天依请她去一家小面馆吃的面食。

    吃惯了各式美食的初音，理应对小面馆的东西不上心才对。

    可当尝过那家小面馆的杂酱面后，才知道，世界上还有如此简单又美味的食物。

    从那之后，洛天依每次请她的时候，她都会让洛天依选择去那家小面馆吃杂酱面。

    随着香味越来越浓，初音忍不住抬头看向香味传来的位置时，才发现眼前桌上正摆放着一碗热腾腾的面食。

    “抱歉，招待不周，不知初音你喜不喜欢吃炎黄面食。”

    说到美食这方面，谌羽有些头痛，真的很头痛。

    到现在，厨房里的东西，绝大部分调料品都是拿来做炎黄菜肴的。11区的，很少很少。

    到现在，谌羽可以说还没有学到日式菜肴做法，他独自一个人时，做的都是炎黄菜。

    “很喜欢。”

    望着眼前跟记忆中杂酱面没什么差别的面食，初音轻轻端起碗，将面送进嘴里。

    在杂酱面进入初音嘴里那一刻，初音就感觉曾经那熟悉的味道再次回来了。

    初音喜欢吃杂酱面，但并不代表她随时都能吃到。

    回到11区后，初音试图自己学习如何做杂酱面，可惜失败了。

    在歌声方面天赋满值的她，在美食方面天赋几乎为零。

    多次尝试都已失败告终的她，最终放弃了自己做杂酱面的想法。

    现在，再次尝到了那种熟悉的问道，让她心中想起了与洛天依偷偷跑到小面馆吃面的场景。

    这

    望着眼前小口小口将面送进嘴里的初音未来，谌羽感觉怪怪的。

    像初音未来这样的歌姬殿下，竟然对大众普遍的杂酱面感兴趣，这一点要是说出去的话，会让那些自称骑士团的粉丝们感到惊讶吧。

    “多谢款待。”

    很快，一碗热腾腾的杂酱面就被初音小口小口之间吃得干干净净，就连汤汁她差不多都喝光了。

    看到这一幕的谌羽，心中受到了惊吓。

    要知道，刚刚他做的杂酱面，下的面可是足足有四两。

    四两是什么概念？

    那可是足够让两位还在成长的孩子吃饱的数量，换做是谌羽，他最多也才吃三两面。

    今天之所以会下四两，主要是因为昨天才揉好的面团最后就剩下四两左右，一次性不下完的话，那就浪费了。

    没想到，这四两面的杂酱面，就这样被初音吃完了，最恐怖的是，连汤汁都被她喝的所剩不多了。

    初音她该不会是跟天依一样有着吃货属性吧(未完待续。)

----2016/10/11 21:12:07|25556103----

334 音乃木阪学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于初音来说，这一定是在做梦

    不用顾忌周围目光，尽情的在街上挑选自己感兴趣的东西。

    不用时刻担心自己被认出，尽情的与群主讨论什么东西好，效果如何。

    尽管有些问题群主没有直接回答自己，但他陪自己逛街以及不像以前那样出门就要担心被认出来实在是好太多太多。

    望着眼前像个初次出门逛街，对街上其一切东西都感兴趣的少女。

    谌羽心中很难相信，眼前这位竟然会是初音未来，被人称之为‘世界第一公主殿下’的偶像歌姬。

    到现在，谌羽自己都有点蒙，他现在究竟处于现实还是虚幻。

    突然回到房间，突然到来的初音，突然

    “群主，你不舒服？”

    沉思中的谌羽，发现自己额头被手触碰。

    回过神来他发现，初音正用她手背靠在额头上，同时她有些担心的望着自己。

    “不是，我只是在思考事。”

    “？？？”

    望着一脸疑惑的初音，谌羽突然笑笑。

    “初音，接下来想去哪玩？”

    “唔群主，能带我去音乃木阪学院看看吗？”

    学校

    在初音印象中是既熟悉又陌生的词语，熟悉的是因为经常有人在她耳边提起这个词，陌生则是本来她这个年龄正是上学的年龄，可因为自身问题，她却无法享受到这样的待遇。

    “音乃木阪学院啊没问题。”

    现在是周末，音乃木阪学院应该没什么人，带初音去逛一圈不会出什么问题。

    “那谢谢群主了。”

    “初音，在这之前，你称呼我名字就好。”

    “我叫谌羽，请多多指教。”

    真的，被人当着面称呼群主，谌羽心中很别扭。

    在聊天群中就不用说了，最起码还有层隐形的墙在隔着，可现实就不同了，面对面被人这样称呼

    已经过了中二年龄的谌羽，已经不觉得这样的称呼很酷，相反相当的尴尬。

    “嗯，谌羽！”

    ――――――

    带着初音，谌羽很快来到音乃木阪学院门口。

    来到学院门口，谌羽才发现，学院此时状况与自己中想象的那样相差很多。

    原以为，即使是周末，学院应该也有周末聚集的社团学生才对，可现在摆在他眼前的，却是一座空荡荡的学院。

    整座音乃木阪学院中，谌羽好似没有感觉到其中有人活动的迹象。

    这

    “这就是绘里、小鸟、真姬她们所在的学校？”

    “――嗯！”

    “好美”

    见惯了各式各样现代化的学院，这次见到想音乃木阪学院这样传统学校，初音不得不感叹，真的好美。

    特别是她现在所处的位置，学院门口两边道路种植着樱花，一旦到了樱花盛开的季节，那肯定是美极了。

    好想在这样的学校体验学生生活

    看到这一幕的初音，心中不由地生出这样的一个念头。

    这也只是心中想想罢了，这样的生活，自己估计永远都体验不到吧

    随之，稍稍有些残酷的现实，让初音刚刚升起的念头逐渐消灭。

    谌羽感觉眼前初音有些怪，真的有些怪。

    这一点，在最初相遇的时候他就隐隐察觉到了。

    可因为没有明确的证据证明，谌羽也无法开口。

    现在初音露出的黯然神色，让他意识到身旁这位初音，本身有问题。

    这个问题，并不是说她的身份，问题指的更多是心事方面。

    在谌羽心中，像初音未来这样的偶像歌姬，给人带来希望与梦想的歌姬，本人应该是乐观向上或者呆萌可爱才对。

    然而，初音未来部分时候的确是这样的，可剩下部分，可以说潜意识的表现，会给谌羽一直心事重重的感觉。

    这样的感觉，让谌羽有些感同身受。

    毕竟，谌羽本身时刻都有心事，面对外界时，不得不装出没事的样子，这种伪装，正是初音给谌羽的另一种感觉。

    在谌羽看来，初音本身天真可爱没错，但并不是说她除了这点，没有其他情绪。

    只要是个人，都会有七情六欲。

    在acgn中，只不过除去特别出彩性格那部分被保留外，其他的或多或少都被隐藏或者被抹除了。

    而谌羽现在遇到的，与原本幻想中的初音不同，现在的初音，给谌羽多了一分人气。

    “初音，走吧，我们进去看看。”

    从初音眼中还发现她看向学院时露出的期盼目光，谌羽大致猜到她对音乃木阪学院感兴趣。

    说真的，如果有可能，有机会的话，谌羽都想来音乃木阪学院上学。

    对于音乃木阪这样的传统学院，谌羽心中可是非常的向往。

    一个好的环境，往往能在不知不觉间影响到一个人。

    “――嗯！”

    带着初音走进音乃木阪学院，谌羽顿时感觉自己好像来到另一个世界。

    这样的感觉怎么说呢

    好像就是前面他们还生活在一个充满人气的世界，就在他们踏入音乃木阪学院后，他们就仿佛进入了只有他和初音存在的陌生世界中。

    音乃木阪学院并不大，谌羽带着初音大致在学院逛了一圈来到了曾经来过的音乐教室。

    发现音乐教室跟其他教室没有锁门，打开门后谌羽便带着初音走了进去。

    逛了一圈，谌羽发现，此时的音乃木阪学院除了他们外，没有其他人。

    这种刻意的宁静，给谌羽内心一种闷得慌感觉。

    要知道，即使是在暑假或者寒假，11区的高中学校再怎么说都会有学生在，这些学生要么是补课要么是因为社团活动需要才返校。

    可现在，只是一个周末而已，音乃木阪学院就好像被清场一样，整座学院就剩下他和初音两人。

    与思考其中不妥之处的谌羽不同，现在初音脑海中，更多的是回想着刚刚他们在学校走过的每一处。

    初音努力的将走过的每一处记在心底，那样到时回忆起来，一定会给自己增添希望，一定会让自己认为世界还是有美好之处的。

    这一次，被谌羽带到音乐教室的初音，走进音乐教室后，看向窗边那架钢琴，就不由得想起在来之前谌羽向她介绍的，真姬经常在这架钢琴弹奏自己喜欢的曲子。

    “叮”

    不知不觉间，初音来到钢琴前坐下，轻轻在钢琴上一按，钢琴顿时发出清脆的响声。

    仿佛找到感觉的初音，渐渐弹奏起曾经自己喜欢的曲子。

    弹钢琴并不是初音的强项，不，换个说法，弹钢琴准确来说不是偶像歌姬们任何一位的强项。

    在音乐天赋上有着极高天分的偶像歌姬们，面对钢琴这样的乐器却毫无办法。

    本身喜欢钢琴的初音，想去学习，可因为自身的身份问题，这样小小的愿望却无法实现。

    即使在自己家里，她也无法被拥有钢琴这样的乐器。

    在她的专门练习歌声的房间中，摆放的乐器全都是有关于流行歌曲方面的。

    像钢琴这样的古典乐器，在房间中根本看不到。

    被初音弹奏的钢琴声所吸引的谌羽，注意到正在弹奏钢琴的初音。

    好美

    弹奏钢琴的初音与平时的初音简直是两个人。

    如果说前者给谌羽的感觉像一位真正的公主殿下，那后者就是呆萌可爱的邻家小妹。

    同时，谌羽这个时候也从钢琴声中确定了，之前自己的猜想是真的。

    〈卡卡卡，差点没把我卡死，明明说好的要做勤奋饵块的，可现在怎么发现自己越来越咸鱼了呢〉(未完待续。)

----2016/10/12 8:45:04|25564338----

335 那是个梦？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谌羽谌羽”

    迷迷糊糊中，谌羽听到好像有人在叫自己。

    睁开眼睛，迷迷糊糊看着在自己眼前摇晃着手掌。

    还处于迷糊状态的谌羽，伸手想要去抓在自己视线晃悠的手掌。

    “谌羽！醒醒！！”

    好像他的行为吓到了手掌主人，在他手刚伸出去时，对方就收回了手。

    随之，谌羽耳边听到了打雷般声音。

    “啊！！”

    捂着右耳，像是踩着尾巴的猫一样，谌羽顿时尖叫一声。

    这声尖叫，也让他清醒过来。

    谌羽这才注意到，刚刚叫喊自己的人是灵梦。

    此时灵梦已经换回之前他跟她买的服装，而她身旁站着诺瓦露以及绑沔，她们也换回了平时的服装。

    “真是的，你还真能睡的，从中午直接睡到下午。期间怎么被人叫都不叫不醒。”

    “”

    灵梦的话，让谌羽脑海中渐渐回想起什么来。

    与初音的相遇，终究是梦吗

    “又发呆。”

    “咚！”

    “疼！！”

    捂着刚刚被灵梦敲得位置，谌羽有些不解的看着她。

    “灵梦，你怎么突然就出手了啊。”

    别看灵梦身体属于娇弱那类型的，可她本身的力气，却跟体型成反比。

    刚刚被她右手捏紧一敲，谌羽脑袋顿时想被小石子撞了一下，隐隐发痛。

    “我说你这位主人也太不尽责了点吧，放任客人一边独自跑去睡觉，现在还有理质问客人？”

    “”

    我说你们自己选择体验女仆生活，让我一个大男人也参与进去吗？

    这话谌羽可不敢说出口。

    形势比人强，现在灵梦不管从哪方面都不是谌羽惹得起的。

    再说自己说是陪她们出来玩的，半途就睡着了，这一点，的确是他的不对。

    “那也不至于出手打人吧”

    真的，刚刚灵梦那一下，真的有些痛。

    痛还是小事，万一经过这事，灵梦喜欢上了这样的感觉，以后见面没事来两下，到时自己真的哭的地方都没有。

    这样的危机，必须扼杀在萌芽之中。

    “咚！！”

    谌羽刚说完，脑袋又被灵梦敲了一下。

    这次，谌羽有意防备可还是没有躲过去。

    “怎么？谌羽你不服气？”

    “”

    现在的灵梦，完全没有之前那种掉节操模样。

    现在的她，谌羽好像从她眼神中发现恨铁不成钢的眼神。

    “”

    喂喂，不过是睡个觉而已，用得着这样看我吗

    “我服”

    抱着刚刚被敲的位置，谌羽即使心中万般不服，现在也只能装作服气的样子。

    妈蛋，总有一天，我比你强，我一定要把你按在地上摩擦，这样以血今日你给我带来的不服。

    “咚！！”

    心中刚出现这个念头，谌羽脑袋又被敲了下。

    “谌羽，难道你不知道别在一位女生前想无关事情吗？特别还是说那女生的坏话。”

    “”

    “你够了！！”

    “说吧，这次要多少钱！”

    再这样下去，天知道自己还要被敲多少下。

    而谌羽也看出来了，灵梦敲第一次是无意，第二次或许是无意，那第三次肯定就是有意的了。

    别看她说的那么好听，可实际也不过是在为下次敲自己找理由罢了。

    “早点上道，也不至于被敲这么多下嘛。”

    “”

    看着灵梦那微笑的样子，谌羽想哭。

    今天灵梦变化实在是太大了，从最初的掉节操钻到钱眼的巫女，到现在明目张胆敲诈自己的巫女。

    鬼知道这一天，究竟发生了什么。

    “为了补偿我与诺瓦露、筱雅的精神损失费，你就拿出2333群坷垃补偿我们好了。”

    “别露出那样的表情，我这个价格已经很公道了。”

    “当然，身为群主的你，享有特权，这2333群坷垃就暂时算是欠着我们，等以后你有钱了，再还我们也不迟。”

    “”

    到现在，谌羽很想问问诺瓦露和绑沔的意见。

    2333群坷垃

    妈蛋，我现在怀疑灵梦你是不是故意说出这个数字的。

    可当他看到一副我做主样子的灵梦，谌羽只好放弃刚刚那个念头。

    “好吧，又是打借条？”

    “当然，不打借条万一哪天你翻脸不认账怎么办？”

    “”

    我说，我的信誉在你心中有那么低吗？

    “呐，跟以前那样，你只需在上面签字就好了。”

    灵梦不知从哪拿出一个小本子与一支笔，接着在小本子上快速写着。

    很快，灵梦就将她刚刚写着的纸面向谌羽。

    与诺瓦露、绑沔约会，放人家鸽子，补偿对方精神损失2333群坷垃。

    看到小本子记录的东西，谌羽想也没想直接想要抓过来。

    开玩笑，如果自己真在这上面签字了，这一页肯定会被灵梦拿来威胁自己的工具。

    约会

    今天算哪门子约会，今天是他过的最糟心与闹心的一天，怎么可能会是约会。

    就如灵梦不久前说的，自己都没有女朋友，哪来的会可约？

    仿佛猜到谌羽会这样做，灵梦瞬间就把小本子收起。

    “拿来。”

    谌羽低着声朝灵梦说道。

    “不给。”

    灵梦一副誓死不从的样子。

    “”

    “那你给我换一条。”

    真的，如果不是打不过她，谌羽现在早就动手了。

    “不换。”

    灵梦这次直接看都不看谌羽。

    “那你别想让我签字。”

    谌羽拿出杀手锏，反正不签字随便灵梦怎么写。

    “是吗？谌羽，你可想好不签的后果哟。”

    听到谌羽这样回答，灵梦笑的有些诡异。

    谌羽下意识感觉有些不妙，可发现现在可不是示弱的时候。

    “说不签就不签，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。”

    “噗哈哈，说得好，谌羽我支持你。”

    这下谌羽懵了，原本以为灵梦听了自己这话会生气的，可没想到对方反而笑了出来。

    而且，听这个笑声好像笑的非常开心。

    “那这个我会在合适的时机给你枕边之人看的。”

    灵梦拿出手机，在手机翻了翻，很快像是找到了什么。

    接着，她将屏幕对向谌羽。

    “”

    看到手机上屏幕内容的谌羽，双手向前一抓，可这次他还是慢了灵梦一步。

    “这可是我目前最珍贵的宝物之一，可不能随意给谌羽你。”

    “”

    灵梦，把那张照片交出来我们还能愉快的玩耍。

    “如果不想这照片以后出现在你枕边之人手机中的话，那我劝你最好签了吧。”

    “”

    谌羽沉默，他现在满脑子都在思考。

    那张照片灵梦究竟是怎么得到的？？

    那种情势下，灵梦根本没可能拍下才对

    灵梦给谌羽看的，是他和诺瓦露在不可抗力情况下相吻的照片。

    要知道，当时那一幕都没持续多久，还有灵梦出现到离开也只是几个眨眼间的事。

    其中，她是怎么偷拍到的？

    先不管她是怎么偷拍到的，手机里那一幕，确确实实发生过。

    万一真如她所说的那样，以后她把这张照片传给女友话，那可有得自己头痛了。

    这样的事，不怕一万就怕万一，到那个时候，谁都不知道灵梦会不会那样做。

    可是，如果在小本子签名，这也是个麻烦。

    前后都是麻烦

    最终，谌羽还是决定在小本子签名，小本子的麻烦始终没有手机照片那张大。

    “我签可以，但你必须得把那个删掉。”

    这句话几乎是谌羽咬着牙说出来的。

    真的，如果不这样说的话，他怕灵梦这样的性格，以后继续那这照片来威胁他。

    “没问题，只要你签了字，我当面把它删除。”

    “好，我签。”

    脑袋要炸了，不行了，窝要启动最初那套方针，尽早结束这个世界，前往下个世界才行。未完待续。

----2016/10/12 21:28:41|25576678----

336 在各个次元世界留下我的歌声

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呼

    终于结束了

    送走灵梦她们，谌羽身体顿时像散架一样，倒在沙发上不想起来。

    今天发生的事，不仅让他身累，更是让他心累。

    计划很多事要做，可实际却糊里糊涂的过了一天，这样的生活还真是充满了无奈

    灵梦一位，诺瓦露一位。

    这两位是今天所有发生之事的中心人物，灵梦还好说，性格较为开朗的她相处起来没那么麻烦。

    诺瓦露那就不同了，本来想趁今天解开误会的谌羽，一天下来，根本找不到机会去跟她解释。

    今天这么一过去，以后很难有这样的机会了。

    还有绑沔，谌羽总感觉她好像对自己有话要说。

    可这些话又因为各式各样的关系，没有机会说出来。

    “对了，初音那事”

    脑海中闪过被灵梦叫醒前，自己所遇到的事。

    “那应该不会是梦”

    谌羽现在想起，在自己莫名睡过去前，自己登上了聊天群，发现聊天群新功能群空间，点开之后自己好像前往了另外一个世界。

    在那个与世界高度相同的世界他遇到了初音，经过短暂的接触，他从初音那里，了解到了部分有关于聊天群的信息。

    “如果那是真的话，群系统，你的真面目越来越让我好奇了。”

    想起初音对自己说的那番话，谌羽心中对群系统的身份就越发好奇起来。

    “对了，证明刚刚自己所遇之事是不是真的，登上聊天群问问初音就好了。”

    想起自己在那个陌生世界与初音相处时，交谈一番后在她那里了解到的信息。

    想要验证这些信息是否正确，只需现在谌羽登上聊天群找她确认一番就好了。

    被灵梦叫醒并在其威胁下签了名又欠一笔账后，谌羽他们便从秋叶原赶了回来。

    用灵梦的话来说就是，在他这个世界呆的够久的，如果再不回去万一出问题那就不好办了。

    别看灵梦闲的慌，可她还担任着幻想乡博丽神社巫女一职，维持着幻想乡秩序。

    她这样的，平时没什么事，一旦有事起来那可就不会是小事。

    在这期间，谌羽根本没机会拿出手机来确认这事。

    在回来的路上，他再次被灵梦拉上谈起在幻想乡构建电车是否可行的话题。

    就在今天，精神与**双重被灵梦蹂躏一番后，现在谌羽心中对灵梦隐隐有些害怕。

    暴力女不可怕，无节操女也不可怕，最可怕的即掉节操又很暴力的少女。

    两者结合起来，可不是单纯的一加一等于二那么简单。

    “以后不到万不得已还是躲着灵梦好了，我惹不起你还躲不起吗。”

    拿出手机登上聊天群。

    说真的，因为最近这些日子有些忙的问题，他对聊天群的关注并不像之前那样热情了。

    谌羽这样的态度，就好像一个人起初对一个新奇的东西非常感兴趣，但随着时间的流逝，这个人渐渐对这东西逐渐熟悉起来后，渐渐就失去了最初那份兴趣。

    这就好比两人谈恋爱一般，最初是多火热火热，可时间消磨下，当初的火热早就在时间流逝中消失了，恋人结局八成是分手，两成才是真正的走在一起。

    现在谌羽就好像是这样子的，尽管聊天群本身是他在异世界生存下去的凭仗，但聊天群绝不会是谌羽的全部。

    在谌羽心中，聊天群很重要，但自身努力也同样重要，一味的依靠聊天群来克服种种困难的话，万一哪一天他失去了聊天群，他岂不是直接？

    最近几天现实的忙碌，让他暂时忘却了聊天群。

    这几天他都是登上聊天群看一眼顺带签个到就下了，完全没有最初那样闲下来就登上聊天群窥屏以及天天晚上不到12点不睡觉，目的就是为了抢首签。

    现在的谌羽，生活就好像被聊天群突然打破打乱后又渐渐走回了正轨。

    手机屏幕画面刚闪到聊天群主界面，谌羽正准备私聊初音时。

    “叮叮叮。”

    谌羽听到了消息提示声，这个声音，是其他人私聊自己时发出的声音。

    “是谁”

    “初音”

    朝群成员栏看去，谌羽第一眼就看到是谁在他不在线时私聊了他，只见目前聊天群群头像前方唯一的绿色小人闪烁着。

    初音未来：谌羽前辈，在吗？

    谌羽前辈

    谌羽看到这条消息，顿时陷入了思考中。

    我记得初音之前一直叫我群主的，而谌羽前辈这样的称呼，是在那个神秘世界与她相遇时，在自己主动要求下，她才转变了对自己的称呼。

    “这应该不会是巧合吧”

    看了看时间，发现初音是几分钟前发的，现在回复应该来得及。

    谌羽：嗯，怎么了初音？

    谌羽回复后，很快初音又发了新的消息。

    初音未来：前辈，你答应我的事，可别忘了哦。

    “”

    s？？

    神马？我答应初音什么了？

    初音的回复，让谌羽顿时懵了起来。

    谌羽记得，自己应该没有答应初音什么才对。

    谌羽：那个

    谌羽：抱歉，初音我这人记性不怎么好

    回想半天都没有想到脑子里有相关的记忆，谌羽最后只能装作没有记起来的样子回复她。

    初音未来：这样啊前辈会记不起来这也算是情理之中。

    咦？！！

    什么情况？？

    本以为初音会小小抱怨下，说他这么快就忘记了啥啥啥的

    可万万没想到，初音竟然会体谅自己。

    初音未来：其实是我跟前辈之间的小小约定啦。

    初音未来：我帮助前辈劝阿绫、铃酱她们跳极乐净土，前辈你带我现场观看缪斯演出。

    谌羽：原来是这事啊

    下意识回复的谌羽，突然意识到不对劲。

    等等！！！

    初音帮助自己劝阿绫、铃酱跳极乐净土什么鬼？！！

    自己什么时候对她说过那样的话了？！！

    不对！不对！不对！

    事情不是这样的

    脑子里想的东西顿时有些混乱，这搞得谌羽所想的都是些牛头不对马嘴的事情。

    渐渐将脑海中想起的事情梳理下，谌羽这才明白，初音所说这话是什么意思。

    那该不会真的是事实吧

    从脑子里翻到类似的画面，谌羽嘴角有些扯。

    现在的谌羽，回想起自己曾经跟初音说过这样的事

    问题是，谌羽说这事时候，是建立在初音已经知道其他世界的事！！！

    不知道初音是怎么知道其他世界存在的，但初音在后面的表现，在谌羽看来的确是知道其他世界。

    “原来我在小鸟所在的世界还有分身存在，有机会的话，前辈带我去逛逛，可以吗？”

    “好想在小鸟所在的世界开一场演唱会啊，有可能的话，前辈能帮帮我吗？”

    “前辈，不如我们之间做个约定如何，你帮我完成刚刚说的愿望，我就帮你完成同样的愿望，你说这个提议如何？”

    “”

    你想想，如果初音不知道其他世界的存在，如何会说出这样的话。

    还有，让谌羽确定初音已经知道了其他世界是初音说的一句话。

    “前辈，我希望在你的帮助下，在前辈所经历过的次元世界都能留我的歌声。”

    次元世界

    这样的称呼，也只有他以及灵梦、诺瓦露与绑沔等知晓其他世界存在的人，对陌生世界的称呼。

    而初音，不知在什么时候打破了这个屏障，跟他们一样知道了其他世界的存在。未完待续。


337 初音：限制解除

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于初音来说，眼前这一切不是梦但又胜似梦。

    在这之前，初音从未想到过除了自身这个世界外，还有其他世界存在。

    即使是加入了这个神秘的聊天群，她也没有朝那方面想过。

    不对，不是没想过，而是被这个神秘的聊天群给屏蔽了这样的想法。

    在有意屏蔽下，她并没有朝这方面去想。

    不久前，第一次与群主见面后，经过短暂的相处，她才解开聊天群对她的限制。

    解开限制的初音，才知道，聊天群中，后面加入的博丽灵梦、诺瓦露以及绑沔她们，都没有像她们那样，受到相关的限制。

    而初音本人，却是在偶然的情况下，通过与群主谌羽的接触，才解开限制的。

    除了她之外，天依、阿绫、铃酱以及巡音姐都还是被限制着。

    初音现在只知道限制她们的是聊天群本身的存在，而想要解开这样的限制，那就得需跟群主谌羽有一定的关系才行。

    不然，这样的限制永远都无法解开。

    自然的，像初音这样解开限制的，无法跟她的朋友说明自己所遇到的情况。

    怎么说呢，聊天群给她的解释就是，一旦她有相关的行为，都会被它屏蔽，不管是聊天群内还是聊天群外。

    一次提醒，两次警告，三次直接抹除其相关记忆。

    则是聊天群对她的忠告。

    对于这种能将各个次元世界人物聚集在一起的神秘存在，初音自然相信对方有这个能力做到。

    当然，此时的初音，想的最多的就是如何在谌羽帮助下，解开其他朋友的限制。

    这一点，是她目前最想要做到的。

    对初音来说，解除限制，就好像对她展开了一道之前完全没有想到过的全新世界。

    这个新世界，没有像她生活的世界那样，对她们限制很大。

    解除限制的初音，在消化聊天群输送进她脑海中的信息后，知道了很多平时根本没有想过的信息。

    这些信息，部分是有关于聊天群的，另外一部分则是有关于群主谌羽的。

    “叮”

    刚与谌羽谈完话不久，初音发现有人私聊自己。

    回到主界面一看，发现私聊自己之人是博丽灵梦。

    博丽灵梦

    在没有解开限制之前，初音对她的了解或许还是不喜欢聊天的群友。

    可解开限制之后，才知道，这位平日潜水的群友来历竟然会这么大。

    还有，初音也知道，自己解除限制后，灵梦肯定会来找自己的。

    这一点，聊天群已经在信息中告诉了她。

    博丽灵梦：恭喜初音解除枷锁。

    初音未来：谢谢。

    真的，解除聊天群对自身限制后，初音心中迷茫的同时也很激动，准确来说，激动远胜于迷茫。

    博丽灵梦：对了，初音，你现在没有把真正的聊天群信息告诉给你的朋友吧？

    刚刚回到神社的灵梦，脑海中突然出现一条消息，这消息有关于初音的。

    对于这条突然出现的消息，灵梦并没有感觉到任何惊讶。

    因为，在这之前，她已经遇到了这事会发生。

    不仅是初音，目前被那位限制的几位群成员，都会在未来某一天通过与谌羽的接触，解开限制。

    虽然灵梦没有感觉惊讶，但还是小小的有些意外。

    她没有想到，这一天到来会这么快。

    这不，收到消息的灵梦，急忙上线来提醒初音，避免她不要做出出格的事。

    毕竟，那位主要目光虽然在谌羽身上，但她们也是重点照顾的对象。

    一旦这些重点照顾对象出现什么特殊情况，那位可是会酌情清除的。

    这些消息，可都是它在选择灵梦时就告诉她了的。

    初音未来：没有。

    初音有想过把这个消息告诉天依她们的，可之后才发现，她这样的行为，是禁止的。

    博丽灵梦：幸好没有，我希望初音你打消这个念头。

    博丽灵梦：如果执意这样做的话，不仅初音你会永远失去机会并且还会连带你的朋友们。

    博丽灵梦：初音，你应该从那位那里收到部分有关于聊天群真正信息吧。

    初音未来跟前些日子的自己一样，都会接收到那位传来的信息。

    这些信息所包含范围很广，广到灵梦到现在都还没有完全消化完毕。

    自身都没有消化完这些信息，更别提初音了。

    初音未来：嗯

    现在初音虽然明白了部分事情，但也只是大致明白的地步而已，更多的，她还没有去梳理。

    博丽灵梦：我介意你与其思考这些目前禁止的行为，还不如花时间去消化下那部分信息。

    博丽灵梦：这部分信息，对未来可是非常至关重要的。

    做为这方面的前辈，灵梦有义务提醒下初音。

    避免她在这方面做傻事以及走歪了。

    初音未来：谢谢灵梦的提醒。

    虽然现在初音只知道小部分事情，但她还是明白，目前来说，自己什么该做，什么不该做。

    博丽灵梦：那我就不多说了，以后初音你有什么问题的话，可以私聊我。

    博丽灵梦：只要我知道的，我一定会向你解答。

    博丽灵梦：这段时间，就让你稍稍麻烦点了。

    初音未来：非常感谢。

    博丽灵梦：最后，在离开之前，我可以给你一个小提议。

    博丽灵梦：那位在这事上虽然不让我们直接干涉谌羽的决定，但却没有说不能间接搭线。

    博丽灵梦：当然，这样的事，我们只需在旁提个醒就好了。

    初音未来：真的是太谢谢灵梦你了，如果不是你及时跟我谈这些，接下来我还不知道该怎么办才好。

    真的，如果不是灵梦这及时到来的提醒，让初音明白接下来自己该怎么做。

    不然的话，在接下来的一段时间里，她的生活估计会一团糟吧。

    毕竟，突然让她接受那么多东西，初音肯定一时之间不能完全消化完。

    博丽灵梦：没有的事，做为群友，互相帮助本就是应该的。

    博丽灵梦：我先闪人了，这边我还有事要做，今天去群主那世界玩了一天，把自己世界的事都落下了，现在回来要全部补上才行。

    初音未来：去吧去吧。

    博丽灵梦：最后一句，初音你既然解除了限制，那就好好利用下吧。

    博丽灵梦：今天我在小鸟那里了解到你在她的世界有类似分身的存在，这个分身，可以给你提供很大的便利哟。

    博丽灵梦：还有你的朋友也有类似的分身存在，这么一想想，发现那位还真有些不公平，明明同为聊天群的成员，为何你们会在其他世界有分身，我们这些就没有。

    初音未来：这个

    初音不知道该怎么回复灵梦了。

    对于小鸟世界的初音，聊天群传给她的信息有提到，对于那个世界初音，她估计是最了解的吧。

    博丽灵梦：算了，不想了，越想越气，跟那位扯这个，到最后只会没有结果。

    博丽灵梦：这次是真的要撤了，初音再见。

    初音未来：再见！

    等发现灵梦头像暗了下去，初音知道对方下线了。

    暂时没有其他事情可做的初音，放下手机，全部心神都放在了消化脑海中的信息。

    三步一小卡，五步一大卡，卡卡更健康

    明明都是想好的剧情，可写出来为何卡成这个样子

    想想估计是剧情太拖的原因未完待续。


338 新的进度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽睡得迷迷糊糊的时候，听到手机铃声想起。

    “你好，请问找谁？”

    没有看来电是谁，谌羽直接接听起来。

    或许是因为被人突然吵醒，谌羽即使没有表面但语气中难免还是有些冲。

    “绘羽老师”

    手机那头，给谌羽打电话的浅川志一在考虑要不要等下再打。

    听对方的语气，现在好像还没睡醒的样子。

    “我等会在打电话给您吧。”

    浅川志一想了想，还是等会再打给他吧。

    “不用了，电话都打来了，还有再等会打来的道理。”

    “浅川社长，吵醒我一次还不够，还想再吵醒我第二次啊。”

    “对于打扰您休息，我感到十分抱歉。”

    虽说现在时间为早上九点多一点，普通上班族早就在工作地点工作起来。

    可眼前这位，这个时间段在休息很常见的。

    毕竟作家嘛，有时候灵感来了，不管是白天还是黑夜，都会选择将出现在脑海中的灵感记录或者写出来。

    这么一写，很有可能就是通宵。

    “没事。”

    “浅川社长，找我有什么事吗？”

    逐渐恢复精神的谌羽，揉了揉眼睛，看向窗外，发现天色早已大亮，如果不是他晚上拉上窗帘，估计现在阳光已经晒到床上来了。

    原来都这么晚了

    昨晚自己还真是够拼的。

    “是这样的，绘羽老师。”

    “我试着您所提的意见整改网站，得到了巨大的成果，从今天起，我电击文库杂志社正式转行为专门做轻小说的杂志社了。”

    “这样啊”

    “”

    “恭喜浅川社长转行成功。”

    谌羽的平淡回答，让浅川志一原本高兴的兴致，突然感觉到有些闷。

    在几天前，他在谌羽那听到其提出的意见，仔细思考一番后，发现可行。

    让他下定决心最大原因就是谌羽为开创性人物在他这里，只要他顺着这条路走下去，他可以利用谌羽自身的名声获得不小的先天优势。

    在解决资金问题后，浅川志一便开始实行改编计划。

    他没有想到的是，网站从一开始改好后，就取得了巨大的成功。

    原本网站只是访问流量只是十几万，在网站初步改好之后，访问流量直接逼进百万。

    新网站不仅带来了巨大的访问流量，还带来了许多受谌羽小说影响，投入这一行的作者。

    对于一个专门办站最大的难关是什么？

    缺的不是本身作品不多，缺的不是本身作品不够优秀，最缺的是作者。

    作品不多？没事，只要作者够多，作品很快就会多起来的。

    作品不够优秀？也没事，只要作者够多，在大浪淘沙的局势下，总会诞生优秀作品的。

    总之，一个站，只要有足够多的作者入驻，那它就成功了一半。

    这一半，可以说都是有钱都有可能办不到的事。

    这几天来，新网站的访问流量越来越高，入驻的作者也越来越多。

    同时，在浅川志一时刻关注下，网站中也诞生了几部优秀作品。

    这些作品虽然没有谌羽所作的那样，达到全年龄通杀的地步，但对于青少年来说，还是蛮有吸引力的。

    今天浅川志一给谌羽打电话的原因呢，除了向他报喜外，还有两件重要的事情要跟谌羽说。

    “绘羽老师”

    “浅川社长，先等等。”

    浅川志一这次刚开完口，就被谌羽打断。

    “怎么了？”

    “大家都这么熟了，你就别称呼我为绘羽老师了，叫我本名就好了。”

    开玩笑，绘羽老师

    听一次两次还觉得挺有面子的，听多了那就感觉到羞耻起来。

    特别是在这位跟他有着莫名缘分之人面前。

    绘羽

    刚准备洗漱一番的谌羽，捂脸不敢去看镜子里的自己。

    当时自己怎么就取了这样一个笔名呢

    浅川志一肯定知道了这个笔名背后的含义，即使自己是无意之间取的，可在他看来，肯定是有意的。

    既然现在已经改变不了称呼，那就不听好了。

    “”

    “谌羽君”

    “把后面那个君去掉就更好了。”

    “谌羽”

    “嗯，就是这样，以后我也称呼你浅川大叔，没问题吧。”

    “嗯！”

    本来有些不明思议的浅川志一，当听到谌羽称他为大叔后，没有感觉任何生气反而很高兴。

    对方能这样称呼自己，那就说明他们之间的关系，不再像之前那样表面上的合作关系。

    现在的他们，除了合作，还多了份友情。

    “浅川大叔，从你刚刚的语气猜出，你是有什么事要跟我说？”

    “先说好，两本书的第三卷我都只完成了一半，别催！”

    “”

    “！！！”

    本来都没打算问第三卷什么时候出的，可听到谌羽这么一说，浅川志一差点脱口而问什么时候能出了。

    还有，当他听到谌羽把两本小说第三卷写完一半，他心中差点想直接来到谌羽住的地方，提前看看第三卷了。

    谌羽，如果你把这事说出去，还给不给其他同行活路了。

    开个玩笑，一般小说作家想要完成一卷作品，一般是在一个月左右。

    当然，这个一个月只是小说作家本身对作品的最终修改程度。

    在这之外，他投稿到杂志社时候，杂志社还会一定的程度上让他再做修改。

    如果本身作品够精练完美，那修改的地方很少，但作品有些拖沓的话，那修改的地方就有些多了。

    像谌羽这种，写好完全不用修改的，整个业内也只有寥寥几位。

    但这几位速度跟他比起来，简直就是天与地的差别。

    好不容易按捺住躁动的内心，浅川志一说出今天找谌羽真正的原因。

    “谌羽，是这样的，你所要求的插画，自那天提出后，我们就开始征召，到现在有很多画师对你的作品进行了绘画。”

    “当然，这些作品大部分都是在网上发布的，如果你有时间的话，可以去看看绘画作品中有没有你中意的。”

    “如果有，请告诉我，我将你所中意的画师确定为小说插画师。”

    对于插画，浅川志一原本认为是一个亮点。

    但他听到谌羽要求他的作品也需要插画时，他内心是有些不赞同的。

    毕竟，在他看来，谌羽的作品本就很完美了，如果擅自再搀进点东西，那很大可能就会破坏这个完美。

    他是这样想的，但谌羽本人却执意要这样做。

    跟谌羽商量遭到拒绝的浅川志一，最后只能同意为这两部作品征召插画师。

    魔法**与我的青春恋爱物语果然招插画师这个消息传出之后。

    短短几天内，不管是现实的投稿地址还是网上的投稿区，都涌入了许多插画作品。

    这些作品质量参差不齐，浅川志一做不了决定。

    最后，他只能把这个任务交给小说作者谌羽了。

    “这样啊，那今天我来一趟杂志社吧。”

    “好的。”

    “对了，谌羽，杂志社工作地点搬了，这是杂志社新的工作地点。”

    “”

    有了人气又有了资金的援助，这一次，浅川志一可是想真正的大干一场。

    “好的，我到了跟你联系。”

    浅川志一说的新地址也是在秋叶原，而且这个地方谌羽没有记错的话，还是在老地方附近。

    卡密萨玛啊，请你告诉我，我为何那么卡未完待续。

----2016/10/14 9:34:01|25608330----

339 这生活有毒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚从自己房间回到大厅，他就被人拦了下来。

    “抱歉，先生，您的房间优惠价格还有三天到期，如果您继续住的话，我可以为您打八折。”

    拦住他的，是旅店老板。

    旅店老板这么一说，谌羽这才想起，自己居住的房间，一折优惠时期为一个月，算算时间的话，这都过去了二十多天了，还有三天就满一个月。

    谌羽装作有些为难的样子。

    “我考虑考虑吧。”

    话是这样说，可谌羽心中却没有继续住下去的想法。

    开玩笑，现在他住的房间可是曾经旅店搞活动，而他脸白一次抽中了一等奖，以一折的价格入驻旅店最豪华房间一个月。

    他现在住的房间标准价为一日6000日元，一月则优惠了点，一月住宿费为135000日元。

    而他一折的价格入驻则是13500日元，换做炎黄币则是900元。

    说真的，900元能住到那样的房间，真的是他赚到了。

    现在房间日期快到，旅店承诺打八折，即使是八折也不是谌羽目前能接受得了的。

    13500008108000

    108000日元折合炎黄币为7200元。

    一个月房租7200

    即使谌羽现在身上还有点钱可也不是这样花的。

    “好的，我期待您的答复。”

    旅店老板公式化笑了笑，并没有露出任何不满神色。

    走出旅店，谌羽望着高挂天空的烈阳。

    看来这两天又有事情可做了

    谌羽叹口气，便朝着电车站走去。

    自从灵梦来这世界游玩一天后，后面的日子，谌羽几乎都没做什么事。

    “对了，好像就在这两天，穗乃果让自己去指导她们极乐净土舞蹈的事。”

    “妈蛋，我一个大男人且还是个啥都不懂的外行，让我去做这事”

    “前几天没事可做，这两天事情又堆在了一起”

    “这生活有毒吧”

    “社长，这是最新的网站访问流量报告，请您过目。”

    “好的，放在那里吧。”

    助理刚刚将新的报告书放在桌上，浅川志一便拿起观看。

    望着报告上面成上升状态的指标，浅川志一心情就不由地愉悦起来。

    当初听谌羽的意见果然没错，新的行业虽然有很多危险，但同样的，机遇也很大。

    短短一个月不到，他所开的电击文库杂志社从有一家即将倒闭的公司变成现在新行业巨头。

    其中的转变，可以说是浅川志一这一个月忘我的努力，也可以说谌羽在其中提出了关键性意见以及至关重要的作用。

    如果单纯靠浅川志一的努力，他现在的杂志社根本不可能走到这一步。

    没有谌羽那画龙点睛般的提议以及他本身的名声影响，即使他有那个能力与实力转行，但他的杂志社现在最多只是新行业领头者罢了。

    可现在他的杂志社，不仅仅是轻行业的领头者，更是目前行业中唯一的巨头。

    他之所以敢这样自我评价，是因为他私自做的一个小决定导致的。

    这个决定，就是在网站上公布了谌羽两本轻作品实体书出售时间，同时伴随着出售时间还有一个预定服务。

    所谓的预定，就如它名字那样，预先定购。

    这个预定，只需花费实体书十分之一的价格就能获得预定资格。

    浅川志一很聪明，做为业内精英的他，把销售那一套学到很到位。

    他在公布预定服务时，同时也暗自提醒实体书出售时，预定那批读者，在实体书出售前三天补齐整本书八成价格的话，在书籍发售的当天，就能百分百收到所购买的书籍。

    同时，浅川志一还隐隐在这个预定公告中提出，这个预定资格数量有限。

    这下，那些早已期待实体书发售的读者，只要稍稍有闲钱的，一个个都预定了实体书。

    魔法**与我的青春恋爱物语果然两本预定人数，到目前来说都差不多。

    前者132，后者135。

    这样的成绩一看并不显眼，但别忘记了，这样的成绩只是短短几天的预定人数而已，距离实体书发售日期还有半个月左右，在这半个月中，预订人数还可以再上涨不少。

    还有，等到实体书真正发售的话，销售最终成绩都会在这个基数上翻上一番。

    接近300的首卷销量

    在这个不景气的行业中，已经算得上非常恐怖的。

    现在，看着手中那蒸蒸日上的成绩，与那前途一片光明的未来。

    浅川志一就不由得感叹，如果不是当初他耐下心来与谌羽交谈的话，他或许就会错过改变一生的机会。

    “叮铃铃！！！”

    办公室电话声音突然想起。

    “你好，哪位？”

    “社长，前台有位叫谌羽的青年找您。”

    “你先招待下他，我这就来。”

    说完浅川志一就挂断了电话。

    电话这头的前台女性顿时感觉到很疑惑。

    本以为社长会回答这样啊，你让他过来找我吧。或者是让他等着，我正在开会。这样的拒绝回答。

    可她绝对没有想到，像社长这样的人物，竟然会亲自来迎接眼前这位看起来并没有什么特点的青年。

    “抱歉，社长说让您稍等，他亲自过来接您。”

    既然是位社长亲自迎接的人物，那她自然也要恭敬点才行。

    做为前台，没有点眼色，是无法在这行做下去的。

    “好的，麻烦你了。”

    根据浅川志一电话那头提供的地址信息，谌羽成功的找到了电击文库杂志社新地址。

    其实，在进来之前，谌羽还是有些犹豫的。

    怎么说呢

    如果说之前他跟浅川志一相遇的地方是小窝的话，那现在的地方就是别墅。

    这个别墅虽然装修不算太豪华，但是基本的装饰还是有的。

    还有一点，单纯的那空间作比较的话，现在的工作环境比之前那个大上很多。

    啧啧啧，俗话说士别三日当刮目相待。

    浅川志一这前后变化，足够让谌羽刮目相看了。

    能短短一个月不到从一个快要倒闭的杂志是办成现在这个样子，他还是有足够的实力。

    想想也是，如果浅川志一实力不够的话，也不会让绘里父亲以及真姬父亲投资了。

    “谌羽，让你久等了。”

    这才过去一分钟多点，谌羽就看到了浅川志一。

    “浅川大叔，我两之间就别像以前那么客套了。”

    “既然谌羽你都这样说了，那我只好遵守。”

    “”

    到这个时候，从浅川志一身上发现自己还是有优点的。

    最起码自己到现在还能做到无视周围目光做自己，而浅川志一，再怎么让他不用那么客套，但他也无法像自己这样做到这一步。

    谌羽无奈耸耸肩。

    “算了，浅川大叔，我们还是进去谈吧。”

    “再这样下去，我估计要被当做猴子看了。”

    前台的人员也就两位，算上浅川志一与他的助理，也才四位。

    按道理来说，被四人注视的谌羽，不应该会说出这样的话才对。

    可让谌羽快犯尴尬的是，浅川志一身后，目前在电击文库杂志社工作的职员，他们看到这一幕，都好奇地看向了谌羽。

    特别其中还有好多位曾经在书店后面就认识谌羽的，他们的目光让谌羽更加的感到尴尬。

    “好吧，我们进去谈。”

    面对如此随和的谌羽，浅川志一还一时没有反应过来。

    即使之前在老同学家里见到他时，也没有看到过像眼前这么随和。未完待续。

----2016/10/14 14:39:48|25617632----

340 新生，不再迷茫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “浅川大叔，这单单只是投稿到杂志社的作品”

    望着眼前四个装满纸张的箱子，谌羽有些不确定的问向浅川志一。

    开什么玩笑，别告诉我这四个箱子装的都是插画投稿作品

    “当然，这些都只是现实投稿到杂志社作品，还有在网站上也有不少作品让你过目。”

    谌羽怎么听浅川志一的回答中，都有些幸灾乐祸的语气在里面。

    “在这之前，你就没有事先大致过目一遍吗？”

    让他一个人看完这些作品，然后再去看网上的作品，天知道除了这里，网上还有多少参赛作品等着自己去看。

    还有，如果让谌羽这个外行真的要一张一张把这些作品看完的话，其结局嘛

    谌羽八成会患上插画恐惧症。

    “别的作品我们或许会为作者事先挑选，可谌羽你的这两部作品，我可没有那个权利。”

    “”

    别看浅川志一回答的这么正经，可谌羽从他语气里听出幸灾乐祸的程度越来越重。

    没权利？你真当我白痴啊，我再怎么牛也不可能在短短时间看完所有的作品。

    浅川大叔，几日不见，你其他没学到，到是学会坑我是吧。

    “浅川大叔，麻烦你陪我一起看下这些作品。”

    “虽然我在写作方面有些天赋，但评赏眼光嘛，还是不如浅川大叔你。”

    来啊，互相伤害啊。

    妈蛋，看最后谁先坚持不住。

    “”

    浅川志一依旧还是刚刚那淡淡的笑容，但从他嘴角有些抽搐的样子可以看出，他内心并不像是表面那么平静。

    俗话说，人与人相处不能太熟，因为一旦太熟的话，你就会发现，原本一位很优秀之人，他的行为会让你三观尽毁。

    这就好像浅川志一跟谌羽。

    浅川志一还好，虽然被谌羽说撩的有些蠢蠢欲动，但他还真没有彻底放开。

    而谌羽就不同了，既然表面了态度，那肯定就要实行的啦，如果不实行的话，那岂不是太吃亏了点。

    放开了的谌羽，可不管你身份是谁，在他眼中，你的身份就只有是他的朋友这一个身份。

    玩的好，一起玩。玩不好，一拍两散。

    这就是谌羽为人处事的最基本原则之一。

    “放心吧，浅川大叔。我很相信你的目光，在这行，毕竟你还是我的前辈。”

    跟浅川志一表了态，谌羽自然不会轻易在这事放过这位幸灾乐祸的浅川志一。

    挖个坑让我跳？

    在掉进去之前，我也会把你一起拉进去，到最后看谁坑谁。

    这下，浅川志一彻底无奈了。

    他万万没想到，眼前这位天才竟然直接变了个人似的。

    以前还很为人处事挺成熟的谌羽，现在怎么会变成这副模样。

    天才就是天才，流氓起来，也是天才级别的。

    “好吧”

    “谌羽，这样吧，我让专业职员陪我们一起审查遍，这样你看如何。”

    无奈，浅川志一现在也只能陪谌羽一起将眼前装满四个箱子的插画看一遍。

    可看看眼前这些作品，浅川志一不由地头痛，如果真让他们两人看的话，估计今天他们就别想做其他事了。

    “没问题。”

    说真的，不是浅川志一不提前为谌羽筛选一部分，而是他真的没有那个能力为谌羽筛选。

    谌羽的作品，可是他目前核心主打作品，也可以说他最为关键性作品。

    一旦在这事上因他自作主张导致两人产生了分歧，导致他跟谌羽不和的话，很有可能他现在初步建立起来的大厦将一夜崩塌。

    浅川志一并没有开玩笑，他之所以能在短短一个月时间走到这一步，其中最大的功臣非谌羽莫属。

    他不仅仅给自己带来了希望，同时他还在给自己寻找希望之途时不仅指明了前路该如何走，还同时给予了巨大帮助。

    一旦浅川志一失去了谌羽这个贵人与福星，那他无法想象会是怎样的一个结果。

    当然，做为业内精英的浅川志一可从未想过一直靠谌羽，一个总在大树下生长的树苗，到最后是不能成长为参天大树的。

    想要成为参天大树，最后只能开辟自己的一条路。

    话是这样说，但眼前局势，浅川志一不得不靠谌羽为其保驾护航。

    很快，在浅川志一叫了五个人帮助下，插画这事很快就做好了最初的筛选工作。

    筛选结束，接下来，就要靠谌羽和浅川志一两人独自审查了。

    不对，准确来说，是靠谌羽一个人。

    在之前筛选工作中，浅川志一和他的员工，做的仅仅只是将部分实在是有点差的作品挑选出来。

    而浅川志一了，在谌羽眼中，可以说是全程划水。

    想想看，做为一社之长的他，竟然在挑选作品时说出这幅作品如何？我感觉不错，谌羽你的意见呢？我感觉有点缺陷，谌羽你怎么看等等这些划水话语。

    本来不是应该说这幅作品不错，但有点缺陷。还行吧，让画师改改应该不错。不行，完全不行，这样的作品是在侮辱小说吗？等等这种威严满满话语。

    对于浅川志一这种明眼人都能看出在划水的行为，谌羽也挺无奈的。

    老狐狸就是老狐狸，即使把他拉进坑里，他也会身手敏捷的让你抓不住他。

    算了，到最后还是得靠自己才行。反正之前把他拉下水让自己心情不错。

    心情一好，腰不酸了，腿不痛了，精神倍棒。

    接下来，就是完成自己心中众多梦想之一的时候到啦。

    曾经做为扑街不能在扑街的小说作者，身为咸鱼的谌羽，也想着自己写的渣渣作品会有插画。

    即使身为咸鱼，谌羽也是一条有梦想的咸鱼。

    即使这个梦想经常是自己的妄想，但也不能阻止他有这个想法。

    这是谌羽曾经一段时间占据他脑海的梦想，之前因为各种事没有回想起来。

    现在，找到了机会，想到曾经那遥不可及的梦想终于有实现的一天

    现在想想真的是有点小激动呢。

    生活就像是，当你无法反抗它的时候，就试图享受它带来的快乐吧。

    虽然之前一直抱怨群系统把自己弄穿越后，一直在花式坑自己，一直让生活花式他。

    到现在，谌羽终于明白了，即使这个穿越生活不断地在他，他在其中的行为中找到了让他愉悦的办法。

    这是谌羽除了那次被真姬承认后，再一次让他内心高兴不已的时机。

    准确来说，这一次比那一次更加让谌羽高兴。

    毕竟，真姬的那次，到现在他和真姬的关系，还只是停留在那时的阶段。这段时间，因为自身的关系，他一直都没有去找真姬促进下感情。

    现在好了，经过眼前这事一激发，谌羽终于明白了，自己该用什么样的态度来面对身边这样的状况。

    现在谌羽可以说回到了最初他穿越之时，对这个世界好奇的地步。

    要知道，在这之前，谌羽心中可是有着穿越也就那样，没什么好说的。这种消极态度。

    现在的他，脑子里不仅想着接下来自己会看到哪些优秀的插画作品，他更是想到了未来自己该如何正确的面对眼前这一切。

    接下来，就让我踏上专属于我的穿越之旅吧。

    到这里，饵块向大家道歉，到这一章为止，饵块虽然知道自己想写什么，但这个态度却始终模模糊糊，到写完这一章后，饵块终于明白了自己写这本书最终是想写什么。并且，这样的念头很清晰。

    从下一章开始，正式进入本书真正的面貌。

    希望诸君与我同行，一同看看谌羽专属于他的穿越之旅中，能走多远吧

    未完待续。

----2016/10/14 21:15:22|25626995----

341 你看我像是开玩笑的样子吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    插画

    可以说是轻小说最重要的构成一部分。

    一幅好的插画，可以让轻小说本身对人物的刻画在读者心中更上一层楼。

    插画的地位，在谌羽穿越前的现实世界中，最后被部分网友调侃为‘看轻小说？不就是冲着那些插画中可爱的妹子去吗？’‘如果没有那些可爱的妹子，谁会去看轻小说啊。’

    虽然这些结论不是完全正确的，但在其中的确有部分道理。

    就拿谌羽来说，他之所以认识轻小说，还是因为被轻小说中本身所带的插画给吸引才认识的。

    曾经谌羽受此影响，脑子一热写小说时，曾经就幻想过自己写的小说也有插画那该多好。

    当时因为不懂事，不知道插画对本身作品要求很高，当时的他，脑子有这样的念头可不是一次两次。

    后来才知道，作品本身质量不咋地的话，根本没有可能有插画，那些轻小说的插画，还都是专门相关机构在轻小说中经过层层选拔，将其中优秀作品挑选出来，最后才招募画师为其增添插画的。

    还有，即使一幅很吸引人的插画也挽救不了轻小说本身作品质量。

    到现在，谌羽每当想起这可以算是他黑历史的东西，都会无奈的笑笑。

    曾经的不懂事，曾经的遥不可及的愿望，现在终于有实现的一天。

    经过浅川志一与他员工筛选一遍后，剩下的插画作品从四箱减少到两箱，整整少了一半。

    这两箱插画作品，在筛选的过程中也顺带分好归类，其中一箱是有关于《魔法****》的，另一箱则是《我的青春恋爱物语果然***》。

    如果让以前的谌羽来挑选插画的话，他肯定会犹豫不决。

    毕竟，在剩下的作品中，可都是被这些专业人士筛选一遍后留下的作品。

    没有一定实力，可不会被这些人认同的。

    换做以前那个懵懂不知的谌羽来，他绝对陷入选择困难漩涡中。

    现在

    说实话，现在谌羽也同样挺纠结的，但不同的是，现在谌羽心中有了个大致印象，等到看完作品后，估计就能选出部分特别优秀的作品。

    “咦？！！这是”

    在挑选《我的青春恋爱物语果然***》的插画中，谌羽发现了一副特别奇怪的作品。

    为什么说是奇怪呢，应该是说，这幅作品，目前在谌羽心中属于最契合《我的青春恋爱物语果然***》的插画了。

    到现在为止，谌羽看到的插画作品大部分为暖色系，而在谌羽心中，他还是喜欢原作那样的冷色系插画。

    虽然说暖色系插画看起来别有一番风味，但如果有较好的冷色系作品话，谌羽还是会选择比较贴近原作那样的冷色系插画。

    现在谌羽手中的这幅插画，就属于冷色系插画。

    不仅如此，这幅插画在作画水准上，让谌羽这个外行人都能看出，这幅插画远比之前他看的要高出许多。

    “浅川大叔，你知道这幅作品是谁投稿的吗？”

    看到这幅插画后，谌羽心中就决定那它做为《我的青春恋爱物语果然***》的插画。

    至于其他的作品，抱歉，既然已经决定，那就没必要再看。

    这种事，可没有第二的说法。

    “谌羽你也看中了这幅作品吗。”

    浅川志一接过谌羽递过来的插画，看了一眼后，神情有些惊讶。

    “嗯，浅川大叔，看你的表情，是不是其中有什么问题。”

    本就对这幅插画有些疑惑的谌羽，看到浅川志一这副模样，心中有些确定起来。

    “其实也不算不上什么问题，就是在谌羽看到这幅作品之前，我和员工们也为此商量过。”

    “既然谌羽你单独的将这幅作品列举出来，那就说明心中有了一定的决定吧。”

    “――嗯。”

    谌羽很坦然地承认了，这样的事，没必要隐藏。

    “让我感到有些惊讶的是因为这幅作品来自英国。”

    “”

    什么鬼，来自英国的作品，自己所作的这两本轻小说虽然自认为有点名气，但也不至于到现在就影响到国外了吧。

    浅川志一看到谌羽那有些震惊的表情，深吸一口气，缓缓吐出。

    “谌羽，你也感觉到很不可思议吧。你的作品还没有上世就受到了国外的人关注。”

    没有关注，那就不会千里迢迢将作品邮寄到11区东京来参加这个插画选拔了。

    而且，跟纯粹的外行人谌羽相比，浅川志一从这幅画中看到的，可不只是谌羽看到的那样。

    从这幅插画中，浅川志一可以看到这位画师基础功扎实，非常的扎实，而且从插画中那稍显稚嫩的图层美化中可以发现，这位画师年龄应该也不大，预计是在30岁以下。

    还有一点，看到这幅插画时候，浅川志一总有一种似曾相识的感觉，这样的感觉可他就是想不起来来自哪里。

    “浅川大叔，有没有可能让这位画师做为《我的青春恋爱物语果然***》的插画师？”

    真的，谌羽看到这插画真是越看越喜欢。

    《我的青春恋爱物语果然***》最主要的三位主角大老师，雪乃和结衣，故事的一切都是围绕着三人展开的。

    所以，插画对三位主角的绘画相对其他角色要高上不少，再加上因为目前放出的就只有第一卷，即使在妙笔生花状态下，谌羽尽可能在还原原作的情况下还将角色刻画的更加丰满些，但限于小说本身字数有限，三位主角性格很多方面还并未展露出来。

    在看到这幅冷色系插画作品前，其他的暖色系插画主要是围绕着目前三位主角所展露的性格来绘画的。

    或许其他人看不出来，但身为知晓剧情的谌羽来说，这样的作品中，始终存在着一些小瑕疵。

    可看到这幅冷色系插画作品后，谌羽之前那种矛盾感觉完全没有。

    这位插画画师好似猜到了谌羽所描绘的三位主角性格如何，在三幅分别对三位主角绘画的作品中，将三位主角性格完全的绘画了出来。

    “这个”

    “我试图与这位画师练习下”

    浅川志一有些为难，这样的跨国参赛作品，跟其他本国画师联系起来，增添的麻烦可不是一点两点。

    可他看到谌羽头一次向他提出这样的请求，他也不好拒绝。

    “等等！！”

    浅川志一忽然明白了什么。

    “谌羽，你该不会决定把这幅作品做为插画吧。”

    如果真是这样，这家伙岂不是无形之中又给自己增添了压力？

    “嗯，没错。”

    “如果有可能的话，浅川大叔我希望亲自跟这话画师谈谈。”

    “至于稿酬嘛，如果对方肯来为我的作品画插画，从我的销售分成中抽取额外分成也不是不可以。”

    “”

    “！！！！”

    别看谌羽说得轻巧，可他的话却把浅川志一吓得不轻。

    销售分成中抽取额外分成

    这样的稿酬，在这之前可没有任何一位画师享受到的待遇。

    一般来说，画师得到的稿酬，都是按作品本身数量与质量来算的。

    即使那些有名的的画师，同样也是如此。

    而谌羽提出的按作品销售分成来获得额外分成，这简直是

    该说你对自己作品销售自负呢还是自信

    “谌羽，你没开玩笑吧。”

    心中短暂思考一阵后，浅川志一还是保守的向谌羽确定一遍。

    毕竟，以谌羽现在预定的成绩来说，不管是多大的分成，那绝对是一笔不小的收入。

    “当然，浅川大叔，你看我像是开玩笑的样子吗？”(未完待续。)

----2016/10/15 8:57:54|25641744----

342 磨磨唧唧像个娘们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从小就不喜欢争的谌羽，对于除了那些必不能丢失的东西外，其他的，他很少太过在意。

    就拿这事来说。

    虽然他知道自己这个提议对浅川志一来说，有些过分。

    毕竟如果真按照自己所说的那样，那将会是在一个行业开了一个头，这个头，很可能还不是个好头。

    每一个行业，都有自己的规则，擅自打破规则，结局就是要么被规则碾碎，要么就是自身强势插入制订新的规则。

    而谌羽现在的处境，则是有些尴尬，他现在的地位，恰恰在两者之间。

    怎么说呢，如果给谌羽足够多的时间话，待他羽翼丰满，做出这样的决定也就不会想现在这样让浅川志一为难了。

    毕竟，在强势的新人，也摆脱不了新人这身份。

    再说，刚入行态度就很强势的新人，很容易引来其他人的嫉妒与攻击。

    现在最主要的问题就是浅川志一答不答应他这个提议，谌羽本人到是没问题，就看浅川志一了。

    “谌羽，你就不想想其他的？”

    浅川志一有些头痛，谌羽的提议如果实行后，他与画师之间双方都对这个提议保密的话，那这事就很好解决。

    可一旦泄露出去，那麻烦就大了。

    打破规则这样的事，并不是所有人都希望想要做的。

    幸好此时办公室中只有他和谌羽，万一这样的谈话传了出去，那可就对他以及谌羽名声有着不好的影响。

    在平静和平的环境下，谁都不希望看到一个擅自把规则打破之人的出现。

    “浅川大叔，我知道你的为难之处，我这个提议就放在最后吧，在这之前你能说服这位画师，那就更好了。”

    “如果拿出这个提议也都说服不了话，那就只能放弃了。”

    谌羽退了一步，不再强求浅川志一非要按照自己提议这样做。

    太过强迫的话，很容易适得其反。

    退一步，海阔天空。

    “好的。”

    浅川志一也松了口气，同时心底对谌羽看得越发顺眼。

    这年头，很难看到一位自身有能力但又知进退的少年，老同学这次真的是遇到宝了。

    如果谌羽强势让他这样做，目前局势来说，浅川志一是拒绝不了的。

    虽然到最后他会按照谌羽那样去做，但谌羽在他心中的评价会降下不少。

    相反，如果谌羽主动退一步的话，那他所做之事可就有很大的发挥空间。

    同样反之，浅川志一非常喜欢跟这样之人合作。

    “暂时决定了我的青春恋爱物语果然插画，接下来就看魔法的。”

    谌羽之前审阅我的青春恋爱物语果然插画作品数量这才一半没到，谌羽就直接把箱子放在一边，将视线放在了另一边装有魔法的箱子。

    相对于我的青春恋爱物语果然插画偏冷色系，那魔法插画则是标准式暖色系的。

    毕竟，在原作的魔法中，诞生了一个超人气角色，以这个超人气角色为主角的外传作品，在炎黄人气竟然不下于甚至隐隐超越正传。

    可见，这位超人气角色有多受人欢迎。

    如果用冷色系去绘画这位超人气角色话

    画面太美，谌羽不敢看。

    虽说现在不能百分百将原作人物给还原出来，但谌羽能做的，还是尽可能的还原出原角色的魅力。

    想法是这样想的，可在接下来看插画作品时，谌羽是怎么看都觉得有些别扭。

    不同于之前那个色系之间的差别。

    这次，只是谌羽单纯的感觉别扭，他自己内心都不知道为啥。

    眼看装有魔法插画箱作品越来越少，几乎快要将插画作品看个遍的谌羽，此时心中想着。

    接下来看看网上有没有合心的作品了，没有的话也只能在之前的作品中挑选一幅出来。

    谌羽有些无奈，无奈地同时，更加对心中之前那位让自己很喜欢的插画画师，希望他能为自己作品画插画。

    “这是”

    当发现装盛着魔法插画箱即将见底后，谌羽终于看到了一幅稍稍让自己中意的插画。

    此时谌羽手中这幅插画，看到这作品时，虽然没有之前那种别扭感，但却让他有种有些眼熟的念头。

    这画风怎么看起来像是本子画风啊

    这样的念头一出现，谌羽越看越像。

    这个

    难得发现自己中意的作品，到最后却有可能是本子画师画的，这让谌羽很是纠结。

    “浅川大叔，你看这幅作品如何。”

    最后，谌羽决定听听浅川志一的意见。

    “谌羽，你看中了这幅作品？？”

    结果谌羽递过来的插画作品，浅川志一看了一眼就反问谌羽。

    谌羽点点头。

    “算是吧，相对于其他作品，这幅作品比较顺我眼。”

    “这样啊，其实在刚刚筛选时，这幅作品是被筛选出去了的。”

    “既然是被筛选出去的作品，那为何又出现在这里？”

    “这个”

    浅川志一顿时有些尴尬，其原因自然跟他有关。

    这样的作品能出现在这里，八成是浅川志一的私人原因。

    “浅川大叔，看你的表情就知道是你的私人原因，说吧。”

    既然是筛选出去的作品，但又出现在这里，恰恰让浅川志一露出尴尬表情，很大可能就是他的私人原因导致的。

    识人不少的谌羽，看到浅川志一表情再联想下，就猜到了这事背后的大致原因。

    被谌羽识破，浅川志一也不好再隐瞒下去。

    “其实吧，这是我以前一位合作伙伴女儿的作品。”

    “当然，让她作品留下来，只是我私人问题，绝没有说是被收买之事。”

    “”

    合作伙伴女儿作品

    如果我没眼花的话，这幅作品画风给谌羽有种本子画风感觉。

    女孩画本子

    天啊，这个世界竟然还有这等奇葩存在。

    “谌羽，你该不会是看中了这幅作品，想把这作品当做魔法插画来对待吧。”

    浅川志一有些不敢相信。

    谌羽真打算把这样的作品当做插画？

    这幅合作伙伴女儿作品之所以被筛选出去，主要就是因为画风的问题。

    这个画风，被当时筛选的人一致认为是本子画风。

    而浅川志一听到这话，却不能站出来为合作伙伴女儿辩解什么。

    因为

    合作伙伴的女儿，的确有从事画同人18r本子工作。

    “之前，我是有这个想法，但听你这么一说，我就确定了插画师就是她了。”

    工口向女性插画师，光这个噱头都能引不少人好奇吧。

    当然，这是开玩笑的。

    真正让谌羽决定的是因为，虽然这画风有点奇怪，但目前来说，在谌羽所看的作品中，这幅作品是最让他合意的作品。

    既然是浅川志一认识的，那顺带就卖个人情给他吧。

    “等等！！！”

    谌羽决定了，可把浅川志一吓得不轻。

    “谌羽，你真的这样决定了？”

    他之所以把这幅作品留下来，主要就是以后合作伙伴问起来，他好有个交代。

    毕竟做他这一行的，给人留面子这样的事，还是要做充分的。

    可就是自己抱有私心的举动，竟然被挑选中了。

    这是不是太扯了点。

    “当然，我可没有打算跟你开玩笑。”

    “浅川大叔，这幅插画的画师，你应该能搞定吧。”

    “嗯，这到是没问题。”

    下意识回答谌羽问题，随后浅川志一才反应过来。

    “等等！！！”

    “谌羽，你就不再考虑考虑？”

    “考虑什么？”

    “浅川大叔，我发现，你突然怎么磨磨唧唧像个娘们一样。”

    “”

    未完待续。

----2016/10/15 12:46:28|25645263----

343 恋爱节拍器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好吧，这边我可以为你争取到。网8”

    “其他作品你还要不要看看？”

    “不用了，既然已经决定的事，就不要再做出让自己犹豫的行为。”

    “好吧。”

    谌羽都这样说了，浅川志一也不好强迫他去看看网上的作品如何。

    虽然这样说来对那些网上投稿的作品有些不公平，但这世界上，有公平可言吗？

    插画的事暂时解决，那接下来就是另外一件事了。

    “谌羽，今天能占用你点时间吗？”

    “？？？”

    “浅川大叔，有事？”

    算起来，今天谌羽要做的事可不少，但浅川志一既然开口了，他也不好直接回绝。

    如果说是简单的事，他到是可以抽点时间来解决，复杂的话，那就抱歉了。

    “是这样的，按照你上次建议那样，我们在网站上举办了一个轻小说征文。”

    “因为你的关系，参与轻小说征文的作者不少，而我们也在这次征文里现不少优秀作品。”

    “其中有一部大家都看好的作品”

    “然后呢？”

    这样的事，不关自己的话，谌羽根本不想动脑子去思考。

    与其费心去猜测一番，还不如直接问对方来的爽快。

    “然后，我们的眼光得到了验证，那部轻小说作者所作的作品，得到了很多读者的支持。”

    “如果不出意外的话，这次新人赏她将夺得优胜。”

    这个时候，浅川志一自然无视了谌羽也还是新人这点。

    毕竟，谌羽所作的两本小说拿去参赛的话，根本没有任何悬念可言。

    还有，这次轻小说征文之所以能得到众多读者与作者的支持，大部分还是受到了谌羽影响。

    浅川志一放出谌羽已经跟他杂志社签了合同，在未来，他将很长时期跟杂志社处于合作关系。

    为了增添投稿作者的，他还在轻小说征文宣传页上增添了几句让那些喜欢谌羽作者拒绝不了的宣传语。

    获得此次轻小说征文优胜者，必将得到绘羽老师指点。

    能与电击文库建立合作关系作者，将有机会得到绘羽老师的指点。

    经过半个多月的初步选拔，轻小说征文中出现了一位天才作者，这位作者凭借着她的作品，不仅让他们这些编辑看好，同样读者也是这样。

    而这位可以说已经内定为优胜的作品，浅川志一为了避免到时自己失言，现在只好提前履行诺言，让谌羽过过目。

    “浅川大叔，可以了，你不必说了，接下来你想说的事，我已经大致猜到了。”

    说是不想去猜，可现在浅川志一说的，实在是太好猜了。

    浅川志一无非就是在这个轻小说征文利用了他的名声，然后不知作下了什么承诺。

    现在，他想占用自己点时间，，无非就是想要自己帮他完成那个承诺。

    浅川志一有些尴尬。

    自己还没说完就被对方猜到，此时他的心情颇为微妙。

    浅川志一现在的态度又有些回到之前两人认识不久后，那时浅川志一将一切希望都压在谌羽身上的时候。

    浅川之一之所以会表现出这样的态度，最主要还是因为这次可是他真正第一次瞒着谌羽做出了利用他的举动。

    当时做出那样决定的时候，浅川志一脑子一白没有想到这里，回过神来的浅川志一就有些后悔，前后犹豫一阵准备先跟谌羽商量下再决定的他，才现职员在自己思考的时候，已经把刚刚做的决定给输入进网站。

    好死不死，他正准备让职员删掉时，轻小说征文界面开放的评论区，已经炸开了锅。

    绘羽老师会亲自指导？

    如果这是真的，我一定参加！

    就冲绘羽老师在这，这次征文算我一个。

    这才刚上去不到三分钟，就有一百多条相关的评论出现。

    这个时候，想要删除已经来不及了。

    后面他又因为其他事打断了这个，这才拖到现在才请求谌羽。

    “说吧，让我怎么做？”

    与此时有些忐忑不安的浅川志一不同，谌羽到是感觉没什么大不了的。

    将两人的身份对调下，谌羽也会用这样的方法为自己网站增加人气。

    再说了，这样的事，也可以说是给自己在某种程度上增添了人气。

    没有伤害到自己利益，自己又何必因此去怪责他呢。

    从谌羽表情上并没有看到任何有生气迹象后，浅川志一暗自松了口气。

    “是这样的，我想让你为这次征文优胜者做一番指导评价。”

    “”

    听完浅川志一的话，谌羽有些懵。

    “浅川大叔，刚刚我没有听清楚，请你再说一遍。”

    浅川志一有些奇怪，他刚刚说话的声音并不小啊。

    “我想让你为这次征文优胜者做一番指导评价。”

    “”

    为征文优胜者做指导评价

    确认自己没有听错后，谌羽彻底懵了。

    excuseme？？？

    让我这位文抄公去评价他人作品？

    浅川大叔，你纯心是想让我露馅是吧

    谌羽之所以能写出时下最为火爆的两本轻小说魔法和我的青春恋爱物语果然。

    最主要是因为他记忆中有两本小说的基本框架，再加上群系统本身给他开的金手指妙笔生花，两者结合情况下，这才诞生出这两本开山级作品。

    抛开两者之外，谌羽本身的写作功力

    还是别提了，从小语文在及格线徘徊，作文从未拿过高分的谌羽，现在想想都是泪。

    就是自身这样一位没有真材实料，完全是靠着抄出来获得现在这样的名声文抄公，你让他去指导评价一部靠着自身真才实学获得轻小说征文的作品，这不是让他暴露还会是什么？

    谌羽可非常清楚，妙笔生花是没有指导他人作品能力的。

    看到脸色突然沉下去的谌羽，原本放下心的浅川志一，一下又把心给提到嗓子眼了。

    该不会自己真触动了对方底线吧

    能让他瞬间变脸，浅川志一目前能想到的，就只有自己在无意之间猜到了对方敏感之处。

    无论这个敏感之处是什么，现在对他来说，都不是好结果。

    “谌羽，不行的话，我找借口推脱掉好了。”

    在试探谌羽与自己失信两者之间选择，浅川志一毫不犹豫选择了后者。

    像谌羽这样的可以说很体贴他人的合作者，现在已经很少见到了。

    浅川志一宁愿让自己在他人眼前失信，也不愿与这样的人结怨，特别他跟谌羽目前的合作关系还很特殊。

    谌羽这才意识到，自己刚刚惊讶所产生的脸色被浅川志一注意到并误解了。

    “浅川大叔，那部内定优胜的轻小说作品，能让我先看看吗？”

    如果浅川志一强制让他帮助他一回，谌羽或许会拒绝。

    可浅川志一这样的态度，实在是不好让谌羽直接回绝。

    “毕竟，虽然我自认为自己的小说属于优秀行列，但这只算得上自己的作品。”

    “评价指导他人作品，这还是我第一次做。”

    “说实话，我也不知道我能不能回以你与那位作者的期望。”

    有些事，谌羽还是要说明白的，反正其中他隐藏起来的真相，浅川志一肯定是猜不到。

    他这样说，算得上给自己接下来的选择铺好了退路。

    “不急，你先看看再做决定吧。”

    对方没有直接回绝自己，已经算得上好的了，他现在还能奢求什么。

    还有，他都这样说了，浅川志一如果还不明白他在想什么的话，那就是傻子了。

    “恋爱节拍器”

----2016/10/15 20:25:06|25654507----

344 没有一点点防备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恋爱节拍器”

    “这名字怎么会有点熟悉感觉”

    接过浅川志一递过来的文件，看到由打印机打出来的小说书名，谌羽顿时有种自己似曾在哪听过这个名字。

    听到谌羽这么一说，浅川志一顿时好奇起来。

    “谌羽，难道你已经知道这本书了？”

    不对啊，虽然这本小说人气挺高的，但完全达不到谌羽所作的那两本全年龄通吃的地步。

    这本轻小说，主要群体就是真正的青少年这一代，它可不像是《魔法****》与《我的青春恋爱物语果然***》那样，让他们这些上了一定年龄的大叔也都看得进去地步。

    “不是，只是看到这个名字我有些熟悉罢了。”

    谌羽说完，便开始认真看起手中这本轻小说第一卷。

    虽然自身是个外行，但态度还是要摆端正才行。

    想要指导评价一本小说，那就先得要将那本小说认真度过一遍才行。

    将其中的优点与缺点挑出来，之后最对比，最后究竟是优点大于缺点还是缺点大于优点。

    如果是前者的话，那就可以算是一部佳作，反之后者，那只能说中庸之作。

    当然，这也只是谌羽口头说说，真正的，还是要看过一遍才能做评价。

    还有

    谌羽现在心里没底啊！！！

    知道归知道，但真正做起来可不是说起来那么简单。

    发现谌羽心神沉浸在小说中后，浅川志一也安静下来。

    接下来，就是等待最终结果的时候了。

    时间一分一秒流逝着，二十多分钟后。

    谌羽终于将手中的高人气轻小说作品第一卷看完了。

    看完之后他的感想就是

    这位作者才是真正的天才，可不是自己这样披着天才皮的文抄公。

    以谌羽真正的水平，想要指导建议

    嗯还是别说出来丢人

    “如何？”

    发现谌羽看完手中的轻小说第一卷后，浅川志一就忍不住问了出来。

    毕竟，这可是事关他的信誉问题，他不得不重视。

    “这个”

    “浅川大叔，能给我纸与笔吗？”

    本来想拒绝的，可谌羽看到浅川志一那期盼的样子，不知该怎么拒绝他人的他，最后选择用下〈妙笔生花〉来看看能不能从中找到自己想要的。

    “嗯”

    “――给。”

    浅川志一一愣，虽然不知道谌羽想要做什么，但还是将纸与笔递了过去。

    “谢谢。”

    结果纸与笔，谌羽握住笔，在纸上写出第一个字那瞬间，他回到了已经非常熟悉的状态中。

    脑海中充满了接下来自己想写的东西词句，可这些都不是谌羽想要的。

    这次，他要的可不是写作，他要的是想通过〈妙笔生花〉来刺激下自己，看看能不能写出点相关东西。

    谌羽照着《恋爱节拍器》写了一句，脑海中全都是相关的内容。

    有了！！！

    大致浏览下后，谌羽发现其中有自己想要的东西。

    创造不是自己拿手的，可将脑海中已知的东西排列对比整理出来，这事可难不倒他。

    谌羽现在只需将脑海中的东西写出来，然后通过原作做个对比，在这期间，脑海中便会生出两者之间的差距评价。

    这个评价，正是他所想要的。

    “”

    这就是谌羽平时写作的速度吗

    进入妙笔生花状态的谌羽，此时可没有在意浅川志一那非常惊讶的神情。现在的他，一心沉浸在将两者对比后，脑海中浮现的评价写出来。

    谌羽没感觉到什么，但并不是说浅川志一也是一样。

    望着眼前不停在纸上写着什么的谌羽，浅川志一心中越看越惊讶。

    他这个速度

    估计跟小时候自己抄作业的速度差不多了吧

    要知道，写作可不像是抄作。

    拿简单的例子来说。

    写作业跟抄作业的速度都不是一个级别的，一个要想，另一个就是单纯的抄就是了，两者的速度自然不能比。

    写作业与抄作业这样简单的事都是这样，更别提比它们难上许多的写小说了。

    虽然目前市场上的小说不像那些传统文学作品那样，写出来要修改无数遍，但一般的小说，创作出来之时，还是会让其作者前后思考很多，然后创作完毕后，作者也会大致修改下。

    可眼前这位

    他的两本小说投稿后，从未修改过。

    浅川志一之所以敢这么评价，是因为谌羽交出投第二卷稿的时候，与第一卷间隔时间太短。

    你说第一卷，不知道时间或许可以认为那是他在修改完毕后，再把它抄下来的。

    可第二卷时间间隔那么短，哪来的时间让你修改与再抄一遍。

    第二卷的质量，依旧是跟第一卷那样，保持着很难让人挑出毛病的程度。

    这些只是浅川志一自己的猜测，现在，他亲眼见到后，才知道谌羽这写作速度是有多么的恐怖。

    这家伙的天赋，已经不是天才能形容的，这算是妖孽了吧

    ――――――

    搞定！

    麻蛋，酸死我了。

    这种高强度写作，还是在最初那两天才有的，现在再次体验一次，真是有种往事不堪回首的感觉。

    望着手中整整三页的手写评语，谌羽此时心中很满意。

    群系统出品，必属精品。

    自己只不过是猜测下能不能利用〈妙笔生花〉换个思路来写下评语，没想到还真成功了，这下可以完美的交差了。

    “浅川大叔，你看看行不行。”

    将手中写好的评语递了过去。

    “嗯，我看看。”

    回过神来的浅川志一，接过谌羽递来的手稿后，便开始审阅起来。

    这

    因为《恋爱节拍器》这本轻小说他是看过的，所以谌羽的评语，他看起来并不是那种云里雾里的感觉。

    相反，在看过谌羽对其的评语后，浅川志一发现，正如谌羽评语那样，《恋爱节拍器》其中的优点与不足。

    谌羽大部分挑出来的优点，正是他之前与职员们想到的，小部分则是他们都没有注意到，而缺点也同样如此。

    如果谁有像谌羽这样的读者，估计那作者高兴的同时也会羞愧不已。

    毕竟，遇到一位比自己还懂怎么写小说的读者，内心肯定是复杂的。

    “很好，很棒。”

    “我相信作者看了你的指导评语后，如果克服的话，作品会更上一层楼。”

    “这就好。”

    谌羽松了口气。

    其实他心中并不是百分百肯定自己刚刚写的是对的。

    因为，他写出来的东西，只不过是将脑海中浮现的优缺点写出来，然后再做自己的评价。

    之后再通过小说主流因素恋爱，写出了看完这一卷的读后感罢了。

    同样是青春题材，《恋爱节拍器》跟《我的青春恋爱物语果然***》，可以说是两种不同的类别。

    没写过这样的题材，谌羽也不是百分百自信。

    “浅川大叔，没什么事的话，我就先离开了。”

    把这事做完，谌羽发现时间已经快到中午了。

    换做平时无事可做的话，谌羽到是不会像现在这样急匆匆离开。

    可问题是，他身边的事，又在不知不觉间积压在一起。

    用一句之前流行过的一句歌词来形容就是。

    ‘没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现，在我的世界里，带给我惊喜，情不自已’

    想完这句歌词，谌羽就忍不住想要骂人。

    这要是多来几个这样的惊喜，他一生寿命估计得要缩短几年。

    “对了，浅川大叔，你能做为中介人，帮助我租间房子吗？”

    (未完待续。)

----2016/10/16 8:21:45|25664259----

345 终于搞定了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    提起房子，谌羽不由地想起一件很蛋疼的事。

    在住进那间旅店前，谌羽租房时，吃了一个之前从未意识到的亏。

    没有中介人保证人

    在连续都被同一个人理由拒绝租房打回来的谌羽，从家庭餐厅出来后才知道。

    在11区，外国人想要租房，得找本地人做担保。

    当时知道这一点的谌羽，心中有些傻眼。

    虽说通过番剧了解到部分11区习俗，可像这样的习俗，在这之前，他绝对不知道。

    如果知道的话，在他离开的时候，肯定会考虑这一点。

    那个时候，已经从家庭餐厅出来的他，不到万不得已是不会回去找店长帮这个忙的。

    现在，旅店所住的房间优惠到期，谌羽不愿选择继续住下去。

    摆在他面前的，就只有找其他旅店或者租房。

    谌羽心中，还是希望自己租个房，那样稳妥点。

    “租房？？？”

    “嗯！”

    自认为跟浅川志一有那么熟了，谌羽想趁此让浅川志一帮这个忙。

    “在这之前，谌羽难道你从酒店搬出来住？”

    身为11区人，浅川志一自然指导租房其中的隐性规则。

    再说谌羽刚刚就说得很明白了，浅川志一有些好奇之前谌羽住在哪里。

    想到这里，浅川志一对谌羽身世越感觉疑惑与好奇。

    疑惑是因为到目前来说，以谌羽展现出来的身份，他在11区生活住高档酒店完全不成问题，可为何要去租房呢。

    还有，以他的身份，完全用不着租房找中介人的话，找上自己吧。

    毕竟，在得知他的身份后，有很多人都想结交他呢。

    “嗯”

    谌羽现在只能有些含含糊糊的回答，浅川志一这样问，谌羽这才想起，眼前这位可能是知道自己那个凭空出现身份知情人之一啊。

    那个所谓的偶像培养大师身份，在谌羽还不知道有什么用，现在到是在给他添麻烦。

    酒店

    现在自己包包里那几个钱，去住酒店几天，那他以后就可以去乞讨了。

    “房子”

    “我在千代田区到是有栋房子空着，如果谌羽你不介意的话，我可以带你去看看。”

    谌羽这么一提，浅川志一到是想起自己在千代田区还有栋空房。

    如果杂志社真倒闭的话，那这栋空房就转卖掉，得到的钱是他做为父亲给浅一留下的物质上最后的支持。

    后来因为谌羽带来的希望，这栋原本打算转卖掉的空房就放在一边。

    “真的？！！那麻烦你了，浅川大叔。”

    谌羽有些激动。

    他本来是想随便问问的，没想到真的问对人。

    浅川志一名下的房子，租过来那会少很多的麻烦。

    “只是”

    这栋空房虽然对他来说，要么卖掉要么放在那里，但是如果让谌羽住进去的话，杰尔斯知道后会不会找自己麻烦

    “只是什么？”

    原本激动的心听到浅川志一这话，顿时失去了一半兴致。

    冷静下来的谌羽，有些不解。

    “没什么，现在我就带你去看看吧。”

    反正照这个形势来看，两人会走到一起，自己这样做，或许还会帮谌羽一把，让他再多欠自己一个人情。

    “嗯，谢谢浅川大叔啦。”

    虽然有些疑惑刚刚浅川志一所说的只是是何意，但对方既然都说没事，他也不好追着问。

    当务之急，先找到一个住的地方再说。

    咦？！！这个地方怎么有点眼熟啊

    跟着浅川志一从秋叶原回来，谌羽跟着他来到一片居民区。

    在进入居民区后，谌羽就感觉自己曾经来过这里。

    难道之前寻找租房的时候，来过这里？？

    越来越觉得眼熟但又找不到理由的谌羽，心中猜测着。

    最终，在浅川志一带领下，谌羽来到了一栋公寓前。

    “到了，就是在这里。”

    打开大门，领着谌羽走进公寓，浅川志一向谌羽介绍着。

    “这栋房子是我以前居住在千代田区时，买下的房子之一，之后搬到秋叶原那边以后，这边的房子就空了下来。”

    “因为嫌麻烦的关系，房子里家具什么的都没有搬走。”

    “如果谌羽看得上，住进来嫌家具太旧，我找人将他们收走。”

    “不不不，不用了，就这样好了。”

    谌羽心情忍不住的有些激动。

    虽然眼前房间的装饰没有自己住的旅店那么豪华，但也差不到哪去。

    让谌羽激动的是，如果自己租下来的话，那这里将是自己的窝，想怎么样就怎么样，一定程度上不用再顾忌他人怎么看了。

    “如何？不知谌羽看不看得上？”

    说实话，以谌羽身份，住这样的房间，在浅川志一看来有些掉价的了。

    抛去未来人气轻小说家不说，ove1ive祭官方布的那条消息，就可以让人猜到不仅他本人身份不同凡响，他的家世估计也差不到哪去。

    从小没有受到相关教育的话，是不可能出现像现在这样的天才。

    “很好，不知房租”

    完全可以说是小型别墅的公寓，谌羽看了一眼就喜欢上了。

    可是，讲真，像这样的房子，房租肯定很高。

    即使他和浅川志一有关系可以减少部分房租，那剩下的部分，也足够让谌羽受得了。

    只要不过自己目前所动用的资金极限，就租下来！！

    谌羽心中默默下着决定。

    难得遇到自己非常中意的房子，谌羽心中一狠，即使眼前这房子房租跟旅店差不多，他也会咬着牙租下来。

    当然，谌羽心中还是有个底线的。

    虽然他身上的钱足够在11区买一栋房子了，可真的这样做，那他直接从小康成为乞丐。

    好不容易暂时摆脱钱的烦恼，谌羽可不想回到之前那样的状态。

    即使有钱将这房子租下来，但过心中底线的话，谌羽不得不放弃。

    毕竟，接下来他还要生活，生活要钱，这一点，走到哪里都会遇上的事。

    “免费。”

    “免费啊”

    “哈？！！”

    “浅川大叔，你刚刚说啥？我没有听清楚。”

    最初没有注意到浅川志一回答的谌羽，下意识跟着念了一句。

    回过神来，注意到语气里有些不对的他，心中有些不确定的问道。

    “房租免费。”

    头一次看到谌羽那惊讶的样子，浅川志一顿时感觉非常有趣。

    之前谌羽所表现出来的成熟稳重与现在的惊讶，给浅川志一一种完全是两个人的感觉。

    “浅川大叔，你没有开玩笑吧。”

    谌羽心中有些颤抖。

    房租免费

    如果真是这样的话，那自己可真是走大运了。

    “当然，你看我像是开玩笑吗？”

    “其实，这栋房子如果不是谌羽你的帮助，现在它估计已经被我卖掉了。”

    正因为这个关系，谌羽住进来，浅川志一才不好意思收取任何费用。

    谌羽之前表现出来的态度，不仅让浅川志一认为是一位可合作的伙伴，更是一位可以深交的朋友。

    再说了，老同学在关键时候帮助了自己一把，自己也得在另一方面帮帮他才行。

    “这样啊，那我就谢谢浅川大叔了。”

    找不到什么理由继续谈论下去，谌羽只好感谢他起来。

    谌羽有时很矫情，有时却很直白。

    既然浅川志一都这样说了，他再矫情说租房总要点房租啥啥啥的，那就是真正的矫情了。

    “没事，谌羽能住进来，是我的荣幸。”

    以自己估摸谌羽的性格来讲。

    只要这事稳定下来，那浅川志一就可以确定，只要自己不作死，他跟谌羽之间的关系，绝不会轻易断掉。未完待续。

----2016/10/16 21:26:23|25672793----

346 好巧，好巧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成。”

    “今天是个好日子，打开了家门咱迎春风。”

    哼着小时候经常听的歌曲，谌羽此时正打扫着庭院。

    不久前，在跟浅川志一确定下来后，谌羽便迫不及待的将东西搬到新家。

    之所以会这样，是因为只要他跟浅川志一合作不断，那这栋房子的居住权就暂时不成问题。

    因为旅店内东西都挺齐全的关系，谌羽所搬的东西并不多，在浅川志一帮忙下，一趟就完全搬了过来。

    本来，浅川志一还想留下来帮忙打扫的，可谌羽想也没想直接拒绝了。

    这事本来就很麻烦他了，自己这位房客都免费入驻这栋公寓了，如果还要他这位房东来打扫的话，那实在是有些过分。

    在几乎是把浅川志一赶走的情势下，谌羽终于送走了浅川志一。

    只是，浅川志一临走前留下的一句话，让谌羽有些在意。

    “谌羽，这个礼物希望你能满意。”

    礼物

    什么礼物？

    指的是公寓吗？

    如果是公寓的话，我很满意。

    可当时看浅川志一的神情，谌羽大致猜测他所说的满意好像并不是公寓的事。

    想了想没有头绪，谌羽便没有再去想，接下来就开始打扫房间起来。

    “呼打扫完庭院整理下卧室吧，剩下的东西明天再整理算了。”

    抬头看了眼天色，此时已经是黄昏落幕，再过不久夜色就会降临。

    如果今天真要把公寓全都打扫一遍的话，那得忙到什么时候。

    现在才快把庭院扫完，剩下的时间最多就是整理下今晚要睡的房间就差不多了。

    “谌羽”

    刚刚把庭院门外区域打扫完毕，正转身拿着扫帚回房的谌羽，听到让他非常耳熟的女声。

    “谌羽，你怎么会在这里”

    从这位女生的语气中，可以听出有些惊讶。

    这声音

    该不会是！！！

    转身望去，在不远处他看到一位身穿蓝色小西装制服，有着一头显眼金发马尾辫的美少女。

    绚濑绘里

    她怎么会在这里。

    “绘里你怎么在这”

    在自己未来小窝门前遇到绘里，这该怎么说才好呢。

    “”

    “这是我家附近，你说我为什么会在这里？”

    “反倒是你，我还想问你为何在这里？”

    话是这样说，可绘里看到谌羽手中的扫帚时，心中便有了答案。

    这个答案，她只是不确定罢了，她想从谌羽口中亲自听到真实答案。

    “”

    绘里的家

    我靠！！

    怪不得刚刚会有种熟悉感，原来曾经自己来个这里。

    听到绘里这么一说，谌羽不由地想起自己穿越第一天那无家可归的可怜日子。

    那晚，可以说如果不是绘里收留他的话，他真的要落到睡大街的地步了。

    等等！！！

    忽然想到什么，谌羽瞧向自己小屋左边的公寓。

    我去！！！不会那么巧吧！！！

    看向隔壁的公寓，谌羽越看越眼熟。

    那晚因为是晚上回来，绘里所住的别墅并没有在谌羽心中留下太大印象。

    谌羽早上离去的时候，也没有过多注意，加上距离那日已经过去了一段时间，这才导致这么久了，谌羽还没有认出来。

    现在经过这么一提醒，谌羽才发现自己好像忽视了一个不得了的问题。

    再次等等

    如果这事是真的话

    浅川大叔的礼物，该不会是

    此时谌羽想捂脸，想退房，想离开这里。

    妈蛋，好不容易找到称心如意的房子，到头来却发现是跟绘里邻居。

    群系统，你tm又玩我

    如果谌羽有其他同行在的话，一定会很鄙视的对他说一句。

    这样的机会都嫌弃，活该你单身撸一辈子。

    对其他人来说是个与美少女亲近的绝佳机会，但对谌羽来说那就只是徒增尴尬罢了。

    原本他跟绘里关系就非常的微妙，可前几天去她家那顿晚饭，到现在谌羽都还不知道，那晚喝醉的自己，究竟说了些什么，导致绘里父母看向自己的眼光那么的奇怪。

    然后呢，绘里对他的态度也很奇怪，这就导致了谌羽那颗潜在的玻璃心有些不安。

    “”

    望着又独自陷入自我思考的谌羽，绘里都不知道该说什么好了。

    如果不是大致知道他是什么样的人话，其他人或许看到对方陷入沉思晾自己在一边的行为，早就离开了吧，严重点的，或许还会有点生气。

    可绘里不同，她对谌羽的了解，不算深但也不算浅。

    算起来，在缪斯中，她是跟谌羽接触最多的，同时她跟谌羽之间发生的事也是最多的。

    虽然最近，小鸟跟真姬好像跟谌羽也发生了不少事，但绘里相信，小鸟跟真姬两人的事，绝对没有她多。

    从真正与他接触的时间家庭餐厅工作开始，绘里就发现谌羽时不时会陷入这种忘记周围环境独自陷入思考的状态。

    这么说起来，当时这样的状态，可以说是他为数不多的缺点之一。

    但正是这样的缺点，却成功的解决了家庭餐厅中的几起麻烦事件。

    这种不知该评价为缺点还是优点的东西，在绘里看来既有些有趣又有些可恨。

    有趣是因为如果不把他从这个状态拉回来的话，他可以在这样的状态中保持很久，即使你在他面前作些小动作他也注意不到。

    可恨则是，如果他在沉思时候思考的是有关你的问题话，那等到他回过神后，你就会感受到自身秘密在他面前无处遁形的感觉。

    绘里好几次都有这样的感觉，这导致那几次她对谌羽的态度，很不友好。

    要不要叫醒他呢

    不知是第几次发现谌羽陷入这样的状态后，绘里有些犹豫。

    之所以犹豫，是因为以现在的情势来看，谌羽沉思思考的东西，八成跟她有关。

    一旦叫醒他，绘里很有可能再次体验到那种自身被他完全看透的感觉。

    想到这里，绘里脸颊不由一红。

    这个时候她才意识到，自己刚刚想的语句中，有些暧昧的话。

    还有，如果真让他发现自己心中的秘密话，以后她还要怎么跟他相处。

    “绘里，以后我们就是邻居啦，请多多指教。”

    这一次，谌羽竟然没有让其他人叫醒，自己就很快的回过神来。

    回过神来的他，反倒是发现绘里状态有点不对。

    为了不让自己看到她联想到不好事情，谌羽还是决定先把这逐渐朝尴尬方面气氛打破掉先。

    “”

    “请多多指教”

    绘里甩甩头，让自己意识回到正常状态中。

    “没事的话，我就先撤了，今天才刚刚搬来，剩下还有很多东西要等着我打扫呢。”

    “嗯，再见。”

    ――――――

    将门关上，坐在玄关处，谌羽这才松了口气。

    到现在，他跟绘里相处，心情越来越无法平静。

    没有发生那事，他遇到绘里时，还可以平静相处，可现在

    每当从绘里眼神中察觉到她有些奇怪的眼神后，谌羽心中不由地掀起了一阵波澜。

    这种感觉究竟是什么

    像绘里这样的美少女，与之相处，明明是一件值得高兴的事，可自己为何潜意识想要逃避。

    这样的感觉，好像自己只是对绘里才有吧

    至于缪斯其他人，到是没有这样的感觉。

    算了，这样的事以后再想吧，先把眼前的事完成再说。

    不想也不敢去深思这事的谌羽，最后只好自我安慰不去思考这方面的事。(未完待续。)

----2016/10/17 8:14:30|25711173----

347 正确面对谌羽的态度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮咚，叮咚。网值得您收藏 。。”

    正在二楼卧室打扫房间的谌羽，隐约听到门铃声传来。

    看了下挂在墙头的时钟。

    “七点了这个时候会是谁在按门铃呢？”

    来到窗户前，推开窗，从上往下看去。

    绘里这个时候她来找我做什么？

    夜空无云的关系，透过月光，谌羽看清站在门口，身穿便装的绚濑绘里。

    “来了，请稍等。”

    绚濑绘里听到门铃中传来谌羽回答后，心中不由地紧张起来。

    这个时候，自己来找谌羽是做什么？

    绚濑绘里不知道。

    她只知道，在她回家后，满脑子都是在想谌羽成为自己邻居这事。

    本来嘛，谌羽刚搬过来，即使要拜访的话，也是谌羽主动上门才对。

    绚濑绘里这样做，自己都不知道在想什么。

    绘里挺讨厌这个状态的自己，因为她每次跟谌羽相遇，与他相处，她就有种自己不是自己的感觉。

    在谌羽面前，原本冷静强势的自己，在他面前，总会不由地变成一个普通小女孩。

    “绘里，找我有什么事吗？”

    打开庭院大门，见到绘里，谌羽有些疑惑。

    以绘里的性格来看，她不是那种没事就绝不会打扰他人那类型人。

    “难道没事就不能来找你吗？”

    “”

    刚刚你们什么都没有看到。

    谌羽有些懵，原本有些强势的绘里，什么时候也会说出这样的话了？

    这种语气，难道不该是出现在那些抱有好感的女生才说得出来的语气吗？

    抱有好感

    no！no！no！

    绘里怎么可能对自己抱有好感，她不讨厌自己就算是好了，还想抱有好感，做梦还没睡醒吧。

    “开玩笑的。”

    “我只是来帮忙的，谌羽你今天才刚搬过来，看样子也没有请清洁工人来打扫房间一下，想必你是一个人在打扫房间吧。”

    绘里察觉到刚刚自己话语中有些不对，急忙将话题拉回正轨。

    “”

    绘里这么一说，谌羽这才认真看向她。

    即使天气已经算是入秋了，短袖搭配牛仔裤，让谌羽心中不由地想问一句。

    绘里，你这样穿不冷吗？

    可想想以前自己所看的番剧，大冬天的，那些女主们穿的衣服也非常的单薄。

    仔细一看，正如某百科上说的那样，绘里身材意外的有料呢。

    身材整体偏向丰满的绘里，在原作中，身材排行在缪斯中数一数二的。

    论丰满的话，她也只比东条希差点。

    很快，谌羽注意到自己思想正逐渐朝奇怪的方向发展，甩甩头强迫拐回正途。

    “谌羽，将帮忙的客人拦在门外就是你的待客之道？”

    因为谌羽反应够快的关系，绚濑绘里并没有注意到刚刚谌羽眼神。

    对她来说，既然已经来了，不进去看看的话，这次来拜访完全没什么意义。

    “哦哦，请进。”

    绘里都这样说了，自己自然不可能真的如她说的那样，将她拦在门外不让她进去吧。

    走进屋里，或许是女生天生对某些问道敏感，谌羽没有察觉到的味道，在绘里看来，就闻到一股淡淡的霉味。

    “谌羽，房间都有淡淡的霉味了，你不准备买点清新剂回来喷喷吗？”

    “有吗？”

    仔细闻闻，谌羽并没有闻到绘里所说的霉味。

    “怪不得书上说，男性的房间要比女性房间邋遢点，今天我算是亲自体验到了。”

    “”

    绘里，我很好奇，你是怎么想的，把邋遢跟这事扯上关系

    “算了，趁现在还早，去便利店买还来得及。”

    “这个”

    谌羽有些迟疑，嘴中的话，他不知道要不要说出来。

    “怎么？难道谌羽你闻得惯这样的味道？”

    “”

    “也是，毕竟是你的房间，这事是我乱操心。”

    “”

    这个时候，谌羽终于看到了，平时那位强势的绘里。

    “不是这样的，我只是”

    “只是什么？”

    谌羽还没说完，发现走在前面绘里转身叉腰看向自己。

    只是被你这么一说，我再去买的话，怎么想都感觉怪怪的

    这个时候，身为男人或多或少的但男子主义在作怪。

    明知道绘里说的是正确的，可谌羽现在不知该不该放下态度如她说的那样，去买清洗剂喷下房间。

    “没有”

    最后，谌羽还是没有选择说出口。

    “拿来。”

    “？？？”

    “拿什么？”

    “当然是钱啦，看你这样子，估计不想去。既然我看到了，我自然不可能坐视不理。”

    “把钱给我，我帮你去买。”

    “”

    说真的，此时面对强势的绘里，谌羽真的不习惯。

    之前他跟绘里相处一直都是占据主动地位，现在反过来了，这让谌羽有些闷。

    “算了，还是我去买吧。”

    谌羽叹口气，无奈的说了句。

    真让绘里独自去买，那真的就是自己过分了点。

    绘里听到这话的绘里，脸色渐渐露出笑容。

    这一回，她终于回到正常的自己了。面对谌羽，她不再像以前那样，被他牵着鼻子走。

    之所以会是这样，主要是因为在这之前，绘里一直没有发现谌羽的弱点或者说不擅长之处。

    即使那次海滩旅游，她逮到谌羽偷看，那事只能说是男性的通病，并不算是弱点什么。

    这一次，她可是真正的发现了谌羽的弱点或者不擅长之处了。

    不会整理房间

    这个问题，也可以说是男性的通病。可现在与之前那次不同，这一次，绘里自己不说非常擅长，但再怎么说也比谌羽擅长。

    这一点，她心中就可以把自己当做前辈，以指导晚辈的形式面对谌羽。

    这样一来，绘里自然而然的就回到了平时那种强势的样子。

    “谌羽，难道就只有这样吗？”

    “”

    “那还有啥？”

    已经完全处于被动的谌羽，现在有些迷糊。

    今晚的绘里，会不会是其他人假扮的，自己眼中的绘里，可从未在自己眼前那么强势才对呀

    “当然是晚饭，我好心来帮里打扫房间，难道你等会就让我饿着回去？”

    “”

    搞半天，你难道是来蹭饭的。

    真的，谌羽现在很想将绘里脑子撬开，检查检查她脑子里是不是哪根神经短路了，不然怎么会表现出这种反常的样子。

    “小鸟可是把你的厨艺夸上天了，我到是很好奇你的厨艺是不是像小鸟说的那样，真的有那么好。”

    “”

    这不是理由吧，我说，绘里你究竟想要做什么？

    绘里想要做什么？

    其实她现在自己有些都不知道。

    她现在唯一知道的，就是想保持这样态度更久，这样好让她以后面对谌羽时，不再像以前那样那么弱势。

    “难道你该不会真的是想让我饿着回去吧，那我明天去学校告诉其他人，她们所崇拜的谌羽前辈，实际是个小气鬼，眼睁睁看着帮他忙的人饿着肚子回去。”

    “”

    我该如何反应？

    不知该怎么反应的谌羽，这个时候做的最多的就是沉默。

    与有些郁闷的谌羽不同，绘里此时心情到是挺高兴的。

    头一次在跟谌羽相处占据上风的她，特别是看到谌羽郁闷的样子，绘里感觉特别的开心。

    之前不知该怎么和谌羽相处的她，经过这么一出，找到了正确办法。

    还有，绘里也同时了解到了，谌羽并不是表面看起来那样的强势，同样也不是那样的无懈可击。

    就拿今晚这事来说，本来不知自己来这里做什么的，可经过这事后，绘里到是挺庆幸自己今晚来找谌羽，错过今晚的话，以后想要找到谌羽缺点或者不擅长的地方话，那可就非常的难了。

    (未完待续。)

----2016/10/17 23:07:18|25726121----

348 强势的绘里

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我说绘里，你为什么会跟着来”

    望着走在前方的俏丽身影，谌羽颇为无奈。

    刚刚与她相处时的郁闷，本来是想通过一个人静静来消磨下的。

    现在好了，对方跟着来了，导致谌羽现在越看她越觉得挺郁闷的。

    “谌羽，难道你就放心让我留在你家？”

    “放心，很放心，非常放心。”

    反正家里他又没藏有什么的东西，用不着担心被绘里独自在家时看到。

    “”

    绘里发现，这家伙还是跟以前那样的让人

    算了，难得找到机会，一定得要把握住，这次自己绝对要在他面前竖立起新的形象，不能再像以前那样了。

    “算了，我来超市只是顺便买点东西而已。”

    “”

    这算是傲娇吗？

    绘里，你果然有着傲娇属性。

    眼前小嘴一哼，转过身不再去看谌羽的绘里，没有再理他，独自向前走去。

    谌羽也没追上去，他现在正如绘里刚刚说的那样，来超市要买很多东西。

    还有，今晚绘里既然要在自家吃饭，那菜也不可能像之前打算那样，随便吃点应付过去。

    独自走了一截的绘里，发现身后谌羽并没有跟来，反而在身后消失。

    笨蛋！笨蛋！！笨蛋！！！

    难得自己主动接近你，你却这样对我，谌羽你这个大笨蛋！！！

    绘里不高兴，很不高兴。

    自从那晚听到谌羽那告白后，她对谌羽就一直处于一种非常特殊的状态。

    之前与他相遇几次，都没有机会与他独处，现在好不容易机会来了，加上绘里之前很高兴，这才出奇的陪着谌羽一起逛超市。

    可结果呢，自己只不过是说句气话而已，这家伙就真的舍弃下自己，独自离开了。

    哼！

    走就走吧，最好再也不要来见我。

    “绘里，你看这样的清新剂如何？”

    刚刚有这样的念头，在绘里前方，突然闪出一道身影。

    “呀！！！”

    措不及防的绘里，顿时发出了小声贝的尖叫。

    谌羽吸了口气，心中被绘里这声尖叫吓的不轻。

    “你这是见鬼了吗？”

    “我的确撞见鬼了，刚刚就是那个鬼突然出现在我面前，把我吓到了。”

    “”

    绘里，我可以理解为你所说的鬼是在说我吗？

    还有，看你这副心慌模样，你刚刚该不会是在想有关我的事，结果被我恰好打断了吧。

    “我说，你刚刚不会是再说我坏话吧。”

    “没没有”

    盯

    “很可疑”

    “都说了不是！！！还有，你这是买清新剂还是杀虫剂呢？”

    原本占据上风的谌羽，听到这话顿时有些尴尬。

    拿起手中的清新剂仔细看了看，谌羽在这才看到自己刚刚拿错东西了。

    见鬼，谁将清新剂和杀虫剂放在一起的，害得我出了这么一个糗。

    “我说谌羽，你到现在该不会连清新剂和杀虫剂都分不清吧。”

    找到反击机会的绘里，自然不会放过这个好时机。

    刚刚这家伙的表现实在是太可恶了，差点逼得自己无话可说，这次，一定要他尝尝刚刚那滋味。

    “抱歉，因为日文是自学的关系，难免会出现理解错误的时候。”

    “”

    你就不能主动让我一回吗

    “算了，我带你去买吧。放任你一人去，到最后你房间中估计充满了杀虫剂的气味。”

    “到那时，谁来你家都会被吓一跳。”

    “”

    绘里，今晚你这是铁了心要强势到底是吧

    明明刚刚那种被人识破心事的表情很可爱的说，为何要恢复到平时那种强势状态呢。

    原以为自己突然来这么一处，会将绘里打回原形，哪想到她恢复的这么快。

    这恢复速度已经强势态度，大大超出了谌羽意料之中。

    本来嘛，谌羽不怎么喜欢跟那些强势之人相处，因为每次遇到这样的人，在不想跟人起冲突的心理作用下，他总会不自觉的弱势起来。

    可是，在自身不想吃亏的反作用下，他又想消消对方的气势。

    其他陌生人还好说，强势的话，谌羽直接来个无视就好，多无视几次，大部分人的气势自然就会降下去。

    可眼前这位，无视她的话

    天知道会引起什么出人意料的结果。

    对于朋友，无视战术显然是不可用的。

    不能用的话，像绘里这样的，比她更强势，预计在她看来就是在欺负她了。

    这也不是，那也不是，谌羽现在的心情，简直跟十万头草泥马奔腾而过一样。

    最后，在绘里带领下，谌羽买到了清新剂。

    为何我感觉自己突然好不中用，买个清新剂都要人帮忙

    接下来，就是买菜了。

    “绘里，你想吃什么？”

    做为客人的她，有可能的话，谌羽会尽可能满足她的。

    虽然这样问，但她回答日式料理的话，他会毫不犹豫的拒绝。

    不会做就不要逞强，硬要逞强，到最后吃亏的绝对是自己。

    “当然是小鸟夸上天的炎黄菜，谌羽你该不会做点简单的日式菜就打发我吧。”

    “”

    你不累吗？一直保持这样的状态。

    谌羽想静静，眼前绘里说话的语气，谌羽现在是越听越有些别扭。

    之前都觉得怪怪的，现在直接转换为别扭了。

    现在谌羽可算是听出来了，绘里她这是强制装出来的。

    “当然不会，我这样问只是担心你吃不惯炎黄菜罢了。”

    “放心吧，在这之前父亲他带我去过几次炎黄饭店。”

    “我现在非常想尝尝，你这位在小鸟眼中的大厨，做出来的菜肴究竟是怎么样的。”

    “”

    小鸟，你到底跟她们说了什么啊

    绘里刚刚的话，谌羽前前后后最少听了五遍以上。

    天知道，小鸟在那晚品尝过自己做的饭菜后，在缪斯其他人面前是怎样夸奖自己的。

    这导致，绘里现在这副模样。

    “大厨算不上，最多做出来的东西，吃不死人。”

    谌羽是一位经不住夸奖的人，他属于那种一夸稍不注意就会上天的那类人。

    为了避免上天就会搞事的自己，谌羽一直把自己压的很低。

    还有，他做的菜真的只能说是勉强入口，跟真正的美食，还是有一段差距的。

    “过度的谦虚就是自负哦，谌羽，你应该明白这个道理吧。”

    “”

    “买菜吧，再这样扯下去，回去可就很晚了。”

    现在时间是七点半左右，谌羽大致估计了下。

    因为家附近就有一家便利超市的关系，买完东西回到家预计不到八点。

    手脚麻利点，可以在八点半前吃到晚饭。

    吃完饭，休息会在工作的话，那差不多就是九点了。

    九点

    再怎么算，时间也不可能够让他们将房间彻底打扫一遍的程度。

    叹口气，今晚只有放弃打扫房间这事了。

    毕竟，明天绘里可是要上学的，耽搁她太晚的话，不说她有没有意见，自己这边都过意不去。

    当谌羽与绘里路过食品区时，谌羽发现了个好东西。

    乌梅

    明天或者后天，自己好像要去指导缪斯新曲极乐净土的事。

    与缪斯再次相遇，那必不可少的会与真姬接触。

    那晚真姬的话，谌羽到现在可没有忘记。

    一直想为真姬做点什么的谌羽，之前找不到机会，现在机会来了。

    酸梅汤

    这可是炎黄传统的消暑饮料，因为做法简单的关系，谌羽没有穿越前，到是经常买乌梅来自己做，酸梅汤的作用可是非常多的。

    给排练劳累的缪斯喝下，可以起到减疲提神的作用。未完待续。

----2016/10/18 8:48:46|25732496----

小剧场――300逗逼①

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps1：这个系列纯属作者君的无聊之作，不喜欢请无视。

    ps2：这个系列完全与正文无关，请不要带入正文中。

    ――――――

    乐正绫：「谌羽谌羽谌！！」

    正无聊刚刚登上群，谌羽就发现乐正绫找自己。

    谌羽：「阿绫，有什么事吗？」

    乐正绫：「谌羽，那个〈300逗逼〉是什么东西啊？」

    谌羽：「300逗逼你从哪知道这个的？」

    300逗逼

    这游戏不是自己穿越前的一款打着动漫二次元大乱斗的对战游戏吗？阿绫她是怎么知道这个游戏的？

    乐正绫：「当然是群活动，难道谌羽你不知道？」

    我知道也就不会这样问你了

    群活动群系统那家伙该不会真的是想把那游戏拿出来了吧

    点开群活动界面，谌羽看到了一个非常熟悉的游戏图标，这游戏图标上有个300数字模样。

    图标下方，有一段宣传语。

    『全新幻想游戏300逗逼降临，快来体验吧！』

    “”

    “卧槽，群系统，你这样玩，不怕玩脱？”

    看到这里的谌羽，忍不住的吐槽起群系统来。

    虽然知道群系统跟自己一样喜欢作死，可没想到，这家伙仗着自己能力强大，竟敢把这个游戏放出来给大家玩。

    把这游戏放出来，在谌羽看来，简直就是在玩火。

    这游戏，可是披着动漫二次元皮的对战游戏啊。

    这里面的人物，大部分都是二次元人物为原型制作的

    现在群里人数不多，但群里有几位可是在这游戏里出现的。

    仔细算算的话，初音未来、结城明日奈、博丽灵梦、诺瓦露这四人在游戏都有相关的角色。

    真要让她们玩这游戏的话

    画面太奇怪，我想不到

    乐正绫：「谌羽，我要玩这游戏。」

    谌羽：「阿绫，你要玩就玩呗，为何要找我？」

    反正至今为止，群系统不停的作死，可它一次都没有玩脱，这一次，八成也像之前那样，纯属自己大惊小怪。

    乐正绫：「因为群系统规定，没有谌羽你带队我们就玩不了这游戏。」

    谌羽：「」

    什么鬼，怎么事事都要拉上我。

    初音未来：「初音也想玩这游戏。」

    诺瓦露：「玩游戏吗？带我一个，我玩游戏贼6。」

    谌羽：「初音，诺瓦露，你们那边没事做吗？」

    初音未来：「没事做呢，谌羽，快带我们玩玩这游戏。」

    诺瓦露：「托你的关系，我这边也暂时无事可做，既然聊天群首次出现了游戏，那作为游戏高手的我，自然要第一时间体验一番才对。」

    谌羽：「」

    你们要不要这样，还有群系统，你能不能把这游戏的限制取消掉，我真的不想带她们玩300逗逼啊！！！

    带她们玩300逗逼，我自己会犯尴尬症的！！！

    乐正绫：「谌羽，大家都这样说了，你难不成还忍心拒绝我们吗？」

    初音未来：「阿绫说得对，好不容易聊天群出现一款游戏活动，谌羽难道你真的要反对？」

    诺瓦露：「谌羽，如果你敢反对的话，我就把那事告诉绘里。」

    谌羽：「诺瓦露，不要！！！」

    谌羽：「我同意还不成吗？」

    妈蛋，玩熟了，真是什么样的人都有。

    傲娇的诺瓦露都懂得威胁人了，而且威胁的原因还是那次不可抗力的

    乐正绫：「等等，我好像发现了什么不得了的东西。」

    谌羽：「阿绫，这是你的错觉，还想不想体验这个游戏的？」

    开玩笑，那事除了当事人的自己以及诺瓦露外，就只有灵梦知道，如果让其他人知道的话，传进绘里耳里

    那完全就是意外之灾了。

    不就是玩300逗逼吗，想当年自己也是号称一大坑神，大坑神带着三个小坑组成玩具车，谁跟自己一队，谁倒霉。

    再次点开群活动界面，谌羽这个时候注意到了界面中有一个『激活游戏』按钮。

    点了点『激活游戏』按钮，这个曾经很熟悉的游戏图标顿时消失。

    不久，在上方群功能栏里，多出了个群游戏图标。

    谌羽：「搞定了，可以玩了。」

    乐正绫：「还是不行，系统提示必须要谌羽你带队玩三局才行。」

    谌羽：「」

    妈蛋，群系统你还真是不放过我啊。

    无奈之下，谌羽只好点开群游戏图标，接着在群游戏界面出现了之前那个消失的300逗逼图标。

    点开。

    之后谌羽便发现，登入这游戏，连账号密码都省了，直接就来到了非常熟悉的游戏界面。

    进入游戏，谌羽这才将画面转到聊天界面。

    谌羽：「我进入游戏了，你们看看能不能进入。」

    乐正绫：「我也进入了。」

    初音未来：「我也好了。」

    诺瓦露：「走起走起。」

    好吧，这几位妹子比自己想象的还要积极。

    谌羽：「对了，这游戏的规则你们知不知道？」

    乐正绫：「知道了，刚刚在进入游戏的时候，系统就已经把规则与基本操作告诉我们了。」

    乐正绫：「谌羽，快组我们，我们好友已经加好了。」

    转回游戏界面，谌羽点开右上角的好友栏里出现了几个明亮角色。

    “乐正绫”

    “初音未来”

    “诺瓦露”

    “我靠，群系统直接将本名拿来做id”

    “带她们去开黑，直接是一群神id”

    “想低调点都不行”

    将三位邀请进组，最神奇同时也是最简陋的玩具车诞生啦，但愿等会不要碰到对面的装甲车。

    谌羽：「都进入群语音吧。」

    既然开黑，有条件语音自然也要开。

    在穿越前，谌羽玩这游戏的时候，开黑很少开语音，毕竟即使开黑也是寥寥几次。

    还有，如果说有妹子还好说，在那个僧多粥少的时代，一个妹子往往代表着稀缺资源。

    虽然说现在自己所在的聊天群，除了自己全是妹子，可自己现在也是只能看不能吃。

    『乐正绫、初音未来、诺瓦露进入群语音』

    “谌羽，我要玩adc！！我要一个打七个！”

    乐正绫她们刚进入，谌羽便听到了她那活力满满的声音。

    “”

    “阿绫，第一次玩还是玩肉或者辅助吧。”

    这游戏中，adc没人权的，遇到会玩的路人，懂得让资源那还好受，可遇到那么专门狗野狗兵死在野区的打野，那可就悲剧了。

    “不要，我就要玩adc，我要跟谌羽你一样，我要拯救世界。”

    “”

    拯救世界跟我有什么关系。

    “还有，adc要配个辅助，谌羽你就玩辅助保护我好了。”

    “我玩辅助来保护阿绫吧。”

    谌羽刚想说不要的时候，初音把话接了过去。

    “初音，你要玩辅助吗？”

    “嗯，这游戏里竟然有跟我一样的角色，我想玩玩。”

    初音语音说的平淡，可在乐正绫耳朵里却不是这样的。

    “等等！！！”

    “初音，你说这游戏里有跟你一样的角色。”

    “嗯怎么了，有什么问题吗？”

    “问题当然大了！！！”

    乐正绫回答的语气，提高了不少。

    “为什么初音你会有一样的角色，我为什么就没有啊！！！”

    “不止初音有，我也有。”

    诺瓦露再次泼了乐正绫的冷水。

    “啊啊啊，我也要，我也要，谌羽你快想想办法，在这游戏里添加以我为原型角色进去。”

    “”

    阿绫，我很好奇，我在你心中究竟是怎么一个地位。

    还有，你现在是把我当做这游戏的开发者吗？想添加一个角色就添加一个？

    “添加角色这很麻烦的，以后再说吧。”

    “阿绫，你可要想好，想要添加你的角色话，那现在就玩不成游戏咯。”

    “你是想现在玩游戏呢，还是等待你角色添加进去再玩？”

    自然不会实话实说的谌羽，只好拐着弯暂时将乐正绫忽悠住再说。

    真实话实说的话，今天又有自己烦了。

    “现在玩游戏吧，谌羽，你可要答应我，以后一定要把我的角色添加进去。”

    沉默一会，语气恢复之前那状态的乐正绫说道。

    “好的，有机会的话，我会这样做的。”

    反正空头支票已经打成习惯的谌羽，多这一个不多，少这一个不少。

    ok，语音开启，玩具车走起。

    熟悉的点了点匹配，等待匹配上队友。

----2016/10/18 11:30:54|25734427----

349 卡卡卡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一旁的绘里，看到谌羽朝摆放着乌梅货架上走去，脸色有些不对。

    “谌羽，你想要买什么？”

    “买点乌梅，回去做酸梅汤。”

    “”

    听到酸梅，绘里脸色顿时变了，变得有些古怪。

    “酸梅汤？自己喝吗？”

    “当然不是只有自己喝，这两天不是约好要去观看你们新曲排练吗？”

    “我现在反正都是闲着没什么事可做，加上这几天天气回升，想必你们排练完有些疲惫，这个时候喝点酸梅汤会好很多。”

    没有注意到绘里古怪神色的谌羽，挑选着货架的乌梅。

    “放心吧，酸梅汤之前我可是经常熬给自己喝，不说非常正宗的酸梅汤，但也算是入门级别的。”

    “不用了吧我们有自己准备的水。”

    “喝事先准备的水就好了。”

    挑选最后，发现货架上乌梅品质都差不多，谌羽随便拿了一个包装好的乌梅放进购物篮里。

    “那可不行，既然你们都称我前辈那么久了，身为前辈的我自然要实际为你们做点什么。”

    “酸梅汤这东西，正好适合我现在为你们做的一件小事。”

    “”

    今晚的绘里，面对谌羽的话，首次出现了沉默以对。

    而谌羽呢，则是思考这家超市有没有熬制酸梅汤其他配料，并没有注意到绘里的异常。

    到现在，绘里知道谌羽已经决定要做酸梅汤给她们喝了，她现在再劝已经没什么用。

    没走几步，谌羽又发现了一个好东西。

    海苔

    日式料理中寿司重要食材之一。

    看到海苔，谌羽想买点回去试试手。

    做为日式料理中代表性食物之一的寿司，谌羽还是想学学的。

    毕竟嘛，以后万一遇到不喜欢吃炎黄料理的客人，他可以做点基本的日式料理来对待嘛。

    不会可以学，之前是在旅店，厨房什么的不好随意乱动，现在搬到新家。

    浅川志一临走前，可是留下一句房间中的东西你随意用丢弃这样的话。

    即使在学做菜的时候，把厨房厨具搞坏了，也不用想在旅店那样担心赔偿问题。

    “绘里，你会做寿司吗？”

    想要学，如果有师傅在，肯定比自学来得快。

    而谌羽身边，就有半个11区人，如果对方肯教自己的话，那就更好了。

    “寿司？谌羽难道你想学做寿司吗？”

    “嗯，现在自己只会做炎黄料理，既然决定在11区定居，自然要入乡随俗，开始学做点日式料理啦。”

    “毕竟，以后招待的客人，不完全像是你跟小鸟那样，对炎黄料理感兴趣的，有部分人肯定不喜欢炎黄料理。”

    “那样，我可以做点基本的日式料理来招待这些客人。”

    “这样啊，我会，怎么了？”

    因为是在思考的关系，谌羽停留在货架交叉区域，此时他眼神并没有看向摆放着海苔的货架。

    而绘里，自然就没有注意到这点。

    听到谌羽突然想学日式料理，绘里心中也是有些忐忑的。

    毕竟，对于料理，她并不怎么精通，唯一精通的料理，就是把各种蔬菜混合的俄罗斯菜汤了。

    其他的，也都是处于会做的地步。

    “没事”

    本来想让她教教自己的，可谌羽发现，这话来到嘴边他却说不出口。

    还是先自己自学下再说吧。

    想到这里，谌羽走向摆放着海苔货架。

    而绘里呢，先在才注意到附近货架上摆放着的海苔。

    还有，朝海苔货架走过去的谌羽。

    “等等，谌羽。”

    他该不会是想买海苔吧

    如果真是这样的话，今晚食物中有海苔

    想至，绘里心中不由地一颤。

    “怎么了？”

    这个时候注意到绘里的异常，谌羽但猜不到这个异常来自哪里。

    难道自己刚刚又在不经意间做出了让她不满的事？

    “你该不是想买海苔吧”

    “嗯，想做日式料理，从最简单的寿司开始。”

    “”

    “难道今晚你就开始学做这个？”

    “不是啊，买回去放着，以后有空再做。”

    开什么玩笑，第一次学就做给除自己以外的人吃，这不是纯属找尴尬嘛。

    第一次做食物，除了那些料理天才，有几个做出来的东西能吃？

    拿给客人吃的，最起码也要达到入门级才行。

    谌羽可没有自信到，第一次做寿司就能达到入门水平。

    而听到这话的绘里，松了口气。

    不是今晚吃就好

    这家伙该不会是故意的吧

    忽然想到什么，绘里看向谌羽的眼神中有些不对劲。

    自己讨厌的两种食物今晚他都选来做食材，按照他之前的表现来看。

    这家伙事先知道自己讨厌的食物，故意挑选出来用来报复自己的？

    “？？？”

    什么个情况，绘里怎么突然对自己有些不善起来？

    刚刚还好好的，怎么转眼间就变成这样

    注意到绘里那不善的眼神，谌羽摸不着头脑想着。

    今晚的发展，实在是太诡异太不正常展开了点。

    顶着绘里那不善的眼神，谌羽随便买了点海苔，就朝着肉食区走去。

    终于回来了

    从没有想过逛一趟超市会这么累

    此时双手提着两袋东西的谌羽，发现此时导致自己劳累的不是身体而是心。

    在准备买海苔后，他就一直无视绘里那不善的眼神。

    接下来，他没有主动跟绘里说话，绘里也没有开口，两人仿佛各自有各自心事一般，都没有再交流过。

    直到刚刚回到家，依旧如此。

    “绘里，你先休息会。”

    这个时候，谌羽才发现，绘里的眼神恢复到之前那种正常状态。

    没有过多想其中的原因，谌羽留下一句话便提着食物钻进厨房。

    自己终究还不能坦然面对他

    卡死我了，谌羽与绘里的感情戏好难写，两位都是喜欢将心事瞒在心中之人，写得我这个作者纠结的慌，算了，不写了，以后找机会直接来次大告白吧未完待续。


350 标题君已死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘀”

    “嘀”

    “嘀”

    窗外的阳光，透过窗帘细缝之间照射了进来。

    双人床床头的桌子上，手机不停的震动着。

    或许是因为透过窗帘细缝照射进来的阳光关系，盖着被子还沉浸在梦乡中的谌羽感觉到热。

    翻身想找块阳光照射不到的地方，在翻身的同时，脚也踢开被子，只留下被子一角盖着肚皮。

    翻身的关系，谌羽右手不禁摸到了震动的手机。

    “”

    这次又会是谁

    清醒不少的谌羽，迷迷糊糊将桌子上的手机朝自己头部方向拿。

    昨晚，为了想让自己好好地睡个懒觉，谌羽将所有信息来电全都调成震动。

    “”

    “不是电话啊”

    睁开还很迷糊的双眼，发现并不是谁的来电。

    “那就再睡会吧”

    顿时感觉没什么，谌羽打算将手机放在一边，继续睡起他的懒觉。

    就在这时，刚刚震动才停止的手机又再次震动起来。

    “！！！”

    “是谁啊！！！”

    被手机震动突然刺激出起床气的谌羽，抓住手机，身体猛地一下坐了起来。

    经过刚刚这么一吼，谌羽已经没有之前那股睡懒觉的心。

    望着窗外透射进来的阳光，谌羽心情莫名的有些烦躁。

    头好痛

    想起昨晚所发生的事，谌羽想想都头痛。

    认识绘里时间不短了，可跟她相处这么多次，很少，不几乎可以说没有一次让他顺心过。

    每一次与她接触，谌羽的心情情绪态度都处于过山车状态。

    昨晚也是一样，本来在超市之前还算是和善气氛，哪知道突然就变成了那样。

    这导致，昨晚即使他做好饭，绘里也只吃了一点点就没有再吃了。

    估计是因为之前答应过自己的，吃完饭绘里准备帮忙打扫房间，可被谌羽拒绝了。

    再一次的，谌羽再一次对绘里说出了心中所想的话。

    “不用麻烦绘里你了，接下来我一个人能搞定。”

    说这话的时候，谌羽当时的心态可没多好，可以说是对不认识人才露出的平淡语气。

    这个平淡，绘里一听，先是一愣，随后一言不发转身便离开房间。

    “自己还真是不擅长跟女孩交流”

    在绘里转身离去的那一刻，谌羽明显能感受到，当时绘里所发出的冷漠。

    这个冷漠，估计很大程度上是因为自己对她态度才出现的吧。

    为了赌那口气，在绘里离去后，谌羽硬生生的把整个房间都打扫完一遍后才睡。

    月光下，将房间最后一处阳台打扫完，当时的时间依旧是凌晨4点，早已疲惫不堪的谌羽，回到卧室躺在床上就睡了过去。

    而怎么把衣服脱下来的，谌羽都不知道自己是怎么做到的。

    “咦？！！”

    “大清早的，初音怎么给自己发了这么多震动信息？”

    看到手机屏幕上出现的信息，谌羽知道了让手机震动不停的原因。

    初音未来：谌羽，谌羽。

    这是两个小时前，也就是八点过几分时初音给自己发的信息。

    初音未来：群主，群主。

    这是一个小时前。

    初音未来抖动你了下

    这是十几分钟前，每个一分钟初音都会发动抖动消息给谌羽。

    “”

    前前后后十几个抖动消息，让看到这消息的谌羽很是疑惑。

    初音今天找自己有什么急事吗？锲而不舍的发了两个小时的消息给我。

    谌羽：初音，别抖了，有什么事吗？

    初音未来：谌羽，你终于上线了。

    “”

    我一直在线，只是把消息提醒转为震动而已。

    谌羽：初音，有事吗？

    头一次看到初音这么积极，谌羽很好奇初音找自己有什么事。

    初音未来：谌羽，我今天要来你那边玩。

    终于忙完新曲的事，抽出时间的初音，想起了前些日子自己才知道的消息。

    这几日，她边忙新曲的事边消化脑海中多出来的信息。

    虽然到现在，她还没有彻底整理消化完毕，但现在的初音，已经不像最初那样迷糊不知该怎么做了。

    谌羽：

    看到初音这条消息，谌羽顿时想起前些日子灵梦她们过来玩的场景。

    那一天

    还是别提了。

    初音未来：谌羽，不行吗？

    想要前往其他世界，那就必须得经过那世界所在之人同意。

    本来嘛，按照聊天群本身的规则来说。

    前往谌羽所在的世界，初音只需让生活在世界中的南小鸟，绚濑绘里以及西木野真姬三人中其中一位邀请就好，不用找谌羽的。

    可是，因为限制的存在，目前她还不能通过这三位前往其生活的世界。

    剩下的，就只有没有任何限制的群主谌羽了。

    谌羽：不是不行，我只是在想，初音你过来是单纯的游玩呢还是有其他事。

    无论单纯的游玩还是有其他事，对谌羽来说，他所做的应对都是相同的。

    只要初音一到这个世界，是他同意的，那他就得为初音安全负责。

    为了她的安全，谌羽尽可能是要跟着初音的。

    毕竟，这个世界可是活生生的世界，并不是番剧那种没有任何邪恶的那种。

    在这之前的电车之狼事件就可以证明这世界并不是表面看起来那么美好。

    初音未来：我这次过来呢，是想跟小鸟她们见见面，不知道可不可以。

    与缪斯见面？就为这个？

    谌羽：只是这个？

    如果单单只是这个的话，那就很好完成。

    初音未来：嗯，就只有这个。

    其实还有件事，初音现在没有对谌羽说。

    谌羽：那没问题，今天是小鸟正常上学的日子，初音你想跟她们见面的话，那就得等到下午小鸟她们放学才行。

    在谌羽看来，即使世界偶像也要遵守学校学习基本法。

    还有，即使放学后，初音想要跟她们见面的话，那得还要他带她去学校天台才行。

    单独约出来什么的，太麻烦了。

    初音未来：没事。

    初音未来：对了，谌羽，你是不是忘记什么事了？

    这几日，初音在闲暇之余除了消化聊天群传输给她的信息外，她还做着与其他朋友交流的工作。

    初音这么做，就是为了让谌羽早日解除聊天群对她们的限制。

    初音相信，天依她们解除限制后，一定和她一样，会感到很惊讶以及兴奋吧。

    谌羽：忘记什么了？

    s？

    初音这话什么意思？看样子自己好像忘记了有关她的事。

    可是，跟初音有关的事

    快速回想一遍，谌羽发现自己并没有忘记什么呀。

    初音未来：谌羽，之前在空间中你不是答应我早日解除聊天群对天依她们限制吗？

    初音未来：这几都跟她们联系好了，现在你只需跟阿绫和铃酱聊下，她们就会同意了。

    谌羽：

    看到初音消息，谌羽恍然大悟，现在他顿时回想起初音所说的忘记什么事值得是什么了。

    前些日子，初音之所以打破群系统设下的限制知道其他世界存在，谌羽估计很大可能就是因为他通过群空间与初音那次见面造成的。

    在群空间与初音的见面，初音对他说了些奇怪的话。

    这所谓的奇怪的话，当然只是在谌羽看来，初音说了不符合她身份性格的话而已。

    而谌羽呢，当时的回答并没有任何逃避，在说出了心里所想答案后，他就发现初音笑的很开心。

    正当他准备问初音自己回答有什么问题的时候，他就被灵梦给吵醒了未完待续。

----2016/10/19 16:03:12|25757579----

351 离开也是不错的选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在被初音这么一提，谌羽很想趁此问下其中究竟生了什么，可想想，他放弃了。网

    先不提初音知不知道群系统解除她限制的原因，就算她真的知道，以群系统的作风，很大可能它也不会让初音告诉自己。

    谌羽现在到是明白了，群系统这家伙，宁愿把大部分事情告诉初音她们，也不愿单独告诉自己。

    这样的做法，就好像是众人皆醒我独醉的样子。

    周围越来越多的人比自己了解得多，而谌羽他的天然优势正逐渐在削弱。

    换做以前，谌羽或许还很恐慌，但现在嘛

    爱怎么玩就怎么玩，反正现在在意这个也没什么用。

    音乃木阪学院，天台。

    “绘里，怎么了？今天一天你都有些心神不宁的。”

    做为绘里的挚友，东条希现今天的绘里，不仅精神不太好，还时刻走神。

    平时上课认真听讲的她，次出现了被老师提问不知该怎么回答的状况。

    要不是当时她及时提醒，绘里估计会被挨训吧。

    毕竟，她在学院的身份，可不单单只是学生那么简单。做为学生会长，上课走神被逮到的行为，再怎么说也会受到批评，这样给其他学生树立一个形象。

    这不，刚刚排练一会进入休息时间后，东条希就忍不住问向绘里。

    虽然话是这么问，可东条希心中有了些答案。

    这个答案，她想在某一天亲自从绘里口中说出。

    “小希，没什么，只是昨晚没有睡好。”

    结果挚友递来的水瓶，绘里望着水瓶，心绪不禁回想起昨晚的一幕幕。

    自己终究不能在他面前坦然

    强势也好，弱势也罢。在他面前，绘里总感觉有堵无形的墙阻隔着他们交流。

    即使她昨晚试图主动与他交流，可他的态度，却像是在逃避。

    这个态度，就好像之前的那样，给人一种在身边却无法真实触摸大的感觉。

    “绘里，是在担心新曲的事吗？”

    东条希微微一笑，对于绘里这样明显是在敷衍的回答，她并没有去计较，反而谈起了另外一个话题。

    “极乐净土吗？”

    “嗯，我们再一次演唱这样的歌曲，绘里你好像不像上次那么反对了。”

    “才没有，我现在明白，即使我反对也没有什么用。”

    提起极乐净土，绘里就不由的联想到谌羽。

    想起谌羽，她脑海中就出现昨晚他赶自己走的一幕。

    每当想到这里，绘里心中就异常的纠结。

    这种感觉，就好像去海滩别墅那一次，自己误会他时，头一次看到他生气的样子，那时她从愤怒转为内疚，从强势到低头。

    这一步步转变，全都是因他而变。

    选择离开，本以为以平时他的性格，他会选择道歉，可绘里没有想到，到门关上的那一刻，她都没有听到身后任何话语的传来。

    那一刻，绘里感觉自己好傻。

    明明跟他相处那么累，心中却不由地想要靠近他。

    这样的结果，完全是自己自讨苦吃造成的。

    或许

    等这次1ove1ive祭结束，缪斯获得优胜，趁此离开，是一个不错的选择。

    一旁的东条希，看到陷入沉思的绘里，有些无奈的摇摇头。

    在她看来，受那位前辈的影响三人中，自己这位挚友是最严重的。

    挚友与前辈的感情，在她看来既简单也复杂。

    虽然东条希对前辈了解的不是很多，可从这几次相处中，她却能注意到，前辈对绘里的感情，就好像绘里对他感情一样，想要表达却不知怎么表达。

    不知道昨天两人又产生了什么误会，导致今天绘里直接变成这样。

    把一位冷静强势的学生会长变成现在这么一副让人心疼模样，做为挚友，东条希此时真的很想收拾谌羽一顿。

    就在这时，天台阶梯大门被打开，在场的人，都好奇地望去。

    从门后，走出两位人。

    一位她们很熟悉，另一位则是带着帽子，将自己脸部包的严严实实的女生？

    “大家下午好，看样子我来的很是时候嘛。”

    “来来来，尝尝我精心熬了一天的酸梅汤，喝下去保证去疲消暑。”

    这个时候，众人才注意到，谌羽左手拿着便利店随处可见的塑料杯，右手提着体积不算小的保温瓶。

    酸梅汤？

    难道保温瓶里装着的就是？

    “前辈，我要喝！”

    提到吃的，做为吃货的穗乃果第一个跑向前去。

    同为吃货的花阳，却因为性格的关系，想过去却又不敢。

    “ok，穗乃果做为第一位品尝的客人，等会喝完记得给五星好评哟。”

    接过呈深酒红色的酸梅汁，穗乃果下意识问问气味。

    顿时现从这个颜色很好看的饮品中闻到淡淡的酸味，就好像勾引起肚子里的馋虫，穗乃果一口将杯子里的酸梅汁喝下。

    “呼哗真是太爽了。”

    出爽快的笑声，穗乃果把塑料杯再次伸向谌羽。

    “前辈，再来一杯。”

    这个时候，穗乃果对谌羽身旁那位包裹严实看不清面貌的女生有些好奇。

    “前辈，你身边的这位是谁啊？”

    对于谌羽身边之人，穗乃果很是好奇。

    前几日在秋叶原遇到的灵梦、诺瓦露以及绑沔，她们都是非常有趣的人，与她们相处的一天，可是非常的愉快呢。

    而现在这一位，不知会不会像之前那几位一样。

    “初音，到这里就不用在隐藏自己了。”

    初音

    穗乃果有些疑惑。

    该不会是！！！

    随后仿佛想起什么的穗乃果，不等她开口，谌羽身边的女孩便取下帽子以及遮掩住容貌的围巾。

    “真是憋死我了，谌羽即使不说，我也要取下来了。”

    望着眼前那头有着葱绿马尾辫的少女，穗乃果愣了。

    不只是她，其他看到这一幕的少女，也都有些懵。

    初音未来

    她怎么会在这里。

    这是缪斯众人共同的想法。

    “下午好，缪斯的各位。”

    仿佛没有注意到缪斯众人的惊讶甚至不敢相信的眼神，初音未来落落大方向她们搭起招呼。

    “”

    因为都还沉浸在初音身份的众人，还没回过神来。

    “咳咳”

    突然出现的咳嗽声，这才把众人渐渐拉了回来。

    “那个”

    “虽然初音身份有些特殊，但你们也不用这样吧。”

    在这之前，谌羽本想让初音直接与缪斯众人认识的。

    可是，初音从她的世界来到这里后，传送地点自然是谌羽的新家。

    这一次，为了避免上一次的尴尬，谌羽事先做好了防范。

    这个防范，指的是即使传送出现了任何意外，也不会向上一次那样，生不可抗力的事。

    这样的行为，让正常传送过来的初音，很好奇。

    没有出现意外，谌羽自然松了口气。

    稍稍停留会后，谌羽将事先准备好的酸梅汤装好就带着初音前往音乃木阪学院。

    可刚出门，问题就来了。

    初音的身份暴露了

    刚离开家没几步，初音在这世界那世界偶像身份就被人认了出来，然后嘛，自然就是被人围观要签名。

    幸好谌羽反应够快，拉着被吓的不轻的初音往回跑。

    最后，在他出门给初音办了这么一身行头，这才平安到达目的地音乃木阪学院天台。

    在这之前，谌羽没有想到，初音的身份影响力竟然会这么大。

    要知道，在初音来到之前，他对这个世界初音的了解，也只是在1ove1ive祭官方罢了。

    群系统啊，这次你又想玩什么？未完待续。

----2016/10/19 21:55:30|25763095----

352 又在不知不觉间做了个大死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “初音！真的初音诶！！！”

    “凛喵，我没有眼花吧！”

    对于从小都很喜欢偶像的花阳来说，初音未来可是她最喜欢的几位超级偶像之一。

    因为初音身份距离她们太过遥远，花阳这份喜欢，一直掩藏在内心深处。

    现在，当她看到本人时，掩藏很久的感情，此刻终于爆发。

    如果不是本身性格的原因，以花阳对身为偶像顶点的初音未来的喜爱，一定会扑上去吧。

    “花阳亲，没有眼花喵。”

    “那位的确是初音殿下。”

    在没有接触偶像之前，星空凛就已经知道初音未来等偶像歌姬殿下名声了。

    因为没有太过关注的关系，她对她们的了解，停留在知晓其人，知晓其貌但并不知晓其事的地步。

    简单来说就是，以前的星空凛知道初音未来这个人，但她不知道初音未来为何会这么出名。

    现在嘛

    身为偶像的她，怎能不知道位于偶像最顶端的歌姬殿下们呢。

    从凛喵那确定初音身份，花阳这次再也没有忍住，第一个扑向初音。

    “初音殿下！！！”

    话落，花阳就抱住了初音。

    下一刻，她整个人在初音身上不停的蹭着。

    “”

    花阳，矜持点，你这样会吓着初音的

    看到这百合无限好一幕，谌羽忍不住心中吐槽。

    初音的身份，谌羽一直都不是很清楚。

    现在他知道的，就只是初音她们在这个世界也很出名。

    而且，初音所在的家，在这个世界是呈公司形势出现的。

    当然，做为穿越者的谌羽，现在大致知道为何会出现这一切。

    群系统

    也只有它才能强制在一个世界中插入其他世界物体角色，而且这个强制插入，还自带各种背景解释。

    就好像刚刚提到的家，在这之前，谌羽或许没有对这个世界过多的了解，并不知道家的存在。

    但初音这样的身份，如果在他来之前就有，那他肯定会知道，但那个时候的的确确没有初音她们存在。

    初音的出现消息，还是最近他从官方公布的消息发现的。

    与谌羽想象中那样并不同的是，面对花阳的热情，初音好像早已习以为常。

    面对花阳亲昵的蹭蹭行为，初音很配合的摸着花阳脑袋。

    这就出现了很诡异的一幕，初音、花阳两人身高差不多，一人摸头一人蹭，怎么看都觉得有些怪异。

    “花阳，镇定点。”

    “你这样做，让初音殿下为难的。”

    认为花阳的行为有些失礼，做为缪斯中行为最严谨的海未出声提醒。

    对了，初音殿下这个称呼，好像是这个世界对初音未来与洛天依这两位世界偶像特别称呼。

    “没事，我并不在意。”

    摸着花阳的头部，初音回答着海未。

    “”

    我说，初音你该不会是觉醒了某种奇怪的属性吧。

    看你现在这个表情

    望着初音一副享受的样子，谌羽怀疑自己是不是眼花了。

    “不知初音殿下来这是”

    这个时候穗乃果想开口的，可等她还没有说话就被海未抢先了一步。

    虽说初音未来本身没有什么气场，可她自身的身份给在场的缪斯众人不小的压力。

    身为学院偶像，即使只是业余爱好，但面对初音未来这样的专业偶像压力还是很大的。

    特别是初音未来这样站在偶像行业最顶点的超级偶像。

    即使像海未这种对初音并不怎么了解的人，可她面对初音时，也不禁感觉到莫名的压力传来。

    “当然是来玩啦。”

    “话说你们不用那么紧张啦，我们认识可以说挺久了。”

    “是不是啊，小鸟、绘里、真姬。”

    初音朝着三位俏皮眨了眨眼睛。

    “”

    “”

    “”

    回答初音的，是来自三人的沉默。

    即使之前有心理准备，可真正被当事人说出来，她们心中还是感觉到有些不敢相信。

    特别是小鸟，做为三人中最先加入聊天群的，她万万没想到，自己当初的求助竟然机缘巧合下认识了初音她们。

    将她们领进偶像大门的，正是天依殿下的偶像基础训练教程。

    现在想想，这一切实在是太过梦幻了点。

    而绘里呢，从那下午看到祭官方发布的消息后，当时就想到了，这个上面的初音与聊天群那个初音会不会是同一个人。

    之所以绘里第一时间会这样想，是因为无论是祭官方的消息还是聊天群里的人，两者都完美的契合起来。

    同样都跟谌羽认识，不仅这样同样关系还匪浅。

    而且，就连官方给出的人物信息这点跟聊天群内的人物都完全一样。

    初音未来、洛天依、镜音铃、巡音流歌、乐正绫。

    本来这消息绘里想找谌羽确定下的，可因为前些日子都很忙没时间，现在初音未来本人亲口承认，绘里一时之间不知该怎么和初音交谈。

    至于真姬，她认识初音她们是在首演失败后，创作演出曲子时陷入了瓶颈，之后在谌羽邀请下，她加入了聊天群。

    从那一刻起，她就认识了初音她们。

    对于初音，其实真姬了解认识并不多，不善交流的她，除了必要几次找她们请教问题，其他的，很少跟她们主动交流。

    现在遇到本人，真姬同样不知到如何与初音相处。

    三人的沉默，都有一个共同点。

    那就是初音的身份，实在是让第一次相遇的人，都要拘谨三分。

    当然，除了两位特别存在。

    穗乃果和花阳，拉着初音聊天。

    而其他人，则有些拘谨。

    谌羽呢，他趁这个机会，打算将酸梅汁递给在场的每一位成员。

    “真姬，给。”

    首先谌羽选择的，自然就是他自认为关系最亲的真姬。

    “谢谢谌羽前”

    看到谌羽递过来的酸梅汁，真姬下意识开口答谢。

    还没说完想到有些不对，急忙改口。

    “谢谢哥哥”

    这话真姬说的声音很小到谌羽不是一直注意真姬神情的话，他很可能就听不到这话。

    听到真姬这话，谌羽笑的很开心。

    值了

    这次特意熬的酸梅汤，只为真姬这话，值了。

    沉浸在开心状态中的谌羽没有发现，他的行为被在场某一位一直关注他的人看在眼里。

    “凛喵，你的。”

    没有过多停留，谌羽转向身边不远的星空凛。

    “谢谢前辈喵。”

    园田海未、南小鸟、矢泽妮可这三位也接过谌羽递来的酸梅汁。

    接下来就是绚濑绘里。

    绘里

    看向绘里所在的方向，谌羽头顿时隐隐作痛。

    在来到这里后，为了避免自己陷入昨晚那事后续中，谌羽一直争取不让自己去看绘里。

    可现在，好像不得不要面对她了。

    “绘里”

    “我不需要。”

    身体有些僵硬来到绘里身前，谌羽手中的酸梅汁还没递出，话也还没有说完就被绘里打断。

    绘里刚刚所说的语气很平淡，可这个平淡，谌羽能从中听出来自绘里的冷漠。

    “”

    难道还在生自己的气？

    对于昨晚的事，谌羽经过认真思考后，发现自己最后的确做得有些过分。

    绘里好心来帮自己，最后却被自己拒绝。

    虽然这个拒绝其中包含了很多因素，可最关键的也同样是最重要的，他拒绝了绘里的好意。

    不仅如此，在当时的情势下，绘里很有可能认为自己那时是在赶她走。

    像绘里这样的优秀女生，被男性赶出房间，估计是人生中第一次吧。

    啊

    头痛啊

    又在不知不觉间做了个大死未完待续。

----2016/10/20 11:56:49|25789081----

353 绘里，我喜欢你！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这样僵持也不是个事，谌羽脸色有些尴尬的看向身旁笑的有些古怪的东条希。wiusco

    绘里的拒绝，导致谌羽接下来不知该怎么跟东条希开口了。

    “在这之前就听小鸟谈起过前辈做得一手好菜，前辈”

    东条希很谅解的伸出手接过谌羽手中那杯不知该怎么递出的酸梅汁。

    小小抿了一口，看了看绘里方向。

    “看来，还真是如小鸟所说的那样呢。”

    “接下来，我也想趁此跟初音殿下交流下，你们慢慢聊。”

    说完，东条希起身走向初音那边。

    在经过谌羽身边时，轻声用说道。

    “绘里里讨厌的食物可是酸梅跟海苔哦。”

    “”

    留下这么一句话，东条希离开了，留下独自相处的绘里与谌羽。

    酸梅跟海苔

    我的天，这是不是太巧了点

    听到东条希那若有所指的话，谌羽心中噶噔跳了一下。

    到现在，他渐渐有些明白，昨晚逛超市时，为何绘里态度一下转变的那么快。

    不知不觉间连续挑中了对方所讨厌的食物

    加上之前的前科，当时绘里估计认为自己这是在故意报复她吧

    很快，谌羽就大致猜测出前因后果。

    这下

    再怎么说自己也是要道歉才行

    看着眼前不理自己的绘里，谌羽很是头痛。

    对于绘里，他自己都不知道是一种什么样的感情。

    朋友吧

    可他与绘里相处时，并没有像跟小鸟她们那样放得开。

    妹妹？？

    更不可能，虽然绘里比自己小，可他绝没有这个想法。

    对待绘里，谌羽可没有对待真姬那样，想要尽身为哥哥的责任。

    还有一种

    绝不可能！！！

    想到这里，谌羽猛甩着头。

    不可能的，绝不可能，我对绘里绝没有那种感情。

    仿佛心中受到某种刺激一样，谌羽心情顿时出现了波澜。

    如果真是这样，自己也不会像现在这样对待她。

    如果真是这样，现在他们之间早已出现了结果，而不像是现在这样混混沌沌不清不楚。

    如果真是这样

    努力找借口否定的谌羽，不知道此时他的行为，在绘里眼中越发的碍眼。

    人一旦讨厌某个人的话，无论对方做什么，在他眼中，都是别扭，碍眼的行为。

    这家伙总是会习惯性无视周围之人独自陷入自己的小世界中，现在也是这样，明明自己就在身边，他还是这样

    心中不想再跟谌羽多接触的绘里，准备离开时，她发现自己左手被人抓住。

    顿时，绘里明白是谁抓住自己的，下意识想要喊放手，还没有喊出来，她就听到了。

    “对不起”

    身后的声音有些低沉。

    “绘里，昨晚是我太过冲动，没有理解你。”

    “”

    这个时候的道歉还有用吗？

    绘里不由地想起，昨晚自己从他家离开后，望着对方久久没有熄灭的灯而出神。

    谌羽不知道的是，他昨晚四点多才睡，而居住在他隔壁的绘里，是等到他家里的灯熄灭后才睡的。

    正因为绘里昨晚几乎没有睡觉，才导致今天经常走神，以至于出现了被老师点名后回答不上问题的状况。

    面对谌羽迟来的道歉，绘里很想就此离开这里。

    对于谌羽，她现在真不知道自己该用什么样的态度来面对他。

    每一次想要靠近他，却一次次被无形的墙给阻挡。

    每一次想要真正的了解他，却一次次被他的言语给弄得心神不宁。

    每一次一次次的失败，让绘里感觉心有些累。

    从那次他突然离开，绘里就有些察觉自己对他那特殊的感情。

    之后突然的回来，面对父亲的为难，他依然在为自己思考。

    在父亲那里得知这个消息后，绘里心中充满了感动。

    之后送他回房时，面对谌羽的表白，绘里差点把当时埋藏在心中的话说了出来。

    喜欢

    我也喜欢你啊

    虽然他们两在一起时，经常会发生些小矛盾，可发生这些矛盾后，都是谌羽主动退让为结局。

    谌羽这样的行为，给绘里一种很塌心的感觉。

    可是

    昨晚的那一幕，让绘里感觉从最初的不安到最后的失望。

    昨晚，她一直期盼着谌羽像以前那样，主动包容自己，可是

    即使绘里陪着谌羽等到四点，绘里也没有得到自己心中想要的包容。

    如果在昨晚，谌羽追出来只说一句道歉的话，绘里就会原谅他。

    可是

    谌羽并没有，绘里等到四点，都没有听到来自谌羽的道歉。

    今天走神的原因，绘里几乎全部都是在思考，自己要不要把这段特殊的关系给维持下去。

    放学，绘里还没有做出决定。

    直到刚刚谌羽并没有继续跟自己交谈而选择东条希时，绘里才彻底的下定决心。

    或许在他眼中，自己只不过是特殊点的朋友。

    在他心中，自己的地位远远还没有达到那种地位。

    自己对他的感情，只是一厢情愿。

    心中的骄傲，让绘里决不允许在这个时候跟谌羽坦白。

    即使知道以后自己可能会后悔，但她现在，绝不会那样做。

    “现在的道歉，迟了”

    低下头完全看不到绘里表情如何，可她说出这话时，语气之中有些颤抖。

    迟了

    真的迟了吗

    谌羽问着自己，同时，他的抓住绘里的手渐渐松开。

    不！！

    不迟！！！

    与其到现在还犹豫不决，还不如趁此跟绘里做个彻底的了断！

    想到这里，谌羽抓住绘里的手。

    “绘里，我喜欢你！”

    这一刻，谌羽终于坦然面对心中早已成为事实的真相。

    他喜欢绚濑绘里，这一点，谌羽刚刚才意识到的事情。

    与绘里认识，从最初穿越那日，她收留了无家可归的自己。

    之后又因为她的关系，谌羽才找到一份来之不易的工作。

    虽然在这份工作中，他跟绘里产生不少小矛盾，可因为当时谌羽以为自己是想要报答她的关系，这才不停的包容她。

    后来的海滩旅游，谌羽头一次将自己心中的暴脾气对绘里发出。

    本以为自己要像之前那样退步包容时，他却接到了绘里的道歉。

    绘里的道歉，给当时谌羽不小惊讶的同时，也让他心中的萌芽，快速发展起来。

    后面来到世界，第三次轮回，面对猎肠者那致命一击时，当时谌羽身体已经非常虚弱，已经躲避不开，静静等待死亡来临的他，当时脑海中出现了绘里那唯一一次对自己露出笑容的模样。

    那一刻，身体内顿时充满了力量，在最关键的时刻，谌羽躲开了猎肠者那致命一击。

    之后拒绝亚丝娜的告白，他潜意识中选择了绚濑绘里。

    后面回来时，面对绘里父亲的逼迫，为了自己不影响到她，谌羽这才选择答应绘里父亲那有些荒唐的要求。

    当然，其中还有许多小事没有说出来，可正是回想起与绘里度以及有关于她的种种事情，这才让谌羽现在明白了，他对绘里的感情究竟是怎样的。

    谌羽喜欢绘里，他不知道自己这个喜欢，是不是恋人之间那样的喜欢，他现在有种直觉。

    如果自己现在不说出口的话，以后估计没有机会再说出口了。

    “？！！！”

    身体有些颤抖，神情充满惊慌的绘里，转回头看向谌羽。

    “你你刚刚说了什么？”

    不可能的，绝不可能，他绝不可能会对自己说那样的话，刚刚那话，一定是自己的错觉。

    “绘里，我喜欢你！！！”

    这一次，谌羽的声音，让整个天台的人都能听到。未完待续。

----2016/10/21 0:18:39|25800074----

354 果皇：你们什么时候开始的？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “绘里，我喜欢你！！”

    天台的少女们，突然听到这话，一个个都朝声音传来方向看去。

    其中一两人感觉不可思议，但更多的是，惊讶甚至震惊。

    前辈

    他竟然对绘里学姐表白了

    在场除了谌羽与绘里外的其他人，视线一个个在两人身上瞄来瞄去。

    没有听错

    真的没有错。

    将谌羽的话听听清清楚楚明明白白，绘里不仅心中激动，她身体也忍不住的微微颤抖。

    “绘里，我喜欢你，能与我交往吗？”

    此时，谌羽说话语气中，掩饰不住的颤抖。

    啊啊啊啊！！！

    这这

    能把这话说到这个程度，已经是谌羽目前最大限度了。

    做为一个没有正式谈过女朋友的普通宅，谌羽还是头一次的对女孩表白。

    没有任何经验的他，所说之话都是想啥说啥，根本没有预先准备好。

    突然对绘里表白，还是因为他不想跟绘里再这样下去。

    他和绘里之间，有堵看不见的墙在隔着。

    这堵墙，即使他和绘里隐隐感觉到，但因为关系的限制，暂时无法打破。

    现在，被绘里这么一刺激，谌羽渐渐明白自己对绘里是什么样的感情。

    为了做一个彻底的了解，谌羽这才选择当着大家的面，对绘里表白。

    成功，那他跟绘里在之后的日子，那就不会再有之前那样的事发生。

    失败，或许他会消失在缪斯眼前。

    这是谌羽目前唯一能想到的事。

    谌羽从不认为自己是个感情坚强之人，对于感情，一旦决定付出，那他定当全力以赴。

    但如果在付出后失败，他不会像部分人当做没有发生样，也不会像部分人选择轻生。

    更多的，他想找一个无人知道的角落中，静静舔着感情上那受伤的伤口。

    “扑”

    刚刚说完这话，忐忑不安等待着命运抉择的谌羽，感受到自己被人紧紧抱住。

    “真是太好了”

    耳边传来了绘里那有些啜泣的声音。

    “能被你喜欢真是太好了”

    这一次，绘里声音中能清楚的听到所带有的啜泣声。

    听到这话，谌羽那忐忑不安的心情像是受到某种刺激一样，心情顿时变得平静起来。

    他双手也抱住绘里。

    “抱歉，绘里，之前是我太过迟钝了。”

    “没有注意到我对你的感情。”

    这个时候，谌羽能从绘里的行动语气中明白。

    绘里，她对自己也是有同样感情的。

    虽然他不明白绘里是什么时候开始的，但现在，他要做的，就是将身前这位有些不安的少女安抚下来。

    “不”

    “我才要像谌羽道歉。”

    “是我太懦弱了点，不敢像谌羽你表达心中的感情。”

    “”

    谌羽没有回答，他更加的抱紧绘里，通过行动来代替语言。

    而绘里呢，能感受到谌羽拥抱那传递而来的安慰。

    她，静静的被谌羽拥抱着。

    无比温馨的一幕没持续多久，就被突然出现的叫声打断。

    “呀！！！”

    天台中，突然传出穗乃果的尖叫声。

    “穗乃果，这次你又发什么神经。”

    回过神来的海未，吐槽着穗乃果。

    她怎么就看不清形势呢。

    “海未，不是不是”

    “海未，难道你就不好奇前辈为何突然对绘里表白吗？”

    穗乃果刚说完这话，就发现海未白了一眼。

    从海未刚刚看向自己的眼神中，穗乃果发现那好像是看向白痴的眼神。

    一脸懵逼的穗乃果，不知道自己哪里做错了。

    明明事实就是这样嘛，好端端的，她就听到了前辈表白的声音。

    前辈表白的对象，竟然是绘里。

    别看穗乃果平时一副活力乐天派，可她也知道。

    缪斯中，绘里跟前辈是最不对路的。

    两人每一次相遇，都会发生些小摩擦。

    可就是这种看似冤家的两人，现在竟然表白了。

    表白了

    这可是穗乃果第一次这么近距离看到的事，而且这事还有关她两位朋友。

    两者加起来，穗乃果很想知道其中究竟发生了什么。

    “我当然好奇，但果果你能不能了解下情势先在发言。”

    海未拿做事冲动的穗乃果一点办法都没有。

    真的，面对经常做出出人意料举动的穗乃果，海未大多数能做的，就是帮她收拾烂摊子。

    这次也不例外。

    你看，被穗乃果这么一叫，不只是其他人感觉到有些尴尬，本人的更是如此。

    原本紧紧相拥的两人，被穗乃果这么一闹，顿时松开了。

    而且，两人脸颊都非常红。

    温馨过后，往往都是尴尬接替。

    谌羽和绘里这两人也不例外，不仅如此，两人因为都是第一次的关系，这个尴尬感，远超常人。

    特别是谌羽，现在他好想直接晕过去来混过接下来的他要面对的事情。

    本来嘛，表白对他这个雏来说，就是一件需要下定很大决心才能做到的事。

    现在他不仅做到了，而且还是当着这么多人的面做的。

    并且，这些人还不是那种路人，周围的人都是他的朋友。

    这就导致了，表白成功后带来的喜悦，喜悦过后的尴尬直接翻了无数倍。

    虽然表白是成功了，但现在他一时不知道该怎么面对绘里，这么简单的事都做不到，更别提面对在场的其他人了。

    “前辈，前辈，我很好奇你对绘里学姐，是什么时候开始的呢？”

    天不怕地不怕的穗乃果，这一次直接跑了过来，一脸好奇宝宝样问着谌羽。

    “”

    看着穗乃果那天真好奇的样子，谌羽不知道该拿什么话来回答她。

    穗乃果问的这话，实在是太

    “果果，这个有关前辈和绘里的**，你别问那么多啦。”

    回过神来的小鸟，走向前来帮谌羽解围。

    小鸟自己都没有发现，自己看向谌羽的眼神，带有丝丝复杂。

    “可是小鸟我真的很好奇嘛。”

    对于谌羽，穗乃果可是把他当做哥哥那样看待。

    而绘里呢？

    虽然最初成为学院偶像时，她阻挠过自己。可在后面前辈开导下，穗乃果明白了绘里那样做的用意。

    理解了绘里最初用意加上之后绘里对小队的帮助，穗乃果对绘里也异常的关心。

    现在，两位突然在一起，这让穗乃果心中的好奇心，如火山喷发那样，突然想要了解清楚其中经过。

    “好了，好了，果果。”

    “这事以后再说，我们现在要做的不是想办法把新曲练好吗？”

    为了让穗乃果暂时放弃追究这个，小鸟只好错开话题。

    “小鸟说的也对，毕竟这次新曲可是对我们缪斯来说新的挑战。”

    天真的穗乃果，被小鸟这么一钓，自然就上钩了。

    用新曲的事，把穗乃果哄走后，绘里和谌羽同时松了口气。

    对于穗乃果，他们可是真没办法欺骗她。

    穗乃果不再过问这事，真是让他们度过一大难关。

    “没想到前辈选择会这么快呢。”

    刚刚松了口气的谌羽，还没转过气来，听到了这么一句。

    “在这之前，我还以为前辈还会犹豫很久呢。”

    接着这话，让谌羽感觉有些不安。

    这种不安的感觉，就好像是话语主人将自己看透了一般。

    这样的感觉，还是谌羽头一次感受到。

    在这之前，面对最了解自己的林琪，他都是另外一种感觉。

    看向声音传来方向，谌羽心中顿时明白不少。

    “”

    东条希

    这位被称之为希魔王的少女，精通塔罗牌的少女，在谌羽眼中，是缪斯九人中，最难揣摩之人。

    在谌羽看来，日常世界能精通塔罗牌这样神秘文化之人，都是怪物。

    当然，这个怪物并不是贬义词。

    谌羽说的这个怪物，指的是那种在某发现接近于妖的超人般的存在。

    这样的人，会让普通人感觉到时时刻刻被对方掌控，给自身一直很难受的感觉。

    特别是像谌羽这种自身有些敏感的人来说，这种难受会更加的严重。

    (未完待续。)

----2016/10/21 12:27:51|25807231----

355 离开倒计时

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在东条希看来，以她对谌羽的了解，谌羽想要做出选择，估计要等很久。

    毕竟，在东条希眼中，绘里、小鸟与真姬三位少女都很优秀。

    可她没有想到的是，谌羽竟然会这么快做出选择。

    选择不是温柔体贴的小鸟，选择的不是天真可爱的真姬，他竟然选择强势冷静且两人性格有些不合的绘里。

    难道谌羽前辈他有着她不为知的一面？

    身为绘里的挚友，绘里的性格她可是非常的清楚。

    别看绘里表面那么完美，可达到这种完美，绘里对自己要求可是很高的。

    理所当然的，如果谌羽成为绘里男友的话，绘里自然就会下意识将自己的要求加在谌羽身上。

    绘里的性格，东条希可不相信谌羽会不知道。

    既然知道那做出这样的选择，东条希跟穗乃果一样，很好奇谌羽与绘里之间究竟发生了什么。

    ――――――

    终于回来了

    好累

    回到家，像具尸体一样躺在客厅沙发上，静静望着屋顶出神着。

    东条希总是神神秘秘的，在她提出那样的问题后，本以为她会问出什么奇怪的问题，可谌羽没有想到，东条希只是跟他说了几句奇怪的话后，就没有再问其他的。

    至于其他人，仿佛都有默契般没有开口提这事。

    这导致，谌羽陷入一种莫名的尴尬中。

    那个时候谌羽才发现。

    原来，有时候不问远比问了更加让人感到难受。

    之后嘛，跟平时也没什么差别。

    很快将状态调整过来的绘里，除了面对谌羽时有些害羞外，其余排练的时候自然是全神贯注。

    而谌羽呢，因为知道他和绘里刚刚确定关系，不能操之过急。

    加上当时如果自己稍稍出言不慎的话，只会在那个特殊尴尬的气氛中引来更多的麻烦。

    初音呢，从最初的惊讶，很快她就恢复过来。

    之后好似这事没有发生过一样，在缪斯排练新曲的舞蹈时，她也参与了进去。

    顶尖偶像不愧为顶尖偶像，她在看过谌羽传给她的极乐净土舞蹈mv后，很快理解了极乐净土舞蹈中的精髓。

    极乐净土的舞蹈，其实就是11区特色文化蝴蝶步与花魁步演变而来的。

    原本想要学习蝴蝶步与花魁步，必然要花费很多时间。

    但在极乐净土中，其舞蹈只是根据两者演变而来。

    只要知道蝴蝶步与花魁步的精髓，凭借缪斯之前打下来的底子，就可以很好的驾驭住这样的舞蹈。

    之前，缪斯试着跳过一次极乐净土并将拍成视频传给了谌羽试看。

    谌羽看过之后，总感觉少了点什么。

    这不，在不久前经过初音一旁这么一提醒，谌羽才恍然大悟。

    之前感觉少了点什么，指的就是之前缪斯的舞蹈，少了对于舞蹈中最重要的蝴蝶步与花魁步的理解。

    在初音指导一番后，缪斯凭借着之前积攒下来的经验，进步可真是非常的快。

    而谌羽呢，在看过一遍后就不敢再看了。

    因为在初音指导下，缪斯按照初音的指导跳过一遍，谌羽就感觉。

    他让缪斯选择这样的曲子，是不是有些过分了点。

    之前谌羽对于极乐净土的了解，只不过是跟〈禁绝的边境线〉是一样让人听了还想听的吸毒歌曲。

    至于舞蹈，在谌羽印象中，就是那最关键的撩人动作给谌羽留下了深深印象。

    可现在，谌羽才明白，原来极乐净土的舞蹈，不只是那个撩人的动作，其他的时候，也同样让人印象深刻。

    妩媚

    这是谌羽看完缪斯九人跳完极乐净土舞蹈后，第一也是唯一的感觉。

    缪斯在跳着这个舞蹈时，让谌羽产生了一种错觉。

    眼前九人，好像都在挑逗自己。

    这样的错觉，实话说是一个舞蹈的特点。

    毕竟，一个舞蹈，能引起共鸣那就成功了一半。

    但是，这个非常妩媚的舞蹈，或许在大多数人眼中，不应该出现在缪斯这个年龄阶段。

    想到这里，谌羽想试图跟穗乃果商量下，放弃这首歌。

    虽然奖励很重要，但要是这个奖励建立在损失朋友名誉份上，谌羽宁愿选择不要。

    可没有想到的是，在初音正确指导下跳完一遍后。

    缪斯九人一个个都对极乐净土舞蹈产生了兴趣。

    那时的谌羽，根本找不到机会跟穗乃果商量这事。

    因为，她们在跳完舞蹈后，一个个都去找初音商量如何把舞蹈改为适合她们演出的风格。

    毕竟，极乐净土原舞可是三个人。

    而缪斯九个人，之前她们跳的，只是单纯的把队伍分成三队，按照原舞那样跳。

    可这样的风格明显跟她们之前的演出风格不同，想要演出，那就得改下其中的小细节，把原本三人的舞蹈形式改成九人舞蹈形式。

    而谌羽呢，在那个时候仿佛就是一个外人，呆呆的看着眼前这群美少女们讨论着。

    他丝毫没有插嘴的余地。

    “嘀”

    “嘀”

    信息来电声让谌羽回过神来。

    到最后，或许是今下午太过劳累的关系，众人在分别的时候，只是寥寥的到了个别就分开了。

    本来谌羽住在绘里隔壁，加上确定了关系，两人可以一起回去的。

    可是因为初音的关系，谌羽不得不装作送初音离开而与她分别。

    而初音呢，明白自己的存在有些碍眼，在谌羽送她到一个没有多少人的地方时，就让谌羽将她送回原本的世界。

    “谌羽，加油哦，现在追上去的话，还有可能追得上呢。”

    这是初音离去前，留下的最后一句话。

    想到自己也有女友，而且不管是从哪方面来说都很优秀的绘里时，谌羽心里就忍不住的高兴起来。

    即使他到最后没有追上绘里，回到家一副要死样。

    现在想想，谌羽心中还是美滋滋的。

    可当他看到手机屏幕内容时，原本有些开心的表情顿时垮了下来。

    『距离离开时间30天23小时59分』

    『请宿主做好准备』

    离开

    群系统指的离开，那就只有一种可能。

    离开这个世界，前往其他世界

    突然到来的群提示，让谌羽心情顿时沉入谷底。

    早不来晚不来偏偏这个时候来，群系统它绝对是故意的吧。

    自己刚刚才和绘里确定关系，还没来得及享受呢，就要离开了。

    这不仅让他不爽，更是让谌羽觉得有愧于绘里。

    本来可以谈一场真正的恋爱，可谌羽看到这条消息，不由地想到。

    他和绘里，难不成跟以前那两次一样，都会是网恋？

    结局也是一样，最后以分手为结局？

    现实不能在一起，那样的恋爱跟网恋有何区别？

    说个笑话，他与绘里之间的恋爱，跟那些网恋还是有区别的。

    最起码，人家分隔两地，而他和她则是分隔两个世界。

    其中的差距，不言而喻。

    放在以前，谌羽在知道自己再次被群系统耍了，他一定会先骂群系统一顿再说。

    可现在，谌羽想到的，是怎么跟绘里解释。

    毕竟，在分手之前，谌羽不像以前那样，只需考虑自己就好。

    现在，他不仅要为自己考虑，同样的，他还要为绘里考虑才行。

    〈ll卷到了收尾阶段，前面该埋的坑也都埋完了，收尾的话应该会很快。〉

    〈当然，ll卷结束并不代表日常卷完结了，照例，不出意外的话经历两个战斗世界会回一趟日常世界_(:3f∠)_〉

    〈弱弱的说一句，求说不出来_(:3f∠)_〉(未完待续。)

----2016/10/21 23:24:20|25813926----

356 坦白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮咚”

    “叮咚”

    就在谌羽思考如何跟绘里一个交代的时候，玄关处传来了门铃声。

    是谁？

    看了看手机时间，现在时间快到7点了。

    这个时间段，会有谁来找自己？

    带着有些烦躁的情绪将门打开，谌羽看到了位非常熟悉的人。

    “绘里”

    “晚上好哦，谌羽。”

    “晚上好”

    本该猜想得到人，对现在的谌羽来说，他却没有猜到。

    面对绘里的问好，谌羽显得有些惊讶。

    “什么嘛，看谌羽你的样子，对我的到来好像很意外。”

    头一次看到绘里那撒娇的模样，谌羽这下彻底被惊讶到了。

    这

    难道就是爱情的力量？

    能让一位冷静强势的学生会长变成一位小鸟依人的女友，这其中的转变，估计也只有名为爱情这种神奇的力量才能做到吧。

    “不是，不是！”

    很快回过神来的谌羽，看到绘里那有些不满的表情，顿时慌了。

    “我只是”

    “只是”

    这不，一慌，谌羽连话都不知道该怎么说了。

    “噗”

    看到谌羽这幅手足无措的模样，绘里那有些不满的样子顿时转为开心的笑容。

    “不逗你了，谌羽，给“

    稍稍笑了会的绘里，递出一个便当盒。

    下意识接过便当盒。

    “这是”

    “当然是我的晚餐啦”

    绘里的话并没有说完，她朝谌羽身后望了望。

    “看你的样子，今晚还没有做饭吧。”

    “嗯。”

    听了初音的话，想要追上绘里，到最后到家了都没有看到绘里影子。

    回到家休息一阵，现在被绘里这么一提，谌羽才想起自己今晚要吃什么都没想好以及准备好。

    “那就尝尝我的手艺吧。”

    “而且，这份便当里，有惊喜哦。”

    望着手中两层便当盒，谌羽现在就想拆开看看绘里所说的惊喜究竟是什么。

    “我说谌羽，难道你又想就这样让我站在门外吗？”

    “抱歉！抱歉！”

    谌羽恍悟的拍了拍脑袋。

    “请进”

    O，即使确定关系了，心中还是有点放不开啊。

    要不是绘里出声提醒，谌羽估计一时还不请绘里进来。

    “真是个榆木脑袋。”

    绘里白了谌羽一眼。

    通过走廊来到客厅，绘里望了望周围。

    “不错嘛，我还以为要我来做下善后工作呢。”

    “”

    谌羽自然知道绘里夸奖自己是为了什么，可这个夸奖，让谌羽怎么觉得都有些古怪。

    谌羽并没有纠结这个，他现在最想知道的是。

    绘里所说的惊喜，究竟会是什么。

    将便当盒放在桌上，谌羽便迫不及待的打开盒盖。

    “这是”

    望着盒子最上层那青紫色的食物，谌羽很惊讶。

    海苔寿司

    绘里怎么会做海苔寿司，她不是讨厌海苔吗？

    “怎么样，这个惊喜不小吧。”

    全程关注谌羽的绘里，自然注意到谌羽现在的惊讶样子。

    “嗯”

    “绘里，你不是”

    “谌羽你是想说我不是讨厌海苔吗？”

    谌羽还没说完，绘里就把话接了过去。

    听后谌羽直点头。

    昨晚就是因为酸梅跟海苔，他才跟绘里闹出那样的矛盾。

    也同样因为是酸梅跟海苔，这才让他们成为恋人。

    这么一说，成也是它们，败也是它们。

    这两样食物，谌羽一时不想面对它们，特别是当着绘里的面。

    “还有，谌羽，如果不是小希没把我讨厌酸梅和海苔这事告诉你，你是不是不会做出那举动。”

    如果不是在离开之前，挚友跟自己这么一说，绘里还有些奇怪。

    奇怪谌羽为何会突然像自己道歉。

    望着绘里先是有些不满的样子，随后又变得有些娇羞。

    当听完她所说之话后，急忙摇头。

    “不会的，我像绘里道歉可是在这之前就下定决心的。”

    “东条希跟我说这事，最多算是催进剂罢了。”

    开玩笑，即使谌羽情商再低，即使在这之前没有任何经验。

    他也知道，这个时候决不能做出或者露出犹豫的样子。

    有些事，瞒着比说出来更好。

    “这才差不多。”

    谌羽的回答，绘里很满意。

    “尝尝吧，虽然寿司我做了不少，但海苔寿司还是第一次做。”

    “在这之前试尝了下，感觉还行。”

    “我很想听听谌羽你的意见。”

    “”

    从绘里的这几句话中，谌羽了解到了很多信息。

    现在的他，心中满满的感动。

    “好吃！！”

    夹起寿司，轻轻尝了一口后，谌羽赞扬道。

    这可不是谌羽故意夸奖，绘里本身做的寿司，让谌羽品尝后感觉没有任何异常。

    不知道其他人感觉是怎样的，但对他来说，这样的寿司已经算是美食范畴了。

    “谢谢夸奖。”

    从谌羽表情中发现没有任何奉承的样子，绘里心中的石头终于放了下来。

    在这之前，绘里一直想补偿下谌羽。

    谌羽像自己告白后，绘里这才意识到，昨晚的那事，自己的责任要比谌羽大。

    在这之前，因为生气的关系，导致蒙蔽了这点，让她一直认为错在谌羽。

    现在，解开了误会，绘里这才看清了事情真相。

    得知这一点，绘里就想给谌羽点补偿。

    想起谌羽想学做寿司，加上买了海苔，绘里就做了海苔寿司给谌羽吃。

    这个时候，绘里注意到了谌羽那有些愧疚的脸色

    只是

    以后能有多少时间呢？

    “绘里，抱歉”

    品尝绘里所作的海苔寿司后，谌羽不由地想起自己还有一个月时间就要离开这世界。

    想到这一点，谌羽除了不甘外，更多的是对绘里的愧疚。

    明明跟绘里解开了误会，又跟绘里建立起了恋人关系，两件值得让自己高兴的事加起来本该是更多的幸福，可为什么会这样呢

    想跟绘里坦白，可话到嘴边却不知道如何开口。

    先不说绘里知不知道这事，而谌羽本身就没有打算隐瞒绘里。

    绘里在他心中不像是其他人，对于绘里，如果可以的话，谌羽不想对她隐瞒任何事。

    可就是这样，想法很好，可做出来才发现，这也是一种考验。

    看到谌羽那愧疚的样子，仿佛猜到他为何而愧疚，绘里来到谌羽身后，从背后弯腰搂着他。

    “谌羽，我知道你想说什么”

    “”

    “绘里，你知道了。”

    谌羽并没有太多惊讶，因为在这之前，就有个类似的例子。

    “嗯”

    “在知道这些消息后，我一直以为是在做梦，可周围发生的种种事情告诉我，这并不是在做梦。”

    “”

    面对绘里这话，谌羽不知该拿什么来回答她。

    “其实，在来之前，我就有想过，谌羽会不会对我把你要离开的事瞒下来，就像上一次突然离开一样。”

    绘里真的没有想到，事情的真相会是这样的。

    当时脑海中莫名的多出许多之前从未出现过，更没有想到过的信息。

    最开始绘里不相信，可随着脑海中信息不断地浮现，让她不得不去相信。

    很快将脑海中信息过目浏览一遍后，绘里当时怀疑自己是不是在做梦。

    谌羽的真正身份竟然是

    初音未来的身份也是

    不仅这样，前些日子遇到的博丽灵梦、诺瓦露和绑沔她们同样如此。

    更重要的是，让她与谌羽产生接触的聊天群，里面的成员除了小鸟和真姬外，其他人都是一样的。

    这一切的一切，让绘里起初有些懵。

    可随着了解到的信息越来越多，她渐渐有些习惯。

    谌羽的离开，绘里提前就知道了。

    让绘里担心的是，谌羽会不会隐瞒她。

    现在看来，谌羽并没有任何隐瞒自己的样子。

    这一点，在绘里看来，已经很好了。未完待续。

----2016/10/22 12:19:53|25825097----

357 snow halation

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为离开倒计时的关系，谌羽和绘里双方都很珍惜这段时间。

    对于谌羽来说，绘里上学的话，他在家把自己的事做好。

    因为两人居住较近的关系，在确定关系第二天，绘里的晚饭一般都是在谌羽家解决的。

    而谌羽呢，为了让自己再次离开不出现太多的意外，这几天他一直准备着。

    毕竟，这次可不像上次，这次他还有自己的事业没有完成。

    谌羽想，在离开前，尽可能把两本写到第五卷。前三卷放在浅川志一那里，任凭他安排如何出版。剩下的两卷，那就交给绘里，到时让绘里做他与浅川志一交流的中间人。

    这一点，谌羽跟绘里提起，绘里也同意了。

    还有一点，短短这几天，他和绘里的感情上升的非常快。

    就在昨天晚上，谌羽终于夺走了绘里的初吻。

    “我回来了。”

    正在厨房准备晚饭的谌羽，听到客厅绘里声音传来。

    “欢迎回来。”

    这几天，绘里从学校回到家后，都会选择直接来谌羽这边。

    幸好这几天绘里父亲没有过来，不然当他知道自己女儿跟谌羽已经过上了半同居的生活，再怎么做好心理准备的他，心中估计都会有些堵。

    “我也来帮忙吧。”

    发现谌羽正在厨房忙碌，绘里没有休息便直接来到厨房。

    “不用了，今天演出肯定是累坏了吧，先去洗个澡，洗完澡就可以吃饭了。”

    可绘里却不想就这样听谌羽的话去洗澡，她想帮谌羽。

    这几天，绘里体验到了之前几乎完全不同的生活。

    曾经回到家自己面对的是空荡荡的房间，现在，有人在自己回家后迎接自己，并且还准备好了晚餐，这样的日子，绘里真的很喜欢。

    每当她看到谌羽厨房忙碌的样子，绘里都想去帮忙，可都被谌羽拒绝了。

    这次也不例外。

    “绘里，听话，乖乖去洗澡，洗完就可以吃饭了。”

    放下手中食物，谌羽将走进厨房的绘里推了出去。

    “诶！！！”

    “谌羽”

    “撒娇也没用，听话，快去。”

    “好吧”

    看到谌羽那认真的样子，绘里只好同意。

    这几天相处下来，绘里也明白了，平时谌羽很宠自己，可有些时候他却有自己的准则。

    “这就对了嘛，快去。”

    将绘里送走，谌羽再次回到厨房继续做着晚饭。

    这几天，谌羽切切实实体验到了家的感觉。

    以前，同样是做饭，可每一次做好，就只有他一个人吃。

    现在，他所作的一切，不只是为了自己，还为了绘里。

    曾经，谌羽的愿望很简单。

    找个能与自己互相谅解的老婆，生个小孩，简单而又快乐的度过这一生。

    可愿望很简单，理想很残酷。

    连现实女朋友都没有找到的他，更别提老婆了。

    所以，与绘里确定关系后，他就试图提前体验这样的生活。

    好在绘里并没有反对，在一个刻意一个默认的情况下，谌羽与绘里的恋人生活，变成现在这副模样。

    “绘里，演出效果如何？”

    等绘里从浴室出来后，谌羽就已经准备好了晚饭。

    两荤两素一汤，标准的炎黄晚饭配置。

    轻轻喝了口青菜豆腐汤，绘里心中不由地感叹。

    因为谌羽的关系，最近她越来越喜欢吃炎黄料理了，如果再这样下去，哪天没有吃到谌羽做的炎黄料理话，那估计很不习惯吧。

    哪一天

    想到这里，绘里眼神有些黯淡。

    说真的，她非常喜欢现在的生活。

    她和谌羽之间，虽然没有其他恋人那样的热情，可自从他们打破那堵墙后，两人都会为对方思考。

    这样的生活，平淡而温馨。

    这也正是绘里心中所追求的。

    绘里

    注意到绘里那有些黯淡的眼神，谌羽自然知道为什么会变成这样。

    这些日子，他和绘里，两人都尽可能不去提也不去想他要离开的这件事。

    可就是这样，有时候两人都不由自主想起这事。

    “绘里，这次的演出，没有让你们失望吧。”

    这个时候可不是去想这些事的时候。

    有些事，正是有着时间限制才显得美好。

    他和绘里之所以关系能发展这么快，谌羽相信，自己即将离开这一点占了不小因素。

    “唔？？？”

    “没有，相反，因为谌羽你提供的这首歌，让我们在祭人气排名直接跃到了第九名。”

    在这之前，缪斯的人气排名是在32名。

    凭借着极乐净土，短短几个小时，缪斯人气就从32名上升到第九名。

    按照这个势头发展下去，凭借着这首歌，她们很可能直接进入前三。

    “收获效果这么好！！”

    “那你们决定下首歌是什么了没？”

    没到最终决赛，想要保持人气，那就隔些日子演出一次。

    按照时间来算，距离最终决赛，缪斯只要再演出一首歌就好了。

    根据绘里所说的，只要缪斯这首决赛前最后歌曲不求上升，只求保持这个排名的话，那她们进入决赛就是妥妥的了。

    而接下来的歌曲，重要程度可以说不亚于首演所选的曲子。

    毕竟，万一这次失败，让她们人气排名掉到决赛名次后的话，那就可真是得不偿失了。

    现在想想，谌羽发现极乐净土带来的不仅是喜，同样的危也是很大。

    “还没有”

    想到这里，绘里就有些头痛。

    因为极乐净土成绩太过好的关系，让她意识到了，接下来的新曲难度性。

    接下来的新曲，再保持之前她们歌曲风格的话，估计会导致她们在祭排名下降。

    这个时候排名下降，即使最终没有影响到参与决赛资格，那对接下来的决赛演出也会受到一定的影响吧。

    “谌羽，难道你有什么好的提议？”

    望着眼前这位给自己偶像组合带来奇迹的男友，谌羽每帮助她们一次，都让她们受益匪浅。

    这一次，为了不让自己们不在决赛前影响到气势，绘里想再听听他的。

    “”

    现在谌羽很犹豫。

    他在犹豫该不该把心中的话说出口。

    如果说了，缪斯还真是原来那个缪斯吗？

    不说，缪斯能否度过眼前这道难关？

    两者带来的犹豫，让谌羽心中一时不知该怎么决定为好。

    “如果可以的话，新曲可以尝试朝新的方向发展，不用拘束在青春校园这方面上。”

    既然无法选择，那就选个折中的办法吧。

    之前缪斯的演出歌曲，风格几乎都是青春校园。

    这一点，跟原作差不多。

    同样的，缪斯所有演出歌曲中，有一首非常特殊的歌曲。

    这首歌曲风格，跟缪斯平时演出的青春校园所不同，它的风格，是恋爱。

    这首以恋爱为主题的歌曲，可以说是缪斯所有歌曲中，最受欢迎歌曲之一。

    单单谌羽来说，所有缪斯演出的歌曲中，他最喜欢的，就是这首歌。

    “新方向？？”

    “嗯，青春校园不只有励志向上，还包含很多东西。”

    “就好像最美好的一点，懵懂、青涩的恋爱。这一点，我认为非常符合你们。”

    谌羽的提议，就是让缪斯演出那首最受欢迎歌曲之一的。

    只要演出这首歌的话，那就没什么好担心了的。

    当然，这一次，谌羽可不像之前那样，完全的拿出歌曲给她们。

    这一次，他想让缪斯自己创作，实在不行他再出手。

    推荐一作者朋友宅文作品幻想娘西游，喜欢人物娘化的读者朋友可以去看看。

    当然，在推书前，饵块可以告诉你们，主角没有娘化！没有娘化！没有娘化！未完待续。

----2016/10/22 23:21:41|25832577----

358 有你这个前辈在，怕啥？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋爱吗

    只是这个新风格对于海未和真姬来说，难度是不是太高了点

    “谌羽，如果说新曲以恋爱为主题的话，海未和真姬她们”

    不知该怎么形容。

    在绘里心中，如果说以谌羽所说的恋爱为新曲主题，那对于恋爱都没有谈过的海未跟真姬来说，实在是困难了点。

    “放心吧，绘里，我知道你在担心什么。”

    “新曲如果说你们定义为恋爱的话，那就不必把创作曲子任务全交给海未和真姬。”

    “？？？”

    “缪斯是你们九人组成的，缺谁都不行。”

    “那这首恋爱新曲的话，也同样如此。”

    “你们九人把各自对恋爱的理解与憧憬加进去，然后再改编成词与谱。”

    “那样，那样的恋爱新曲才是属于你们缪斯。”

    “”

    谌羽的解释，让绘里陷入了沉思。

    “再说，如果大家都不怎么懂的话，不是还有你这个前辈在嘛。”

    “我相信，你这位前辈经验肯定比她们多。”

    还没怎么思考的绘里，听到这话，不由地白了谌羽一眼。

    这几天，绘里发现，以前那位有礼的谌羽前辈渐渐消失，转而眼前这位，则是脸皮又厚又硬的家伙。

    “当然，这只是我的意见，具体新曲方向，还是由你们自己决定。”

    “先吃饭，再不吃菜都要凉了，吃完再想。”

    对于绘里投来的白眼，谌羽很淡定的收下了。

    这几天的相处，谌羽也大致知道绘里的具体性格如此。

    可以说，真因为绘里的默认，谌羽这才恢复到穿越前那样的性格。

    洗完碗从厨房出来，谌羽发现绘里坐在沙发上陷入沉思。

    不用想，谌羽就知道绘里现在在思考什么。

    走向前去在她脑袋上轻轻一敲。

    “笨蛋，这事自己想是没有办法解决的。”

    “想要解决，明天去学校跟大家边商量边解决吧。”

    “你才是笨蛋，也不想想是谁勾引起我好奇心的。”

    丝毫没有元凶觉悟的谌羽，坐在绘里身旁拿起沙发前的纸和笔。

    “如果真算起来，我倒是听认同绘里你这话的。”

    “？？？”

    绘里最初有些奇怪谌羽为何会说这话，可随后想想，明白了什么。

    顿时，脸上露出丝丝羞红，拿起沙发上的抱枕朝谌羽一砸。

    “你这个笨蛋！！！”

    早知道绘里会是这样反应，谌羽直接躲都没躲，直接挨了个结实。

    反正又不痛，多了的话麻烦更大。

    “我说，绘里，现在时候也不早了，你作业还没做吧。”

    其实再说这话时，谌羽心中是这样想的。

    每天想到你要做作业，我心情真是非常的愉悦，与你相处，难得找到一个自豪点。

    当然，如果他敢这样说的话，绘里绝对会炸毛。

    “”

    绘里顿时有些小郁闷。

    这家伙是纯心的吧，这个时候竟然会说出这样毁气氛的话。

    “目前你面临在我家做作业呢还是回家做。”

    “前者嘛，我这个活人可以在你做作业的时候，给你打打气，指望我指导的话，那就算了，具体真相你也知道。”

    “后者的话，做完作业就可以休息。不用像前者那样，做完还要走回去。”

    “”

    绘里脑子思路有些跟不上谌羽。

    人家恋人之间，恨不得每天都腻在一起。

    他呢，到好，看现在这副模样，好像巴不得撵自己走。

    “做决定吧，少女，无论你选择什么，我都会支持你的。”

    看到谌羽那丝毫没有任何挽留的模样，绘里心中不由地一气。

    “哼！谁要待在你家做作业。”

    “你的存在，只会扰乱我的思绪。”

    本来这话只是绘里的气话，她以为说出这话后，谌羽会哄哄她，结果

    “那正好，趁现在我有空，我送你回去。”

    “”

    如果不是没从谌羽脸上注意到对方那真的要撵自己的表情，绘里现在真的会像那晚负气离开。

    可即使没有生气，但绘里现在也挺郁闷的。

    “不用你送，我自己走。”

    说完，拿起背包，走到玄关处换好鞋子，留下一句。

    “谌羽，我讨厌你！！”

    随之。

    “嘭！！”

    关门声传来。

    坐在客厅的谌羽，听到这话脸上只有苦笑。

    虽然从这话中没有听出绘里真正生气的样子，可心中听到这样的话，还是有些不舒服。

    之所以没有挽留绘里，是谌羽不想在温柔乡沉迷而逐渐迷失了自我。

    现在的他，可不是沉迷温柔乡的时候。

    即将离开的他，现在有很多事要准备。

    如果绘里在的话，会让他没有心思去做其他事情的。

    毕竟，每次和绘里在一起过着梦中才出现的生活，他总会想起这样的生活，只有二十多天了。

    因此，每次想到这里，他都会倍加珍惜与绘里相处的时光。

    简单来说，谌羽自身意志不是那种坚定之人，特别是面对至亲之人的时候，他总会显得很犹豫。

    抱歉，绘里

    我现在能给你的，就只能那么多，过线的话，我会忍不住的

    又是这样

    回到冰冷的房间，绘里直径来到卧室，倒在床上。

    谌羽这种撵自己走的行为，不只是今晚这一次。

    谌羽

    离开时，所说的讨厌你这话，只是绘里单纯的发泄心中郁闷的，并不说她真正就讨厌谌羽。

    不只是谌羽努力在为绘里思考，同样的，绘里也是如此。

    可绘里始终跟不上谌羽的节奏，总会慢一步或者慢几步。

    到现在，她大致明白谌羽这样做的原因，其他的，她还猜不出来。

    “如果能陪他一起离开就好了”

    拿出手机，绘里望着手机屏幕静静出神。

    “真有这样的可能，谌羽估计也不会允许自己这样做吧。”

    曾经从谌羽嘴里听到，他说很羡慕自己有这样的家庭。

    单从这话绘里可以大致判断出，谌羽的家庭，或许并不美满幸福。

    正因为缺失，才会羡慕。

    恰恰这样的幸福来之不易，以他的性格，绝不会轻易让人破坏这样的幸福。

    “现在可不是想这个时候，现在最主要的，还是想想缪斯新曲事情吧。”

    缪斯的新曲，虽然在这之前谌羽提到过有关于恋爱为主题的新曲。

    这也只是单单他自己的意见，谁知道缪斯会不会采取。

    即使缪斯不采取，他这边也要做点准备才行。

    不然到时出了点意外，没有丝毫后手，那可就真正麻烦了。

    既然自己提出新曲有关于恋爱方向的，那谌羽他所做的准备，自然是朝方向发展。

    然而，他这样一无学识，二无才华，三无天赋的三无普通人，放在穿越前，可是社会最底层的普通人。

    想要搞艺术，简直痴人说梦。

    谌羽现在能依靠的，就只有聊天群里的幸运大转盘了。

    没错，又是幸运大转盘。

    这个类似穿越前看过无限小说那种兑换物品的功能，是让谌羽目前唯一能想到最快解决办法。

    与主神空间兑换物品那样功能不同的是。

    主神空间那个是靠实力，而他这个

    是谌羽最讨厌的因素之一看脸

    做为曾经试图偷渡欧洲，最后失败到姥姥家的亚非人，对于存在看脸的游戏，谌羽一般都是秉承着尽量不去参与态度的。

    亚非人就要有亚非人的觉悟，别总想着壹发入魂，凭借着自己脸去逆天改名，好好地在亚非地区打你的猎不就好了吗。

    话是这样说，谌羽也的确不怎么想去验证自己还是不是亚非人。

    但现在的情势，让他不得不再次去测试下自己血统。未完待续。

----2016/10/23 17:32:42|25861985----

359 测验血统的时间到了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如谌羽所料的那样，幸运大转盘上的奖励改变了。

    记得前些日子偶然看了眼上面的奖励，那些奖励还是有关于创业方面的奖励。

    比如说代替〈妙笔生花〉的最好奖励〈商业头脑〉。

    商业头脑：开启此状态将暂时预料到商业上绝大部分先机。

    非常简单的介绍。

    可就是这个介绍，却让谌羽深深感觉到这个新状态的恐怖。

    经商最需要的是什么？

    人脉？

    这个虽说没错，但跟人脉同样重要的那就是商业先机。

    只要占取了先机，那就赢了一半。

    如果在经商这一行，人脉和先机同时占据的话，那你想要失败都难。

    谌羽心中预测了下，如果他获得这个奖励。

    单单凭借着这个奖励，他就可以打造出一个富可敌国的商业帝国。

    当然，那也只是谌羽想想而已，谌羽可不认为群系统就这样会让自己一直待在一个世界中。

    喏，这不还有二十多天他就要离开了。

    这一点，就是最好的证明。

    现在，幸运大转盘的最好奖励已经更新了。

    现在不再是之前的〈商业头脑〉而是〈音乐达人〉。

    “”

    我该如何吐槽这个最好奖励

    音乐达人？看样子跟之前的〈商业头脑〉和〈妙笔生花〉以及〈剑心通明〉一样都是状态型技能。

    等等

    全都是状态技能

    妈蛋，以后群系统给我的金手指，该不会都是这样的吧

    除了第一期的〈偶像培养大师〉是头衔类，其他几期全都是状态类，这简直神坑。

    音乐达人：开启此技能，暂时获得历史上音乐达人附身。此状态，根据宿主所遇之事来调整音乐达人附身人物。

    “”

    这个光看介绍怎么那么鸡肋呢？

    音乐达人？

    估计指的是贝多芬那群站在音乐界最顶尖的那批巨人吧。

    当然，也不否认开启这个状态机能时，附身的不是那些音乐巨人。

    如果真是这样，谌羽可就要鄙视下群系统了。

    人家系统拿出这方面的东西，可都是一行最顶尖的，它如果拿出来的东西只是普普通通话，那未免也太low了点。

    现在可不是计较这个时候。

    〈音乐达人〉这个最好奖励谌羽现在不怎么感兴趣，他要的，只是度过眼前这道难关的道具而已。

    除了〈音乐达人〉这个最好奖励，剩下的，除了一个打着问号的奖励，其他实物奖励都是些谌羽之前猜到的东西。

    词谱。

    剩下的实物奖励，除了那个问号，都是歌曲的词谱。

    而且，这些词谱都是原作lovelive中，缪斯演唱过的歌曲。

    现在虽然因为有谌羽的干涉，其中缪斯少演出了几首歌曲，那些歌曲现在都出现在实物奖励上。

    这些歌曲，大部分谌羽都知道出自哪里。

    比如说，剧场版中可以说绘里为主角的歌曲《angelicangel》。

    lovelive第一季的片头曲《Wらは今のなかで》。

    lovelive第二季的片头曲《それはWたちの奇E》。

    最后谌羽刚刚提到的《snowhalation》。

    剩下的几首，谌羽有印象但不知道出自哪里。

    除去这些曲子，更让谌羽在意的是。

    在次一级的实物奖励中，鹤立鸡群的问号奖励。

    这一期的实物奖励，总共十个，其中就它一个是问号。

    问号奖励既然被群系统打上问号，那自然属于很特殊的奖励。

    这个奖励会是什么

    ok。

    现在看完了奖励，接下来就是验证血统的时候到了。

    想要转动幸运大转盘。

    第一，攒够三十天的普通签到来获得一次抽奖机会。

    第二，每天聊天群的首签获得一次抽奖机会。

    说到首签，谌羽心中微微蛋疼。

    你见过平时活跃一阵冷清一阵的聊天群，在某个时间段绝对活跃吗？

    没见过吧，告诉你，在次元聊天群中，就有这么一个时间段。

    这个时间段就是23:55分到24：05分之间。

    这个时间段，别看聊天群平静的表面，暗地可是隐藏着一双双盯着签到的眼睛。

    讲道理，做为单身二十多年的谌羽，本来说抢首签这样事关手速的问题，他完全没压力才对。

    可是他错了，大错特错了。

    在抢首签的行动中，他抢到的次数，可以说在整个聊天群中除了那几位不怎么打算抢外最差的。

    仔细算算，自从首签功能出现到现在，他加入聊天群时间三个多月了，一百多天的时间，他抢到首签次数不到二十次。

    这个概率，简直有毒。

    “真搞不懂你们一群歌姬、女神、巫女，一个个不好好地去睡觉，整天蹲在这个时间段来抢这个首签，有意思吗？”

    曾经谌羽这样问过乐正绫她们，他得到的回答是。

    「当然有意思，抢到的首签可以储存起来，以后用来做不备之需。」

    本来嘛，如果没人跟他抢的话，一百多次机会，通过幸运大转盘上的奖励，足够让谌羽像螃蟹一样在自己之前所经历的世界横着走了。

    玄不救非，氪不改命，天下皆欧，为你独非。

    谌羽相信，自己绝不是那种没有药可救的非洲酋长。

    这么多次机会，他总会偷渡几次的。

    现在好了，五分之一不到的机会，让他从这里得到的奖励就这么几个。

    剑心通明

    文化精通

    妙笔生花

    偶像培养大师

    仔细算算的话，自己也算是个欧洲人了吧。

    毕竟总共十八次机会，自己只花了十三次就抽到了这些东西。

    平均下来25%多点的几率，已经很不错了。

    当然，想要稳妥在幸运大转盘上抽到实物奖励的话，那就选择接下来这几种。

    第三，十次首签换取的特殊首签，这个转动幸运大转盘话，必中实物。

    这个嘛，简单来说就是以前那些氪金游戏中的十连抽的保底。

    第四，群活动中的特殊首签，通过这些特殊首签组成十次连抽的话，必中最好奖励。

    这个简直神坑，话是这样说，但目前聊天群中可没有人得到这样的机会。

    除了以上四点，还有连续签到十五天和三十天获得特殊奖励‘亚洲人’与‘欧皇’气运加成。

    前者小幅度加强获得实物奖励机会，后者大幅度加强获得实物奖励机会。

    这两者，在谌羽看来都差不多。

    反正在00001%的几率面前，前者加强到0001%，后者加强到001%，两者相比有什么区别吗？

    “我要不要去洗个脸？”

    面对转动幸运大转盘，即使谌羽之前有过经验，可现在也没底。

    俗话说，遇到这样这种纯属测验血统，看脸问题的话。

    经验？

    excuseme？

    这个有什么用吗？

    即使谌羽知道自己去洗脸行为是很可笑的，但心中不怎么自信的他，总想找个方法来给自己打气。

    朋友一生一起走，谁有**谁是狗。

    抽中**狗就狗，谁愿和你做朋友。

    群系统，这次我不要〈音乐达人〉，我只需〈snowhalation〉曲谱以及那个问号奖励就好了。

    如果你能满足我，我愿这辈子跟你做好朋友。

    上吧，我的第一发！！

    蒙着眼，启动了手机屏幕上的转动按钮。

    谌羽心中顿时忐忑起来。

    不要音乐达人

    不要音乐达人

    不要音乐达人

    snowhalation与问号就好

    snowhalation与问号就好

    snowhalation与问号就好

    心中默念着，祈祷着。

    每一次转动幸运大转盘，他就忍不住的激动与忐忑。

    一分钟后。

    大致估计幸运大转盘已经停了下来，谌羽渐渐把遮住眼睛的双手松开一丝丝细缝。

    接下来，就是许久不见的看脸时间了。

    (未完待续。)

----2016/10/23 23:51:33|25872063----

360 抽中我就回家与绘里结婚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所谓理想很美好，现实很骨干这话形容谌羽现在这个心态挺对的。

    望着手机屏幕上的结果，谌羽陷入了一种奇怪的状态。

    不喜不悲

    继续努力

    这是他抽中的结果。

    这才是正常的剧本展开嘛，壹发入魂什么的，身为亚非人的我怎么能做到

    可是！！

    群系统，你就忍心让我空手而归吗！！！

    说完，谌羽再次按下手机屏幕上的转动按钮。

    幸运大转盘的指针再次转动起来。

    这一次，谌羽不再像之前那样蒙着眼等待结果。

    这一次，谌羽盯着屏幕第一时间等待结果的出现。

    当看到指针停留最后停留区域后。

    “”

    亚非人无所畏惧，亚非人绝不放弃，亚非人想要春天！！！

    第三次按下转动按钮。

    结果

    容我洗个脸再来第四次，这一次，我绝对会中的！！！

    第四次

    结果

    到这，谌羽已经放弃抽中实物打算了。

    总共五次转动幸运大转盘的机会，现在已经浪费了四次，最后一次即使抽中了也不会像之前设想的那样完美。

    可是

    谌羽绝不承认自己的非洲人！！！再怎么说自己也是土生土长的亚洲人！！！

    最后一次转动幸运大转盘。

    群系统，给我个实物奖励，给了的话我就马上去与绘里结婚！！！

    结果嘛，谌羽无语了。

    群系统，你这么光明正大玩黑幕真的好吗？

    望着手机屏幕上幸运大转盘指针停留的区域，谌羽此时心情是喜忧各半。

    喜的是自己在最后一次终于抽中了实物奖励。

    忧的话这个幸运大转盘根本不是看脸！！！

    它完全就是群系统在幕后操纵着！！！！

    而且，群系统面对它时，好像没有任何隐瞒的样子。

    承诺已兑现，望宿主遵守承诺

    这是群系统发消息时特有格式。

    你看，这是几个意思嘛。

    当着本人的面玩黑幕，群系统，你难道就不考虑下本人心情如何？

    还有，通过这个行为，我是不是以后每次在抽奖前，给自己立个不可能完成的再抽，这样抽中实物的机会大大提高？

    手机屏幕又显现一段信息。

    宿主在没有完成此条承诺时，以后承诺皆无效

    “”

    群系统，我可以理解为，以后我想要实物奖励的话，得先完成自己事先立下的？

    掀桌

    这是什么鬼设定啊！！！

    按照这么一个意思，下一次我想要通过这条途径获得实物奖励，先要完成之前立下的？

    与绘里结婚

    仔细想想还真是有些不可能完成的啊。

    虽然谌羽现在与绘里是恋人，但距离结婚这条路，还有很长很长的路要走。

    这也就是说，好不容易发现新道路，却在自己作死中给封死。

    早知道就立其他了，那样或许还有快速完成的希望。

    现在这个，根本不可能快速完成。

    算了，现在与其纠结这个，还不如看看群系统给的奖励究竟是什么。

    这次谌羽抽中的实物奖励，是他最想要的问号奖励。

    这个问号，无论是名称还是解释，都是问号，没抽中之前根本不给谌羽知道有关于它具体信息。

    现在抽中了，谌羽很期待这个实物奖励是什么。

    点开。

    恭喜你，获得天气卡烂漫之雪

    浪漫之雪：激活此卡，将可以在未来三天内任意将天气改变下雪天，三天过后此卡作废

    “”

    我该说群系统不愧为群系统吗，这都为我考虑到了。

    原作中，缪斯演唱snn时，正是冬天，恰好那一天也是下雪天。

    当时在看到缪斯身穿的演出场地以及演出服装后，那一幕深深地刻在了谌羽心中。

    可以说，snn不论是歌曲还是场地或者是服装，是缪斯演唱所有歌曲中，在谌羽印象中留下最深的一首歌。

    原本谌羽有想过，即使现在缪斯依靠自己创作出snn，没有了雪天，没有了那震撼的演出场地，真的能达到原作那个snn带来的效果吗？

    现在好了，有了这张在某种意义上群系统真正干涉世界的天气卡，再也不用担心天气的问题了。

    从这张浪漫之雪介绍来看，它的作用估计就是在未来某三天中，强制将天气改为下雪天。

    只要确地了缪斯新曲以及演出时间后，使用这张天气卡，很有可能达到原作那样的效果。

    毕竟，想要依靠现在的季节来完成这事，好像有点不可能吧。

    因为，现在从季节上来说，应该属于秋季，距离冬天还是有一定时间的。

    这个时间段，想要下雪有点不可能，但真正下起雪的话，也不会给人一种非常突兀的感觉。

    “啊哈”

    打了个呵欠，顿时感觉困意袭来的谌羽。

    “睡觉吧，明天早起跟浅川志一确定某些事才行。”

    虽然现在时间还早，但想到明天还有很多事要等着自己去做，谌羽直接洗了个澡便睡了。

    第二天，天微亮，时间不到七点，谌羽就已经醒来。

    起床首先将窗帘拉开。

    在拉开那一瞬间，谌羽顿时感觉到有些刺眼。

    下意识闭上眼睛等待刺眼感觉消失后，谌羽渐渐睁开了眼。

    “这样的生活，如果能一直就这样保持下去有多好”

    没有像其他穿越者那样波澜壮阔的人生，有的是宁静祥和的普通生活。

    没有成群的红颜知己，有的是体谅自己的女友。

    没有富可敌国、权倾天下的实力，有的是自给自足，有点富裕的能力。

    前者，是大部分穿越者想要的人生。

    后者，是谌羽自己想要的生活。

    “如果父母知道我有这么一个美貌、体谅自己的女朋友话，他们一定会很高兴吧。”

    “那群牲口知道我的女友是绚濑绘里，肯定下巴都会掉一地吧。”

    “可惜这些都不能完成”

    想到这里，谌羽嘲笑了下。

    “谌羽，你有点贪心了，你能拥有现在这一切，还不知道满足吗？”

    满足

    的确，自己现在所拥有的，是大部分人想要的。

    而谌羽本人现在却有些不知足。

    知足就好，知足就是福。

    这一点，是在穿越前谌羽时刻让自己铭记的人生准则之一。

    不要跟他人攀比，因为那样只会让你的人生更加虚伪浮夸。

    不要嫉妒他人的待遇，因为那样早已是命中注定，想要改变，与其一天嫉妒他人，还不如用自己双手改变自己。

    不要

    很多的，是谌羽心中给自己定下人生准则。

    在穿越前，从他真正懂事那一天起，他一直遵守着这些准则。

    可穿越后，他却有些违背了之前定下的准则。

    虽然说穿越这样的事，可以说让人完全得以新生的一件事。

    但之前那二十多年的经历，早已化为血液，流淌在全身各处。

    谌羽不打算忘记更不想忘记。

    因为他不知道，忘记这些的他，还是不是他。

    “又陷入这种人生贤者模式，谌羽啊，你人才多大，净思考这些不靠谱的东西。”

    自我嘲笑了下，伸个懒腰。

    “，圣贤曾子说过吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”

    “虽然除了那句吾日三省吾身自己做到了，其他都没做到，但这些也够了吧。”

    “毕竟这个社会，真按照这位圣贤这么说的话，就不会有那么残酷了。”

    “反省结束，接下来就是新的一天。”未完待续。

----2016/10/24 8:47:25|25875902----

361 休息！我要休息！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你好，哪位？”

    “浅川大叔，是我。s”

    “谌羽啊，找我刚好我也想要找你。”

    大清早来到公司，浅川志一开始新的一天工作。

    现在的他，每天可都是充满了干劲。

    公司转行成功，带来了大量的问题同时也带来了大量的关注。

    目前浅川志一心中重心还是在谌羽身上，因为他没有忘记是谁给他带来这样的机遇。

    “哦，浅川大叔，找我有什么事？”

    估摸着时间，预测浅川志一已经起床了，谌羽这才打了电话过去。

    从对方那精神抖擞的语气可以听出，浅川志一已经起床很久了。

    “是有关于插画方面的事。”

    “插画？！！”

    “浅川大叔，你有好消息要告诉我吗？”

    提到插画，谌羽就想起自己预定的那两位插画师。

    不知她们答案会是怎样的。

    听到谌羽这话，浅川志一有些苦笑。

    好消息？自己告诉他的消息，怎么看来都不算好消息吧。

    插画的事，再怎么说也要告诉作者本人才行。

    “是这样的，谌羽你挑选的那两位插画师她们同意了”

    “真的？！！”

    “那真是太谢谢浅川大叔你了。”

    不等浅川志一说完，他就听到电话那头谌羽那有些激动的声音。

    你要等我说完再激动也不迟啊

    谌羽这么一激动，让浅川志一犹豫要不要把接下来的话给说出来了。

    还是坦白吧

    “谌羽，你先别激动，她们答应只是部分要求。”

    “部分要求？？”

    稍稍冷静的谌羽，有些疑惑。

    这什么意思？

    “嗯”

    “这么说吧，你那本我的青春恋爱物语果然选中的插画师，目前在英国读书，没时间给你提供太多的插画作品。”

    “而魔法**插画师同样如此，她们都是学生。”

    “”

    学生

    我去，自己随便一挑，竟然挑出两位绘画天才。

    看过两人的作品，谌羽不得不佩服她们的绘画本领。原以为都是上了一定年龄之人，万万没想到都还是读书的学生。

    “谌羽，你看没问题吧”

    谌羽的沉默，让浅川志一心中突然有些没底。

    按道理来说，作为画师能为像谌羽这样的作品作画，是那些名不经传的画师成名的最短捷径。

    毕竟，这可是名利双收的好事。

    可谌羽看中的两位画师，好像都对这点不怎么了解。

    那位我的青春恋爱物语果然的画师，浅川志一本来打算在网上跟对方了解下的，可没想到对方网上留言的电话方式错误的。

    没办法，浅川志一只好通过对方留言地址亲自飞到英国去跟对方见面。

    幸好，这个地址是正确的，而浅川志一也见到了画师本人。

    说实话，浅川志一看到画师本人第一眼。

    很惊讶，非常的惊讶。

    没想到，这个世界除了谌羽那样的文学天才外。s

    在艺术画画方面，也有这样的天才。

    这位画师的作品浅川志一有印象，可以说她的作品是所有作品中唯一能在浅川志一心中留下深刻印象的。

    本来，如果谌羽没有挑中这位画师作品话，后面浅川志一打算像他介绍的。

    可谌羽跟他眼光一样，一眼就看中了这位画师的作品。

    在浅川志一心中，能绘画出这样作品的画师，年龄应该在三十左右。

    可万万没有想到，对方的年龄会如此年轻。

    “没有，浅川大叔，你能告诉我她们答应的要求是什么吗？”

    浅川志一这么一说，谌羽一时也猜不到对方所说的部分要求指的是哪些。

    但有一点谌羽可以确定，那就是对方答应了为自己作画，不然开头浅川志一也不会那样说了。

    “是这样的，她们两位可以为你作画，但我们不能催促，不能影响她们学业。”

    “否则，中断合作。”

    浅川志一挺郁闷的。

    谌羽都提出那样的聘请要求了，画师还敢谈那样的条件。

    换做其他画师敢跟他谈这样的条件，他早就甩手走人。

    这个世界，不缺人才，不是所有事物都要围着你转才能生存。

    可想想这是谌羽第一次委托自己的事，可不能随意搞砸。

    还有，这两位家庭也不简单。

    合作伙伴侄女就不用说了，身为浅川志一曾经的合作伙伴，家庭怎么可能那么简单。

    至于那位生活在英国的天才画师，也别提了。

    天才怎么可能为钱而烦恼呢。

    “这样啊”

    谌羽的拉长音，让浅川志一有些莫名的忐忑。

    “没事啊，毕竟她们现在都是学生嘛，学生以学业为主没什么问题。”

    听到这话，浅川志一这才松了口气。

    “我反正不怎么催，浅川大叔你那边如何？”

    “作者本人都没有问题，我这边也没问题。”

    出版方以作者意见为主，这样的情况估计在整个轻界也只有谌羽能享受到了。

    “那就这样吧，我这边没意见。”

    “合作这事，需要我出面吗？”

    对方的要求，对谌羽来说不仅没有坏处反而有些好处。

    如果对方插画拖得越久，那他出版就越晚。

    换做之前不知道离开时间的谌羽，或许要催一催对方，再怎么说先把第一卷插画弄出来再说。

    要知道，他现在包包里的钞票，经过这些日子的浪，已经所剩不多了。

    谌羽不可能把所有群坷垃全部拿来兑换日元。

    毕竟，群坷垃既然能在世界中兑换金钱，那很有可能在其他世界也可以这样。

    谌羽可不想，在其他世界再次上演一出因为没钱而睡大街的情况。

    现在嘛，人都走了，随你怎么脱。

    离开之后，谌羽都不确定自己什么时候回来或者说还能不能回来。

    “不用，反倒是她们各自在前两天把第一卷插画寄到公司。”

    “谌羽有空的话，请你来公司一趟，谈谈出版事宜吧。”

    这一点，也是让浅川志一发不起脾气一点。

    这都还没定下合同就把作品送上，这样的事浅川志一还是头一次遇到。

    这年头，怪事年年有，今年特别多。

    前脚出现个谌羽这么一个不怎么看中名利的少年，后脚就出现了两位同样如此的年轻画师。

    而且，两者之间还有联系。

    难道这算是命中注定吗？

    “这个完全浅川大叔你自己做决定，我不会干涉其中，一切随你。”

    音乃木阪学院，偶像社活动房间中。

    目前超人气学院偶像缪斯九人正围坐在房间中的桌子上。

    “为何刚刚才演出完毕就要思考新曲的事啊，就不能让人休息下吗。”

    身为缪斯队长的高坂穗乃果，很没形象的趴在桌子上，一副唉声叹气模样。

    “穗乃果，成为偶像可是你提出来的，现在缪斯很不容易走到这里，还没到决赛决不能松懈。”

    “海未，我没有松懈啊，我只是想要休息。”

    面对青梅竹马海未的话，穗乃果一脸不在意。

    以现在缪斯的人气排名来说，进入决赛妥妥的。

    神经长期处于紧绷状态的穗乃果，难道找到让自己彻底放松的机会，她可不想放过这个机会。

    “休息，休息一天，不，休息一下午就好。”

    “只要休息一下午，穗乃果就会满血复活。”

    “穗乃果！！”

    “好了啦，海未，果果想要休息就让她休息会吧，反正今天大家聚集在一起，单纯的讨论下我们新曲大致方向。”

    看到海未那对穗乃果非常不满的样子，小鸟急忙劝着她。

    看小鸟现在这副驾轻就熟的样子，想必以前穗乃果和海未没少发生过争吵吧。未完待续。

----2016/10/24 23:52:28|25886690----

362 花阳的一己之见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好啦，好啦，今天聚集大家来是商量新曲的。”

    做为偶像社社长矢泽妮可，这个时候拿出了社长的威严。

    可她这个看起来跟真姬她们一年生差不多的身材，怎么想都不会往威严方向想去。

    “新曲？我”

    花阳刚想说什么，还没说完发现大家统一看向自己时。

    顿时被紧张包裹的她，不知该说啥好了。

    “花阳，你有好主意了喵？”

    身为花阳的青梅星空凛发现花阳这么主动，第一个出声问着她。

    平时怯怯懦懦的花阳，竟然会在这个时候发言，星空凛很好奇。

    “凛不是不是你想的那样的”

    被大家望着的花阳，一时连话都说不清楚。

    特别是她听到好友星空凛的话，花本不知该怎么解释了。

    “那会是啥喵？”

    “我只是”

    “只是想说我听大家的就好了”

    说完，花阳已经低下了头不敢去看大家。

    她刚刚只是想保持平时自己态度，可没想到自己开口会引来这么大的反应。

    在花阳看来，在缪斯这个团体中，她只需默默跟着大家走就好了。

    其他的，她做不到

    “”

    除了花阳外，缪斯其他人不约而同的意识到一个问题。

    到这个时候，花阳还对自己不自信，有必要开导或刺激下她了。

    “花阳，你有什么意见，没事说出来吧，九人的缪斯才是完整的缪斯。”

    本来想把昨晚跟谌羽讨论的事跟大家谈谈的，可看到花阳这个样子，绘里认为让花阳先说说自己的看法吧。

    “就是，绘里说得对。”

    “花阳，谌羽前辈说过，缪斯因我们九人而闪耀，对于缪斯来说，我们九人中每一位都缺一不可的。”

    “新曲这事，我很想听听花阳你的提议。”

    身为队长的穗乃果，边说边给其他同伴打着眼色。

    别看穗乃果平时处于迷糊状态，可到了关键时刻，她总是很快的进入状态，在大家犹豫不决的时候，做出决定带领大家走向成功。

    这一次也不例外，脑子中顿时想起谌羽曾经对她们说过的话，她转眼就把这话用到这里。

    “花阳，有什么提议尽管说，你可是缪斯重要的一员。”

    “花阳，勇敢的说出来吧。”

    “凛喵很想听听花阳亲你的提议呢。”

    “”

    再次被大家注视，刚抬头的花阳再次低下了头。

    “谁来救救我！！”

    听着花阳那紧张不安的声音，看到她有些颤抖不已的身体。

    大家颇为无奈。

    花阳这样看样子真是个不小的问题

    就在星空凛看到花阳这个样子想要安慰她的时候，被身旁的真姬拉住制止了。

    疑惑的星空凛看向真姬，发现真姬示意她朝她现在指的方向看去。

    顺着真姬指的方向，星空凛看到穗乃果正那这张纸，纸上面写着字。

    让花阳冷静冷静，这一次拜托大家给她一点思考空间

    看完这些字，星空凛看向其他人时，发现大家都不禁的点了点头。

    接着穗乃果又再另外一张纸上快速写着字。

    等会花阳不说话，我们再开导下她

    花阳

    你知道吗？大家都很担心你

    星空凛看向低着头不知脸色如何在想什么的小泉花阳。

    星空凛现在非常希望好友花阳能回应大家。

    做不到

    我做不到

    我就安安静静跟着大家走就好了，提议什么的，做不到

    紧张与愧疚的花阳，现在完全不敢抬头去看大家。

    拒绝了大家好心提议的她，现在内心很慌很乱，完全不知该怎么面对大家的她。

    如果不是双腿此刻像是被某个东西抓住不能动的话，花阳早就逃离了这个地方。

    一分钟

    三分钟

    五分钟

    五分钟过去了，紧张与愧疚交错下的花阳，发现周围安静的过分，花阳悄悄抬起头。

    发现，众人依旧看向自己这边。

    这下，稍稍平静下来点的花阳，又陷入了紧张不安的状态中。

    看到花阳这副表现，其他人好像商量好的互相点了点头。

    “花阳亲，勇敢的说出来吧，即使说错了也没关系哦。”

    做为与花阳从小一起长大的星空凛，现在她是开导花阳最好的人选。

    花阳什么性格，除了本人外，在场之人没有比她更了解的。

    “凛”

    “我做不到”

    面对星空凛，花阳能稍稍坦诚自己内心所想。

    可也只是稍稍，具体的，花阳还是不敢说出来。

    “凛喵一直相信花阳亲能做到的。”

    “不管是小学还是国中或者到现在的高中，凛喵一直相信着花阳亲。”

    “凛”

    “你看大家都期待着你的回答。”

    “花阳你都不怕在舞台表演，难道还怕眼前这个小小困难吗？”

    花阳听完星空凛这话，仿佛受到鼓励似的，鼓起心中仅有的勇气，悄悄看了大家一眼。

    这一次，她没有再像之前那样还没看清楚大家表情就低头。

    这一次，她从大家看向她的眼神中发现在了关心、鼓励等关爱眼神。

    心中好像被暖阳照射的花阳，深深地吸了口气。

    “其实，我是想有个提议”

    这个提议，还是前几天花阳偶然想到的。

    在这之前，她一直想要说出口，可每次到嘴边却发现不知该怎么表达。

    之后又因各种杂乱的想法让她这个提议产生了怀疑，久而久之，花阳快要放弃这个突然想到的提议。

    刚刚之所以开口，完全是她脑海忘记那些自我怀疑，下意识说出来罢了。

    这不，好不容易找到机会说出来，还没说完又打退堂鼓，花阳当时内心可以说非常的乱。

    发现大家没有开口，只是看到大家投来的好奇眼神后。

    这个时候花阳不仅没有紧张，反而有些雀雀欲试。

    “如果我们新曲定义为恋爱如何？”

    “恋爱不就是青春最美好的一环吗？”

    “在这之前我们的风格属于青春向上的，可我们表达的青春，却没有包含恋爱这个因素。”

    “现在，在我看来，这正是一个非常好的机会。”

    跨过心中最难的那道关，话一说出口，花阳顿时就兴奋了起来。

    恋爱这个主题，在花阳心中，她很早就想唱唱这方面歌曲了。

    可由于她没有作词也没有作曲这方面的天赋，加上她也知道自己性格又很内向，花阳只好把这个愿望给埋在心中。

    直到在前几天她看到了谌羽前辈对绘里学姐表白那一幕后，心中那本快要认为不可能完成的愿望，再次让她产生了希望。

    “大家认为如何”

    说完，兴奋过后的花阳发现大家神情都有些怪。

    顿时，花阳心中之前那种害怕紧张正快速的占领她的心房。

    这一句话是花阳强忍着内心的害怕而说出来的。

    “花阳和谌羽想到一块去了。”

    就在花阳将要再次回到那种极度不安状态时，绘里开口了。

    她的话，就像一剂强力有效的镇心剂打在了花阳心中。

    “真的吗？谌羽前辈也是这样想的？”

    心中害怕与不安渐渐退去，花阳好奇地问向绘里。

    大家都知道，现在绘里正和谌羽前辈谈恋爱，他们相处的时间，要比之前多得多。

    从而绘里可以知道更多的有关谌羽前辈消息。

    在花阳心中，谌羽前辈是一位非常神秘的前辈。

    跟女生相处都会紧张的花阳，在面对谌羽时，发现自己那种紧张会小很多。

    前几次，谌羽前辈在她面前做出了非常孩子气的行为后，花阳对谌羽的紧张几乎没有了。

    还有，花阳可是知道，缪斯的组建，可以说谌羽前辈花了很大力气才组建起来。

    不仅这样，在缪斯最初不知该怎么坚持下去的时候，他帮助大家度过了缪斯最大的难关。

    加上谌羽后来曝出来的身份，花阳很崇拜谌羽。

    她希望，自己在未来某一天，也可以成为像前辈那样的人。未完待续。

----2016/10/25 16:32:00|25914000----

363 新曲确定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋爱吗

    众人想到这词后，不由地都朝绘里方向看去。

    “你们看我干嘛？”

    被大家这样注视着，绘里心中莫名的有些心虚。

    “按照花阳所说的那样，新曲主题为恋爱的话，绘里你应该比我们都了解这是种什么样的感觉吧。”

    穗乃果这是想啥说啥。

    她在听到这个词时，第一时间想到的，就是目前队里正在谈恋爱的绚濑绘里。

    本来因为不知恋爱是怎样的一种感觉，现在找到了有着相关经验的人士。

    有着像绘里这样的前辈在，那让她们对恋爱是一种怎样的感觉的了解，有着借鉴之处。

    “难道除了我之外，大家在这之前都没有谈过恋爱吗？”

    回答她的，是缪斯其他人的摇头。

    “绘里，我如果谈过，也不会像这样问你了。”

    依旧是穗乃果第一个回答。

    “父母告诉我，现在谈恋爱还早了点，等晚点也不迟。”

    这是园田海未的。

    “这个小鸟从未考虑过”

    “恋爱什么的，哪有学院偶像来得重要。”

    这是矢泽妮可的回答。

    “我还想通过绘里里你的感受做为参考，最后再决定要不要谈一场恋爱呢。”

    这个回答，自然是东条希的。

    “恋爱”

    “我和花阳亲就是在恋爱啊，对吧，花阳。”

    花阳还没说完，星空凛就打断了她话。

    “嗯”

    不知该怎么回答的花阳，顺着星空凛的话承认道。

    “恋爱什么的，我根本不需要。”

    这个充满傲娇般回答，自然是真姬。

    “你们”

    本来以为大家总有一两位或多或少有过相关的经历，可绘里没有想到，她这群朋友，纯洁真像一张白纸。

    “绘里，绘里，快告诉我恋爱是一种怎样的体验。”

    对于自己不了解的事物，穗乃果永远都是那么好奇。

    一好奇，她就会忍不住的要去问。

    对于恋爱，穗乃果从书中了解过但在这之前她身边朋友中，还没有谈过恋爱的。

    现在好不容易出现了位，穗乃果很想通过绘里这里，提前了解了解恋爱是一种怎样的体验。

    “这个”

    穗乃果的提问，让绘里一时不知该怎么回答了。

    在这之前，绘里也只是在书中了解过罢了。

    在被谌羽告白后，绘里曾经幻想过，以后属于她的恋爱物语会是怎样的。

    真正与谌羽谈恋爱后，她才真正意识到。

    幻想与现实的差距，有时大到如深渊鸿沟那样无法逾越，有时小到只需一步就可跨越的地步。

    这不是说绘里对谌羽有意见，相反，她很喜欢谌羽这一点。

    绘里自己就是一位冷静的人，自然，她心中潜意识不怎么喜欢热情热闹。

    打个比方说，在不接受外界干涉的情况下，让她在和朋友出去玩与在家看书两者选择，绘里大部分都会选择后者。

    而谌羽给她的，自然就是她所想要的。

    没有过多热情同样也不会有太多的冷漠，谌羽给她的，就是知心谅解。

    而绘里，很喜欢谌羽这样的态度。

    就是绘里自己都认为她和谌羽之间好像根本不是在谈恋爱的样子，让她怎么跟大家解释？

    “绘里”

    还在思考该怎么解释的绘里，听到穗乃果那拖长请求声音。

    “好了，好了，我说就是了。”

    没办法，现在这个情势，她不说的话，很难脱身而出。

    没看到大家那投来的好奇眼神吗？这些眼神摆明了趁机想要了解。

    想逃？面对一群已经被勾引起好奇的少女，绘里可不认为自己能逃得掉，用谌羽跟自己说过的话。

    逃得了一时，逃不了一世。

    逃得过初一，逃不过十五。

    因为每天都要与大家见面相处，怎么想都逃不掉。

    难不成因为这点不跟大家见面？

    “先说好，这只是我的感觉，你们可不要当真。”

    众人都点点头。

    “其实我和谌羽”

    接下来就是绘里大致讲解了这几日跟谌羽相处下来的自身感受，在这段时间里，众人都认真听着绘里所说的每一句话。

    “我和谌羽之间，大致就是我刚刚所说的那样。”

    “可以说，我和他之间的相处方式，并不是书上所说的那样。”

    恋爱。

    除了最重要的感情方面，还有就是两人之间的相处方式。

    感情嘛，绘里自然不可能对大家全盘托出她对谌羽的感情，说了部分大致可以猜到的外，其他的绘里可没有打算在这个时候说出来。

    至于她和谌羽相处方式嘛，这个是可以看到的，没必要隐藏。

    “”

    “绘里，我可以问你个问题吗？”

    听完绘里说的，穗乃果脑子有些懵。

    “除了最初相处时会感到心跳加速，久而久之那种心跳加速感觉就会逐渐消失，这句话具体是什么意思？”

    穗乃果思考方式有些转不过来。

    心跳加速什么的，在书中她有了解过。

    遇到喜欢的人，特别是有机会跟喜欢之人独自相处，那样心跳自然加速，这属于正常现象。

    而绘里刚刚那样说，可以了解到她是喜欢谌羽的。

    可后面心跳加速感觉逐渐消失？这又是什么意思？

    难道是绘里对谌羽前辈已经没了喜欢感觉吗？

    这才过了一个多星期，速度也太快了点吧

    “穗乃果，在我没有解释前，请不要胡乱思考好吗？”

    看到穗乃果那一脸妄想非非的样子，联想到她之前所问的话，绘里很容易猜到穗乃果现在想的是什么。

    有些无奈的叹口气。

    “并不是说我对谌羽感情逐渐淡化，而是我已经习惯了他的存在，习惯了他对我做的一切。”

    说到这里，绘里语气中有些骄傲。

    自从与谌羽坦白关系后，绘里从谌羽那里，得到了很多之前没有得到的东西。

    同时，她也渐渐明白了，自己该怎么回应谌羽这种仿佛事先商量好的默契。

    “诶不是这样吗”

    “好深奥哦，我想不明白。”

    穗乃果一脸纠结样，让绘里微微一笑。

    “穗乃果，等到你以后谈恋爱了，就明白了。”

    在这之前，绘里对恋爱也只限于在书上了解的那样。

    只有真正经历面对过，才知道恋爱它是一种怎样的体验。

    “可不明白恋爱，怎么去演出啊。”

    穗乃果这话，直中这件事最关键地方。

    你让一群没有谈过任何恋爱的少女们去表演以恋爱为主题的演出，稍稍处理不好，很容易给人一种别扭感觉。

    “谌羽之前对我说过，如果我们真想将新曲的主题定为恋爱的话，可以让我们各自把对恋爱的憧憬写出来，然后在海未与真姬的帮助下，组成新歌的词与谱。”

    这话绘里当时听到还有些不懂，可经过一晚上的思考，她逐渐明白了谌羽这话是什么意思。

    就像他之前说的，缪斯正因为她们九人而闪耀。

    而新曲，也会因为包含她们九人对恋爱的憧憬而动听。

    “这样啊”

    “大家认为如何？”

    做为队长，穗乃果问着众人。

    新曲定位恋爱，这是一种新的尝试。

    因此，身为队长的穗乃果也不能独自做决定。

    “我倒是蛮期待融合我们九人感情的恋爱新曲。”

    一般最后或者在最关键时期发言的东条希，第一位发表着自己的意见。

    “将恋爱定位新曲小鸟认为可以”

    南小鸟紧随其后。

    “花阳没意见。”

    “凛喵也赞同。”

    小泉花阳和星空凛先后发表着自己的看法。

    “既然大家都没有意见，我也赞同好了。”

    本来想反对的矢泽妮可，可发现现在这个情势，除了表明赞同的东条希、小鸟、花阳与星空凛四人外。

    想必穗乃果和绘里她们也赞同，剩下的就只有负责作词和作曲的海未与真姬。

    这两人即使都反对加上她一个，也没什么作用了。

    再说，矢泽妮可心中也蛮期待融合大家心声的新曲会是怎样的。

    未完待续。

----2016/10/26 1:53:07|25925307----

364 小鸟，你这样的思想很危险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    入夜，谌羽新家内。

    “新曲已经确定为恋爱了吗？”

    “――嗯。”

    “那演出时间呢？”

    “还不清楚，这得等大家把各自对恋爱的憧憬表达出来，然后海未与真姬创作出歌曲才能确定。”

    “这样啊”

    自从谌羽和绘里成为恋人加上两人又是邻居的关系，绘里晚饭都在谌羽家里吃的。

    最初绘里本来想拒绝的，可在谌羽拜托之下，无奈答应下来。

    “怎么了？谌羽。”

    “看你一副欲言又止的样子。”

    “其实也没什么啦，这一次，我想亲自到现场去看看。”

    谌羽自然不可能说想利用刚刚从幸运大转盘那里得到的天气卡来改变天气。

    通过提前改变天气来推动海未与真姬两人创作出与原作恋爱歌曲〈snowhalation〉差不多的曲子。

    毕竟，曾经看过〈snowhalation〉的谌羽，很想亲自在现场看看少女们身穿圣诞服装表演。

    “绘里你盯着我干嘛？”

    刚刚说完，谌羽就发现坐在对面的绘里，忽然盯着自己看。

    “因为谌羽你现在的表现很奇怪啊，在这之前，你都没有现场来观看过我们live演出。”

    “可这一次，却提出这样的要求。”

    “”

    是因为第一次吗？

    的确，在这之前，谌羽一次都没有现场观看过缪斯的live演出。

    就连最初的穗乃果、小鸟和海未三人的首演，他都是已经结束后才赶到的。

    其中有他参与的歌曲〈禁绝的边境线〉与〈极乐净土〉两首歌，他也没有去更别提其他歌曲了。

    现在突然这么一提出，反倒让绘里感到有些奇怪。

    “现在跟以前不同嘛，现在知道机会不”

    自然不可能把心中有关于原作的事告诉绘里，本来想找个比较合理的理由搪塞过去的，可谌羽话还没有说完，发现了不对。

    现在谌羽和绘里之间，都默认不提出一点。

    那就是即将要谌羽离开的消息。

    这些日子，谌羽非常珍惜这段对他来说非常美好的时光。

    而绘里也尽可能不去想这些事，但现在谌羽还没有说完，绘里也猜到了他想说什么。

    毕竟，这个话题可是两人目前的敏感处。

    离开吗

    心中顿时有些失落的绘里，表面却露出淡淡的笑容。

    “现在是因为我的关系吗？”

    “额”

    “嗯！！”

    本来以为气氛会冷下去的，没想到却没有跟自己想象的那样。

    “这可是我们恋爱以来绘里你的第一场演出，身为男友的我，怎么可能不去现场加油与观看呢。”

    谌羽有时不得不佩服自己临场发挥这个本领。

    有时会把事情搞得一塌糊涂，有时却很机灵的把事情圆满的接下去。

    幸福的时间总是过的很快，这一次，还没等到谌羽开口，吃完饭的绘里就主动提出离开了。

    把绘里送回家后，回到客厅，谌羽心中陷入了沉思。

    要不要提前使用天气卡呢？

    〈snowhalation〉这首歌，从原作角度出发，这首歌应该是圣诞节前缪斯演唱的歌曲。

    而现在，谌羽想要再现这首歌，除了自己提供这首歌的词与谱外，就只剩下尽可能还原当时场景来刺激缪斯创作出这首歌了。

    前者谌羽目前已经做不到了，后者

    有天气卡在手的他，可以赌一赌。

    至于这首歌最重要的恋爱问题嘛，谌羽认为了绘里有些改变外，其他成员变化都不怎么大。

    “为了让自己心中小小愿望得到实现，这次赌了！”

    说做便做的谌羽，登上lovelive官方网站，查了查lovelive祭最后决赛日期。

    查过之后谌羽发现，loveive祭决赛时间是在两个星期后。

    原本想通过决赛日期来大致判定缪斯这次演出时间的谌羽，顿时有些懵了。

    我去

    这次时间跨度怎么那么长

    原以为就在十天以内的他，没想到决赛时间竟然在十四天后。

    也就是说，谌羽想要尽可能还原原作的〈snowhalation〉的话，那得要猜中缪斯下一次演出时间什么时候开始。

    虽然说天气卡改变天气持续三天，这三天给谌羽的猜测带来了不小的帮助，可让他做出选择还是有点困难的。

    “”

    “时间就定在一个星期后吧，那样比较稳妥点。”

    谌羽并不是那种喜欢剑走偏锋的人，他在做出选择的时候，往往做出中等的决定。

    这样的决定虽然说没有什么优点与亮点，但胜在稳妥。

    决定了那谌羽将手机画面转到幸运大转盘内的实物奖励搁置界面。

    『天气卡――浪漫之雪』

    『浪漫之雪：激活此卡，将可以在未来三天内任意将天气改变下雪天，三天过后此卡作废』

    这个可以改变天气的卡片，外表像是一朵晶莹剔透的雪花，如果仔细看这朵雪花的话就会发现，在这朵晶莹剔透的雪花中，可以隐隐约约看到一对小人正手牵着手。

    轻轻一点。

    谌羽可以发现，手机界面里，顿时降下了朵朵雪花。

    『请确定日期』

    在系统提示下方，有一个选择日期按钮。

    『确定完毕』

    『浪漫之雪将在七天后生效』

    这条系统消息出现后，手机屏幕顿时被雪花覆盖，接着光芒一闪，之前还是下着雪的界面直接消失不见。

    接下来，就是等待命运抉择的时候了。

    ――――――

    吃完饭，洗完澡，准备做作业的小鸟，现在她的心思却根本没有放在作业上。

    “恋爱究竟是怎样的一种体验呢？”

    今下午被绘里这么一说，小鸟心中就很想体验一回。

    因为，绘里说的，正是小鸟心中所想要的。

    自从小鸟懂事后，在她脑海中，总缺少一个身影，这个身影正是她的父亲。

    从小就没有得到父爱的她，在没有遇到谌羽前，根本不知道男性的关爱会是一种怎样的感觉。

    遇到谌羽并与他接触后，南小鸟才渐渐明白。

    她从小所缺失的男性关爱，大致是一种怎样的感觉。

    不同于母亲给自己的母爱，不同于穗乃果、海未带来的朋友之间关爱。

    谌羽给她带来的，更像是像书上所说那样的父爱？？

    小鸟，你在胡思乱想什么啊！！！

    想到这里，小鸟顿时捂住羞红的俏脸。

    对谌羽前辈的感情，怎么可能会是父爱呢？

    谌羽前辈虽然比自己大上不少，可也不可能是父爱啊

    可不是父爱的话，那又会是什么呢

    随之，小鸟心中又失落起来。

    对于谌羽，小鸟处于一种很复杂的状态。

    这样的状态，她自己都不搞不懂是怎样的。

    小鸟只知道，与谌羽前辈相处，她很安心。

    并且，只要谌羽前辈在她身边的话，她就不由地想要依赖他。

    这个依赖，可是之前小鸟对其他任何人都没有出现过的感情，包括小鸟母亲也是如此。

    小鸟，你不能再这样想下去了。

    现在，谌羽前辈已经是绘里学姐的男友，你这样想会很危险的。

    内心警告着自己，小鸟心情越发的失落。

    “嘀嘀”

    这个时候，桌上的手机突然震动起来。

    “一个星期后会下雪？真的话那它就是今年的第一场雪了吧”

    天气预报传来的消息。

    下雪

    雪色的恋爱，那估计会是一场非常美好的感觉吧(未完待续。)

----2016/10/26 17:31:53|25936385----

365 过气角色再次登场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋爱

    对于真姬来说，她从未想到过。

    之前没有与大家接触前，真姬的未来就是在音乃木阪学院毕业后，进入医疗名校进修。进修完毕在父亲的安排下，做一位实力与美貌并肩的外科女医生。

    青春

    真姬看来，只不过是虚度年华的幼稚词语罢了。

    可跟大家接触后，真姬才明白，青春并不是自己之前所想的那样，特别是遇到谌羽后。

    跟谌羽认识，从他那里得到鼓励，真姬这才敢跟父亲坦白掩藏在内心很多年的心事。

    不然，现在的她还是那位生活在父亲安排下的懵懂少女。

    在真姬的人生中，接触到的男性除了父亲已经亲戚外，就只剩下谌羽了。

    恋爱究竟会是怎样的感觉呢

    哥哥，你应该很清楚的吧

    “嘀嘀”

    刚刚回到卧室，准备复习下功课的真姬，听到手机的消息铃声。

    “下雪现在距离冬天还挺久的吧”

    “今年这么早就迎来了第一场雪”

    提到雪，真姬就不由地想起与雪搭配的圣诞节。

    圣诞节不仅是耶稣降生的日子，同样也是恋人们最喜欢的一个节日。

    在这一天，可以将隐藏在内心许久的心事像重要之人表白。

    “那样的表白，就是恋爱的一环节吧”

    ――――――

    “要下雪了吗”

    “今年第一场雪还来得真早”

    刚刚洗完澡，在等待头发吹干过程中复习功课的绘里，看到手机的简讯，不由地看向窗外。

    之前遇到下雪的事，绘里或许不会像现在那么在意。

    但这一次，绘里心中在知道这个消息时，内心在期待着什么。

    这个期待，是有关于谌羽的。

    “不知那几天，谌羽会不会给自己一个惊喜呢？”

    想到下雪，绘里就会想起圣诞节。

    在圣诞节那天，可是有很多男女结成情侣。

    曾经绘里也出现过，有人在圣诞节那天对自己表白，但因为这个想法太过荒谬很快就消失了。

    现在，这样的想法重新浮现在她的脑海中。

    “恋爱雪”

    “这样的感觉”

    被这条简讯一时之间搞得没有心情复习功课，绘里干脆拿起手机登上聊天群看看大家在不在。

    说起来，提到聊天群，绘里就有种自己是不是在做梦的感觉。

    这个看起来没什么神秘的聊天群，隐藏的背后竟然会是这样

    如果不是谌羽邀请，自己或许还没有机会了解到这些呢。

    想到那晚谌羽邀请自己的一幕，绘里脸色迅速抹上了一缕缕红晕。

    因为，她想起了那晚自己身穿开放的睡衣被谌羽看到一幕。

    到现在，即使和谌羽关系发展到这个地步，绘里每当想起也不由地害羞。

    乐正绫：「啊啊啊啊啊！！！」

    乐正绫：「快出来人啊！！！」

    乐正绫：「大家最近怎么了，一个个都潜水不出来聊天了。」

    刚刚登上群的绘里，就发现群里最活跃的乐正前辈又在找人聊天了。

    虽然绘里知道谌羽部分真正身份，但她却依旧把乐正绫当成前辈来看待。

    正是因为她们的帮助，缪斯才没有在音乐舞蹈方面遇到太大的麻烦。

    绚濑绘里：「乐正前辈，你又无事可做了吗？」

    面对一群毫无前辈威严的歌姬们，绘里很乐意跟她们聊天的。

    乐正绫：「是绘里啊，还是你好，不忍心我一个人在玩单机游戏。」

    乐正绫：「还有，我们都认识那么久了，你不要叫我前辈。你看，你都比我大，你叫我前辈，我怪不好意思的。」

    本来嘛，在乐正绫看来，在这样的聊天群中，不要存在那些复杂的礼节，没有那些前辈晚辈啥的，聊天这才有趣。

    可她准备再纠正下绚濑绘里对她的称呼时，一个人的发言，让她的即将打出来准备发送的消息给删除掉。

    镜音铃：「我没眼花吧，阿绫竟然有不好意思的一天。」

    镜音铃：「不行，我得去洗个脸清醒清醒才行。」

    乐正绫：「压路机，你给我走开，我没你这个朋友。」

    乐正绫：「刚刚不出现，一出现就打击我。」

    铃酱这家伙，一日不打击自己就不能愉快的玩耍吗？

    还有，也不知上一次她被人欺负哭了，是谁帮她找回场子的。

    镜音铃：「哪有？绘里姐姐，你做个证，我有打击阿绫吗？」

    本来再次进入看戏状态的绚濑绘里，这次还没进入就被拖进战场。

    绚濑绘里：「这个」

    在聊天群待了有那么一段时间了，绘里自然清楚，乐正绫与镜音铃这两位见面时不时都会来一场斗嘴。

    这样开玩笑的斗嘴，真要说谁欺负谁，真的不好评价。

    初音未来：「两位别闹，阿绫最近新曲准备好了吗？一天到晚就知道拉人跟你聊天。」

    初音未来：「还有铃酱也是，我可是记得未来的这两天，可是你新曲发布的时间，这个时候还上线，真的没问题吗？」

    提到音乐，初音在面对阿绫等朋友时，总会表现出非常难得的强气态度。

    乐正绫：「还没」

    镜音铃：「初音姐，我只是上来看看而已」

    在音乐方面，面对初音这样的提问，乐正绫和镜音铃两人都拿不出理由来反驳初音。

    别看平时两人时不时胆大包天的调戏下初音，但一遇到这样的问题，两人顿时怂了。

    初音未来：「真拿你们没办法，到这个时候还浪。」

    乐正绫：「初音，我这不是看着聊天群这几天莫名的冷清，想要活跃下气氛嘛。」

    喜欢活跃热闹的乐正绫，自然不想看到之前很热闹的聊天群渐渐冷清下来。

    想要将聊天群变回之前那样的她，不断的发言想把大家拉出来。

    初音未来：「阿绫，除了我们之外，其他人都有各自的事情要做，谁会像你一样，闲的没事做就登上群找人聊天。」

    自从解开脑海中的限制之后，初音感觉自己成熟了很多。

    之前一些懵懂的事，现在她面对的时候，不再像之前那样懵懂不知。

    乐正绫：「初音」

    初音未来：「？？？」

    乐正绫：「你有没有发现你最近变化很大，差点都没让我认出来了。」

    初音未来：「」

    这个变化，初音自己都感受到了，更别提其他人。

    这样的变化，初音并不讨厌但有些郁闷。

    郁闷的原因，是因为导致她产生变化的原因不能与朋友们分享。

    初音未来：「与其纠结这个，阿绫你还不如去多想想新歌的事吧。」

    没办法解释的初音，只好转移话题。

    恰好，在这个时候小鸟发消息解了围。

    南小鸟：「绘里，你收到最新天气预报了吗？」

    绚濑绘里：「小鸟你是指下雪的事？」

    南小鸟：「嗯，绘里，你说我们把演出时间定在下雪那天如何？」

    绚濑绘里：「这个要跟大家商量下才行。」

    看到小鸟的消息，绘里想到了什么。

    绚濑绘里：「小鸟，难道你想在下雪那天演出？」

    南小鸟：「嗯，新曲搭配下雪，我相信那一定是非常完美的演出。」

    乐正绫：「新曲？？绘里，小鸟，你们也在准备新曲吗？」

    乐正绫：「我如果没有记错的话，这几天你们才不是演出完，怎么那么快又要准备新曲了？」

    绚濑绘里：「因为还有半个月时间就是lovelive祭最终决赛的日子，我们想再演出一次来保持我们的人气排名。」

    乐正绫：「这样啊我很好奇你们新曲风格是什么？」

    南小鸟：「恋爱。」

    乐正绫：「是恋爱啊等等，恋爱！！！」(未完待续。)


366 过气角色继续登场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乐正绫：「为何绘里、小鸟你们会突然选择以‘恋爱’为主题？」

    乐正绫：「你们之前的风格不一直都是青春励志向上吗？」

    对于恋爱，少女第一想到的，大部分都是憧憬与向往，同时也会表现出对这个陌生但也熟悉的词语那不可描述的羞涩。

    乐正绫虽然说是大小姐以及偶像歌姬，但她对于恋爱，跟那些普通女生态度没什么差别。

    恋爱为主题的歌曲，她到现在都从未尝试过。

    南小鸟：「阿绫你这样说是没错啦，但这次我们想尝试下新的挑战。」

    南小鸟：「再说，青春不也包括恋爱吗？」

    乐正绫：「这个」

    南小鸟：「再说绘里在跟谌羽前辈在交往，正好他们可以给我们当素材。」

    绚濑绘里：「小鸟！！！」

    乐正绫：「这样啊」

    乐正绫刚开始还没反应过来，可她再一次看了眼小鸟发的消息后。

    乐正绫：「什么！！！绘里跟谌羽交往了，什么时候的事？！！」

    镜音铃：「这次我真的没眼花吧，几天不见，群里什么时候出现了这么一个大新闻。」

    这一次，不仅乐正绫被惊讶到了，就连准备下线的镜音铃看到这条消息也忍不住跳了出来。

    在镜音铃记忆中，群主谌羽是位单身才对。

    他什么时候跟群员绚濑绘里走到一起了，难道身为群主的他，是那种专门对群员下手的

    镜音铃想想都觉得有些害怕。

    要知道，目前聊天群中，除了群主他一位男性外，其他都是女性，而且都还是可爱的美少女。

    南小鸟：「咦？！！你们都不知道吗？我还以为你们知道了呢。」

    乐正绫：「我们听都没说过，怎么可能知道这事。」

    镜音铃：「就是就是，小鸟姐，快告诉我事情原委。」

    南小鸟：「其实就是一个星期前左右的事情啦，当时谌羽前辈向绘里告白的时候，初音前辈也在场呢。」

    南小鸟：「我还以为初音前辈跟你们说过这事」

    消息是这样说，但小鸟心中感觉自己好像闯祸了

    乐正绫：「初音！这么大的消息你怎么没告诉我，@初音未来」

    镜音铃：「初音姐，这样的消息不是应该第一时间通知群员防备吗？」

    初音未来：「我还以为你们对这类消息不感兴趣呢。」

    初音未来：「还有，铃酱，你这消息是什么意思？」

    面对乐正绫与镜音铃两人的提问，初音回答的到是很淡定。

    这类消息，目前估计也就只有她们这一圈子里的人有兴趣知道吧。

    至于其他人，她们对于谌羽的了解，估计还停留在普通人那一类型上，没什么兴趣才对。

    乐正绫：「怎么可能会没兴趣，要知道，这是我身边第一次发现有人在交往诶！！」

    镜音铃：「没什么」

    『镜音铃撤回了一条消息』

    铃酱，我看到了！！！

    无聊登上群看看的谌羽，上来就看到镜音铃刚刚发的消息。

    什么叫通知群员防备？

    铃酱，难道我在你心中已经是属于那种专门对群员下手的

    谌羽得承认，由于目前聊天群人数越来越多，但问题除了他这位男性外没有其他男性存在。在这个美少女扎堆的聊天群中，他这位男性地位颇为微妙以及尴尬。

    但是！！！

    他和绘里在一起绝不是铃酱你想的那样。

    谌羽：「铃酱，撤回没用，我看到了哦。」

    镜音铃：「呀！！！群主！！」

    镜音铃：「我什么都没说！我什么都没做！我什么都不知道！」

    谌羽：「」

    初音未来：「」

    乐正绫：「铃酱，你知不知道你这样的反应，更加让人怀疑你撤回的消息是什么了。」

    刚刚被南小鸟吸引注意力的乐正绫，并不知道镜音铃刚刚发了什么消息，导致当事人出现后让她出现那么大的反应。

    即使不知道，乐正绫也大致可以猜出，这个消息估计是对群主谌羽不好的消息吧。

    巡音流歌：「我截图了，谁要看？」

    镜音铃：「巡音姐，不要！！！」

    镜音铃：「有事好商量，千万不要！！」

    目前处于惊弓之鸟的镜音铃，看到巡音流歌这条消息后，还没思考巡音流歌真的有没有，她便直接拜托着巡音流歌不要发。

    现在镜音铃挺后悔的，自己刚刚为何会发那样的消息。

    本来就有些离谱的想法，现在好了，群主本人出现，如果再让其他人知道的话

    不要！！！

    我才不要被大家口诛笔伐！！

    巡音流歌：「我不发也行，我记得这个周末铃酱你有休息吧。」

    镜音铃：「嗯巡音姐，你是想」

    看到巡音流歌这条消息，镜音铃的心顿时悬了起来。

    她在发这条消息时，心情非常的忐忑。

    巡音流歌：「来我家啊，我最近又买了几套可爱的衣服。」

    可爱的衣服

    镜音铃：「！！！」

    镜音铃：「巡音姐，这周末我和连要去办件事，恐怕」

    仿佛想起什么的镜音铃，本想直接拒绝巡音流歌的，但想到现在对方手上有着威胁自己的东西，她拒绝的语句有些委婉。

    开什么玩笑，去巡音姐家又当她真人换装娃娃吗？

    与其那样，还不如把之前消息发给大家看好了。

    巡音流歌：「这样啊，那大家那么好奇你之前发了什么，我就发给大家看咯。」

    镜音铃：「巡音姐，我让连一个人去，周末我来你家」

    看到巡音流歌这消息后，镜音铃顿时怂了。

    真人换装娃娃与被口诛笔伐之间，镜音铃还是选择了前者。

    最起码前者只有受害人知道，后者嘛，以后她还怎么在这群里混。

    乐正绫：「铃酱，巡音姐家有什么好玩的吗？」

    巡音流歌：「阿绫，你也想来吗？」

    乐正绫刚想回复巡音流歌‘想’的时候，她注意到有人私聊自己。

    镜音铃：「阿绫，别去。」

    乐正绫：「为什么？」

    镜音铃：「别问为什么，以后你就知道了，现在千万别去巡音姐家。」

    镜音铃：「做为朋友，我能告诉你的也就那么多了，剩下的你自己思考吧。」

    为什么不能去呢？看样子很好玩呀。

    乐正绫心中很是好奇，可想想镜音铃特意私聊自己时所发的消息后。

    乐正绫：「这周末吃货还要让我带她去逛街，改天吧，巡音姐。」

    巡音流歌：「没事，下次有空一定来我家玩玩。」

    巡音流歌：「初音，你要来吗？」

    初音未来：「不用了巡音姐，这周末我还有歌要练。」

    想起曾经那不堪回首的记忆，初音想想都有些慌张。

    去巡音流歌家，如果有可能，她这辈子都不想去了。

    不愧为众偶像歌姬中年龄最大的巡音流歌，一出场直接将几位歌姬殿下们驯服得服服帖帖的，御姐女王的气质，一览无遗。

    回归潜水窥屏的谌羽，发现没什么事准备下了的时候，有人私聊了自己。

    初音未来：「谌羽，你要拖到什么时候！」

    看到初音这条消息，谌羽脑海中顿时想起之前自己答应初音的事情。

    答应她的事，好像拖得蛮久的了

    谌羽：「初音我知道了，现在我就去完成！！」

    这一次被初音逮到，再不做出点行动，自己或许在初音眼中，真的是那种言而无信之人了吧。

    本来只是因为脑子里要想的事情太多，暂时忘记了。

    但在初音那个角度想想的话，她恐怕想不到那么多。

    〈推书《口袋二次元女主go》，喜欢二次元角色大乱入的书友，可以去看看。〉(未完待续。)

----2016/10/27 17:19:46|26007338----

367 现在，是过气角色时间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可问题是，谌羽该怎么跟乐正绫她们交流？

    现在摆在他面前的，有两个问题。

    一是极乐净土舞蹈，这件事之前谌羽差点都忘了，现在被初音这么一提醒，他这才想起，群系统前段时间跟他颁布了一个任务。

    这个任务，在他忘记之前就只剩下乐正绫跟镜音铃没有答应他了。

    二就是初音隐约指出的解开限制之事。

    说真的，初音之所以解开群系统限制知道其他世界的存在，这件事谌羽心中虽然了解点但不确定。

    还有，这件事背后牵扯到群系统。

    这个作风古怪，完全不按套路出牌以及不讲道理的系统，谌羽真心猜不到它在想什么。

    还有一点也不能忽视，那就是他现在一时都不知道该怎么跟乐正绫她们开口。

    经过这段时间断断续续的思考，如果他没有猜错的话，初音之所以解开群系统的限制，应该是对他的好感有关系。

    在群空间里那次见面，那时谌羽遇到的初音正是她本人。

    当时从音乃木阪学院回来之后，谌羽利用他这些年自我反省得到的人生经验加上他本人的人生观，小小的刷了一波好感。

    估计在那次谈话后，自己在初音心中好感度上升不少，这才导致初音解除了群系统之前对她们设下的限制。

    谌羽之所以这么认为，是因为除了初音外，还有一人也是如此。

    这人就是他的女友绚濑绘里。

    自从那日表白后，之后谌羽不打算隐瞒并向绘里提出自己即将离开消息时，绘里竟然提前知道了这个消息。

    现在想想，估计就是自己在绘里心中好感高到一定程度了，群系统会主动向她泄露一些他的秘密信息。

    对于这些，谌羽不仅没有感到不高兴，反而还有些感谢群系统。

    他并不是喜欢将秘密掩藏在心中之人，遇到值得坦露的人话，他会向对方倾诉这些秘密。

    特别是像绘里这样至关重要之人，有些东西她知道了还不在意的话，那就说明她能接受你，这些东西包括缺点或者优点。

    有了初音和绘里这两位例子，谌羽现在大致猜到了这个解开限制的办法。

    可是

    刷好感这东西，不是说刷就刷的。

    谌羽嘴上说的是刷，但他并不认为自己这个刷好感就像网络游戏那种，为了某种物质目的才这样做。

    他之所以这样做，主要就是想让双方更加的了解对方。

    那样在以后相处中，就会少很多不必要的小麻烦。

    与其现在想怎么做，不如先试探下对方反应如何。

    找到乐正绫头像所在，轻轻一点界面就变成曾经企鹅群私聊人那样的界面。

    谌羽：阿绫，在吗？

    乐正绫：群主，有什么事？

    谌羽：初音应该跟你谈起过极乐净土这事吧

    谌羽这条消息发出去内心有些不确定，之前初音是跟他说过，她找阿绫以及镜音铃两人谈过极乐净土这事。

    但谌羽这个人呢，不是自己亲自确认的事，他心中始终会报有些不确定。

    乐正绫：极乐净土

    乐正绫：我想起来了，群主，你是不是收买了初音，竟然让她来说服我。

    提到这事，乐正绫不由地想起前几日初音单独找上自己，希望自己表演一首名叫极乐净土的歌曲。

    这首歌，最初乐正绫还不知道是什么歌曲。

    可很快她就回想起，这首歌她曾经在吃货那里了解到，谌羽拜托吃货表演的歌曲也叫极乐净土。

    收买

    如果真要说的话，反倒是初音收买了自己好吧

    谌羽：没有，我和初音可是正当的合作关系。

    她帮自己劝乐正绫与镜音铃跳极乐净土，而他则是帮她早日解除群系统在乐正绫她们身上设下的限制。

    乐正绫：合作？我很好奇群主你哪点被初音看上了？

    谌羽：

    阿绫，我怎么从你这条消息中，看出你是在瞧不起我呢

    乐正绫：抱歉群主，我刚刚那消息并不是瞧不起你，我只是单纯的好奇罢了。

    之后乐正绫本人也发现了自己刚刚发的消息有些不对，急忙道歉。

    谌羽：没事，我和初音的合作嘛，以后你就知道了。

    谌羽：阿绫，关于这事，你的意见呢？

    乐正绫：既然你都让初音来劝我了，我还能拒绝吗？不就是表演一首歌嘛，没问题。

    乐正绫：但是群主，在这之前，你得答应我一个人条件。

    条件

    身为偶像歌姬殿下的你们，怎么都喜欢谈条件啊。

    谌羽：什么条件？

    乐正绫：我跳了之后，你得告诉我你和初音直接究竟怎样一个合作法。

    原以为乐正绫会提出什么样的条件呢，没想到会是这个。

    谌羽：没问题，到时我一定会告诉你的。

    这个合作，在乐正绫解开群系统的限制后，她本人自然就知道了，根本不用谌羽告诉她。

    乐正绫：这么干脆，我反到有些不相信了。

    谌羽：

    阿绫，要不要这么玩，这样玩很容易玩脱的。

    乐正绫：算了，反正有初音在担保，万一被你坑了，大不了在初音那里找回来就是了。

    谌羽：

    顺着乐正绫思路这么一想，好像有点对不起初音了。

    谌羽：对了，阿绫，你能点开群空间吗？

    择日不如撞日，现在谌羽既然跟乐正绫谈开了，那就趁这个机会试验下之前就存在心中的想法。

    他既然在群空间跟初音相遇，在这之后解开了初音身上的限制，那他现在能不能将这一幕再次重现。

    能否重现的第一步，就看乐正绫能不能点开群空间了。

    乐正绫：群空间？我之前点开说是权限不够。

    乐正绫：谌羽，身为群主，你就不能把这些功能权限调低点吗？

    我要真要有这个能力才行啊，这些所谓的权限不够，就是群系统对你们设下的限制之一。

    谌羽要是能修改这些，那他这个群主也不至于混的如此憋屈。

    谌羽：我最近正在解决这些事，你给我点时间。

    谌羽：现在你看看能不能点开群空间，在这之前，我有试调过。

    为了验证自己的想法，让乐正绫上钩，谌羽不惜忽悠这位心思纯洁的战神殿下。

    乐正绫：知道啦，我这就去看看。

    希望能点开吧，如果能点开的话，那他跟初音约定之事，那就有捷径可走。

    如果点不开，那他就只能去想其他办法了。

    乐正绫：可以点开，谌羽你想让我怎么做？

    乐正绫现在很好奇之前自己权限不够的群空间现在怎么可以打开了

    难道谌羽他真的调整了权限不成？

    如果不是谌羽之前提醒她去看看，乐正绫发现可以点开群空间，或许直接点进去了。

    可以点开

    这就是说自己可以将之前与初音相遇的大致内容复制到乐正绫身上。

    谌羽：你点进去看看。

    乐正绫：了解。

    发完这条消息后，谌羽将界面转到聊天主页，点开上方功能栏中的群空间后。

    在他眼中，顿时被无数刺眼光芒覆盖，闭上眼睛再次睁开后，谌羽发现自己来到一处奇怪的地方。

    望着眼前像穿越前北方一带可以看到四合院形式的老旧房屋，如果不是之前所经历的一幕幕现在在谌羽脑海中回想起的话，谌羽差点以为自己回到了北方京都四合院那一带。未完待续。


368 谌羽，如何治疗妹控这个病？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这里是

    乐正绫有些不敢相信，之前她还是好端端在家跟群主谌羽聊天的，怎么转眼间就变成这样？

    难道这是在做梦？？

    脑海中顿时想起个稍稍靠谱点的想法。

    可如果是做梦的话，睡着的时候怎么一点预感都没有。

    明明在跟群主谌羽聊天的时候一点都不困的说。

    最让乐正绫在意的是，她现在所处的环境，正是她记忆中最为重要的一个地方。

    在乐正绫记忆深处，有一个地方，是她有着美好童年的代表。

    这个地方，正是眼前她现在所身处的地方，四合院

    自从乐正绫睁开眼那一刻起，她看到的世界正是眼前这栋古老的四合院。

    在她还没有跟洛天依相遇之前，她的童年正是在这栋四合院中度过的。

    那几年，可以说是乐正绫最无忧无虑的几年。

    有着‘父母’的陪伴，有着哥哥的保护，乐正绫想要什么就有什么。

    可这代表着乐正绫记忆最深处最为美好的地方，在几年前一夜之间化为乌有。

    那一晚，乐正绫知道了自己真正的身份同时也知道自己将要面对的命运是什么。

    毁灭

    到现在都还不知道为何自己突然要面对毁灭命运的乐正绫，无法忘记那晚在自己面对死亡绝望的时候，一位身影替他们拦下了所有的一切。

    “她们是希望的化身，她们的歌声，给大家来了快乐与希望。”

    这是当时蜷缩在哥哥怀里的乐正绫，昏睡前最后听到的话。

    当时年幼的乐正绫，很想把这位把她和哥哥从坏人中救出来的恩人记住，可当时意识太过模糊的关系，她只能模模糊糊记得对方是位男性，而且从年龄上看起来并不大。

    不知何时才能再看到他呢

    触景生情的乐正绫，想起那位最后救下她和哥哥的恩人，心中不由地产生想要与对方见一面的想法。

    “阿绫！！！”

    就在乐正绫沉浸在回忆之中时，她听到身后大门方向传来的男性声音。

    顿时转过身望去，乐正绫身体一顿。

    好像

    在乐正绫现在站的主厅门口处，有位青年正站在门口。

    青年看向乐正绫的眼神中，有着不小的惊讶。

    这一次，竟然会是在这里

    看到房间中的乐正绫，谌羽心中挺惊讶的。

    之前他还以为自己是不是搞错了什么，在这之前与初音见面的时候，明明是在旅店房间中。

    这一次，怎么突然就换成四合院了。

    准备先探索下四合院的谌羽，刚刚走进四合院就看到了主厅内的乐正绫。

    看到乐正绫的同时，他心中明白了一点点。

    相遇地点，估计是跟对方有关系吧。

    之前初音生活在11区，而乐正绫则是在炎黄。

    这么一想，前者与现在都可以很好的解释。

    “群主？？”

    回过神来，乐正绫顿时觉得眼前这位青年有些眼熟。

    自己好像在哪遇见过他

    能让乐正绫记下来的人，在她心中肯定是有一定的地位。

    很快乐正绫就想到了眼前这青年是谁，只是由于自己的猜想，她并不像谌羽那么确定。

    “没想到在这里能和阿绫相遇，还真是巧啊。”

    该说啥？知道真相的谌羽却知道现在不能把真相说出来，这种有些憋屈的感觉，让谌羽感觉自己竟然不知该怎么乐正绫开口谈话了。

    “是啊，在这竟然能遇到群主你，真的很巧。”

    确定是群主谌羽后，原本有些警惕的乐正绫顿时放松了起来。

    接着，她很好奇的来到谌羽身边，围着他转了圈。

    “阿绫，你”

    面对突然改变态度的乐正绫，谌羽这下真不知道该怎么跟眼前这位活泼的少女相处。

    “群主，别介意，我只是好奇像群主你这样一位看起来普普通通毫无优点的男生，是怎么勾搭上绚濑绘里那样美少女的，该不会是逼人家的吧。”

    “”

    呐

    阿绫啊，难道你不知道有些话可不能随便乱说出口的吗？

    那样很让人伤心以及讨厌的

    被乐正绫当着面说出这样的话，本来之前谌羽没什么的，可现在想想

    他竟然神tm感到自卑了。

    急忙将这个念头甩出脑海外。

    “我和绘里可是互相喜欢，哪会像是你说的那样用强。”

    “也是，以群主之前那弱气的表现，怎么会有那个胆子对女生用强。”

    “”

    阿绫，你就不能少损我两句？

    “对了，群主，能问你个事吗？”

    “叫我名字谌羽吧。”

    “那好，谌羽，问你个事。”

    “说吧”

    虽然感觉乐正绫问自己的事觉绝不是简单的事，但现在谌羽可找不多拒绝不回答的理由。

    “谌羽，你知道妹控这个病该怎么治疗吗？”

    “”

    “！！！！”

    妹控

    听到这个无比熟悉的acgn词语，谌羽心中还来不及怀念就被突然涌出来的尴尬给覆盖。

    被一位美少女当着面问妹控这个病怎么治，谌羽他该怎么回答？

    还有，谌羽没有记错的话，乐正绫好像是有位哥哥的吧。

    难道是说

    “谌羽，反应用得着这么大吗？难道你也是妹控？”

    “看来我得提醒下绘里，让她查查你有没有妹妹先。”

    “我才不是！！”

    如果现在不解释清楚，这话真要传到绘里耳朵里。

    然后她这么一查，真姬是自己义妹这事暴露的话

    谌羽想不到绘里和真姬会怎样看待自己。

    毕竟，妹控这词怎么说都算不上正面形象词语。

    虽然这个词在acgn中很受欢迎，但现实中，却完全相反。

    “本来我是不信的，可看你反应这么大，让我不得不信。”

    “”

    谁说乐正绫单纯善良的，站出来，谌羽保证不打他脸。

    眼前这位真的是那位元气满满的战神殿下吗？该不会是哪位披着战神殿下皮的妖精吧。

    “阿绫，认真的，为何你会这样问。”

    再这样下去，只会跟着眼前这位表面看起来元气满满，实际有些腹黑的乐正绫节奏走。

    “我只是好奇而已。”

    乐正绫现在肯定是不会把哥哥那事告诉谌羽的。

    目前乐正绫最大的烦恼就是来自哥哥，原本那位一直疼爱保护自己的哥哥，不知什么时候变成了让她有些烦恼的存在。

    这个烦恼，正是来自哥哥的过度关爱。

    曾经年少不懂事的乐正绫，不懂这个。

    可她自从认识巡音流歌后，从巡音流歌那里得知妹控这个词，以及经过她万般肯定哥哥就是个妹控后，乐正绫对哥哥就越来越有些烦恼了。

    面对从小对自己非常疼爱的哥哥，她自然是不可能做出让哥哥伤心的决定。

    可乐正绫也不想自己就这样一直被哥哥保护下去，在两者徘徊犹豫的她，决定得想个办法才行。

    现在，遇到谌羽，她就不由地想问问谌羽。

    在这之前，她可是记得初音跟她说过。

    别看群主普普通通没什么优点，但他在某些方面，可是有着过人的才能。

    这才不是好奇吧，身为妹妹的你，问如何治疗妹控，很典型的就是在说你有个妹控哥哥。

    谌羽很想把这话说出来打击下这位之前调侃他的乐正绫，可想想自己真要是说出来。

    得，接下来估计就是两人互撕的时间(未完待续。)

----2016/10/28 17:12:27|26061995----

369 原来谌羽你是这样的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    妹控

    谌羽最早听到这次的时候还是他入宅不久，而谌羽入宅呢，从真正入宅到穿越后，满打满算也不过是五年时间不到而已。

    五年

    这个年龄放在宅圈，地位算不上老人也不能说是新人，处于一种中等地位。

    之所以他对妹控这次会这么敏感，是因为谌羽曾经羡慕过那些acgn作品中主角们的妹妹。

    这些妹妹，无一不是能干的妹妹以及能‘干’的妹妹。

    无论是哪一个能干，对身为哥哥来说，无疑都是一件极为幸福的事。

    acgn中的妹妹，大部分都是较为完美的存在。

    这就导致了，从小没有妹妹的谌羽，内心渴望有一个这样的妹妹。

    当然，在这之前，谌羽自然知道心中这个渴望简直就是白日做梦，可越发得不到的东西就越想要。

    这样的心态，渐渐转变成宅圈里所说的妹控倾向。

    也正是这一点的原因，那晚真姬称谌羽为哥哥的时候，才让他有些失态。

    “嘿嘿，醒醒。”

    “额”

    “抱歉，刚刚走神了。”

    回过神来，谌羽这才想到眼前这位，可是有一位妹控倾向的哥哥。

    现在正是个好机会，从被控对象那里了解些相关资料，那样为以后的行动做准备。

    呸呸呸，想什么呢。

    谌羽，你要记住，你绝对不是妹控。

    别看妹控这属性，听起来已经看起来很好，但真正稍微处理不好的话，结果很悲催的。

    “阿绫，我们打个比方。”

    乐正绫都这样说了，谌羽自然猜到她肯定不会承认自己有位妹控哥哥了。

    如何才能从她嘴里套出话来呢？

    这就得先让对方带入相关角色才行。

    “加入你就是妹控的妹妹，对于有这样的一位妹控的哥哥或姐姐，你是怎样想的。”

    像乐正绫这样心思单纯的少女，一旦带入角色的话，很容易把内心所想的毫无保留说出来。

    虽然自己这个办法有点过分，但这是唯一能取得相关经验的途径。

    “谌羽，为何你会这样问？”

    “这跟治疗妹控这个病有关系吗？”

    乐正绫有些疑惑，她不明白谌羽为何会这么问。

    “当然有关系啦，我们炎黄有句古话不是说‘想要彻底治疗一种病，那就得要对症下药’，我都还没有了解具体症状，你就这样问我，太强人所难了。”

    脸不红心不跳，谌羽一副我有经验的样子。

    乐正绫望了他一眼，从谌羽眼神中并未看出躲闪。

    “好吧，让我想想”

    为了找到解决办法，乐正绫这次打算豁出去了。

    再这样下去，小烦恼会变成大烦恼的。

    终究是心思单纯的少女啊，就这样被自己忽悠了。

    “其实嘛，在我看来，并怎么不反感妹控这个病啦。”

    “阿绫，请说具体点。”

    做为参考，一定要尽可能的收集到详细资料。

    “我的意思就是不要太过火，我就不讨厌这个。”

    “”

    不要太过火

    这种模糊的概念词语让人怎么去衡量，难不成要谌羽追根到底问乐正绫这个不要太过火是怎样一个不过火法？

    真要这么问，乐正绫即使再单纯也会察觉到谌羽的不良企图吧。

    “我可以理解为，如果阿绫你是妹控的对象，你的哥哥或者姐姐对你不要太过关爱（宠爱），你就不反感或讨厌他们？”

    “嗯，就是这样。”

    听到谌羽的回答，乐正绫小鸡啄米般点着头。

    “”

    这下该怎么回答她，看乐正绫现在这个样子，接下来估计也问不出什么可以做为参考的资料。

    算了，还是把自己的见解告诉她吧，怎么想那就是她的事了。

    “这样的话，我建议还是让本人去沟通下，这样的解决办法，比较快而且有效。”

    “沟通？？”

    乐正绫彻底不明白了，搞半天，自己得到的回答竟然是这样的。

    如果能沟通的话，她早就去沟通了，还等到问他不成。

    “嗯，就是沟通。”

    “人与人相处，最重要的就是信任。”

    “而有着妹控这种病的大哥大姐，对妹妹的信任自然是处于最信任状态中的。”

    “这种最信任，很容易让他们忽视对方的感受，独自做着自我感觉很正确的事。”

    “可他们却不知，自己心中那正确之事，却会给对方带来不小的困扰。”

    “而妹控的对象妹妹们呢，大部分碍于大哥大姐的热情，无法当面表达出来，这就导致一个感觉不到自己行为有些错误，另一个又碍于面子不好说出来。”

    “久而久之呢，就会出现小问题，这些小问题不解决的话，很可能会变成大问题的。”

    乐正绫越听心中就越赞同谌羽这个说法，谌羽所说的，简直说到她心坎上了。

    对于哥哥，乐正绫正是如同谌羽说的那样，不知该怎么向哥哥表达他给自己带来的烦恼。

    原因也是如此，从小就受到哥哥照顾的她，自然不可能为了这点小烦恼而跟哥哥闹不愉快。

    “这样呢，说好听点就是过于关爱，说难听点就是自作多情。”

    提到自作多情，谌羽就想起穿越前，在acgn一部作品中，非常有争议的人物。

    这位人物，还跟谌羽有过很多次接触。

    这人就是菜月昴，一位让人即同期又恨的人物。

    在原作的王选篇中，经历了初始篇、别居篇以及魔兽篇后的菜月昴，自认为有能力帮助艾米莉娅的他，无视了与艾米莉娅的约定，擅自违背约定闯入王国闹出了一场让人即怜惜又痛恨的场面。

    这样的行为，菜月昴有错吗？

    有错，当然有错，先不说他有没有看清自己，了解自己能力如何，但凭借违背约定这一点，就足够让他在这事处于犯错的一方。

    可他这个错并不是单纯的犯错。

    菜月昴之所以会这样做，是因为前面多次帮助艾米莉娅解决危机后，自我膨胀的菜月昴，认为艾米莉娅没有他，就不能完成任何事。

    艾米莉娅之所以还能站在王宫才加王选，其中他的功劳功不可没。

    正是这种自我过剩以及看不清现实的想法，导致他在王选篇中拿出那样的场面。

    妹控跟这个也是差不多。

    妹控这个属性，指的是非常关爱疼爱自己妹妹，对妹妹有着特殊感情。

    可关键是如果这个关爱在一定程度上让妹妹反感了话，那就有些得不偿失了。

    没有发现这一点继续自我独行，那最终起到的效果跟想的那样只会成反比例增长。

    “阿绫，想要治疗妹控这样的病，我的意见就是双方好好地谈谈。”

    “毕竟都是亲人，有什么话不能谈呢？”

    “有些事，坦白了就会比遮掩着更好。”

    “”

    乐正绫陷入了沉默，谌羽看她的样子，应该是在思考自己究竟要不要听他的话，跟她哥哥坦白。

    “谢谢你，谌羽。”

    想了会，乐正绫轻轻的说了这么一句。

    “谌羽，其实我有位妹控的哥哥。在这之前，我一直不知该怎么面对哥哥。”

    “以前还没有发现，可最近哥哥对我的关爱，让我产生了不小烦恼。一直找不到解决办法的我，只有选择尽可能的逃避。”

    “现在想想，估计哥哥早就注意到我的逃避态度，心中或许有些伤心的他，面对我时依旧是那么的热情。”

    “没有你的开导，我或许不会这么快就下决定像哥哥坦白这事。”

    听到乐正绫这一番话，谌羽知道，自己之前所说的话并没有白费。

    自己成功的开导了乐正绫。

    “本来想再跟你谈谈的，可谌羽你那边还有事要做，我就不打扰你了。”

    乐正绫这句话，让谌羽有些懵。

    “原来谌羽你是这样的人”

    乐正绫说完这话，身影直接消失在谌羽眼前。

    “”

    我去，跟初音当时情况一模一样，都是忽然跟自己玩起神秘来。

    妈蛋，如果后面那三位都是这样，这游戏还怎么玩？！！

    (未完待续。)


370 谌羽，你又想搞什么大新闻？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    镜音铃：「谌羽，谌羽，听初音姐说你找我？」

    正犹豫要不要再继续，从群空间中回归的谌羽，就接到了镜音铃的私聊。

    只是，面对镜音铃自找上门来的行动，谌羽一时不知道该怎么回答她。

    谌羽：「铃酱，你能打开群空间吗？」

    到现在，谌羽已经可以确定，想要解开镜音铃她们身上限制最快办法就是通过群空间，然后与她们之间的好感刷到一定程度，这个限制就自动解除。

    不久前的初音、绘里以及刚才乐正绫都是这样的。

    镜音铃：「群空间？之前我点过但打不开，提示权限不足。」

    镜音铃：「谌羽，你问这个做什么？」

    跟乐正绫一直好奇不同，镜音铃只是最初有些好奇群空间里面会是什么，之后发现自己权限不足后，她就渐渐忘记了这个功能。

    现在如果不是谌羽主动提起，她或许要很久才能记起聊天群还有这么一个功能。

    谌羽：「最近我调整了下权限，你再去试试，我看看有没有用。」

    镜音铃之前的权限不足，谌羽虽然知道这是群系统在搞鬼。

    虽然知道群系统为什么要设这一道关，但具体解开这个限制谌羽现在还是不怎么清楚。

    之前的初音与乐正绫，其中初音在谌羽看来，应该是所有歌姬殿下中，第一个拥有打开这个权限的，不然也不会在群空间这个功能出现后，她就与自己见面了。

    至于乐正绫，谌羽也只是抱着怀疑试探的态度，让她试试，没想到还真可行。

    现在，谌羽将之前可行的办法转到镜音铃身上。

    镜音铃：「这样啊我去试试。」

    很快，镜音铃就回了信息。

    镜音铃：「可以了，谢谢谌羽啦。」

    之前没有权限，现在有权限了，在镜音铃看来，就如他发的信息那样，没有他的调整，她自然不会像现在这样打开群空间。

    谌羽：「没事。」

    谌羽：「对了，铃酱，请你先等等。」

    镜音铃：「还有什么事吗？？」

    谌羽：「是这样的，群空间这个功能呢，我打算邀请你和天依以及流歌三人共同体验下。」

    谌羽：「所以，我想让你等等，我先去跟天依与巡音沟通下。」

    谌羽：「铃酱，可以吗？」

    消息是这样发出去，可谌羽心中却没有那么确定这三位歌姬殿下会同意自己的意见。

    之所以三人一同邀请，是因为如果对方都同意的话，那他就选择三人一起刷好感，这样一次性把问题解决，省的一个一个来。

    加上现在除了天依不在，其他人都在这样难得机会，不试试怎能说不行。

    镜音铃：「没问题。」

    谌羽：「那麻烦你先等会，我这就去跟天依与巡音沟通。」

    镜音铃：「嗯。」

    暂时搞定镜音铃，很快谌羽便确定下一位是谁。

    谌羽：「巡音，问你个事。」

    相对于不知道在不在线的洛天依，谌羽试探发个消息后，就把界面转到之前出现过的巡音流歌上。

    巡音流歌目前在线的几率远超洛天依。

    巡音流歌：「稀客啊，群主谌羽竟然主动来找我了。」

    谌羽：「」

    谌羽：「巡音，别这样。」

    说真的，五位歌姬殿下中，巡音流歌是他相处时最为头痛的一位。

    这位歌姬殿下，因为年龄远超其他人的关系，见识也比其他人多得多。

    还有一点，这位御姐女王性格的巡音流歌，竟然还是一个宅，而且宅的程度还不低。

    当时知道这一点的谌羽，如果没有突然穿越离开那档子事，谌羽或许就会找她讨论acgn方面的知识。

    穿越了，既然还能找到志同道合的朋友，这无疑是一件非常值得让人高兴的事。

    可理想很美好，现实很骨干。

    之后好不容易有机会跟巡音单独聊聊的时候，谌羽才发现。

    这位，其难对付程度，几乎可以与其他四位加起来持平甚至还要超过的程度。

    这不，自己刚单独找上她，她的回答不像其他歌姬殿下那样中规中矩。

    巡音流歌的回答，总给谌羽一种抓不住其想法的感觉。

    巡音流歌：「咦？！！你们男生不是很喜欢女生这样吗？特别还是美少女，难道在群主眼里，不管是外貌还是年龄，我都已经算不上美少女了？」

    谌羽：「」

    谌羽：「巡音，调侃我还是换个时间吧，这次找你有事与你商量。」

    面对巡音，谌羽有种面对灵梦时那种无力感。

    不同于灵梦那种不知打不过她而无力的样子，巡音更像是天生性格上的克制。

    巡音流歌：「极乐净土的事？放心吧，我答应你的自然会做到。」

    谌羽：「也不是这事」

    巡音流歌：「那会是什么？」

    巡音流歌：「群主，等等，先别说出来，我先确定一件事先。」

    谌羽：「什么事？」

    心中有种不好的预感。

    巡音流歌：「我说群主，难道你非得有事才来找我？」

    谌羽：「」

    我很好奇巡音你现在是用什么样的态度打出这一段信息的。

    面对巡音流歌这段信息，谌羽心中很无力。

    面对性格天生克制他的巡音流歌，谌羽与她相处很难站得到上风。

    谌羽：「这个问题以后再说，现在说正经的。」

    镜音铃还在等他，他可没有那么多时间来跟巡音流歌聊这些无关紧要的问题。

    谌羽：「巡音，你现在打得开群空间吗？」

    巡音流歌：「我还以为你会说什么呢，原来是这事。」

    巡音流歌：「之前因为权限不足打不开，现在到是可以。」

    巡音流歌：「怎么？群主你找我就是为了打不打得开群空间？」

    还以为谌羽找自己有什么新鲜事呢，到最后只是这样的事，巡音流歌顿时感到好无聊。

    谌羽：「并不是只是这样，就这么跟你说吧，既然巡音你能打开群空间，那等会能拜托你和铃酱与天依她们一同点开群空间行吗？」

    巡音流歌：「还有铃酱和天依？群主，你又想搞什么大新闻？」

    听到有镜音铃以及洛天依，巡音流歌稍稍来了点兴趣。

    谌羽：「我才不会无聊到整天想搞大新闻的地步，我只是想找你们帮我测试下群空间这个功能罢了。」

    谌羽自认为自己并没有说错，测试群空间功能的目的，就是想测试下群空间人数达到两人以上时，能不能共同进入。

    这一点，他跟初音和乐正绫相处时，所了解不到的答案。

    现在有了这个机会，自然顺带测试下。

    当然，最主要的还是谌羽想一起将三位好感刷到解除限制这一步。

    巡音流歌：「这样啊我就免费帮你这一次。」

    谌羽：「麻烦你了，请你稍等一下，我去联系天依。」

    谌羽刚刚把巡音流歌这里搞定，洛天依那边发来了信息。

    洛天依：「刚刚才练完歌，谌羽，有什么事吗？」

    谌羽：「天依，是这样的，我想让你和铃酱与巡音一同帮我测试下群空间。」

    面对洛天依，谌羽直接开门见山把自己目的说了出来。

    既然镜音铃和巡音流歌都能打开群空间，那洛天依八成也能打开。

    问她能不能打开群空间这一点，可以省略了。

    洛天依：「没问题哦。」

    没有想其他人问那么多，洛天依直接同意的态度，让谌羽小小的感动一把。

    五位歌姬殿下中，还是天依最纯真可爱。

    〈写到这里，开头埋下的坑终于小小的填了点_(:3f∠)_〉(未完待续。)

----2016/10/29 15:22:49|26248982----

371 上有政策，下有对策

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这里

    身处伸手不见五指的黑暗空间，不，准确来说除了前方能看清一道门外，其他地方，一眼望去，给人一种幽黑的感觉。

    此刻，谌羽心中满是疑惑。

    这一次，自己这是在哪？

    说实在的，群空间具体功能他到现在都还没有搞明白。

    现在遇到这么一幕，谌羽才想起，聊天群新功能群空间还没有介绍，而他还傻乎乎的用了好几次都没有注意到这点。

    前两次一次是以他住的旅店为蓝本创造的假想空间，另外一次则是炎黄北方四合院为蓝本的假想空间。

    这两个地方，并没有给谌羽太多追究下去的疑惑点。

    可这一次就不同了，刚刚跟三人约好了一同点开群空间后，他竟然被传送到这么一个鸟不拉屎的地方。

    换做是其他人，身处这么黑暗的空间，肯定会想办法离开再说。

    而前方那闪烁着淡淡白光的大门，摆明了就是让身处黑暗空间的人打开它。

    其他人或许毫不犹豫的去打开这道门，但谌羽却犹豫了。

    现在他身处的地方，除了黑就是黑，唯一一个可以看清的就是眼前拿到门。

    这道门的存在，摆明了就是让谌羽打开它。

    可问题是，天知道门后面会出现什么。

    谌羽不担心门后有什么怪物等待着自己，他担心的是，自己一旦打开门看到了什么不该看到的东西，那就麻烦了。

    虽说谌羽现在所说的那些不该看到的东西大部分指的是福利，可正是这些福利，很容易导致他接下来行动失败。

    谌羽可没有忘记，点开群空间他的目的是什么。

    出师未捷身先死。

    谌羽可不想遇到一些小小的福利导致自己计划失败。

    福利什么的，以后的日子那么长，总能撞上，何必贪这一时呢。

    谌羽是这样想的没错，可让谌羽不放心的是群系统啊。

    这位让他完全摸不到出牌套路的家伙，天知道这家伙会不会趁此来这么一出。

    谌羽相信，群系统很乐意看到自己遇到这么一出的。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    “眼前这一幕，看样子是轮不到自己选择了。”

    现在摆在谌羽面前的，除了打开门外，别无选择。

    还有，群系统真想玩这么一出，现在他无论如何都无法反抗的。

    走到门前，深吸一口气，缓缓呼出。

    接下来，在遇到特殊情况，一定要第一时间将门关上！！

    缓缓打开门，谌羽整个人精力高度集中。

    这里是

    浴室？！！

    出现在谌羽眼前的，是一间几平方米大小的浴室。

    警惕的瞧了瞧周围，发现这间浴室并没有人影存在后，谌羽这才从门后踏出。

    浴室？！！门后怎么会通往的地方怎么会在这里？

    如果群系统想玩那么一出的话，浴室现在应该有在洗澡的人才对，可现在却没有任何一个人影。

    不给谌羽思考机会，他听到浴室门外传来了一阵女声。

    “天依，铃酱，你们等会，我先去洗个澡再陪你们。”

    “！！！”

    卧槽，原来是还没开始。

    撤，赶紧撤！！

    从这个声音大致可以听出，声音主人应该是巡音流歌。

    巡音流歌

    五位偶像歌姬中，谌羽最不想惹事的一位。

    如果被她逮到自己一位男性出现在女性浴室里，鬼知道以后会发生什么。

    有些慌乱的谌羽，刚想回头通过之前的门离开浴室时，才发现。

    诶？！！刚刚那道门哪去了？！！

    谌羽身后除了浴室那光滑的瓷砖外，哪还有门的影子。

    “巡音姐，你快点啊，我好饿。”

    “知道了，等我洗完澡就带你们出去吃饭。”

    浴室外传来了巡音流歌的声音，而这个声音，在谌羽听来，却是一头即将苏醒的恐怖魔兽发出的低沉咆哮声。

    群系统，你狠！！！

    所谓道高一尺魔高一丈，预料到了开头，知晓了结局，却没有猜到过程。

    今天所发生的，我将永记于心。

    现在心情有些慌乱的谌羽，在短暂思考下后，自己再这样下去，只会越来越被动。

    得主动出击才行，那样才能在接下来不可避免的接触中占据主动。

    决定自己主动打开浴室门的他，刚踏出一步，地上不知从哪里划来一块肥皂。

    而在这时，谌羽踏出的右脚刚好踩到肥皂上，结果嘛

    谌羽整个人失去平衡扑向浴室门所在的位置，与此同时，浴室门被打开。

    失去平衡的谌羽，喜闻乐见的撞上了浴室门后的声音。

    “――壁咚！！”

    顿时，浴室外传来了人摔倒的声音。

    “巡音姐，发生了什么？”

    门外传来镜音铃关心的声音。

    “没什么，只是不小心摔倒了。”

    谌羽还没反应过来，就听到身下传出的冷静回答。

    “巡音姐，没事吧。”

    “没事。”

    还处于有些懵状态中的谌羽，很快听到。

    “我说谌羽，你还想保持这个姿势多久？”

    “啊？！！”

    “对不起！！”

    这才注意到自己现在正压着巡音，谌羽急忙起身。

    回过神来，谌羽这才注意到还躺在在地上，围着浴巾的巡音流歌。

    “非常抱歉，刚刚我不是故意的”

    伸出手，想要将巡音扶起同时道歉，可谌羽发现自己现在的解释，实在是有些苍白。

    而巡音抓住谌羽伸出的手，从地上站了起来。

    没有像谌羽想象中那样质问谌羽为何会出现在浴室，反而说了一句让他哭笑不得的话。

    “谌羽你之所以现在还能让我平静的跟你说话，最主要的还是刚刚在我被你撞上摔倒的时候，你拉了我一把，没有让我受到多少疼痛。”

    “还有，谌羽你的行为虽然我不懂，但刚刚你却没有趁机做出占我便宜的事。这一点，让我对你有那么一点点好感。”

    “”

    谌羽可以说巡音流歌不愧为御姐女王型的偶像歌姬吗？

    遇到这样的事，还能冷静的回忆起之前所发生的一切。

    刚刚，谌羽虽然被群系统设计了一把，可在他心中很快就想到了对策。

    既然群系统敢玩这么一出，那接下来肯定还有行动。

    这不，刚刚在他心中预料到，他就被脚下突然出现的肥皂给弄得扑向浴室位置。

    身体失去平衡那一瞬间，谌羽脑子非常冷静。

    在那一刻，他已经猜出群系统想要玩什么。

    上有政策，下有对策。

    既然群系统这样玩，而他现在也没有反悔的机会，那接下来只好把群系统想要看到的，尽可能避免发生。

    按道理来说，谌羽飞出去撞上正好开门的巡音流歌，接下来嘛，就是对他以及对群系统来说，都想看到的一幕。

    可那个时候的谌羽，却极力想要避免那种事发生。

    结果就是，在短短几个瞬间，谌羽将双手放到警戒区以外的位置。

    做完这点他又想到，真要这样摔下去的话，他还好说，可巡音流歌肯定会受不了。

    然后嘛，他就善做主张的将双手扶住巡音双肩，接着往他方向一拉。

    准确来说，在摔倒之时，巡音流歌身体并没有完全摔倒在地。

    她的头，被谌羽双手垫着。

    而谌羽呢，在感受到轻微疼痛之后，瞬间不留痕迹的把手抽了出来。

    做完这一切，他本人从那个极为奇妙的状态中脱离出来，结果刚刚一时之间他还没有想起之前所做的一切。

    要不是巡音流歌刚刚那番话，谌羽还没那么快想起刚刚自己在短短几秒钟内，竟然做出了那么多出人意料的举动。

    自己什么时候有那样的意识了？

    如果没有记错的话，这样的意识与反应，也就只有进入剑心通明状态时，才该有的意识与反应才对。(未完待续。)


372 不是一家人不进一家门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实，就连巡音自己也不清楚自己在这个情势下，面对眼前这位可以说第一次真正见面的男人时，竟然没有一丝丝羞耻感。

    本来嘛，自家浴室被陌生男人突然闯入，然后这个男人又将自己扑倒，前后两件事换做其他女生遇到的话，肯定会紧措不安。

    而她呢，不仅没有，反到是把自己关键部位遮住后，饶有兴趣的看着谌羽。

    之所以让巡音没有感到紧张是因为，现在谌羽竟然背对着她。

    看到这个情况，巡音有点郁闷。

    巡音自认为自己身材还算过得去，她并不是像初音、铃酱那样再怎么发育也没有多少成长空间。

    可就是这种巡音抱着自认为凭借着身材能吸引不少男性的想法时，谌羽的反应，让她有些郁闷以及好奇。

    “谌羽，你是怎么瞒着我进入浴室的？”

    虽然巡音除了工作外，很少出去，一般时间都是宅在家里。

    宅在家里，大部分精力都放在网上，可就是这样，让一个男人在自己不知不觉情况下进入浴室。

    这一点，巡音流歌感到非常的好奇。

    他这是怎么进来的？

    “”

    这个时候不是该问自己为何会出现在这里吗？

    背对着巡音，谌羽脑子正快速旋转着。

    “这个嘛纯属意外，说出来你可能不信，在我恢复意识后，就发现自己在巡音你的浴室中。”

    谌羽摊摊手，做出无奈的样子。

    群系统之事，现在还不是说出来的时候。

    从刚刚巡音与浴室外镜音铃对话中，谌羽大致可以了解到。

    现在他们四人都在群空间，而这一次呢，群空间蓝本应该是以巡音流歌家为背景创造出来的。

    这导致，从目前的情势来看，巡音好像并没有发现其中有什么不对的地方。

    “让我相信很简单，谌羽你只需回答我一个问题就好了。”

    “什么问题？”

    “现在我们身处的地方，是不是之前你说的群空间中？”

    “”

    刚刚我什么都没说。

    前脚才判断巡音没有发现其中异端，后脚对方就像自己问相关的事。

    自己这张嘴，算不算毒奶？

    “应该是吧”

    “巡音你是怎么发现的？”

    谌羽现在很好奇，巡音她是怎么发现这点的。

    要知道，在这之前，初音和乐正绫都没有注意到这点，可现在换到巡音后，对方见到自己时就问了出来。

    “很简单啊，刚刚铃酱、天依她们都没有在我家，只是眨眼间的时间，她们就出现在我家。”

    “还有，不只是我发现了这一点，铃酱和天依也同样注意到了。”

    “”

    “而我呢，为了验证其中这究竟是梦还是真的，提出了洗澡。”

    “结果嘛”

    巡音没有把话说完，谌羽也自然明白她接下来想说什么。

    “看谌羽你现在这样子，应该知道其中部分原因，能跟我说说？”

    “”

    现在，谌羽一时不知该怎么回答巡音的问题。

    这一次的展开，跟之前两次完全不同。

    之前那两次，初音和乐正绫并没有在这方面怀疑，而这一次，不仅是巡音，就连铃酱和天依也感到奇怪。

    想要完成接下来的事，那就得先把眼前这这事解释下才行。

    “巡音，我目前只能这样跟你说，这事其中的原因，以后你自然就明白了。”

    既然初音和乐正绫都解开了群系统的限制，那巡音流歌、洛天依以及镜音铃也肯定会解开的。

    而这个解开群系统限制这点，只是前后时间问题。

    “这样啊”

    “谌羽你不想说我也不好继续追问下去，现在我得提醒谌羽你。”

    “你想好接下来该怎么解释眼前这事了吗？”

    虽然是背对着巡音，可从她最后这句话语气可以听出，她现在绝对是在幸灾乐祸。

    身为男性，出现在女性浴室里，这件事要是传到群里，不说其他人怎么看，绘里那关就有得谌羽解释的了。

    可巡音你在幸灾乐祸什么鬼啊

    身为当事人的你，难道不是想办法把这事瞒下去吗？

    怎么看你现在这样子，巴不得群里的人知道这事。

    “谌羽，你的赶快想个蒙混过关的解释才行，铃酱和天依可是在外等着我呢。”

    没有一点当事人的自觉，现在巡音到是有时间调侃起谌羽来。

    想了半天都想不出合理解释的谌羽，无奈的叹口气。

    “巡音，请你给我指条明路。”

    巡音流歌既然这么说了，她很有可能想到相关的办法才是。

    而谌羽现在自己呢，却陷入一种无论怎么解释，都要看巡音怎么反应的尴尬问题上。

    这种情势，他再完美的解释，只要巡音纯属想要整他，谌羽绝对逃不了。

    “这个嘛倒也不是问题，但在这之前你得答应我一个条件。”

    “”

    难道这就是所谓的不是一家人不进一家门？

    你们几位偶像歌姬殿下，怎么都喜欢跟我谈条件。

    最开始的初音，后来的乐正绫，到现在的你，难不成之后还有天依以及铃酱？

    “说吧，什么条件”

    无奈，谌羽真的无奈。

    之前初音以及乐正绫两人跟自己谈条件时，他还是抱着尽可能去完成的心态。

    可这一次，面对巡音的话，只要自己答应了，那他就必须得完成才行。

    巡音可不像是初音和乐正绫那样好忽悠，眼前这位谌羽到现在还摸不准她的性格如何。

    “很简单，只要谌羽你答应我在离开前，告诉我为什么我们会在这里的原因就好了。”

    “”

    表面听起来的确很简单，可真正一想，一旦谌羽答应的话，那就可以说没有退路可走了。

    答应了巡音，接下来将她们好感刷到可以解开群系统限制还好，可万一没有达到呢？

    告诉巡音她这一切背后都是在群系统在控制？

    真是这样的话，群系统肯定不会让自己就这样告诉巡音她吧。

    而谌羽不说呢，在巡音心中又竖立起一个言而无信的形象。

    “好吧，我答应你。”

    虽然知道自己答应那一刻起，谌羽就没有退路可走，但谌羽还是选择同意巡音提出的条件。

    因为不答应她，谌羽现在就没有路可走。

    “接下来，谌羽你离开浴室时，注意下在右边走廊尽头客厅里铃酱与天依的反应，趁她们没有察觉到这边，你朝左边走几步就可以看到楼梯。”

    “上楼之后，你就会发现二楼有三个房间，走到走廊最尽头的那间房间里，你就可以通过房间窗户旁的大树下楼。”

    “最后嘛，就不用我在说了吧。”

    “”

    果然，不事先问问巡音的话，自己绝对想不到还可以这么做。

    “知道了。”

    “那还不走，你还要在这里待多久？难不成谌羽你真想看我洗澡不成？”

    “！！！”

    被巡音这么一说，谌羽移动时，保持自己眼神不去看巡音。

    悄悄打开浴室大门，瞧了瞧右边走廊尽头客厅隐约传来的女声。

    像做贼一样，谌羽身体靠着墙朝左边悄悄移动。

    顺着巡音之前说的那样，谌羽很快通过二楼房间窗户旁的大树，来到了楼下。

    好险，如果不答应巡音的条件，自己绝不会这么轻松离开那里。

    不仅如此，接下来他或许还要面对天依和铃酱的提问。

    让谌羽解释自己为何会在巡音房间浴室中，这个再怎么解释也都会在对方心中留下不好印象吧。

    麻烦了半天，接下来，终于要进入正戏了。(未完待续。)


373 你该不会是用强了吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “巡音姐，还没好吗？”

    “我肚子好饿”

    坐在客厅沙发，吃着薯片，镜音铃催促着进入浴室挺久的巡音流歌。

    为什么巡音姐她洗澡会比自己慢那么多？

    还有肚子好饿啊

    薯片什么的，根本不管饱嘛。

    “铃酱，你嘴里还吃着东西”

    一旁的洛天依，指正镜音铃刚刚话语中前后矛盾之处。

    “天依，这薯片根本填不保肚子，我现在还指望着巡音姐早点洗完澡带我们出去吃一餐呢。”

    “还有，天依，你不饿吗？”

    “我可是听阿绫说过，除了睡觉休息外，两个小时内不吃东西就会感觉饿。”

    “哪有阿绫说的那么夸张啦，虽然我现在有点饿，但我还是能忍住的。”

    “诶？！！像天依你这样的吃货都能忍住，那我也能忍住，不能被你比下去。”

    “”

    望着刚刚还在边吃薯片边喊饿的镜音铃，现在连薯片都不吃了。

    “铃酱，不用在意我啦，你饿了先用薯片充充饥。”

    “不行，我不能留下让阿绫趁此打击我的机会。”

    万一今天这事被阿绫知道的话，以后她肯定会拿这事打击她的。

    像天依这样的吃货都能忍住不叫，压路机你连天依都比不上

    不行，不能再这样下去了。

    望着刚刚放在桌子上的薯片，肚子顿时发出咕咕抗议声。

    强忍着不去碰它的**，镜音铃努力装出一副我没事的样子。

    “铃酱”

    “叮叮”

    天依想劝劝赌气中的镜音铃，让她暂时不要在意其他，先填饱肚子要紧。

    门铃声的传来，打断了她接下来想要说的话。

    “你好，请问你是”

    “我是送外卖的，刚刚巡音小姐在我们店里定了一份披萨豪华套餐。”

    “披萨！！！”

    不等门铃里外卖人员说完，镜音铃就兴冲冲的跳了出来。

    这个披萨到来，对镜音铃来说，正是雪中送炭。

    “请稍等，我这就来取。”

    穿上鞋子急忙跑向玄关处，留下刚想开口，一脸疑惑的洛天依。

    “铃酱，巡音姐好像没有订过披萨吧”

    “还有，你不觉得这个声音有些耳熟吗？”

    洛天依这两句话，自然是对着空气说的。

    “披萨，披萨，我最爱的披萨。”

    平时不怎么喜欢吃披萨的镜音铃，现在面对即将到手的披萨，心中却充满了期待。

    镜音铃刚刚离开客厅，洗完澡的巡音这才从浴室走了出来。

    谌羽离开后，她是真洗了个澡。

    在洗澡的同时，她也想了很多问题，正因为这些问题的困扰，导致洗澡时间比平时长上不少。

    “铃酱呢？”

    边梳理着头发边来到客厅，巡音发现客厅只有天依声音，却没有看到刚刚一直催促她的镜音铃。

    “铃酱她去接巡音姐你定的外卖去了。”

    “巡音姐，你什么时候订了外卖？”

    “外卖？？”

    刚想回答我没有啊的巡音，顿时想到了一种可能。

    没有继续回答洛天依，身体往后退了几步，朝走廊尽头的玄关处望去，此时她隐约能看到镜音铃的身影。

    “群主，怎么会是你！！！”

    抱着即将就能填饱肚子的喜悦，镜音铃刚打开门，看到门口前站着的人，下一刻很惊讶的叫了出来。

    在镜音铃认识的朋友圈中，除了天依、初音等这些跟她一样的偶像歌姬外，男性的话，那就只有寥寥几位。

    特别是在最近她印象最深的除了弟弟镜音连外，那就只剩下聊天群群主谌羽了。

    本来谌羽的面貌属于很普通类型，普通到丢在人群中的话，你绝对不会通过外貌来找到他。

    可最近群里发生的事情，让镜音铃渐渐记住了他。

    这不，刚看到门口的身影，她第一时间就认了出来。

    “铃酱，中午好哦。”

    被镜音铃认出来，谌羽并未感到任何惊讶，他微笑像镜音铃打着招呼。

    不久前从巡音家里的浴室出来后，谌羽就思考该如何光明正大，不让天依与铃酱怀疑走进房间的办法。

    很快，他就想到了之前镜音铃在浴室门外传来的喊饿声。

    这不，他暂时离开这里，在附近的一家披萨店买了份披萨套餐回来。

    幸好，在巡音她居住的地区附近，谌羽离开时并没有碰到居住在附近的居民，就连他回来的时候也是这样。

    不然，被附近居民发现的话，很容易惹上麻烦。

    看到谌羽，镜音铃暂时忘记了跟自己抗议许久的肚子，好奇地观察起谌羽来。

    说起来，这还是她第一次与谌羽见面吧。

    之前，跟群主谌羽交流都是通过聊天群来进行的，现在终于亲自看到本人了，镜音铃难免有些好奇。

    “很普通嘛”

    “”

    本来被镜音铃这种看猴子一样的眼神看得有些不舒服的谌羽，听到对方这话后顿时郁闷了。

    “我很好奇绘里姐究竟看上了你哪点跟你交往的，群主，你该不会用强了吧。”

    “”

    “！！！”

    铃酱，你跟阿绫是不是事先约好了，见到我都说这样的话。

    这种既视感满满的一幕，让谌羽原本想给她一个惊喜的念头，顿时冲得烟消云散。

    谌羽有些不明白，自己在这些偶像歌姬眼中，真的配不上绘里吗？

    这些偶像歌姬，该不会是以颜值来评断的吧？

    “群主别生气，我刚刚是开玩笑的。”

    “像群主这样的人，怎么会没有优点呢。”

    铃酱，为何从你这话中，我感受到了你无形之中，又在我伤口上撒了一把盐。

    “群主，你看我都夸你了，快给我披萨，我好饿。”

    “”

    铃酱，搞半天你是想填饱肚子看上了我手中的披萨这才夸我的吧。

    心累。

    面对天真的镜音铃，谌羽不知该怎么回答她。

    镜音铃之前说的那些话，肯定是没有带有任何心机啦，她只是把心中想到的，没有经过大脑思考便说了出来。

    这样的纯真，既让人又喜又气。

    “拿去，这么大份披萨，小心吃完身体长胖。”

    “才不会长胖嘞。”

    喜滋滋接过谌羽递来的披萨，镜音铃转身便朝着房间里走去。

    这就跑了

    还真是天真单纯的女孩呢。

    说起来，铃酱应该是几位歌姬中年龄最小的吧。

    现在，谌羽有些尴尬，自己这是进去呢还是不进去？

    本来嘛，镜音铃来开门的话，就兼顾着将谌羽带进房间或者决绝他进入的任务。

    可现在，镜音铃拿着披萨撒腿就跑向客厅，理都没有理站在门口的谌羽。

    因为刚刚才经历了浴室脱险记的他，对于巡音的家，隐隐有些害怕。

    “站在门口做什么？还不进来？”

    就在谌羽还在犹豫要不要等镜音铃回想起来她还把自己落下在门口，等着她来带入房间时，巡音的声音打断了他的犹豫。

    只见身穿家居便装的巡音，站在玄关前走廊看向谌羽这边。

    “谌羽，难道还要我亲自迎接你，你才进来吗？”

    这个时候，巡音的语气中有些不悦。

    刚刚她看到镜音铃拿着外卖跑进来后，就注意到门口的谌羽。

    本来她还以为谌羽会进来的，没想到这都快一分钟过去了，对方丝毫没有进来的样子。

    这不，身为房间主人的她，在白了一眼此刻眼中只有披萨的镜音铃后，亲自来到玄关处接待谌羽。

    巡音性格是那种说话不喜欢重复第二遍的人，与她交流的话，千万要注意千万不要走神，因为一旦走神错过她说的话，想要让她重复一遍的话，那就要做好迎接巡音生气的准备。

    〈不知不觉今天是十月最后一天了，算起来上架以来，作者君咸鱼了两个月了呢〉(未完待续。)

----2016/10/30 22:29:36|26555199----

374 没文化，真可怕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    终于结束了

    回到熟悉的环境，谌羽此时心中还有些心惊胆颤。

    巡音真是太可怕了

    现在想想，谌羽都觉得陷入莫名固执状态的巡音，真是所有强气不起来的可爱少女杀手。

    特别是对镜音铃、初音这样的弱气歌姬来说，这简直就是噩梦。

    想想在解决午饭问题后，镜音铃和天依就被巡音拉到二楼去。

    当时，谌羽就发现镜音铃脸色变了。

    “巡音姐，我不去，这一次放过我吧，让天依陪你。”

    镜音铃试图让洛天依顶替自己，可巡音流歌根本没有放过她的打算。

    不管镜音铃怎么说，她就是拉着镜音铃往楼上走。

    而洛天依呢，仿佛想起什么，悄悄想要离开房间，可却被巡音抓住，一同朝二楼走去。

    与镜音铃想要反抗却不敢反抗的样子，洛天依被巡音流歌逮住后，一副颇为无奈的样子。

    当时看的一愣一愣的谌羽，心中非常好奇，巡音流歌究竟是要做什么，才让镜音铃和洛天依露出这样的表情。

    之后，谌羽明白了，在明白的同时，他默默的为巡音点三十六个赞。

    因为，巡音流歌拉着镜音铃和洛天依上楼呢，是因为平时她购买了很多可爱服装，这些服装特意是她为镜音铃她们准备的。

    简单来说就是，镜音铃与洛天依在接下来的时间里，就要不停地穿上巡音购买的可爱衣服，让巡音观赏。

    “别做出那副不情愿的样子嘛，我这样做，还不是为了让铃酱与天依以后为演出服装做准备。”

    “以后快要到演出之时，铃酱与天依还在为演出服装发愁的话，可以想想今天我给你们穿上的服装哦。”

    这是巡音边玩换装游戏时边说的话。

    不不不，这只是巡音你把镜音铃与洛天依当做真人版娃娃，玩换装游戏找出来的借口吧。

    当然，谌羽知道自己一旦这么说拆了巡音的台，结局嘛自然不好过。

    说起来，谌羽自己都有些不敢相信。

    做为非常幸运的观众看了洛天依与镜音铃两位偶像歌姬殿下的换装演出后，群系统在她们身上的限制竟然就这样解除了。

    当时，谌羽可是在想办法如何刷取好感度时，根本没有想到镜音铃和洛天依两位偶像歌姬分别对他说了句话便消失了。

    “群主，你要是敢把今天的事说出去，我绝饶不了你。”

    “谌羽，以后带我吃遍世界美食吧。”

    至于巡音流歌，则是朝他露出了让人难以揣摩的笑容后，身影也同样的消失了。

    ――――――

    “下雪了呢”

    望着窗外，阴沉的天空中，渐渐飘落而下的白色晶体。

    不知为何，谌羽心情却越来越差。

    这几日，除了前几天一次性把偶像歌姬殿下们身上的限制全都解除后，其他时间谌羽并没有做什么事。

    简直可以说回到穿越前那无所事事的时间，谌羽自己都有些不知道这几天他是怎么过来的。

    缪斯的新曲已经出来了，绘里将新曲告诉谌羽后，让谌羽既感到意料之中又是意料之外。

    意料之中是因为新曲风格的确是恋爱为主题的歌曲，歌曲旋律跟〈snowhalation〉也相差无几。

    但是，这首新歌的名字最初谌羽看的时候却没有叫〈snowhalation〉。

    〈snowlove〉这是最初缪斯给新歌定下的歌曲名字，而在谌羽看过之后，因为不想让原作这首最喜欢的歌曲消失的原因，提议将歌名改为〈snowhalation〉。

    可谌羽没有想到，自己说出这个名字后，却迎来了绘里那有些古怪的眼神。

    “谌羽，这个名字你该不会是对穗乃果”

    “穗乃果？果果她怎么了？”

    “没什么。”

    这是当时谌羽提出改名后，他和绘里之间的小对话。

    当时的谌羽，并不知道snowhalation翻译过来另外一个意思。

    “这歌名我去跟大家商量下才能决定。”

    因为绘里奇怪的表现，这事过后谌羽好奇去查了下snowhalation的意思。

    不查不知道，一查看到手机中翻译过来的中文他顿时懵了。

    snowhalation翻译过来是穗乃果

    这八竿子打不到一起的翻译，究竟是什么鬼？

    我读书少，英语差，但你也不要这样整我吧。

    虽说谌羽文化低，学校时期英语成绩也不怎么好。

    但是，谌羽对于snowhalation翻译过来的大致意思还是知道的。

    snow是雪的意思，而halation呢，则是光晕，两者结合起来大致为雪色光晕。

    雪色光晕这个中文歌名配合当时的环境来说，并没有让人感到太多的问题。

    可是，snowhalation联合翻译过来却是穗乃果，这究竟

    谌羽都不知道该怎么形容当时的心情了，怪不得绘里听之后会用那样的眼神看着自己。

    以人名做为歌曲名，不明真相的肯定会认为其中有什么秘密。

    没文化，真可怕。

    谌羽算是真正了解到了这句话的含义。

    到这，谌羽才回想起这几天自己是怎么度过的。

    学习

    为了避免再次发生那种尴尬事情，谌羽选择了学习补充知识。

    当然，他这个学习是瞒着绘里进行的。如果让绘里知道这事话，她肯定会提出帮忙辅导的。

    谌羽可不想让平时上完课，放学还要排练的绘里，回到家抽出休息时间来辅导自己学习。

    “我回来了。”

    “欢迎回来。”

    现在，绘里从学校回来，下意识会选择先来谌羽家。

    “谌羽，新歌在今天已经确定为snowhalation了。”

    其实，对于这个歌名，绘里感觉很古怪。

    明明这个名字更适合她们的新曲，但是，不仅是让绘里感觉新曲名字怪怪的，就连大家也同样如此。

    当然，其中要去除两位成绩不合格的笨蛋。

    其他几人在听到绘里提出的新曲歌名以及是谌羽意见后，都奇怪的看向绘里。

    早就明白这个名字其中含义的绘里，自然明白大家看向自己眼神中是什么意思。

    现在回想起来，绘里心中很是无奈。

    真不知道谌羽取这个名字是有意还是无意的。

    “确定了？没问题吧”

    自从知道snowhalation其中一个意思后，谌羽心中就有些不确定起来。

    毕竟，现在的缪斯可是跟原作的缪斯有些不同。

    原作能用的歌曲名字，放在现在，并不怎么适用。

    “没问题，说起来大家还让我谢谢你。”

    “？？？”

    “因为谌羽你这个歌曲名，让我们想到了更好的演出。”

    “这个”

    谌羽有些懵，因为自身身边有大堆事情等着自己处理，他没有太多的精力去关注缪斯那边。

    对于缪斯的了解，这些日子他大部分还是从绘里这里了解到的。

    关于恋爱新曲的演出，算起来，谌羽还没有去看过她们的排练。

    这就导致，绘里话中临时改变演出方式，让谌羽有些担心。

    “演出时间来得及吧”

    没有记错的话，在前天绘里跟自己提过，新曲正式演出时间为明天，这也就是天气卡生效的第二天。

    “演出的话，推迟了一天。”

    “后天？”

    “――嗯。”

    绘里望着窗外天空中飘落而下的雪花。

    “根据天气预报，后天正是降雪的最后一天，那个时候演出也来得及。”

    她们的新曲，虽说是以恋爱为主题进行创作的，但因为知道即将要下雪的关系，这首新歌中，自然就将有关于雪加入了进去。

    新曲不在降雪之日演出的话，那演出效果将会小很多。

    (未完待续。)

----2016/10/31 8:56:12|26628158----

375 心疼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “绘里”

    “绘里”

    睡的正香的绘里好似听到有人在叫她，迷迷糊糊中的她感觉这个声音很熟悉却一时又想不起来是谁。

    好冷

    将手伸出被窝，顿时感觉冰冷袭来，绘里急忙将手伸了回来。

    “绘里，再不起来我就要进来了。”

    呀！！！

    接下来，听到刚刚同样语气的声音传来，绘里顿时清醒了过来。

    谌羽

    “不要！！”

    知道是谁的她，立即清醒了过来。

    在门外守着的谌羽，听到绘里这有些惊慌声音，笑了笑。

    “不想让我进来那就快点起来，今天可是你们演出的日子。”

    为了这一天的到来，谌羽可是等了很久。

    今天就是缪斯新曲演出的日子，为了这一天，谌羽可是不到五点就醒了。

    醒来之后的他，看看厨房熬的汤差不多快要好了后，就来到绘里家。

    “真是的，昨晚是怕我睡过头才让谌羽来提醒我，可没想到谌羽你会这么早来叫我起床。”

    听着门后传来那不满的声音，谌羽笑笑。

    “昨晚绘里你可没有跟我说什么时间。”

    之所以谌羽会在今天来叫绘里，是因为昨晚绘里在离开前，让他今天来叫她。

    这不，谌羽起床之后，就来到了绘里家实行昨晚的约定。

    “”

    “没有定下时间也不用那么早吧，现在可是六点多点。”

    “在我们家乡有句俗话是早起的鸟儿有虫吃，绘里你不早点的话，难道要等其他人等你？”

    “我不是鸟，我才不需要吃虫。”

    “还有，谌羽你不来叫我，我也有设定闹钟才不用小希她们等我呢。”

    说完，穿完衣服的绘里，打开卧室门看到门前等待的谌羽。

    “真是的，之前都没有看到谌羽你对我们演出有那么积极性，这次怎么变了个人似的，竟然比我都还要积极。”

    “”

    面对绘里语气那稍稍不满，谌羽尴尬的笑了笑。

    他自然不可能说出，因为这场演出可是他最想要看到的演出。

    “吃早餐吧，我已经准备好了，吃完早餐时间也不早了。”

    “做为学姐，等待学妹是应该的。”

    “我可不想在这之后听到你迟到的消息。”

    “知道啦。”

    “真是的，我究竟是找了位男友还是保姆啊。”

    “”

    本来面带笑容的谌羽，这下真的尴尬了。

    绘里最后那句话，让他怀疑自己现在做的是不是太过了。

    即使他和绘里现在成为了恋人，可也应该给对方一定的独处空间。可他现在这副模样，好像是一直在介入绘里生活中。

    而绘里这时注意到谌羽那变化的脸色，顿时意识到自己说错话了。

    虽然表面有些不满，可心底绘里还是很高兴的。

    因为昨晚只是自己稍稍提了一句，谌羽就记在心中，这样的举动，让绘里很是感动。

    “谌羽，对不起”

    “我不应该说那样的话。”

    谌羽甩甩头，刚刚尴尬的模样消失不见。

    “绘里你并没有说错什么，是我该检讨下自己行为才对，是我太”

    “不是那样的！！”

    谌羽还没有说完，绘里就打断了他。

    谌羽有些惊讶的望着绘里，接着，他的嘴唇被人堵住。

    “这样的谌羽，我很喜欢”

    嘴唇分离，脸蛋微红的绘里，此刻有些不敢直视谌羽。

    “”

    “谢谢”

    找不到词语来形容现在自身感受，谌羽抱住绘里。

    从这一刻起，谌羽明白了，今后自己的路该怎么走。

    没有说话静静被谌羽抱住，感受着眼前这男人给自己带来的温暖。

    “绘里，早上好哦。”

    “早上好，小希。”

    “今天绘里看起来好像特别开心，从你面色红润的样子来看，在来之前被谌羽前辈滋润一番了吧。”

    “小希，瞎想什么呢。”

    绘里白了一眼自己这位挚友。

    滋润

    好像并没有说错。

    今早不知是不是自己的错觉，绘里感觉自己和谌羽关系又进了一步。

    “看来我并没有猜错，在这么冷的天中，绘里还能保持这样，肯定是被谌羽前辈滋润了。”

    “小希，你再说下去小心我收拾你哦。”

    “好啦，不说了。再说下去，恐怕绘里你就要生气了。”

    “明明是小希你故意挑起的吧。”

    面对东条希的调侃啊，绘里很是无奈。

    绘里其他朋友，就只有眼前这位挚友喜欢拿有关谌羽的事来调侃她。

    今天也不例外，这已经是她们之间见面的日常了。

    今天不仅是降雪的最后一天，同样也是周末。

    这一次，缪斯将演出地点定在前两天因为降雪的关系而特意建立起来的舞台。

    短短两天的降雪，将整个千代田区覆盖上了一层薄薄的白衣。

    “好冷”

    换好演出服装，刚刚从舞台后面换衣室走出来的穗乃果，瞬间感觉到自己全身被寒气侵袭。

    “今天怎么这么冷”

    不只是她，其他人从换衣室里出来后，也同样如此。

    降雪三天，今天是最后一天，这一天是三天中最冷的一天。

    刚刚因为穿的比较厚实的关系，穗乃果她们并没有感觉有多冷，可是一旦换上有些单薄的演出服装的话，那感受就不言而喻了。

    “果果，没问题吧。”

    搓着双手取暖的海未，问着一副快要成为冰棍样子的穗乃果。

    “当然没问题，都到这一步了，怎么可能”

    穗乃果还没说完，一阵寒风吹来，让她身体不由的颤抖起来。

    “果果，我们还是换个时间吧。”

    捂着双肩，冻得有些发颤的小鸟提议道。

    “”

    换做平时，遇到相似的情形穗乃果肯定会拒绝，可现在穗乃果回头看到大家努力坚持的样子。

    虽然大家都没抱怨，可从她们有些发白的脸色来看，如果执意要演出的话，演出过后，大家身体很有可能出问题的。

    “踏踏踏。”

    就在穗乃果犹豫之时，众人听到踩着地面积雪时而发出的脚步声传来。

    这里是舞台后方的换衣室，有谁会在这个时候来呢。

    众人都很好奇来者是谁。

    “谌羽前辈”

    顺着脚步声传来的方向看去，缪斯众人看到来者何人。

    身穿厚实大衣的谌羽，手提着一个箱子。

    “大家先会换衣室吧，这个天气执意演出的话，你们身体会出的。”

    谌羽没有想到，天气卡生效的最后一天，天气竟然会这么低。

    早上起来的时候，谌羽就发现今天降雪程度要比昨天强，可万万没想到，这才短短过去几个小时，这个降雪比早上起来的时候还要强。

    望着几乎被雪花覆盖的天空，即使谌羽之前做好了相关准备，可遇到这样的天气，他还是不得不暂时退避下。

    这个时候，他可不想看到缪斯任何一位身体上出现问题。

    一旦出现问题，那可就跟原作一样了。

    谌羽的到来，让众人决定暂时会换衣室休息。

    身处换衣室，没有受到冷风吹袭，大家感觉好很多，可就是这样，依然还是冷。

    因为演出的舞台都是临时搭建的关系，这个换衣室自然也是临时搭建起来的。

    这样临时搭建的换衣室，自然没有配备空调这样调节气温工具，就连暖火炉这样的升温工具也都没有。

    望着一位位咬着牙坚持的少女们，谌羽心中很是心疼。

    虽说偶像只是小孩子过家家随便玩玩的，没有亲身体验过就不要随意下结论。

    一旦决定演出时间，即使刮风下雨，也要完成。

    这一点，谌羽现在到是见识到了。未完待续。

----2016/10/31 12:54:27|26642100----

376 演出之前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    屋外的雪势，丝毫没有停下来，不仅如此，还反到有着越下越大的迹象。

    看来要推迟演出了。

    如果现在强制演出的话，缪斯众人的身体，绝对承受不了的。

    即使她们已经做好了心理准备，但身体上，却不是心理那样，说做就能做到的。

    回到换衣室，缪斯众人一位位穿起外套，两人一队，三人一群聚在一起取暖。

    “喝点我熬好的红枣姜汤暖暖身。”

    回身来到箱子前，打开箱子那一刻，穗乃果等人便感受到箱子传来的阵阵热气。

    等到开箱热气散尽后，她们才看清箱子装着的是什么。

    散发热腾腾气息的汤品。

    红枣姜汤，这是谌羽今早起来特意熬制的汤。

    之所以熬这个，是他想为演出尽一份力。

    本来嘛，缪斯新曲不用在这个天气下进行的，是他在背后一手推动才变成这样。

    而谌羽又想亲眼看到缪斯演出〈snowhalation〉，两者矛盾之下，谌羽这才想出这么一个折中的办法。

    “谢谢前辈。”

    接过谌羽递来装有红枣姜汤的瓷碗，缪斯成员们一个个道谢着。

    在这样的天气，能喝到这样的红枣姜汤，可以说真的很幸福。

    “前辈，我能好奇问你件事吗？”

    红枣姜汤入肚，穗乃果顿时身体寒冷退去不少，渐渐恢复平时活力的她，对不远处的谌羽问道。

    “穗乃果，有什么事？”

    “平时你很喜欢熬这样的汤来喝？”

    头一次喝到这样暖身的汤，穗乃果心中被一种莫名的温暖所包裹。

    心中有很多问题想要问谌羽，可这些问题到嘴边最后变成了这话。

    “也不是经常这样做，只是偶尔特殊情况才熬的。”

    特殊情况

    今天我们演出在前辈看来属于特殊情况？

    “那这张特殊情况又是指什么呢？”

    “这个嘛，大部分指的是心中认为比较重要的事。”

    “就像现在，在这之前，我可有想到过，不希望你们一个个小脸冻得通红，身体冻得瑟瑟发抖还坚持在舞台上演出。”

    在这之前，谌羽心中一直有个疑问，在看原作缪斯演出〈snowhalation〉的时候。

    虽然原作有描写天气，但缪斯众人的反应却让他感到非常的奇怪。

    衣着并不算厚实的她们，遇到这样的天气，真的不会感觉到冷吗？

    之前因为这个问题，他曾经在群里跟其他朋友讨论过。

    曾经在11区生活过的朋友告诉他，现实的11区冬天，女孩们穿的服装多少，跟番剧中差不多。

    但也仅仅是差不多罢了，要知道，很多番剧中，冬天少女们身穿单薄衣服，看起来跟没事人一样。

    在那些科技够发达以及神秘够高的世界，出现这样的现象谌羽还想得通，毕竟有黑科技以及灵力，调节周围气温这点小事，简直小kiss。

    但在日常世界，这样的现象未免也太奇怪了吧。

    是番剧为了表达想要的效果无视了这些基本因素呢？还是番剧中的女孩们本来就不怕冷？

    面对缪斯选择下雪之日演出，谌羽选择了对待普通人那样，通过让她们在演出之前喝下红枣姜汤暖暖身再演出。

    这样，最起码不会太担心因为身体突然承受不住寒冷而倒下的问题。

    “前辈还真是贴心呢。”

    这个时候，海未说了一句众人贴心之言。

    贴心吗？

    你们或许不知道，这只是我对你们的一点补偿而已。

    明明可以阻止这样的事发生，却因为自身的私欲而强制让其发生进行。

    在其他人看来或许没什么，但谌羽自己，却不能就这样坐视不理。

    这个季节，除非真的是到反季节时期，这个时期根本不可能下雪的。

    而现在的下雪，完全是谌羽动用了群系统赋予他的特殊物品天气卡，强制将三天天气改为雪天。

    最初谌羽只想着如何才能重现〈snowhalation〉，没有想到其他问题，后面在下雪第一天看到绘里脸色通红回到家的样子，他才意识到事情并不是他想象的那样简单。

    谌羽他面对的，是活生生的人，不是电脑前那虚拟出来的人物。

    在做这事之前，谌羽忽略了这个根本问题。

    之前谌羽提醒过自己，可很久没有经历到类似的事后，他心中逐渐忘记了这点。

    “外面的雪渐渐在减小，等会彻底停了下来，你们再做决定吧。”

    劝缪斯放弃这次演出？

    如果屋外雪没有减小，谌羽或许会这样做。但眼前的雪势，看样子逐渐在减小，或许要不了多久就会彻底停下来吧。

    停下来后，是否继续演出就由她们本人再做决定。

    “前辈，在这之前，你能跟我们说说你从绘里打工的餐厅离开后，最近在做什么。”

    众人都知道，谌羽跟她们不同，谌羽很早就已经踏入社会。

    抛去那神秘的偶像培养大师这个跨次元身份不谈，之前缪斯众人最熟悉的就是，最初她们与谌羽最常见面的家庭餐厅。

    在家庭餐厅，众人可是从绘里那里听到，短短两个月时间，谌羽可是从最基层的服务员做到了副店长。

    虽然不知道其中具体发生了什么，但她们对离开家庭餐厅后的谌羽，目前在做什么产生了兴趣。

    当然，缪斯众人不包括绘里与小鸟。

    因为绘里知道，谌羽是因为跟父亲约定的关系，这才离开家庭餐厅，为了赢得约定，选择了成为小说作家。

    说起来，绘里可是谌羽忠实的粉丝。

    让绘里很自豪的一点，那就是在其他人只能看到谌羽写的小说前两卷的时候，她却可以看到第五卷。

    每当想起这点，绘里心中就忍不住的有些自豪。

    至于小鸟，因为瞒着大家在秋叶原咖啡厅打工的关系被谌羽撞见，在回来的路上崴到脚，被谌羽扶回他家处理伤口时，接触到了谌羽小说作品。

    同样的，这一点被小鸟当成与谌羽之间的秘密保密下来。

    “我啊在写小说”

    或许是因为穿越前的关系，谌羽说出写小说三个字时，心中难免会有些忐忑。

    毕竟，穿越前，大部分写小说之人，都不怎么受周围人待见。

    “写小说”

    “难道谌羽前辈也会写小说？！！”

    提到小说，海未就有些激动。

    海未她想到了最近几日，让她喜欢上小说的两部作品。

    从小喜欢文学作品的她，原本对小说这类东西不怎么感兴趣的。直到前几****在网上寻找资料时，看到很多人都在推崇两本超人气小说后，好奇之下看了点

    从那天起，海未就喜欢上了看小说。

    当然，对于海未来说，目前她只喜欢绘羽老师的作品，其他的，还是算了吧。

    等等

    绘羽老师

    谌羽

    绘里

    仿佛联想到什么，海未心中有些不确定事实是否是自己想的那样。

    “曾经有写过”

    “那谌羽前辈你知道绘羽老师的《魔法****》与《我的青春恋爱物语果然***》吗？”

    不等谌羽说完，海未就忍不住打断了他，她说这话的同时，双眼紧紧盯着谌羽。

    海未现在这个样子，好像怕自己错过谌羽接下来的变化似的。

    她突然表现出来的激动，不仅让谌羽感到惊讶以及压力，就连其他人都有些错愕。

    平时家教良好的海未今天这是怎么了？怎么会做出这么一副出人意料的举动。

    “这个我当然知道。”

    我就是本人，我能不知道吗

    感觉又要出事的谌羽，大冷天的，他手心竟然渐渐出现了汗渍。

    (未完待续。)


377 标题君：我的存在感呢？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关于自己工作之事，谌羽是不想在外人面前提出来的。

    即使他通过妙笔生花这个金手指写出了超人气小说，本人也成为时下最热门的小说作者。

    但就是这样，谌羽心中还是不想说出来。

    因为，谌羽是个很固执的人。到现在，穿越前大部分经历所养成的习惯都还在影响着他。

    面对其他人听到自己写的小说露出狂热神态也就罢了，但现在眼前这位偏偏是缪斯中最为沉稳的海未，这

    海未，冷静点

    或许自己都察觉到有些失态，海未急忙收回刚刚那激动的神情。

    即使是这样，她的注意力依旧放在谌羽身上。

    刚刚联想到的东西，对她来说，实在是没有让她想到。

    之前没有当着本人面提出这事，很难将两件看起来毫不相关的事联想到一起，可现在机会来了，让一直关注着这方面的海未顿时想到其中部分隐秘。

    “谌羽前辈，我很好奇你写的小说是什么？”

    “凛喵也很好奇。”

    “花阳也是。”

    到这一刻，不仅是海未，就连星空凛和小泉花阳也都参与了进来。

    对她们来说，非常好奇谌羽离开家庭餐厅后在做什么。

    普通的上班族？

    如果是这样的话，也不会像之前那么有时间来学院观看她们排练了。

    如果不是上班族的话，那又会是什么呢？

    之前缪斯有人想到过这个问题，但没有提出来，现在谌羽主动提出，一下就勾引起她们的好奇心。

    小说

    在缪斯中，除了海未这个算是主动接触的人外，另外两位知情者绘里和小鸟，她们都是通过谌羽才知道的。

    至于其他人嘛，应该都停留在知道这个词但并不知道其中具体是做什么的。

    “《魔法****》和《我的青春恋爱物语果然***》都是谌羽的作品。”

    就在谌羽犹豫该怎么说的时候，绘里很诚实将他写的小说名字说了出来。

    “”

    听到绘里这样说，谌羽第一念头不是生气，而是想逃离这里。

    穿越前那种尴尬癌，到现在彻底犯发。

    对于谌羽这种有些事不想让过多人知道的人来说，这些事说出来不至于让他生气，但让他很尴尬这是逃不了的。

    “谌羽前辈你真的是绘羽老师！”

    “”

    面对海未的惊讶，谌羽现在很想找个细缝钻进去。

    就像之前说的那样，其他人知道自己是超人气小说作家的话，表现出来的惊讶身前或许让他心情感到很好。

    但是，谌羽现在面对的不是其他人，而是跟他在不同的舞台上同样闪耀的缪斯。

    而且还是缪斯成员中平时最为正经的园田海未，这就让他的尴尬癌无限上升中。

    之前谌羽一直拒绝浅川志一提出将他本人曝光，通过这个途径让他获得更多的关注。但从心底不喜欢受到太多人关注的他，想都没想便拒绝了这个提议。

    而园田海未所代表的身份能量，在谌羽心中，可不是那些不认识的粉丝所能比拟的。

    “海未，你看过谌羽前辈写的小说？”

    发现平时挺镇定的海未竟然会在这个时候露出如此惊讶的神情，不明真相的缪斯成员们都将目光看向海未。

    “嗯，前些日子我在网上寻找创作歌词需要的相关素材时，了解到了最近在网上有着超高人气的两本小说”

    “海未，你的意思就是这两本超高人气小说就是谌羽前辈的前辈的”

    海未还没有说完，穗乃果忍不住又打断了她的谈话。

    “《魔法****》和《我的青春恋爱物语果然***》。”

    面对穗乃果那比她都还要惊讶的神情，海未有些无奈的说道。

    虽然之前有了猜想，但真正听到谌羽说出来，海未还是很惊讶。

    在将大家对恋爱的憧憬写成歌词时，海未脑海中多次想到《我的青春恋爱物语果然***》里男主角大老师对恋爱的见解。

    曾经差点受此影响的海未，最终多次强制脑子不去想才完成了这次新歌的歌词创作。

    “现在感觉如何？”

    不知何时，绘里来到谌羽身后，抱有调侃的微笑，轻轻问向谌羽。

    “很差，绘里为什么你会说出来啊。”

    真的，谌羽宁愿让缪斯认为自己写的是无名之作也不愿被她们知道真实情况。

    这不是谌羽装逼，而是谌羽内心真的不想让他人知道自己太多的秘密。

    这些秘密，跟身边亲密之人共享就够了，其他的，还是算了吧。

    “难道谌羽你认为不说出来能应付过去？”

    “当然，我可是机智的化身，有什么我不能应付的。”

    听到谌羽这话，绘里不由想要给眼前这位极度欠扁的男人一拳。

    如果说绘里讨厌谌羽哪一点的话，其中就有他这种有些自闭的性格。

    虽说谌羽对她没有隐瞒什么这一点让绘里感觉很好，但也正是因为这一点，让她感觉压力很大。

    绘里希望谌羽是一位正常乐观的男人，而不是在她面前是一个样，在其他人眼前又是另外一个样。

    这种可以说两种态度的状态，在这之前谌羽曾经跟她坦白过为何会是这样的，绘里也理解。

    但绘里想要帮助谌羽，让他从这个有些畸形的状态中拯救出来。

    “难道你就想一直把这事隐瞒下去不成？”

    “如果有可能的话”

    “――咚！”

    这次，绘里终于没有忍住给谌羽来了一拳。

    真是的，明明在面对其他事时冷静成熟的谌羽，为何在这种方面却显得如此孩子气。

    换做其他人，谁不希望把自己才华展现出来，这样好让他人认同自己的价值。

    而谌羽呢，他倒好，反到是尽可能把自己的才华给掩藏，深怕别人知道似的。

    身为谌羽的女友，绘里认为自己有必要修正下他这个态度了。

    谌羽与绘里之间这种不经意间谈情行为，一旁的南小鸟完全的看在眼里。

    不知为何，看到眼前这一幕，小鸟心中有些失落。

    如果自己当初不犹豫的话，或许现在站在谌羽身边的人就会是自己了吧

    ――――――

    “雪停了，接下来就是你们做决定的时间了。”

    很快，谌羽就注意到室外的雪已经停了下来。

    不仅如此，天空中，被遮住的太阳也从云中露了出来。

    望着室外的照射大地的阳光，缪斯众人都点了点头。

    接着，穗乃果主动来到谌羽身前，并没有说什么，拉着谌羽来到其他八人跟前。

    下一刻，九人将手伸拢合并在一起。

    而谌羽呢，发现缪斯众人都看向自己，他顿时明白刚刚穗乃果突然拉自己过来是做什么了。

    将右手放在最下面，接着缪斯众人一同喊出。

    “缪斯，决赛前最后一场演出，go！！”

    听着耳边那熟悉的旋律传来，看着临时搭建起来的舞台上，此时最为耀眼的九位少女。

    谌羽忽然明白，前世那些ller为何会如此疯狂了。

    高坂穗乃果、南小鸟、园田海未、绚濑绘里、东条希、矢泽妮可、西木野真姬、星空凛、小泉花阳。

    九位对人生有着不同的态度的她们，汇聚在一起时，就是梦想的起航，奇迹的诞生。

    到现在，她们的努力终于得到了相应的回报。

    这一刻，她们是最为耀眼的学院偶像。

    〈要死了，编不下去了，好想下一章就结束啊啊啊啊！！！！〉(未完待续。)

----2016/11/1 10:19:11|26703026----

378 离开倒计时 一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    初音未来邀请你加入少女大召唤讨论组，是否同意

    刚上线，谌羽便现聊天群出现这么一条邀请信息。

    少女大召唤

    我去，这个讨论组名字是什么鬼？

    吐槽着不知是谁起那么o的讨论组名字，谌羽还是点了同意。

    谌羽加入了讨论组

    加入讨论组，谌羽第一时间做的事就是观察这个讨论组成员有哪些。

    初音未来、洛天依、巡音流歌、乐正绫、镜音铃

    五个人

    而且这五人还都是知道自己能穿越之人，初音把这些刚解除群系统限制的歌姬们聚集到一起想要做啥？

    乐正绫：咦？！谌羽进来啦！

    做为群里谌羽出现反应最快之人，乐正绫这次依旧保持了她以前没事窥屏的举动。

    这不，谌羽加入讨论组这才过了不到一分钟，乐正绫就注意到他。

    谌羽：阿绫，你知道初音创建这个讨论组是想做什么吗？

    这一次，谌羽并没有拐弯抹角，直接开门见山问着乐正绫。

    乐正绫：这个嘛初音她是想把目前知道谌羽你秘密之人聚集到一起，为以后做准备。

    做准备

    为何我从你这消息中猜到你们想要闹个大新闻啊

    乐正绫：对了，谌羽，缪斯最近是不是要进行决赛了啊？

    谌羽：嗯，没错，怎么了？

    乐正绫提到这个，谌羽就想到，在前两天也就是缪斯演出的那天，演出过后的第二天，缪斯在1ove1ive祭上面的人气排名，成功将一直保持第一的ase压下登顶。

    到那一刻，缪斯进入决赛这事，已经没有什么好担心了。

    乐正绫：是这样的，缪斯呢，算起来应该是我们后辈吧。

    谌羽：没错。

    因为群系统的介入，导致小鸟在最初之时便接触到了初音她们。

    有着初音的帮助，小鸟她们成长度很快。

    如果那次谌羽没有强制将缪斯组合起来的话，凭借着她们的努力以及初音等人的指导，她们是不会出现演过后就失败局面的。

    乐正绫：身为前辈的我们，除了小鸟她们演外，一直都没有支持过她们，这一点，我和初音、天依、铃酱与巡音姐一直都有点愧疚。

    谌羽：这有什么好愧疚的，你们已经帮助她们够多了。

    谌羽并不是在安慰乐正绫，他说的是事实。

    其他学院学生在决定成为学院偶像时，绝不会拥有这样的待遇。

    不是每一位学院偶像都能享受到初音她们指导的。

    乐正绫：并不是这个意思啦，我们只是想彻底履行一次前辈的义务。

    谌羽：你们想要做什么？

    谌羽现在到是明白了，不用等初音她们以后搞个大新闻，看样子她们现在就想搞个大新闻出来。

    乐正绫：是这样的，我们想

    镜音铃：看不下去了，阿绫平时大大咧咧的你，现在怎么这么一副磨磨唧唧样。

    镜音铃：谌羽，我们就是想在缪斯决赛演出那天，亲自去现场为她们鼓励加油。

    谌羽：

    乐正绫：

    面对突然跳出来的镜音铃，谌羽和乐正绫都感觉有些怪。

    乐正绫可不是那种随意被人欺负的存在。

    乐正绫：压路机，我墨迹？也不知是谁没有礼貌窥屏突然跳出来擅自评断人。

    镜音铃：便当绫，要不是很简单的一件事被你说的那么复杂，我才不会出来呢。

    乐正绫：复杂？我哪复杂了，我们过去不是要征得谌羽同意吗？我事先问还有错了？

    镜音铃：当然没错，我只是看不惯平时大大咧咧的你，突然变得这么矫情

    乐正绫：你才矫情！！我这是处于对群主的尊重，这才这样问他的。

    镜音铃：尊重？便当绫，你这是第一天认识谌羽吗？你看他像是要我们尊重的样子吗？

    镜音铃说到这里谌羽再也忍不住了。

    之前两人之间的撕逼谌羽可以当做没有看到，可她这消息，典型的是想把改邪归正的乐正绫又往邪路上带啊。

    谌羽：等等！！

    谌羽：你们两个先都给我消停点。

    谌羽：铃酱，你这话几个意思？难道我看起来天生就像是被你欺负的对象？

    这才意识到自己词语用错的镜音铃，急忙改口。

    镜音铃：也不是这个意思啦，我的意思只是想说我们对待谌羽你不用那么客气。

    谌羽：

    不用那么客气

    换个意思不还是那样吗。

    虽说谌羽不想让聊天群出现那种前辈晚辈那种复杂的礼节问题，但他也不想看到谁被欺负一面。

    特别是他，身为一群之主，怎能被群员欺压呢。

    乐正绫：压路机你这个笨蛋，连话都不会说还来说我，先想想刚刚自己想要表达什么意思在开口吧。

    乐正绫：谌羽，不用管这个笨蛋。压路机虽然口无遮拦，但她没什么恶意的，请你不要在意。

    两人刚刚还在撕逼，转眼间乐正绫就帮镜音铃说话。

    谌羽：我根本都没有往心里去

    谌羽可不想被乐正绫当做心眼小的人，再说像镜音铃这个年龄，不正是处于懂与不懂之间吗？

    如果真的去在意话，那就输了。

    乐正绫：其实我的意思就是铃酱刚刚说的那样，在缪斯决赛那天前往现场给她们鼓励加油。

    乐正绫：我们问过灵梦，她跟我们说想要过去那边，需要谌羽你的同意以及引导才行。

    谌羽：这样啊，没问题。

    既然乐正绫她们想要过来加油助威，谌羽也不能说反对啥的。

    乐正绫：那太谢谢你了，谌羽。

    谌羽：不用那么客气

    博丽灵梦加入讨论组

    乐正绫：灵梦也来了。

    博丽灵梦：你好，阿绫。

    博丽灵梦：谌羽，跟你说件事。

    谌羽：什么事？

    博丽灵梦：就是你离开的时间为下午两点，请你做好准备。

    谌羽：

    谌羽：灵梦，你怎么知道我要离开了？

    在这之前，谌羽一直以为自己离开的消息，除了他自己知道外，那就只有跟他有关系的绘里知道。

    现在灵梦这么一提醒，他顿时感到非常的惊讶。

    博丽灵梦：不仅是我知道，连阿绫她们也知道。只不过，她们没有我知道那么多罢了。

    乐正绫：是哦，我们也知道谌羽你即将要离开的消息。

    谌羽：

    难不成以后自己每一次离开，她们都知道？

    乐正绫：话说谌羽你知道在你离开后，去哪个世界吗？

    乐正绫：灵梦所在的幻想乡？还是诺瓦露那边的游戏世界或者说绑沔那里

    谌羽：我也不知道自己会去哪。

    穿越这样的事，群系统能提前通知什么时候穿越，这一点就很好了，你还能指望它告诉你下一个世界是哪不成？

    还有，这才几天不见，乐正绫你知道的也太多了吧。

    幻想乡、游戏世界、以及炽天使世界你都了解到了，难不成以后你还想去那些世界逛逛不成？

    乐正绫：没问题的谌羽，无论你去哪个世界，都有我们的陪伴。

    不知为何，看到这条消息，谌羽心中除了满足还是满足。

    其他人穿越都是独自一人，别看那些人表面风光无限，可实际理解他们的有几人。

    而自己，坎坎坷坷走到现在，但到这一刻，谌羽认为之前的坎坷，都是值得的。未完待续。

----2016/11/1 12:27:05|26706031----

379 离开倒计时 二

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    lovelive祭！

    当下潮流学院偶像展现梦想的舞台。

    据统计，参加第一届lovelive祭的学院偶像，总人数超过了两千人。

    在这场规模盛大的lovelive祭中，终于迎来了决赛的日子。

    lovelive官方人气排名中，前十二位人气学院偶像将进行最后的角逐，谁会是第一届lovelive优胜者呢，今日就为你揭晓。

    以上是官方给出的大断说辞中，谌羽简单的挑选了几条较为重要的说明了下。

    其实，这次lovelive决赛，是两队学院偶像组合的争夺战，至于其他的学院偶像嘛，就是来走个过场的。

    这两队学院偶像组合，一支是不久前一直保持人气第一，来自utx学院的学院偶像组合a-rise。

    这队学院偶像，曾经被人认为拿下这届lovelive优胜内定队伍。

    另一支则是来自音乃木阪学院的缪斯，这支异军突起的学院偶像，在短短的时间内聚集了超高的人气。

    甚至，她们在决赛前几天，在人气方面超过了内定优胜队伍a-rise。

    lovelive决赛演出会场后台。

    “小鸟，怎么办，我突然紧张了起来。”

    握住小鸟的手，穗乃果身体有些颤抖。

    身体的颤抖，并不是来源于害怕而是心中的激动。

    实现了，真的实现了。

    自己终于走到了这里

    刚刚透过后台看到舞台前那布满整个会场的人群，穗乃果心中瞬间就被震撼到了。

    穗乃果想起自己们最初演出之时，在学院大会堂，在没有人观看下，穗乃果咬着牙将首演演出完。

    可即使这样，演出完毕后，穗乃果还是抵抗不住当时无人观看带来的打击，即将放弃的时候，她接到了好友以及谌羽前辈的鼓励与支持。

    正是因为这些鼓励与支持，缪斯才走到现在。

    到现在，穗乃果心中明白，其实lovelive优胜对她来说，已经不像最初那么重要了。

    最初她之所以想成为学院偶像，是因为想通过学院偶像聚集的名气给自己学校增加人气，这样让音乃木阪学院在下届招生中，不会像之前这两年那样，达不到招生标准而面临废校的危机。

    自从她们人气在lovelive排名中上升到前十的时候，学院长就告诉她们，下届的招生已经达标。

    当时得知这个消息，穗乃果心中跟现在一样的高兴与激动。

    “果果，越到这个时候不是越应该冷静吗？”

    “话是这样说没错啦，但我心中却不由地想起我们之前经历的一幕幕。”

    从最初无人支持的新人，到后面的超人气偶像。

    其中的苦于累，只有她们本人才知道。

    “果果，放松，接下来，我们只要进行一场尽力的演出就好了。”

    不久前还跟穗乃果起了争执的矢泽妮可，安慰着她。

    在这之前，穗乃果跟其他人商量过，关于决赛上的演出，她并不没有抱着一定要争夺优胜的想法参与的。

    当时，众人听到穗乃果这话，都很惊讶，特别是矢泽妮可。

    对于矢泽妮可来说，偶像几乎是她人生的全部。

    每一次的演出，她都尽全力参加。

    加入缪斯，一半是为了自己的偶像梦想，另一半就是想要拿下第一届lovelive优胜。

    就在梦想即将全部就要实现的时候，身为缪斯队长的穗乃果竟然说出了没有心思夺取优胜的想法。

    当时矢泽妮可听后，差点没有跟穗乃果直接争吵起来。

    大家辛辛苦苦走到这里，为的就是一鼓作气拿下lovelive优胜。

    可穗乃果她呢，身为缪斯的队长，不仅没有给大家鼓励，反而还在托大家的后腿。

    “我最初想成为学院偶像，是不想让音乃木阪学院废校，现在愿望达成了，突然感觉已经没有什么好追求的。”

    “这就是你让大家放弃的理由？”

    “放弃？我并不是让大家放弃，我之所以跟大家说这话，是想让大家做好心理准备。”

    “谌羽前辈曾经跟我们说过，‘参加一件事，很多时候重要的不是结局，最重要的往往就是参与的过程’”

    “能认识大家，是我成为学院偶像最大的收获。至于lovelive优胜，在跟大家比起来，已经显得不那么重要了。”

    高坂穗乃果的话，让处于愤怒状态中的矢泽妮可渐渐冷静了下来。

    “至于这次决赛，我是抱着留下一场让大家即使输了也都不后悔心态参与的。”

    “我希望大家与我一样，将这次我们高中人生中最为美好的时光，画下圆满的句号。”

    “成功也好，失败也罢。”

    “最少，我们都努力过，这一点，足够了不是吗？”

    ――――――

    “不知是谁说不想在决赛前留下后悔，怎么？现在却打退堂鼓了。”

    “才没有，我只是激动，激动罢了。”

    面对矢泽妮可的语言打击，穗乃果反驳道。

    “随你怎么说，果果，做好准备了吗？”

    “――嗯！！”

    “这一次，就让我们留下青春中，不后悔的演出吧。”

    “缪斯，加油！！！”

    就在这个时候，缪斯众人注意到此时后台休息室中，不只有她们休息，还有她们最大的竞争对手a-rise三位成员也在。

    这次见面，应该是缪斯与a-rise第一次正式见面。

    身为缪斯的队长，穗乃果认为有必要跟这位最大的对手打个招呼。

    “你好，我是缪斯的高坂穗乃果。”

    “你好，我是a-rise的绮罗翼。”

    a-rise队长绮罗翼的回答态度，不像穗乃果那么热情主动。

    她回复的语气，好像是公式化回答一样。

    绮罗翼第一次与缪斯等人见面，之前从她们演唱〈禁绝的边境线〉就开始关注她们，直到决赛前的演出歌曲〈snowhalation〉，缪斯在人气上一举超过她们a-rise。

    对于缪斯，绮罗翼在得知她们背后还有位男人支持之前，对她们一直很好奇。

    可自从知道缪斯之所以能这么快成长起来，几乎都是那位男人的支持帮助。

    从那个时候，在绮罗翼看来，缪斯就像那个男人圈养的九只小鸟。

    绮罗翼那有些冷漠的回答，让穗乃果不知该怎么把话接下去。

    在这之前，自己有得罪她吗？

    穗乃果心中不由地问着自己。

    努力的回想了下，穗乃果才确定之前自己并没有跟她们有过接触才对。

    与a-rise成员接触，这还是第一次才对。

    之前对于她们的了解，穗乃果还停留在网络上而已。

    “这样的时刻，你们缪斯身后那位男人，怎么不在这里？”

    绮罗翼这话一出，让缪斯等人都有些反感。

    因为，她们能从绮罗翼这话感受到，对方提到谌羽前辈，并不是一个好的念头。

    “谌羽前辈他有自己的事，不可能时时刻刻都关注我们。”

    “是吗？没有他的帮助，你们有信心在接下来的演出中胜过我们？”

    穗乃果听到这话，双拳捏紧，脸色顿时沉了下来。

    a-rise队长绮罗翼这话，可以说踢到了穗乃果心中唯一的痛脚之处。

    穗乃果不得不承认，缪斯走到现在，她们接受了谌羽前辈不少的帮助。

    这一点，也正是穗乃果无法跟他人说出口的一点。

    穗乃果

    “当然，身为我们v家的后辈，缪斯怎么会没有信心呢？”

    就在气氛陷入一种冰冷状态时，休息室中，传来了陌生但有些熟悉的女声。(未完待续。)

----2016/11/1 17:33:22|26712684----

380 失去的心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不知何时，休息室门口出现了几位少女。

    刚刚说话的，应该是这几位少女中最前面的那位黑发扎着长长马尾辫的少女。

    看到马尾辫少女，除了想绘里、小鸟和真姬外，其他人闪过一丝在哪看过她们的记忆。

    “阿绫，不要那么冲动啦。”

    阿绫

    这个时候，绮罗翼注意到马尾辫少女身后灰发少女。

    脑海中的熟悉感越来越重。

    “天依，缪斯身为我们的后辈，被人质疑，我们这些做前辈的，怎能放任不管呢。”

    天依

    该不会是

    rs三人同时想到了一直可能。

    葱色双马尾、橘色短发以及粉色齐腰长发

    “初音！！！”

    缪斯几人注意到乐正绫身后的初音，小泉花阳第一个忍不住扑向初音。

    “你们怎么来了？”

    “当然是给你们加油。”

    “再怎么说你们也是我们教导出来的后辈，之前演出一直没机会亲自到场为你们加油。这一次，怎么说也要来一回才行。”

    初音刚回答完，她身旁的镜音铃就把话接了下去。

    乐正绫来到绮罗翼身前。

    “缪斯虽说得到了谌羽帮助，但她们本身的努力我们这些前辈可都是看在眼里。”

    “偶像这一行，即使你拥有再好的先天优势，没有后天努力的话，这些先天优势迟早会变成自身的累赘。”

    乐正绫的话，让绮罗翼根本不知道如何反驳。

    别看眼前这几位年龄跟她们差不多大的少女，但这几位少女的身份，可不是她们能比得上的。

    虽然rs人气在千代田区有着不小的影响，但跟眼前这几位比影响力的话，眼前这几位少女中任何一位，都能完全碾压她们。

    “你们应该就是小鸟曾经提到过的rs吧，小鸟曾经跟我们说过，你们可是她们学习的榜样。”

    巡音流歌也走了上来，跟乐正绫不同的是。

    rs虽然没有从巡音流歌话中找出任何针对她们的话语，但从语气中却能感受到，眼前这位国民偶像中，对刚刚绮罗翼所说的话非常的不满。

    “阿绫、巡音姐，你们不要这样我们这是来为缪斯加油的，不要惹是生非。”

    性格最为温和的洛天依，急忙向前劝阻调节。

    虽说刚刚这位女孩说的话的确有些过分，但她们身为前辈，不能像她们一样以势压人。

    再说了，这一次来这边，只是单纯的为缪斯鼓励加油，如果因此沾惹出其他事情的话，那样只会让缪斯和谌羽惹上麻烦。

    “非常抱歉，阿绫跟巡音姐跟你们添麻烦了。”

    “接下来的演出都请加油吧，请不要在这一次难得演出中留下任何遗憾。”

    “缪斯获得优胜，今晚进行聚会，谌羽你真的不来吗？”

    “不用了，我这边有事走不开。”

    “那好吧。”

    “麻烦你了，绘里。”

    与绘里通话完，谌羽将手机丢在一边。

    通过窗户看向悬挂在高空的皎月，此刻谌羽心中，非常的不舍。

    明天就要离开这个平静生活几个月的世界了，不知道自己下一个世界会是哪里？

    缪斯获得优胜，这事对谌羽来说，只能默默恭喜她们。

    让他参与获得优胜而举办的聚会，对谌羽来说，只会更加让他不舍得离开这个世界罢了。

    这次回来，他不仅明白了很多之前没有不明白的事，而且还认了一个非常可爱的妹妹以及理解自己的女友绘里。

    两份之前从未想过的感情，让谌羽内心非常的不想离开这个世界。

    因为一旦离开，他就不会像现在这样，随时都能见到她们。

    虽说他与绘里之间，可以通过聊天群来联系，但这种两人身处两个世界，让谌羽心中总有道隔阂存在。

    今天将初音她们送到决赛会场，谌羽一直在会场默默关注着她们。

    缪斯赢得第一届优胜后，他也从未离开。

    直到缪斯邀请初音她们参加聚会被初音等人婉言拒绝，他与初音等人汇合，将初音她们送回自己世界后，这才真正与缪斯分别。

    绘里不打这个电话来，谌羽也都知道缪斯她们会举办聚会。

    “离别之夜，果然是最难以放下的”

    待在家里的谌羽，此时灯都没有开，仿佛被周围黑暗吞噬而进的他，心中突然感到异常的孤独。

    很快，在这个幽暗的房间中可以听到他的轻笑声。

    “面对得之不易的幸福，每个人都不想失去，自己也不例外。”

    “人啊，就是那么容易钻牛角尖。有些事只要换个角度思考，就不会有那么多麻烦。”

    “不就是离开嘛，又不是那种生死离别。”

    “跟传说中一年只能见一次面的牛郎织女，化作蝴蝶比翼双飞的梁山伯与祝英台，明知对方存在却不能相见的罗密欧与朱丽叶这几对苦命鸳鸯相比，自己这个可是幸福不知哪里去。”

    想要一个人快速振作起来，最简单的办法就是让他知足。

    一般之人受到打击，几乎都是心中所想与现实之间差异太过巨大，心中无法接受这个现实，这才出现这样的情况。

    谌羽刚刚也是这样，在享受到了之前从未想到过的幸福后，他心中对这个幸福更加的执念与追求。

    可他面对的现实，却跟他心中所追求的现实，根本无法合二为一。

    如果硬要去钻这个牛角尖的话，谌羽到最后肯定会带着怨恨离开。

    这个怨恨，不是对绘里，也不是对自己，而是对那位赋予他现在能拥有这样幸福的群系统。

    曾经谌羽也有过类似的想法，他有些恨群系统为何不像其他系统那样，给他秒天秒地秒空气的金手指，即使给了他金手指为何会加上各种限制。

    可后来，谌羽想到了一点，自己忽视的最重要一点，那就是。

    人都要拥有一颗感恩知足之心。

    如果没有感恩知足之心，那这个人将会被永无止境的给吞噬。

    理想很丰满，现实很骨感。

    在穿越前，很多事都往往不尽如意。

    如果遇到这些事，你处处想要它变得跟你心中如意的那样，拿到最后受伤的只会是你自己。

    谌羽之所以会拥有这样两种性格，很大程度上就是他穿越前周围那完全不如意的生活环境导致的。

    如果换做其他人身处那样的环境的话，大部分人都会选择自我堕落或者性格变得异常的暴躁多变。

    谌羽还能保持这种比较正常的性格，很大程度上是他心中自我知足以及对周围他困难时帮助过他的朋友亲戚感恩之心影响。

    在穿越后，拥有穿越前不曾拥有的能力后，谌羽那颗自我知足的心以及感恩之心逐渐消失。

    不久前，他甚至完全失去了这两个对他影响最大的心灵。

    直到自我反省中，他才又找回了它们。

    可以说，谌羽之所以能这么成熟，很大原因就是他经常自我反省思考。

    穿越过后，他却很少这样做，这就导致他越来越不满足目前自己所拥有的一切。

    “呼真是好险，如果再这样下去，自己跟那些穿越者有何区别了呢？”

    “他们穿越选择新生，而我，却不想改变。选择这条路，本就要做好相应的觉悟。”

    “幸好，这个觉悟来的不算晚。”

    “既然今晚主动睡不着，那就好好地醉上一回。”

    “那样，就不用像现在这样思考如何跟绘里分别了。”

    我现在能拥有的，就只有坚持下去把这书写完。尽管到现在，自己都知道这书出了很多问题，导致很多书友离开。但饵块也知道，如果不坚持，自己永远进步不了。

    卷还有一章就结束了，接下来的世界是加速世界未完待续。

----2016/11/1 21:39:48|26721165----

381 我想！！（LL卷结束）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是酒味

    谌羽今晚喝酒了吗？

    刚刚与大家聚会完，走到家还没进门，绘里想起今晚与谌羽通话时，他说话语气有些不对劲。

    当时，因为大家正在商量去哪庆祝，绘里暂时将心中的疑惑给压了下来。

    现在，回到家绘里就闻到了淡淡酒味。

    这下，绘里意识到谌羽今晚果然有些不对劲。

    因为，跟谌羽认识那么久了，除了那一次在家里被父亲强制灌酒外，其他时候他都不喝酒的。

    “不喝酒之人突然喝起酒来，那就证明对方心中有心事。”

    这是父亲曾经跟绘里说过的话，当时年幼的绘里还不知道父亲这话是什么意思，当时她只是似懂非懂的点点头。

    “绘里懂了。”

    小绘里的点头，引来了父亲的一阵笑声。

    “小绘里怎么懂这个呢？这种情况只会出现在有责任的男人身上。”

    “绘里以后也会找个像父亲这样的有责任心的男友，那样绘里就会像现在在父亲身边一样开导他。”

    年仅九岁的小绘里回答，让她父亲又欣慰又有些生气。

    “我家绘里怎么能去安慰除了父亲其他人呢？要安慰也只需安慰父亲好了，其他男人无视就行了。”

    “嗯嗯，父亲，我明白了。”

    当时小绘里还不懂，只知道父亲说的是正确的。

    现在回想起来，还真是别有一番滋味。

    来到走廊，找到客厅灯光位置，打开。

    原本幽暗的房间顿时明亮。

    “不在？？难道是在卧室里？”

    现客厅空无一人，绘里转身看向楼梯口。

    这个时候，她好像闻到了从楼梯口方向传来了酒味，这股酒味比之刚刚闻到的浓烈不少。

    “看样子还真是在卧室里。”

    来到二楼，绘里打开位于二楼卧室门那一刻，她瞬间感受到那遍布整个房间空间的酒精气息。

    顿时，忍不住这个气味的绘里捂住鼻子。

    “谌羽今晚究竟喝了多少。”

    卧室整个空间都回绕着剧烈的酒精气息，即使卧室窗户打开的，但空气流通与气味产生远远不成正比。

    导致，走进卧室的绘里，即使捂着鼻子也能感受到房间中那遍布整个空间的酒味。

    开灯，开窗。

    看到趴在床边睡着的谌羽，在他身边还整齐的摆放着两瓶白酒。

    望此，绘里有些无奈叹口气。

    “真是一位让人不省心的孩子。”

    到现在，谌羽为何会喝酒，绘里猜到了七八分。

    正因为猜到原因，她这才会这样说。

    之前没有跟他交往这么深的时候，在绘里心中，谌羽一直是为人处事成熟的前辈。

    不管是对人还是对事，他都能让人生不起太大的反感。

    可交往后，她才知道，之前谌羽在她心中的印象只是表面上的。

    真正的谌羽，平时所做之事总有些唐突以及冲动。

    这两种有些极端的处事态度，一度让绘里认为是不是自己感觉错了。

    后来她才渐渐明白，处事成熟那个样子，是谌羽不想让人看出他那脆弱的内心而伪装出来的。

    因为伪装太久的原因，如果对他不是特别了解，是不会察觉到其中问题的。

    而伪装下面的不成熟，才是真正的谌羽样子。

    原本绘里跟谌羽交往还有些拘束，当她真正了解谌羽后，那丝拘束便消失不见，转而就是对谌羽理解与关心。

    “这样的事，本该由我们两人共同承担才对，让你一个人承担，对你来说实在是太过巨大了点。”

    明天就是谌羽离开的日子，绘里知道这个消息但为了不让谌羽担心，她表面并没有表现出任何的不舍。

    她怕自己一旦不想让谌羽离开，因此让谌羽做出冲动的事来，那结果绝对不是她想要看到的。

    “对不起，谌羽，让你一个人承担那么大的痛苦”

    来到谌羽身前，望着他即使是在睡过去还是不是闪过痛苦神色的脸颊。

    “放心吧，谌羽，今后我会陪你走到最后，不再让你孤单一人生活。”

    轻轻抚摸着谌羽脸颊，绘里即像是安慰又像是保证的轻声说道。

    现谌羽并没有做出任何回应，绘里将手中的背包放在一旁。

    将卧室中的酒瓶清扫出去，然后将趴在床边的谌羽扶到床上。

    正准备绘里抽身离开时，谌羽这个时候双手紧紧抓住绘里手不让她离开。

    “不要”

    谌羽抓住绘里手的同时，下意识还轻轻的说着。

    看到到谌羽此时那惊恐害怕的神色，绘里感觉自己一旦强制将手抽出的话，做着梦的谌羽会绝望吧。

    谌羽做了一个很奇怪的梦。

    不，这个梦与其说是奇怪，还不如说这是他之前意料到的。

    在不知过了多久，他终于知道了群系统真身已经它想让自己做什么。

    在完成群系统真正想要他做的事之后，谌羽现他的敌人，遍布所有世界。

    无论他走到哪，躲到哪或者逃到哪，总会有人攻击自己。

    为了心中的一己之私，葬送一个世界生命，你这样的人不配为人。

    为了心中的一己之私，阻断所有人永生的希望，你这样的人永世不得生。

    为了心中的一己之私，表面对人和善，实际却亲手杀害那些信任你之人，衣冠禽兽的你，何以颜面活在这个世上？

    在梦中，谌羽轻者被唾弃辱骂，重者则是被那些看不到永生希望之人追杀。

    那些相信自己的朋友们，他们的结局都很不幸。就连不知在哪的父母，也都被这些人无情的杀害。

    最后，只剩下他一个人活在世上。

    就在他企图从群系统那里得到的足以毁灭所有次元世界的力量，在他生无可恋准备毁灭世界的时候。

    一双手，一个温暖的怀抱，让他从那疯狂的状态中清醒过来。

    清醒过来的谌羽，虽然看不清抱住自己并给予曾经最渴求的是谁，但他知道，这位绝对是自己心中最为重要之人。

    梦做到这里，谌羽渐渐清醒过来。

    头好痛

    清醒不少的谌羽，还没睁开眼就感觉到了脑海中传来的晕眩感。

    昨晚还是太冲动了点，竟然一下喝了两瓶白酒。虽说11区的白酒不像是家乡那边度数那么重，但对自己这个之前很少和白酒的菜鸟来说，醉倒自己还是轻轻松松的。

    这个感觉是

    没有睁开眼，谌羽右手下意识动了动。

    顿时，他感觉到自己摸到什么东西。

    摸摸，碰碰，捏捏。

    这是人

    该不会是

    瞬间，谌羽想到能轻易进自己房间的人，目前就只有一位。

    “还没摸够吗？”

    那无比熟悉且夹杂着羞涩的声音在耳边想起。

    听到这声音，谌羽知道自己不能再像这样装下去。

    “早上好哦，绘里。”

    睁开眼，映入眼里的是那精致的俏脸。

    “早上好”

    从绘里回答的语气，谌羽好似感受到了她其中为难之色。

    是自己哪里做错了吗？

    顿时检查万恶之源手，谌羽现自己手刚刚摸的地方并不是绘里敏感处，单纯的左肩罢了。

    摸个左肩不至于让绘里为难吧。

    “谌羽你很难受吧”

    “？？？”

    被谌羽注视着，绘里脸色越羞红。

    而谌羽呢，则是更加的懵逼。

    “想要吗”

    就在谌羽想问绘里想要什么时候，他突然意识到，自己下体那里，好像有物体在动。

    该不会是

    难以置信的谌羽，看向已经脸色已经完全红成一片的绘里。

    “绘里”

    “谌羽，想要的话”

    “我想！！！”

    未完待续。

----2016/11/2 8:45:30|26748184----

382 游戏，正式开始 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里是”

    望着周围在自己视线中一闪而过的画面，谌羽来到了奇怪的地方。

    “我应该是被群系统送到另一个世界才对，怎么会来到了这里？”

    要了绘里后，与绘里度过仅有的几个小时甜蜜时光，在绘里陪伴下，谌羽迎接群系统的传送。

    只是一眨眼的功夫，谌羽便发现周围不再是自己今生最重要之人绘里，他现在身处一处纯白的空间中。

    在这片空间，谌羽周围漂浮着无数画面。

    这些画面很熟悉

    很快，谌羽就反应了过来，这些画面自己为何会那么熟悉。

    这些都是根据自己内心深处的记忆所凝聚出来的画面。

    “欢迎来到心之初。”

    就在这时，在谌羽身前纯白空间中，原本无形的空间顿时产生真正波纹，接着从这阵波纹中传出声音。

    “心之初？？”

    “那会是什么地方？”

    “还有，你是谁？”

    这个突然出现的声音，谌羽有些熟悉。

    “我？不就是你至今为止最想要见到的东西吗？”

    话落，在空间波纹之中，走出一位人。

    红白相间露腋巫女服，头上戴着蝴蝶结的少女。

    “灵梦？！！怎么会是你”

    “不对，你不是灵梦！！”

    “你究竟是谁？”

    起初谌羽很诧异为何会在这里遇到灵梦，可随之他发现眼前这位跟灵梦长得一模一样的少女根本不是灵梦。

    谌羽之所以敢这么断定，是因为他从灵梦身上没有发现任何生气。

    生气这东西，只要是个活着的生物或多或少都会存在。

    即使那些即将死去的生物，他们身上的生气小到忽略不计，但也是存在着的。

    而眼前这位灵梦，在她身上谌羽没有感受到任何生气的存在。

    “我？刚刚不是过了吗？你最想见到的那个东西。”

    ‘灵梦’平淡的说道。

    眼前这位冒牌货，不仅有着灵梦一模一样的面貌，就连声音也同样如此。

    自己最想见到的

    该不会是

    谌羽瞬间明白了这位冒牌货话里的意思，自己最想见到的不就是这一切的源头，群系统吗？

    难不成，眼前这位就是群系统？？

    “你是群系统？？”

    “群系统？这么称呼我也行，你就把我当做系统吧。”

    ‘灵梦’无所在意的笑笑。

    听到对方很自然的承认自己身份后，谌羽瞬间警惕了起来。

    之前他一直猜测群系统真身会是什么，还有它找上自己是为了什么。

    谌羽可不信，这家伙找上自己就是让自己在次元世界乱逛。

    现在，对方亲自找上了自己，之前心中有很多想遇到群系统问向它的问题，在这一刻，谌羽却不知该如何说出口。

    “现在，你也别问我什么，我能告诉你的，就只有遵从本心走下去。”

    “还有，这次我借用这个身体来找你，就是让你做出选择。”

    借用身体

    果然，群系统这家伙本体根本不是这个。

    还有，这也就是说眼前这灵梦，是灵梦本人？！！

    现在的她，被群系统附身了暂时失去了自己意识？

    “做出选择？什么选择？”

    能让群系统在幕后亲自找上自己，让自己选择的，肯定不是什么小事。

    “从现在起，游戏正式开始。”

    “接下来，你要面对的不仅是各个世界原本人物，还要面对”

    听到‘灵梦’的话，谌羽眼孔一缩，不敢相信的望着眼前少女。

    “你的意思是说，接下来事情的发展全都靠我自己选择？”

    “没错，他们的生与死，都在你的一念之间。”

    面对谌羽那震惊的样子，‘灵梦’很淡然。

    “怎么可能？你让他们跟我相遇，这不是纯心让我们争斗吗？”

    “这就不是我该考虑的，我这样做，完全是按照创造我之人定下来的规矩所行事的。”

    “”

    群系统

    你果然是被人创造出来的。

    “现在，你面临两个选择。”

    “一，先知的自信。”

    “在今后的世界中，我不在干涉屏蔽你以及你周围之人的相关记忆，以后你所经历的一切将由你亲手创造。”

    “二，勇者的无畏。”

    “从接下来的世界开始，我会干涉屏蔽你对这个世界了解的关键性记忆，从下个世界开始，你不会再像之前那样，因知晓剧情发展而犹豫踌躇。”

    “当然，既然是勇者，我自然会对你做出补偿。”

    “补偿就是剑心通明不用再持剑时才能激发，登录聊天群不再是用手机才能登录。”

    “”

    群系统说的这两点，简直让谌羽根本想不到会是这样的。

    在她嘴里，随意说出了干涉屏蔽记忆这样的词语，这究竟是怎么做到的。

    对于群系统说的，谌羽从未有过它是在开玩笑的想法。

    要知道，之前初音、洛天依、乐正绫等人，之所以对聊天群发生的种种一切没有感到怀疑，完全就是这家伙将她们脑海中相关怀疑的记忆给屏蔽了。

    简单来说，就是让她们根本想不到怀疑那方面去。在她们认知中，这些世界本不该存在的东西，都是合理正常。

    谌羽之所以这样说，是因为这些东西是初音她告诉他的。

    先知的自信

    勇者的无畏

    群系统让他的选择，在谌羽看来，简直就是决定他今后的道路如何。

    现在，谌羽拥有最大的优势就是一旦到了熟悉的次元世界，知晓其大致剧情走向的他，跟那些有着预言能力的先知差不多。

    先知的自信

    这一点，群系统形容的还真是贴切啊。

    但谌羽却知道，这个先知对他来说，优势并不是想象中的那样无穷大。

    原因有几点，一是谌羽穿越前并不是跟其他宅那样阅历丰富，他看过的番剧，除了他爱好的几种类型外，其他的也就是很出名的那几部。

    大多数番剧还都是他跳着看的。

    这一点，导致了谌羽即使有着先知的条件，但却无法达到该有的优势。

    二则是蝴蝶效应的存在，他这个先知是建立在对于剧情了解与走向，一旦他从中参与和破坏的话，产生的蝴蝶效应绝对会影响到后面的发展。

    这一点，同样会让谌羽这个先知失去很大的优势。

    三就是谌羽在re碰到的问题，眼高手低

    明知道剧情是怎样走的，但却因为自身能力不足的关系，自以为能做到最后因实力不足导致gg。

    这一点，亲身经历过的他，可以说是最为深刻的。

    勇者的无畏

    这个选项直接将他先知的优势完全抹除，之后他没经历一个世界就好像是从头开始一样，除了之前自身攒下的经验外，谌羽再也找不到任何身为穿越者的优势了。

    这种很容易让人瞎几把乱撞的选项，根acgn作品中那智商与实力不成正比的勇者还真是相向啊。

    选择这个，群系统给予自己的两个补偿，让谌羽心中有些心动。

    剑心通明不再需要持剑激发，别看这一点只是做了小小的改变，但对谌羽来说，这个能力提升却是很大。

    之前在re和sao中，为了让自己有安全感，谌羽时刻可是剑不离身的。

    sao还好说，有着系统背包的存在，随时都能拿出来。

    但在re中，那就麻烦了很多。

    不用持剑便能激发剑心通明，这就说明谌羽赤手空拳就能拥有那超越人类极限的意识与反应，还有剑心通明状态中，它给自己带来的种种能力增幅。

    (未完待续。)

----2016/11/2 12:18:47|26752716----

383 游戏，正式开始 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    至于不用再通过手机登录聊天群这点，相对于前者，在谌羽看来，作用那就少很多。

    毕竟，谁会在关键时期还选择登上聊天群求援或者其他的啊。

    没有知晓剧情发展的能力，那也就是说谌羽失去了穿越者通用的金手指。

    失去这个通用的金手指换来群系统强化过的金手指以及锦上添花的登录形式，群系统让他做出的选择，还真是让他有些为难。

    “在做决定之前，你能回答我几个问题吗？”

    “只要不是超出你当前所能知道的，没问题。”

    你这回答，暗示着我现在权限还不够吗

    “如果我选择勇者的无畏，在接下来遇到其他人相比，跟先知的自信是不是少了提前知晓对方情报的能力？”

    “这一点，两者都是相同的。不管是你还是其他人，最初你们都不会知道对方的身份。”

    “你和其他人，都会被设下禁制，这个禁制在达不到一定的条件，是不会取消。”

    分析了下群系统回答的话语所隐藏的信息后，谌羽得出了一个结论。

    “这也就是说，接下来的世界中，我和其他人最初都不知道对方身份，只有通过寻找线索以及各自露出的马脚才能确定对方身份？”

    “没错，就是这样。”

    “那当我们都知晓对方身份后，结局会是怎样的？”

    “抹杀最先暴露的一方？”

    群系统的到来，不仅是让他做出选择，更大的，是告诉他，在接下来的穿越世界，他所要面对的，不仅各个次元世界的原本人物，还有可能遇到那些跟自己有着同样机遇的穿越者。

    “并没有这个设定，当你们互知对方身份，结局完全由你们各自掌控。”

    “和平相处？不死不休？”

    “这些都有可能。”

    “”

    听到群系统这个回答，谌羽这才明白，群系统这种表面上看起来没有强迫的选项，实则是最难猜到的选项。

    谌羽不可能保证，他所遇到的穿越者会跟他一样没有太大的野心以及攻击性。

    万一他遇到的，是那些自以为能穿越就是天命主角的类型，认为世界一切都是自己的。

    那样的人，能和平相处？

    “当然，如果你能力够强，在对方没有察觉到你身份前，你就离开了。”

    “你不用担心那些穿越者会跨世界来追你，因为你和他们之间的差距”

    “用你之前生活的世界来比喻，就是次元穿越与同人那样，多次穿越与单次穿越的差别。”

    “”

    “这个比喻一点都不恰当。”

    听到这个解释，谌羽心中松了口气。

    幸好以后遇到的似敌似友的同行，不会像他这样随意穿越其他世界。

    不然，谌羽在怎么想跟他们和平相处，那也很有可能在某事上产生分歧。

    要知道，每一位穿越者都不是像他这种好相处的类型。

    这些自以为天命主角之人，个个都是心高气傲之辈。

    骂我？定当辱你全家。

    欺我？定当灭你满门。

    本来穿越前还算是个老实人，可穿越后一个个都变成了杀神。

    动不动就杀人，动不动就灭人满门。

    这一点，谌羽是最难理解的。

    这一点，也是谌羽最为头痛的。

    “那对方是不是也有跟我类似的系统或者金手指？”

    如果是自己猜测的那样，谌羽觉得以后自己要怂一点为好，惹不起这一群杀神，他还躲不起吗？

    “他们的能力，同你一样会受到一定的限制。”

    “真要做对比，你的优先权将高于他们。”

    “”

    群系统，你这话如果说给那些穿越者的话，谌羽估计会是所有穿越者的公敌。

    优先权高于他们

    这话什么意思呢？

    换个角度来说，就是在主角这个位置上，他的地位要比其他人要高。

    其他的不用解释，只凭这一点，就足够让谌羽成为那些心比天高的穿越者敌人了。

    一个头两个大，谌羽现在脑子在急速思考着。

    群系统这样做是为了什么？难道它想看到我们这些人自相残杀？

    如果真如它说的那样，绘里所在的世界会不会有穿越者进入，那样绘里的处境可就危险了。

    不仅如此，初音、明日奈她们所在的世界也同样如此。

    至于博丽灵梦她们的话，她们最起码有一定的自保能力，不用担心。

    刚刚群系统说了，那些群系统会跟他一样受到一定的限制。

    这个限制谌羽虽然不清楚有哪些，但其中一条他敢肯定有，那就是。

    每一位的穿越者，自身能力不会超过本身次元世界的极限。

    不仅如此，他们很有可能跟自己一样，都是属于给点自保能力从头开始类型。

    “剩下的，我会将你目前能知道，通过记忆形式传送进你脑子里。”

    “现在，做出选择。”

    “如果在十秒内没有做出选择，本系统将会替你随机选择一项。”

    或许是认为耽搁太久，群系统附身的灵梦，没有闲心再回答谌羽心中的疑惑。

    “十”

    “九”

    “三”

    “二”

    “一”

    “我选择勇者的无畏。”

    在群系统说完就开始倒计时，它数到一时，谌羽做出了决定。

    既然有穿越者这个极度不稳定因素存在，那先知的自信作用得到了非常大的削弱，与其还执意想利用知晓剧情来为自己创造优势，还不如加强自身来的重要。

    “确定宿主选择勇者的无畏，十分钟后，宿主将进行下一次世界传送，请做好准备。”

    群系统说完，它附身的灵梦突然像是失去支撑一样，摔倒下去。

    眼疾手快的谌羽，向前便扶住了即将摔倒的灵梦。

    很快，闭上眼的灵梦再次睁开了双眼。

    “谌羽”

    “灵梦，你没事吧。”

    灵梦摇摇头，随之便从谌羽身上离开。

    “没事。”

    “灵梦刚才你”

    不知该如何跟灵梦开口你被群系统附身这事，谌羽说到一半就没有说下去。

    “你是指被那位附身之事？这事它提前跟我说过，我也同意了。”

    “”

    你就这样同意了？！！我还以为是群系统趁你不注意侵占了你的身体呢。

    “谌羽，放心吧，我没事的，那位在借用我身体之前，可是跟我打过招呼的。”

    “我不是这个意思，我只是想问你，你现在是不是知道很多我所不知道的事。”

    目前，谌羽身边之人，就只有博丽灵梦与群系统走得最近。

    刚刚他甚至还出现了群系统就是博丽灵梦的错觉。

    “支付十亿群坷垃，你可以向我提问一个谌羽你目前所不知道的事情哦。”

    “”

    “这事，拒绝赊账。”

    刚刚听到灵梦这样说，谌羽就像打白条，可还没说出口，灵梦就好像猜到了他会这样说，直接封死了这个选项。

    十亿群坷垃

    灵梦你是想让我跟那些人学杀光抢光掠夺光的三光政策吗？

    “没想到谌羽你跟绘里竟然发生了那样的关系。”

    就在谌羽心中吐槽着灵梦那狮子，不对和马大开口的时候，灵梦的话让他回过神来。

    扯到绘里，心中有些奇怪的谌羽顺着灵梦视线望去，正好看到不久前他和绘里发生的不可描述一幕。

    “”

    下一秒，谌羽想要捂住灵梦的眼睛让她不要再看下去。

    可灵梦再次料到谌羽会这样做，身体往左一移便躲开了谌羽那遮眼行为。

    “谌羽，想让我保守这个秘密吗？”

    “这次的保守秘密价格可不会低哦，得让我回神社好好想想才行。”

    “再见啦，谌羽。”

    说完，灵梦消失在这个名为心之初的空间中。

    “”

    群系统，你又在不经意间坑了我一把！！！未完待续。

----2016/11/2 17:13:54|26757191----

384 重回14岁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮铃铃！！！”

    大清早，闹钟声就充满整个房间。

    闹钟发出声音不到三秒就被一只手给按住，随后刚刚还发出让人反感声音的闹钟再也没有发出任何声音。

    “今天是去学校的日子吧”

    好想继续睡个回笼觉，可谌羽却知道，自己要做的，可不像是之前随意睡懒觉一样。

    接下来，他得要去学校读书才行。

    没错，早已离开学校好多年的谌羽，来到这个世界后，又要回去读书了。

    每当想到这点，谌羽就非常的蛋疼。

    更让他无法接受的是，他的身体为了与读书适应，也缩小了一定程度。

    嗯值得一提的是，谌羽读书的地方是国中，用炎黄的话来说就是初中

    ！！！

    群系统，难道你想让一个二十多岁的大男人重新体验下初中生活吗？

    明明在这之前，群系统没有干涉这么多的。这一次，不仅连他的身份都安排好了，连他的身体也都做了一定的修改。

    真不知道群系统这样做是为了什么

    一边抱怨，一边洗漱的谌羽，很快洗漱完毕，来到厨房，打开冰箱，取出昨晚就准备好的食物开始做起早餐。

    因为还不适应自己变小的原因，再做早餐的时候，差点没把简单的煎鸡蛋给煎糊。

    “这副身体模样，被绘里看到后，也不知道她会怎么想”

    “还有，灵梦、初音那些人，肯定也不会没反应的”

    “嗨这么一想想，这才刚开始就多灾多难啊”

    吃着早餐，谌羽就不由想起，他来到这个世界才两天多点。

    用这个世界时间来说就是，他是在星期五下午来到这个世界的，周末两天是他适应这个世界的缓冲期，在星期一他就要如他身份那样，去学校读书学习。

    今天，正好就是星期一。

    “国中啊国中”

    “让我一个成年人跟一群小屁孩一同读书，群系统脑子没烧坏吧。”

    对于学生这一点，谌羽始终都没有想通群系统给他安排这样一个身份。

    这两天心中不知吐槽多少遍企图吸引群系统出来给个解释，可群系统这两天就像是完全消失一样，理都没理谌羽。

    “我的天”

    想到自己再过不久就要跟一群小屁孩在同一教室读书，谌羽浑身无力提不起劲。

    如果可能的话，他真的很想不去学校。

    可这样的想法他也只是想想而已，群系统这家伙，既然给自己安排这样一个身份，肯定是有它的理由。

    不然，像之前几次把自己丢在异世界之后，就任由自己瞎折腾或者自生自灭。

    这一次，它可是很特殊的额外提前做了不少准备。

    “哎”

    “面对现实吧，谌羽。”

    “与其在这里唉声叹气，还不如去学校观察观察，群系统安排去的学校，肯定不简单。”

    梅乡中学，位于东京都杉并区东侧的私立学院，有着将近三十年的历史，由坐落于新宿的教育企业负责经营。

    以上，就是谌羽读书的学校以及他目前所了解到的学校信息。

    具体的，还需要回到学校图书室查阅才行。

    这个世界，跟世界一样，同样是现代科技发展世界。

    与世界不同，这个世界的科技水平，超出世界不少。

    就单单拿目前人手一台的神经链接装置来说，把这个神经链接装置拿到世界的话，绝对会引起那个世界的科学家们的疯狂。

    这个神经链接装置，科学给出的解释就是。

    装备在头部的量子接续通讯终端装置，能够连线到全球网络以及校内局域网络，同时也能和脑细胞进行量子规模的无线通讯，能传送假想的感觉情报到脑部，同时也能消除现实的各种感觉。

    这么一看是不是感觉很复杂很深奥？

    上面的科学解释简单来说就是，这个神经链接装置它就是一台移动的，不需要充电的，携带极为方便的虚拟潜行装置。

    最初谌羽在了解到这个自己来到这世界就安装在自己脑子里的神经连接装置，明白它的大致原理后，第一时间想到的，就是曾经他经历过某个世界中的虚拟潜行装置。

    那个世界的虚拟潜行技术，用炎黄的话来解释就是虚拟现实技术，通过神秘的黑科技来影响脑海，让人的意识产生幻觉来达到虚拟乱真的地步。

    很典型的例子就是谌羽穿越前看的那些游戏小说，其中大部分都是以虚拟现实游戏为背景与主题，那些虚拟现实游戏就跟这个神经链接装置作用差不多。

    只不过是这个神经链接装置要远比虚拟潜行装置也好，虚拟现实游戏头盔也罢，这两者高端的多。

    也正是通过这个神经链接装置，谌羽才在短短两天大致了解了这个世界。

    “这世界的科技水平发展的好像有点歪”

    明明拥有神经链接装置这样的黑科技，可其他行业却没有太大的进步。

    比如说，这个世界的车，还是在地上跑，飞机还是在天上飞，游船还不能离开水面。

    这种现象，就好像这个世界所有的科技力量绝大部分投入到了这个神经链接装置中一样，神经链接装置就是这个世界科技亲儿子，其他的，全都是捡来的。

    不对，应该是捡来后发现没什么用，又被丢弃了。

    脑子里边想些不切实际的事，边遵循着记忆梅乡中学所在的位置走去。

    “一年班”

    国中也就罢了，还是最小的一年生，真不知道该怎么吐槽了。

    幸好，在来学校之前，谌羽就通过神经链接装置了解到了梅乡中学环境大致布置。

    这也让他避免了重新上学第一天迷路的状况。

    因为不知道群系统在安排自己这个身份时还有没有增加其他因素在里面，来到教室后，谌羽默默选择回到自己的位置。

    不是开学的关系，教室位置也不会重新排列，通过脑中群系统给出的记忆，谌羽来到自己位置前，刚准备坐下，他就发现了不对劲。

    他的位置，是教室最后一排靠墙位置。

    提到位置，谌羽不禁想起作品中的主角位与配角位。

    一般主角往往是在教室最后一排靠窗位置，而配角呢，同样也是在最后一排，只不过是不是靠窗而是靠墙。

    单单从位置上来看，自己应该就是传说中会是苦逼更有可能是人生赢家的配角位了。

    只不过是这个配角位，好像有人对自己不爽。

    注意到位置上不对劲后，谌羽很快发现自己座位上，被人涂了一层胶水。

    此时，从座位上隐隐看到胶水根本还没有干的迹象。

    这一点，可以表明这个胶水刚刚才被人涂上去的。

    哎

    教室中，会是谁看不惯自己呢？

    如果不是谌羽眼尖，不然等他一屁股坐下去的话，那他上学第一天，就要出糗了。

    暗自环视教室一圈，谌羽便发现可疑人员。

    还加了个被人欺辱的属性，群系统你这是有多无聊啊。

    大致猜到是谁想这样整自己，谌羽无语的摇摇头。

    他已经过了为了这点小事就冲动的年龄了，这样的整人手段，在谌羽看来，简直无比幼稚。

    而谌羽也不是那种被人欺上门不还手的类型。

    上课铃声想起，今天第一节课程是历史课。

    历史老师来到教室第一眼便注意到有位学生在上课时间不回到自己位置，反而坐在窗边。

    “谌羽同学，你这是在做什么？已经到了上课时间，还不回到自己位置上去？”

    推书请问你要来杯咖啡吗菲菲太太的新书，老书200字完结节操有保证，有兴趣的可以收藏顺带捧个人场！未完待续。

----2016/11/2 21:02:04|26762129----

385 我想静静

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “旗木老师，今早我来到教室时发现我的座位出了点问题，无奈之下我只好暂时坐在这里咯。”

    谌羽之所以坐在这里，最初想法是想感受下某番剧的装逼dalao坐在这里感受如何。

    结果嘛

    谌羽现在想捂脸而逃。

    真的，当初他只是想感受那位dalao的特殊装逼技巧而已，没有其他意思。

    现在被全班同学以及老师注视下，谌羽心中那羞耻心瞬间爆棚，如果可能的话，他真想一头倒向窗外。

    太羞耻了

    下次再也不学那位装逼dalao的装逼技巧了

    骑虎难下，没办法的谌羽，最好把自己种下的苦果往自己肚子里塞。

    “座位出了问题？我看看”

    1年c班中，要属谁的身份最为特殊的话，眼前这位就是非常特殊的学生。

    仅仅是国中，就作为交换生来到梅乡中学读书。

    上面可是跟他们打过招呼，尽可能照顾下这位特殊的交换生。

    现在，这位来自炎黄的交换生座位出了问题，旗木老师选择先看看座位问题所在。

    因为经常与书打交道的关系，旗木老师跟其他大部分教师一样，带着眼镜，犹豫到现在涂在谌羽座位上的胶水快干了，旗木老师并没有注意到。

    “没什么问题啊？”

    旗木老师表面是这样说着，心中却想着。

    难道这是谌羽故意找自己的麻烦？

    问题学生是每位教师都要面对的一道的难关，这个难关做为教师几乎每年都会经历。

    “旗木老师，等等！！”

    看到旗木老师想要坐在自己位置确认座位有没有问题，谌羽顿时出声阻止。

    开玩笑，谌羽之所以要引起老师注意，主要就是给那些对自己恶作剧之人一个警告以及其他目的而已，如果现在让旗木老师坐上去的话，那可不简单是警告那么简单了。

    你想想，做为一位老师，上课期间被学生的恶作剧搞得下不来台。

    这种情况最后的结局，可不像是那些专门搞笑的校园剧那么简单，学校一旦介入调查，那就破坏了谌羽定下的计划。

    “？？？”

    旗木卡西不懂这位学生为何会阻止自己。

    难道真是他故意找自己麻烦然后为了不让自己拆穿他而这样做的？

    此时，位于教室的同学们，他们视线都在谌羽和旗木卡西身上。

    其中有一位，看向谌羽眼神中，有些不安。

    这位平时沉闷不说话的闷葫芦今天是怎么了，竟然敢当着这么多人的面，说了这么多的话。

    来到旗木老师身前，谌羽从书桌中拿出本子张开，撕下几张纸，然后将座位表面铺满。

    然后，他试图撕了撕纸，发现纸已经被涂在座位表面的胶水粘住。

    谌羽没有说话，他明白，座位上的特殊情况身为老师的旗木老师现在已经明白是怎么一回事了。

    旗木老师脸色有些难看。

    的确，谌羽的行为，已经让他明白了座位有问题这究竟是怎么一回事。

    这个不是他对自己的恶作剧，而是其他学生对他的恶作剧。

    谌羽是谁？

    做为梅乡中学唯一来自炎黄的特殊交换生，这样一个特殊身份的学生，如果传出被梅乡中学学生欺负的话，那梅乡中学的声誉将会受到影响。

    之前在旗木卡西眼中，谌羽是一位沉默不善交际的普通学生，能让这样的学生做出今天举动，想必这些事在这之前发生不止一次了吧。

    之前他没有提出来，应该那些恶作剧都被他识破并化解了。今天特意提出来，应该是他本人已经到了忍无可忍的地步。

    “旗木老师，我想让您在课程上警告下那些对我恶作剧的学生，但我不想这事让学校知道，拜托了。”

    就在旗木卡西在想如何解决这个问题时，他耳边传来了谌羽的声音。

    旗木卡西回头看向谌羽，在他脸上并没有发现任何生气脸色。

    “谌羽同学只需这样？”

    “嗯，我们炎黄自古以来都是礼仪之邦，这等小事还不用闹那么大，毕竟同学们现在思想上难免有些不成熟。”

    “恶作剧什么的，只需老师警告下就好了。”

    “想必那些对我恶作剧的同学，被老师提醒警告后，他们就不会这样继续下去了。”

    以上这些话都是谌羽用极小的声音对旗木卡西说的，能听到这话的，估计就只有他们两人了。

    谌羽表面话是这样说，可实际他想的却是如果旗木老师这样做了，那几位不再针对自己，他也不会无聊到找他们麻烦的地步。

    但是，如果这几位不听他的警告还继续的话，那谌羽就只好一次性彻底解决这个麻烦了。

    给脸都不要脸的话，那接下来就狠狠被打脸吧。

    “好吧，既然谌羽同学你都这样说了，那作为老师的，就尊重你的选择。”

    “谢谢老师。”

    接下来，回到正题。

    在正式上课前，旗木卡西先讲了讲如何与同学处理好关系以及同学之间关系的好坏，这些话中都隐隐表达着刚刚谌羽座位那件事他的态度。

    而谌羽呢，坐在铺满纸的座位上昏昏欲睡。

    上午的课程，让谌羽有种时刻懵逼的感觉。

    国中换做炎黄那边就是初中，而做为初中毕业的土包子谌羽来说，这些课程不难才对。

    但是，步入社会好多年的谌羽，早就把学到的知识还给当初教自己的老师们了，现在让他回到教室，几乎是让他重新开始学。

    加上这个所谓的神经链接装置，在这样的装置下，教育方式不像他在学校那样枯燥无聊的书本教育，这种3d立体式的教育，让谌羽一时无法适应。

    终于，上午最后一节课程下课铃声想起，几乎听了一上午天书的谌羽，在授课老师离开后，他便逃离了这个教室。

    现在，他想静静。还有，别问静静是谁。

    “真是头痛啊，难道以后的日子就要这样度过？”

    一上午处于梦游状态，让谌羽现在精神都不怎么好。

    11区的教育跟炎黄教育差别挺大的，一个人想要习惯的话，那就得要花上几天来适应。

    而谌羽呢，他现在不仅要面对教育的差别，还要面对授课教程时表现的差别，双重差别让他整个人都不好了。

    “算了，去校园局域网逛逛吧。”

    谌羽可没有忘记，这个世界可是有一项让他非常感兴趣的科技。

    这科技就像是穿越前他看过的游戏小说中的虚拟现实游戏那样，可以讲虚拟世界立体真人化。

    『请创建虚拟形象角色』

    “咦？在这之前这个身份还没有创建角色吗？”

    “也是它也只是个身份而已，人都没有来怎么创建角色。”

    既然是创建角色的话，在这个高自由的虚拟世界，谌羽自然毫不犹豫创建了他曾经最喜欢的角色类型。

    剑客

    曾经谌羽，对那些持剑走江湖的剑客们，可是非常的崇拜。

    快意恩仇的江湖生活，曾经可是谌羽非常向往的。

    幸好由于神经链接装置网络可以连接到全球，谌羽创建角色需要的剑客素材在这上面也能找到。

    很快，谌羽就创建出一位青衣剑客形象。

    “搞定收工，接下来就是体验下梅乡中学虚拟局域网有什么好玩的事情吧。”

    因为是在厕所连接的关系，谌羽也不用担心自己在连接是被人现实打扰。

    〈百万字辣，终于百万字了，这是饵块第一本百万字小说，以后饵块也可以在其他人面前说自己写过百万字小说的人辣，下个目标，两百万字！！〉(未完待续。)

----2016/11/3 8:38:45|26789006----

386 击剑运动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    梅乡中学校园局域网虚拟世界主题偏向童话，周围环境装饰还是布置，都跟那些童话小说中乐园差不多。

    不仅是环境，就连在校学生的虚拟形象也都偏向童话风格。

    蜥蜴人啊，虎人啊，牛头人什么的，这些小说中半兽人随处可见。

    “不会吧，诺大的一个学校，不会连有趣的事都找不到吧。”

    无视周围虚拟形象投来的好奇眼神，谌羽边走边思考着。

    他的虚拟形象是以炎黄古时剑客为蓝本创造的，在这个满满童话风格环境中，显得额外的格格不入。

    登上阶梯，谌羽注意到前方不少学生聚集在一起。

    “有趣，没想到这个学校竟然还能出现如此妖艳的虚拟形象，怪不得会被同学崇拜。”

    在谌羽前方，不少梅乡中学学生们的虚拟形象正围着一位纯白的肌肤与漆黑的眼眸，穿着漆黑中镶上银色蝴蝶的长裙礼服，手握阳伞，无论是从神态上还是动作上，都像是一位优雅的公主。

    只是这位公主，在身材方面还是有待发育才行。

    最初注意到对方的整体外貌，很快谌羽眼神不经意就瞟向一般女性吸引男性最重要的地方之一欧派。

    可惜，这位优雅的公主，在欧派发育程度上，跟传说中的飞机场没什么差别。

    看对方样子也不过是十四五岁，还有几年发育时间，这么早下结论还早了点。

    只是关注对方几眼谌羽便朝着另外一条路走去。

    虽然刚刚他看到的黑发少女绝对是属于美少女那一类型，但谌羽却对她不怎么感兴趣。

    单论外貌，自己家的绘里绝不会输于她。

    虽说家花没有野花香，但自己家里有一朵盛开的鲜花，自己没必要再随意去沾惹外面的野花了。

    谌羽没有去关注这位美少女，可并不代表这位美少女没有关注他。

    面对这位与周围环境格格不入的虚拟形象，黑雪姬心中不由想起，在现实中，学校也有位非常特殊的学生。

    这位学生就跟刚刚走过的虚拟形象一样，都学校的环境中，都显得有些格格不入。

    那个方向是运动区

    终于找到稍稍有趣点的地方了，进去看看吧。

    在谌羽眼前，出现了一座很大呈封闭式建筑，唯一通向里面的门上方出现三个字。

    运动馆。

    在谌羽选择这条路尽头，就是这座运动馆。除了运动馆，谌羽没有看到其他建筑以及路可选择，最终他选择进去看看。

    走进运动馆，在他身前便出现了很多选项。

    “篮球室，排球室，足球室，网球室，单人网球”

    “单人网球？？”

    “如果没记错的话，这个单人网球是对墙击打形式的那种吧，这种网球形式，不仅考验人的意识反应能力，同样也考验人的身体反应。”

    “两者不协调的话，很难在这样运动形式下拿到高分。”

    对这个单人网球有了些兴趣，点开谌羽便看到一个排名。

    这个排名是在梅乡中学单人网球这项运动中获得的积分排名。

    这个积分排名第一位是269分，与第二位220分相差挺大的。

    “咦？！！竟然还有击剑。”

    在运动选项最下方，谌羽发现了一个木剑图标，在木剑图标后，有个击剑两字。

    本来想挑战下单人网球的他，顿时改变了主意选择击剑。

    单人网球再怎么考验人的意识和身体反应速度，它都没有击剑来的有效。

    如果说单人网球的考验是持续性的话，那击剑就是瞬间爆发性。

    击剑比赛中，胜负往往是在一瞬间产生的。

    而真正战斗中，胜负也同样如此，谁都不希望双方的战斗陷入僵局，那样既耗力又耗神。

    要知道，战斗陷入僵局往往代表双方实力不分上下，这个时候人的精气神都处于高度集中的状态，长时间处于这样状态。

    在这之后，都会给人一种无论是精神上和身体上都很疲惫的感觉。

    在双方实力差不多的战斗中，只要在短短一瞬间碾压对方，那结局就不会像上面说的那样。

    谌羽他要的，就是这种效果。

    剑心通明就是很好的例子。

    短暂的赋予自己超强的实力，代价就是过后精神不支。

    想要弥补这个代价，一是锻炼自己精神，让它有更多的精力去支撑剑心通明带来的消耗。

    第二那就是在不开启剑心通明时，平时的自己实力得到提高，那样以后面对危险也不至于时刻要进入剑心通明来救场。

    击剑运动也有个排名，这个排名不像单人网球那样以积分形式排的，击剑排名形式是通过击破相应的层数来排列的。

    这个方式就跟那些闯关游戏一样，你在那一层失败，最终成绩就是失败的前一层。

    击剑目前层次总共有九层，目前最高排名是击破三层。

    让我看看这个击剑究竟是怎样的。

    点击确定，谌羽周围瞬间变成11区特有的道场环境，在他身前，出现一位身穿武士制服，手持竹刀，头戴防止危险面具的中年男人。

    谌羽呢，他现在的装饰跟中年男人相比，除了他自身的青衫外，其他都差不多。

    捏了捏手中的竹刀，发现自己并没有进入剑心通明状态中。

    不知是竹刀这个武器不支持呢还是像之前群系统那样，进入剑心通明不在需要持剑才能激发了。

    “请多指教。”

    中年男人声音中没有带着任何感情，说完之后便朝着谌羽进攻。

    好慢

    如果让那些好奇击剑运动是一种怎样体验的普通人来说，中年男人的速度，就足够让那些好奇之人望而退步了。

    对于熟悉这项运动的人来说，中年男人这个速度还算是可以接受的。

    至于谌羽，上来就跟一些怪物战斗过的他，面对中年男人现在这个速度，着实是有点不够看。

    不知道这个胜负规则是怎样计算的

    边躲闪着中年男人的进攻，谌羽边思考着其中的胜负规则。

    击剑运动中，谌羽虽然不知道其中具体胜负规则如何，但他却大致知道点击剑中胜负有很多种。

    胜负多种化，让谌羽这才意识到自己没有了解具体规则就点了进来。

    不管了，先把对方的竹刀挑飞失去战斗能力再说。

    躲开中年男人的直刺，谌羽手中竹刀反手击在男人手腕。

    顿时，受到竹刀力不小冲击，中年男人手中的竹刀脱落。

    『winvictory』

    『是否继续？』

    获胜

    这样都行，虽然不知道具体击剑胜负是怎样判断的，但刚刚自己好像应该是犯规了吧

    算了，既然判定为自己胜利，那就继续吧。

    点了继续，在竹刀掉落后消失的中年男人再一次出现在谌羽眼前。

    “请多指教。”

    没有感情的声音再次响起。

    这一次，中年男人没有像刚刚那样上来就进攻，他选择等待。

    “又是你，看样子第二层是防守了。”

    “既然是这样，那我就不客气了！”

    不知击剑胜负规则，那谌羽决定就按照之前那样，将对方竹刀挑飞为目的而进攻。

    虽然现在中年男人不管是在速度上还是反应上，都比刚刚强上不少，但在谌羽看来还是不够。

    谌羽连剑心通明状态都没有进入就击败了中年男人。

    『是否继续？』

    “继续。”

    第三次，这一次中年男人不像之前那样单纯的防守，在观察了下后，他又选择了进攻。

    这次中年男人也不像第一次那样单纯的只知道攻击谌羽，他在攻击的同时，也知道防御。

    看来，这个击剑击破层次，中年男人做为这里的npc，层次越高，他的智商越高同时速度与反应也越高。

    就让我看看单凭普通状态的我，能击破几层吧。(未完待续。)

----2016/11/3 12:17:50|26793347----

387 这TM就尴尬了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人是铁，饭是钢，不吃饭要饿得慌。

    即使是在虚拟世界，刚刚击败第六次重生中年男人后，谌羽顿时失去骨架支撑，像滩软泥一样躺在地上。

    好饿

    这个第六层以及以上的层次根本不是普通人所能对付得了的吧。

    之所以能击破第六层还是谌羽在最后关键时刻进入剑心通明状态来完成的，在这之前，面对中年男人的攻击，谌羽只能勉强的防守。

    第六层中年男人的攻击速度已经达到了普通人的极限，不，准确的来说，已经超过了普通人。

    怎么说呢，谌羽指的普通人就是以他现在状态为单位。

    他现在无论是意识还是身体，反应速度都要比大部分人要快。

    但就是这点，在面对第六层中年男人时，还是非常的吃力，稍微不注意就会翻车。

    即使在击剑方面造诣很深的天才，在这个年龄阶段，谌羽相信那些击剑天才单凭意识和身体反应，跟他差不多。即使超越，也超越不了多少。

    毕竟，年龄限制摆在那里，有些东西，可不是天赋就能解决一切的。

    进入剑心通明时，谌羽注意到了一个小细节。

    那就是，现在进入或者退出剑心通明只需自己一个念头就可以了。

    简单来说就是只要心意想进入，他就可以随时进入到剑心通明状态中。

    进入的要求少了同时速也快了，但问题也同样出来了。

    潜意识进入剑心通明后，本人没有察觉的话，要不了多久，昏迷前估计都不知道是怎么昏迷的。

    “先找点东西填下肚子再说，这个就暂时放在这里吧。”

    『是否继续？』

    『否』

    就在谌羽点下否的同时，在道场中央显现一块大屏幕，屏幕上谌羽虚拟形象的名字高高挂在第一位置。

    看到这个排名，谌羽顿时感觉自己做的是不是太过了点。

    目前，他的第一名是击破了第六层，而第二名只是第三层。

    第一与第二之间，整整翻了一倍。

    这个差距，可不是像那些数据上的差距翻倍那样简单。

    第三层、第四层、第五层，这三层谌羽还是有各自的体验理解的。

    第五层与第六层，别看只相差一层，但真正的差距，可以说是凡人与天才之间的差距。

    这么说吧，第五层在这个年龄阶段被人击破还算是能够理解，那击破第六层的，那一定有着常人无法想象的天赋或者特别能力。

    谌羽能击破第六层就是凭借着剑心通明带来的全方位加成才简单击破的，其他人嘛

    “咕”

    即使是虚拟世界，谌羽好像感受到了现实世界肚子传来的抗议声。

    “算了，现在不是计较这个的时候，现在还是想办法解决温饱问题吧。”

    下线，周围环境回到卫生间。

    刚准备离开厕所的谌羽，听到隔壁有异动声传来。

    “小春，就知道你躲在这里。”

    男厕所中传出女孩的声音。

    “小千，这可是男厕所，你怎么能擅自闯进来。”

    随之，惊讶的男声响起。

    “”

    擅自闯男厕所的女生，这个学校看来还是有猛人的嘛。

    “现在这个时间段，除了小春你会待在厕所外，其他人都聚在一起吃午餐，谁会来这。”

    “可这也不是你擅闯男厕所的理由吧。”

    男孩的声音中依旧很惊讶。

    “小春，我给你带来午餐，是我亲手做的三明治，你尝尝。”

    “才不要！！！”

    不知为何，男孩的声音特别的激动。

    “我才不需要小千你的施舍。”

    “呀！！”

    接着，隔壁的谌羽便听到女孩的惊叫声以及盒子倒地发出的碰撞声。

    “小春！！小春！！”

    我才不需要这位青梅竹马的施舍，自己明明是位穿越者，怎么可能像原作那样过着憋屈的生活呢。

    明明好不容易来到了自己喜欢的二次元，自己怎么就成为最让人反感的男主角之一的有田春雪呢？

    不仅如此，自己还没有携带任何特殊能力。自己附身在这个人身上，除了自己的思想意志外，其他的完全继承了他的一切。

    他的懦弱，他的无能，自己完完全全的继承了。

    明明想要反抗，却在面对荒谷拳头时，心中不自觉的害怕起来。

    明明心中不想这样下去，可身体却不由自主的按照那家伙说的那样做。

    这一切，绝不是有田春雪想要看到的！！！

    想要改变这一切，那就得到那位黑雪姬关注认可才行。

    完全没有关注青梅竹马反应的有田春雪，心中只想凭借着对这个世界的了解，改变自己，让自己有着改变世界的能力。

    这个时候要不要出去呢？

    谌羽犹豫了，刚刚他听到了特殊朋友之间的吵架。

    如果他就这样出去的话，那现在还在男厕所的少女，肯定很尴尬。

    毕竟，从刚刚的谈话来猜测，谈话的男孩与女孩，关系肯定不一般。不然也不会达到女孩为了男孩直接闯进男厕所的地步。

    可女孩跟谌羽关系就很普通了，看到路人的谌羽从厕所隔壁走出来后，女孩心情如何，大致可以猜测得到

    “咕咕”

    好吧，再拖下去，自己能不能出得了这个厕所还是个问题。

    小春

    少女一边捡着洒落一地的三明治，心中一边回想着男孩离开时那透露出复杂眼神，心中不由地有些伤心。

    “”

    厕所开门声想起，少女注意到身后厕所中走出一位身穿梅乡中学制服男生。

    “”

    顿时，男厕所里的气氛尴尬起来。

    我说，你别这样呆呆的看着我啊，最起码给个反应让我做个参考啊。

    面对逐渐尴尬万分的气氛，谌羽也不知道该怎么处理。

    不理她直接离开好呢还是打个招呼先？

    自信想想，怎么选择都不妥吧。

    前者显得自己太高傲了点，后者可能会让双方更加的尴尬。

    最后，谌羽暂时决定从对方神情反应下手。

    可想法很好，现实却又再次出乎了他的意料。

    眼前可爱少女捡地上三明治的速度突然加快，谌羽还在想如何开口的时候，少女慌慌张张拿起篮子跑了出去。

    “”

    早知道再忍一下出来就好了，那样就不用面对刚刚尴尬的情况了。

    算了，吃饭去。

    “我的天，这个学校学生都是饭桶吗？这才过去半个小时，食堂竟然没有熟食卖了。”

    一手拿着面包，另一手拿着杯果汁，谌羽来到天台。

    食堂那边环境太热闹，让不怎么喜欢热闹的谌羽感觉很不适应。

    特别是坐在食堂吃面包这样的行为，在谌羽看来简直简直

    太丢脸了

    选择个安静的环境，谌羽能想到的就只有学校的天台了。

    说起11区天台，这里也同样是个神奇的地方。

    在很多acgn作品中，天台就是出发重要事件的关键场地，其中最出名的一个例子那就是不知是在天国还是低于的诚哥。

    天台可是诚哥战斗过的地方，天国的诚哥用血淋淋的经历告诉谌羽，后宫什么的，没有本事还是不要去想了。

    没能力擅自开后宫的话，他的结局就是那些没能力瞎开后宫的榜样。

    自己要不要换个地方呢

    刚从楼梯口出来，刚到天台的谌羽，就碰上了‘熟人’。

    这位‘熟人’，谌羽肯没有上去跟他打招呼的心。

    谌羽没有这个心，并不代表‘熟人’也没有，谌羽在注意到‘熟人’时，‘熟人’也注意到了谌羽。

    “谌羽同学，一起吃个午餐怎样？”

    才不要，要是一位可爱少女邀请自己的话，自己或许还会同意，但像你这样四肢发达的不良少年，思想有多远你就给我滚多远好了。(未完待续。)

----2016/11/3 17:12:23|26797366----

388 鸡蛋三明治引发的悲剧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对待周围之人，谌羽一般分好几种态度。

    最高的生死之交，谌羽可以为这类朋友毫不犹豫去牺牲。

    患难出真情，在自己最危险还能舍身救自己的朋友，还不值得自己全心全力去付出吗？

    接着就是同等至亲之恋，这一类的又分为亲情与爱情，这两种谌羽也同样如此。

    赋予自己生命的父母，没有他们也没有自己，这样的亲情，是自己用这一生去偿还的。

    至于爱情，遇到那些时刻为你着想，默默为你付出的恋人，那样的人同样也值得他为她牺牲。

    接下来就是交心朋友到普通朋友，从这一类开始，谌羽就会根据情势来判断付出或者牺牲多少了。

    对待路人，一般时刻，谌羽既不冷漠也不会太过亲近，除了必要时期的主动接触，一般他都是和对方保持淡淡的距离感。

    至于讨厌反感之人的话，谌羽大多数会选择主动回避。他不是那种喜欢没事找事的类型，对于这类，惹不起还躲不起吗？

    生死之敌那就没什么好说的了，这样的人有多少谌羽可以冷血到杀多少。

    以上这一切，都是谌羽依据自己内心所想而行动。

    自心无悔，永世无怨。

    现在他即将面对的‘熟人’就属于讨厌反感那一类型，对待这样的人，对方除非做出让谌羽忍无可忍或者直接猜到心中底线的事，谌羽一般是不会跟对方计较什么的。

    当然，这个计较也只是他给对方一个面子罢了，给你一次两次你还不知趣的话，那就别怪他狠心了。

    今天在教室自己座位上被涂了胶水就是这位‘熟人’所做的好事，初来乍到的谌羽，并不想这么快就树立起敌人。

    毕竟，多个朋友多条路，多个敌人多堵墙。

    可现在看样子，对方好像并不知道收手。

    “谌羽同学，让我瞧瞧你午餐是什么。”

    荒谷面带微笑的朝着谌羽走去。

    表面微笑实际冷笑的荒谷，对于谌羽今早的表现，非常的讨厌。

    这家伙，乖乖出糗不久好了吗？非要大费周章的让老师知道，可那又如何呢？

    自己在涂胶水的时候，可是找人把摄像头挡住的，即使老师通过摄像头也不会知道是谁做的。

    即使知道是自己做的，也因为没有证据而拿自己毫无办法。

    “鸡蛋三明治，我最喜欢吃鸡蛋三明治了，谌羽同学，我们换换怎样？”

    荒谷拿出手中的红豆面包，示意跟谌羽今日午餐换一换。

    你是把自己当成傻子呢？还是你把自己当成傻子？或者说你依旧把自己当成傻子？

    用廉价的红豆面包换我手中的鸡蛋三明治？

    45日元的红豆面包换取450日元鸡蛋三明治，只要是脑子没坏都知道该怎么做吧。

    谌羽今日选择的鸡蛋三明治，可是梅乡中学最贵的面包了。

    对于梅乡中学大多数学生来说，选择这个当做午饭还不如去吃熟食。

    毕竟，鸡蛋三明治的价格，不是一般家庭的学生能承受得了的。

    看到谌羽没反应，荒谷心中一气。

    小子，给脸不要脸。

    表面和气走到谌羽身边。

    “谌羽同学，让我近距离看看梅乡中学最贵的面包是怎样的吧。”

    “嗯”

    这一次，谌羽点头同意。

    荒谷听后，神情闪过一丝喜悦。

    到他手的三明治哪还有还回去的理由，小子，你太年轻了。

    就在谌羽手中的鸡蛋三明治拿出时，突然，鸡蛋三明治在他手中一滑。

    “啪”

    新鲜出炉不久，价格昂贵的鸡蛋三明治就这样落在了地上。

    “非常抱歉，刚刚手滑没有拿稳。”

    望着躺在地上已经不能吃的鸡蛋三明治，谌羽一脸歉意的说道。

    放在身边的荒谷左手顿时捏紧，荒谷此刻的神情也没有像刚刚那样随和。

    “我这就回去买一个新的。”

    不等荒谷回答，谌羽便转身朝着楼梯口走去。

    看到这里，荒谷终于忍不住了，眼角有些抽动的他，明白眼前这位刚刚的行为，绝对是故意的。

    别看他刚才说话的时候有些歉意的样子，可实际上，荒谷可以从对方眼神中发现，从头到尾，这家伙从未露出过真正歉意的样子。

    这一切，都是他刻意为之。

    想到早上他让老师介入那事后，荒谷明白，眼前这家伙不再像以前那样，自己随意欺负默不还手的闷葫芦了。

    有必要给你点血的教训才行，这样让你知道本大爷可不是好惹的。

    谌羽刚刚转身离开之际，荒谷一拳朝着谌羽挥出。

    就在他拳头挥向谌羽的同时，从谌羽裤兜里掉落一枚硬币，而谌羽发现了自己钱掉了，弯腰去捡。

    与此同时，刚刚掉到地上的鸡蛋三明治不知什么时候出现在荒谷即将踏出的脚前。

    下一刻，荒谷挥出的拳头空了，他身体也同时因为猜到了三明治而失去了平衡倒了下去。

    “呲咕”

    “嘶啊！！！”

    好像听到骨头碰撞的声音，随之荒谷的惨叫声传来。

    “荒谷！！”

    “荒谷，你怎么了？！！”

    只见，荒谷握着右手一脸痛苦样子，刚刚神隐的同伴察觉到不对劲，朝他靠去。

    将掉在地上的硬币捡起，没有朝捂着右手一脸苍白痛苦的荒谷看去，谌羽自顾自走下楼梯。

    这一次，就给你一个小小的教训，下一次还不知趣找我麻烦的话，那我就只能永久送你出局了。

    硬币的掉落也好，三明治恰好出现在荒谷脚下也罢，这些都是谌羽提前准备好的。

    在决定将鸡蛋三明治丢在地上那一刻，谌羽便想到了荒谷接下来种种反应。

    也就是说，把鸡蛋三明治故意丢掉看作是下饵，那等待荒谷反应就是咬钩，在这期间，荒谷接下来的遭遇，完全是他自己选择决定的。

    可惜，在谌羽心中，荒谷最有可能产生的反应正是他忍不住自己暗自的挑衅而动怒，接着趁自己转身不注意动手。

    这一切，都是谌羽提前预料到并且算好的。

    跟荒谷交换？

    开什么玩笑，荒谷本来就是谌羽心中讨厌反感之人，对于这样的人，谌羽主动避让已经是他忍耐极限了。

    如果还让他继续忍一步的话，那就不是他的处事风格了。

    不想冲动直接跟他翻脸，谌羽就选择了这个折中的办法。

    以荒谷刚刚受到的伤势来看，今下午他暂时会老实一阵子。

    明天，或许就是他跟荒谷真正做个了断的时间了。

    在这之前，得先准备点让他出局的道具才行。

    能动脑解决的事，谌羽优先选择动脑。

    大家都是现代教育出来的文明人，喜欢用动手解决一切什么的还是交给那些智商没有达标的粗人去做吧。

    下午的课程，谌羽果然没有在教室看到荒谷。

    据谌羽猜测，中午那一摔，听到的骨头声音，至少要让荒谷在医务室躺一下午。

    11区学习有一点谌羽现在就能认为很好，那就是下午放学放的很早。

    在炎黄，通常下午两点半才上课相比，11区下午三点多就可以放学了。

    没有参加社团的谌羽，自然不会傻到主动去找社团参加。

    所以，一放学，谌羽便选择直接回家。

    现在，他可是还有很多事没有做与准备的，在学校待太久，纯属浪费时间。

    〈四更饵块回来了，大家还不打赏犒赏下饵块（期待脸）〉

    〈从加速世界开始，开始进入本书真正的主题（次元聊天），接下来不管是在大家看来是毒还是毒或者说是毒的剧情，饵块都会坚持写下去〉

    〈之所以说这段话呢，是因为给大家提前提个醒，防止到时毒发身亡没有准备，二是凑字数，好像超过了诶？〉(未完待续。)

----2016/11/3 21:02:08|26805916----

389 有了新欢就忘了旧爱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽目前所住的家，是他来到这个世界第二天偶然租下来的。

    之所以能这么快找到租下这间屋子，大部分原因还是因为他来到这个世界，群系统给他安排的特殊身份。

    来自炎黄的交换生。

    因为这个身份，他很快找到担保人加上房东急于出国，他自己都还没跟房东见面就租下了这间装修豪华的房子。

    说起来，这也算是运气的一种吧

    租下来的房子，家具什么的都很齐全，免去了谌羽重新购置家具的麻烦。

    这一点，谌羽可是从心底小小感谢了房东一次。

    毕竟，他这次来呢，不像之前那样，无身份且无钱。

    为了应对下一次的穿越，谌羽群坷垃可是留存一定的量来备用。

    备用的群坷垃只够初期他过上平稳的生活，以后想要生活下去，一是靠绘里得到自己lovelive世界小说收入，将这些收入转换成群坷垃转给自己，二是自己依旧要找工作赚钱。

    钱不是万能的，没有钱是万万不能的。

    现在，这个找工作可以换成打临时工不对，或许打临时工都没有人会要自己吧

    对着镜子望着眼前瘦小的身体，谌羽不由地又悲哀的想道。

    曾经希望自己回到不懂事年龄，现在机会来了，可为什么会感觉种种不适应以及别扭呢。

    目前现实方面是没什么要准备的，毕竟初来乍到嘛，什么都不怎么懂，什么都不怎么了解，准备这东西是在建立知道一定事物为基础，为防止意外所进行的提前预防行为。

    现在啥都不知道，准备个蛋蛋啊。

    现实没有并不代表网络上没有，别忘了，谌羽可是随身携带着跨次元的聊天群。

    这个聊天群，可以说导致他变成这样的一切罪魁祸首。

    加上今天三天时间过去了，不知道聊天群里有没有闹翻天。

    已经不像刚穿越最初那样，每天不看聊天群都闷得慌。

    现在，谌羽一般没事的话，很少登上聊天群。

    前两天因为要准备在这个世界生活下去的基本物质与条件，所以谌羽抽不出时间来登上聊天群。

    “群系统传来的记忆中，登上聊天群不再只能通过手机进行，好像只需这样就好了。”

    说罢，谌羽双手张开，由内向外一拉。

    顿时，在他眼前出现了一个淡蓝色能量屏。

    『欢迎体验次元聊天群登录101试验版，体验过程中发现bug请反馈系统，谢谢配合』

    “”

    本来嘛，看到这个与那些未来黑科技虚拟显现装置一样的登录方式，谌羽顿时认为这个聊天群登录方式逼格上升不少。

    可谌羽对于聊天群的了解，几乎都是想要到了开头，想不到结尾。

    这不，刚刚还感觉终于能配上次元聊天群这种逼格满满的登录方式，下一刻群系统发的公告信息，顿时将这个逼格气势给破坏的干干净净。

    群系统，你以为这是普通app啊！！！

    试验版？这种东西亏你能拿得出手，好歹你也是可以随意屏蔽篡改他人记忆的神秘存在，这么low的信息你也发的出来？

    “这家伙，感觉自己不吐槽下它，它好像不舒服似的，这才过去几天没有吐槽它，它就这么迫不及待搞个小新闻出来让自己吐槽吗？”

    “这家伙难道是个抖m？”

    想到群系统隐藏性格真是个抖m的话，谌羽不由打了个寒颤。

    “不去想这个起鸡皮疙瘩问题，现在还是先看看群里有没有炸再说。”

    淡蓝色能量屏中登录方式依旧保持了手机上那样的风格，在谌羽到现在还没有搞懂的登录原理下，谌羽看到了有些熟悉的界面。

    看样子，随着登录方式的改变，聊天群本身布置风格也做了相应的改变。

    界面的改变，群系统终于没有做出穿越前那些软件更新后的向导指令了。

    这一点，不由地给它点个赞。

    向导什么的，在谌羽看来完全是多此一举。

    以前遇到这样的事，谌羽几乎都是跳着过，看都没有看。

    没看向导，纯靠自己摸索思考研究。

    虽然因为这个坏习惯让谌羽吃了不少亏，但谌羽从中也收获到了很多平时收获不到的东西。

    第一时间入眼的，依旧是聊天群最主要的主聊天界面。

    因为没有手机屏幕的限制，现在出现在谌羽眼前的能量屏幕大小，估计有22寸左右。

    屏幕大了，有些东西自然不像手机屏那样紧凑在一起。

    群功能栏里的各式群功能，终于不用像之前那样要向右滑才能看完所有的群功能了。

    顺带一提，群功能栏的图标，也做了一定的改变。

    比如说群文件，原本只是一个单纯的文件夹图标，现在变成了还是个文件夹，只不过这个文件有了动态已经在它周围加了点五毛特效。

    群直播呢，原本是一个电视图标，现在直接变成了一个以黑色为背景，大致可以看到有画面闪过以及弹幕飘过。

    其他的群功能图标，或多或少都得到了改变。

    这些改变，怎么说呢

    给谌羽一种没有手机自身功能限制，把原本看起来像企鹅群的聊天群，优化加了五毛特效，这就变成现在这个模样。

    没有过多关注聊天群自身界面的更新，谌羽找到聊天记录窗口，翻了翻发现这两天群里并没有炸嘛。

    心中刚有这个念头，下一秒，在他意识中，顿时出现了一阵“嘀嘀嘀”的声音。

    接着，在没有什么人发言的聊天主页上，突然冒出的讨论组覆盖了原本的聊天主页。

    乐正绫：「@群主，谌羽，你到新世界没？」

    乐正绫：「@群主，谌羽，到了的话，一定要第一时间告诉我新世界是怎样的一个世界。」

    这两条艾特自己信息，是自己到达这个世界第二天乐正绫发出的。

    乐正绫：「@群主，谌羽，是生是死都回个信息呀。」

    这条信息是第三天也就是周日发的。

    阿绫，前面那个还好说，后面那个是不是有点

    我可以理解为做鬼都不过你？？

    镜音铃：「@群主，谌羽已死，小事烧纸，大事挖坟。」

    这是当天晚上铃酱发的信息。

    这什么鬼？自己不过是两天没有出现嘛，用得着这样咒我？

    对于乐正绫和镜音铃这两位性格开朗的少女，谌羽看到这样的信息除了有些郁闷外，无法生出任何生气的想法。

    谌羽：「前两天有事，没有及时上线，真是抱歉啊。」

    不管怎么说，对方既然担心自己，那自己也要做个回应才行。

    本以为这个时间段没什么人才对，可没想到谌羽发出去的信息不到五秒，讨论组便出现了新的信息。

    洛天依：「谌羽，发生了什么事，是有关吃的事吗？」

    谌羽：「」

    天依，你就能别总想着吃行吗？

    虽然你有着再怎么吃都不胖这样的让其他女孩羡慕的身材，但你这样继续下去的话，我跟你说，会拉仇恨的。

    洛天依：「如果是有关吃的问题，天依可以帮你解决哦。」

    谌羽：「」

    谌羽：「谢谢天依关心啦，不是有关吃的。」

    原来是自己误解了天依，对方不是只想着吃，而是在天依看来，她能帮助到自己的，估计只有吃而已。

    洛天依：「这样啊那天依就帮不了你了。」

    果然是这样

    洛天依依旧是那样单纯软萌可爱。

    乐正绫：「吃货，别管这位负心的男人，有了新欢就忘了旧爱，这样的男人，不值得我们关心。」

    excuseme？？

    这是什么鬼？？(未完待续。)


389 有了新欢就忘了旧爱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽目前所住的家，是他来到这个世界第二天偶然租下来的。

    之所以能这么快找到租下这间屋子，大部分原因还是因为他来到这个世界，群系统给他安排的特殊身份。

    来自炎黄的交换生。

    因为这个身份，他很快找到担保人加上房东急于出国，他自己都还没跟房东见面就租下了这间装修豪华的房子。

    说起来，这也算是运气的一种吧

    租下来的房子，家具什么的都很齐全，免去了谌羽重新购置家具的麻烦。

    这一点，谌羽可是从心底小小感谢了房东一次。

    毕竟，他这次来呢，不像之前那样，无身份且无钱。

    为了应对下一次的穿越，谌羽群坷垃可是留存一定的量来备用。

    备用的群坷垃只够初期他过上平稳的生活，以后想要生活下去，一是靠绘里得到自己lovelive世界小说收入，将这些收入转换成群坷垃转给自己，二是自己依旧要找工作赚钱。

    钱不是万能的，没有钱是万万不能的。

    现在，这个找工作可以换成打临时工不对，或许打临时工都没有人会要自己吧

    对着镜子望着眼前瘦小的身体，谌羽不由地又悲哀的想道。

    曾经希望自己回到不懂事年龄，现在机会来了，可为什么会感觉种种不适应以及别扭呢。

    目前现实方面是没什么要准备的，毕竟初来乍到嘛，什么都不怎么懂，什么都不怎么了解，准备这东西是在建立知道一定事物为基础，为防止意外所进行的提前预防行为。

    现在啥都不知道，准备个蛋蛋啊。

    现实没有并不代表网络上没有，别忘了，谌羽可是随身携带着跨次元的聊天群。

    这个聊天群，可以说导致他变成这样的一切罪魁祸首。

    加上今天三天时间过去了，不知道聊天群里有没有闹翻天。

    已经不像刚穿越最初那样，每天不看聊天群都闷得慌。

    现在，谌羽一般没事的话，很少登上聊天群。

    前两天因为要准备在这个世界生活下去的基本物质与条件，所以谌羽抽不出时间来登上聊天群。

    “群系统传来的记忆中，登上聊天群不再只能通过手机进行，好像只需这样就好了。”

    说罢，谌羽双手张开，由内向外一拉。

    顿时，在他眼前出现了一个淡蓝色能量屏。

    『欢迎体验次元聊天群登录101试验版，体验过程中发现bug请反馈系统，谢谢配合』

    “”

    本来嘛，看到这个与那些未来黑科技虚拟显现装置一样的登录方式，谌羽顿时认为这个聊天群登录方式逼格上升不少。

    可谌羽对于聊天群的了解，几乎都是想要到了开头，想不到结尾。

    这不，刚刚还感觉终于能配上次元聊天群这种逼格满满的登录方式，下一刻群系统发的公告信息，顿时将这个逼格气势给破坏的干干净净。

    群系统，你以为这是普通app啊！！！

    试验版？这种东西亏你能拿得出手，好歹你也是可以随意屏蔽篡改他人记忆的神秘存在，这么low的信息你也发的出来？

    “这家伙，感觉自己不吐槽下它，它好像不舒服似的，这才过去几天没有吐槽它，它就这么迫不及待搞个小新闻出来让自己吐槽吗？”

    “这家伙难道是个抖m？”

    想到群系统隐藏性格真是个抖m的话，谌羽不由打了个寒颤。

    “不去想这个起鸡皮疙瘩问题，现在还是先看看群里有没有炸再说。”

    淡蓝色能量屏中登录方式依旧保持了手机上那样的风格，在谌羽到现在还没有搞懂的登录原理下，谌羽看到了有些熟悉的界面。

    看样子，随着登录方式的改变，聊天群本身布置风格也做了相应的改变。

    界面的改变，群系统终于没有做出穿越前那些软件更新后的向导指令了。

    这一点，不由地给它点个赞。

    向导什么的，在谌羽看来完全是多此一举。

    以前遇到这样的事，谌羽几乎都是跳着过，看都没有看。

    没看向导，纯靠自己摸索思考研究。

    虽然因为这个坏习惯让谌羽吃了不少亏，但谌羽从中也收获到了很多平时收获不到的东西。

    第一时间入眼的，依旧是聊天群最主要的主聊天界面。

    因为没有手机屏幕的限制，现在出现在谌羽眼前的能量屏幕大小，估计有22寸左右。

    屏幕大了，有些东西自然不像手机屏那样紧凑在一起。

    群功能栏里的各式群功能，终于不用像之前那样要向右滑才能看完所有的群功能了。

    顺带一提，群功能栏的图标，也做了一定的改变。

    比如说群文件，原本只是一个单纯的文件夹图标，现在变成了还是个文件夹，只不过这个文件有了动态已经在它周围加了点五毛特效。

    群直播呢，原本是一个电视图标，现在直接变成了一个以黑色为背景，大致可以看到有画面闪过以及弹幕飘过。

    其他的群功能图标，或多或少都得到了改变。

    这些改变，怎么说呢

    给谌羽一种没有手机自身功能限制，把原本看起来像企鹅群的聊天群，优化加了五毛特效，这就变成现在这个模样。

    没有过多关注聊天群自身界面的更新，谌羽找到聊天记录窗口，翻了翻发现这两天群里并没有炸嘛。

    心中刚有这个念头，下一秒，在他意识中，顿时出现了一阵“嘀嘀嘀”的声音。

    接着，在没有什么人发言的聊天主页上，突然冒出的讨论组覆盖了原本的聊天主页。

    乐正绫：「@群主，谌羽，你到新世界没？」

    乐正绫：「@群主，谌羽，到了的话，一定要第一时间告诉我新世界是怎样的一个世界。」

    这两条艾特自己信息，是自己到达这个世界第二天乐正绫发出的。

    乐正绫：「@群主，谌羽，是生是死都回个信息呀。」

    这条信息是第三天也就是周日发的。

    阿绫，前面那个还好说，后面那个是不是有点

    我可以理解为做鬼都不过你？？

    镜音铃：「@群主，谌羽已死，小事烧纸，大事挖坟。」

    这是当天晚上铃酱发的信息。

    这什么鬼？自己不过是两天没有出现嘛，用得着这样咒我？

    对于乐正绫和镜音铃这两位性格开朗的少女，谌羽看到这样的信息除了有些郁闷外，无法生出任何生气的想法。

    谌羽：「前两天有事，没有及时上线，真是抱歉啊。」

    不管怎么说，对方既然担心自己，那自己也要做个回应才行。

    本以为这个时间段没什么人才对，可没想到谌羽发出去的信息不到五秒，讨论组便出现了新的信息。

    洛天依：「谌羽，发生了什么事，是有关吃的事吗？」

    谌羽：「」

    天依，你就能别总想着吃行吗？

    虽然你有着再怎么吃都不胖这样的让其他女孩羡慕的身材，但你这样继续下去的话，我跟你说，会拉仇恨的。

    洛天依：「如果是有关吃的问题，天依可以帮你解决哦。」

    谌羽：「」

    谌羽：「谢谢天依关心啦，不是有关吃的。」

    原来是自己误解了天依，对方不是只想着吃，而是在天依看来，她能帮助到自己的，估计只有吃而已。

    洛天依：「这样啊那天依就帮不了你了。」

    果然是这样

    洛天依依旧是那样单纯软萌可爱。

    乐正绫：「吃货，别管这位负心的男人，有了新欢就忘了旧爱，这样的男人，不值得我们关心。」

    excuseme？？

    这是什么鬼？？(未完待续。)

----2016/11/4 8:59:38|26919124----

390 导演，这剧本好像又出现问题了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    负心？有了新欢就忘了旧爱？

    阿绫，这话可不能乱说啊。

    以前没什么，现在我可是有主的，万一被绘里看到了

    想到绘里，谌羽急忙看向讨论组成员栏。

    “”

    我去，玩蛋，绘里什么时候也加了进来？

    谌羽：「阿绫，我怎么个负心了？还有新欢就忘了旧爱？新欢是谁？旧爱又是谁？」

    本来想解释，发现如果解释稍稍不注意的话，反而容易起到反效果。

    反其道而行，谌羽让阿绫说出个所以然来先。

    乐正绫：「明明跟绘里交往了，前往新世界后不第一时间给她报个平安，你可知她有多担心你吗？你这不算负心？」

    乐正绫：「至于新欢和旧爱嘛新欢我不知道是谁，但旧爱肯定就是绘里了。」

    谌羽：「」

    为何阿绫你让我有一种明明知道你在瞎说但却无力反驳的感觉。

    不对，阿绫你第一条信息前半部分说的挺对的，但从那前半部分后面那就是瞎扯。

    在你心中，难道我就是那种两三天就能勾搭上一位女孩的情场高手（风流浪子？）。

    乐正绫：「没话反驳吧，我就知道像谌羽你这样的人，肯定会忍不住去沾惹其他女孩的。」

    乐正绫：「反正绘里又不在身边，怎么说都还不随着你。」

    谌羽：「」

    谌羽：「阿绫，你最近是不是看那些黄金时间家庭剧看多了，把那里面发生的事塞到我身上？」

    这么狗血的事不知阿绫是怎样想出来的

    谌羽目前唯一能想到的，就只有乐正绫无聊时，看了那些黄金时间播出的家庭剧，受到那些家庭剧剪不断理还乱的事情影响，把那里面部分狗血的事强制加到自己身上。

    乐正绫：「呀？！！谌羽你是怎么知」

    乐正绫：「不对！！！」

    乐正绫：「我没有说错，像谌羽你这样的人，我才不信除了绘里外，没有其他女孩喜欢你呢。」

    乐正绫：「我现在这样说，只是给你提个醒。如果你敢欺负绘里的话，做为前辈的我，可饶不了你哦。」

    阿绫，为何你话风转变的那么快啊。

    前脚还在批评我负心出轨，怎么转眼间就是好心提醒我了？

    怎么说都好像是在指都是我的错咯？

    谌羽：「知道了」

    不只是现实让谌羽头疼，就连回到家登上群也同样如此。

    谌羽相信，如果没有解开群系统在乐正绫她们身上的限制，乐正绫是绝不会说出这样的话。

    但解开之后嘛谌羽隐隐预料到，以后自己将会是群里主要攻击对象了。

    不行！！！

    自己被她们攻击最主要是聊天群只有自己一位男性。

    木秀于林，风必摧之。

    枪打出头鸟。

    这些话都可以拿来形容自己的处境，想要解决未来的潜在危险，那就得多拉几个替死鬼吸引她们视线才行。

    这个替死鬼，指的就是跟谌羽同类的男性。

    可想到拉男性入群，谌羽心中就有些别扭。

    不熟的人他可不敢拉，这样的人拉进群，只会引来更多的麻烦。

    毕竟，他现在这个群非常的特殊。

    抱有异心之人，他根本不会拉。

    他拉人进群是吸引火力的，他可没有多余的精力去盯着那些人。

    “”

    简单想想都那么头痛，算了，这事还是放在以后再想吧。

    乐正绫：「话说谌羽你现在到达的新世界是怎样的，快跟我们说说。」

    异世界啊

    对于乐正绫来说，可是充满了诱惑。

    如果不是自己暂时不能离开，乐正绫一定要让谌羽邀请她过去看看。

    现在既然不能亲自过去，那提前了解下也不错。

    镜音铃：「我也想知道。」

    异世界什么的，对于14岁的镜音铃来说，诱惑力还是很大的。

    在她这个年龄，对新鲜神秘的事物都感到好奇。

    洛天依：「天依想知道谌羽你现在的世界有没有特别的美食。」

    民以食为天，天依吃为重。

    在洛天依思想中，她在想一件事中，潜意识会思考这东西能不能吃，好不好吃。

    异世界美食什么的，对天依来说，诱惑丝毫不小。

    谌羽：「我现在这个世界跟你们那边差不多，只不过这个世界的科技在某些方面比较发达而已。」

    关于阿绫她们的提问，谌羽并没有感到意外。

    既然她们知道异世界的存在，而自己又可以穿越世界，那她们肯定会这样问的。

    只是，洛天依的提问，让谌羽还是忍不住的想要吐槽。

    我的吃货殿下啊，你能别总想着吃行吗？

    乐正绫：「吃货，一天别总想着吃。」

    跟谌羽有着同样想法的乐正绫，代替他把心中的想法表达了出来。

    洛天依：「？？？」

    洛天依：「阿绫，这有什么问题吗？」

    乐正绫：「这个好像没问题」

    面对洛天依那呆萌的提问，乐正绫瞬间败下阵来。

    身为洛天依的闺蜜，乐正绫怎能不知道在洛天依心中，吃是一个怎样的体验。

    可以这么说，只要你跟洛天依提到吃的，就永远不用愁话题会突然冷清下去。

    因为，洛天依会跟你介绍炎黄23个省、4个直辖市、2个特别行政区、5个自治区每个地方的特色小吃。

    保证你听后肚子直响，口水直流。

    洛天依：「阿绫，我想吃烤全羊了，过几天等到我们休息日，去品尝下吧。」

    乐正绫：「吃货，休息日难道你不想去谌羽世界逛逛吗？」

    对乐正绫来说，被洛天依拉去吃是一件既高兴又痛苦的事。

    高兴是因为每一次洛天依带上她去吃的食物都很美味，痛苦则是每一次去，洛天依不吃到饱绝不离开。

    而洛天依每次想要吃饱，那就要做为同伴的她，一同陪她吃。

    用洛天依的话来说就是。

    食物大家一起分享才是最美味的。

    结果嘛，洛天依到是吃饱了，而乐正绫呢，有几次差点没被撑死。

    想到曾经那让自己恐惧的黑历史，乐正绫决定以后陪洛天依吃的这个重大任务交给谌羽了。

    是时候让谌羽体验下，吃货带来的恐惧了。

    洛天依：「诶？！！这样可以吗？」

    乐正绫：「谌羽，这样可以吧。」

    同样预料到她们会这样说，可现在谌羽却怎么有种自己被谁算计的感觉。

    这种心莫名的有些慌让谌羽回答有些迟疑。

    谌羽：「可以」

    乐正绫：「吃货，你看谌羽都同意了，在选择吃烤全羊和去谌羽那边玩，两者之间你选择吧。」

    吃货，你一定会毫不犹豫选择后者吧。

    烤全羊这种一时快乐怎能跟体验异世界生活这样的一生回忆相比呢？

    洛天依：「这个好难啊」

    乐正绫：「！！！」

    乐正绫：「吃货，这有什么难的！！！」

    乐正绫：「吃货，别忘了谌羽也是会做饭的，难道你就不想尝尝谌羽的手艺吗？」

    既然异世界旅行都诱惑不了你的话，那就以毒攻毒，用吃的来诱惑你。

    做为聊天群的群主谌羽，虽然乐正绫没有亲自尝过谌羽做的食物怎样，但从绘里那里得知，谌羽的手艺还是很不错的。

    洛天依：「谌羽你会做烤全羊吗？」

    谌羽：「」

    烤全羊什么鬼？难道天依你把我当做大厨不成？

    谌羽：「抱歉，我只会做点家常小菜。」

    谌羽从未想过自己做的食物可以达到美食，他现在做菜的地步，最多算是勉强色香味俱全，勉强下肚能吃。

    其他人谌羽还不怎么担心，可面对吃惯各种美食的洛天依来说，谌羽的自信就少了很多。

    洛天依：「我最喜欢家常小菜了。」

    洛天依：「阿绫，我们休息就去谌羽那边吧。」

    洛天依：「谌羽，我们定下约定哦，到时你一定要做些家常小菜给我吃。」

    导演，这剧本好像又出现问题了。(未完待续。)

----2016/11/4 12:59:33|26947101----

391 正戏来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    镜音铃：「天依姐，阿绫，你们话题歪的够远的，现在讨论重点不应该是谌羽所说的发达科技吗？」

    自己再不出声把话题纠正过来的话，镜音铃感觉这次自己别想看到有趣的东西了。

    异世界最吸引人的一点是什么？

    真要说的话，有很多。

    但其中一点，相信阿绫她们一定会很感兴趣。

    这点就是独特的异世界文化。

    刚刚谌羽不是说他现在所在的世界科技要比她们世界发达吗？这个发达是怎样一个样子，镜音铃可是非常想知道。

    乐正绫：「对哦，刚刚被吃货带了波节奏我都忘记这件事了，谌羽现在跟我简单概括下，让我们大致了解下。」

    有机会真实的了解到异世界文化，怎能就这样错过呢。

    虽然自己不能时刻的呆在异世界，但别忘了，目前还有位先行者，先从这位先行者那里得到世界部分信息，然后再计划以后去了该怎么玩，这想想都让人激动呢。

    洛天依：「诶？！！怎么是我？？」

    谌羽：「其实也没什么，阿绫、天依、铃酱，你们知道virtualreality吧？」

    谌羽没有去过洛天依她们所在的世界是怎样的，但他大致的可以猜到，以洛天依她们所在的科技发达程度，应该没有达到能实现vr技术的程度，没有实现但绝对有这方面研究。

    乐正绫：「virtualreality？？那是什么？」

    镜音铃：「笨蛋阿绫，平时让你多读点书学点知识你不学，现在懵了吧。」

    乐正绫：「哈哈既然铃酱你知道，那快告诉我谌羽所说的virtualreality是什么东西。」

    镜音铃：「真拿你没办法，virtualreality简称vr，是一种虚拟现实技术。」

    镜音铃：「用阿绫你能理解的解释就是，阿绫你曾经非常喜欢玩的全息模拟格斗游戏就是vr一种最简单的体现。」

    乐正绫：「铃酱你是说拳皇吗？那个游戏的确很好玩啊，那个游戏不是现在最火的格斗游戏吗？怎么跟这个vr扯上关系了。」

    镜音铃：「」

    洛天依：「」

    谌羽：「」

    看来，乐正绫对这方面的知识是天生不感冒，铃酱那么简单浅显的解释她脑子都没有转过弯明白，这该怎么解释。

    镜音铃：「天依姐，你跟笨蛋绫认识最久最熟，麻烦你用她能理解的词语解释好了，我没办法让她明白什么叫做vr。」

    洛天依：「阿绫，vr简单来说就是你喜欢玩的拳皇正式名称啦。」

    乐正绫：「vr原来是这个意思啊，不是我不理解，是铃酱你解释的太过含糊了。」

    镜音铃：「」

    镜音铃：「笨蛋的思维我永远猜不透。」

    乐正绫：「啊哈哈谌羽，你继续。」

    一旁又回到潜水模式的谌羽，本来以为镜音铃发出这样信息会惹来乐正绫争论。可他没有想到，这一次乐正绫竟然主动退让了。

    难不成乐正绫自己意识到自己对科技这方面知识缺点了？这才没有选择继续跟乐正绫争？

    谌羽：「vr技术在这个世界已经得到了大规模完善，这个世界的人，都会带一个名叫神经链接装置的东西，通过神经链接装置可以事先随处上网以及进行虚拟现实。」

    乐正绫：「哇瑟，谌羽你这样说的话，那岂不是以后我来这个世界可以体验到真正的vr游戏了？」

    乐正绫：「谌羽，快跟我说说这个世界有啥好玩的格斗游戏？」

    谌羽：「」

    为何听我说完，阿绫你想到的就是游戏啊？

    镜音铃：「谌羽，别理那个笨蛋，除了这个还有什么？」

    虽然心中很好奇谌羽所说的神经链接装置究竟是怎样的一个装置，但现在镜音铃更想知道异世界还有没有其他有趣的事。

    谌羽：「目前暂时没了，你们都知道，我到这个世界才三天，了解到的并不多。」

    镜音铃：「也是，下次有什么新鲜东西，一定要跟我们分享。」

    乐正绫：「你们别无视我啊，谌羽，快跟我讲讲你那边有什么好玩的格斗游戏。」

    乐正绫：「不行了，好想亲自过去体验下啊」

    洛天依：「谌羽，我觉得现在有必要让阿绫进小黑屋冷静冷静。」

    『乐正绫被管理员禁言十个小时』

    初音未来：「阿绫，你需要静静，好好睡个觉，等到明天早上醒来，冷静下来的你这个禁言也同样结束了。」

    初音这番禁言说辞，我给满分，不怕你骄傲。

    初音未来：「谌羽，好久不见。」

    谌羽认为洛天依话言之有理，不知乐正绫为何会对格斗游戏那么着魔，但现在如果真让乐正绫这么追究下去，谌羽有的烦了。

    决定把禁言第一次交出去，没想到有人比他更快一步。

    谌羽：「你好啊，初音。」

    目前能禁言的，也就只有最初管理员初音未来了。

    初音未来：「阿绫这个笨蛋，脑子一热什么事都能做得出来，谌羽你以后得注意点，千万不要被她请求而心软了。」

    谌羽：「了解。」

    的确，从刚刚乐正绫的表现来看，乐正绫的确跟他性格部分相同，是个急性子。

    初音未来：「谌羽，如果没有其他事的话，那就散了吧，你初到异世界，应该有很多事要做与准备的。等你以后有空了，再聊也不迟。」

    谌羽：「嗯，没有其他事我就先下了。」

    这次上线，主要就是给大家报个平安。

    毕竟，他穿越的消息，群里解开限制的成员都知道。

    对于那些担心自己的，谌羽总要有个回应才行。

    初音未来：「拜拜！」

    结束完与天依她们的聊天，谌羽并没有直接下线。

    与想象中不同，这一次谌羽上线没有看到绘里在。

    既然对方不在，谌羽也没有过多的去打扰什么。

    私聊她留言自己安全到达后，谌羽这才选择了下线。

    “明天荒谷那边应该有个了断了。”

    思想回到现实，谌羽顿时想起自己与荒谷之间的恩怨。

    其实算起来，这个恩怨谌羽自己都不知道是怎么来的。他现在这个身份是群系统提前安排好的，不知道群系统想要做什么，谌羽现在只能暂时顺着群系统安排的那样做。

    就是这个顺从，让他跟荒谷起了纠纷。

    从荒谷表现的态度来看，这家伙不是个轻易擅自罢休的主。

    “头疼啊，让我欺负一个十四五岁的小学生，不对，应该是初中生。”

    “群系统，也不知道你是怎样想的。”

    本来你让谌羽欺负普通人，他就有些不乐意。

    这种拿着电击棒的大人欺负手无寸铁的小学生行为，其他人或许很喜欢，但对谌羽来说真的是无聊至极。

    现在好了，群系统呢，直接让他面对一位十四五岁的初中生报复。

    你说，让谌羽认真起来给荒谷来个难忘的教训吧，以荒谷那个年纪，如果不下点狠手他是不会知道痛的。

    不来呢？这家伙算起来也是个不小的威胁，毕竟千里之堤毁于蚁穴，再小的威胁谌羽也不能无视。

    前也不是后也不是，到最后谌羽只好把选择交给荒谷了。

    谌羽不主动出击，并不代表他没有准备。

    对付荒谷这样的人，不到最后一刻他是不能亲自动手。

    毕竟，这个世界是个法治世界。

    第二天，来到教室后，谌羽发现荒谷看向自己的眼神中，带有无法忽视的憎恨。

    对此，谌羽心中无奈叹口气。

    看来，接下来真的要迎接这家伙的报复了。

    这个不是谌羽最惊讶的，让谌羽最为惊讶的是，他自以为在运动馆无人能超越的击剑击破成绩，午休时他再次来到运动馆时，发现有人在击剑击破层次竟然超越了自己

    (未完待续。)

----2016/11/4 16:43:27|26968265----

392 黑羽雪子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怎么可能？！！

    望着道场击剑排名比自己高一层的那位神秘玩家，谌羽内心有些不敢相信。

    击破七层

    这个成绩，虽然只比他高一层，但其中所代表的含义却完全不同。

    昨天谌羽之所以能击破第六层，到最后还是进入了剑心通明才完成的。

    可以说，第五层已经是普通人反应的极限。

    在第五层与中年男人战斗五五开的谌羽，到了第六层时，那完全就是被中年男人压制着。

    在面对第六层中年男人进攻，他就想狂风暴雨中大海里的独舟，眨眼之间就能覆灭。

    最后实在是普通状态无法坚持的谌羽，只好进入剑心通明状态来闯过这关。

    进入剑心通明状态，谌羽可不会以为自己会是个普通人了，这个领域，已经算是非人类领域。

    就是这样一回事，今天来看，竟然有人闯过了第七层。

    谌羽震惊的不是这人比自己强，谌羽相信，只要进入剑心通明状态，别说七层了，就连最后的九层他都可以轻松击破。

    可问题不在这里，让他震惊的是，这个世界真的有人不依靠外物击破完全超越普通人极限的第七层吗？

    “果然是你”

    就在谌羽思考这位突然在击破排名在他之上的人是谁的时候，他身后传来了另外的声音。

    谌羽听到这声音转身望去。

    是她

    纯白的肌肤与漆黑的眼眸，穿着漆黑中镶上银色蝴蝶的长裙礼服，手握阳伞的绝美少女正看向谌羽。

    从少女眼神中，谌羽可以发现，对方好像早已料到自己看到这个排名会很惊讶的样子。

    “第一是你打下来的？”

    如果真是这样的话，那谌羽从今往后就不得不时刻关注少女动向了。

    不对，应该说只要和这事扯上关系，少女就会成为谌羽关注对象。

    在这之前，谌羽还很奇怪群系统为何会强制性给自己安排这样一个身份，现在看到这个排名后，谌羽隐隐有了点头绪。

    本以为这是个跟lovelive那样普通日常世界，现在看来，这背后隐藏着自己不了解的幕后世界啊。

    “想知道答案？今下午放学来沙龙厅找我，到那时我将告诉你答案。”

    说完，少女转身要走，可还没有踏出一步，她又转过身来。

    “你应该知道我是谁吧？”

    “黑羽雪子，梅乡中学学生会副会长，被众多崇拜者称之为黑雪公主。”

    眼前这位绝美少女，昨晚谌羽在睡觉前不知为何想到了他，通过神经链接装置查阅一番，很快他就得到了有关于眼前这位少女的身份。

    “我很期待与你沙龙厅见面，来自炎黄的特殊交换生。”

    说完，黑雪姬便离开了，留下陷入沉思的谌羽。

    难道她就是那位击破第七层的神秘玩家？

    如果真的是她的话，她又是以什么样的手段来做到这一点的呢？

    黑了梅乡中学局域网？

    开玩笑，这个时代可不像谌羽穿越前那个时代一样，只要黑客本事够高就能黑网站来达到自己想要的目的。

    在这个时代，别说那些专业的公司网站，就连普通的学校局域网也不是随意都可以黑的。

    神经链接装置完善后，几乎很少出现网站被黑的现象了。

    毕竟，虚拟和现实有了一定程度的交轨，虚拟这块区域不得不让人重视。谁都不想在跟自己神经有连接的网络被人擅自闯进篡改。

    如果不是黑了局域网的话，凭自身能力那更不可能了。

    在这位名叫黑雪姬的绝美少女身上，谌羽没有看到任何有关同行人的气息。

    黑雪姬在谌羽看来，除了神态要比其他人成熟点外，其他的就是一位普通不能再普通的少女。

    凭自身能力击破第七层，谌羽脑子还没进水，他还没有疯。

    “算了，放学去问问她就知道了。”

    想不出个所以然的他，最后只能听对方的话，放学去沙龙厅找她了。

    梅乡中学的沙龙厅，这是谌羽第一次前往也同样第一次听说的地方。

    利用上课时间，谌羽了解了下这个沙龙厅是什么地方时，当他知道是什么样的地方后，心情有些微妙。

    这个沙龙厅，简单来说就是梅乡中学那些成绩优秀，家世良好，学校人气高三者答其之一的学生聚集之地。

    嗯这就好像是社会中那些所谓上流人士聚集之地。

    如果不是对方主动提出邀请以及谌羽无法拒绝的话，谌羽根本不想去这些地方。

    在这种地方生活之人，往往都是心高气傲之辈，即使不是这样，那也有一点城府，于这样的人相处，要比其他人累得多。

    在谌羽看来，与其跟这样的人相处，他还不如独自一人孤独的活着。

    那样，最起码不用看对方脸色。

    想到困扰自己一下午的问题，最后谌羽还是不得不去这个沙龙厅与对方会面。

    来到沙龙厅，谌羽就看到这里装饰明显要比学校其他地方优雅得多的大厅早已坐满了梅乡中学学生。

    这些学生三个一队，五个一群有说有笑的交流着。

    如果让刚穿越的谌羽看到这一幕的话，谌羽心中肯定会吐槽一句。

    这些人，可都是未来的现充以及人生赢家啊。

    现在的话

    没什么感觉，毕竟经历有那么多事了，心态再不改变点，可就有些说不过去了。

    还没环视沙龙厅一圈，谌羽就注意到中午运动馆击剑道馆里与自己见面的绝美少女。

    在沙龙厅靠窗位置，谌羽看到一位有着长发及腰的乌黑秀发少女正优雅的品尝着红茶，这位少女，正是邀请谌羽来沙龙厅的绝美少女。

    沙龙厅突然出现位陌生面孔，还是引起不少在沙龙厅学生们关注的。

    特别是他们还发现这位陌生面孔走向方向竟然还是在梅乡中学有着超高人气的黑雪公主时，心中惊讶的同时又产生了不屑。

    又有一位被黑雪公主美貌征服的傻子向她表白了。

    不出所料，这位傻子的确来到了黑雪公主所在的座位。

    出乎意料的是，傻子并没有表白，而是说了句“我来了”之后，在黑雪公主点头致意下，在她对面坐了下来。

    “现在可以告诉我击剑道馆里，第一真相了吧。”

    坐了下来，谌羽遍开门见山问向对面神态优雅的黑雪姬。

    “在回答问题之前，是不是应该自我介绍下比较好。”

    黑雪姬的回答，让谌羽看了眼周围，发现正如他意料之中的那样，沙龙厅部分学生将视线投到自己这边。

    想快速解决这事，不想被人当成猴子一样围观的谌羽。

    “谌羽，就读于梅乡中学一年c班，请多指教。”

    “黑雪姬，二年a班。”

    “可以进入今天的正题了吧？”

    双方自我介绍完，谌羽再次问向黑雪姬。

    说真的，被人注视，到现在谌羽还是不怎么习惯，特别是眼前这种让自己无法分心不去在意的环境。

    回答他的，是黑雪姬递过来的一条看似数据线的线条。

    黑雪姬拿出这个数据线的同时，谌羽顿时听到了周围传来的惊讶声。

    “直连不会把，黑雪公主竟然要跟那人直连。”

    “这不可能吧”

    “这人跟黑雪公主是什么关系？”

    “”

    周围小声的谈论，差不多谌羽都听在耳里。

    皱起眉看向眼前这位神态冷静优雅的黑雪姬。

    “有什么事不可以直接说吗？”

    虽然不知道从周围学生那里听到的‘直连’具体代表什么意思，可谌羽从这些人谈话中隐约可以猜到，这个直连绝对不是一件随意就能做的事。(未完待续。)


392 黑羽雪子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怎么可能？！！

    望着道场击剑排名比自己高一层的那位神秘玩家，谌羽内心有些不敢相信。

    击破七层

    这个成绩，虽然只比他高一层，但其中所代表的含义却完全不同。

    昨天谌羽之所以能击破第六层，到最后还是进入了剑心通明才完成的。

    可以说，第五层已经是普通人反应的极限。

    在第五层与中年男人战斗五五开的谌羽，到了第六层时，那完全就是被中年男人压制着。

    在面对第六层中年男人进攻，他就想狂风暴雨中大海里的独舟，眨眼之间就能覆灭。

    最后实在是普通状态无法坚持的谌羽，只好进入剑心通明状态来闯过这关。

    进入剑心通明状态，谌羽可不会以为自己会是个普通人了，这个领域，已经算是非人类领域。

    就是这样一回事，今天来看，竟然有人闯过了第七层。

    谌羽震惊的不是这人比自己强，谌羽相信，只要进入剑心通明状态，别说七层了，就连最后的九层他都可以轻松击破。

    可问题不在这里，让他震惊的是，这个世界真的有人不依靠外物击破完全超越普通人极限的第七层吗？

    “果然是你”

    就在谌羽思考这位突然在击破排名在他之上的人是谁的时候，他身后传来了另外的声音。

    谌羽听到这声音转身望去。

    是她

    纯白的肌肤与漆黑的眼眸，穿着漆黑中镶上银色蝴蝶的长裙礼服，手握阳伞的绝美少女正看向谌羽。

    从少女眼神中，谌羽可以发现，对方好像早已料到自己看到这个排名会很惊讶的样子。

    “第一是你打下来的？”

    如果真是这样的话，那谌羽从今往后就不得不时刻关注少女动向了。

    不对，应该说只要和这事扯上关系，少女就会成为谌羽关注对象。

    在这之前，谌羽还很奇怪群系统为何会强制性给自己安排这样一个身份，现在看到这个排名后，谌羽隐隐有了点头绪。

    本以为这是个跟lovelive那样普通日常世界，现在看来，这背后隐藏着自己不了解的幕后世界啊。

    “想知道答案？今下午放学来沙龙厅找我，到那时我将告诉你答案。”

    说完，少女转身要走，可还没有踏出一步，她又转过身来。

    “你应该知道我是谁吧？”

    “黑羽雪子，梅乡中学学生会副会长，被众多崇拜者称之为黑雪公主。”

    眼前这位绝美少女，昨晚谌羽在睡觉前不知为何想到了他，通过神经链接装置查阅一番，很快他就得到了有关于眼前这位少女的身份。

    “我很期待与你沙龙厅见面，来自炎黄的特殊交换生。”

    说完，黑雪姬便离开了，留下陷入沉思的谌羽。

    难道她就是那位击破第七层的神秘玩家？

    如果真的是她的话，她又是以什么样的手段来做到这一点的呢？

    黑了梅乡中学局域网？

    开玩笑，这个时代可不像谌羽穿越前那个时代一样，只要黑客本事够高就能黑网站来达到自己想要的目的。

    在这个时代，别说那些专业的公司网站，就连普通的学校局域网也不是随意都可以黑的。

    神经链接装置完善后，几乎很少出现网站被黑的现象了。

    毕竟，虚拟和现实有了一定程度的交轨，虚拟这块区域不得不让人重视。谁都不想在跟自己神经有连接的网络被人擅自闯进篡改。

    如果不是黑了局域网的话，凭自身能力那更不可能了。

    在这位名叫黑雪姬的绝美少女身上，谌羽没有看到任何有关同行人的气息。

    黑雪姬在谌羽看来，除了神态要比其他人成熟点外，其他的就是一位普通不能再普通的少女。

    凭自身能力击破第七层，谌羽脑子还没进水，他还没有疯。

    “算了，放学去问问她就知道了。”

    想不出个所以然的他，最后只能听对方的话，放学去沙龙厅找她了。

    梅乡中学的沙龙厅，这是谌羽第一次前往也同样第一次听说的地方。

    利用上课时间，谌羽了解了下这个沙龙厅是什么地方时，当他知道是什么样的地方后，心情有些微妙。

    这个沙龙厅，简单来说就是梅乡中学那些成绩优秀，家世良好，学校人气高三者答其之一的学生聚集之地。

    嗯这就好像是社会中那些所谓上流人士聚集之地。

    如果不是对方主动提出邀请以及谌羽无法拒绝的话，谌羽根本不想去这些地方。

    在这种地方生活之人，往往都是心高气傲之辈，即使不是这样，那也有一点城府，于这样的人相处，要比其他人累得多。

    在谌羽看来，与其跟这样的人相处，他还不如独自一人孤独的活着。

    那样，最起码不用看对方脸色。

    想到困扰自己一下午的问题，最后谌羽还是不得不去这个沙龙厅与对方会面。

    来到沙龙厅，谌羽就看到这里装饰明显要比学校其他地方优雅得多的大厅早已坐满了梅乡中学学生。

    这些学生三个一队，五个一群有说有笑的交流着。

    如果让刚穿越的谌羽看到这一幕的话，谌羽心中肯定会吐槽一句。

    这些人，可都是未来的现充以及人生赢家啊。

    现在的话

    没什么感觉，毕竟经历有那么多事了，心态再不改变点，可就有些说不过去了。

    还没环视沙龙厅一圈，谌羽就注意到中午运动馆击剑道馆里与自己见面的绝美少女。

    在沙龙厅靠窗位置，谌羽看到一位有着长发及腰的乌黑秀发少女正优雅的品尝着红茶，这位少女，正是邀请谌羽来沙龙厅的绝美少女。

    沙龙厅突然出现位陌生面孔，还是引起不少在沙龙厅学生们关注的。

    特别是他们还发现这位陌生面孔走向方向竟然还是在梅乡中学有着超高人气的黑雪公主时，心中惊讶的同时又产生了不屑。

    又有一位被黑雪公主美貌征服的傻子向她表白了。

    不出所料，这位傻子的确来到了黑雪公主所在的座位。

    出乎意料的是，傻子并没有表白，而是说了句“我来了”之后，在黑雪公主点头致意下，在她对面坐了下来。

    “现在可以告诉我击剑道馆里，第一真相了吧。”

    坐了下来，谌羽遍开门见山问向对面神态优雅的黑雪姬。

    “在回答问题之前，是不是应该自我介绍下比较好。”

    黑雪姬的回答，让谌羽看了眼周围，发现正如他意料之中的那样，沙龙厅部分学生将视线投到自己这边。

    想快速解决这事，不想被人当成猴子一样围观的谌羽。

    “谌羽，就读于梅乡中学一年c班，请多指教。”

    “黑雪姬，二年a班。”

    “可以进入今天的正题了吧？”

    双方自我介绍完，谌羽再次问向黑雪姬。

    说真的，被人注视，到现在谌羽还是不怎么习惯，特别是眼前这种让自己无法分心不去在意的环境。

    回答他的，是黑雪姬递过来的一条看似数据线的线条。

    黑雪姬拿出这个数据线的同时，谌羽顿时听到了周围传来的惊讶声。

    “直连不会把，黑雪公主竟然要跟那人直连。”

    “这不可能吧”

    “这人跟黑雪公主是什么关系？”

    “”

    周围小声的谈论，差不多谌羽都听在耳里。

    皱起眉看向眼前这位神态冷静优雅的黑雪姬。

    “有什么事不可以直接说吗？”

    虽然不知道从周围学生那里听到的‘直连’具体代表什么意思，可谌羽从这些人谈话中隐约可以猜到，这个直连绝对不是一件随意就能做的事。(未完待续。)

----2016/11/4 20:39:27|26993061----

393 想不明白的有田春雪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    〈友情提示：这章内容没有bug只有坑，这是游戏规则，具体后面会给出解释。〉

    与对方这样的超人气人物接触就比较麻烦了，现在，更何况对方提出了那周围学生都感到惊讶的提议。

    真按照她说的那样，那接下来他算是在梅乡中学出名了一把。

    黑雪姬没有回答谌羽，她只是将数据线递出，等待谌羽的回应。

    “呼”

    最终谌羽舒了口气，无奈之下不得不接受了对方这个提议。

    现在对他来说，知道在运动馆击剑道馆成绩比自己高那位身份要比惹上麻烦更为重要。

    前者的出现，可以说给谌羽一个警惕。

    告诉谌羽，这个世界，并不是表面看起来那样只是个科技稍稍发达的世界。

    在这个世界暗地，也是有跟他一样，非人般的存在。

    后者嘛，麻烦就麻烦吧，遇到不可避免选项时，这个麻烦就让它发生吧，反正再怎么说也不会不顾前者那样导致的麻烦大。

    谌羽心中是这样想，殊不知在沙龙厅外面，有位矮小的身影正望着他们这边。

    怎么可能？黑雪姬竟然会跟其他人直连？跟黑雪姬直连的那人是谁？！！

    对有田春雪来说，在他唯一能值得骄傲的就是在虚拟世界的神经反应能力。

    优秀的神经反应能力，是有田春雪唯一能自豪的地方。

    也正是这个能力，对于有田春雪来说，是唯一能跟那位优雅如公主般黑雪公主接触的桥梁。

    今天来到学校，中午放学他就急匆匆前往运动馆。

    在他想来，凭借原身体带来的天赋加上知晓原作剧情发展方向，有田春雪有把握跟这位黑雪公主接触。

    可就在他满腹期待对方能看到自己在运动馆单人排球中创下惊人成绩时，来到运动馆单人排球室后，有田春雪才发现，昨日自己创下的成绩，到现在都没有被打破。

    不对，怎么会是这样的！！

    按照原作剧情来说，黑雪姬应该注意到自己这个成绩，然后主动现身邀请自己的才对。

    发现现实并不是自己想象的那样，有田春雪内心顿时感觉不知所措起来。

    究竟是哪里出问题了？黑雪姬怎么会没有注意到自己？

    很想直接去找黑雪姬问问，在那一刻有田春雪冷静了下来。

    原作中，对方是注意到这个成绩才跟自己接触的。如果没有这前提，自己擅自冒问对方的话，只会引来对方的厌恶与反感。

    想到加速世界女主角对自己这个男主角初次见面就引起反感，有田春雪怎么都不想看到这样的事发生。

    心中的疑团就像是蚂蚁在有田春雪心中攀爬一样，下午的课程让他根本无法集中精神。

    最后，有田春雪忍不住心中的疑惑来到了沙龙厅看到眼前这幅模样。

    跟黑雪姬直连的男生是他

    看清坐在对面男生后，有田春雪心中不由地惊讶起来。

    谌羽

    跟他同班同学，就在昨天早上还闹出了那样的事。

    在有田春雪记忆中，谌羽是一位来自炎黄的交换生，平时性格沉默寡言的他，跟自己一样是荒谷欺负对象。

    就是这样一位跟自己有着类似经历的同学，怎么会突然的跟黑雪姬直连起来？

    “啊！！”

    “走开，你这个肥猪。”

    就在有田春雪沉思的时候，突然他的身体被人撞翻。

    发出惊讶的尖叫同时响起有些恶狠的声音。

    回过神，有田春雪这才发现刚刚把自己撞翻的人是谁。

    荒谷你这家伙

    暗自捏紧拳头，心中有些怨恨的有田春雪，看到荒谷那气势汹汹的样子，心中怨恨顿时被害怕冲淡几分。

    “这家伙，现在竟然有闲心在这喝茶聊天。”

    “看不出来，他还跟黑雪公主有关系。”

    “今天，我就让他体验下，在黑雪公主面前丢尽脸面是怎样的滋味。”

    右手还隐隐作痛的荒谷，想起昨天中午天台那一幕，心中对谌羽的怨恨情绪就不断升高。

    如果不是这家伙，他也不会落到现在这个地步。

    现在碰到有田春雪这头随意欺负的肥猪，荒谷一点都提不起欺负他的兴趣。

    荒谷要的，是给昨天中午天台让自己吃亏的谌羽狠狠一个教训。

    放学后想报复回来的他，等注意到谌羽时，发现对方已不在教室。

    问了问同学才知道，这家伙放学就前往沙龙厅，听到这个消息荒谷直接找了过来。

    果不其然，在沙龙厅中，他看到跟学校超人气人物黑雪公主直连的谌羽。

    ‘现在可以说了吧。’

    在对方接过的数据线东西插进神经链接装置入口，这一次，谌羽明显能听到以及注意到周围同学那惊讶震惊的神情。

    再这样下去迟早会出事，谌羽第三次催促的问道。

    可这次还没当他说出口，脑海中就传来了他的声音。

    意识传音？

    ‘这是直连后才能做到的意识交流。’

    这个时候，黑雪姬终于开口。

    将手中的红茶轻轻放在桌面，黑雪姬开始正视眼前这位少年。

    ‘直连？意识交流？’

    ‘难道你想告诉我的，是不能被其他人知道？’

    很快注意到黑雪姬话语中所表达的含义，谌羽急忙追问。

    到现在，他终于意识到自己之前犯了个不小的错误。

    能击破击剑道馆第七层，完全是超越普通人才能做到的。

    这样的事，即使真的要说出来，肯定不能随意让外人听到。

    在这之前，他还傻兮兮的追问对方

    ‘少年，你想不想加速到更快的境界？’

    听到这句话的同时，谌羽注意到眼前黑雪姬传来的一个文件。

    ‘’

    ‘加速到更快的境界？你还没解释呢，我怎么答应回答你。’

    加速到更快境界

    这是怎么回事？难不成这就是她的秘密不成？

    ‘你安装这个文件就明白是怎么一回事。’

    ‘’

    ‘擅自让人装一个来路不明的文件，这是一件很不礼貌的事情吧。’

    虽然刚来这个世界不久，但有一点谌羽还是知道的。

    神经链接装置虽然给日常生活提供了大量方便，但这些方便之下，也隐藏着不小稍不注意就会受到伤害的危险。

    比如像眼前这种擅自接受并安装来路不明文件的话，如果对方在文件中动点手脚，因为神经链接装置与大脑直连的关系。

    这样做，很容易让大脑受到伤害。

    这个世界，一般下载文件都是在官方那些地方去下，那些地方的文件，可都是经过严密测试，确定无害才传出来的。

    眼前这情况，让谌羽顿时搞不懂这位美少女葫芦里卖着什么药。

    ‘解释到这，接下来就由你决定。’

    黑雪姬拿起桌前的红茶，轻轻品尝起来。

    ‘’

    ‘你这个解释根本不算解释吧！’

    黑雪姬没有回答他。

    “”

    看黑雪姬的反应，对方还真是自己不安装这个文件不解释的态度。

    算了，如果真是有问题文件，到时找相关人士帮忙去除就好了，即使那些人做不到，不是还有个群系统在嘛。

    点击接受后，谌羽注意到眼前出现一个进度条的东西。

    从1%很快就到100%，进度条到达100%那一刻，谌羽好像感觉到自己身处一个荒凉世界一般。

    随之他注意到，刚刚那感觉根本就是自己错觉。

    也就在这个时候，荒谷来到谌羽身后。

    荒谷看到谌羽没有注意到自己，神情之中带有些扭曲笑容。

    今天，就让你在全校面前彻底丢一次脸，这是你得罪我的下场。

    (未完待续。)

----2016/11/5 8:20:54|27048543----

394 Brain Burst

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    brainburst

    这是黑雪姬传给谌羽文件，准确来说是程序的名称。

    正在思考这个〈brainburst〉是怎样一个程序，谌羽意识到身后有动静。

    “去死吧！！！”

    听到身后传来怒火腾腾声音后，谌羽头部下意识朝左边一歪，躲过了来自身后的袭击。

    荒谷

    这家伙竟然找到了这里。

    没有回头，光从刚刚发出的声音，谌羽顿时就知道刚刚袭击自己的是谁。

    只是谌羽没有想到，荒谷竟然会在这样的地方袭击自己。

    以荒谷的性格来看，他以前在学校肯定没少欺负其他同学。至于欺负了那么多次，他都没有受到任何警告。

    其中原因要么是荒谷的背景很大，大到学校都要忌惮的地步，要么就是荒谷的行为没有被学校摄像头发现。

    两者谌羽想了想便猜到后者可能性很大。

    荒谷背景大？

    前者嘛，一副流氓混混气息的荒谷，怎么可能像是富裕家庭成长起来的人。

    至于后者，不被学校摄像头发现这点到是很容易实现，只要不去公共区域闹事或者闹事前把相应的摄像头‘巧合’挡住，那样学校也拿他没办法。

    对了，顺带一提，昨天谌羽前往的天台，那个地方就是少数没有摄像头的地方。

    可现在沙龙厅不一样啊，这里可是梅乡中学上层学生聚集休息之地，这里的摄像头，可以说遍布整个沙龙厅。

    荒谷就这样对他出手，是顶着被学校处罚的后果来报复他。

    可惜，荒谷根本不知道。

    几个月前谌羽跟他一样是个普通人，在这几个月经历与锻炼中，谌羽的意识与反应，已经达到了普通人的极限。

    他这样的偷袭，别说到偷袭关键时刻还叫出那中二的台词，就算不说话，到最后一刻谌羽也能意识到并且下意识躲开。

    所以说，荒谷亲身想要打中谌羽的话，除了谌羽故意让他打外，其他方法根本就是笑话。

    躲过荒谷的偷袭，谌羽心中顿时陷入了思考。

    现在他只需躲过荒谷的报复，那接下来荒谷肯定会遭到学校的处罚。

    对于躲荒谷接下来浮出水面的报复，对谌羽来说再简单不过。

    但是，这不是谌羽想要看到的。

    既然荒谷还不死心，以谌羽的性格来说，这一次，他想让荒谷彻底的从梅乡中学消失。

    这就是说，单单偷袭不中这点原因，是不足与达到谌羽想要的结果。

    有必要让荒谷正面给自己来上一拳了

    虽然以谌羽现在能力来说，反之解决荒谷眨眼间的事。

    即使他现在反击，事后也不会遭受学校处罚。

    毕竟，正常防卫。

    可在这种时期，谌羽越装作无辜受害的样子，事后荒谷受到的处罚就越大。

    这种时刻，就没有必要为了那点虚无缥缈的面子，反之揍荒谷一顿了。

    只要荒谷揍到自己，到那时再加上点自己事先准备好的东西。

    到那时，荒谷就等着被停学处罚吧。

    发现自己没有偷袭中，荒谷更加的生气。

    因为刚刚谌羽躲过荒谷偷袭后，站了起来的关系。

    荒谷接着左手捏成拳头，直接朝着谌羽脸上挥去。

    而这次，谌羽并不打算躲，就等着荒谷的拳头揍到自己脸上。

    “burstlink”

    刹那间，谌羽发现周围空间环境顿时成冰蓝色，原本周围有部分看向这边而有些紧张的同学，此刻就好像被冻结住一样。

    最让谌羽诧异的是，眼前荒谷挥向自己的拳头，好似凝固住一样。

    不对，并没有被冻住，荒谷挥向自己的拳头还在缓慢的前进着。

    这个前进速度如果不细心观察的话，根本注意不到。

    谌羽之所以能这么快发现这个细节，是因为他在进入剑心通明状态时，面对周围事物反应脑海中所产生的情景跟眼前这副场景差不多。

    好像都是时间被凝固住一样。

    “如果不是从刚刚brainburst那反馈来看你确实是一位新人，不然从你现在的反应来看，我还以为你也是超频加速者。”

    听到熟悉的声音，谌羽回身望去，发现刚刚优雅喝着茶的黑雪姬此时正换了个形象出现在他眼前。

    不，准确来说，之前她喝茶的样子依旧保持着，刚刚与自己说话的是她的虚拟形象。

    这个时候，谌羽注意到自己现在位置并不是之前那里，他现在的形象，同样是学校局域网中的虚拟形象。

    至于刚刚为何没有察觉到，是因为他现在就在原本身体的身旁。

    “超频加速者？这就是你的秘密吗？”

    “可以这么说。”

    “那在击剑道馆，击破第七层，也正是利用了这个？”

    拥有将周围时间减缓定格能力，那击破击剑道馆第七层也不是那么困难，相反很简单。

    “――嗯。”

    黑雪姬的回答，让谌羽神情严肃起来。

    “这究竟是怎么一回事。”

    莫名的，自己就进入了这个神秘世界中，周围这一切究竟是虚拟还是现实，谌羽现在还搞不清楚。

    “我们现在所处的空间，是超频加速空间，只有超频加速者才能身处的空间。”

    “而想要达到超频加速，前提就得要装上brainburst才能进行。”

    “brainburst？？”

    这不是刚刚黑雪姬传给自己程序的名字吗？难道是这个程序才让周围变成这样的？

    如果真是这样的话，到现在谌羽算是彻底明白了，群系统为何会给自己安排这样一个身份。

    brainburst。

    一个能让周围时间停缓甚至定格的程序，这样的程序，可以说是颠覆世界的黑科技。

    有这样的黑科技在，那这黑科技背后，一定有着不为人知的秘密。

    “面对brainburst，你的反应超乎了我的预料，接下来我就简单给你解释下这究竟是怎样的一个程序。”

    “”

    “你的意思是说，这个程序，只是一款以现实背景为舞台的格斗游戏？”

    在听完黑雪姬的介绍，谌羽有些无语。

    本以为这样的黑科技背后，一定有着天大的阴谋，可没有想到，这个黑科技最大作用就是个格斗游戏。

    “不是这么简单，你现在应该了解到，一旦我们身处这样的空间，就可以轻易做到平时根本做不到的事情。”

    “”

    没错，这种跟进入剑心通明类似空间的话，的确可以让人轻易做到平时做不到的事情。

    等等！！！

    如果是这样的话，那这个程序岂不是像个隐性毒品一样，吸引诱惑着体验过一次超频加速的超频加速者吗？

    毕竟，刚刚从黑雪姬那里了解到，因为某些限制的关系，目前所有的超频加速者最大年龄没有超过15岁。

    这个年龄阶段，正是最能提现青春逆反不懂事冲动的阶段。

    体验过这种超人一等的‘加速’后，这些孩子肯定无法拒绝这样的体验。

    根据刚刚黑雪姬说的，‘加速’并不是无消耗，每‘加速’一次就要消耗一点超频加速点。

    而每个人的超频加速点初始为99点，如果说什么都不干，能‘加速’的次数，也就99次而已。

    当超频加速点为零的时候，brainburst将会被强制卸载，并且那人也会失去相关brainburst的记忆。

    同时，谌羽想起了，刚刚黑雪姬还说过，这个游戏可以通过与超频加速者对战来获得超频点数。

    这就是说

    表面看起来没什么的黑科技，实际暗地隐藏的，远比表面上那样深得多。

    什么东西一旦扯到人身上，再简单的事情都会变得复杂多样化，更别提这种可以给人一种获得超人能力的黑科技了。(未完待续。)

----2016/11/5 13:30:05|27057296----

395 第一次，经验难免有些不够

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “‘加速’时间快到了，接下来我认为你有必要思考下该怎么面对这位对你非常怨恨的同学。”

    “这个‘加速’还有时间限制？”

    “在‘加速’的情况下，连线者的思考速度会提升一千倍，但在程序的限制下，‘加速’最大体感时间为30分钟，即现实的18秒。”

    预料之外的限制与预料之中的解释，谌羽有些明白这个程序为何会加这样的限制程序了。

    如果不加个限制程序的话，超频加速者永久‘加速’这点，谌羽相信对于那些即将失去‘加速’资格的超频加速者，他们绝对会这样做。

    而这条限制在，也加化了在这个特殊世界生活下去，那就必须积攒超频点数。

    没有所谓的安稳游戏，得到的收获往往就需要付出。

    世界上，没有天上掉馅饼这样的好事。

    至于荒谷嘛，本来谌羽就想好了对策，只是黑雪姬这次超频加速暂停了他的计划实现罢了。

    “想要结束超频加速的话，只需喊出brustout。”

    “从你开始到现在都没有惊慌的神情来看，你应该早就想到了应对方法吧。”

    “嗯，如果不是你突然超频加速，现在这家伙已经被学校教导处请去喝茶了。”

    “那看来不用我帮你了。”

    谌羽耸肩。

    “从开始到现在，我就没有这样想过。”

    “brustout！！”

    谌羽喊出瞬间，周围冰蓝色空间瞬间散去，眨眼间谌羽就感受到他又回到现实。

    接着，荒谷的拳头朝谌羽脸挥来。

    俗话说打人不打脸，荒谷现在的行为，如果可以的话，谌羽真的很想反手给他来上几拳。

    可想想真那样做了，那接下来可就达不到他想要的结局。

    “――嘭。”

    荒谷的拳头准确命中谌羽左脸，接着，谌羽身体像是受到某种巨大冲击一样，倒飞出去。

    “哗！！！”

    最终，谌羽直接撞到沙龙厅的玻璃上。

    整个沙龙厅安静一秒，下一刻，便爆发出惊叫声。

    部分反应过来的同学，有的选择逃离沙龙厅，有的去叫学校教导处老师了。

    不止其他人惊讶，就连荒谷本人也同样如此。

    自己什么时候力气那么大了？

    望着被自己一拳揍飞摔倒玻璃桌下的谌羽，此时荒谷心中有些懵。

    嘶

    好像演过头了。

    感受着背部传来的阵阵疼痛，谌羽有些郁闷的想到。

    其实刚刚荒谷拳头在碰到他脸那一刻，他就已经自我飞出去了。

    如果这个时候通过沙龙厅的摄像装置来看，那一定会给人一种谌羽是被荒谷揍飞的错觉。

    可这个揍飞，好像是谌羽刚刚自我腾飞用的力气有点大的原因，导致没有控制住飞的有点远。

    嘴角露出大量血丝，这一点也是他在飞出去的同时，自己咬伤的。

    很快，学校教导处老师到来后。

    看到躺在碎玻璃桌上谌羽，急忙指挥同学把他送进医务室。

    荒谷这家伙，则是被第一时间控制起来。

    “第一次始终是有些欠缺经验，早知道就不飞那么远了。”

    在医务室做了个全身检查后，发现只是背部受了点伤以及嘴角出血外没有其他太大问题。

    在谌羽强烈回家要求下，医务室医生在跟学校教导处老师商量过后，只好放他离开。

    关上医务室大门，谌羽不由的叹口气。

    自己这个计划，只不过是将事情闹大而已。真正决定荒谷去留的，还是他以前所做违规之事。

    “没想到你会这样处理这事，我还以为凭借你的能力，反过来收拾那家伙一顿。”

    背后，再次听到熟悉的声音。

    这一次，谌羽没有再选择第一时间回过头。

    “揍他是可以出气，但却达不到我想要的结果。”

    “那我就好奇了，明明以你的能力根本不用受那家伙欺负，为何会变成刚刚那样。”

    “简单来说就是这家伙想欺负我，却被我反过来不留痕迹收拾了一顿。后来发展，就是你看到的那样，这家伙不顾在公共设施找我麻烦。”

    “说起来我还得谢谢你邀请我前往沙龙厅，不然我还找不到哪处让他暴露的公共设施。”

    荒谷之所以忍不住，一部分是之前谌羽在天台上对他的羞辱，另一部分则是看到了谌羽与黑雪姬直连。让荒谷心中嫉妒之心爆发，想要谌羽在黑雪姬面前颜面无存的他，没有忍住在沙龙厅就找谌羽麻烦。

    如果是换做其他公共设施的话，荒谷估计还会冷静思考下。

    可以说，没有黑雪姬这位高人气人物的直连，荒谷是不可能会在沙龙厅那样人流聚集场所对谌羽出手的。

    “有趣，做为上辈，我很期待你的新人战了。”

    到这一刻，黑雪姬有些迟疑。

    自己找的后辈，能力是否太过强大了，以后自己能掌控得住？

    最初在学校局域网与谌羽见面，黑雪姬就注意到那位格格不入的虚拟形象。

    之后来到运动馆的她，看到了单人排球室那超人的成绩，那个时候，在黑雪姬心中，很想知道是谁在单人排球中打出这个超人般成绩的。

    完全是习惯性翻阅运动馆各种排名记录的她，很快注意到击剑道馆有人击破第六层的成绩。

    对于击剑，黑雪姬了解并不多，但从第二名的第三层成绩来看，这个第一名的成绩比那位单人排球成绩更加让人感到震惊。

    最重要的是，这个第一名成绩名字，她有些熟悉。

    ‘yike’

    青衣客

    这个名字，跟之前她与他相遇时，对方的虚拟形象很配。

    之后黑雪姬才明白，击剑这项运动难之处。

    凭借着自己在游戏世界锻炼出来的反应，黑雪姬勉强的击破第二层，面对第三层时，已经感觉有些力不从心了。

    之后击破的那几层，全都是靠‘加速’来获取胜利的。

    将自己成绩超越对方一层后，黑雪姬就停了下来。

    五次的加速，已经耗费了五点她那所剩不多的超频点数。

    那个时候，可以说，黑雪姬对谌羽真的是非常的好奇，甚至怀疑，这位在这之前没有见过面的同学，跟她同样是超频加速者。

    这个念头，在下午放学时候黑雪姬便打消，因为在超频加速后，她在附近挑战名单中，并没有看到谌羽的名字。

    整个梅乡中学局域网，就只有她一位超频加速者。

    之后，为了自己目的，黑雪姬邀请谌羽成为超频加速者，想利用他的能力来达到自己的目的。

    可现在看来，黑雪姬心中有些不确定，眼前这位沉默的少年，自己能像想象中那样，将他掌握在自己手中吗？

    不仅有着让人难以摸清的实力，而且本人也同样非常的冷静，这份冷静，根本不是同年人所能拥有的。

    “新人战？我同样很好奇，黑雪前辈邀请我进入的神秘世界，究竟是一个怎样的世界。”

    接下来，自己将要面对的，估计就是群系统把自己送到这个世界真正目的所在吧。

    隐藏在现实世界下的超频世界，究竟是一个怎样的世界呢？

    回到家中，谌羽脑海中不由地想起今日所发生的一切。

    黑雪姬所说的超频加速者之间的决斗会是怎样的，谌羽现在可是非常的想要遇见和体验。

    “――叮！！”

    这时，谌羽眼前突然出现一个消息框。

    “绘里”

    “她怎么会在这个时候找自己？”

    没有想其他，谌羽点开了聊天群中，来自绘里的通话请求。(未完待续。)

----2016/11/5 17:18:13|27065035----

396 心之伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候，谌羽却忘记了，现在的自己不是之前那副22岁的模样。

    在点开来自绘里的通话请求后，在他前方出现淡蓝色显示屏，显示屏上出现位抱着马尾的金发美少女。

    “谌羽”

    “你是谌羽吧”

    “”

    看到绘里那有些惊讶的样子，谌羽这才注意到，自己身体在穿越来到这个世界后，被群系统擅自缩小到14岁左右的阶段。

    14岁的谌羽

    这个阶段虽然跟22岁没什么太大区别，但各方面看来要比22岁状态青涩许多。

    “绘里，是我”

    之前有想到过自己现在这个状态，以后该怎么跟聊天群里的人相处，可谌羽没有想到，这一天竟然会来得这么快。

    “谌羽，你怎么会变成这个样子”

    如果不是屏幕里这位各方面看起来都像是谌羽的少年，绘里心中是不怎么相信的。

    毕竟，比自己年长成熟的男友突然变成一位比自己还要小的小孩，换做其他女孩，都会感到不可置信吧。

    本来谌羽面貌偏向于娃娃脸，在14岁时期的他，除了身高比同年男生稍稍高点外，但从外貌判断的话，被认为是小学生也可以理解。

    “这个嘛说来话长，以后有空再跟绘里解释了。”

    “绘里，找我有什么事吗？”

    刚刚看到聊天群突然弹出来，来自绘里的通话请求，谌羽下意识点开。

    现在回过神来，他意识到一个问题。

    聊天群什么时候有视频通话这个功能了？

    “其实没什么事啦，就是刚刚聊天群更新后，我这边登录聊天群不再用手机就可以登录了，我想问问谌羽你那边也是这样的吗？”

    面对登录的改变，绘里并不怎么惊讶。

    毕竟，这个更新与可以让人穿越其他世界相比，那就是小巫见大巫了。

    让绘里在意的是，谌羽那边是否也是这样的。

    “――嗯。”

    看来，并不是只有自己登录方式改变了，就连绘里也跟着改变，不知初音她们那边有没有这样的状况。

    “谌羽，看你现在这副衣着的样子，你是在读书吧。”

    “”

    “没错，怎么了？”

    身穿梅乡中学制服，被绘里注意到，这事没什么好隐瞒的。

    可是，谌羽感觉到，自己承认在上学后，绘里眼神有些怪。

    “以谌羽你现在这个样子来看，应该是在上国中。”

    “老实交代，有没有背着我在学校里勾搭其他少女？”

    “”

    难道每一位女友都有担心自己男友会背着他在外面瞎搞事？

    这样的事放在穿越前的现实世界还好说，可放在幻想二次元世界中，怎么也会出现这样的事情。

    “怎么可能，像我这样毫无优点之人，除了绘里看上之外，还有谁会看上我。”

    “切，几天不见，谌羽你的嘴变甜了许多哦。”

    绘里的担心并不是多余的。

    自从离开那日跟谌羽身体交融后，谌羽隐藏在心底最深处的秘密皆被绘里了解到。

    本来想找个时间跟谌羽交交心的，可后面一两天一直都没有看到谌羽上线。

    只有亲自体会到谌羽内心所掩藏的东西，绘里才知道，自己当时为何会在不知不觉间被他吸引了。

    但从外表来看，谌羽绝不是那种靠外貌受到女孩欢迎的人。

    而行为上来看，他同样也不是那种讨女孩开心之人。

    他真正吸引女孩的是，自己最需要帮助的时候，他总会不经意间出现，他用自己那笨拙的语言与行动来帮助自己。

    这份对待他人的诚实，才是吸引人的。

    特别还是谌羽本身是位非常优秀之人，他的处事态度，如果让女孩经常在他身边的话，会让女孩不自觉的产生依赖他的想法。

    绘里现在心中越不想离开他，她心中就越担心谌羽跟其他女孩关系暧昧不清。

    知道谌羽心底秘密的绘里，她知道一旦出现能让谌羽在感情方面难做的女孩，到最后受伤的，永远都只会是他自己。

    “我一直是这个样子的，只是绘里你没发现罢了。”

    “谌羽，希望你正如你刚刚说的那样。”

    “周末休息，我来你这边给你奖励哦。”

    说完，绘里将食指放在嘴边以及俏皮的眨了眨眼睛。

    面对绘里那故意挑逗的行为，谌羽心中怎能不明白她说的奖励指的是啥。

    想到奖励，谌羽心中一阵火热。

    真的，之前没有品尝过，谌羽还不怎么太在意。

    可真正尝到甜头，加上本人这么一挑逗，谌羽脑海中顿时闪过一段段不雅画面。

    “这个奖励现在给我也行。”

    谌羽说出这话后，绘里脸色顿时垮了下来。

    “谌羽，你把我当什么了？jk吗？”

    明明想在周末给他一个惊喜的，可为什么自己听到这话却有些生气呢？

    发现绘里脸色沉下来后，谌羽心中顿时慌了。

    “绘里不是这样的你听我解释”

    现在谌羽都没有精力去在意绘里是怎么知道jk这词的，绘里突然生气，他的第一念头就是道歉。

    毕竟，刚刚自己说的话确是有些过分。

    虽然可以通过群援助让绘里现在过来，但做完那事过后又让绘里离开。

    这跟那些jk行为有什么区别？

    “噗”

    “骗你的啦。”

    看到谌羽慌张的样子，绘里那有些生气的想法顿时烟消云散。

    “想要的话，自己洗个澡冷静冷静，那样还不冷静的话，自己动手解决。”

    “”

    我的天，这才三天没见，绘里你究竟知道了多少那些少儿不宜的东西。

    自己动手解决这样的话你都能说出来

    “不打扰你了，再见啦，谌羽弟弟。”

    “”

    不给谌羽反应机会，绘里最后留下一句让谌羽最为郁闷的话后便结束了视频通话。

    谌羽弟弟

    最让谌羽郁闷的词语还是让他听到了。

    本来嘛，谌羽年龄是聊天群中最大的，可现在被群系统来了这么一出，直接成为最小的。

    哦，不对，有可能自己比镜音铃大。

    可这有什么关系吗！！！

    那些原本抱着尊敬态度叫自己谌羽前辈或者谌羽哥哥的，现在叫他谌羽弟弟。

    其中的感受，不是当事人估计都无法体验到。

    之前被绘里挑逗起来的火气，在看到之后的她生气后，火气消灭不少。

    后面更是听到让谌羽郁闷的称呼，心中那火气彻底消失。

    没有第一时间选择去洗澡冷静，更没有自己动手解决。

    在将回家过程中路过便利超市买回来的菜做好吃完晚饭，通过神经链接装置查阅了下这个世界其他资料，发现十点多了，洗个澡便上床睡觉的他。

    没有花太多的时间便陷入了梦乡。

    “谌羽，你把我当什么了？jk？发泄你心中**的真人娃娃？”

    “每次与其他女孩暧昧的时候有想到过我？现在，需要解决生理需求这才找到我，在你心中，我就是你发泄**的工具？”

    梦中，看到绘里那一副生气的同时又流着泪样子，满肚子解释词语的谌羽，却发现自己竟然不知道该说什么。

    在他刚想要说的时候，画面顿时一转。

    一次次回到那原本温馨的家，迎接谌羽的，就只有空荡荡的，充满无尽冷漠房子。

    春节，在其他人回家团圆热热闹闹吃年夜饭的时候。他呢，一个人在家做了两三个菜，独自一人与孤独陪伴，平时吃的很入口的饭菜，在那时他却感受到如此的干涩难咽。

    画面再次一转。

    “谌羽，只要你毁灭这些世界，你就能让你至亲至爱之人复活，选择吧。”

    在永恒仿佛时间都无法流逝的神秘空间，谌羽身前漂浮着一道若隐若现的影子。

    刚刚的声音，就是从影子里传出的。

    而他周围，有几位人静静躺在一旁。

    这些人细细一看，有生他养他的父母，有给他从未有过关怀的绘里，有让他再次体验到亲情的真姬，还有

    这些人，无疑都是失去了生机，一动不动的躺在那里。

    “只要你将这些世界毁灭，那些在你心中至关重要的亲人以及爱人，都会回到你身边。”

    影子诱惑着谌羽。

    看向影子想让他毁灭的那些世界，再看看一旁的至亲之人。

    “这还用选择吗？”

    当他说完这话，全身发着淡淡的白光。

    接着，在永恒空间他整个人渐渐化为一粒粒光子。

    只需牺牲他就能做到的事，何必要那么复杂。

    反正，他只不过是这个世界虚无缥缈的一份子罢了。

    拯救世界也好，破坏世界也罢，他要做的，只是想让给身边之人创造安稳的生活空间罢了。

    ‘真是复杂的一个人’

    ‘期待你会带来什么样的惊喜’

    〈心之伤写得有些小别扭，谌羽这个人在我设定中只是一位普通不能再普通的人罢了，所以心之伤什么的，普通庸俗点也是可以理解吧〉

    〈推书：《一拳法师》，虽然这本书才刚开，但饵块可以向大家保证，这是一位宅文dalao新开的书，节操？有保证，有兴趣的书友可以收藏等待养肥〉(未完待续。)

----2016/11/5 21:36:48|27078123----

397 卑微小丑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    昨晚那个梦

    自己怎么会突然想到那些事

    清晨，刚醒来的谌羽就回想起昨晚自己做的那绝不愿回想起的梦。

    从起床到吃早餐这个阶段，谌羽心中一直在想着昨晚那个梦究竟是怎么一回事。

    在他刚刚踏出房间那一刻，周围环境瞬间变换。

    原本附近一座座高楼大厦眨眼间消失，转而代替的是这些大厦被火炮摧毁后剩下的残岩断璧。

    普通而又有些吵闹的街道，此时一眼望去，几乎可以看到街道周围都还剩下火苗闪动。

    “这里是”

    面对好似被战火摧毁后的城市，谌羽精神集中警惕起来。

    眼前这样的环境，他好像在哪里经历过，现在一时想不起来。

    “这次环境竟然超稀有的战争废墟。”

    “lv2玩家竟然能对上lv1新手。”

    “你们看，这个lv1新手的颜色。”

    “黑与白，我的天，这应该是超频世界第一次出现的黑白混搭的对战角色。”

    只能听到声音传来却不知道声音从哪发出，此时谌羽可以猜到，这些声音是由真人玩家所发出的。

    那些npc绝不会有着这么丰富多彩的声音，即使是在那些高度发达的智能世界，那些智能生物也无法做到像眼前这样说话。

    走在这被战争摧毁城市中，想要发现声音是从哪发出的谌羽，当他路过积水的水滩，向其看一眼。

    黑与白

    这指的是自己现在这幅模样吧

    透过水滩反射出来的光，谌羽大致可以看到自己现在的形象。

    整体身高一米七左右，头部跟现实差不多，只不过此刻带着一张面具，一张黑白分明的面具。

    面具中心被一道弧线分开，白色区域看起来像是一张愧疚忏悔的脸，而黑色区域反之是暴怒憎恨。

    身体的话，整体看起来也像是被黑白切割一样。

    呈白色的左手保留着手型的金属爪，而右手的手掌处被一柄漆黑长剑所取代。

    谌羽现在这个形象，整体看起来即滑稽又丑陋。

    “眼前这个是斑马吧”

    望着如小丑般的角色，谌羽自我嘲笑说了句。

    这角色还真是莫名符合自己的内心

    “你就是我这次的对战对手吗？看起来还真是像个小丑啊。”

    “像你这样的小丑，何必出来丢人现眼呢？”

    身后，传来略带讽刺的声音。

    回身望去，看到街道前方不远处站着位左手持青色圆盾，右手扛着把青色巨剑的骑士（战士）？

    “humbleclown，卑微小丑，还真是符合你现在这个形象。”

    “超频加速世界可不是需要你这样的弱者！！”

    青色骑士说罢，原本看起来因巨剑关系会认为行动笨重的身体，突然加速朝着谌羽冲来。

    “就让我这位前辈，告诉你，超频加速世界可不是你这样的卑微者所能生存的世界！”

    青色骑士速度很快，而在他对面的黑白小丑，此刻却好像陷入呆滞状态一样，一动不动。

    “这估计是超频世界首次出现的黑白假想体，肯定有特殊的能力，可面对比他高一等级的青色假想体，获胜可能性几乎为零。”

    “humbleclown卑微小丑，也不知道他心中是有怎样的心之伤才能塑造出这样矛盾的假想体。”

    “对于这样超稀有假想体，我可是非常期待呢，成功也好，失败也罢，这场战斗结束就关注。”

    切

    就凭眼前这家伙假想体是稀有的白与黑混搭就关注吗？这群围观者还真是菜的可以。

    自己可是短短两天就即将升到lv3的天才，最初的新人战可没有人对自己说过这番话。

    眼前这家伙，单凭假想体就能获得关注，这样的人，怎么不消失啊！！！

    心中逐渐产生火气的青色骑士，看着距离自己越来越近的黑白小丑越发的愤怒。

    这个世界也好，周围的人也罢，全都是看外表的生物。

    外貌优秀之人，天生获得的夸奖赞赏要比普通之人多。甚至，周围无聊之人还会拿这些人跟像自己这样的普通作对比。

    这样的人类全都消失好了！！！

    青色骑士与黑白小丑之间的距离不到五米，望着眼前依旧还是一动不动的黑白小丑。

    “就让我一击结束这场战斗！”

    说完，青色骑士左手圆盾消失露出青色手掌，此时左手跟右手同时握住巨剑。

    在黑白小丑一米处的距离一跃而起，双手持着巨剑由上而下携带到开山裂地之势劈向黑白小丑。

    “黑白小丑正面受到青色骑士这一击的话，失败已成定局。”

    “毕竟，青色假想体可是近战出了名的。”

    “这位黑白小丑该不会是被吓傻了吧，到现在都还没有反应过来。”

    成了！！

    就在青色骑士手持青色巨剑从空而降即将劈中站在地面一动不动的黑白小丑时，这个时候，黑白小丑终于动了。

    黑白小丑身体只是朝着左边移开两三步，青色骑士的青色长剑最终劈中的是，黑白小丑原本位置的地板。

    “你的话太多了”

    青色骑士听到来自黑白小丑第一次开口说话，还没有反应过来，在他视线中出现一道黑光。

    接着，他双手感到一阵疼痛。

    原来，黑光是黑白小丑黑色右脚发出。在躲过青色骑士这重击后，黑白小丑右脚直接踢向青色骑士握住青色巨剑剑柄处。

    结果，受到踢击的冲击，吃痛的青色骑士松开了手中的青色巨剑。

    攻击还没有结束，之后在青色骑士视线中，出现了无数刺眼的光芒。

    下一刻，他注意到自己对战血槽血量正快速的下降着。

    怎么可能！！！

    一位等级lv1的新手竟然会有这样的攻击速度！！

    不仅是青色骑士心中震撼到不敢相信，就连观战的其他玩家也陷入了短暂的寂静中。

    原本这些不知在哪的观战玩家统一认为这场决斗黑白小丑必输无疑的时候，突然来了这么一个惊天大逆转。

    不仅如此，让他们惊讶的是，这位看起来初次接触超频加速世界新手，他的攻击竟然如此的迅速猛烈。

    这哪是新手啊，但从攻击速度来看，这跟那些等级lv6，lv7等高端玩家差不多了。

    面对黑白小丑那狂风暴雨般的剑击斩击，此刻青色骑士只能被动承受的对方给自己带来的伤害。

    青色骑士有种错觉，这场战斗，从头到尾，一切都好像在对方意料之中。

    黑白小丑右手长剑所造成的单次伤害并不高，但由于他出手的攻击速度非常的快，这就造成了青色骑士的血槽正快速的下降着。

    不到五秒，青色骑士血槽清空。

    青色骑士假想体直接消失在超频加速世界中。

    “我的天，如果不是超频加速世界没有出现过小号现象，我现在真的会认为眼前这家伙是哪位高等级玩家开的小号。”

    “关注，关注。这位新人，不仅假想体很特殊，就连本身实力也是强的出人意料。”

    “humbleclown，关注你了，期待你接下来在超频加速世界的表现。”

    还没有搞清楚眼前青色骑士怎么突然消失的谌羽，画面一转发现自己回到了现实世界。

    望着周围没有发生变化的环境，谌羽心中出现了一个念头。

    刚刚自己经历的世界，应该就是所谓的超频加速世界。

    刚刚经历的战斗，也就是所谓超频加速者之间的战斗了吧。

    〈抱歉，今早起来发现网断了，租的房子手机信号不好连不上网，现在才弄好〉(未完待续。)

----2016/11/6 10:28:25|27117009----

398 躲与接触

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    早上遇到那位青骑士，不知是以前遇到的对手太过弱智呢？还是自己表面很弱智，竟然会选择那样的攻击方式。

    从空中一跃而起劈向目标，这样的攻击，没有外界的帮助，能被这样的攻击命中，估计也只有那些被攻击所携带气势吓到的菜鸟了。

    这么想来，从他之前说的话来看，在他心中，自己还真是个菜鸟。

    嘛

    毕竟自己当时在思考其他事情，一动不动的样子被认为是菜鸟也说得过去。

    中午放学，今天谌羽没有第一时间去食堂，趴在桌子上回想起早上遭遇的战斗。

    谌羽做着自我总结，每一次自己经历了类似事情，他都会总结一次，从中得到经验与收获。

    对于超频加速世界，自己了解的还是很少，要不要去找黑雪姬了解下。

    脑海中想起优雅身影，谌羽很快摇摇头。

    还是算了吧，跟黑雪姬接触太多，以后万一乐正绫她们过来后撞到的话，麻烦大了。

    特别是绘里，让她看到的话，那昨晚自己的话纯属撒谎。

    黑雪姬将自己带入超频加速者的世界中，应该是有什么地方要利用自己，到黑雪姬需要帮助的时候，帮她一把就好了。

    其他，还是少跟她接触为好。

    至于超频加速世界，以后有的是时间慢慢了解。

    因为昨晚做了噩梦的关系，谌羽现在不停的打着呵欠。

    想休息会的他，这个时候听到在教室中吃着午餐同学们传来的惊讶声。

    “静树，你看门口！”

    “黑雪公主！！她怎么会来我们教室。”

    “黑雪公主她该不会是来教室找我们班里的某位同学吧。”

    教室里的男声们稀稀疏疏的讨论声，让谌羽心中顿时有些不好的预感。

    “谌羽同学，黑学同学找你。”

    就在谌羽认为自己有必要缩进书桌下躲避下接下来的风头时，不等他行动，在教室门口方向传来了他最不想听到的声音。

    “”

    还真是来找自己的。

    既然被发现了，万般无奈的谌羽这个时候也只好来到教室门口。

    “谌羽学弟，午好。”

    好似没有注意到谌羽那无奈的神情，黑雪姬微微一笑打着招呼。

    黑雪姬这有些让周围认为她和谌羽之间不清不楚的态度，让教室里顿时传来了小波惊讶声。

    谌羽这个时候甚至可以隐约感受到，教室里男同学看向自己时的羡慕嫉妒眼神。

    “午好，黑雪前辈。”

    谌羽不是那种人家笑脸相迎还无情打脸之人，面对黑雪姬的问好，他不得不已同样的态度回答。

    “谌羽学弟这个样子，看来是忘记昨下午我们之间定下的约定了哦。”

    约定

    这下，教室里彻底炸开了锅。

    在十四五岁这个年龄阶段的学生，对约定这个词语的理解大部分都是在美好向往阶段。

    特别是这个美好向往遇到女孩对男孩说出这话的时候，那时看到这一幕之人八成会联想到恋爱方面。

    其实谌羽很想说，你们都想歪了，他和黑雪姬，根本没有任何让人联想翩翩的特殊感情好伐。

    至于黑雪姬所说的约定，现在听她这么一提，谌羽到是回想起来是怎么一回事了。

    昨下午离开医务室的时候，他遇到了黑雪姬，那时黑雪姬对自己说过今天中午放学前往沙龙厅找她。

    结果嘛

    因为谌羽自身的关系，放了黑雪姬鸽子。

    这不，黑雪姬不得不亲自来谌羽所在的班级找他。

    “抱歉黑雪学姐，因为太忙的关系，忘记了。”

    “今天黑雪学姐还没吃午饭吧，作为道歉，我请黑雪学姐吃午饭，不知黑雪学姐能接受我这个道歉方式？”

    虽然没有回头，但凭借着隐约可以感受到身后传来针刺般的感觉，谌羽认为自己现在有必要躲避下风头才行。

    暂时不能在教室待下去加上心中对超频加速世界的疑惑，谌羽这才临时决定反过来邀请黑雪姬。

    “我接受。”

    在这前后，黑雪姬短短的三句话，成功让谌羽在1年c班学生中成为关注中心人物，特别是在男生中。

    梅乡中学的男生，很少有不知道学生会副会长黑雪公主黑雪姬名字的。

    对于这位平时在大家心中很难接触到的黑雪公主，自己班里这位平时沉默寡言的交换生，竟然不知不觉间勾搭上这位超人气人物黑雪公主。

    怎么会是这样

    暗自捏紧双拳，有田春雪眼神有些发懵看向谌羽与黑雪姬离去的方向。

    怎么会是这样的这位擅自插入他和黑雪姬之间的男生究竟是谁

    原作中根本没有这个男生才对，这家伙跟黑雪姬之间究竟是什么关系？

    对于谌羽的身份，有田春雪心中充满了疑问。

    在他记忆中，谌羽是一位来自炎黄的交换生。

    炎黄

    回想起这个在有田春雪中熟悉又有些陌生的词语，有田春雪心中陷入了回忆之中。

    很快，有田春雪摇头。

    不对！！

    我不再是那个一无是处，没什么优点，受人嘲笑的自己了，即使这副身躯跟自己之前经历很类似，但他却有着以前自己没有的天赋。

    更何况，在他身边，还有两位关心他的青梅竹马。

    在这之前，有田春雪还认为自己在这具身躯里重生是一件让人羡慕的事。

    在穿越前，可是有着‘生不如加速猪，死不如剪刀狗’这样的语句。

    以前作为嫉妒加速猪中的一份子，现在他自己成为了加速猪本人，心中唯一能让他激动的就是命中相遇，也就是让人羡慕嫉妒的女主角黑雪姬了。

    可现在，这位唯一能让人羡慕的地方却被一个来路不明之人抢走，此时有田春雪心中自己都不知道现在是怎样的一个心情了。

    不知道这位叫谌羽的交换生，是不是跟他一样有着超频加速者的潜力。

    如果没有的话，那黑雪姬肯定会抛弃他的。

    黑雪姬想要的，可是一位超频加速者。

    目前有田春雪唯一能祈祷的就是谌羽不会是超频加速者了，那样他还有机会接触到黑雪姬。

    ――――――

    本来是想带黑雪姬前往食堂吃一顿普通午饭的，可没想到黑雪姬竟然提出去沙龙厅那个地方。

    不知怎样拒绝他人的谌羽，只好跟着黑雪姬前往沙龙厅。

    做为学校里的超人气人物，黑雪姬在沙龙厅中自然有专属座位。

    来到昨日所坐的位置坐下后，谌羽便注意到黑雪姬又递过来一条线。

    “”

    还来，昨天就惹上了不少事，今天还来直连？

    现在谌羽可是明白直连是怎么一个意思。

    有限直连通信：两人透过xsb线连接通信，在有线直连的情况下，神经链接装置上的防护墙九成都将失去作用。因为这个关系，所以一般直连的人都是关系亲密的亲人以及恋人。

    了解到直连究竟是个怎样含义后，谌羽这才清楚明白为何在沙龙厅看到黑雪姬提出直连时，周围同学会表现如那样惊讶的神情了。

    一次还好，稍稍解释下，还是能解释清楚的。

    可是今天再来一次的话

    解释难度呈翻倍形式上升。

    黑雪姬递出xsb线时依旧没有说话，静静的看着谌羽。

    说真的，谌羽这时很想拒绝黑雪姬这个请求。

    可是，当他发现周围那跟昨天下午一模一样的注视后，知道即使拒绝了，那也没多大作用了。

    将黑雪姬递来xsb线接到神经链接装置上后。

    ‘刚刚发现谌羽学弟你神经链接装置打开可以发现，谌羽学弟你今天已经跟其他超频加速者战斗过了吧。’(未完待续。)

----2016/11/6 13:00:44|27124661----

399 懵逼的设定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ‘嗯。’

    ‘结果如何？’

    ‘胜了。’

    ‘这个游戏，你适应程度比我想象的要快。’

    来到沙龙厅，黑雪姬上来就点了杯红茶。

    黑雪姬端着红茶轻抿一小口，这种不只是本身就很成熟还是装出来的样子，让谌羽心中有些怪怪的。

    ‘怎么了？刚刚我有说错什么吗？’

    发现谌羽盯着自己，黑雪姬有些疑惑的问着。

    ‘并没有，我只是想到其他事情而已。’

    ‘黑雪学姐，超频加速者之间有等级分别吗？’

    ‘整个超频加速世界，超频加速者的等级总共分为十级，每位新加入的超频加速者等级都为最低的lv1，通过与超频加速者战斗或者猎杀公敌可以获得提升等级所需要的经验和超频加速点。’

    ‘其中lv4以下的超频加速者在超频加速世界算是新手级别的。’

    ‘这样啊，我还以为早上对上的lv2的青骑士有多厉害呢，原来还是菜鸟级别的。’

    如果资深超频加速者实力跟今早遇到的青骑士都差不多的话，那对于这个神秘的超频加速世界谌羽就有些失望了。

    别看今早那位青骑士看起来很壮硕，攻击方式也很震撼，但实际都是一些中看不中用的搭配。

    对于那种使用巨剑的骑士，攻击方式竟然还是采取很普通的冲击，这种攻击也只有糊弄糊弄那些真正的新手。

    这真要是放在真正对决的话，到处都是破绽的攻击方式，不仅很容易躲避，反击同样是很简单。

    ‘你早上的对手是lv2？’

    听到谌羽这话，黑雪姬有些惊讶，很快她便冷静了下来。

    能创造出那样非人成绩的他，怎么可能像表面那样看起来简简单单。

    ‘没错，怎么了？’

    与那种菜鸟决斗，胜出也没什么好骄傲的。

    ‘没什么。’

    ‘黑雪学姐，我想知道超频加速者之间评断胜负的条件是什么？’

    ‘这你不知道？’

    ‘不知道。’

    谌羽很老实的摇头，今早的战斗，他赢得都是有些云里雾里的。

    那位嚣张的青骑士上来就对他发动攻击，后面他躲过青骑士那蜗牛般速度的劈击后，还没打上几下，对方就消失了。

    这一点，谌羽有些不解，这个游戏的胜负条件会是什么。

    ‘这个亲自进入超频加速世界跟你解释吧。’

    ‘brustlink’

    瞬间，周围环境再次成为之前的冰蓝色。

    接着谌羽和黑雪姬都已他们在梅乡中学局域网中的虚拟形象出现。

    “现在，你通过左边出现的新程序也就是brainburst程序点开。”

    顺着黑雪姬所说的，谌羽找到了神经链接装置主界面上新出现的一个程序。

    “点开之后你会发现上面只有两个的名字，除去自己那个外，另外一个就是我的名字，向我提出挑战。”

    “黑之睡莲（blacklotus），还真是符合黑雪学姐你的名称。”

    点开，提出挑战。

    周围环境再次一变，原本天明的环境顿时变成了黑夜，黑夜中吸引人的就是悬挂高空的皎月。

    “月光”

    黑雪姬刚刚默念完，她就看到出现在眼前的黑白假想体。

    这一刻，在超频加速世界算是老前辈的她，看到眼前这具假想体也不知道眼前这人究竟是有着怎样的心之伤才能形成这样极端矛盾的假想体。

    卑微小丑（humbleclown）

    原来是这个意思。

    眼前这具假想体，给人感觉的确是像小丑一样滑稽。

    “黑雪学姐，你的假想体怎么跟我的以及今早上遇到的不一样？”

    即使进入了超频加速世界，谌羽发现这位神秘的少女，她的假想体依旧保持学校虚拟形象那样。

    黑雪姬的假想体与他在超频加速世界的假想体以及早上遇到的那位青骑士相比，简直就是一个天一个地。

    “我的假想体因为特殊原因被我封印了，还有我的假想体跟你一样很丑的。”

    “那黑雪学姐可以告诉我超频加速者之间的战斗胜负条件是什么了吧。”

    黑雪姬指了指天空，谌羽向上望去顿时明白了。

    在他上方，出现了一个他曾经玩过的格斗游戏的血槽和倒计时。

    这个血槽两边分别有着他与黑雪姬的名字，而倒计时则是1800秒，也就是一次超频加速的极限。

    “那这个假想体的形成，黑雪学姐知道吗？”

    谌羽并不是那些执着外貌党，可他同样也不是那些根本不在意自身形象之人。

    让他提出这个问题的原因，是因为他现在这副形象实在是太丑了点。

    他承认，自己如名字一样是个卑微的小丑，但形象这种能改变的，他绝不会就这样放任不管的。

    “你是想换个假想体？”

    “嗯，这个游戏既然是虚拟游戏，也应该有着替换角色形象的功能吧。”

    黑雪姬摇头。

    “抱歉，这游戏根本没有那样的功能。”

    “这游戏假想体的形成，是根据各自内心的心之伤决定。”

    “心之伤？？”

    “嗯，准确来说，出现在超频加速世界的假想体，是系统根据每一个人内心心之伤来形成的丑陋一面。”

    “谌羽学弟的假想体黑与白，是我第一次看到的混色假想体。”

    “在看到谌羽学弟假想体之前，还没有见过混色假想体出现。”

    越看谌羽的假想体，黑雪姬就越拿不准眼前这人。

    最初的好奇，到后面的看不透，再到现在

    黑雪姬对于谌羽，已经完全没有最初那种自信。

    一般形成的假想体，所需要的心之伤就让一个人很痛苦了。

    更别说所有颜色中很是特殊的黑与白，对于能形成黑白混色假想体的谌羽，黑雪姬目前能知道的，就只有眼前这人内心极为矛盾的存在。

    黑与白之间的心之伤形成了平衡，这才造就了他这具特殊的假想体出现。

    “是这样吗”

    “那请黑雪学姐跟我讲解下，这个所谓的心之伤所形成的假想体，有多少种类型。”

    自己的黑与白，早上遇到的青色。

    三种颜色可以表明，超频加速世界的假想体是由颜色决定的，而决定颜色的，应该是自身的心之伤。

    所谓的心之伤，谌羽的理解应该是心结差不多一个意思。

    “在普通彩色的状况下，心之伤包括三部分，对象、情感和形式。”

    “其中对象和情感决定色系，形式决定战斗方式。”

    “对象决定色系的颜色混合，红色对世界，青色对个人，黄对生活，当同一心之伤包含多个对象，会造成颜色混合。”

    “情感决定色彩鲜明度和亮度，情感越明显，占据心之伤比例越高，色彩鲜明度越低，那则会形成黑色或白色。”

    “正面亮度越高，容易形成白色。负面亮度越低，容易形成黑色。”

    “除去普通色彩外，还有特殊的金属色。”

    “金属色的形成，是由于心之伤成复数形式累积到一定的数量后，会形成心伤壳，心伤壳到达一定程度，会形成金属色。”

    “”

    听完黑雪姬的解释，谌羽懵了。

    本以为只是单纯的心结所形成假想体的他，没想到其中竟然包含着这么深奥的设定。

    现在黑雪姬跟他解释的，还只是比较笼统的解释，其中细节方面，谌羽这个外行人在这个时候都知道，细节更加的庞大。

    那反过来说，在超频加速世界可以通过对方的假想体大致可以猜出对方心之伤是什么了？

    如果真是这样，那制造这个brainburst程序的创造者，实在是太恐怖了点。

    (未完待续。)

----2016/11/6 16:42:35|27131891----

400 不听不知道，一听吓一跳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果然，每一项黑科技背后会有许许多多的故事。

    原本以为brainburs13t这个可以让时间迟缓甚至暂停的黑科技，只是一个单纯让参与者互相斗争的游戏罢了。

    万万没想到的是，这个游戏竟然还将人类心中最不堪、最不愿提起的一面暴露出来。

    从黑雪姬刚刚对自己讲解有关于brainburst程序中，谌羽可以断定，这游戏里一定有人可以通过超频加速者假想体来猜测对方的心之伤，然后再通过心之伤来一举击溃对手。

    还有，谌羽必须纠正下自己态度才行。

    他忘记了一点，自从brainburst出现以来，现实世界时间已经过去了七年，而brainburst自身的超频加速世界的时间，按照思考速度提升一千倍来算，也就是说现实世界过去一天，超频加速世界则过去了将近三年。

    去除其中超频加速者不可能一直存在超频加速世界这一点，在砍掉现实七年剩下的零头保留整数，那就是说超频加速世界已经过去了七千年。

    七千年的时间

    像黑雪姬这样之人，再怎么算，她的心里年龄绝对要比现实成熟。

    我去，这么一算的话，单凭黑雪姬心理年龄，她岂不是很有可能比自己还大？

    想想一群外表看起来不超过15岁的少年少女们，心理年龄堪比那些中年大叔大婶，这前后差距，真是

    下午放学，没有参加任何社团活动，也没有任何朋友陪伴一起回家，谌羽刚刚踏出梅乡中学校门。

    瞬间，周围环境瞬间变换。

    超频加速

    周围环境再次变成了上午所遇到的战火摧毁后的城市，这一次与上次不同的是。

    上午的高楼大厦消失不见，这次转而是学校周围建筑被摧毁后的样子。

    战火废墟，这个环境是根据现实地址为蓝本创造的吗

    这次，谌羽可不是早上那样什么都不懂的菜鸟。

    从黑雪姬那里了解到，一旦离开学校范围，神经链接装置连接全球网络后，他随时都会遭受到其他玩家的挑战。

    早上的情况也是同样如此。

    自己只不过刚刚踏出了学校就被强制拉进超频加速世界，这其中究竟是巧合还是有人故意为之的？

    “blueflame（青蓝之焰）？？”

    这家伙就是挑战自己的超频加速者吗

    “终于等到你出现，今早受到的耻辱，这一次我定当加倍返还给你。”

    “”

    是他

    虽然没有看到人，但从声音就可以猜到是谁。

    现在挑战谌羽的，正是早上那位菜鸟的青骑士。

    竟然lv3了，等级提升这么快，这家伙在败给自己后，不停地挑战了其他加速者了？

    随后，谌羽注意到身前街道尽头出现一位熟悉的身影。

    “呀呀呀，真是冤家路窄，早上才开始战斗过，下午又撞上了。”

    “这不算是冤家路窄吧，明显是那位青色家伙在等黑白小丑出现。”

    “青色家伙等级竟然提升到lv3了，早上看他还是lv2的，好久都没有看到如此疯狂的超频加速者了。”

    “青色家伙升到lv3，得到的超频技能点数应该是强化自身力量或者速度了吧，不然即使他等级超过黑白小丑，面对黑白小丑那天生速度优势，他获胜的希望很渺茫。”

    这一次，谌羽终于看到了早上听到的观战者们的真面目。

    在他不远处唯一一栋没有着火的建筑上，此刻正有几位假想体或站或坐在那。

    从刚刚听到的声音来判断，这几位应该都是上午那几位。

    只不过让谌羽有些郁闷的是，这次的挑战对手怎么还是上午那位菜鸟。

    这位菜鸟即使升到lv3，但也还是摆脱不了菜鸟的身份。

    黑雪姬说过，超频加速者第一道等级门槛就是lv3与lv4，达到lv4的超频加速者就可以摆脱超频加速者菜鸟这个身份。

    可以参与超频加速世界高阶场地无限制中立地带，这个地区可是只有lv4以上的高阶超频加速者才能进入。

    对方提升到lv3了，以自己lv2的等级战胜他的话，获得超频点数不少。

    “早上你带给我的耻辱，这次我加倍返还给你。”

    面对上午那让自己无法还手的狂风暴雨般攻击，最后导致自己首次面对失败结果的决斗。

    万般不甘心的隹人，今天旷学一天的他，整天混在超频加速者寻找跟自己同等级的玩家决斗。

    经过多次不算轻松的战斗后，隹人终于将自己等级提升到lv3，等级的提升给他带来了特殊的超频技能点。

    为了洗刷早上受到的耻辱，隹人这次放弃了之前定好一直追求力量的目标，将超频技能点点在速度上面。

    目的就是为了不再像早上那样，面对对方的攻击无法还手。

    还有，这一次隹人不再舍弃自己优势盾牌，只要自己盾牌挡住对方进攻，无论对方攻击再快，也无法对自己造成太大的伤害。

    只要在这个期间让他找到反击机会，那他有信心一击把对方击败。

    “”

    其实谌羽有些不明白，这种战斗前叫嚣究竟有什么用。

    提高自己气势顺带压迫对方？？

    只要有点脑子的人，都知道这样的方法只会刺激到对方，让对方气势更加高涨。

    让对方听到这话受到刺激失去冷静而贸然行动？

    那问题又来了，还是有点脑子的人，都知道这话是刺激他的，真的会上当吗？

    前后总结，开战前会说这话的，要么是有中二症状的中二青年，要么就是脑子有点问题的轻微脑患者。

    其实想想，在超频加速世界普遍大环境下，去除掉超频加速世界带来的加速，那些超频加速者一个个都是小屁孩，中二点什么的，还是能理解的。

    虽然能理解，但并不代表谌羽这次会让对方主动进攻。

    在两人相遇时，对决的时间已经开始倒计时。

    这一次或许是青骑士回想起早上黑白小丑给他带来的震撼，他并没有主动选择进攻。

    而谌羽呢，也不打算给对方进攻机会。

    透过周围火焰可以看到谌羽右手长剑闪着淡淡寒光。

    下一刻，只见空间划过淡淡白光，谌羽身体消失在原地。

    来了，果然如自己想象的那样，自己不选择主动进攻的话，那对方肯定会主动进攻的。

    虽然很气愤，但隹人并没有被这股气愤完全的冲昏了大脑。

    在战斗前，他想过如何对方这位以速度见长的假想体。

    力量？自己假想体力量方面肯定比对方强，但这要命中得了对方才行。

    在战火废墟舞台中，这些被战火摧毁的建筑废墟，是无法做为介质给其他玩家造成伤害的。

    这个限制封死了隹人想到过利用他强大力量产生的破坏，让建筑废墟碎粒封锁黑白小丑行动的想法。

    速度？早上已经见识到了对方那超绝的速度，跟对方比速度，那简直就是自取其辱。

    最后隹人他能想到有效办法就只有利用自己的盾牌优势了。

    这一次，就让你尝尝早上你施加给我的那种绝望感觉吧！！！

    逮到谌羽进攻的轨迹，做出防御姿势的青骑士，现在就等待着眼前朝自己越靠越近的黑白小丑。

    对手是蓝色系

    能将近战闻名的蓝色假想体逼到主动防守，自己这位学弟能力还真是不简单。

    本身黑白假想体的速度竟然也可以达到这个速度，其中究竟是他把超频加速技能点点在了速度上还是自身的天赋。

    这一战，就让我好好地瞧瞧吧。

    〈这一章，是顶着肚子疼，码了将近两个小时才码出来的章节，更新时间推迟，抱歉〉(未完待续。)

----2016/11/6 22:13:57|27146793----

401 有田春雪在行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    隹人想法是没错，可他没有想到的是，他面对的对手，不是传统那些游13或者意识高超的对手。

    他面对的谌羽，可是最初没有太多能力却从一群bt手中生存下来之人。

    当初在re面对周围一群实力bt家伙时，除了最初因为经验不足的关系玩脱，之后的时间他可都是小心翼翼的面对着周围一切。

    可以说，除了本身有些怂之外，能让谌羽生存下来的，还有就是他的思想永远走到行动前头。

    青骑士这防御的行为，做为攻击者的谌羽又怎能猜不到他想法是什么呢。

    谌羽却不以为意，眼前这位，终究不是之前遇到的那些bt，即使天生克制着自己，可没有一定经验的话，在谌羽面前这样的防御跟纸没什么区别。

    在战火摧毁后的城市中，黑与白相互交错光辉在空间忽明忽暗闪烁着。

    来了！！！

    当发现眼前黑白小丑距离不超过五米的时候，隹人将全部精力都放在对方那即将攻击自己的黑色长剑上。

    只要在接下来发现对方长剑的攻击轨迹，再做出相对的反应，那样就能实现之前自己定下的计划。

    直接正面斩击自己？

    难道对方真以为能一举击破自己盾牌不成？

    面对黑白小丑没有丝毫遮掩的正面斩击，隹人心中闪过一丝不安。

    这一丝不安，他自己都没有注意留意到。

    漆黑长剑带着寒光袭来，长剑与盾牌相击那一刻，隹人就感觉到了不对劲。

    不对！！

    这样的攻击，自己受到的冲击应该不小才是，可现在对方给自己的感觉，却好像软弱无力一样。

    软弱无力？

    对方刚刚正面斩击给他的气势明明就是像全力施展一样，可现在真实感受就好像刚刚的气势是装出来的。

    装

    难道！！！

    隹人突然想到什么，右手大剑想也没想朝着盾牌身前位置斩去。

    “这次反应到是挺快的。”

    下一刻，他便听到黑白小丑传来的声音。

    果然是这样的，对方根本没有打算正面攻击自己，对方真正想做的，是表面佯攻实际想趁自己不被的时候，再选择其他地方击破。

    “那你有没有想到我还会这样攻击？”

    头上掠过一道身影。

    难道是

    这一次，隹人还没有回过头来，就感觉到自己头部受到重击一样，脑海冲击之下的他，身体不由地慌乱向前移动几步。

    “趁你病，要你命。这一点，也是每位战士需要预防与做到的。”

    还没有从刚刚脑海冲击下回过神来的隹人，意识还有些晕眩，听到这话虽然第一时间感觉不对，但现在无法很好控制身体的他，只能强迫自己精神回过神来。

    可在他稍稍回过神来却看到了熟悉的一幕。

    漫天的剑花让他一时之间不知该怎么防御，直到手中的盾牌被挑飞那一刻，他又才明白，对方刚刚那一击，又是诱导性攻击。

    对方真正想做的，是把威胁对方的盾牌给去除掉。

    失去盾牌的他，再也没有能抵挡对方攻击的能力。

    “这位新人还真是强的离谱，不仅本身能力强大，就连心态与意识，也给人一种非常成熟的感觉。”

    “从头到尾，压着比自身高一等级且以近战闻名的青色假想体打，等到他成长到lv4进入无限中立地带，超频加速世界那将又迎来一位强者。”

    所谓外行人看热闹，内行人看门道。

    能出现在这里的，绝不是那些外行人，这些也算不上真正的内行人，在看到黑白小丑与青骑士战斗后，大致都能感受得到，黑白小丑那全方位压制的实力。

    面对黑白小丑的进攻，等级比他高一级的青色假想体，别说还手了，就连防御都做不到。

    这不，只是短短正面接触几秒，黑白小丑就击破了对方对他最强武器盾牌的威胁。

    接下来的结局，跟今早上那样差不多。

    输了又再次输给了这家伙

    当看到自己血槽空的时候，隹人心中出现这样的念头。

    这家伙究竟是谁，怎么会有这样的实力

    这一刻，隹人心中对眼前逐渐模糊的黑白小丑有任何的怨恨，现在他剩下的，就是疑惑不解与好奇。

    再一次的失败，让他明白了他与黑白小丑实力之间的差距。

    虽然在假想体和等级上看起来他都占优势，可是在超频加速世界战斗天赋上，对方实力却远超自己。

    “与今早相比有成长，期待再次成长后与你对战的那一天。”

    在隹人即将消失那一刻，他听到来自黑白小丑的话。

    “嗯，我一定会再回来挑战你的。”

    能力已经到达这个地步了吗

    单凭他现在的能力，已经可以和袭击自己那位假想体对抗了。

    可为什么，自己现在却有些不敢和对方接触了呢。

    ――――――

    听说荒谷因袭击同学目前接受停学保释处分中。

    将课本收起，准备回家的有田春雪，不由地看向早已离去的谌羽书桌位置。

    自己或许要感谢他吧

    没有他的话，自己想要解除荒谷的欺压，还要想其他办法才行。

    不对，不是这样的。

    这家伙是自己的敌人，他抢走了本该属于他的黑雪姬，这一点，自己绝不能原谅他。

    可是

    自己唯一优秀的天赋就是玩游戏，这一点被人取而代之的话，自己还有什么地方能吸引到黑雪姬的注意呢？

    那个是人加速的程序，只有上辈介绍才能加入，原本介绍自己加入那个世界的黑雪姬目前接触不到，自己又要怎么做才能进入那个世界呢？

    有田春雪现在能想到的，只有让黑雪姬意识到，自己是有能力成为她的棋子，那样才有机会与她接触。

    如果连那个世界都进入不了，别说接触了，就连成为棋子的机会都没有。

    现实跟黑雪姬坦白？

    有田春雪根本做不到，自己这副肥猪般的身材，现实主动去跟黑雪姬接触，那只会是自取其辱罢了。

    以前只会取笑加速猪，加速猪，可自己真正成为了他人眼中的加速猪时，才知道这个称谓是多么的讽刺。

    不行！

    自己不能这样坐以待毙，自己决不能眼睁睁的看到这位将黑雪姬从自己身边抢走。

    既然不能通过黑雪姬成为那个世界的人，还不能通过其他人吗？

    思路顿时大开的有田春雪，通过脑子里对加速世界剧情的大致了解，知道现实其他人有哪些是加速世界之人。

    他可以通过这些人介绍进入加速世界，然后再想办法将黑雪姬抢回来。

    很快，有田春雪就决定了让人介绍自己进入加速世界了。

    黛拓武，这位从小与自己一起长大，跟仓岛千百合一同是自己的青梅竹马的少年，根据有田春雪记忆中的了解。

    黛拓武他也是一位加速者，只要通过他的介绍，自己也能进入加速世界。

    可是这该要怎么跟他说呢

    脑海中不由出现这两年一幅幅回忆，有田春雪心中产生退却的心。

    很快，他将这些不好回忆给甩出脑海。

    为了抢回黑雪姬，自己一定要成为加速者，其他的，都是虚妄，都能够舍弃，只有黑雪姬不行。

    下定决心的有田春雪，决定今天放学就去找黛拓武商量。

    只要他扮演好有田春雪这个角色，那黛拓武应该没有理由拒绝他这个请求。

    〈有田春雪究竟成为敌人还是路人呢，好难决定_(:3f∠)_〉(未完待续。)

----2016/11/7 8:18:37|27165104----

402 纯色七王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ‘黑雪学姐，现在可以跟我说说你邀请我进入超频加速世界的目的了吧13’

    距离梅乡中学不远处的咖啡厅内，谌羽和黑雪姬相视而坐。

    在结束与青骑士的战斗后，谌羽注意到身旁跟随上来的黑雪姬。

    打算坦白的他，主动邀请黑雪姬前往附近的咖啡厅。

    ‘哦，谌羽学弟，你是如何肯定我邀请你加入超频加速世界是有目的性的？’

    ‘很简单，在这之前我和黑雪学姐并没有任何联系，而黑雪学姐最初主动找我的原因是看到我在运动馆中击剑道馆那匪夷所思的成绩。’

    ‘为了让我对你好奇，你使用超频加速让你成绩超过我，当我看到这个成绩时肯定会很惊讶或者好奇。’

    ‘这一点你做的很完美，可黑雪学姐你忘了一条。’

    ‘人与人之间，除了本身自带的关系外，陌生人或路人突然跟你打交道，那九成九都是带有目的性。’

    ‘这个社会，可没有那么多单纯地想要结交朋友才跟人主动接触的傻子。’

    不说其他的，在外界看来，黑雪姬主动接触自己，就已经很让人不解了。

    更别提真相还是她邀请自己进入这样一个神秘的超频加速世界。

    黑雪姬没有目的？

    只要谌羽脑子没有进水就不会相信这个想法。

    ‘不错嘛，虽然猜到你会提前知道这点，但没有想到你会这么快主动跟我坦白。’

    谌羽的一番分析，黑雪姬赞同的点点头。

    ‘’

    被人说中的心事还能这样沉稳，果然不是一位正常的14岁少女所能拥有的姿态。

    ‘虽然不知道谌羽学弟你现在具体在想什么，但一直盯着人家看，会让人产生反感的哦。’

    ‘我是在想黑雪学姐心理年龄究竟有多大。’

    谌羽这次出奇的没有隐藏，直接问向对面的黑雪姬。

    ‘谌羽学弟，直接问女生年龄可是一件不礼貌的行为哦。’

    ‘黑雪学姐，这个年龄也包括心理年龄？’

    ‘当然，只要是年龄，擅自询问的话，很容易让对方生气的哦。’

    ‘那算了，反正无论怎么说，知道黑雪学姐你比我大就行了。’

    ‘’

    黑雪姬神情一愣，刚刚端起的咖啡轻微颤抖。

    幸好这个时候的黑雪姬不知道谌羽真实年龄，不然她估计听到这话直接一杯咖啡撒在谌羽脸上吧。

    将黑雪姬神情收在眼中，谌羽心中笑笑。

    即使心理年龄远超现实年龄，但还是有少女该有的反应嘛。

    ‘调侃话题结束。’

    ‘黑雪学姐，可以告诉我你邀请我的目的了吧。’

    眼前这位充满神秘的少女，不是谌羽不想去调查了解她，而是她的神秘点全都来自超频加速世界。

    而超频加速世界呢，谌羽现在还是处于菜鸟阶段，想要了解其中，除了慢慢花时间去自我探索外，那就只好找这位前辈了。

    而在彻底问之前，谌羽觉得有必要先了解下这位前辈才行。

    现在卡在谌羽心中的，就是黑雪姬邀请他加入超频加速世界的目的是为了什么？

    所谓道不同，不相为谋。

    如果黑雪姬的目的跟谌羽观念起了冲突，那最好趁早解决，不然拖到后面，那可就麻烦大了。

    没有冲突的话，合作什么的，也不是没关系。

    毕竟，如果不是她，自己一时还接触不到超频加速世界。

    ‘还真是不喜欢处于被动呢，谌羽学弟。’

    ‘的确如谌羽学弟想的那样，我邀请谌羽学弟进入超频加速世界，是有自己的目的。’

    真正坦白后，不知为何黑雪姬没有之前那种担心。

    ‘你继续。’

    ‘难道你就不惊讶？’

    ‘有什么好惊讶的，早就猜到的东西而已。’

    ‘看来反倒是我多想了。’

    曾经以为对方听到自己邀请他加入超频加速世界真实想法会生气，可没想到对那无所在意的样子，反倒是让黑雪姬认为自己有点大惊小怪。

    ‘是这样的，最近我受到了神秘假想体的袭击。’

    黑雪姬刚说完这话，发现坐在对面的谌羽突然盯着自己。

    ‘想知道什么？’

    跟谌羽接触几次，黑雪姬大致也了解到了谌羽几个小习惯。

    现在这副模样，就是他想提问的样子。

    ‘在黑雪学姐把这事说出来之前，黑雪学姐你应该告诉我你在超频加速世界真实身份了吧。’

    ‘能受到假想体的袭击，应该不是什么菜鸟才对。’

    ‘这样的细节都能注意到，不愧为谌羽学弟。’

    ‘现在我对黑雪学姐的身份更加好奇。’

    之前有提及过一次，但被对方含糊搪塞了过去。

    这一次，谌羽可不像之前那一次，随意让她应付过去。

    毕竟合作，如果连对方真实身份都不知道，万一哪天被对方卖了自己还帮着她数钱。

    ‘曾经在超频加速世界，有着七位等级为lv9的顶级超频加速者，因为这七位顶级超频加速者假想体的关系，这七位又被其他人称之为纯色七王。’

    ‘曾经这就是说现在已经没有纯色七王的存在？’

    发现黑雪姬话语中所隐藏的意思，谌羽忍不住问了出来。

    ‘在听人解释之时，暂时当个什么都不懂的听众这也是有必要的，谌羽学弟。’

    听到这话谌羽才意识自己刚刚失言了，对方在解释时，自己擅自提问，对他人来说是件挺不礼貌的行为。

    ‘抱歉黑雪学姐，你继续。’

    ‘几乎同时出现的纯色七王，为了各自的目的，暂时结成联盟。’

    ‘但在超频加速世界，lv9并不是最高等级，在它之上还有传说中的lv10存在。’

    lv10

    ‘传闻达到lv10的超频加速者，可以跟制造brainburst程序开发者见面。’

    听到这里，谌羽认真起来。

    达到lv10就能跟程序开发者见面？这看起来简单的条件，实际不可能那么让人完成的吧。

    ‘这个lv10不可能那么简单达到的吧。’

    实在是忍不住心中的疑惑，谌羽问向黑雪姬。

    ‘没错，lv9和lv10只相差一个等级，但其中的差距可是天差地别。’

    ‘提升到lv9可以通过狩猎公敌或者与人对战来达到，而提升到lv10只能通过对战来完成。’

    ‘而完成的条件，只需击败五位lv9的超频加速者。’

    ‘击败五位lv9的超频加速者？听起来很简单，但其中肯定有着让人无法接受的限制吧。’

    提升到lv10等级越听越简单，但谌羽心中却知道，这个越简单的背后，却有着让超频加速者们难以接受的限制。

    不然，从黑雪姬刚刚说话的语气中可以猜出，超频加速世界到现在还没有诞生lv10的超频加速者。

    其中的原因，那肯定是在这七位lv9的纯色七王身上。

    ‘没错，成为lv10超频加速者的代价实在是太大，大到当时纯色七王听到这个要求后，一个个都有些失态。’

    ‘当一位超频加速者成为lv9后，会增加一条限制。’

    ‘一旦被另外lv9超频加速者挑战，失败结局就只有一个。’

    ‘超频点书归零，强制卸载brainburst程序’

    ‘’

    黑雪姬说的简单，谌羽一听就明白了其中那残酷之处。

    超频加速世界至今为止，才诞生了七位lv9的超频加速者，可想而知，lv9的超频加速者是多么的难到。

    而想要升到lv10，那就得将除去自己外，另外六人中的五人击败。

    lv9失败会被强制卸载brainburst，这一点，是最为残酷的。(未完待续。)

----2016/11/7 14:44:18|27176828----

403 目的所在

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    即使谌羽现在不怎么明白升上lv9有多难，但从超频加速者把lv9玩家称14为王这点就能大致清楚，想到将等级升到lv9的话，难度肯定不小。

    辛辛苦苦升到lv9，享受别人的崇拜（被称呼为王），想要再提升一步到lv10的话，提升的代价需要击败五位lv9玩家。

    而被击败的lv9玩家，则会失去自身所有超频加速点且强制卸载brainburst。

    这一点，最为残酷也是最无法让人接受的。

    谌羽可以猜到，那些所谓的纯色七王，现在应该没有哪一位敢擅自挑起斗争。

    ‘为了保证各自的利益，纯色七王结下盟约，在这之后，纯色七王各自发展着在超频加速世界中的势力。’

    果然，与其为了为了虚无缥缈的lv10生死决斗，定下和平盟约才是纯色七王之间最佳选择。

    辛辛苦苦将自身等级升到lv9，不享受下，也太对不起之前自己所付出的努力了吧。

    ‘这个盟约并没有持续多久，在第二次七王会议中，忍不住lv10诱惑的黑之王，像信任她的红之王挥下了屠刀。’

    ‘当红之王因受lv9之间〔生死斗〕关系而消失在七王会议上后，身为恋人的紫之王疯狂的朝着背叛者黑之王攻击，身为红之王的好友，被称之为剑圣的蓝之王，发出愤怒的咆哮冲向黑之王’

    ‘到现在，以谌羽学弟的见识，应该猜到我的身份了吧。’

    ‘’

    确实，黑雪姬这么一说，谌羽已经知道了眼前这位绝美少女在超频加速世界的真实身份。

    站在超频加速世界顶点、背叛诸王的黑之王。

    ‘红之王死后，不仅是黑之王受到诸位王的追杀，就连她所属的军团也同样如此。’

    ‘最后，黑之王消失，黑之王所属的军团被迫解散。’

    ‘被全世界追杀的黑之王，为了躲藏不得不把自己的假想体给封印起来。’

    说完，黑雪姬看向谌羽。

    而谌羽呢，听完这段超频加速世界中纯色王者之间秘闻，他好似没有任何惊讶的反应。

    ‘没了？’

    ‘’

    ‘没了。’

    ‘原来黑雪学姐身份来头竟然这么大。’

    ‘谌羽学弟，你就不恨那位背叛者黑之王吗？’

    ‘为什么要恨？黑之王又没有背叛我，我为什么要恨她？’

    ‘再说，所谓的诸王盟约，也只不过是各自为了心中的一己之利而出现的白纸罢了。’

    ‘黑之王不那样做，王与王之间的战斗，迟早有一天会爆发。’

    ‘就拿刚刚黑雪学姐你说的来谈，那位失去资格的红之王，既然能拥有同为紫之王这样的女友，还有蓝之王这样的好友，那他的人际关系肯定很好。’

    ‘而这样的人，到最后往往会有两种结局。’

    ‘一是成为真正让周围人爱戴的王者，二则是反过来利用他人的爱戴来实行自己的计划。’

    ‘无论是哪一点，诸王之间哪一位想成为lv10，那他都是最先被害的目标。’

    ‘有那个能力却没有那样的觉悟，才是红之王死亡的真正原因。’

    在谌羽看来，红之王死亡终究是他的觉悟不够，单纯的相信有诸王盟约在，其他王们就不会出手。

    王这个称谓可不是过家家，既然被人称之为王，那就得要做好相应的觉悟才行。

    不然，在王这条路上，你终究是别人的踏脚石。

    ‘’

    还真是另类的回答

    黑雪姬认真想想，发现了一个问题。

    这位学弟，之前真的不是超频加速者吗？在遇事思考方面，竟然比她都还要成熟。

    ‘回到正题，黑雪学姐是因为自己假想体被封印了，而你的虚拟形象又没有战斗能力，这才找上我，想让我帮你找出藏在暗地随时都有可能袭击你的偷袭者？’

    ‘嗯，没错。’

    ‘那在这之前，黑雪学姐你有相关的资料吗？’

    找出偷袭者这样的事，谌羽想也没想便答应了她。

    毕竟之前欠下的恩情，也是时候偿还了。

    ‘没有想办法直接上来就问答案，这就是谌羽学弟你平时的行动作风？’

    ‘像黑雪学姐这样的人，肯定不会坐以待毙，既然你这样说了，那对方肯定是袭击过学姐你几次。’

    ‘凭借着黑羽扬蹀那样花哨的虚拟形象躲过假想体的进攻，那黑雪学姐是有了一番调查了解才对。’

    听到谌羽趁机将自己虚拟形象评价为花哨后，稍稍瞪了谌羽一眼。

    ‘的确，在找上谌羽学弟之前，我已经做过一番调查，并且还有了一定的答案。’

    ‘在我一番调查后，这位少女最为可疑。’

    在谌羽面前，出现位有着一双大眼睛，一头粟色短发的前端带上青色别针的可爱少女。

    ‘是她’

    ‘谌羽学弟，你认识？’

    ‘算不上，只不过在这之前跟她有过一面之缘。’

    这位可爱女生，正是谌羽上学第一天，中午遇到那位勇闯男厕所的可爱少女。

    ‘这样啊，她就是我在调查过后，最大的可疑对象。’

    ‘那我很好奇，黑雪学姐你是怎么判断的。’

    说真的，谌羽心中还是有点不信黑雪姬这个判断。

    虽然他跟这位少女只有一面之缘，但少女在男厕所所说的话以及表现。

    少女看到他时露出的尴尬与慌张，到现在谌羽还记很清楚。

    如果少女真如黑雪姬说的那样，那****所遇到的慌乱模样，很有可能是她伪装出来的。

    毕竟，每一位超频加速者，心理年龄都远超**年龄。

    ‘通过学校组织学生聚会时，一步一步排查得到的结果。’

    ‘那除了这个，还有其他怀疑对象没？’

    黑雪姬摇摇头。

    ‘这样啊，那我明天就去跟她接触试探下好了。’

    ‘在这之前，希望黑雪学姐坚持下去。’

    既然对方怀疑这位少女，而自身了解到的情报又不多，只能先按照对方所指示的行动做。

    ――――――

    真的要这么做吗？

    望着头顶不停跳过的电梯层数指示灯，有田春雪自我问着。

    刚刚从青梅竹马黛拓武那里回来，有田春雪做到了自己想要完成的事。

    超频加速者

    成为超频加速者之后，他却接到了来自黛拓武的请求。

    这个请求，黛拓武说的很委婉，但知晓剧情的有田春雪却知道这个委婉说辞背后他真正目的所在。

    都怪自己一时嘴快把黑雪姬找到其他超频加速者这个消息告诉了黛拓武，不然自己也不用被他拜托拦住这位新加入的超频加速者。

    成为了超频加速者却不能呆在她的身边，不仅这样，现在自己还反过来加害她

    事情怎么会变成这样

    ――――――

    “小武，吃饭了哦。”

    门外传来了母亲的声音。

    “知道了。”

    好友春雪刚走，黛拓武从沉思中回过神来。

    春雪他是怎么知道超频加速者的存在？

    黛拓武心中很疑惑，可他抵挡不住好友的请求，最后还是答应了他成为超频加速者。

    之后从他那里得知目标身边可能出现新的超频加速者后，黛拓武第一时间想到的就是利用春雪把那位新的超频加速者拖住，为他下一次行动做打掩护。

    之后思考如何行动的他，竟然忘了这么重要一个问题。

    还有就是今天面对春雪，拓武感觉有些怪怪的。

    具体哪里怪了，他一时也说不出来。

    (未完待续。)

----2016/11/7 16:54:30|27193492----

404 再见了，未来的王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呐

    自己好像忘记了一件事

    在男厕所遇到的那位14爱少女，自己和她还不过只有一面之缘，而且这个一面之缘还是在那种情况下发生的。

    真要调查了解什么的不花点时间根本没效果

    谌羽有些头痛。

    自己这个脑袋啊，总是在关键时刻想到这些，平时嘛，尽瞎想点其他东西。

    下午放学铃声想起，谌羽整个人像是骨头架子支撑一样，软弱无力趴在桌子上叹着气。

    想了一天，想不出个办法来，早知道就不在黑雪姬面前做出那样的承诺好了。

    今天一天几乎都在想怎么跟那位名叫仓岛小百合搞好关系，可每次想到自己又要带有目的性刷女生好感，谌羽脑子一片混乱。

    之前还好，可现在心中有这样的想法，谌羽心中就莫名的对不起绘里。

    这就导致，一天时间过去了，谌羽还是在原地踏步。

    算了，如果回去碰到黑雪姬，跟她坦白想其他办法吧。

    “一副受到重大打击的样子，难道是与对方接触被当做色狼对待了？”

    刚走到校门口，谌羽就听到了熟悉的声音。

    “如果真是那样就好了我也不会像现在这样了。”

    这话是谌羽没有经过大脑思考就说出来了。

    黑雪姬听过之后，脚步不自觉远离了谌羽几步。

    “”

    换做平时，谌羽肯定会解释，不让黑雪姬误会自己。

    可现在，他连解释的心都没有。

    “黑雪学姐，我们还是想个其他办法吧”

    “想了一天都想不到接触对方的办法，一天下来，我差不多已经是个废人了。”

    头一次看到谌羽露出这样表情，黑雪姬意外的感觉有趣。

    之前和谌羽相处，谌羽表现出来的成熟，一直让黑雪姬有种想要离去却又不能离去的想法。

    现在，黑雪姬总算看到谌羽其他一面，心中那有些不安情绪减少不少。

    “边走边聊吧。”

    “嗯。”

    “黑雪学姐，这事能不用直连吗”

    看到黑雪姬再次递来的xsb线，谌羽嘴角有些抽动。

    现在他们回去的路，可以遇到很多一同放学回家的同学。

    当着这么多人面和黑雪姬直连，谌羽心中还是有些抵触的。

    黑雪姬没有回答，用之前谌羽即时感满满的眼神看着他。

    “”

    最后，谌羽无奈叹口气，接过黑雪姬递出的xsb线。

    ‘与她接触遇到什么困难了？’

    ‘都不知道怎么接触，困难从哪里来？’

    ‘谌羽学弟，以你的能力，不可能遇到这样的问题才对吧。’

    ‘那还真是抱歉了，其他事黑雪学姐你这样认为没错，但这事上，我真想不到其他办法。’

    这方面的问题，一直是谌羽的弱势所在。

    特别是面对女生，因为穿越前没有经验加上家庭影响的关系，让谌羽对待女性不像对待男性那样放得开。

    即使有时看起来很开放的样子，那也一定是谌羽故意伪装出来的。

    面对在自己熟悉女性面前都要伪装，更别说那些陌生女性了。

    还有最重要的一点，那就是绘里的存在，这点谌羽目前暂时还不想让黑雪姬知道。

    原因嘛，谌羽现在14岁，国中生。绘里17岁，高中生。

    ‘谌羽学弟这边没办法，那我们只能再想其他办法。’

    ‘说真的，与其让我做这些事，还不如让我跟那些纯色王战斗来得容易。’

    ‘如果有可能的话，黑雪学姐亲自接触下也没问题，毕竟黑雪学姐身为女性，跟她接触不像我有隔阂。’

    ‘谌羽学弟的提议，我会思考下。’

    “嘀呜！！！”

    就在谌羽和黑雪姬商量如何接触仓岛小百合确定她是不是那位袭击黑雪姬假想体时，当他们刚走到路边时，发现右边一辆小轿车像是失控一样朝他们撞来。

    反应过来的谌羽，下意识将身旁的黑雪姬推开且在这个时候同时喊道。

    “brustlink！！”

    “brustlink！！”

    就在小轿车即将撞向他们的时候，两人同时进入了超频加速状态。

    进入加速状态中后，虚拟形象出现的谌羽，直接来到小轿车旁，看看里面是否有人。

    “荒谷”

    看到小轿车里的驾驶者后，此时谌羽后背一凉。

    他万万没有想到，这位被他算计暂时停学接受处分的荒谷，竟然丧心病狂到想要开车撞死他。

    “对不起，黑雪学姐，这一次，是我连累了你。”

    现实世界中小轿车撞到他们估计也就只有一秒多点，也就是说，即使他们在加速世界中，也只有30分钟让他们思考对策的时间。

    可这有什么用呢？看着眼前即将撞向他们的小轿车，他们意识能反应过来，可身体也做不到意识这样。

    荒谷的目标是谌羽，而黑雪姬这次完全是被他拖累。

    即使他现实做出了推开黑雪姬行为，但以现在这个情势来看，最后黑雪姬还是要受到牵连。

    黑雪姬没有说话，她现在的注意力放在现实中谌羽推开她的动作上。

    “谌羽学弟，我想知道你是怎么看待brainburst程序的。”

    不知黑雪姬为何会在这个时候问这话，谌羽还是回答她。

    “起初我听到世界上还有这样程序很惊讶，brainburst程序的存在，可以将很多不可能化为可能。可以让一介普通人成为他人眼中的天才，可以让那些逃避现实之人找到一个发泄心中**的世界。”

    “这样的世界可以说是部分人心中不可缺少的世界，但它的存在，已经干涉到世界的运转。”

    “如果以后有机会的话，我一定会找出brainburst程序创造者，问他创造这样程序目的究竟是什么。”

    “brainburst程序的存在，就像毒品一样，让那些通过这个程序尝到甜头的孩子们，忍不住的迷上它。”

    “可以想象，再这样下去的话，这些孩子逐渐成年后，面对社会带来压力，部分行事冲动的孩子，或许会利用这个程序做出违法事情。”

    “到那时，brainburst程序真正曝光那一天，也是其他人连带遭殃的一天。”

    “毕竟，这个社会，是不允许有打破平衡力量出现的。”

    “真要是到那个时候，超频加速者与现实的冲突，绝对会造成更多人受到伤害。”

    “这些，都是我昨日没有对你说的。”

    正如谌羽说的那样，他对于黑雪姬打破诸王盟约没有任何反感。

    诸王盟约的存在，不过是他们想要瓜分制衡加速超频世界而已。

    虽然诸王看起来是为了加速超频世界和平，但真正的潜在危险，他们却无法看到。

    “谌羽学弟，你比我，或者其他六位王更像一位王。”

    “我相信以后超频加速世界有你的加入，很快就会结束这有些病态的世界吧。”

    “”

    不知为何，谌羽心中有些不好的预感。

    此时黑雪姬对他露出的微笑，让谌羽有种即将永别的念头。

    “虽然短短跟谌羽学弟接触几次，可在你身上，我却学到了很多之前从未意识到的问题。”

    “说起来，和谌羽学弟相处，我真是既担心又害怕。”

    “担心谌羽学弟在得知我的真实目的后，会指责虚伪。”

    “害怕谌羽学弟知道我的过去，会对我刀剑相向。”

    “可现在，我发现这一切都是多余的。”

    “虽然很想看到谌羽学弟你君临超频加速世界那一天，但现在我好像没有机会了。”

    “为了未来的王，我愿为此牺牲。”

    “再见了未来君临天下的王。”(未完待续。)

----2016/11/7 21:36:48|27201165----

405 与其这样，我宁愿自己去死！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽心中的不安越来越强烈，特别是黑雪姬说出这番在他眼中无比中二14话语时，不安的情绪达到顶峰。

    “黑雪学姐，你想要做什么”

    黑雪姬来到现实中的谌羽身边，望着谌羽在最危险一刻推开以及保护自己的模样。

    “谌羽学弟，你知道吗，这是我时隔两年再次体验到被人关心的滋味。”

    “”

    像黑雪学姐这样的可爱少女，被人关心不是很正常之事吗？

    谌羽很想把心中想的话说出来，可他知道，现在绝不是说这样话的时候。

    “曾经为了追寻lv10，我舍弃了太多重要东西，曾经被我舍弃的东西，只有失去后我才明白，那些对我是有多重要。”

    “现在，是谌羽学弟唤醒了逃避现实的我。”

    “”

    现在的黑雪姬，在谌羽眼中，根本不是之前那位冷静成熟的黑雪公主。

    现在的她，更像是一位在忏悔自己曾经犯下罪过的忏悔少女。

    黑雪姬轻抚现实中谌羽脸颊。

    “再这样下去，我们两位都会遭受危险。”

    “与其这样，还不如让我一个人承担这一切。”

    “不！不是这样的。”

    第一次，谌羽第一次在黑雪姬面前舍弃了之前他保持很久成熟姿态。

    现在的谌羽，就像是与人辩驳时，听到对方提出让人绝对无法认同的事一样，发出了激烈的反驳。

    “曾经，我做过自己化身为英雄，一人拯救世界的美梦。”

    “做个身为皇帝，醒掌天下权，醉卧美人漆的白日梦。”

    “为了追求永恒的力量，舍弃一切的强者。”

    “可这些到最后他们收获了什么呢？来自他人的爱戴？权倾天下后的空虚？永生之后的寂寞？”

    “站在世界最巅峰也好，生活在世界最底层也罢。”

    “没有朋友，没有亲人，没有爱人，这样的人活在世上真的快乐吗？”

    “黑雪学姐你说的独自一人承担一切，难道是从未把我当做朋友看待吗？”

    “还是说，在你眼中，我始终都是你计划的棋子？”

    谌羽的这一番话，在黑雪姬心中翻起了阵阵波澜。

    “朋友你可知成为我的朋友，将会被我连累，遭受超频加速世界加速者追捕。”

    “只要是我认定的朋友，不论他出生如何，有什么样的过去，我都不介意。”

    “毕竟，这个世界，谁肯定自己没有无法提及的丑恶过去呢？”

    “再说朋友之间，互相帮助不是很正常吗？”

    “”

    这个时候，黑雪姬双眸之间隐约有泪光闪过。

    “如果我在前两年有谌羽学弟你这样的觉悟，那自己也不至于变成现在这幅狼狈模样。”

    “谌羽学弟，很感谢你把我这个背叛者当做朋友。也谢谢你让我彻底觉悟，果然，像谌羽学弟你这样的人，天生就是成为让人追随信任的王者。”

    黑雪姬的话，让谌羽感觉一阵心痛。

    “不对！不对！不对！！”

    “黑雪姬，我说这番话不是让你一人承受这一切的，你怎么就是不懂？”

    明明自己只是不想让她冲动行事，可她为何还是不明白自己的心意。

    “我明白谌羽学弟你想表达，现在能避免这场悲剧发生的就只有我了。”

    “谌羽学弟不是说过，朋友之间互相帮助不是很正常的事。”

    到现在，黑雪姬之前心中剩下的恐惧消失不见。

    现在的她，真的很高兴，高兴自己能认识谌羽这样的一位特别朋友。

    “我真正意思才不是这样！！！”

    “黑雪姬，现在还有时间，我们再想想有没有其他办法。”

    黑雪姬摇摇头。

    “没用的，现在除了让我牺牲99%超频点数发动物理完全加速，除此之外，没有任何办法。”

    “谢谢你，谌羽君，到最后是你让我彻底醒悟过来。”

    物理完全加速

    “黑雪学姐，到最后，你能跟我解释下物理完全加速是什么意思吗？”

    好似抓到救命稻草一样，谌羽心中迫切的想要知道，黑雪姬口中所说的唯一办法‘物理完全加速’是怎样一回事。

    在这之前，他跟自己谈的最多的，好像就是这类似的话吧

    看到再次熟悉的一幕，黑雪姬心中不由地回想起自己跟谌羽认识短短的这几天。

    如果前两年就能遇到他的话，或许也不会出现那样的结局吧

    “物理完全加速，只有等级9以上的超频加速者才能使用，消耗99%的超频点数，将意识以及**全部加速100倍。”

    “为何情侣之间相处的每一秒都会让双方感觉特别充实，原因就是双方的意识和**都处于加速状态。”

    “为何当一个人特别烦心时发现时间过的特别慢，原因也是在他烦心的时候，他的意识和**也在不经意间加速让他一直在意那些让他烦心的事情。”

    “是这样啊”

    谌羽有些似懂非懂，他从黑雪姬对于物理完全加速解释中明白了一件事。

    那就是只要执心做某一件事的时候，就有可能进入意识和**同时加速的状态。

    这种结论，如果说出去肯定会让其他超频加速者笑掉大牙。

    物理加速如果真有那么容易达到，也不至于让他们发动这个物理加速或者物理完全加速代价会这么大了。

    谌羽却想到了自己之前一直都从未想到的事情。

    剑心通明

    自从离开sao后，他就很少进入剑心通明状态，来到这个世界，还是击剑道馆那最后一刻才使用了这个久违的金手指。

    进入剑心通明后，谌羽最大的体验就是他的意识和**都得到了极大的提升，说是加速也毫不为过。

    只要自己进入剑心通明状态后，自己有可能达到黑雪姬所说的物理完全加速。

    谌羽的沉思，让黑雪姬做出了最后的决定。

    “物理”

    “剑心通明。”

    黑雪姬刚刚准备启动brainburst程序只有lv9超频加速者才能使用的物理完全加速时，谌羽便打断了她的话。

    接着，黑雪姬看到了让她自己都感到极为不可思议的一幕。

    只见原本他们一动不动的现实身体，现在谌羽的身体却像是生锈的木偶缓慢的移动起来。

    怎么可能，谌羽他只不过是lv2的超频加速者，他怎么会拥有完全物理加速的能力。

    啊！！！

    脑海中晕眩和冲击不断传来，让谌羽差点昏死过去。

    果然，以群系统的尿性，在日常世界发动这种强制改变世界运转规则能力时，会遭受远超平时的反噬。

    进入剑心通明状态的谌羽，不仅发现剑心通明消耗速度远超平时，而且在发动的同时，不断地能清晰感受到来自脑海深处那铺天盖地的晕眩与冲击。

    这种时刻，决不能晕过去，一旦晕过去，他所作的一切，都将功亏一篑。

    “黑雪学姐，在与你相遇之前，我曾经发下过誓言。”

    身体散发着淡淡金光，缓慢的将现实黑雪姬身体推开，谌羽的声音同时传来。

    “如果等我能力那一天，我绝不会再让身边关心过自己的人受到伤害。”

    “曾经的我，只是一个没有任何特别能力的普通人，遇到那些关心过自己人受到来自世界伤害时，我只能逃避，逃避，再逃避。”

    “心中非常想帮助他们却发现自己根本做不到任何事。”

    “现在，我终于获得能力可以帮助他们的时候，我绝不会在做出任何逃避的行为！！”

    说完，现实中谌羽身体终于将黑雪姬推开。

    对不起，绘里

    请原谅我这次任性的行为，我实在无法容忍一位打算为我牺牲的女生就这样死去。

    与其这样，我宁愿自己去死(未完待续。)

----2016/11/8 9:13:53|27263282----

406 绚濑绘里与黑雪姬的首次相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！！！”

    “出车祸了！！！”

    直到身体感受到轻微14痛以及周围路人的尖叫，黑雪姬这才回过神来。

    回头看向之前谌羽位置时，看不到任何有关于谌羽的影子。

    接着她顺着小轿车冲去的方向，终于看到了

    墙上那鲜艳的血迹好似刚刚才出现的，这些鲜艳血迹正顺着墙渐渐往下流。

    在墙下方，黑雪姬看到了挡在血泊中，失去意识的谌羽。

    怎么会是这样

    “病人全身骨架遭受严重撞伤，随时有错位危险。”

    “心房遭到严重创伤，心脏随时都会停止跳动。”

    “全身多处出现严重出血伤口，病人随时都会因血液流失过多而死

    “随时监控心跳仪，先将伤口止血。启动血库合成血液因子，不能让病人因缺血而死亡。”

    看到已经被血覆盖看不起脸色谌羽送进医院急救室后，此刻黑雪姬心中陷入了一种极度内疚的状态。

    与自己有关系之人，最后都没有一个好结局。

    曾经的朋友，现在的谌羽，他们最终结局都是这样的凄惨

    像自己这样只为心中一己之力的背叛者，是不可能拥有朋友的

    想到这里，黑雪姬再也忍不住，眼眶积攒许久的泪水夺眶而出。

    如果不是自己谌羽他也不会

    越想越内疚，越想越伤心，越想眼泪越像是止不住一样流了下来。

    “别担心，男孩他不会有事的。”

    坐在急救室的黑雪姬，这个时候听到一阵温柔的女声。

    抬头一看，黑雪姬发现是刚刚陪她进来的护士姐姐，护士姐姐此时正递出一条手帕。

    “谢谢”

    接过手帕擦了擦脸上的泪水。

    “爱情的力量真是伟大，这男孩在那样的情况下，第一时间将你推开。”

    “”

    黑雪姬不知道自己要不要出声反驳下眼前这位好像误会了什么的护士姐姐。

    “放心吧，像这样的男孩，一定会没事的。”

    还是不用了吧

    “谌羽！”

    “谌羽！”

    这个时候，黑雪姬和她身前的护士发现医院门口，出现一位惊慌失措的金发马尾辫少女。

    这位身穿蓝色小西装制服的金发马尾辫少女注意到黑雪姬身前护士时，急忙跑了过来。

    “护士姐姐，请问你知道谌羽他现在在哪个急救室吗？”

    谌羽

    这好像是刚刚送进急救室少年的名字。

    那位少年跟眼前金发少女有什么关系？

    护士从少女露出的担心神色，内心忍不住猜测金发少女与那少年的关系起来。

    “请问你是谌羽的”

    “我是他的女友，我叫绚濑绘里。”

    “”

    护士听到眼前金发少女回答后，身体一颤，眼眸露出难以置信神色，她看向身旁的黑色长发少女。

    “护士姐姐，我跟谌羽只是普通的同学关系。”

    黑雪姬听到突然出现的金发少女是谌羽女友这一消息不比护士来得惊讶。

    当她发现护士看向她的眼神后，她不得不出声解释下刚刚对方误会的。

    “”

    不是恋人

    那少年为何会为少女做到这一步

    从现场得到的信息来看，这是一场有预谋的车祸，受害对象提前完全不知道有人暗自蓄意制止这起车祸。

    而在车祸发生前那最后一刻，男孩将身边女孩推开的一幕来看。

    只有那些将对方看得比自己还要重要的恋人才会做出的举动吧

    可现实，男孩舍命救下的女孩，竟然不是他的女友。

    最让护士尴尬的是，因为自己擅自猜测瞎说，现在对方真正女友找到这里

    “抱歉，我有事先离开。”

    绚濑绘里与黑雪姬身前的护士，看起来只比她们大上几岁，面对类似的话题，终究忍不住内心的尴尬而冒失选择离开。

    留下担心与奇怪的绚濑绘里以及此时不只是怎样情绪的黑雪姬。

    “请问你知道谌羽在哪个急救室吗？”

    绘里抱着试探不确定的声音，问向身前的黑发少女。

    lovelive祭结束，缪斯获得优胜，音乃木阪学院也不用面临废校。

    最终回到最初时期，今天学生会也没有事让自己处理，比平时要早回家的绘里，刚刚到家她就接到了一条来自聊天群的消息。

    『谌羽生命危在旦夕，是否前往探望』

    当时看到消息绘里是懵的，随后反应过来的她，不管这消息是真是假直接点了是。

    结果只是眨眼间她就来到了这里，同时她的脑海中也多了部分信息。

    黑雪姬没有说话，只是左手指了身旁的急救室。

    这才注意到黑雪姬身上那轻微擦伤的绘里，顿时明白了什么。

    脑海中多出来的信息告诉她，谌羽生命之所以危在旦夕是因为一场车祸原因，在这场车祸中，他为了救身边同行少女才导致现在这样。

    她就是信息中所提到的同行少女吧

    注意到眼前这位黑发少女脸颊上那残留的泪痕已经右手捏紧的手帕后，绘里心中顿时复杂起来。

    在彻底了解谌羽那一刻，自己就已经知道了在未来某一天自己会面临这样的选择

    可绘里想不到的是，这一天竟然会来的这么快

    “放心吧，谌羽一定没事的。”

    坐在黑发少女身边，绘里看到黑发少女身体有些颤抖，左手轻轻握住黑发少女颤抖的右手。

    “我相信谌羽他现在也不想看到你这样内疚自责。”

    “”

    “为什么”

    黑雪姬语气有些颤抖。

    “嗯？？”

    绘里不明白眼前这位黑发少女想说什么。

    “为什么你不责怪我”

    “为什么要怪你？”

    绘里稍稍明白了点。

    “都是因为我，谌羽才会变成这样！”

    “如果不是我要求他今下午同行的话，他也不会变成现在这样”

    终于，黑雪姬忍不住内心的内疚，爆发了。

    面对身旁这位自称谌羽女友的少女，她内心的内疚之情正以非常快的速度增长。

    对方的反应与黑雪姬想象错愕不同，对方双手握住她的双手。

    这个时候，黑雪姬能从对方手心中感受到对方那宽容的心。

    “这是谌羽他的选择，不能怪任何人。”

    “在做出这样选择前，他是不是跟你说过他的过去？”

    “嗯”

    黑雪姬点点头，她看到谌羽那自嘲样子，那一刻，黑雪姬很想知道谌羽的过去，究竟发生了什么。

    “他呀就是这样的一个人，明明内心是个胆小长不大的孩子，却在我们面前装作成熟稳重的样子。”

    “最初跟他认识我也被他欺骗了。”

    “虽然谌羽他的性格极为矛盾，但他每做一个重要决定，都不曾后悔过。”

    这一点，也正是绘里感到最矛盾也是最担心的一点。

    矛盾是因为别看谌羽平时很好说话的样子，可他一旦倔起来，绘里自认为自己是无法改变他的决定。

    担心是因为谌羽矛盾性格中这一点，在未来会给他带来许多麻烦。

    “特别是对待周围朋友方面，一旦被他认定为朋友，他就会真心对待。”

    “有时甚至愿意为了朋友，牺牲自己。”

    也正是因为发现了这一点，绘里才真正对谌羽动心。

    同时，知道这一点的绘里，前两天跟谌羽聊天中，才说出那样的话。

    万万没想到，自己的担心成为现实的这一天，竟然来的这么快

    〈逃避了两个月，作者菌正式复活在书评区，只要是理性书评，作者菌都会回复的哦〉(未完待续。)

----2016/11/8 12:56:53|27274300----

407 袭击来临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是”

    刚回到家，有田春雪登上网络准备寻找对战对象时14，发现了有关于自己学校的一条消息。

    『梅乡中学一年c班交换生今下午遭到蓄意车祸，生命危在旦夕。』

    一年c班交换生

    这不就是指的那位叫谌羽的吗？

    出了车祸

    该不会是

    根据对加速世界原本的剧情了解，如果没有谌羽的介入，他有可能面临车祸的危险。

    而造成这场车祸的元凶，正是之前欺负他现在被停学处分的荒谷。

    黑雪姬不会有事吧

    “报道上并没有凶手是谁，但很有可能就是荒谷造成的。”

    “真是荒谷，梅乡中学不可能让这条消息发出来，毕竟这可是有关学校名声的问题。”

    联想到荒谷找对方麻烦，反被对方教训后，有田春雪越想越有可能。

    “生命危在旦夕这就是说对方现在是昏迷期间咯，没有这位不稳定因素存在，拓武就可以放心执行他的计划了。”

    有田春雪这个时候突然有些问难。

    这个消息自己要不要告诉他？

    “不对，即使不告诉他，他在小千神经链接装置中种下的病毒，他也知道。”

    “与其后面被他提示行动，还不如主动告诉他，看看他想怎样做。”

    有田春雪心中有自己的计划，但在实行这个计划之前，他还需要依靠黛拓武的力量才行。

    毕竟，黛拓武的超频加速等级可是lv4，而他才是lv1。

    贸然行动引起他的怀疑，在没有绝对把握之前，对自己很不利。

    可是要该怎么跟他谈这事呢？

    有田春雪又犯起了难。

    难道直接跟他说‘我知道你目标是我学校的黑雪公主，现在黑雪公主身边的那位新生加速者昏迷，这正是你行动的好机会？’

    虽然在请求他让自己成为超频加速者的时候，有田春雪含糊的把这事唬弄过去，可这次还像上一次那样唬弄了事的话，恐怕不行。

    就在有田春雪思考该怎么行动的时候，他神经链接装置接到了来自黛拓武的通话请求。

    “小春，现在有空吗？”

    迟疑了会，同意接听后，有田春雪便听到了黛拓武的声音传来。

    “有空，小武有什么事吗？”

    面对黛拓武的通话，有田春雪尽可能压制内心有些慌张的心。

    “梅乡中学今下午发生的车祸事件你应该知道了吧。”

    他果然通过小千的神经链接装置知道这件事了。

    “嗯”

    “那好，我们现在就去医院探查下情况。”

    你是决定现在就行动了吧。

    “好的。”

    “我们等会见。”

    从头到尾，黛拓武没有指明要做什么，有田春雪也没有问。

    双人好像有默契般不去提这件事，只有两人自己，才知道他们究竟想要做什么。

    ――――――

    “小幸，时间也不早了，你先回去吧。”

    “再不回去的话，你家里的人就要担心你了。”

    看着医院外的天色，再看看荧光屏幕上『进行中』的手术提示，绘里让黑雪姬不用再这里等待手术结束。

    小幸这个称呼，还是刚刚两人互相介绍时，对方让绘里这样称呼她的。

    黑雪姬摇摇头。

    “绘里，如果你不介意的话，让我多在这里待会吧。”

    “毕竟谌羽学弟是因为才”

    每次想到这事，黑雪姬就不由地想起谌羽最后露出笑容。

    在那个笑容中，黑雪姬并没有看出对方是为了安慰自己而故意装出来的。

    那个笑容，好像真的是为帮助朋友后，得到朋友夸奖而露出的样子。

    就是这个笑容，却让黑雪姬内心越发内疚。

    “小幸，请不要再说这样的话。”

    “谌羽他绝不希望自己拼命救下的人会露出这样的神情，如果你真的想要为他做点什么的话，就先让自己不要自责。”

    “我相信，相对于小幸你的内疚自责，谌羽他更喜欢看到你的笑容。”

    “绘里，我这个时候怎么可能笑的出来。”

    “笨蛋，我只是打个比方而已。”

    “跟那个笨蛋相处久了，不知不觉间就被那个笨蛋发出的笨蛋气息传染了。”

    听到绘里这话，黑雪姬不自禁的笑了笑。

    听起来

    平时他们两人的关系还真是好呢

    而有些懊恼谌羽在不经意间影响到自己的绘里，注意到黑雪姬的笑容。

    “这就对了嘛，谌羽曾经跟我说过，即使遇到悲惨的事也要笑着面对。”

    “因为，遭遇悲惨本就让自己内心处于压抑状态，如果自己自我感觉难过压抑的话，不仅本人很容易出现问题，而且还让周围之人更加担心你。”

    “之前有些不懂这话什么意思，但现在用在小幸你身上时，我总算有些明白了。”

    为了安慰黑雪姬，绘里可是从自己脑海中好不容易翻出谌羽曾经对她随口而谈的话。

    最初绘里并不怎么明白这话究竟想要表达什么意思，可当她看过谌羽心底所掩藏的秘密后，明白了这话究竟是什么意思。

    就在这时，黑雪姬注意到周围空间在那一瞬间凝固。

    burstlink！！

    这个时候怎么会遭遇超频加速者。

    “小幸”

    面对环境的突变，在脑海中翻了一遍并没有相对解释的绘里，试探问向眼前这位像极了小幸的少女。

    “绘里，你怎么会是”

    看到身旁的绘里同样进入了超频加速状态，黑雪姬内心很惊讶。

    难道是她发动了超频加速？

    不对，如果真是她的话，她不可能等到现在才发动超频加速。

    还没来得及询问，黑雪姬听到医院外传来了盔甲踩击地面是发出‘咔嚓’声。

    果然是他

    这个声音，在这之前她听过数遍，现在一听就可以通过声音判断出对方是谁。

    不知对方是有意选择这个时间还是无意的，有意的话，今天自己身份就要暴露了。

    虽然不知道绘里是如何成为超频加速者的，黑雪姬从她此时眼神中露出的稍稍不安可以猜出。

    绘里或许自己都不知道是一位超频加速者。

    之所以只是稍稍不安，很大问题是不想连累到她吧。

    听着盔甲笨重的声音越来越响，最终，黑雪姬下定决定。

    下一秒，她的虚拟假想体黑羽扬蹀被白光覆盖，白光散去，出现一位有着v字后倾型头部，黑色装甲包裹纤细身体的假想体。

    这一刻，她绝不再逃避。

    或许是医院外的入侵者看到了黑雪姬恢复本体，之前源源不断传来的盔甲声消失了。

    盔甲声的消失，并没有让黑雪姬放松警惕，不仅如此，反而让她更加警惕起来。

    如果平时只有她一个人的话，她完全可以利用假想体的能力破开空间逃走。

    但现在她决不能退走，现在她身边不仅有一位什么都不懂的绘里，身后更有位处于昏迷不醒的谌羽。

    她一旦逃走，对方肯定向绘里或者谌羽提出挑战。

    超频加速者之间的挑战，可没有拒绝这一说法。

    现实身份暴露，面对对方有意提取超频点数的话，那绘里和谌羽的结局，就只有身上所有的超频点数被清空，强制卸载brainburst程序。

    黑雪姬相信，只要自己敢逃走，对方绝对敢这样做。

    对方之所以敢不分场合、不分时间来袭击自己，那绝对是那些即将失去超频加速资格的加速者，在面对失去特权时，那最后的疯狂反应。

    黑雪姬想到很多，唯独有一条她没有想到，那就是对方会直接像她提出挑战。(未完待续。)

----2016/11/8 17:45:17|27284376----

408 削人棍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    超稀有对战场地暗临。

    暗临，超频加速世界黑暗系中非常特殊的对战场地。

    暗临之所以能被称之为超稀有，是因为在暗临中，所有玩家皆处于毫无光明的黑暗中。

    想要准确攻击中对手，除了用自身散发光芒技能找到对方身影准确命中外，就只有靠意识了。

    当然，凭借外界力量照亮周围环境这个行为，一般不是你第一时间发现对手，而是你在那样做的时候，已经成为了移动靶子。

    麻烦了竟然会是暗临这样的超稀有对战场地。

    身为整个超频加速世界双手都能数的清等级9的顶级加速者，黑雪姬以前在跟其他超频加速者对战时，也才遇到过一次暗临。

    那一次，还是对方不习惯黑暗中行动，擅自行动被他找到机会一举击破的。

    这一次

    在上空，对战倒计时已经开始，她的对手却不是是之前袭击自己几次的n。

    “rr？？新出现的超频加速者？而且还是等级1的新手”

    “糟糕！！上当了！”

    黑雪姬仿佛想起什么。

    对方这次目标不是自己，而是昏迷中的谌羽！！

    之前对方多次无论在何时或者何地袭击自己的行为来猜，对方应该是那种快要失去超频加速资格的疯狂者。

    而那些即将失去超频加速的，一般都是超频点数不够。

    要知道，普通人想要成为大家眼中的天才，父母口中的骄傲，那需要的加速次数就越多。

    毕竟，有了这个加速能力，没有多少人会拿来在加速的时候学习。

    为了保持自己天才名誉，那些上了瘾的加速者，一次次不停的加速着，而超频点数也同样一次次减少。

    短暂时间没什么，可长期下来，这个消耗可是非常可怕的。

    习惯了周围之人投来的羡慕崇拜的眼神，想到自己即将不仅失去这样待遇，还有可能反过来遭受对方的轻视，那些快要失去加速资格的加速者最后为了获得超频点数，往往会疯狂不择手段起来。

    这样的人，面对谌羽这种移动超频点数提款机，肯定是不会放过。

    虽说谌羽超频点数不算多，根本不能跟黑雪姬相比，但如果完全将他身上的超频点数掠夺过来，那也足够让对方坚持一阵子。

    而处于昏迷中的谌羽，是无法拒绝对方挑战的。

    还有，黑雪姬想起谌羽女友绚濑绘里也是加速者，对方这样做，很有可能连绘里也逃不了。

    必须结束这场对战，不然绘里和谌羽都很危险。

    只要拖到时间结束，自己的任务也就完成了，但那时，拓武也应该把那家伙的超频点数全都抢过来了吧。

    藏在场地某一处的有田春雪，感受到不远处物体被破坏声音传来，心中祈祷着。

    有田春雪可是知道，自己面对的可是曾经的黑之王，一位等级9的王。

    稍不注意自己可就会被对方秒杀。

    “没想到还有位加速者，看起来是位新人。”

    “你是谁？”

    看到前方走出，看起来像是披着一层蓝色盔甲，有着剑道面具头部，左手戴着蓝色护手，右手看起来像是打桩机一样武器。

    “还真是额外的收获，就让我将你身上的超频点数归为己有吧。”

    绘里不明白对方这话什么意思，她就发现周围环境又再一次变化。

    这一次，她身处一片与现实相近的繁华街景。

    “这又是哪里”

    发现自己来到陌生环境，没有谌羽，没有小幸，绘里心中很是不安。

    “谌羽小幸你们在哪”

    望着周围空无一人的繁华街景，绘里想要找到刚刚前往医院的路。

    就在她路过某个街道路口时，视线中出现一道蓝色光影，接着，绘里的身体便被突然出现的蓝色不明物体给击飞。

    “”

    “！！！”

    肚子传来的剧痛，差点让绘里直接叫了出来。

    “虽然偷袭女生很无耻，但为了以后我能继续在这个世界生存下去，只能让你出局了。”

    蓝色假想体说完，右手上的打桩机再一次朝着绘里假想体撞去。

    完全是面对危险潜意识的行为，让绘里非常危险的躲过这一击。

    已经被恐惧侵占整个内心的绘里，面对眼前这一幕，不知道该怎么反应。

    “接下来，就让我结束这一切吧。”

    上空双方对战血槽，刚刚正面被对方偷袭的绘里血槽已经减少到四分之一血量。

    本来刚刚蓝色假想体的攻击足够让绘里失败，但由于对方最后一刻躲了过去，蓝色假想体不得不再次攻击对方。

    高举右手的打桩机，内心毫无波澜朝着眼前这位完全陷入惊慌的黑白假想体砸去。

    谌羽！！！

    就在蓝色假想体右手打桩机黑白假想体砸中那一刻，黑白假想体再一次躲了过去。

    对不起，绘里，是我这次自私行为连累你了。

    此刻，绘里脑海中传出谌羽的声音。

    谌羽，你恢复意识了？！！

    还没有。

    那你现在

    你在接受决斗的时候，用的是我在超频加速世界使用的假想体。

    是你刚刚承受到的疼痛让我从昏迷状态中苏醒过来，你可以理解为现在的我，是我潜意识所表现出来的行为。

    真正的我，还处于昏迷状态中。

    绘里不明白脑海中这位自称潜意识的谌羽究竟是谁，但她现在能听到谌羽声音，已经很满足了。

    绘里，你现在还不明白，等到以后你就知道了。

    放心吧，有我在，谁都不能伤害你。

    嗯！

    接下来，你就稍稍休息会吧。

    听到这里，绘里突然感觉到自己好想睡觉，接着她就失去了意识。

    “虽然不知道你是谁，现在，你会为你刚刚的行为而后悔。”

    在蓝色假想体眼中，眼前这具黑白假想体发出了不男不女的中性声音。

    接着，原本黑白假想体右手位置空荡荡的，现在出现了一柄闪着寒光的黑色长剑。

    bn请求决斗，是否接受？

    蓝色假想体突然接到了一个系统提示。

    决斗？这家伙竟然会主动向自己提出决斗？她认为凭借着1就能胜过4的自己吗？

    正好，也省去了自己接下来多次挑战的麻烦。

    “同意。”

    对决模式转换为决斗模式

    接着，在双方的上空，对战血槽已经时间重新刷新。

    “”

    蓝色假想体刚想说什么，他发现自己眼前的黑白假想体消失了。

    瞬间警惕起来的他，正想环视周围一圈瞧瞧对方跑哪去的时候。

    右手传来一阵剧痛。

    他感受到自己右手上的打桩机脱离了自己手中。

    “你千不该万不该对绘里出手。”

    蓝色假想体这个时候听到的声音，好像平静到感受不到人的气息。

    “在你失去资格之前，好好享受下自己选择的地狱之旅。”

    话落。

    “啊！！！”

    惨叫声在附近繁华街道回响。

    蓝色假想体此时感觉自己右手已经空空如也，就在刚才那一刻，对方丝毫不给自己任何机会便用他手中的黑色长剑斩下了自己右手。

    “本来想慢慢地将你手指剁下的，可时间不允许。”

    平静到听不到任何感**彩的声音。

    接着，空中再次出现一只手臂。

    “在我们国家古代，有一种极刑名为人棍。”

    “今天，就让你亲自体验下人棍滋味如何。”

    未完待续。

----2016/11/9 15:31:26|27322158----

409 结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “绘里！绘里！！”

    结束对战，回归现实的黑雪姬，发现躺在地上昏迷不醒的绚濑绘里。

    因为手术还在进行的关系，黑雪姬现在还不知道对方目的有没有达到。

    绚濑绘里的昏迷，让她非常担心两人。

    “小幸”

    昏迷中的绘里，这个时候醒了过来。

    “我怎么会突然就睡了过去？”

    此时绘里脑子有些乱。

    “绘里，刚刚有没有人像你发出挑战？”

    “挑战？？”

    有些疑惑的绘里，这时脑子里多出了一幅幅画面。

    “我想起来了，在小幸你消失后，的确有位身穿蓝色铠甲的家伙向我提出了挑战”

    “那结果呢？？”

    绘里还没有说完，黑雪姬就着急打断了她的话。

    “结果我听到了谌羽声音，后面不知为何我就睡了过去”

    “谌羽学弟他现在不是陷入昏迷中吗？绘里你怎么会听到他的声音，该不会是你的错觉吧。”

    “不是错觉，我是真的听到谌羽声音了，而且我还记得他跟交流时，自称潜意识。”

    “”

    黑雪姬摸了摸绘里额头。

    明明谌羽在急救室中正接触手术，目前危在旦夕的他怎么可能还能跟绘里交流。

    “小幸，我真的听到谌羽声音了。”

    黑雪姬的动作，绘里自然知道她这样做是为了什么。

    她真的没有出现幻觉，刚刚在脑海中与自己交流的，的的确确是谌羽。

    其他人或许不信，但她肯定相信那是谌羽。

    “我知道了。”

    面对绘里这副认真的态度，黑雪姬只好依着她的想法点头相信。

    明明心中知道大概答案的绘里，现在却无法说出口，看到黑雪姬这副模样，很想解释的绘里到最后只能忍着。

    ――――――

    “小武，你没事吧？”

    挑战黑雪姬，被对方大范围斩击瞬间秒杀的有田春雪，回到现实就发现倒在一边的黛拓武。

    拓武怎么突然就昏过去了？

    “小春”

    “我们怎么在这里？”

    被有田春雪叫醒的黛拓武，看到周围有些奇怪。

    他怎么会来到这里，而且还是和有田春雪一起。

    “我们来这里不是”

    等等！！

    有田春雪刚想说来这不是袭击那位新出现的超频加速者的时候，他察觉到了不对劲。

    “小武，你不知道我们来这里是为了什么吗？”

    黛拓武摇头。

    “不知道，我怎么就突然昏了过去。”

    自己的猜测很可能是真的

    看到黛拓武现在一脸疑惑的样子，有田春雪逐渐认同了自己猜测。

    不知为何，黛拓武失去了超频加速资格，强制被卸载braburst程序的他，忘记了有关braburst程序一切记忆。

    这也就可以解释，黛拓武为何会突然昏迷以及不记得自己们来这里是做什么了。

    只是

    卸载braburst程序一般都是失去所有超频点数才会被强制卸载，可问题是虽然现在黛拓武超频点数面临卸载的危机，但也不至于输掉这次比赛而卸载的地步。

    其中究竟发生了什么才让黛拓武被强制卸载braburst程序？

    怪不会是

    脑海中快速过一遍原作大致内容，有田春雪想到了一种可能。

    对战模式变成了决斗模式

    曾经偶然翻过度娘百科的他，看到了小说设定中，有这么一条设定。

    决斗模式：进行此模式时，双方将进行一场不死不休的战斗，被打败会被强制卸载braburst程序。

    这么一想，有田春雪心中又出现了新的问题。

    如果真是这样，那又会是谁打败了等级lv4的黛拓武呢？

    难道是那位不知生死的谌羽？

    真是这样的话，先不说这家伙突然诈尸主动跳了出来，那单凭lv1的能力就打败lv4的黛拓武，他本身的能力究竟是有多恐怖。

    “小春，你能告诉我，我们来这里是做什么？”

    黛拓武站了起来，环视周围一圈，脑子里丝毫没有回想起自己来这里是做什么。

    “我身体出现了点问题，拜托小武你陪我来了一趟医院，检查一遍医生说是我太过担心了，没什么问题。”

    “当我们离开医院来到这里的时候，小武你突然昏倒。”

    既然对方被强制卸载braburst程序，那来这段记忆自然会被清除。

    而自己只需要编个逻辑上没有多大问题的解释就能完全应付过去。

    “这样啊”

    “既然小春你没事那就太好了，我们回去吧。”

    黛拓武丝毫没有注意到有田春雪话里那前后矛盾，只是稍稍想了会，发现隐隐有这事便没有再去追问。

    “嗯。”

    黛拓武没有追问，让有田春雪心中松了口气。

    虽然他的解释没什么大问题，可一旦认真回想下，还是能发现其中的小矛盾。

    在离开前，有田春雪回头看了眼医院。

    这一次，算你运气好，下次可没有那么简单了。

    黑雪姬，终究是我的。

    ――――――

    天亮了

    望着医院窗外的初生的阳光，绘里揉了揉有些发涩的双眼。

    刚想动下仿佛要脱臼般身体，她感觉到身旁有人靠着。

    小幸

    这个时候，绘里才回想起来，昨晚不仅是自己待在医院一晚，还有身旁这位少女也是一样。

    看到少女即使在熟睡时，时不时露出的自责模样，绘里心中不由地叹了口气。

    谌羽

    接下来你要怎么面对她呢？英雄救美结果往往就是美女倒贴哦。

    说到最后绘里心中还不由笑了起来。

    严肃，严肃，哪有身为女友想到这样问题还能笑出来的。

    绘里，接下来谌羽苏醒后，你一定要板着脸质问他为何这样做，还要给他一副生气脸色，千万不能让他认为自己不在意这事。

    人一旦尝到了甜头，就会不由自主的继续那样做。

    这样的想法，一定要坚决制止。

    就在绘里醒来不久，急救室门打开了，从中走出一位中年男医生。

    轻轻将身旁黑雪姬靠向自己头浮在座位上，绘里急忙走向前去。

    “医生，请问谌羽他状况如何？”

    “病人在受到那样伤势后竟然能坚挺过来，这不得不说是个奇迹。”

    “真的吗？那真是太好了。”

    不管以后如何，现在只要谌羽没事就好。

    “很快病人就会转到普通病房，到时你们就可以去探望他了。”

    “嗯，谢谢医生。”(未完待续。)

----2016/11/9 21:41:21|27327522----

410 接下来，该办正事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世间万物，有失既有得。

    原本只是不想违背自己曾经立下过的誓言，自己作死导致被车撞得生命垂危。

    可就是这样，谌羽趁此也知道到了部分平时绝对了解不到的信息。

    每个世界都有各自规则，即使像聊天群这样可以轻易干涉世界规则的存在，它也不会轻易扰乱世界运转的本源规则。

    剑心通明就是最好的例子。

    反过来，有得也有失。

    在他潜意识听到绘里痛苦后，想要站到她身前保护她时，他做到了，但他付出的代价

    失去什么不重要，不管怎么说，没有让绘里受到太大伤害，这一点，足够了。

    疼疼疼

    逐渐恢复意识的谌羽，突然感受到全身骨头散架传来的剧烈痛楚。

    这种感觉

    有了一定抗性的谌羽，不由想起曾经自己在re时，被莱茵哈鲁特一击击飞，然后把决斗场给击垮的场景。

    那时自己苏醒后，跟现在有着同样的感受。

    只不过，这一次感受到的疼痛没有上次来得那么重。

    这样说来，以后再经历类似的场景，受到的痛苦会比现在更加弱吧。

    **，这样的事自己竟然有了抗性，还想下次，自己还真是**。

    睁开眼睛，入眼的是像象牙一样洁白雕刻着花纹的天花板，没有想象中那样刺鼻的药水味，床前也摆放着刚刚换好水的花束。

    “”

    没人吗肚子好饿

    苏醒后，谌羽脑子里没有想到其他，他第一时间就独自传来的抗议声。

    他现在所住的病房是一间普通病房，房间中摆放着三个床位。现在，房间中除了他之外，并没有其他病人。

    而谌羽，现在呢，身体只要稍稍一动，就能感觉到身体四肢传来了剧烈疼痛。

    这一次伤势，比re那次严重多了吧

    re有玛那这种类似魔法的超自然力量存在，这个世界可没有。虽然在医疗方面要比之前自己经历过的世界发达点，但也不至于让自己伤势很快恢复。

    现在，谌羽想按下床头的帮助按钮都做不到。

    卡密萨玛，求求您，派一位天使来给我送点吃的吧

    动呢，全身痛，不动呢，肚子饿。

    这种感觉，简直了

    “咔”

    这个时候，病房的门被打开，在这一瞬间，谌羽鼻子闻到了房间外传来的香味。

    这股香味是食物！！！

    谌羽敢肯定，自己从未有过这么期待走进病房的是谁。

    现在，无论是谁，只要给他带来食物的，他都会感激对方。

    可好像老天跟他开了个玩笑，病房门被打开，可谌羽迟迟却看不到病房外有谁走进来，而病房外的香味呢，却一直勾引着他。

    这样在他看来就好像是故意针对他的恶作剧一样。

    这就好比两位蓄势以待的剑客，在准备同时向对方发起攻击那一刻，被某个突然出现的声音给扰乱心神。

    扰乱心神的，还是一个人吃的食物所发出的声音。

    这个比方，是谌羽想到曾经一款零食广告。

    “绘里”

    “别逗我了”

    透过病房大门上的玻璃反光，谌羽隐约猜测到站在病房外是谁。

    “呀，被你看出来了。”

    绘里提着一个双层饭盒走了进来。

    对于这个恶作剧，绘里脸色可没有表现出任何愧疚的意思。

    “”

    “如果我不出声，绘里你要在门外站多久？”

    从绘里那有些恶作剧般笑容里看出，对方绝对是故意的。

    “当然是等到谌羽你忍不住的时候啦，要不是刚刚心中有些冲动，我连门都不想打开。”

    “”

    惩罚来了

    能让平时乖巧的绘里做出这样整人行为，谌羽除了想到这是她对自己的惩罚外，别无想法。

    毕竟，绘里出现在这里，排除其他不说，她一定知道自己出事是为了什么。

    谌羽之所以会这样认为，他知道，某个无良家伙，肯定喜欢看到这一幕发生。

    “对不起，是我骗了你”

    既然错了，那就老实的道歉，到这一刻，认证物证俱在，别还想着瞒混过关。

    “还知道错在哪里，并不是无药可救。”

    “”

    还真是为了这事才这样整自己。

    “绘里，今天你不用去上学吗？”

    看到绘里身穿音乃木阪学院制服，谌羽急忙转移话题。

    再这样下去，越扯谌羽就越被动。

    “你都伤成这样，你认为我还有心去学校？”

    “对不起”

    当时只想着救下黑雪姬，根本没考虑到事后的谌羽，现在想想，自己那个时候还真是冲动。

    “道歉一次就好了，多次的话可不是你的风格哦。”

    将饭盒打开，谌羽发现并不是日式料理，是自己最喜欢吃的炎黄菜。

    虽然眼前的炎黄菜只是最简单的一荤一素，但谌羽却知道，即使在医院，这里食堂也不会提供炎黄菜这样的特色菜肴。

    眼前的炎黄菜，除了绘里自己做外，那就只有去医院附近的炎黄餐馆去买了。

    不知绘里跑了多远，但谌羽现在心中真的很感动。

    “张嘴，啊”

    “”

    看到绘里像哄小孩吃饭一样的行为，谌羽此时心中不知该哭还是该笑。

    “绘里，不用了，我自己能行。”

    谌羽刚说完这话，他就发现绘里那深意的眼神。

    “是吗？那谌羽你先动给我看看？”

    “你看嘶”

    下意识想证明给绘里看，下一秒谌羽就忍不住吸了口气。

    实在是太痛了喂！！！

    “谌羽，到现在你还不老实，看来以前你在我面前的行为，都是装出来的。”

    “不是”

    “不是的话，你就老老实实吃饭，不要去想其他的。”

    面对突然强势起来的绘里，最后谌羽只好乖乖的接受绘里的喂饭。

    内心期待与羞耻同时进行着的谌羽，真是痛并快乐着。

    终于将盒饭最后一口饭吃完，绘里收拾好饭盒，坐在谌羽床前。

    “接下来，就该办正事了。”

    看到绘里那一副认真的模样。

    来了吗，来自绚濑绘里的怀疑自己是否出轨审问。

    就在谌羽内心忐忑等待绘里提问，却发现眼前少女突然抱住了自己。

    “谌羽你没事真是太好了”

    这时，谌羽能听到眼前少女那有些哽咽的声音。

    很想抱住这位极度担心自己的少女，但身体疼痛最终让他实现不了这个想法。

    “放心吧，我下次绝不会这样冲动行事了。”

    “下次？这种事你还想下次啊？！！”

    等等，这语气有些不对！

    接着，谌羽看到了眼角湿润的绘里，看向自己眼神却充满了审问意味。

    “这次还不够，你还想再来一次？”

    “再一次让我不知该怎么对待眼前这事？”

    “”

    绘里，你怎么不安套路出牌！！

    你把之前我的感动还给我！！

    还以为绘里不会计较这事，谌羽现在发现，自己还是太年轻了。

    什么是正事？刚刚绘里抱住自己倾诉算半件，真正的正事是眼前她这副矛盾的样子。

    明明一副担心自己的模样，却还质问着自己。

    绘里，这个时候你不忘记傲娇啊

    “对不起”

    即使心中瞬间多了很多想法，但谌羽能说出口的，就只有这三个字了。

    “对不起这三个字就是你对我的回答吗？”

    谌羽发现绘里原本还有些湿润眼角，这下出现泪珠。

    〈我想说一件事，饵块呢，每个月总有那么几天不想当一个勤快的咸鱼，这个持续时间最少三天，最多〉

    〈还有，厚颜无耻的饵块继续向大家推书啦。《我的双子萌狐仙》正经宅文，老作者新书，目前还是幼苗，喜欢的可以去捧个场收藏一波哦。〉(未完待续。)


411 下次不许这样了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这下，谌羽是真的慌了。

    无论是穿越前还是穿越后，他最怕看到的一件事之一就是看到人哭，特别是身边跟自己有关系的女性以及小孩。

    女性是因为母亲的关系，小孩呢则是单纯的听到对方那让他感觉撕心裂肺的哭声，他就恨不得拿出所有本领逗对方开心。

    绘里这下真的落泪，让谌羽心中对她万般的愧疚。

    谌羽自认为自己是个非常懦弱的人，做不到其他人那种轻易控制自己感情之事。

    到目前他所做之事，几乎全都是凭借着自身感情所行事。

    现在，在谌羽心中地位最重要的几人中，其中就有一位是绘里。

    来到这个世界没有跟她接触还好，有着其他事分散谌羽的注意力，让谌羽没那么在意她。

    可现在亲身面对她，对方的落泪，让从未有过如何哄女孩开心经验的他，彻底慌了。

    嘶

    忍着双手传来那仿佛要断掉的疼痛，谌羽嘴唇几乎要出血了。

    剧烈颤抖的双手将绘里眼眸泪珠擦去。

    “真的很对不起”

    此时，他说话语气中，掩饰不住的颤抖，这个颤抖中，不仅包含着双手无时无刻传来的疼痛，更含有他对绘里的愧疚。

    “我不知道该怎么跟你解释”

    脸色无比苍白的谌羽，嘴唇之间已出现血迹。

    现在，身体传来的疼痛对他来说已经没有如何让绘里不哭来得重要。

    “都是我的错”

    不知该怎么说话，谌羽现在只能不停的道歉。

    穿越前，他没有真正交过女朋友，他只是一位性格稍稍古怪的普通人，自然不知道该怎么哄绘里。

    穿越后，前不久他才刚跟绘里确定关系。

    而且，在离开之际，绘里将她最宝贵的东西给了他。

    来到这个世界，出现这事后，她还特意请假来照顾自己。

    如果没有她的话，自己现在只能孤零零的面对天花板吧。

    绘里带来的，全都是谌羽之前渴望拥有但却从未拥有过的东西。

    谌羽是一位很懂得感恩之人，绘里赋予他的，值得让他珍惜一生。

    他心中一直提醒着自己，即使拥有这样的机遇与待遇，也千万不能像其他人那样。

    能力，力量能改变一个人的行事风格，千万不能让它撼动你的本心，因为一旦本心都失去了，自己还真是自己吗？

    “绘里，真的很”

    “不要再说了”

    “谌羽，是我刚刚太任性了”

    注意到脸色极度苍白以及嘴角血丝后，绘里这才反应过来，不久前医生跟她叮嘱，千万不能随意让病人行动，病人身体结构虽然没什么大碍，但现在行动的话，不仅自身身体负担特别的大，更有可能留下后患。

    还有，这时想起谌羽那段黑暗的过去，绘里现在能体会到，此刻谌羽心情对自己是有多么的愧疚。

    将谌羽放在自己脸上的双手放下。

    “是我应该对你说对不起才是，因为我刚刚任性的行为，让你承受了这不必承受的痛苦。”

    这几天，在突然出现在自己脑海中有关于谌羽过去回忆以及秘密中，绘里像是一位看客样，浏览着谌羽的过去。

    从这些回忆和秘密中，绘里了解到表面看起来心思成熟的谌羽，内心竟然会有那么多的东西。

    而且，在知道谌羽心中那段对谁都没有说过的秘密后，绘里曾经对自己许诺过，一定不要轻易揭开谌羽的过去。

    可现在呢，因为自己的任性，不仅让谌羽承受了身体带来的痛苦。

    同时，他的内心也一定想起了那段对他心灵产生特别大影响的过去吧。

    望着已经止住泪水，并且还强制露出笑容的绘里。

    谌羽心中很是复杂。

    绘里最初之所以会表现出质问他的神色，估计是太过担心他，害怕他以后再犯类似的事。

    不管是身体方面还是其他方面，站在绘里这角度来思考，谁都不愿意自己男友遇到这事。

    毕竟，再怎么说，绘里也只是一位普通的少女，她还没有大度到完全无视自己男友为其他少女做出这样的事情地步来。

    “我保证，以后不会做这样的事之前，跟你通报，得到你的许可再行动。”

    “”

    不知为何，差点被谌羽这话逗笑的绘里，白了一眼眼前这位给点颜色就开染坊的男友。

    “跟我通报？谌羽你确定遇到类似的事，你还有时间跟我通报吗？”

    “”

    糟糕，从不下绝对结论的他，意识到刚刚有这方面的倾向，急忙改口，可这一改口，改出了问题

    “我只是”

    “好了，我们就不用再这方面纠结下去了。”

    “你看，不仅你现在脸色苍白成这样，还让我第一次在除了父亲外，其他男性面前哭。”

    绘里擦着眼角的眼泪，有些不满的看着谌羽。

    “”

    “好吧，我道歉，是”

    完全是下意识接着道歉的谌羽，还没说完嘴唇便被堵住。

    再次体验到那让自己沉迷的樱唇，大约三秒后，绘里脸色有些红晕。

    “谌羽，以后请不要随意在我面前道歉好吗？”

    “我知道谌羽每次做事说话之前，都会站在他人角度思考再做决定。”

    “即使有时没有想起，但在后面也会补上。”

    “这样的你，现在每一次道歉，都会让我感觉是不是自己太过任性变成这样的。”

    “这一点，答应我，好吗？”

    面对像自己倾诉的绘里，谌羽感觉到，刚刚还能感受到的痛楚，瞬间全都消失不见。

    “”

    “嗯，我答应你。”

    听到谌羽这话，绘里露出了笑容。

    “这下，我们来谈谈有关小幸的事吧。”

    “小幸？她是谁？”

    虽然不知道对方是谁，但从称呼上能猜测得出这应该是位女孩的称呼。

    “就是你舍身相救的那位美少女啦。”

    “哦，你说黑雪学姐啊，在我昏迷期间，你们关系已经发展到称呼对方小名地步了吗？”

    表面没什么在意，可谌羽心底又警惕起来。

    说真的，现在跟绘里聊天，谌羽最怕绘里提起的话题就是有关于黑雪姬。

    毕竟，自己搞成现在这副模样，黑雪姬虽然没有责任，但她却是其中不可缺少的一环。

    “当然，女孩之间的关系发展速度，可不是你们男孩能猜测到的。”

    “所以，接下来我们之间谈论的话题，你就别想如何隐瞒我了。”

    “一旦被我发现你有什么隐瞒我的话，哼哼”

    绘里做出一副‘被我发现你隐瞒我，你自己看着办’表情。

    “女孩？难道你不知道女孩与女人之间只是相差一个膜吗？黑雪学姐算是女孩，绘里你准确来说应该算是女人了。”

    听到绘里这么一说，谌羽第一时间想到的不是如何坦白从宽，而是想到穿越前，每天都会遇到各种虐单身狗的日子。

    那几天，世界上有数不清的女孩变成了女人。

    当然，自知这话不能被绘里听到，谌羽说的时候很小声。

    可惜，虽然没有听清谌羽自顾自嘀嘀咕咕说了什么，但绘里猜到刚刚那话一定不是什么好话。

    因为，这家伙说出心虚话时，语气不自觉的会轻点。

    如果按照语气来做为标准的话，刚刚那情况可以说是心虚话了。

    “说正经的，接下来我想知道你对小幸有多了解。”

    “这个啊，我主动坦白从宽。”

    〈好累，明明知道写这样的剧情得到反响不是很好但心中却想写，因为后面的剧情，不管是女主的感情变化，还是谌羽的，都脱离不了这些。〉

    〈嗯又是自我矫情的吐槽〉

    (未完待续。)


412 千算万算，不如实际来算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚刚到放学时间，黑雪姬向学生会那边请完假便离开。

    本来她是想留在医院照顾谌羽，可发现绘里提前向学校请假后，她只能告别离开。

    心中一直担心谌羽身体状况的她，一到放学时间，她便前往谌羽所住的医院。

    来到谌羽所住病房前，刚准备打开门的她，听到了门后隐约有声音传来。

    “谌羽，你想怎么做？”

    听完谌羽根据小幸告诉他的消息所推测出来的结论，绘里想知道谌羽的答案。

    到现在，绘里大致明白了昨天她经历的奇怪世界究竟是一个怎样的世界了。

    如果不是在这之前绘里知道过比这也还要惊讶很多的事情，不然她听到brainburst程序，表现肯定会很惊讶。

    虽然不知小幸具体过去究竟发生了什么事，可是根据谌羽推测，小幸现在处于一种非常特殊的状态。

    曾经身为超频加速世界的王者之一，被超频加速世界通缉。

    曾经所追求的愿望，现在已经转变为梦想。

    不仅如此，因为自身的关系，还连累到曾经的朋友。

    种种问题加在一起，即使小幸心理年龄远超**年龄，但她肯定不会像表面表现出那样没事。

    “我啊，其实我也不知道”

    世界上有一种人，这类人是属于没有压力就没有动力类型。

    而谌羽，恰好就是这类人。

    虽然之前在鬼门关溜达了一圈，但等到他出院，谌羽相信，有人肯定会把这事处理稳稳妥妥的，根本不用自己再操心。

    而这个brainburst程序带来的超频加速世界呢？

    目前他所接触到的人物，除了黑雪姬这位地位有些特殊的王，其他好像并没有厉害人物出现。

    然后，没有厉害人物威胁到他，谌羽就渐渐发现自己好像没什么可提前预防的。

    谌羽又不是那种主动找事类型，问题这就来了，他好像又回到lovelive世界那样，得过且过的状态中。

    生活嘛，不就是这种得过且过吗？

    追求？曾经自己所欠缺的都有了，还有什么好追求的。

    权利？太累。

    美女？身边不是有一位吗，多了太累。

    财富？自己够用就好，多了太累。

    总之，知足就好。

    “如果不是我知道你的本性如此的话，我还以为你这话是故意哄我的。”

    “”

    那我是不是要感谢下从中作梗的群系统，这家伙有瞒着我私自向你灌输了奇怪的东西？

    “你呀，平时明明很聪明，可这个时候却那么笨呢？”

    “”

    在你面前不装笨点，那很容易出现不必要问题的。

    “小幸这样做，难道谌羽你就这样看着？”

    真不知道谌羽是怎么想的。

    小幸她既然将谌羽带入超频加速世界，再加上小幸曾经的遭遇，这很明显就是想让谌羽帮助她。

    要不是知道谌羽是那种得过且过类型，从他现在的表现，绘里或许都会认为这家伙是故意欺骗自己的。

    “当然不会，最起码在她遇到危险的时候，我有能力的话，肯定会帮一把。”

    “”

    原本还以为谌羽通窍了，没想到这家伙还是那样。

    “你呀，我都不知道该怎么说你好了。”

    “嘿嘿”

    “别傻笑，说真的，小幸想跟游戏创造者见面，我希望你从旁帮助她。”

    “这个”

    谌羽表现出很为难的样子。

    其实，谌羽现在一直都是在装，说什么不懂，现在谌羽心里清明得像个明镜似的。

    黑雪姬找他干嘛？在认识的第二天知道她的过去后，谌羽就猜到了。

    之所以在绘里面前表现出这样，最主要还是绘里知道这事，自己可不能像以前那样完全凭借喜好来做某事。

    特别是跟少女有关的，被绘里知道了还瞒着她继续下去的话，那就纯属自找麻烦。

    所以呢，想要帮助黑雪姬最好办法，那就是让绘里自己开口。

    这样的话，就好像古代奉旨行事的大臣，可以毫无忌惮的做着皇帝下令所做之事。

    毕竟，有些事不是说明白就是最好的

    “你也别把事情想的太好，在我离开后，我会邀请黑雪姬加群的。”

    “接下来，我想表达的，谌羽你应该都知道了吧。”

    “”

    “明白了。”

    千算万算，不如实际来算。

    以为自己瞒混过关，没想到绘里还准备了这样后招。

    嗨

    谌羽心中叹口气。

    所以说，千万不能把一个人当做傻子来对待，因为你永远不知道你眼中认定的那个傻子，会在关键时期帮助（陷害）你。

    “这就乖嘛，加油，我看好你哦。”

    本来谌羽无论是从神情还是外貌，都比绘里成熟得多。

    可现在，谌羽身体变小了，而绘里呢，丝毫没变。这就导致了，两人现在站在一起，绘里不管是神情还是外貌，都比谌羽成熟。

    自然而然的，绘里做出了这样的行为。

    如果不是自己现在身体不能动，如果不是这里是医院，绘里，我一定要让你知道，这个家还是我说的算。

    谌家的家规，可是很羞耻的哦。

    站在门外的黑雪姬，听到谌羽与绘里对话后，一时不知道自己要不要进去打扰他们。

    最后，黑雪姬深吸一口气，还是决定走了进去。

    “黑雪学姐，下午好。”

    “小幸，下午好。”

    “谌羽学弟，绘里，下午好。”

    互相打完招呼，谌羽看向病房墙壁挂着的时钟，发现这个时间点，距离梅乡中学放学时间才半个小时不到。

    以学校到医院的路程，黑雪姬现在到达医院，肯定是刚刚放学就赶往医院这里。

    “黑雪学姐，今天学生会那边没事做吗？”

    “今天我向学生会那边请了假。”

    来到谌羽所躺的病床前。

    “这样啊，黑雪学姐，你身体没事吧？”

    “没事，反倒是谌羽学弟你现在身体如何？”

    从进病房到现在，黑雪姬注意到谌羽身体除了开口说话外，其他部位都没动过。

    看到这里，黑雪姬不由地担心起来。

    “没事，医生说我这几天要老实的在病床上呆上几天，等到骨骼再次架构稳定后，就能行走了。”

    “对了，黑雪学姐，你现在打算怎么办？”

    “昨天的对战，你的身份已经暴露了吧。”

    “让我好奇的是，向你挑战的超频加速者是谁，之前你所说的cyanpile找上了绘里。”

    黑雪姬摇摇头。

    “我并不知道对方是谁，对方跟你一样是lv1的新人。”

    “新人？那有没有可能是cyanpile的后辈。”

    突然出现的新人，还是在那种情势下出现的，这不得不让人怀疑这新人跟cyanpile有关系。

    “很有可能，对方挑战我是故意拖延时间，目的就是为了cyanpile行动。”

    说完，黑雪姬转头看向绘里。

    “绘里，你和cyanpile对战结果如何？”

    回到现实的黑雪姬，发现绘里昏迷倒在地上，那个时候她也没有发现cyanpile存在。

    其中发生了什么，黑雪姬很好奇。

    “cyanpile输了，而且还是在决斗模式下输的。”

    绘里还没回答，谌羽便抢先了一步。

    谌羽在说话的同时，朝绘里打着眼色。

    “决斗模式”

    “绘里竟然在决斗模式下赢了cyanpile？”

    “嗯。”

    很快猜到谌羽向自己示意什么意思的绘里，点点头。

    目前有些对她来说可以接受的事，放在黑雪姬身上的话，那就不一样了。

    现在有些事，还是不能跟她坦白的。

    〈今天双十一，有没有剁手呢？反正饵块已经剁手了，所以更新就晚了点〉

    〈推书《海贼之一拳无敌》，认为我这书看得有些别扭憋屈的话，不妨去看看这本书哦，无敌流，老作者，处于幼苗，所以，大家都懂得吧_(:3f∠)_〉(未完待续。)


413 坦白从宽，牢底坐穿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    『黑雪姬加入本群』

    『艾米莉娅加入本群』

    乐正绫：「咦？！！很久都没新人加进来，现在突然就来了两位。」

    乐正绫：「欢迎新人。」

    镜音铃：「阿绫，你悠着点，你得明白，现在我们可不是以前那样。」

    乐正绫：「知道，知道。」

    艾米莉娅：「请问，这里是否能了解到谌羽信息？」

    自从谌羽离去这才过去四天，王都那边并没有像谌羽想象的那样追究他的责任。

    而谌羽留下的名为手机物体，一直被艾米莉娅珍惜保管。

    直到今晚洗完澡后，她发现手机不见了。

    那一瞬间，艾米莉娅慌了。

    手机是谌羽唯一留下来的东西，而谌羽呢，则是艾米莉娅心中有着特殊地位之人。

    特别是王国王选会议过后，对于艾米莉娅来说，谌羽在身旁就好像让她一位独自在大海漂流的船舶突然看到了休息港湾一样，想要了解他却发现他以离去。

    本以为谌羽跟其他人一样在意自己身份时，对方的留言让她打消了那样的念头。

    手机的存在，是让艾米莉娅相信谌羽会回来的珍贵物品。

    可就是这样，除了洗澡外其他时间不离身的手机，突然就丢失了。

    为了找到手机，艾米莉娅几乎找遍了整个罗兹瓦尔别墅，甚至别墅外自己曾经走过的地方她都看了个遍，到最后都没有找到。

    或许，手机的丢失，证明谌羽不会再回来吧

    就在这个时候，艾米莉娅好像感觉到脑海中突然多出来些自己看不懂的神秘文字。

    让她感到疑惑的是，这些神秘文字渐渐地变成她能理解的文字。

    『是否想知道谌羽在哪吗？是/否』

    如果帕克在，艾米莉娅肯定会问帕克，这些神秘文字是怎么出现的。

    可现在时间是晚上，正是帕克休息的时间。

    为了这点事，艾米莉娅并不想强制叫醒帕克。

    最后，很想知道谌羽现在在哪的她，心中想到是。

    接着，这段有着淡蓝色光彩的神秘字体突然消失在她脑海中，之后脑海中又出现了一个奇怪的东西。

    当她看清这个奇怪东西时，眼前出现一个淡蓝色光幕。

    同时脑海中也多出了如何操控光幕的控制方法。

    镜音铃：「谌羽？」

    乐正绫：「我知道，我知道！」

    『乐正绫被管理员禁言一分钟』

    初音未来：「阿绫，你冷静下，好好看看新人的信息再回答。」

    镜音铃：「初音姐，你出现的真是太及时了，刚刚我就怕阿绫她乱说话提前提醒了她，没想到她这么快就忘了。」

    初音未来：「真是的，阿绫你还是那么冲动。」

    初音未来：「艾米莉娅，我们的确知道谌羽在哪，但在这之前，你能告诉我们，你跟谌羽有什么关系吗？」

    镜音铃：「我也很好奇艾米莉娅你跟谌羽是什么关系？」

    这还是初音她们第一次遇到新人入群就找谌羽的，看样子这位新人在加群之前就跟谌羽认识。

    能被聊天群看中的，除了本人有着特殊之处外，其他的，那就得跟谌羽有关系才行。

    不管新人本身有没有特殊之处，但从她现在的表现来看，她一定跟谌羽有关系。

    艾米莉娅有些犹豫，面对光幕上出现的信息，她不知道自己该不该坦白。

    不能犹豫艾米莉娅，现在好不容易找到能知道谌羽在哪的信息，你不能像以前那样退缩。

    随后她小手捏紧，仿佛做了一个重大决定一样。

    艾米莉娅：「谌羽他是我的骑士，对我来说非常重要的骑士。」

    初音未来：「骑士？抱歉，你能表达清楚点吗？」

    以管理员的权限，初音知道这位新人来自哪里，但她却不知道谌羽做为她的骑士这究竟代表着什么。

    表达清楚

    艾米莉娅心中顿时犹豫起来。

    自己对谌羽的感情，真的要在这群神秘未知的物体前表达出来吗？

    很快，同样被之前理由说服的艾米莉娅，决定坦白。

    艾米莉娅：「我喜欢谌羽。」

    乐正绫：「啊！！！！！」

    初音未来：「阿绫，你疯了！」

    镜音铃：「呀！！！」

    初音未来：「铃酱，怎么你也是！」

    乐正绫：「我没有，我只是感到非常的震惊罢了。」

    乐正绫：「新人新人竟然喜欢谌羽我没有看错吧。」

    镜音铃：「初音姐，我们该怎么办？」

    初音未来：「我我我也不知道」

    原本只是想确认下新人的，没想到新人竟然回复这样劲爆的话语。

    瞬间，初音自己都不知道该怎么处理这事了。

    巡音流歌：「大惊小怪，不就是有少女喜欢谌羽吗？难道在你们心中，谌羽就是没人要被人嫌弃的类型？」

    镜音铃：「巡音姐，我不是那个意思，我跟阿绫只是很惊讶罢了。」

    乐正绫：「就是就是，我们对此只是感到很惊讶，毕竟谌羽可是」

    即使乐正绫神经再大条，她也知道接下来她想表达的意思可不是这个时候能说出来的。

    巡音流歌：「不就是修罗场开启的征兆嘛，你们在惊讶别人的同时先关心关心自己吧，不要再未来某一天成为她们中的一员。」

    乐正绫：「喵喵喵？巡音姐，你这是什么意思？」

    镜音铃：「什么意思1」

    初音未来：「什么意思2」

    巡音流歌：「算了，现在说你们肯定不会懂。」

    巡音流歌：「现在你们要做的，就是静静在一旁看戏就好了，谌羽的事，就让他自己解决，我们没必要从中干涉。」

    巡音流歌：「艾米莉娅，谌羽呢，他确实在这里，再过几天你就能看到他了。」

    艾米莉娅：「真的吗！那太好了。」

    没想到谌羽学弟还真是受人欢迎啊

    还有，在这样的时代，竟然还存在着这么古老的聊天软件，真是不可思议。

    ――――――

    “谌羽，能问你个事吗？”

    将聊天群界面收起，绘里微笑的看向谌羽。

    看到绘里这饱含深意的微笑，谌羽心中顿时有种不好的预感。

    “有事，请说。”

    “你认识一位名叫艾米莉娅的女孩吗？”

    艾米莉娅

    刚想下意识回答不认识的，突然脑海中出现银色长发的少女。

    爱莉米娅不就是自己在re中遇到的半精灵少女吗？绘里是怎么知道的？

    “认识怎么了？”

    心中的不好预感越来越重。

    “是这样的，就在刚刚，这位艾米莉娅加入聊天群了哦。”

    “这样啊”

    艾米莉娅加群而已，又没什么大不了的。

    等等！！

    艾米莉娅加群？！！

    我的天，艾米莉娅怎么加群的？

    不对，艾米莉娅是如何加群的？

    也不对，艾米莉娅为什么会加群？

    这更加不对，究竟是哪里出问题了？

    有了！！

    自己之前感觉不对的，应该是群系统它怎么会突然让艾米莉娅加群？

    “嗯，的确是这样的。”

    “那你能跟我说说你和她是什么关系？”

    又来？！！

    现在，每当绘里提起他跟某位女孩时，谌羽就头大。

    因为绘里每次这样问，谌羽就看不出绘里现在真正心情是怎样的。

    “她啊，曾经我前往她所在的世界时，最后成为了她的骑士。”

    虽然说坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。

    但现在，人家都找上门来了，还不坦白，那真的是要牢底坐穿了。(未完待续。)


414 腹黑的绘里与单纯的艾米莉娅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是吗？那你有没有对她做出特别的行为呢？”

    “没有，答应她成为骑士还是临时的，而且其中还是有着报答她收留自己的恩情。”

    开玩笑，这个时候不把事情说明白，等到以后再来解释的话

    只是艾米莉娅你怎么会在这个时候加群

    “是嘛那这又是怎么一回事呢？”

    绘里面带微笑，将聊天界面转到谌羽可以看到的视角，然后把艾米莉娅喜欢谌羽那段信息给他看。

    “”

    艾米莉娅你为何会这样说啊

    此时，谌羽额头渐渐出现汗珠。

    换做平时，发现一位美少女暗自喜欢你，只要性取向正常的男孩，都会感到非常高兴吧。

    特别是像谌羽这种曾经单身许久的单身汪，那样只会更加兴奋。

    可是

    现在谌羽不是单身汪，前不久才跟绘里确定关系的他，遇到这样的事，只能拒绝了。

    你说后宫？

    谌羽到是想，可如果这是建立在绘里伤心甚至离开的话，谌羽想想还是算了。

    他想要的，是相濡以沫一生的妻子，不是单纯发泄**的真人娃娃。

    单独面对就是如此，可现在竟然被绘里亲自发现，这让谌羽真的是有理都说不清。

    “这个”

    “我真的不知道是怎么回事”

    开什么玩笑，被现任女友亲自逮到其他女生表白，这种平时番剧都没有出现的剧情，怎么一下出现在自己身上。

    这让情商忽上忽下的谌羽，该怎么面对这突然降临的灾难。

    “是吗？那我去问问本人咯。”

    丝毫没看到绘里脸上任何生气神情，可谌羽额头汗珠在听到这话时，却变成了冷汗。

    我的天，怎么会变成这样啊！！！

    现在，谌羽除了脑子外，身体其他部位都不能行动，他只能眼睁睁的看着绘里那带着特别笑容发起信息。

    绚濑绘里：「咦，竟然还有人喜欢谌羽那个笨蛋，艾米莉娅，你不会被他外表骗了吧？」

    我家绘里什么时候那么腹黑了？

    一旁将绚濑绘里发的信息看得清清楚楚的谌羽，心中不好感觉越来越糟。

    上来就是先黑他，这样的套路，让谌羽想到了番剧逼迫纯情之人说出真心话非常有效的办法。

    不可能吧绘里她是怎么知道这个办法的

    心中祈祷着绘里这样行为千万不是他想的那样，如果真是这样，身为半精灵的艾米莉娅，实际上可是非常单纯善良的。

    面对绘里这样说他，她肯定会帮他辩驳的。

    艾米莉娅：「谌羽才不是笨蛋，他人很好的，请问你是不是对他有什么误解的地方？」

    果不其然

    艾米莉娅啊，醒醒吧，如果你真心为我好，就不要再说下去了，再说下去，我会死得越来越难看的。

    发现绘里饶有深意看了眼自己，谌羽现在想哭。

    为什么会是这样呢？有一位美少女替自己洗白，这样原本是一件很好的事，可为什么会让自己如此纠结呢？

    绚濑绘里：「跟你说哦，艾米莉娅，这家伙是一位专门欺骗美少女感情的魂淡，别看他表面一副老老实实的样子，可心底坏着呢。」

    这个时候，谌羽好像从绘里笑容里发现，绘里好像越来越高兴。

    这什么鬼？

    难道在其他女生面前说自己男友坏话是她的恶趣味吗？

    还有，天依、初音、阿绫、铃酱、巡音、灵梦、诺瓦露、绑沔，你们其中哪一位出来把真相说出来，不要让艾米莉娅越陷越深啊。

    再这样下去，谌羽好像预料到了结局。

    可惜，谌羽心中祈祷之人，并没有一位站出来。

    谌羽真的像是如这位新出现说的那样混蛋吗？

    艾米莉娅回想起她跟谌羽认识的一幕幕。

    最开始是在贫民窟，那个时候他的冷静给在她心中留下了印象。

    接着就是面对处事不成熟的菜月昴，他并没有表现出任何反感神色，不仅如此，他还帮助对方。

    最后就是王宫中，面对卢克尼卡王国最有权势的一群人，没有表现出任何惧怕的他，站出来替自己说话并反过来质问那群人。

    用实际行动证明，他有资格站在她身边保护她。

    就是这样一位让艾米莉娅想要依靠之人，怎么可能是是位欺骗少女感情的混蛋。

    帕克曾经跟她说过，谌羽他很复杂，但有一点却能肯定，那就是他绝不是那种邪恶之人。

    在他心中，他自己有着一套处理外界事物的判断方法。

    艾米莉娅：「谌羽他不是这样的人。」

    有人说谌羽坏话，艾米莉娅觉得有必要用自己的亲身经历为他澄清。

    绚濑绘里：「哦？艾米莉娅为何你那么确地他不是混蛋呢？」

    绚濑绘里：「据我所知，跟他感情有染的不止你一个。」

    你果然还是无法忘怀车祸这事吧绘里！！！

    幸好明日奈最近没有出现，如果她在这个时候插一脚的话

    嗯，明天或许就可以在新闻报纸上看到‘一位14岁炎黄交换生感情上滥情，被女友多处划伤最终失血过多而亡’的新闻。

    话说最近都没有看到明日奈出现，她那边最近发生什么事了吗？

    看着绘里越来越有兴趣的样子，谌羽此时心中真是莫名的悲哀。

    如果这样的事放在其他时候，他绝对插手其中不让它像现在这样，随便任由它朝着自己不想方面发展。

    艾米莉娅：「不许你这样说他！！」

    多次看到对方说谌羽，艾米莉娅有些生气。

    感情泛滥？

    虽然艾米莉娅不怎么懂，可前段时间跟谌羽相处下来，艾米莉娅相信谌羽绝不是这样的人。

    “谌羽，看来这位新人好像是真的喜欢你哦。”

    即使从艾米莉娅回复的信息中感受到了她的生气，但绘里却没有任何反怒迹象，反而看向谌羽。

    “”

    我现在终于能明白那些身处修罗场中间男主们心情如何了

    现在他该怎么说？

    说艾米莉娅一派胡言？自己跟她没有任何关系？

    真要这样说的话，绘里将自己的话原原本本转告给艾米莉娅，那这位单纯的半精灵，或许又会回到那种让人怜惜处境中吧。

    身为跟传说中企图毁灭世界魔女几乎有着一模一样的艾米莉娅，本来就不被世人接受。

    如果自己否定她的存在，那对她的打击，肯定会不小。

    不解释的话

    天知道绘里会怎么想。

    前也不是退也不是，现在的他，怎么感觉自己里外都不是人啊

    “给你个机会，现在你说什么我会原原本本打出来告诉他哦。”

    “”

    绘里，你别这样，我还是喜欢平时有些傲娇的你，腹黑什么的，走开走开。

    看到谌羽那一副郁闷的样子，绘里现在都不知道自己为何会有这样的兴趣。

    明明身为谌羽女友的她，亲自看到有人喜欢谌羽，并且看样子还是有一段时间的样子，但她现在却生不起气来。

    这究竟是她对谌羽有信心他不会背叛自己呢？还是没有真正发生之前，她没有感觉到危险？

    无论是哪一种，都很不正常吧

    可恶，不知不觉间被这家伙记忆影响到了。

    “不说的话，接下来我可要表明我的真实身份咯。”

    “不要，绘里你能给我点时间吗？”

    “哦？看来谌羽你”

    “事情真相并不是你想的那样，我为何会让你等段时间，原因等会我会跟你坦白。”

    “我希望你，暂时不要表明你的身份，你能答应我吗？”

    (未完待续。)


415 这样欺负阿绫真的好吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我希望你，暂时不要表面你的身份，你能答应我吗？”

    谌羽这样说，并不是想要维持这种有些暧昧的关系。

    他想要的，是一个合理的，尽可能的能让艾米莉娅接受的拒绝。像艾米莉娅这样身份敏感之人，谌羽不想因为自己的不在意而导致的失误，让她承受不必要的痛苦。

    即使要表明，也是他单独跟艾米莉娅解释。

    “”

    “绘里，我这样做并不是你想的那样，我只是不想这么直接伤害她”

    “不对，我也没有想要伤害你的意思”

    “也不对，我只是想让她和你”

    越解释越不知该怎么解释，当谌羽解释的时候才发现，他刚刚说的，很容易让绘里误会。

    “呼”

    “知道了，我相信你。”

    如果不清楚谌羽性格话，绘里听到谌羽这样的解释肯定会生气。

    但知道后，她却无法生气起来。

    因为，谌羽每做一件事，不会只思考自己，他想到的，远比平常人多得多。

    绚濑绘里：「抱歉，是我刚刚说的有些过分了。」

    绘里突然的道歉，让艾米莉娅有些不知所措。

    本来，她想跟这位说谌羽坏话之人解释的，可没想到，自己这还没说呢，对方竟然就道歉了。

    艾米莉娅：「我我也有些不对」

    自己明明只是初步发现这奇怪的东西，这就跟这些看起来像是人说话一样的文字争论起来，艾米莉娅认为刚刚自己的确有些不对地方。

    绚濑绘里：「那没事啦，我就先下了，潜水看戏的各位也早点睡。」

    绘里可没有忘记，之前可是还有几位活跃着，而且从刚刚一直都没插进来聊天的样子，这群人肯定是乐的看这出好戏。

    乐正绫：「绘里，这么几点，这么早就下了，不多聊聊？」

    果然，绘里这么一说，有人忍不住跳了出来。

    意料之中的人。

    绚濑绘里：「阿绫，你留我下来是想继续看戏吧。」

    乐正绫：「怎么可能，你看我像是那样的人吗？」

    加入聊天群以来，今天头一次发生了这样劲爆的大事。

    感情纠葛诶，以前只能在电视上看到的，没想到今天竟然能这么近距离接触到。

    绚濑绘里：「非常的像，阿绫你就是那种看事的不嫌事大类型。」

    解除限制后，绘里总感觉聊天群成员都关系要比之前亲近许多。

    要知道，在这之前，绘里可不敢这样跟乐正绫她们开玩笑。

    乐正绫：「绘里，我怎么发现你说话语气跟某人越来越像了。」

    自知理亏，乐正绫选择暂时转移话题。

    绚濑绘里：「有吗？我怎么没有察觉到。」

    绘里自然知道某人值得是谁，可她本人的确没有发现。

    乐正绫：「正所谓旁观者清，当局者迷，绘里你不知道也很正常。」

    绚濑绘里：「很不正常好吧，谁愿意跟那家伙扯上关系。」

    乐正绫：「得了吧，绘里你不想扯上关系那就分了呗，反正你不要其他人也会要的。」

    绚濑绘里：「」

    绚濑绘里可以确定，乐正绫现在肯定很想知道谌羽要怎么做或者她的反应如何。

    绚濑绘里：「阿绫，你在关心我的时候，先考虑考虑自己那位哥哥吧。」

    哼哼，阿绫，别以为我不知道你的烦恼。

    乐正绫：「啊！！！绘里你欺负人！！！」

    绚濑绘里：「我怎么欺负你了？」

    乐正绫：「说好的不能提这事呢。」

    绚濑绘里：「」

    绚濑绘里：「阿绫你什么时候说过这事了？」

    乐正绫：「我不管，我不管，既然你都把这事说出来了，那我也要报复回来。」

    『乐正绫被管理员禁言十二小时』

    初音未来：「阿绫，你那事群里出了新人外，谁不知道。」

    初音未来：「还有，刚刚不是说让你冷静点吗，怎么这么快就忘了。」

    初音未来：「为了让你彻底冷静下来，今晚你睡一觉，等到明天彻底冷静后再发言吧。」

    镜音铃：「阿绫这个笨蛋，一激动总忘了之前约定好的事，幸好初音姐在，不然这个笨蛋不知道接下来会说什么。」

    洛天依：「可是我感觉，我们这样欺负阿绫，真的好吗？」

    刚刚上线就发现阿绫又被禁言了，洛天依稍稍为挚友默哀会。

    阿绫被禁言，肯定又是想做什么过火的事吧。

    镜音铃：「这个笨蛋做事前用脑子思考下那也不会被禁言这么多次，受了这么多惩罚还不悔改，真是无药可救。」

    洛天依：「铃酱，照你这样说的话，做事之前动脑的阿绫，她真的是阿绫吗？」

    好像有什么不对的地方

    镜音铃：「天依姐说的是哦，做事懂得思考的乐正绫，还真不是我所认识的那个乐正绫。」

    镜音铃：「这么想想，阿绫果然就是笨蛋结合体。」

    世界上有一种人，明明没有在损你，可你却能感受得到对方所说之话中满满恶意。

    但问题是，这样的人你却生不出任何反抗，就是这样让你感觉前后矛盾，也只有洛天依这种心思单纯的少女能做到了。

    可怜的乐正绫，如果她不改改这个习惯，在聊天群中，只会处于下风。

    可话又说回来，就如洛天依说的那样，做事懂得思考的乐正绫，真的是谌羽认识的乐正绫吗？

    答案，不是，肯定不是。

    虽然和乐正绫认识不算太久，可这几个月相处下来，谌羽还是大致知道乐正绫性格如何。

    做为聊天群里首位作死小能手的她，一直在聊天群踊跃发言，也正是她这样的行为，让一个十多人的聊天群没有那种一天下来都没人出来聊天的气象。

    可又是因为她太过活跃的关系，聊天时总喜欢不经大脑思考就把脑海中的话发在群里。

    结果嘛，大家都知道乐正绫是这样的人，可还是忍不住顺手打击打击她，被初音发现的话，她很熟悉的给乐正绫来一个禁言套餐。

    有一点让谌羽不得不佩服乐正绫。

    这就是被初音禁言这么多次，他从未接到乐正绫对此的抱怨。

    这一点，究竟是要有多乐观的态度在能做到的事啊。

    虽然不明白这些文字究竟在说什么，可真的好有趣

    艾米莉娅：「我能问下谌羽他身体状况如何？」

    艾米莉娅可没有忘记，谌羽离开的时候，可是带伤离开的。

    这几天过去了，也不知道他身上的伤有没有好。

    初音未来：「艾米莉娅你想知道这个嘛，问绘里就好了。」

    艾米莉娅：「绘里？就是刚刚跟我对话的那位？」

    初音未来：「嗯，没错，绘里跟谌羽关系是总之艾米莉娅你问她没错啦。」

    艾米莉娅：「绘里我这样称呼你可以吗？」

    绚濑绘里：「可以呀，至于艾米莉娅你想知道谌羽身体状况嘛。」

    绘里看了眼躺在床上的谌羽。

    绚濑绘里：「这家伙躺在病床上呢。」

    艾米莉娅：「诶？！！难道谌羽他身体到现在还没好吗？」

    绚濑绘里：「虽然不知道你指的是什么，但这家伙就在昨天，车祸中舍身救下他的学姐，结果现在在医院躺着呢。」

    艾米莉娅：「车祸？医院？」

    绚濑绘里：「总体来说，艾米莉娅你想要见到他那要等上几天，这家伙能动后，肯定会第一时间联系你的。」

    幸好乐正绫被禁言了，不然现在她绝对会好奇问有关车祸之事。

    而其他人嘛，大概都知道有些事不是能在聊天主界面能聊的，有疑问等下会讨论组说就好了。

    艾米莉娅：「谢谢绘里告知。」

    想到再过几天就能联系上谌羽，艾米莉娅心情就不由地开心起来。(未完待续。)


416 菜月昴与罗兹瓦尔的异动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人呐，就不应该说那些flag之话。

    你看，这不刚刚谌羽感觉无事可做，转眼间，艾米莉娅的加群带来的麻烦，够他忙一阵时间的了。

    为了尽快解决艾米莉娅的事情，谌羽在第三天双手就能勉强的行动。

    登上群，暂时没有去看这几天聊天群发生了什么，他直接私聊起艾米莉娅。

    谌羽：「艾米莉娅，在吗？」

    因为相隔两个世界的关系，谌羽并不清楚re世界现在是什么时候。

    时间线这东西，最初谌羽以为群系统会调整好，可这些日子经历下来，谌羽发现他周围的时间很乱但却没有让他感受到任何别扭感。

    之所以能感受到乱，还是因为他无聊思考时想到的。

    干扰调整时间这种干涉现实的能力，不正是群系统的拿手好戏吗？

    艾米莉娅：「你是？」

    很快，艾米莉娅便回复了他。

    谌羽：「我是谌羽，你是怎样」

    谌羽本来下意识想问艾米莉娅是怎么加群的，可发现这个问题简直弱智的可以。

    以前不懂就算了，现在已经明白了部分事，还这样问的话，那简直就是自找郁闷。

    艾米莉娅：「谌羽！！！你现在在哪里？在你的家乡吗？」

    刚准备入睡的艾米莉娅，感受到脑海中传来叮咚声，随后她便看到眼前出现了自称谌羽的神秘文字。

    谌羽：「嗯」

    本想说什么，可谌羽却发现自己不知该怎么开口。

    上来就跟她坦白他和绘里的事吗？

    这是不是太直接了点。

    不坦白的话，那他又该说什么好呢？

    艾米莉娅：「谌羽，你之前跟我谈起过，你和菜月昴来自同一个家乡，那我去找他，他会告诉我你的家乡在哪里吧。」

    这个念头还是刚刚艾米莉娅想到的。

    既然表面这几日困扰自己的感情，那艾米莉娅想去谌羽家乡看看，如果可以的话，提前邀请他回到王都。

    谌羽：「不要，艾米莉娅，你千万不能把我回家乡的事跟菜月昴说，还有你也不要去问这件事。」

    开什么玩笑，如果让菜月昴知道他回家乡，肯定会引起他的怀疑。

    万一到时自己又去re世界，与菜月昴相遇，那麻烦就大了。

    艾米莉娅：「为何？」

    艾米莉娅：「难道谌羽你不回来了吗？」

    谌羽：「我不是这个意思我只是单纯的有些事不想让菜月昴知道，毕竟，每个人都是有自己秘密的。」

    艾米莉娅：「这样啊，那你能告诉我你大致什么时候能回来吗？」

    艾米莉娅有很多话想跟谌羽亲自交谈，这些话中，不仅包含着曾经谌羽对自己说过的政治见解，更有她想当着谌羽面表达自己对他的感情。

    谌羽：「这个嘛我回到家乡这边出了点小问题，等我处理完这边事就回去。」

    谌羽：「对了，艾米莉娅。在我离开后，王宫那群人没有找你麻烦吧？」

    没有记错的话，谌羽离开之前，可是大闹王宫一场，最后跟莱茵哈鲁特对决还把决斗场给拆了。

    毁坏王宫建筑这事可大可小，而判断这事大小的，也是生活在王宫里的那群人。

    如果这群人想要继续找艾米莉娅麻烦的话，那就在这事做下手脚，那艾米莉娅名誉就会因他受损。

    不想那就没什么影响。

    艾米莉娅：「并没有，这事的大部分责任都被莱茵哈鲁特骑士揽在自己身上，贤者与学者们并没有机会来找我。」

    谌羽：「莱茵哈鲁特把责任都揽在他身上了？他难道就不怕这样的行为让他效忠殿下名誉受损吗？」

    要知道，在谌羽离开之际，莱茵哈鲁特可是刚刚宣布支持菲鲁特这位先王之弟幼女参加王选。

    他如果把破坏决斗场大部分责任揽在自己身上的话，这样的行为可是让原本都让部分学者以及贤者不满的菲鲁特陷入更加不利的困境。

    艾米莉娅：「恰恰这是菲鲁特主动让莱茵哈鲁特这样做的，菲鲁特还告诉我，她这样做就算是在贫民窟你保护她和罗姆爷的报答。」

    谌羽：「这菲鲁特还真是」

    没想到是菲鲁特主动让莱茵哈鲁特做的，这样做还只是为了报答那日贫民窟可以说扯不上保护的理由。

    这该说菲鲁特天真呢还是真性情？

    谌羽：「那其他人呢？菜月昴和你的支持者罗兹瓦尔伯爵，他们现在情况如何？」

    对于菜月昴，谌羽内心对他挺愧疚的。

    毕竟，因为他的介入，导致他没有跟艾米莉娅走到一起。

    至于罗兹瓦尔，这位曾经被谌羽当做敌人对待，现在不知何种情绪的对手，谌羽很想知道这位bt现在做什么。

    艾米莉娅：「自从你离开后，菜月昴精神好像不太好，罗兹瓦尔伯爵在你离开的第二天就回来了。」

    艾米莉娅：「还有，我发现谌羽你离开后，罗兹瓦尔伯爵好像跟菜月昴接触挺多的。」

    谌羽：「接触？怎么个接触法？」

    菜月昴的能力，在re中可以说最bt能力之一了。

    虽然re中有着莱傲天称号的莱茵哈鲁特这位作者亲儿子掩盖了他这位主角光辉，但菜月昴一旦正视并正确使用他这个加护能力的话。

    re中，只有他想不到，没有他做不到的事。

    毕竟，死亡回归这样的加护，某种方面来说，可以说bt至极的能力。

    罗兹瓦尔一旦打破限制像他一样知道菜月昴有这样的能力，那后果

    简直不可想象。

    艾米莉娅：「就是罗兹瓦尔伯爵找菜月昴聊天的次数越来越多，起初我发现菜月昴还有些拘谨，后面好像越来越放松了。」

    这可不是个好兆头，如果真如他想的那样，艾米莉娅可就危险了。

    罗兹瓦尔之所以成为艾米莉娅支持追随者，并不是说单纯的认同艾米莉娅的理念。

    他心中真正想要做的，肯定还有其他事。

    支持追随艾米莉娅，只不过在艾米莉娅身上，他能从中获得有用的东西罢了。

    如果这些东西一旦被他得到或者他找到其他东西来代替，以罗兹瓦尔那性格，很有可能他会放弃艾米莉娅。

    不能让菜月昴与罗兹瓦尔混在一起

    想是这样想，但谌羽现在根本不在re世界，根本不能阻止他们。

    让艾米莉娅去？

    别开玩笑了，先不说艾米莉娅会不会问他为何要这样做，即使她同意了，那艾米莉娅这样的反常行为足够引起罗兹瓦尔警惕了。

    罗兹瓦尔可不是什么善茬，一旦被他认为艾米莉娅不像以前那样好掌控的话，那艾米莉娅处境就危险了。

    虽然艾米莉娅身边有着帕克保护，但帕克也不能二十四小时呆在艾米莉娅身边。

    好烦

    现在想想只能干着急，真正有用之事一件都做不到的谌羽，只能选择静观其变了。

    谌羽：「艾米莉娅，如果他们有什么新的动静，请你务必告诉我。」

    艾米莉娅：「嗯，谌羽，你能不能不要称呼我为艾米莉娅」

    谌羽：「咦？！！不称呼你艾米莉娅，难道要称呼艾米莉娅殿下？」

    艾米莉娅：「不不不，我不是那个意思，我只是感觉你这样称呼让我感觉有些生疏。」

    谌羽：「」

    艾米莉娅：「莉娅，称呼我莉娅就好了。」

    这个很不好吧

    看到这里，谌羽才想起，自己跟她聊着聊着，这都忘了他最初想要做之事。(未完待续。)


416 菜月昴与罗兹瓦尔的异动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人呐，就不应该说那些flag之话。

    你看，这不刚刚谌羽感觉无事可做，转眼间，艾米莉娅的加群带来的麻烦，够他忙一阵时间的了。

    为了尽快解决艾米莉娅的事情，谌羽在第三天双手就能勉强的行动。

    登上群，暂时没有去看这几天聊天群发生了什么，他直接私聊起艾米莉娅。

    谌羽：「艾米莉娅，在吗？」

    因为相隔两个世界的关系，谌羽并不清楚re世界现在是什么时候。

    时间线这东西，最初谌羽以为群系统会调整好，可这些日子经历下来，谌羽发现他周围的时间很乱但却没有让他感受到任何别扭感。

    之所以能感受到乱，还是因为他无聊思考时想到的。

    干扰调整时间这种干涉现实的能力，不正是群系统的拿手好戏吗？

    艾米莉娅：「你是？」

    很快，艾米莉娅便回复了他。

    谌羽：「我是谌羽，你是怎样」

    谌羽本来下意识想问艾米莉娅是怎么加群的，可发现这个问题简直弱智的可以。

    以前不懂就算了，现在已经明白了部分事，还这样问的话，那简直就是自找郁闷。

    艾米莉娅：「谌羽！！！你现在在哪里？在你的家乡吗？」

    刚准备入睡的艾米莉娅，感受到脑海中传来叮咚声，随后她便看到眼前出现了自称谌羽的神秘文字。

    谌羽：「嗯」

    本想说什么，可谌羽却发现自己不知该怎么开口。

    上来就跟她坦白他和绘里的事吗？

    这是不是太直接了点。

    不坦白的话，那他又该说什么好呢？

    艾米莉娅：「谌羽，你之前跟我谈起过，你和菜月昴来自同一个家乡，那我去找他，他会告诉我你的家乡在哪里吧。」

    这个念头还是刚刚艾米莉娅想到的。

    既然表面这几日困扰自己的感情，那艾米莉娅想去谌羽家乡看看，如果可以的话，提前邀请他回到王都。

    谌羽：「不要，艾米莉娅，你千万不能把我回家乡的事跟菜月昴说，还有你也不要去问这件事。」

    开什么玩笑，如果让菜月昴知道他回家乡，肯定会引起他的怀疑。

    万一到时自己又去re世界，与菜月昴相遇，那麻烦就大了。

    艾米莉娅：「为何？」

    艾米莉娅：「难道谌羽你不回来了吗？」

    谌羽：「我不是这个意思我只是单纯的有些事不想让菜月昴知道，毕竟，每个人都是有自己秘密的。」

    艾米莉娅：「这样啊，那你能告诉我你大致什么时候能回来吗？」

    艾米莉娅有很多话想跟谌羽亲自交谈，这些话中，不仅包含着曾经谌羽对自己说过的政治见解，更有她想当着谌羽面表达自己对他的感情。

    谌羽：「这个嘛我回到家乡这边出了点小问题，等我处理完这边事就回去。」

    谌羽：「对了，艾米莉娅。在我离开后，王宫那群人没有找你麻烦吧？」

    没有记错的话，谌羽离开之前，可是大闹王宫一场，最后跟莱茵哈鲁特对决还把决斗场给拆了。

    毁坏王宫建筑这事可大可小，而判断这事大小的，也是生活在王宫里的那群人。

    如果这群人想要继续找艾米莉娅麻烦的话，那就在这事做下手脚，那艾米莉娅名誉就会因他受损。

    不想那就没什么影响。

    艾米莉娅：「并没有，这事的大部分责任都被莱茵哈鲁特骑士揽在自己身上，贤者与学者们并没有机会来找我。」

    谌羽：「莱茵哈鲁特把责任都揽在他身上了？他难道就不怕这样的行为让他效忠殿下名誉受损吗？」

    要知道，在谌羽离开之际，莱茵哈鲁特可是刚刚宣布支持菲鲁特这位先王之弟幼女参加王选。

    他如果把破坏决斗场大部分责任揽在自己身上的话，这样的行为可是让原本都让部分学者以及贤者不满的菲鲁特陷入更加不利的困境。

    艾米莉娅：「恰恰这是菲鲁特主动让莱茵哈鲁特这样做的，菲鲁特还告诉我，她这样做就算是在贫民窟你保护她和罗姆爷的报答。」

    谌羽：「这菲鲁特还真是」

    没想到是菲鲁特主动让莱茵哈鲁特做的，这样做还只是为了报答那日贫民窟可以说扯不上保护的理由。

    这该说菲鲁特天真呢还是真性情？

    谌羽：「那其他人呢？菜月昴和你的支持者罗兹瓦尔伯爵，他们现在情况如何？」

    对于菜月昴，谌羽内心对他挺愧疚的。

    毕竟，因为他的介入，导致他没有跟艾米莉娅走到一起。

    至于罗兹瓦尔，这位曾经被谌羽当做敌人对待，现在不知何种情绪的对手，谌羽很想知道这位bt现在做什么。

    艾米莉娅：「自从你离开后，菜月昴精神好像不太好，罗兹瓦尔伯爵在你离开的第二天就回来了。」

    艾米莉娅：「还有，我发现谌羽你离开后，罗兹瓦尔伯爵好像跟菜月昴接触挺多的。」

    谌羽：「接触？怎么个接触法？」

    菜月昴的能力，在re中可以说最bt能力之一了。

    虽然re中有着莱傲天称号的莱茵哈鲁特这位作者亲儿子掩盖了他这位主角光辉，但菜月昴一旦正视并正确使用他这个加护能力的话。

    re中，只有他想不到，没有他做不到的事。

    毕竟，死亡回归这样的加护，某种方面来说，可以说bt至极的能力。

    罗兹瓦尔一旦打破限制像他一样知道菜月昴有这样的能力，那后果

    简直不可想象。

    艾米莉娅：「就是罗兹瓦尔伯爵找菜月昴聊天的次数越来越多，起初我发现菜月昴还有些拘谨，后面好像越来越放松了。」

    这可不是个好兆头，如果真如他想的那样，艾米莉娅可就危险了。

    罗兹瓦尔之所以成为艾米莉娅支持追随者，并不是说单纯的认同艾米莉娅的理念。

    他心中真正想要做的，肯定还有其他事。

    支持追随艾米莉娅，只不过在艾米莉娅身上，他能从中获得有用的东西罢了。

    如果这些东西一旦被他得到或者他找到其他东西来代替，以罗兹瓦尔那性格，很有可能他会放弃艾米莉娅。

    不能让菜月昴与罗兹瓦尔混在一起

    想是这样想，但谌羽现在根本不在re世界，根本不能阻止他们。

    让艾米莉娅去？

    别开玩笑了，先不说艾米莉娅会不会问他为何要这样做，即使她同意了，那艾米莉娅这样的反常行为足够引起罗兹瓦尔警惕了。

    罗兹瓦尔可不是什么善茬，一旦被他认为艾米莉娅不像以前那样好掌控的话，那艾米莉娅处境就危险了。

    虽然艾米莉娅身边有着帕克保护，但帕克也不能二十四小时呆在艾米莉娅身边。

    好烦

    现在想想只能干着急，真正有用之事一件都做不到的谌羽，只能选择静观其变了。

    谌羽：「艾米莉娅，如果他们有什么新的动静，请你务必告诉我。」

    艾米莉娅：「嗯，谌羽，你能不能不要称呼我为艾米莉娅」

    谌羽：「咦？！！不称呼你艾米莉娅，难道要称呼艾米莉娅殿下？」

    艾米莉娅：「不不不，我不是那个意思，我只是感觉你这样称呼让我感觉有些生疏。」

    谌羽：「」

    艾米莉娅：「莉娅，称呼我莉娅就好了。」

    这个很不好吧

    看到这里，谌羽才想起，自己跟她聊着聊着，这都忘了他最初想要做之事。(未完待续。)


417 被一人影响的两人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所谓爱之深恨之切。

    虽然谌羽和艾米莉娅之间关系并没有升到爱这样的程度，但他现在继续接受艾米莉娅好感的话。

    接下来，谌羽将越来越难做。

    谌羽：「艾米莉娅，其实我有件事想要跟你表明。」

    再拖下去，只会越来越麻烦。

    跟除了女友外其他美少女有暧昧关系，其他男性或许很享受，谌羽心中也挺想这样做的。

    但是，他不能辜负绘里的期待与理解。

    不管是自身该担负起的责任还是自身该有的自觉，谌羽都认为自己有必要把话说明白才行。

    艾米莉娅：「什么事？」

    不知为何，艾米莉娅心中有些慌。

    现在的她，即使没有看到谌羽此时脸色如何，但在她心中，现在谌羽脸色应该是那种严肃认真不像是开玩笑的样子。

    谌羽：「其实我已经有喜欢之人了」

    本来想说女友的，可真正表达出来的时候，却变成这样。

    发出这条消息时，谌羽心顿时悬了起来。

    刚刚的消息，差不多是他心中猜测艾米莉娅接受的极限。

    如果谌羽直接表面他和她之间不可能的或者他有女友了这样的，或许艾米莉娅将会是另外一种心态。

    不管怎样，这些都是谌羽自己心中所想到的。

    真正的，还是要看艾米莉娅反应才能知道。

    其实，如果可以的话，谌羽更愿意当着艾米莉娅面把这事说清楚。

    那样，最起码他可以通过听到这话后的艾米莉娅神情来猜测她的心态如何。

    不像现在，有着次元世界之璧的存在，虽然他能跟艾米莉娅交流，但却不能看到她此刻表情如何，这让他有些不安。

    谌羽不想伤害身边之人，这样看似不切实际的心态，在其他人看来简直痴人说梦或者是天真，但对他来说，如果他有一丝可能做到，他就会全力去完成。

    谌羽：「艾米莉娅，做为朋友，我依旧会守护在你身边。」

    这是谌羽做为朋友以及曾经答应艾米莉娅骑士的责任。

    在谌羽眼中，拒绝了艾米莉娅的好感并不代表不承认她是自己的朋友。

    男性与女性之间，难道真的只有爱情才能互相帮助吗？

    如果是这样，那在现实，遇到困难的你被好心的女性帮助，那这位女性就是跟你有特别关系？

    可惜，谌羽后面这段信息艾米莉娅并没有看到。

    艾米莉娅在看到谌羽之前那段有喜欢之人信息后，就退出了。

    有喜欢之人

    谌羽这样说，艾米莉娅知道，这是对她刚刚说出喜欢他的回应。

    虽然艾米莉娅不知道谌羽喜欢之人是谁，但绝不会是她。

    这一点，艾米莉娅心中莫名的肯定。

    心情处于一种极为失落的她，披起外套，走出卧室，来到曾经跟谌羽待过的草坪。

    在这里，谌羽答应自己的任性请求成为她骑士。

    之后，谌羽也做到了一位骑士该做之事。

    不论是王选会议前他为自己着想的行为还是王选会议上，她被贤者与学者欺负时，他站出来为自己辩护。

    在艾米莉娅看来，谌羽成为她的骑士，是一件对她来说很幸福的事。

    如果这份幸福能永远保持下去该多好

    这样的念头，不止一次出现在她的脑海中。

    一阵冷风吹来，让心烦意乱的艾米莉娅身体感觉到冷的同时，也让她心态冷静下来。

    自己喜欢谌羽，究竟喜欢他哪里？

    被谌羽变向拒绝，艾米莉娅自问着自己。

    今晚她之所以能说出喜欢谌羽的原因，现在艾米莉娅非常明白，最主要是因为这几天时常出现的想让谌羽一直在她身边保护她的念头所影响。

    为了这个目的，她这才有些冲动的说出了这样的话。

    可是，这真的算是喜欢吗？

    这样的自问，导致艾米莉娅怀疑起曾经自己对另一位男性生出类似的感情，那也算是喜欢吗？

    虽然不知道曾经生出的类似感情算不算得上喜欢，但自己对谌羽却是真的喜欢。

    艾米莉娅回想起她跟谌羽经历的一幕幕。

    虽然她跟谌羽接触的时间并不长，真正让她生出喜欢之情的还是王选会议上那短短的一段时间。

    当她被世人嫌弃厌恶的时候，他站出来为自己辩解。

    当时他的行为，并不是艾米莉娅所担心的无理取闹。他的辩解，甚至让当时为难她的贤者与学者陷入问难之中。

    那个时候，艾米莉娅心中被一种说不出的温暖所包裹。

    后面，当艾米莉娅听到谌羽他接受整个近卫骑士团挑战时，当时艾米莉娅心中想到的，就是祈祷谌羽不要出事。

    艾米莉娅知道，谌羽之所以会被近卫骑士团挑战，其原因是他为了帮助她而惹上的。

    当她赶到决斗场看到谌羽被莱茵哈鲁特击飞撞在决斗场墙上最后导致决斗场崩塌。

    在那一刻，艾米莉娅心中一直祈祷谌羽不能有事，如果谌羽因此出现什么意外的话，那她将会内疚一生。

    现在想想，不久前产生的各式她曾经都没有出现的奇怪情绪，这些或许都是在意喜欢的一部分吧。

    “艾米莉娅炭，这么晚还没有睡呢。”

    就在艾米莉娅陷入回忆的时候，突然出现的声音打断了她的回忆。

    “刚刚跟契约精灵们交流完，正准备回去休息。”

    不想被其他人发现自己的心事，特别是眼前这位男孩。

    “这样啊”

    明知眼前少女在说谎，可菜月昴却无法拆穿。

    刚刚艾米莉娅离开卧室时发出的关门声被正准备休息的菜月昴听到，好奇之下打开门的菜月昴便看到了这个时候离开卧室的艾米莉娅。

    心中很疑惑这个时候艾米莉娅离开卧室想要做什么的他，跟了上去发现艾米莉娅在前院草坪发呆。

    艾米莉娅这样的态度，菜月昴心中有些心痛。

    他明明知道眼前少女喜欢的不是自己，到最后他还是忍不住想要向前安慰她。

    可是，跟艾米莉娅接触时，心中想要安慰的话语却变成了正常的问候。

    不仅如此，艾米莉娅那种刻意表现出来的距离感，让他很不适应。

    这个时候，让艾米莉娅来到这里发呆一副心事重重样子，除了谌羽之事外，菜月昴想不到还有谁能让艾米莉娅表现出这样的态度。

    谌羽

    这位自己都不知道该怎么面对的朋友，菜月昴心中每当想起他都会很纠结。

    特别是这两天罗兹瓦尔伯爵对自己说的话，让菜月昴更加的纠结。

    昴君，喜欢的话就要勇敢的去追求哦。

    这是罗兹瓦尔伯爵这几天常常对他说的话，菜月昴知道罗兹瓦尔伯爵之所以这样说，是在鼓励他。

    菜月昴曾经问过罗兹瓦尔伯爵，在他眼中，自己合不合适呆在艾米莉娅身边。

    罗兹瓦尔的回答让他欣喜万分。

    “在我看来，艾米莉娅殿下需要的是一位时刻关心她的人，昴君是最好的人选。”

    罗兹瓦尔的鼓励，让他原本对艾米莉娅熄灭的感情又逐渐复燃。

    特别是他听到谌羽离开的消息后，心中多次认为这是自己的机会。

    可现在的菜月昴并不是当初那个心中只想着自己的菜月昴。

    每次想趁谌羽不在争取这个机会时，菜月昴心中都出现。

    一旦他这样做，谌羽知道会怎样看他？

    对菜月昴来说，谌羽之前对他所做的一切，就像是一位大哥关爱自己弟弟一样。

    之前无论是自己怎样误解他，他都会静下心开导自己。

    他现在一旦这样做，等到谌羽回来之后，他该怎样面对谌羽。(未完待续。)


418 鸟笼中的少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼”

    看来艾米莉娅下线了

    等了半天发现对方没有任何回复，谌羽算是明白，艾米莉娅现在应该是暂时不想跟自己说话了。

    希望艾米莉娅她不要瞎想吧

    不知为何，谌羽又想起与艾米莉娅有着类似经历的结城明日奈，她最近发生什么事了。

    离开sao已经过去了有那么一段时间了，在这段时间内，谌羽都没有看到明日奈上线聊天过。

    不知是她现实出了什么事还是跟现在艾米莉娅一样，不知该拿什么态度与他相处。

    ――――――

    望着眼前鸟笼中小鸟叽叽喳喳的鸣叫，明日奈想要摸摸它，刚伸出去的右手，还没有靠近就被它察觉，好像很恐慌摸向它的手，逃离中小鸟还发出有些刺耳的鸣叫。

    鸟笼就只有那么大，无论小鸟怎么飞，最后还是被明日奈抓住。

    抓住小鸟的明日奈，轻轻抚摸着它的小脑袋。好像是感受到对方并没有恶意，小鸟逐渐安静了下来。

    自己现在的处境，跟这只小鸟差不多一样吧

    同样都是被人圈养的生物，同样无法反抗圈养自己之人。

    小鸟居住在鸟笼中，她何尝也不是如此。

    她现在所居住的地方，比小鸟居住的鸟笼大上很多倍。

    在这个鸟笼中，有休息的床铺，有吃饭喝茶的桌椅，除了这些外，并没有其他家具。

    她的食物，还是靠那个男人提供。

    身穿单薄礼服的明日奈，想到那位将自己困在游戏里的男人，感到很不解。

    她不明白，那个男人为何要这样做。

    他这样做，究竟是为了什么。

    “王妃又再发呆了，一脸愁容可不符合天生丽质的你。”

    在巨大鸟笼中，传出了‘咔嚓’好似门被打开的声音。

    接着，从鸟笼外走进了一位身穿绿色长袍有着金色长发，尖尖的耳朵给人一种幻想神话中精灵的男人。

    顺带一提，现在明日奈的形象，在耳朵方面跟他一样，都是尖尖的样子。

    “须乡，你这样做不怕被人发现连累父亲吗？”

    将手中的鸟儿放飞，明日奈看向眼前这位金发男人。

    须乡伸之

    自称妖精王・奥伯龙的金发男人真实身份。

    不仅如此，这位金发男人还是他的哥哥，将自己妹妹困在游戏中，这一点明日奈想了很久都没有想明白。

    但有一点明日奈可以确定，这个男人私自将自己困在游戏中，其他人绝对不知道其中的真实情况。

    不然，茅场晶彦这件事刚结束又发生这样的事，即使像她家这样的企业，也会在一夜之间遭受无法想象的损失。

    “你不说出去，谁会知道我将你困在游戏呢？”

    “你”

    看到须乡伸之那得意的笑容，明日奈从未有过像现在这样生气。

    这些日子以来，被困在鸟笼中无法离开这个神秘游戏的她，不仅在寻找离开这里的办法，同样也在思考须乡伸之为什么会这样做。

    但到现在，办法不仅没有找到，就连须乡伸之为何会这样做她也没有任何头绪。

    自己要学的，还是很多

    明日奈想起在艾恩葛朗特中，那个男人往往可以通过一个小细节准确推断出很多潜在问题以及真相。

    而她，面对现在这样的情况，却猜不到这个男人真正想要做什么。

    “身为妖精王妃的你，只需在这里静心等待，未来的某一天，我将要让所有妖精世界玩家来观看我为你举行的婚礼。”

    “别做梦了，谁会跟你这样的人结婚。”

    听到婚礼，明日奈一脸嫌弃的看向须乡伸之。

    “话可不能说的太早，到那时你就明白，跟我结婚是一件非常幸福的事。”

    望着须乡伸之那得意洋洋的笑容，明日奈心中顿时生出了一种不详的预感。

    在这里，与世隔绝的她，并不知道还有没有其他玩家跟她一样被眼前这人用了奇怪的手段困在游戏中无法登出。

    如果有的话，那须乡伸之想要做什么，明日奈心中有了点头绪。

    等等

    如果还有其他玩家一样跟自己困在游戏中

    困扰明日奈许久的问题，现在她终于找到了头绪。

    在这之前她陷入了一个致命的误区，那就是之前她没有想到还有没有其他玩家跟她一样被困在这个神秘游戏世界中。

    如果有，那须乡伸之这样做，她便有了点头绪。

    “面对未知的事，不仅要想到接下来该怎么做，还要想到这事发生最坏打算时，自己该如何面对。”

    这句话，是那个男人经常挂在嘴边的话。

    也正因为这话，明日奈在攻略战中，付出了很大有时她自己都认为没必要的精力。

    但她收获到的，却是每当她按照那个男人这样说的做，守护领主攻略战中遇到突发情况时，她都能冷静对待并在第一时间想到了解决办法。

    也正是这样，守护领主攻略战才会超乎想象的顺利。

    最坏的打算

    那就是眼前这男人，他将她以及其他玩家困在游戏中不为人知的一个角落，通过潜行装置对人的大脑进行研究。

    虽然不知具体研究什么，但知道这一点，就足够了。

    “有时候，不要去计较某件事细节，知道个大概更容易让自己该怎么面对。”

    脑海中，再次回想起那个男人对她说的话。

    现在的情势，明日奈没有能力去深入了解。

    事情真相真如她想的那样的话，她现在只需想办法将这个消息传出去就好。

    “啊！！！”

    突然，明日奈发现自己被粗暴的推倒。

    “我的王妃，虽然你在思考时很美，但从你神情中，可以猜到，你现在所思考之事，是在想我这样做具体是做什么吧。”

    即使是虚拟网络，明日奈此刻仿佛能感受到身上这个男人的气息。

    突然被男人推倒，本该害怕的她，现在却非常厌恶的看着身上这个男人。

    “须乡，你这样做，迟早有一天会被人发现，到那时不仅是你，就连父亲都会被你连累。”

    “在你心中，已经没有父亲了吗？”

    “父亲？就结城彰三那保守态度，他怎么可能会做出这样的事。”

    面对明日奈的质问，须乡伸之不屑笑了笑。

    “他虽然有着不错的商人眼光，但真正做事却不敢冒险。”

    “这个时代，机遇只会留给那些勇于冒险之人，像结城彰三保守商人，最终只会被淘汰。”

    “须乡伸之，你够了，一年不见，你竟然变成了这样的一个人。”

    听到须乡伸之多次直呼父亲名字，并且直呼时丝毫没有任何尊敬的样子，明日奈知道，眼前这个男人现在做的，绝对是那些见不得人之事。

    不然，他也不可能表现出现在这样的态度。

    “这话我也想要对你说，我的妹妹，没想到短短一年不见，以前那位懂事乖巧的妹妹变成了现在敢正面顶撞自己哥哥。”

    “我很好奇，这一年间，你在那个死亡游戏中，究竟遇到了什么才能导致你变成现在这样。”

    “一年不见，妹妹你身体发育意外的快呢，如果不是我有事不能将太多的精力放在你这里，不然，我很想细细研究下我的妹妹有没有变成我想象中那样呢。”

    措起明日奈一梳头发闻了闻，须乡伸之一脸陶醉样。

    面对此刻以及彻底撕破表面伪装的须乡伸之，明日奈表面咬着牙抗拒样子的同时，心中害怕须乡伸之如他所说的那样，对自己身体进行检查。

    谌羽，救救我(未完待续。)


419 群主的待遇？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    养伤这两天，是谌羽最无聊的时间。

    自从他能自己行动之后，他就将绘里送了回去。

    毕竟，绘里不像他，除了聊天群这些人外，其他人都不怎么知道他这个人。

    绘里不同，在lovelive世界，她有家人，一旦她消失太久，家人肯定会怀疑甚至报警的。

    三天的时间，说长也不长，说短也不短。

    对谌羽这样的人来说，就是吃了睡，睡了吃以此重复三次的时间。

    但绘里不同，绘里身边形成的亲人朋友圈，一旦她消失太久，绝对会让她的亲人和朋友担心。

    本来在他苏醒的晚上，谌羽就想让绘里回去的，可无论他怎么劝，绘里都选择留下来。

    最后，绘里说了句“你能自己照顾自己时，我就走。”

    为了不让绘里为自己事耽误学业，这谌羽可是努力做着康复锻炼。

    不知是身体对挨打产生了适应性还是群系统瞒着他稍稍强化了下他的身体。

    短短一天的时间，谌羽移动四肢时发现没有再像之前醒来那样酸痛。

    等到第三天大清早醒来，谌羽就能感觉到自己可以下床行走了。

    这下，他终于将绘里送了回去。

    之后就是他跟艾米莉娅聊天解释，现在想去问问医生自己什么能出院的谌羽，突然发现眼前弹出一道淡蓝色光幕。

    自从聊天群升级后不再只能通过手机登录后，遇到重要消息，聊天群都会这样给他弹窗。

    「谌羽，明日奈出事了。」

    看到是灵梦发的消息，谌羽急忙上线。

    刚刚还想到明日奈这些日子怎么了，都没看到她上线聊天，转眼间他就从灵梦那里，接到这样的消息。

    登上聊天群，发现消息记录里，在刚刚不久前，结城明日奈突然上线留下了。

    「谌羽，请救救我！」

    在这消息后面，乐正绫等人随之问明日奈却发现对方并没有回答，初音未来艾特也艾特不出来。

    这就好像是明日奈上线向谌羽求助，结果还没说明白她发生了什么事，就被强迫下线了。

    「明日奈这事，你知道其中发生了什么吗？」

    灵梦的私聊消息继续发来。

    「不知道，自从我打算与sao最终boss茅场晶彦决斗时，发现茅场晶彦好像知道我部分事一样，最后主动结束了那场死亡游戏。」

    「在那之后，我就离开了sao回到了lovelive世界。」

    这些消息，灵梦应该都有些涉及。

    毕竟，她可是目前跟群系统走得最近的人，没有之一。

    「那这事，谌羽你打算怎么做？」

    有些事，灵梦也并不知道其中具体发生了什么。

    特别是牵扯到谌羽之事时，灵梦她就要慎重对待。

    「我现在也不知道该怎么做，明日奈留下的信息太短了。」

    「而我，即使有心想要去救她，现在却无能为力。」

    到现在，谌羽穿越世界，都是群系统选择的，他现在，只能默默接受群系统安排的穿越。

    主动穿越什么的，对他来说简直就是痴人说梦。

    「谌羽，你是笨蛋吗？」

    「难道还是这些日子跟绘里溺爱在一起，让你智商直线下降？」

    灵梦的消息，让谌羽有些懵。

    谌羽不明白，灵梦为何会突然这样说。

    「谌羽，别忘了，你可是聊天群群主诶，聊天群群员出事了，你这位群主怎能就这样罢手旁观呢？」

    「我也不想就这样眼睁睁看着呀，可灵梦你又不是不知道，群系统这家伙到现在都没有让我享受到群主该有的待遇。」

    谈起群主，谌羽很郁闷。

    明明做为一群之主，谌羽享受到的待遇应该有很多才对。

    可是！！！

    谌羽现在享受到的，跟普通群成员差不多。

    别说灵梦这样的代言人，初音未来做为管理员享受到的待遇，谌羽都能感受到比他多。

    即使心中万般不满，但这有什么用呢。

    群系统不给自己群主待遇，难不成他还能找到办法威胁群系统，不给他群主待遇，他就不做了不成？

    醒醒吧，目前谌羽周围的形式，在这方面根本由不得他选择。

    「是你自己没有去挖掘这方面吧。」

    「据我所知，在你心中有了羁绊之时，聊天群就对你开放了身为群主的义务与责任。」

    羁绊？义务与责任？

    灵梦你突然不要说的那么深奥行不行。

    「啊？！！」

    「灵梦，你不会忽悠我的吧？」

    谌羽可不相信，群系统会有这么好心给自己开通群主的待遇。

    「与其这样忽悠你，我还不如想想如何从你欠我更多的群坷垃来的实际。」

    「」

    灵梦，你就不能好好地为我解释一下吗？

    为何这几次见面，你总怼我呢？

    「还有，你与其现在跟我计较这个，还不如找找那位究竟对你开放了哪些群主才能享受到的功能。」

    「对哦，我怎么忘了灵梦你从来不会在这方面对我开玩笑的。」

    一般，灵梦开玩笑方面都是有关于钱的方面，只要面对灵梦扯上钱，谌羽决不能认真对待，否则在认真那一刻，他就输了。

    接着，先将私聊界面缩小，谌羽便开始需找灵梦所说的群主才能享受到的功能。

    因为登录介质改变的关系，聊天群表面并没有做太大的改变，可实际上，谌羽发现细节变了很多。

    其中，谌羽在意的是，原本名片头像下方空白一片时，现在却出现了不同的颜色。

    像乐正绫、洛天依等这样的普通成员，头像下方出现个银色空白铭牌。

    而初音未来这样的管理员，则是绿色铭牌，这个绿色铭牌上刻着「管理员」三个字。

    至于他，则是橙色铭牌，铭牌上刻着「群主」两字。

    好久都没有遇到既视感满满一幕的谌羽，这一刻再一次体验到了。

    白色铭牌绿色铭牌橙色铭牌

    这tn不就是原本企鹅聊天群头衔的装饰吗？！！难不成群系统你也想搞个类似的功能？

    好吧，现在不是在意吐槽这个的时候。

    因为，好奇点了下他自己的橙色铭牌后，谌羽发现光幕上多了一条信息。

    『义务与责任』

    这个义务与责任，是目前光幕上唯一一条消息。

    再次点了点，出现了一小段信息。

    这段信息的出现，让谌羽神情认真起来。

    『身为群主，有义务调节群员与群员之间关系』

    『同时，身为群主也有责任为群员解决困难』

    非常短小的两条信息，简单的解释了下义务与责任。

    让谌羽认真在意的是接下来的信息。

    『目前群员结城明日奈身处危险之中，群主是/否前往其世界帮助她？』

    『提示：由于这事只是单单解决群员本身麻烦，在群员麻烦解除后，群主只有24个小时休息，24小时后，群主将会被强制传送回当前世界』

    这个

    就是灵梦说的群主的待遇？

    excuseme？？

    这确定不是自己群系统看着自己闲的没事做，特地找事给他做？

    可随之谌羽想到明日奈刚刚那段留言，谌羽知道留给自己思考犹豫的时间很少。

    群系统，你赢了

    面对没有强制逼自己去做这事，谌羽却是生不起任何拒绝的念头。

    因为，在sao中，明日奈可是谌羽重要的伙伴，谌羽不可能眼睁睁的看着明日奈陷入危险境地而无动于衷。

    以后，谁说群系统没有感情，谌羽就跟谁急。

    没有感情，它能拿这样的手段来让谌羽自己上钩？

    『是』

    『五分钟后，将传送到明日奈所在世界，请群主做好准备』(未完待续。)


420 无心插柳柳成荫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽好像忘了一件事

    虽说从某种程度上来说，他是第二次来这个世界，可问题是，上一次，他是直接进入这世界之人开发的游戏中，现实什么的，根本没有接触过啊喂！

    这就导致了，被群系统传送到一个偏僻巷道中，走出巷道，谌羽有些懵逼看着眼前街景。

    我该从哪里开始调查？

    现在摆在谌羽眼前的，有个不得不先做决定再行动的问题。

    这个问题，就是他现在是要先把自己安顿下来再说呢还是先调查下有关于明日奈求救原因。

    “你是谌羽？？”

    就在谌羽发呆犹豫的时候，他听到有人好像在叫自己。

    顺着声音望去，在谌羽视线中出现一位黑发清秀少年。

    “桐人？”

    视线中的黑发清秀少年，跟谌羽记忆中那位黑色剑士很相像。但记忆中的画面与现在所遇之事时间间隔挺久的，让谌羽有些不确定。

    “谌羽，没想到真的是你！”

    黑发清秀少年听到谌羽这么一称呼，直接朝他走来。

    走近一看，谌羽发现眼前这位黑发少年跟记忆中那位面貌一模一样。

    “哟，好巧啊，桐人。”

    现在谌羽可以确定，眼前这位少年就是自己当初在sao游戏中遇到的那位黑色剑士桐人。

    同时，谌羽有些激动。

    正犹豫不决的他，遇到本土居民桐人，那之前困扰自己的问题，那就简单很多。

    “是挺巧的，没想到能在这里遇到你。”

    “这两位是？？”

    随后，谌羽发现，在桐人身后，出现两位少女。

    其中一位，他有些面熟，另外一位就完全没有印象了。

    “我想起来了，你是幸吧。”

    不等桐人解释，谌羽看向桐人右边的少女。

    这位少女面貌，跟sao中那位怯懦的长枪使幸很是想象。

    之所以谌羽能记住她，最主要还是因为幸跟桐人的关系

    “那另外一位是”

    “她是我的妹妹桐谷直叶，而我呢，则是叫桐谷和人。”

    “谌羽你现实名字也该不会是叫谌羽吧？”

    “没错啊，游戏名字就是我真名。”

    “”

    兄妹？怎么看起来都不像啊

    而且，这位妹妹听到桐人介绍时，神情好像有点不对劲，是我的错觉吗？

    不同于有些沉默的桐人妹妹，幸到是大大方方跟谌羽打起招呼。

    “好久不见，谌羽。”

    “好久不见，幸，你该不会是和桐人”

    之前游戏中，幸和桐人关系暧昧不清，谌羽并不知道他们之间真正关系如何。

    可现在看到这幅模样，能从游戏中发展到现实，那这个关系就不得不说不简单了。

    谌羽提到这里，桐人和幸同时都表现出有些紧张。

    还真是

    身为过来人的谌羽，一看桐人和幸的表情就知道，事情真相还真是自己想的那样。

    “恭喜你们哦。”

    谌羽说这话的时候，注意到一旁沉默不言的桐人妹妹好像从刚才到现在一直都在观察自己。

    喂喂，我说这位妹子，这个时候你不应该多注意下桐人吗？看我干嘛？

    不喜欢被女性盯着的谌羽，特别是陌生女性，谌羽感觉自己现在好尴尬。

    “谢谢不知谌羽你和亚丝娜”

    “我和亚丝娜之间关系可是很纯洁的哦，桐人不要想歪了。”

    有些事要在第一时间制止，不然的话，在未来某一天，或许你就会为你曾经忽视错过的小事而后悔。

    “对了，桐人，游戏通关后，有没有人出现意外？”

    本来想直接问桐人有关于明日奈问题的，可想到桐人只是一个普通的少年，他怎么可能知道明日奈现实信息。

    他这样问，不仅得不到答案反而还有可能引起一些必要的麻烦。

    所以，换个办法的他，选择问自己离开后不知道的事，从而了解当下他自己所需要的信息。

    “意外？好像是有。”

    “游戏莫名结束后，我们终于从这个死亡游戏脱离了出来。”

    “但这些日子，通过新闻，发现还有部分玩家并没有醒来。”

    回想起前几日电视报道的新闻，桐人心中很是疑惑。

    明明导致游戏变成死亡游戏的茅场晶彦已经死亡，但还有部分玩家却没有醒来。

    这些玩家昏迷的原因，政府正在积极调查中。

    前两天，他还被有关部门请去做协助调查。

    “什么？还有玩家没有从中醒来。”

    “嗯，这部分玩家人数大约三百人左右。”

    “对了，据我所知，这部分玩家还包括了亚丝娜。”

    “明日奈？桐人，请你将你知道有关明日奈的信息全都告诉我。”

    这算是无心插柳柳成荫吗？

    原本只是想了解下游戏结束后发生的事，没想到却意外的了解到了有关于明日奈的消息。

    “”

    面对神情突然激动起来的谌羽，桐人很想拿之前他否定自己的话来调侃他。

    想想现在不是调侃的时候，只好暂时把这个念头压下去。

    “这也是我从介入调查的有关部门那里偶然看到的信息，除了知道亚丝娜目前住在哪个医院外，其他的”

    “这就够了，桐人，请你务必告诉我现在明日奈住在哪家医院。”

    刚刚还在愁如何了解到明日奈信息的他，没想到这么快就知道这事。

    只要找到明日奈，即使她现在昏迷，那在谌羽看来，那就算是找到了中心点，只要围着这个中心点出发，那事情就好解决的多。

    “在**医院，具体的，那就得要去问医院医生了。”

    “谢谢。”

    说完，谌羽刚想去**医院时，发现自己忘了些事。

    “桐人，留个电话吧，以后有时间我们再聊。”

    “嗯。”

    虽然登录聊天群不再只能用手机登陆了，但谌羽依旧把他那个手机放在身边。

    毕竟，这手机，不仅可以拿来通话，还可以在未来某个特殊时期当做阴人武器。

    “再见啦！”

    两人各自留下联系方式后，顺带谌羽从桐人那里了解到**医院在哪，他便着急离开朝**医院跑去。

    在来到这个世界，谌羽之前所穿的病人服装在巷道时就被谌羽换成了普通便装。

    便装的由来嘛，就是谌羽在lovelive世界中，提前购买好衣服等生活用品，然后一股脑塞进他之前设定好的群文件中。

    **医院，是这个城市颇有名气的医院。

    从桐人那里了解到，他从游戏世界登出后，醒来之时也在这家医院中。

    因为知道亚丝娜现实名字，通过前台护士那报上名字后，谌羽就知道明日奈住哪个病房。

    顺着医院走廊提示来到明日奈住的病房前，透过病房大门中的玻璃，谌羽看到在房间中，让在病床上的明日奈。

    打开房门，谌羽便走了进去。

    走进病房，谌羽才发现此时房间中除了躺在病床上的明日奈外，并没有其他人。

    照顾明日奈亲人，此时大概是临时有事离开了吧。

    注视着像睡美人一样躺在病床上的明日奈，谌羽突然注意到了一个细节。

    虚拟潜行装置竟然还在运行

    也在这个时候，病房大门再一次被打开。

    从门外，走进一位看起来非常和善青年。

    和善青年注意到谌羽，神情一愣，随后露出很符合他气质的和善笑容。

    “请问你是”

    〈咸鱼提不起劲，咸鱼永不为奴，咸鱼发呆中〉(未完待续。)


421 看谁先忍不住

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    青年自认为和善笑容在谌羽眼中却是如此的虚伪。

    因为，在穿越前他见过太多类似的笑容了。

    一般有着这样笑容之人要么没有心机，要么心机很深。

    前者出现的可能性几乎是你那最好的吃饭钱去买彩票，不料中了积攒几年的头等奖。

    后者嘛，不论走到哪里，社会都不缺这样的角色。

    “我明日奈朋友，最近才听到明日奈还没有从游戏中醒来，这才过来看看她。”

    如果换做其他人，谌羽或许还有些紧张。

    毕竟擅闯病房这种不怎么礼貌的事，让他有些理亏。

    可面对眼前这位自认为将自己伪装很好的青年，谌羽却没有感觉到任何紧张情绪。

    不仅如此，通过暗自对青年的打量，他还大致猜到，接下来这位青年肯定会为难自己。

    面对这样的人，自己又何必用对待周围朋友那一套来对待他呢。

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    现在，谌羽要做的就是后者。

    “明日奈的朋友？她身边什么时候有男性朋友了？身为哥哥的我怎么不知道？”

    “看来，我这位做哥哥的有失责任。”

    哥哥

    这家伙是明日奈的哥哥？怎么看都不像啊

    还有，明日奈现实中还真是被约束到连朋友都不能随意结交，不然这位自称她哥哥青年也不会说出这样的话。

    “其实我和明日奈是在游戏中认识的。”

    虽然很不想用在合格理由来解释，但除此之外，其他的解释大致想想都有漏洞。

    “游戏？你也是swordartonline生还者？”

    “嗯。”

    面对青年扶了扶镜片的样子，谌羽点点头。

    果然，这家伙不像表面看起来那样和善。

    “既然是在游戏中认识的，那你跟明日奈的关系很好吧。”

    青年并没有把话说完，他想看看，眼前这位少年能否理解他没有说完的话。

    谌羽皱了皱眉。

    青年的话，并没有说完，而恰恰没有说出来的话正是这段话重点。

    网络上交友，最忌讳的一点就是被对方知道自己的现实身份。

    这一点，也不是说不能让其他人知道。

    相对的，如果网上认识的两人，关系不好到一定程度的话，是不可能将话题转移到现实各自身上的。

    对方现实身份这个问题，如果双方都是男性或者都是女性这还好说，在基佬与百合横行的年代，关系到位加上相隔距离短，抽个时间约出来吃个饭，一起玩玩并没有什么问题。

    可问题扯到双方是异性的话，那就有很大不同了。

    怎么说呢，有些东西大家都懂，异性之间想要在网上跨过这道凭仗，两人之间的感情可就要远超基友与姬友了。

    眼前这位青年，既然自称明日奈的哥哥，那他肯定知道明日奈性格如何。

    以明日奈那乖乖女性格，能把自己现实身份告诉自己，在他看来，自己和明日奈之间的关系，可就让人寻味起来。

    其实嘛，可以说青年完全猜错了。

    谌羽知道明日奈身份是通过聊天群，而他和明日奈之间的关系，也只是简单的普通朋友而已。

    嗯，只是普通朋友。

    “嗯。”

    谌羽再次点点头。

    即使心中想了很多，但他要表达的，现在也只能默认了。

    谌羽想要看看，这位伪装青年究竟想要做什么。

    “这样啊那我替明日奈谢谢你的好意了。”

    谌羽有些不解，接着他便看到青年来到病床前，握住沉睡昏迷中明日奈的双手。

    “在不久前，义父已经同意让我跟明日奈订婚了。”

    “只要明日奈醒来，我和她就举行订婚仪式。”

    “”

    在青年看来，眼前少年听到这话后，脸色神情应该沉下去才对。

    可现在，少年低着头让他看不到少年此刻神情如何，从他有些颤抖的样子可以发现，此刻少年情绪不平静。

    但不知为何，少年的反应给青年有种怪怪的感觉。

    如果不是眼前环境绝对不允许他笑出来的话，他一定要好好地大笑一场。

    本以为这青年会说什么话来为难他，可谌羽没想到对方竟然说出这样的话。

    正当他是没见过世面的小孩吗？

    订婚？

    先不谈其他的，区区订婚就能让他失控？

    穿越前，发生在谌羽周围离婚事件可不少。

    即使结了婚都还有离婚这点，你这个订婚能刺激到谁？

    还有，在打算利用订婚这事来刺激我的时候，麻烦你动作能再敬业点行吗？

    一边说这话一边观察自己是什么鬼？真以为自己看不到？

    谌羽现在反到还要感谢下青年，由于对方有些幼稚且不敬业行为，让他从中了解到了平时很难知道的重要信息。

    这家伙，对明日奈根本不是真心的

    否则，再说出这样话时，他的眼神，绝不可能是在自己身上。

    或许青年还不知道，自己只是试探对方的行为，不仅反被对方看穿还把自己伪装的样子暴露出去。

    谌羽可不是一位被人欺负到头还忍之人，特别是眼前这人对明日奈还没有什么感情。

    比刺激？

    那好，看谁刺激谁。

    “这样啊”

    “其实等到明日奈醒来后，我应该跟明日奈一样叫你哥哥才对。”

    “嗯？？”

    青年顿时疑惑了，他不知眼前这位少年为何会突然说出这样的话。

    “在游戏结束，我和明日奈约定好现实再会。”

    “不仅如此，明日奈还同意了她想继续在现实做我的妻子。”

    说到最后，谌羽把妻子两字说的特别重。

    只要青年不是真傻或者装懵，他绝对知道自己所表达的意思是什么。

    来来来，让我看看，你对明日奈的感情究竟是不是如自己想象的那样。

    青年听到谌羽这话，脸色顿时变了。

    嘴皮有些抽搐的他，看向明日奈眼神顿时有着掩饰不住的愤怒以及嫌弃。

    而青年的眼神，被谌羽看在眼里。

    有趣

    希望明日奈醒来，不会怪我这样做吧。

    “抱歉打扰你了，我改日再来看完明日奈。”

    初次见面，说这么多也就够了。

    特别还是最初见面，他和明日奈哥哥就已经结下了恩怨。

    再这样下去，万一明日奈父母这个时候到来，谌羽的处境可不像现在这么好过。

    得了好处就要收手，不然在接下来这些好处很有可能成为坏处。

    短短几分钟不到，谌羽了解到的信息已经足够让他回去思考接下来怎么办了。

    现在他没必要再在这里拖着。

    “咚”

    当房间里传来关门声时，青年这才回过神来。

    谌羽的离去，房间只剩下青年一人时，青年脸色不再像刚刚那样，没什么变化样子。

    “本以为你是乖乖女，没想到你竟然变成那样的人。”

    “不仅不知羞耻把现实身份告诉了这个男人，还和他约定在现实也做他妻子。”

    “明日奈，这些事一旦被义母知道的话，你的结局”

    青年每当想起谌羽所说‘妻子’这词时，差点想要发狂。

    如果不是不能对病床上的少女动太大手脚的话，青年一定要给眼前这位不知羞耻的少女一个教训。

    妻子

    这样的二手货物，根本不配做自己伴侣。

    只要自己计划完成，再通过她得到结成家财产，到那时一定要让她明白背叛自己的下场是怎样的。

    想到自己的计划，青年又恢复到平日里那种和善样子中。(未完待续。)


422 开始调查

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    潜行装置还在运行

    这究竟是怎么一回事？

    谌羽很不解，明明那个死亡游戏已经结束了，那按道理来说，潜行装置不会再继续运行才对。可自己刚刚看到的，的确潜行装置还在运行。

    难不成还有其他虚拟潜行游戏？

    谌羽突然想到一种可能，这个可能性非常的高。

    如果不是这样，他现在暂时想不到还有其他可能解释的通他刚刚看到的现象。

    看来，得去调查下市面上有没有其他虚拟潜行游戏了。

    这一调查，让谌羽有些意外。

    原本称之为划时代游戏〔（刀剑神域）〕因为茅场晶彦私自将开服一万名体验游戏玩家困在游戏中，并且还将这个游戏死亡化。

    在〔（刀剑神域）〕运行半年后，市面上出现了其他虚拟游戏。

    有着〔（刀剑神域）〕前科，这些虚拟游戏，上市前将会接受严格的检测与监控。

    可就算是这种上市前远超其他游戏的检测规格，也拦不住虚拟潜行游戏这一方面的百花齐放。

    短短半年间，市面上的虚拟潜行游戏多大数十款。

    原本想通过虚拟潜行装置还在运行为线索，渐渐调查了解推测，得出明日奈被困在哪个虚拟空间游戏中，最后再想办法解决。

    可现在，谌羽就要面临着非常多的选择。

    现在他如果还是按照原本计划那样实行的话，光是数十款游戏定位就够他忙的了。

    这种跟大海捞针行为差不多的计划，被谌羽列为最后没有办法再实行之列。

    “人类还真是喜欢作死，〔（刀剑神域）〕事件这才过去多久，市面就出现了这么多虚拟游戏，他们也不怕再来一次？”

    “算了，现在吐槽这些没什么卵用，看看桐人有什么办法吧。”

    谌羽可没有那种遇到麻烦就必须一个人解决的想法，自己遇到解决不了的困难，找身边朋友帮助，这一点是最快也最有效的解决办法之一。

    朋友嘛，其中之一的作用不就是相互帮助吗。

    跟桐人联系上后，谌羽简单的将自己所遇困难跟他说了下，很快，桐人就约谌羽去一间咖啡厅相聚。

    “啧啧啧，没想到，游戏中那位光头艾基尔现实中竟然是一店之主，而且他开的店竟然还是那种咖啡店。”

    “这跟他那粗狂的外表与性格，一点都不符合”

    来到桐人所说的咖啡店门前，望着眼前的咖啡店，谌羽就不由想起刚刚从桐人那里了解到的。

    “欢迎光临。”

    推开门，谌羽就听到咖啡店里传来的声音。

    房间内装饰整体偏暗，细细一看的话，就可以发现，柜台上摆满了各式酒品。

    这家店与其说是咖啡厅，在谌羽看来，更像是咖啡厅与酒吧的结合体。

    视线尽头也就是柜台处，可以看到一位光头男人正擦拭着杯子。

    这位光头男人，正是游戏中曾经谌羽打过几次交道的艾基尔。

    “没想到艾恩葛朗特传奇人物会光临在下小店。”

    “艾基尔，事情都过去了，不用再拿出来谈吧。”

    传奇人物？？

    这也太高看他了。

    “桐人刚刚跟我打过电话，说是谌羽要来我这，我刚刚还不信，没想到转眼间你就到了。”

    “艾基尔，在桐人来之前，我想向你打听件事。”

    这个男人，在游戏中是商人。

    一般商人，在情报方面了解的要比普通人多得多。

    “请说。”

    “艾基尔，你对市面上那些虚拟潜行游戏了解吗？”

    虚拟潜行装置还在运行，这很有可能说明明日奈现在被困在某款游戏中。

    虽然不知道其中究竟发生了，但从茅场晶彦能把这样的游戏开发出来，相对于这个，其他的在谌羽看来也没什么不可能发生。

    “虚拟潜行游戏？你问这个干嘛？”

    〔（刀剑神域）〕生还者，目前大部分对虚拟游戏都处于一种恐惧态度。

    就连艾基尔自己、克莱因和桐人他们，现在都不想去碰当下最流行的游戏方式的虚拟潜行游戏。

    “明日奈到现在还没苏醒，昨天我去医院看望她时，发现她的虚拟潜行装置还在运行。”

    “你的意思是指明日奈还没苏醒的原因，是她被困在了其他游戏无法登出？”

    谌羽只是这样一提，艾基尔就明白了他想要表达的意思。

    “嗯，毕竟有〔（刀剑神域）〕事件在前，现在再发生类似的事情，也没什么好奇怪的。”

    “可问题是除了茅场晶彦，还有谁能在官方眼下做出限制玩家登出的事？”

    要知道，〔（刀剑神域）〕所引起的恐慌，官方为了抚平这游戏带来的市民恐慌，他们可是在市面上的虚拟潜行游戏进行了严格的检测与监控。

    想要在他们眼下完成这样的事，那幕后之人难不成是

    “不会是茅场晶彦，以茅场晶彦的性格来判断，他不会为了三百多人而特意做出这样的行为。”

    话是这样说，但谌羽明白，茅场晶彦根本不可能是将明日奈困在虚拟网络中幕后之人。

    在〔（刀剑神域）〕游戏结束前，谌羽找上茅场晶彦决定结束这个游戏时。

    对方并没有选择与他战斗，反而好像早就料到谌羽会找上他一样，跟谌羽说了一番奇怪的话后，就主动结束了这个游戏。

    茅场晶彦消失前留下的话，谌羽到现在还记得。

    “谌羽，恭喜你完成了这个世界的攻略，相信我们以后会再见面的。”

    这个见面，肯定不会是这么简单。

    别忘了，这句话之前还有‘世界的攻略’这几个关键字。

    单凭这几个字大致可以猜到，茅场晶彦估计已经知道他是穿越者。

    之所以能让茅场晶彦主动放弃这个游戏，估计是他发现更大的舞台等待着他。

    毕竟，茅场晶彦之所以创造艾恩葛朗特是为了曾经的梦。

    虽然这个梦实现了，但其中还有很多不尽人意地方。

    为了更好的将这个梦实现，谌羽相信只要给茅场晶彦机会，那他肯定会放弃眼前这个半失败成品。

    前后联想起来，能给茅场晶彦更大舞台的，那就只有一个。

    群系统

    在谌羽身边，也只有它才能给茅场晶彦创造更大舞台。

    “不会是茅场晶彦，那又会是谁能做到谌羽你所说的那样。”

    “谁知道呢，世界之大，无奇不有，天才可不只有茅场晶彦一位。”

    茅场晶彦只是一位脱颖而出的天才，可不要小瞧那些隐藏在暗处的天才妖孽。

    “也对，是我没有转过弯来。”

    “最近市面上的虚拟潜行游戏，到目前为止，我还没有真正体验过的除了〔（刀剑神域）〕任何一款虚拟潜行游戏。”

    “不过这些游戏资料我到是收集了点，我把收集到的资料拿出来给你看看。”

    “嗯嗯，谢谢你了。”

    艾基尔所说的资料，大部分都是各款虚拟潜行游戏的攻略情报。

    这些东西，谌羽只是大致翻过，没有详细的看下去。

    让他认真起来的是，在艾基尔提供的资料中，有虚拟潜行游戏运行时开发公司资料。

    这些开发公司资料，换做让谌羽自己去收集了解的话，那得花上一定时间才行。

    现在有了艾基尔的帮助，可省下他一大部分时间。

    咦？！！

    结城彰三？？不知这人跟明日奈有没有关系。

    在翻阅虚拟潜行游戏开发公司资料时，谌羽发现了一个值得让他在意的信息。

    某款虚拟潜行游戏开发公司[rect]，这家公司社长名为结城彰三。

    看到结城彰三，谌羽就想起明日奈也是姓结成，同样她家也是开公司的。

    我去，还真跟明日奈有关系

    之后，谌羽拿出手机在网上查阅了[rect]公司资料时，发现了一张熟悉面孔。

    须乡伸之，负责游戏的营运

    (未完待续。)


423 官方来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    须乡伸之？

    看来那家伙并不姓结成啊，这也就是说，他和明日奈之间并没有血缘关系。

    怪不得他敢轻而易举说出那样的话，原来是没有血缘关系。

    本来嘛，谌羽还挺佩服这个当着外人轻而易举要娶妹妹的哥哥，这样冒着进入德国骨科风险的哥哥，某种程度上来说，谌羽不得不佩服。

    可事情真相却只是所为的义兄。

    那问题又来了，当知道昨天在医院病房中，莫名想刺激的那家伙，既然是结成家义子。

    义子

    想到这个关系，谌羽就不由地跟一个词联想起来。

    狼子野心

    不论是电视还是番剧中，大部分义子都是坑义父的存在。

    这个坑不单单指自身没用，更多的是把义父当做实现自己目的牺牲品。

    联想那家伙当时露出的表情，这家伙不是什么好人。

    “艾基尔，你知道〔〕这游戏吗？”

    “〔〕？”

    “嗯。”

    明日奈家[rect]公司所开发营运的虚拟潜行游戏就是〔〕。

    “〔〕这游戏是目前市上所有虚拟潜行游戏人气较高的前几位，怎么了？有什么问题吗？”

    “这游戏的风格是以世界树为背景让我感到有些好奇。”

    从艾基尔的回答中，谌羽大致可以猜到艾基尔所了解到的，他不怎么需要。

    所以，谌羽没有把心中所想的说出来。

    “叮”

    咖啡厅大门再次被打开，从外走进两位客人，其中一位，谌羽认识，另一位则是非常眼生。

    谌羽认识之人就是今天越他来这里的桐人，至于另外一位嘛，谌羽仔细回想下，在他的记忆中并没有想到符合眼前这位相貌之人。

    “哟，下午好，桐人。”

    “下午好。”

    互相打了个招呼后。

    “桐人，不知你身边的这位是”

    既然是跟桐人一起来的，那很大可能这位陌生人桐人认识。

    而这个时候桐人带这人来这里，那想必对接下来的事情有一定的影响吧。

    “他是”

    “谌羽先生，你好，我叫菊冈诚二郎，务省动心基础局高级通信网振兴课第二小组官员。”

    “”

    对方的自我介绍，谌羽就听明白了他叫什么，至于后面那个啥啥啥第二小组官员，让谌羽明白，眼前这位中年大叔是官方的人。

    “请问，菊冈诚先生，那个啥啥啥是做什么的？”

    任何事一旦扯上官方，再简单的事都会变得复杂起来。

    说真的，谌羽都没有想到自己竟然这么快会跟官方之人扯上关系。

    这也不是说谌羽从不打算跟官方扯上关系，毕竟，发生了〔〕这样的事件，如果官方还无动于衷的话，吃枣药丸。

    可问题是自己这才刚到这里就要与对方打交道，这未免把其中有些不必要发生的事硬生生的让它发生了。

    事情既然已经发生，再去纠结也没什么用，与其沉浸在如何思考怎么跟对方打好关系，还不如直接问明对方来意。

    反正对谌羽来说，对他有利的，他不介意合作一把。

    如果不利的话，爱找谁找谁去，反正自己在这个世界逗留也就是那么一段时间，等到把这事处理好，他就要离开，鬼知道下一次有可能回来要等到什么时候。

    “通信网内假想空间管理课，是专门负责虚拟潜行这一方面的。”

    斯文青年回答有些模糊。

    “负责虚拟潜行这方面的啊”

    “不知贵方有何事吗？”

    既然知道对方是负责哪块区域的，那就不必要在追根究底的问下去。

    现在两人的关系，还不足以谈论太深的问题。

    真那样做，对谌羽本人以及对这位都不怎么好。

    “是这样的，根据我们各方面调查，发现谌羽先生你在〔〕游戏中，为解放这游戏做出了不可磨灭的贡献。”

    “在游戏解放后，我们就很想找谌羽先生交流下，可由于谌羽先生身份太过神秘，我们并没有找到与谌羽先生联系上的机会。”

    “刚刚我去找桐人时，偶然听到他准备与你见面，在下这就跟了过来。”

    听青年这么一解释，谌羽看向桐人。

    搞半天，果然是桐人带来的。

    “抱歉”

    “没事。”

    发现谌羽看向自己，桐人不由地道歉。

    大家都不是什么傻子，各自都知道不喜欢跟官方的人打上交道。

    特别是谌羽，在这之前，桐人可是被菊冈诚二郎问过好几次有没有谌羽现实联系方式，至此可以证明，谌羽对他来说，比他们重要得多。

    在离家准备赴约的桐人，刚出门不远就遇到了菊冈诚二郎，交流中他不小心把谌羽事说了出来，而当时菊冈诚二郎并没有多问。

    菊冈诚二郎的正常反应导致桐人也没有多想，最后，到这里时桐人才发现，这位刚刚才相遇的人，早就在门口等待着自己。

    “不知菊冈诚先生找我有什么事？”

    不喜欢拐弯抹角的谌羽，开门见山问向对面的菊冈诚二郎。

    “是这样的，我想要个谌羽先生联系方式。”

    “”

    “我的手机号码是*******，以后找我只需打我这个电话就好了。”

    稍稍犹豫会谌羽就把手机号码告诉了对方，对方现在这样说，摆明了就是想单独找个时间约见自己。

    与其拖延下去，还不如爽快的告诉对方，这样好让对方再点离开，避免这逐渐有些尴尬气氛。

    “好的，谌羽先生，我们改日再见。”

    “桐人，米尔斯，我先离开了，再见。”

    得到谌羽联系方式后，菊冈诚二郎没有丝毫逗留意向，打了个招呼后转身就走。

    “哐当。”

    “抱歉啊，谌羽，我没想到他竟然猜到我会约你在这个地方相聚。”

    当菊冈诚二郎身影消失在房间后，桐人再次道歉。

    “桐人，不必往心里去。这样的事，迟早都会跟他们扯上关系的。”

    “细细一想，我还得感谢桐人你。”

    “感谢？”

    “嗯，没错。如果不是桐人你带他来这里，我也不会想到解决刚刚困扰自己的办法。”

    菊冈诚二郎的出现，出乎了谌羽意料，但他的出现，也让谌羽想到了一个简单测验须乡伸之心底有没有鬼的办法。

    须乡伸之，让我瞧瞧你这位义子会不会跟那些坑义父的一样是一丘之貉。

    ――――――

    明日奈从未看到过须乡伸之脸色会有如此之差的模样，平时自信满满的他，今天好像受到重大打击似的。

    同时，在看到对方心情不好时，明日奈心中不由地紧张起来。

    像是鸟笼一样的房间门被打开，脸色阴沉的须乡伸之走进来，话也不说直接将明日奈按在床上。

    “我的妹妹，大家眼中乖乖女的你，在短短一年时间，竟然找了其他男人。”

    想到妻子，须乡伸之就想到对方那仿佛嘲笑自己的模样。

    这对须乡伸之来说，简直是一种不管是在身体上还是精神上的羞辱。

    如果不是不暴露自己，须乡伸之很想直接报复对方。

    目前那家伙他不能动，那眼前这位笼中之鸟他还动不了吗？

    看到阴沉如水的须乡伸之，明日奈有些不解他说的是什么意思。

    找了其他男人？？

    明日奈不明白他这话什么意思。

    不明白并不代表明日奈会出声问，即使出声也不会问这个问题。

    “是又怎样？”

    现在，想要逃离出去，明日奈发现前几日乖乖请求样子已经行不通。与其顺着对方，还不如将刺激对方失态，最后从中找到离开的机会。

    “你！！”

    明日奈的回答，气得须乡伸之差点想直接给眼前之人一个教训。(未完待续。)


424 各自的行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，须乡伸之恢复到平时那和善自信样子。

    “你在指望他来救你吗？”

    “即使他知道你被困在虚拟潜行网络中，可现在市面上虚拟潜行网络程序那么多，他怎么可能知道你被我困在这里。”

    想到这里，须乡伸之心中有些犹豫。

    昨天那家伙得意洋洋的样子，他现在每当想起就想给那家伙一个教训。

    “”

    这时，明日奈猜到须乡伸之说的男人是谁了。

    谌羽

    那位让自己人生中第一次告白被拒的男孩。

    那位让自己在短短一年多的时间内成长成熟许多的男人。

    那位

    听到谌羽来看望自己，明日奈心中既开心又担心。

    开心是因为他找到了自己，担心则是从须乡伸之刚刚所表现出来的神情来看，须乡伸之在他面前肯定吃了亏。

    既然是须乡伸之吃了亏，那他很有可能会找机会报复谌羽。

    根据她对谌羽的了解，须乡伸之肯定是率先挑衅了谌羽，谌羽不是那种主动找事的人。

    然后呢，曾经明日奈认为须乡伸之为人处事成熟，可最近看到他对自己所做的行为后，再把他跟谌羽一对比，那就显得幼稚很多。

    自从认识谌羽到现在，明日奈还没有发现除了自己们外，其他人挑衅他后胜出的。

    “你说，如果我故意把你被困在这里的消息告诉他，他会不会来救你？”

    “你想做什么？！！”

    听到须乡伸之的话，明日奈并没有感到任何高兴反而她从须乡伸之那有些肆虐的笑容中看到了对方这样做绝不是什么好事。

    “当然是骗他来这个世界，然后通过我在这个世界的权限狠狠收拾他。”

    “不然，怎么对得起他昨天对我说的那番话呢。”

    本来，须乡伸之还想趁这段时间好好地调教下明日奈，可现在，每次有这个念头他就会想到对象已经被其他男人碰过，他心中不仅没有继续下去的念头反而还感觉异常恶心。

    “你这个疯子。”

    到现在，明日奈算是明白了，眼前这位和善青年，他之前所表现出来的样子全都是装的。

    虚伪，嫉妒，疯狂

    人一些列的负面词语现在用在他身上都不为过。

    须乡伸之不仅没有生气反而还有些开心。

    “明日奈，我现在很期待当着你的面狠狠折磨他，或者当着他的面欺辱你，那样，才能抚平这家伙对我的伤害。”

    “须乡伸之，你这个变态疯子！！！”

    即使之前已经想到眼前这人是位虚伪之人了，可明日奈还是没有想到，这家伙真正样子竟然会如此的变态。

    “第一次看到明日奈你情绪失控，你现在这副模样让我越发期待那一幕的到来。”

    “再见了，下一次我们再见面，就是那家伙跪在我脚下之时。”

    看到明日奈那憎恨自己模样，须乡伸之情绪开心许多。

    就是这样，你越这样我就越高兴。过不了几天，明日奈你就看着你喜欢之人是如何被折磨致死的。

    看到须乡伸之离去那一副得意样子，明日奈知道，这家伙刚刚说的不只是口头说说而已，他真要这样做。

    一旦来到这个世界，身为精灵王的他，在这个世界有着非常大的权限。

    到那时，即使谌羽本身能力强大，可面对gm的须乡伸之，他根本没有任何胜算。

    谌羽

    请不要来这里

    ――――――

    “没想到谌羽先生竟然会主动约我见面。”

    约定地点是一家咖啡厅，当然，这家咖啡厅并不是艾基尔所开，走进咖啡厅，菊冈诚二郎便看到等候自己谌羽。

    正如菊冈诚二郎说的，他自己都没想到，昨天才跟对方见面认识，今天对方就约他出来。

    这一点，在来之前，菊冈诚二郎一直猜测对方约自己想要做什么。

    根据之前得到的资料，对于谌羽，菊冈诚二郎了解并不多。

    从〔swordartonline〕生还的同事那里了解到，这位，对于攻略解放游戏有着非常巨大的贡献。

    可以说，如果没有他在游戏前期做出的贡献，想要从内解放这个游戏，不知还要过多久才行。

    “突然相约，希望菊冈诚先生不要见怪。”

    还有一点，那就是同事跟他说过的，眼前这位看起来像是少年的男人，实际上为人处事非常的成熟。

    他所组建的攻略组，即使游戏后期他退隐许久，可再次复出时，他的威信依旧不减。

    这一点，可不是本身有实力就能做到的。

    到现在，菊冈诚二郎亲身体验到了前辈所说之话正确性。

    “不知谌羽先生今天约我出来是为了什么？”

    昨天短暂交流过后，菊冈诚二郎就发现对方并不是那种喜欢太过客套之人。

    刚刚说的话，也只是正常问候罢了。

    他不这样说，不出意外的话，接下来对方也会进入今天的正题。

    “是这样的，菊冈诚先生所在的假想课知道在〔swordartonline〕结束后，还有部分玩家并没有苏醒过来吧。”

    谌羽今天约对方出来呢，主要就是和对方建立合作。

    怎么个合作法，接下来就知道了。

    “嗯。”

    “有些冒昧的问下，假想课有没有为此调查行动？”

    跟聪明人打交道有好处也有坏处，好处是交谈时不用把有些话说明白，那些没有说出口的话对方联想下自己之前所说的加上当时神情，大致都能猜到。

    坏处呢，自然就是交谈时说话要圆滑点，否则稍稍说错且没有意识到的话，很容易在这些聪明人心中留下不好印象。

    “当然，我们假想课负责这方面，出现了这样的事，自然要调查。”

    果然是为了这事吗

    在菊冈诚二郎工作地点假想课中，对于〔swordartonline〕事件，有人专门将谌羽这人单独列了个事件。

    这个事件，菊冈诚二郎昨日回去后，详细的了解下。

    今天谌羽约他，他心中大致就猜到了对方约自己目的是为何了。

    结城明日奈

    这位在游戏中与他关系最近几人，同时根据从其他玩家那里了解到的，谌羽跟结城明日奈关系很特殊，其中具体什么的，这些玩家都不知道。

    而结城明日奈呢，恰恰是这次没有苏醒过来玩家其中一员。根据谌羽与结城明日奈之间的关系，对方找上自己很大程度上就是因为她吧。

    虽然心中现在可以肯定对方是为了结城明日奈事情而来，但身为官方人员，有些事可不能主动开口提出。

    “我相信菊冈诚先生听完我这话应该猜到我约你来是做什么了。”

    “我直接跟你坦白吧，我想跟你们合作。”

    还有一点，那就是跟聪明人交流，往往话还没有说完，对方就能猜到你接下来想要说什么。

    不仅如此，有些人还能根据你想说的来额外开条件什么的。

    “合作？不知谌羽先生想怎么合作？”

    以为谌羽请求他协助调查结城明日奈事件的，没想到对方直接提出合作请求。

    要知道，和他合作，可是要拿出让他认为付出条件的。

    即使眼前这人在游戏中再强，但现实可不是游戏，两者的差距足够让人绝望。

    “想必假想课调查那些没有苏醒过来玩家还没有头绪吧。”

    谌羽之所以这样说，也只是猜测罢了。

    如果正确，那接下来他的合作资本将会大上许多，如果错误，那他就得要找其他让对方心动的条件了。

    菊冈诚二郎没有说话，稍稍皱起的眉毛表示着他此时心情并不像是之前那样平静。

    我该说不愧是被同事夸奖之人吗？

    本以为这位除了游戏外并没有什么太在意的能力，可菊冈诚二郎没有想到，对方竟然能猜到假想课对那些没有苏醒过来玩家还没有头绪这一点。

    这一刻，菊冈诚二郎彻底收起之前若有若无的轻视之心，认真对待谌羽起来。(未完待续。)


425 想要我上钩？没门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跟官方的人打交道，不是一般的累

    在与菊冈诚二郎谈好合作之事，对方离去，谌羽透过窗户看向他离去的身影。

    不知自己猜测是不是在正确的

    其实，刚刚跟菊冈诚二郎交谈之事，几乎全都是来源于谌羽自身的猜测。

    只不过，他这些猜测在外人看来挺有道理的，但他自身却知道，这些猜错只是他把穿越前看过的部分人身上套路搬了过来罢了。

    说到底，谌羽在这之前可是一点实际依据都没有。

    菊冈诚二郎之所以会答应，几乎是看在谌羽这前后一套的猜测上。

    毕竟，假想课调查那就么久还没有头绪，现在出现一个极有可能发生的猜测，就拿谌羽经常放在嘴边的话来说。

    “不去试试怎能就知道不行？”

    再说了，为了让菊冈诚二郎答应合作，谌羽头天晚上可是准备很多。

    菊冈诚二郎他们所要做的，只不过是通过特殊渠道了解下谌羽了解不到的信息。

    而且，这些信息也不是什么机密信息。

    其他的，他们只需要协助调查就好了，最主要的还是靠谌羽这边。

    这种听起来完全是谌羽吃亏的合作，谌羽做出这样的举动也是颇为无奈。

    没办法，时间不等人，谌羽可是记得明日奈那求救的信息。

    初来乍到的他，想要了解这个世界大致信息是不难，但其中有些关键信息的话，他只需要花点时间去查阅也能知道。

    但现在，谌羽最缺的就是时间。

    谌羽不知道明日奈处境如何，但他明白，时间拖得越久，越对明日奈不利。

    这个时候谌羽有些庆幸，自己不是那种太过计较之人。

    不然面对这种摆明自己吃亏的合作，换做其他人来做的话，估计不会有谌羽那么果断了。

    “喂，艾基尔啊，有什么事吗？”

    手机突然有电话打来，屏幕解锁后一看，发现是昨天才交换联系方式的艾基尔打来的。

    “谌羽你关注的虚拟潜行游戏有新动向了。”

    艾基尔望着这游戏新出来的宣传pv。

    “具体的，谌羽你有空亲自来我店里一趟吧。”

    “嗯，我这就过去。”

    alfheimonline

    这个时候有新动向，是那家伙成果吗？

    接到艾基尔电话后，谌羽直接前往艾基尔所开的咖啡店。

    “艾基尔，〔alfheimonline〕有什么新动向？”

    走进店里，谌羽就问向柜台的艾基尔。

    “讷，你看看这个alfheimonline新出来的pv就明白了。”

    接过艾基尔递来的平板，打开一看。

    起初谌羽还没有发现有什么特别的地方，可这个新出来的宣传pv，介绍到游戏中心世界树时，不知是有意还是无意，这段pv中大约有两秒时间出现世界树顶端画面。

    然后，或许其他人没有注意到其中的细节，但谌羽第一次看的时候就发现了。

    在世界树顶端，他发现有个鸟笼一样的建筑，然后这个建筑里隐约出现位人影。

    而这位人影呢，其他玩家或许认为是居住在世界树顶端的npc，但谌羽将画面暂停下来观看后，就可以确定，这位人影身份是谁。

    结城明日奈

    虽然画面中人影图像很模糊，但谌羽可以确定这人一定是他所寻找的明日奈。

    “谌羽，你怎么看？”

    看到谌羽那认真起来的脸色，艾基尔知道他已经明白自己找他来的目的。

    “还能怎么看，当然是行动咯。”

    “”

    “我想知道你打算怎么做？”

    虽然艾基尔跟谌羽关系不是很亲密，但曾经好歹在〔swordartonline〕游戏初期也是一起进行了几次攻略战。

    艾基尔对谌羽的了解，知道眼前这位没有特别出众吸引人的天赋才华，但就是这种随处就能找到的普通性格，让他倍感亲切。

    不仅是他，只要稍稍了解谌羽为人的其他玩家，也同样有这样的想法。

    就是大家认为谌羽是一个特殊的普通人时，才想知道他每次遇事他的想法行动是什么。

    因为每一次谌羽提出来的行动，即在意料之中又在意料之外。

    这一次，艾基尔很好奇他会怎样选择。

    “怎么做？当然是交给专业人去完成了。”

    “艾基尔，我不是跟你说过吗，我和那家伙接触过并有了些恩怨，这才过去两天，就出了这样的宣传pv。”

    “其中没有鬼，打死我都不信。”

    开什么玩笑，之前要说是自己猜测的话，那现在，通过这个宣传pv谌羽可以确定，对方绝不是表面表现出来那样的和善。

    那家伙，心底一定隐藏着一些不为人知的一面。

    “曾经你跟我一起进行过攻略战，你知道我这人一向胆小，遇到不确定的事，不到关键时刻不会舍身冒险。”

    “对方身份是游戏的营运负责人，那他在游戏的权限肯定属于最高一级。”

    “万一他这个宣传pv就是让我上钩玩游戏，然后通过自己在游戏中的权限来权限我。到那时，那我岂不是任由他宰割了？”

    开什么玩笑，对方那样的身份，不到万不得已谌羽是不会去玩游戏的。

    明知道对方在游戏中有极高权限还选择在游戏中找他麻烦，那纯属就是自己找虐。

    权限这东西，可是个好东西，不然穿越前为何会有那么多权限汪。

    对了，群里好像初音有这方面发展的倾向。

    谌羽自己都不能否定，如果他现在在聊天群里有极高的权限话，那他一定会利用这些权限做些对自己有利之事。

    可惜，理想很美好，现实很骨干。

    “”

    还真是一如既往地意料之中又意料之外的回答。

    意料之中是因为在这之前艾基尔就大概猜到，谌羽的回答肯定脱离不了他猜想的太多。

    然后呢，谌羽回答也的确如此。

    意料之外则是，对方想到的东西，比自己多得多，正因为这些平时看起来是多余的想法，才让他们在攻略战中一次又一次躲过了突然出现的种种意外。(未完待续。)


426 水死啦！！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不怕一万就怕万一。

    面对这样的事，谌羽第一时间想到的，就是换个角度思考他会怎样做。

    人嘛，有时候该怂的时候就要怂。

    不是有句话是‘退一步海阔天空’吗。这话虽然拿来放在这里有些不恰当，但也可以理解。

    毕竟，现在的情势，可不是谌羽能主导的。

    “谌羽，那你打算借助菊冈诚二郎力量了？”

    “嗯，他所代表的假想课想要调查了解目前还没苏醒过来的那些玩家，导致他们其中昏迷不醒的原因，而我呢，则是想唤醒明日奈。我和他有着共同的目标，合作起来也不会有什么冲突。”

    “可是，菊冈诚二郎毕竟是”

    一般来说，像艾基尔他们这样的人，都不喜欢和官方接触。

    自然，他们潜意识中也不希望身边有这样的人存在。

    毕竟，大家都不是什么小孩子，都知道官方那摊水可是深不见底，稍不注意就会完全被淹没其中。

    “放心吧，据我刚刚跟他交谈后，虽然他身上有着官方人员特有的气质，但本人嘛目前来说还不坏。”

    “你已经跟菊冈诚二郎私下交谈了？”

    “嗯，在艾基尔你打电话来之前，菊冈诚二郎刚刚才离开。”

    “”

    看着谌羽一脸轻松无所在意的样子，艾基尔也不知该说什么好了。

    “总之，感谢艾基尔你提供的信息，知道了这个，我就可以主动试探下那家伙了。”

    原本对须乡伸之一无所知，现在谌羽只需等待菊冈诚二郎消息，然后就可以行动。

    “谌羽，为何你那么肯定是他在背后搞鬼？”

    “”

    这样怎么回答，难道就老实说他之所以得出这样依据，差不多都是根据以前看过的电视番剧来判断的？

    估计这要这么说的话，他在艾基尔面前形象，顿时下降许多吧。

    生活中有些事，表面上看起来很复杂，其实只要静下心思考，你就能发现，在那些复杂的表面下隐藏的，就只是一个简单的真相。

    就好比那些动不动毁灭世界的反派，导致让他们产生毁灭世界的原因，绝大部分都只是一件简单之事。

    这个简单之事对他本人来说或许很重要，但对其他人来说这就很简单了。

    这就是所谓的站着说话不腰疼，观点不同造就的立场不同。

    “怎么说呢这家伙表面表现出来的实在是太过完美了点。”

    为了给出个合理解释，谌羽不得不又要临场发挥了。

    “在我看来，人无完人，每个人都有自己的缺点与黑暗面。”

    “可这位表现出来的，给人一种很完美的感觉。”

    “可就是这个完美，才让我怀疑起对方。”

    这真不是你单纯的嫉妒对方吗？

    艾基尔终究不是好忽悠的，很快他就发现谌羽这个解释实在是有些牵强。

    知道有问题的艾基尔并没有详细问下去，大致了解谌羽为人，他知道再问下去也不会有什么结果。

    他只需要明白一点就好了，谌羽不是那种没有依据就擅自行动的人。

    “”

    看到艾基尔擦着杯子，一脸平静的样子，谌羽嘴皮有些抽搐。

    果然

    自己嘴皮子还得多练练才行，面对艾基尔这样的人，对方直接看破了自己这个临时编造出来的解释。

    幸好，艾基尔这样的人不好忽悠但他也不像其他人喜欢追根究底，看他样子应该是猜到自己有什么难言之隐了。

    “艾基尔，我就先告辞了，谢谢你提供的情报。”

    已经没什么好谈，再这样下去也就算是在浪费时间。

    “嗯，再会。”

    离开咖啡厅，谌羽想去医院看望下明日奈，可想到很有可能再与对方接触，谌羽就放弃了这个决定。

    其实谌羽并不喜欢跟这样的人接触，不是说他怕对方，而是跟这样的人交谈很累。

    像须乡伸之这样成功人士，潜意识表现出瞧不起谌羽这样的无业游民，这一点他能理解。

    毕竟嘛，人家经过努力好不容易做到了成功人士，面对谌羽这样突然出现打算抢走未来与自己订婚女友的男人，换做是谌羽，他肯定也很不爽。

    可是，谌羽在那次看望中发现，这位须乡伸之对明日奈根本没有任何喜欢或者说爱意。

    这一点，通过对方想要通过订婚来刺激谌羽，却反被谌羽瞧出了破绽，由此谌羽可以确定，须乡伸之对明日奈没有任何情侣爱人之间的喜欢或者爱。

    那么问题就来了，明明没有任何喜欢或者爱意却要跟明日奈订婚，这样的人，哼哼，电视或者番剧中那典型的属于那种意图不轨之人。

    说来也巧，这样的事如果发生在其他家庭中，谌羽根本没有闲心去操心，可偏偏发生在明日奈身边，而且还把明日奈卷入其中。

    这就让谌羽不得不插手其中，毕竟，再怎么说他跟明日奈也是朋友。

    正因为这个原因，才让谌羽做出了干涉别人家庭的行为。

    想起来，谌羽想到个穿越前经常被提起的梗。

    斯文禽兽

    这词指的是那些表面看起来越斯文之人，可实际禽兽变态起来，要比那些表面变态之人变态禽兽很多。

    导致这样的原因，经过大部分砖家（没打错）研究，是因为表面与内心相差巨大。在日常生活中，两者产生的矛盾越演越烈，最后一下爆发，这就变成了刚刚说的那样。

    须乡伸之这样的人，给谌羽一种强烈的斯文禽兽感。

    毕竟，这家伙表面表现出来的和善，给谌羽实在是一种太诡异的感觉。

    ――――――

    第二天，咖啡厅内，谌羽和菊冈诚二郎再次相聚。

    “谌羽先生，你拜托我的事，我已经调查清楚。”

    “这么快，我还以为要等上几天呢。”

    今天不是谌羽约菊冈诚二郎，而是对方反过来约他。

    “其实是谌羽先生你拜托我的事很简单。”

    菊冈诚二郎心中到现在都猜不准眼前这位少年让自己调查之事究竟是为了什么。

    唯一能让菊冈诚二郎确定的是，对方要求自己调查的，肯定是跟那位昏迷不醒的女孩有关。

    须乡伸之

    [rect]公司营运负责人，目前[rect]公司在他的带领下开发出一款虚拟潜行游戏。

    而谌羽让他调查的，就是这位负责人的过去。

    最初听到谌羽这个请求，菊冈诚二郎想直接拒绝的。

    毕竟谌羽要求之事，已经算是触及对方了，有些东西，只能官方自己知道不能流传出去。

    可随后对方好像想到自己会误会什么，在说完这话之后加上了只是大致人生经历。

    之后还做出比方说在哪读书，读书时的同学等等。对于须乡伸之读书发生了什么重要事谌羽表示他不是特别想知道。

    知道对方真正想了解什么，菊冈诚二郎虽然猜不到谌羽具体在想什么，可知道对方想知道的并不是不可告知的秘密后，他就答应了下来。

    回去之后，花了一下午加上一晚上的时间，通过假想课信息渠道，菊冈诚二郎就找到了谌羽想要了解的信息。

    “那真是太谢谢你了。”

    谌羽之所以想要菊冈诚二郎调查须乡伸之过去，是他想要确定心中一个非常重要的猜测。

    须乡伸之究竟有没有那个能力像茅场晶彦那样把玩家困在游戏中无法登出。

    这一点，在行动前必须要确定的事，否则这将会接下来行动潜在的不确定炸弹。

    在不了解对方能力就擅自行动，这可是大忌中的大忌。(未完待续。)


427 怎么看起来有点眼熟啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    学生时代和茅场晶彦、神代凛子属于同一间实验室

    从菊冈诚二郎那里得到的资料，谌羽发现这么一段非常关键的信息。

    我的乖乖，这下天时地利人和都来了，想不让自己怀疑都不可能了。

    神代凛子他不知道是谁，但茅场晶彦这个人，谌羽可以说挺熟悉的。

    做为〔〕事件中，将一万名玩家困在游戏中无法登出，并且还把这游戏死亡化的元凶。

    抛开茅场晶彦那有些让人理解不了做出这样行动的动机，他的天赋，他的才华，在虚拟潜行方面，绝对是最顶尖的。

    而须乡伸之既然能在学生时代同处一件实验室，那就说明这家伙也有两把刷子。

    看到这条消息，谌羽将之前的猜想整理起来。

    原本有些矛盾有些不确定的地方，在这一刻也都有相应的解释，虽然不能百分百确定，但真实发生的可能性非常高。

    正所谓认证物证聚在，现在只需对方露出马脚就可以确定这事。

    而想要对方露出马脚，这样的事

    嗨

    谌羽突然叹了口气。

    搞半天，到最后还是要自己去冒险啊。

    难道自己天生就是小兵的命？难道就不能让自己体验一次幕后掌控一切的感觉吗

    到现在，谌羽之所以没有行动。

    一是因为他不是那种做事不动脑子思考就行动之人，二是他不想一旦决定做某事时，中途出现意外。

    两者结合，这才让他来到这个世界到现在，一直都是在调查调查再调查。

    到这一刻，调查之事终于浮出水面后，谌羽才发现，最后自己还是要亲自出面行动才行。

    虽说那些热血系行动体验起来很爽很带劲，但自己真不喜欢这样的风格

    “菊冈诚先生，能拜托你将须乡伸之在虚拟潜行时监控起来吗？”

    “虚拟潜行监控？谌羽先生，你应该明白，如果你不拿出足以说服我的证据，我是不会答应做这样事的。”

    “毕竟，你所说的对象，他可是一家公司负责人。”

    监控一个人，本就不是他们假想课能做到的事。

    但谌羽提出是在虚拟潜行时这个相对是他们假想课能接触到的方面，如果谌羽能拿出相关准确的证据，菊冈诚二郎可以把这事回报给上头，让上头做决定。

    “我要是有明确的证据，也就不会这样说了。”

    “算了，菊冈诚先生你就把我刚刚说的话当做开玩笑吧。”

    到这里，与官方的合作，谌羽已经算不上亏了，在得到能让自己确定的证据这一点，足够回本。

    接下来，还得要靠他自己行动才行。

    毕竟，官方可不是为自己而服务，他和官方，只不过是合作罢了，对方也没必要对自己的话言听计从。

    “”

    “接下来，菊冈诚先生你就等消息吧，如果在接下来的三天发现我还没有与你联系，请你按照我那时给你发的信息那样做。”

    现在摆在谌羽面前的还有路可选择，可如果到那个时候，他被对方困在游戏中同样无法登出的话，那他就只能把他所有知道的告诉菊冈诚二郎，那个时候菊冈诚二郎还不相信的话，那谌羽就真没办法了。

    “”

    “好吧”

    不知该怎么回答谌羽，最后菊冈诚二郎只好同意谌羽的请求。

    菊冈诚二郎知道，对方这样说代表着他现在没有关键性证据，这一切都是他的猜测。

    至于三天后才告诉自己真相，或许那个时候已经到了无路可走的地步，现在的他，还有其他路可以选择。

    还真是一位奇怪之人。

    跟谌羽相处不久，菊冈诚二郎发现这位少年说的话有时奇奇怪怪的，但就是这样，却无法让他生出太大的反感。

    这就好比，每次谈到问难犹豫问题上是，对方好像总能想到自己为何会为难犹豫，从而在自己开口之前主动将这个话题进行下去。

    这一次，也不例外。

    他知道他提出的请求自己答应的几率微乎其微，所以他并没有在这方面纠结太多，转而把重心放在自己身上。

    “那就这样说定了，接下来你就等我消息吧。”

    “祝君好运。”

    ――――――

    “先去游戏中看看吧”

    原本想让桐人帮帮忙的，但想到自己去游戏，万一被那家伙发现，那家伙百分之八十都会拿权限来压制自己。

    毕竟，谌羽可不认为这家伙在游戏中能凭借自身能力胜过自己。

    不对，这家伙本身算是科学研究者，创造了这个游戏，拥有权限什么的，也算是他的能力。

    这换做是谌羽，他自认为做不到创造游戏什么这样的事来。

    总之，这一次进入游戏，他就已经知道危险重重了。

    “希望进入游戏后，依旧能用到聊天群吧，那样或许自己就会多一张底牌。”

    说到聊天群，犹豫这几天一直都在调查了解资料，他都没有上线过，而其他人好像也没有找自己的。

    本来想上线看看的，但想到目前最好是趁对方还没有意识到自己已经看透了他，趁早找机会找到证明对方是这次幕后策划者证据，那谌羽这次任务就完成了。

    谌羽可没有想过进入游戏跟这家伙硬刚，面对权限，没足够自保能力时，该怂的时候还是要怂。

    如果非要硬刚什么的，最后吃亏的，只会是自己。

    是一款以精灵为主题的冒险rpg游戏，在世界中央，耸立这名为‘世界树’的参天大树，传说最先到达世界树顶端的传说之都揭见妖精王的种族能进化成光之精灵，获得不受限制的飞行能力。

    这游戏中，除了那些休闲娱乐玩家，其他玩家们都已登上世界树顶端为目标努力着。

    “世界树妖精王这种既视感满满的介绍，自己该从哪里吐槽好呢？”

    “还是先创造角色再说吧。”

    中，玩家可选择的种族一共九个，不同种族有不同的特性。

    大致将游戏中九个种族看了遍，最后谌羽选择了个影妖精做为角色。

    毕竟，他进入这个游戏中，可不是体验游戏的，角色什么的，对他来说没有太大作用。

    “头疼啊，刚刚才把外面的事了解清楚，现在又要了解游戏内的事”

    “最近怎么都跟这些事扯上关系了”

    这几天的调查了解，让谌羽都有些反感，如果不是为了争取早日救出明日奈，这几天看的资料信息换做平时，谌羽估计半年都看不完。

    这不，刚刚才处理完现实的事来到游戏，这就好像又回到了最初那样，又要重新开始调查了解了。

    “群系统啊，行行好吧，赋予我一个自己想知道什么只需跟她说说，她就能回答自己的百晓生精灵吧。”

    提到这里，谌羽好似想到了什么。

    “我记得，这个游戏好像有类似百晓生精灵的程序，叫啥来着？”

    “导航精灵！！就是这个，这个所谓的导航精灵应该有着类似的功能吧。”

    翻阅着系统菜单，谌羽看到了导航精灵这一块。

    目前他的导航精灵还没有出现，需要他亲自激活才行。

    “希望你能给我带来好运吧。”

    望着菜单栏里闪耀着淡淡光辉的精灵之种，谌羽点了点下面的激活。

    下一刻，精灵之种化为光粒，接着飞出了菜单栏，在谌羽面前渐渐聚集成一个巴掌般大小的人样。

    咦，这位导航精灵看起来怎有点眼熟啊(未完待续。)


428 The Seed

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咦？！！这不是结衣吗？！！

    望着躺在手心中，像是还在沉睡中的小小妖精，谌羽看清这导航妖姬真面目后，心中顿时就将眼前这导航妖精跟在〔swordartonline〕相遇的神秘少女结衣联想起来。

    眼前这位导航精灵，简直就是结衣的缩小版。

    这什么情况，〔swordartonline〕的神秘少女结衣怎么会出现在这里？

    “哈”

    “爸爸，早上好哦。”

    手心中的导航精灵，好似从沉睡中苏醒过来，打着呵欠，迷迷糊糊揉着双眼向谌羽问好。

    “”

    不论是容貌还是语气或者说对自己的称呼方式，都跟那位神秘少女结衣一模一样。

    “结衣？？”

    “爸爸，怎么了？”

    小结衣歪着脑袋，一副不明所以的样子。

    “结衣，你你不是玩家吗？”

    看着漂浮在空中的结衣，谌羽一脸不解。

    难道这游戏中，玩家还能选择导航精灵不成？

    还有，即使可以选择成为导航精灵，那结衣与自己相遇是不是太巧了点。

    “这个结衣是人工智能程序ai啦。”

    “”

    “！！！”

    “人工智能程序ai？！！”

    “嗯，结衣原本是负责维护玩家精神健康咨询用ai，在游戏初期，结衣因为大量玩家负面情绪侵蚀感染而崩坏沉睡，后来被爸爸你的复杂情感唤醒。”

    “”

    excuseme？？

    谌羽有些懵，结衣的解释表面看起来是有几分道理，可实际上谌羽听得有些晕乎乎的。

    随后，谌羽整理下思路大致明白了。

    结衣原本是精神健康咨询ai，在游戏初期遭受到了当时玩家大量的负面情绪，本身负荷承受不住这些负面情绪最后导致沉睡。然后呢，不知什么缘故，被自己的感情所唤醒，苏醒的结衣应该是暂时性失去以前的记忆，凭借着本能找到了自己。

    “那结衣为何会称我为爸爸呢？”

    搞清了结衣身世，谌羽现在在意的是结衣对自己的称呼。

    爸爸

    谌羽宁愿让结衣称呼自己为哥哥也不愿被叫爸爸，鬼父什么的，他可没这方面的意向。

    “因为是爸爸才重新让结衣苏醒，因为是爸爸结衣才能来到这里。”

    “”

    不知为何，谌羽总感觉眼前这位人工智能程序‘女儿’说的话，他总是要自我猜测一番，然后再联想她所说之话才能知道她真正所表达的意思。

    前面还好，可现在这句让他怎么猜测？

    因为自己的关系，让她苏醒，这没问题。

    可又是因为自己的关系，她从不知是毁灭还是其他啥的艾恩葛朗特来到了这里，其中所隐藏的东西，谌羽一时之间想不出来。

    “爸爸，这是创造者送给你的礼物，创造者在离去前告诉我，我再跟爸爸相遇之时，就把这个给你。”

    说着，从结衣身体中，飞出一个金色种子。

    “创造者？那又是谁？”

    看着眼前这个散发着金色光辉的种子，虽然现在不知具体用途是什么，但看这个种子发出的光辉，一定不简单。

    “嗯这个创造者离去前告诉结衣，让爸爸你使用金色种子后就知道了。”

    轻轻想要触碰下眼前金色种子，在谌羽伸出的右手刚碰到金色种子瞬间，他就被金光覆盖。

    接着，他和结衣就来到一处神秘空间。

    “这里是”

    “谌羽，好久不见。”

    刚刚还疑惑这里是哪里时，谌羽就听到身后传来一阵男声。

    回头望去，谌羽看到不远处站着一位身穿科学家白袍的中年男人。

    “你是茅场晶彦？”

    对于这位中年男人的身份，谌羽不确定的猜测道。

    毕竟，能在游戏世界像这样随意改变周围环境，除了规格外的群系统外，那就只剩下那位神秘莫测的茅场晶彦了。

    “谌羽，你所看到的金色种子（theseed）是我留在这个世界最后的礼物，这个礼物必须由你亲自开启才能激活。”

    “theseed可以让谌羽你避免在虚拟世界被权限限制。”

    白袍中年男人并没有回答谌羽，反而他向谌羽解释金色种子的用途。

    “theseed还能重新模拟创造出艾恩葛朗特，希望你有朝一日能用到它。”

    说完，不等谌羽开口继续问，谌羽发现自己又回到了最初的世界中。

    “”

    我去，这么快？

    不是按照正常的剧情展开，刚刚酷似茅场晶彦的中年男人，不是先跟自己叙叙旧然后再解释这种子的用途吗？

    怎么轮到自己遇上，就变成了直接解释下用途就闪人了？

    现在好了，搞得他除了知道眼前这金色种子用途外，其他的，一脸懵。

    “爸爸”

    “我没事，结衣。”

    发现眼前小结衣担心的看着自己，谌羽勉强的笑了笑。

    茅场晶彦这种留言式的解释，很有可能他是提前知道什么，知道自己会再一次回来或者进入虚拟潜行世界，这才提前布置下的。

    可问题是，他从哪里得到自己会回来呢？？

    突然，谌羽给自己脑袋来了一下。

    真是笨，怎么这么快就忘记了茅场晶彦这人可以说跟群系统扯上关系了，不然在艾恩葛朗特时，他也不会对自己说出那样的话。

    只不过，茅场晶彦跟博丽灵梦不同，这位目前不知在哪，而博丽灵梦则算是时刻在自己身边。

    两者在谌羽看来，他们都比自己还要了解群系统。

    “爸爸，结衣可以借用theseed来帮助爸爸哦。”

    “嗯？！！”

    “结衣，这是什么意思？”

    被结衣的话所吸引，谌羽暂时忽视刚刚想的，转而问向结衣。

    “嗯”

    “就是结衣可以借用theseed让爸爸成为光之精灵哦。”

    “”

    “结衣，你的意思是你现在拥有这个世界部分管理员权限？”

    压着内心的激动，谌羽问向结衣。

    “嗯，但结衣要用这个能力前，得需要爸爸你的同意才行。”

    “！！！”

    “结衣，你真是帮大忙了！！！”

    激动之下，谌羽抱着结衣蹭蹭。

    犹豫双方体型差距过大，如果有外人看到这一幕的话，会感觉特别的滑稽。

    “爸爸，你需要现在就让结衣将你的身份转为光之精灵吗？”

    “嗯，麻烦结衣了。”

    “好的。”

    ――――――

    “看来，明日奈你在意之人好像并没有注意到我特意留下的提示。”

    看到眼前之人静心思考样子，须乡伸之就忍不住想要打断她。

    在须乡伸之看来，对方所想的，几乎是如何逃离这里。

    对方这样的想法，让须乡伸之很不高兴。

    “须乡伸之，你就死了这条心吧，谌羽他是不会上你的当的。”

    明日奈猜到了须乡伸之让谌羽来这里目的为何，在她心中，与其希望谌羽来救自己，明日奈更希望谌羽不要来。

    因为，在游戏世界有着至高权限的须乡伸之，是无敌的，无论谌羽有多强，在这个游戏世界里，他拿须乡伸之一点办法都没有，反到有着管理员权限的须乡伸之，收拾谌羽那就简单得多。

    “是嘛，如果他再不来的话，以后他就要听到喜欢之人被人欺辱过消息了。”

    说完，须乡伸之抬起明日奈下巴。

    “我的耐心可是有限的，即使明日奈你现在身体被污染，但拿来做些发泄**的工具还是绰绰有余的。”

    “特别是面对你现在这张我见犹怜的脸，真想看到你反抗样子。”

    面对须乡伸之这露骨轻薄话语，明日奈能做的就只有沉默以对。

    她知道，只要自己反抗的话，那反到会刺激对方玩弄自己的兴趣。

    “可惜，这话你也就今天此刻能说说了。”(未完待续。)


429 差点被气死的须乡伸之

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在须乡伸之享受着逐渐调教明日奈所带来的愉悦感时，在这空荡荡的房间中，突然出现了第三者声音。

    “谁！！！”

    听到突然这声音，须乡伸之脸色紧张看向周围，环视一圈后，发现周围除了明日奈并没有其他人。

    明日奈

    这个时候，须乡伸之发现刚刚还在自己眼前的明日奈，转眼间便消失在自己眼前。

    “看来，你除了在虚拟潜行方面有些才华外，其他方面并不怎么行嘛。”

    刚刚出现的声音再次在须乡伸之耳边响起。

    这一次，须乡伸之发现声音来自于自己身后。

    回头一看，他看到原本只有他和明日奈的房间中，不知何时突然出现了一位少年。

    这个男人，他还很熟悉。

    “谌羽”

    听到须乡伸之叫出这个名字，少年挺惊讶的。

    “哟，没想到你还知道我的名字，是从哪里知道的？”

    “明日奈那里吗？”

    谌羽看向身旁的明日奈。

    发现谌羽投来的目光，明日奈低下了头。

    “抱歉”

    “明日奈，为何你会道歉？”

    “是我的原因，才让你来这里”

    谌羽的到来，让明日奈又惊又喜。

    虽然她现在有很多话相对谌羽说，可她知道，接下来，谌羽将要面对须乡伸之的报复。

    想想须乡伸之在这个游戏的身份，明日奈心中一沉。

    她不知道谌羽是如何到达这里的，但谌羽面对有着妖精王身份和管理员权限的须乡伸之，失败几率很大。

    一旦失败的话，谌羽下场

    明日奈不敢想下去。

    “如果真要这样算的话，还应该是我跟你道歉才对。”

    “曾经答应过你，让你平平安安离开那个世界，可你被困在这里这么久，我竟然还不知道。”

    “妈妈！！！”

    突然，在谌羽身后，飞出一个巴掌般大小的小精灵，小精灵看在近在眼前的明日奈，神情激动的扑了上去。

    “结衣？！！你怎么会在这里？”

    看到小精灵真面目后，明日奈很是惊讶。

    “妈妈，结衣好想你。”

    “结衣”

    发现眼前这小精灵真的是在艾恩葛朗特遇到的那位称呼自己为妈妈的神秘少女，明日奈摸着结衣小脑袋看向谌羽。

    “结衣的事，等这事处理完再跟你解释。”

    知道明日奈投来眼神何意后，谌羽轻轻回答道。

    “你认为你还能走出这里不成？！！”

    谌羽刚说完，他就听到须乡伸之那狂躁的叫声。

    顺着声音看去，谌羽发现原本脸色就不是很好的须乡伸之，现在像是茄子一样，脸色几乎为紫色。

    这家伙心眼未免也太小了吧

    做为自己这趟人物的终极反派boss，神态表情这方面，这家伙的表现跟那些炮灰杂鱼有得一比。

    “抱歉，因为女儿的事，忽视了你。”

    “如果你有什么不爽的地方，欢迎在接下来时间，随意收拾我。”

    “你！！！”

    看到对方那调侃自己的神色，须乡伸之气得差点肺都炸了。

    “我一定要让你知道与我作对的后果。”

    这句话，须乡伸之说出来的神情，跟嫉恨一个人到某种程度时，所表现出来的咬牙切齿差不多了。

    “为何你们总喜欢说这句话呢？有事坐下来好好谈谈不好吗？何必打打杀杀，打架伤感情这事都不知道。”

    “――噗！！”

    听到谌羽这话，明日奈忍不住笑了出来。

    虽然不是第一次看到谌羽在这种时刻还能搞怪了，但每一次她看到，身心都会感到很快乐。

    谌羽那完全是调侃挑衅的话加上明日奈这一笑，让须乡伸之身体都不由的颤抖起来。

    “你这家伙”

    “还继续威胁我？如果我是你，我现在肯定会先下手为强，把我干趴下后，再继续威胁我。”

    “须乡伸之，你估计不知道我们家乡有句俗话是‘反派死于话多’，到这个时候你还不忘威胁我，难道真以为你现在还能掌控一切？”

    须乡伸之又没有说完便又被谌羽打断，这下，只见须乡伸之脸色黑得跟个煤炭似的。

    “这是你自找的！！”

    须乡伸之迅速在空中点了点。

    “接下来，我就让你尝尝激怒我的后果。”

    “其实你应该这样说”

    谌羽做出一副很愤怒的样子，他双眼死死的盯着须乡伸之。

    “我的狂怒你驾驭不住！！”

    听到这谌羽这几乎是包含无尽怒气与怨气嘶吼出来的话，须乡伸之反倒被吓的身体不禁后退了两步。

    “谌羽，你就别欺负他了，再这样下去，因他的心眼，估计会被你气死。”

    从刚开始一直都在笑的明日奈，现在忍不住出声劝下谌羽。

    明知谌羽在表演的她，可她现在不知为何同情起须乡伸之起来。

    明日奈还记得，曾经再一次攻略会议上，有人不满谌羽定下的攻略战计划。

    当时谌羽并没有生气与发怒，他的表现就像现在这样，用一种有些幼稚但却非常气人的话，把那位攻略组玩家气得当场差点没直接找谌羽决斗。

    最后实在是忍不住谌羽那让人发笑的讽刺后，这人最后离开了攻略组之后再也没有出现过。

    “气死？如果就这样他都会被气死，那他这个所谓的成功人士水分也太大了点吧。”

    “成功人士不都是应该有着很大的肚量吗？这位自以成功人士自居的须乡伸之先生，怎么可能会被我这样话刺激到呢。”

    “再说了，明日奈，人生苦短，每天保持好心情可是很有必要的哦。”

    “虽然明日奈你忧伤的样子很好看，但我更喜欢看到你的笑容。”

    原本还保持微笑的明日奈，脸色顿时被一缕缕红晕占满，最后她都不敢去看谌羽。

    “你这家伙！！给我去死吧！！！”

    看到眼前这人在这个时候还完全无视自己，跟明日奈**，须乡伸之心中嫉妒愤怒之情彻底爆发。

    只见，在谌羽上空突然出现一道道绿色神秘符文链，这些数道符文链出现不久便朝着谌羽飞去。

    下一秒，谌羽便被这些绿色符文链给包裹困住。

    “谌羽！”

    “呀！！”

    明日奈想要靠近谌羽，可当她的身体触碰到谌羽周围的绿色符文链时，被弹开。

    “怎么会”

    看到心中最担心的事发生了，明日奈又恢复到之前那着急的样子。

    “继续说啊，你再像刚才那样继续说啊！”

    “现在，你就给我记住，刺激得罪惹怒我的下场会是怎样的。”

    看到谌羽那严肃认真起来的脸，须乡伸之心中忍不住渐渐高兴起来。

    “”

    “我说，到现在你还没明白一件事吧。”

    “什么事？”

    “难道你没怀疑我是怎么发现这里并且来到这里吗？”

    谌羽的话，顿时让须乡伸之脸色一变。

    “你是怎么来的？”

    “你认为我会告诉你吗？我猜，现在你应该不知道该怎么做了吧。”

    即使身体被困住无法行动，谌羽依旧没有露出任何慌张神色。

    “你这家伙！！！”

    须乡伸之发现，自己在他面前，一直处于弱势，对方好像能猜到自己想的，不仅如此，他还能在自己说出口前出言阻止。

    “我不知道又如何，现在你被游戏中有着最高权限的我妖精王・奥伯龙困住，接下来，你要为你刚刚说的话付出代价。”

    “你所承受的代价，就让明日奈先替你偿还吧。”

    “你不是很喜欢看她笑吗？如果你看到她露出屈辱至极的笑容时，你还喜欢她吗？”

    “哈哈哈！！！”

    须乡伸之越说越激动，越说越疯狂，最后还大笑起来。

    听到须乡伸之这话，谌羽没有之前那样的平静认真，现在在他脸色剩下的，就只有无尽的冰冷。

    “刚才我说的‘我的狂怒你驾驭不住’并不是开玩笑的”(未完待续。)


430 被吓得强制登出游戏的须乡伸之

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那又怎样？我，妖精王・奥博龙在这个世界，是至高无上的存在。在这个世界，没有人能反抗我。”

    “就凭你这位只会耍嘴皮功夫的小孩，能奈我何？”

    心中虽然有些不安，但此时的须乡伸之，被刚才谌羽一番话刺激成只要他谌羽不爽，他就高兴开心。

    现在，看到谌羽一脸冰冷却拿自己毫无办法的样子，他内心就莫名的舒爽。

    “明日奈，你刚刚不是笑的很开心吗？”

    “接下来，你也要继续对你喜欢之人露出笑容哦。”

    须乡伸之说这话时，他的脸色上充满了扭曲的笑容。

    “不要过来！！！”

    看到须乡伸之这笑容，明日奈仿佛猜到了他接下来要对自己做什么了，看到身旁被困住不能行动的谌羽，明日奈之前从未有过像现在这样惊慌。

    在他面前被与其这样，还不如让自己去死

    “坏人，不许过来。”

    “爸爸，狠狠收拾这家伙，他竟然欺负妈妈。”

    小结衣警告着须乡伸之。

    “爸爸？没想到你们竟然还有位这么可爱的女儿，还真是像一家三口啊”

    听到结衣对谌羽和明日奈的称呼，须乡伸之脸色更加扭曲。

    “今天，我就让你们永生难忘今日所发生的之事，在今天过后，你们还能保持以前那样感情吗？”

    说完，须乡伸之扑向明日奈。

    “咔嚓”

    好似什么东西破碎的声音突然出现。

    “我说，到现在你都还没明白，我为何能出现这里吗？”

    “须乡伸之”

    冰冷到好似没有任何感**彩的声音传来，特别是须乡伸之这四个字，让其本人听到之后，仿佛是来自深渊恶魔低语一般。

    脸色急变的须乡伸之，回头看向谌羽方向。

    当他看清谌羽周围变化时，眼孔一缩。

    “怎么可能！！你怎么可能挣脱得了妖精王之锁束缚？”

    “怎么可能？须乡伸之，你到现在还没明白吗？这个地方被你设计成普通玩家无法到达区域，而我为何能出现在这里？”

    “其中，我不知道是你的自大无视了这点，还是没有注意到。”

    “反正，在我看来，你这样的人，只不过披着人皮的渣宰罢了。”

    脸色越来越扭曲的须乡伸之，刚想动用管理员权限再来一次时。

    “咚！！”

    剧烈的撞击声传来。

    “咳！！！”

    顿时，须乡伸之感觉到后背像散架了一样，疼得他现在都不知该怎么开口。

    “到现在还想动用管理员权限？你是有多么的无知才还没有看清眼前形势。”

    咬着牙，抬头看着居高临下望着自己一脸冰冷的家伙。

    此刻，须乡伸之才醒悟过来，对方之所以能到这里，肯定在这游戏有着一定权限才能达到。

    可是，这游戏的管理员权限除了他之外，就只有他信任的几个下属有，可那些下属的管理员权限范围，并不能到达这里。

    这一点，不是须乡伸之没有想到，而是在之前的时候，他被谌羽刺激到暂时忘记这个，一心想要报复谌羽的地步。

    现在，冷静下来的他，不得不面对眼前这个对他非常不利的问题。

    “你是怎么做到的？”

    后背传来的疼痛，让须乡伸之一时之间无法站起来，趴在地上的须乡伸之，咬着牙说出这话。

    “到这一刻，你还是不明白一点，你认为我可能告诉你我到这里的原因吗？”

    “须乡伸之，在来之前，我还以为你是多么难对付的一个角色，可实际接触才发现，你的行为，简直幼稚到像一位小学生，只知道报复、憎恨、埋怨、嫉妒。”

    “之前你的人生，都是这样度过的吗？如果是这样的话，我先同情你一秒。”

    须乡伸之身体不停的颤抖，现在，他竟然被一位来路不明的小孩说教。

    而且，还是在这样的情况下，对方用着可怜自己的语气说出这话。

    “你这家伙！！！”

    “我要杀了你！！”

    瞬间，在须乡伸之右手出现一把黄金大剑，右手握住黄金大剑的须乡伸之，刚准备抬手向谌羽刺去时。

    “啊！！！”

    须乡伸之感受到右手传来了钻心般的疼痛。

    只见他刚准备抬起的右手，此刻被谌羽伸出的脚死死踩在地上无法动弹。

    手背传来的仿佛骨头错位疼痛，让须乡伸之忍不住的惨叫出来。

    “就你这小学生思维还想学人家偷袭人？我说你刚刚的妖精王・奥博龙威严哪去了？”

    “对了，因为你刚刚的话成功激怒了我，所以，为了将你的话完整的回给你，接下来就麻烦你保持清醒的体验完什么叫难忘一生的经历。”

    “啊！！！”

    谌羽说话时身体并没有站着不动，他弯腰将须乡伸之右手上的黄金巨剑夺了过来。

    接着，脸色不变，右手毫不留情朝着须乡伸之右手剁了下去。

    即使是在虚拟世界，可游戏模拟传来的疼痛，让须乡伸之脸色扭曲的同时，额头也充满了汗珠。

    “别着急的叫啊，接下来正戏才正式开始。”

    说罢，手中的黄金巨剑朝着须乡伸之另一只手剁去。

    “啊！！！”

    再一次感受到钻心疼痛的须乡伸之，发出了悲催的叫声。

    “其实，我搞不懂，像你这样的成功人士，既然有这么大的嫉妒、埋怨、憎恨等负面情绪之人，是怎么走到这一步的？”

    “是你周围之人太过善良呢，还是你伪装的太过成功？”

    “哦对了，谈起折磨人的话，我来自炎黄，在我的国家，古时可是有十大酷刑这样的说法。”

    “其中，有一种酷刑名为削人棍。”

    “这种削人棍呢，就是把人的四肢一步一步削下来，之后只留下一个头与身躯。然后呢，再用小刀一下又一下的把剩下的身躯皮给剥下来，最后剩下一身骨头架子，这样削人棍就完成了。”

    “啊！！！”

    “不要！！！”

    听到谌羽说的酷刑过程以及联想到自己接下来要遭遇这样过程后，须乡伸之仿佛受到重大刺激，脸色极度恐慌，接着身体化为碎片消失在房间中。

    “啊嘞，怎么就突然消失了？”

    “为了防止他选择登出逃避，这才先把他双手剁掉的。”

    突然发现须乡伸之就这样消失在自己眼前，谌羽有些懵。

    “还不是被谌羽你刚刚说的话吓得神经失常，出于对神经保护，虚拟潜行装置不得不强制将须乡伸之登出。”

    “我去，虚拟潜行装置还有这样的功能啊，那明日奈为何你不利用这功能逃脱？”

    谌羽一脸懊悔。

    “早知道就先不这样吓他了。”

    “谌羽，你很希望我用这种方式逃脱吗？”

    明日奈脸色不善的盯着谌羽。

    刚刚她可是亲眼看到谌羽说的话是有多么的恶心，如果不是谌羽说这话时并不是针对她加上心里素质还算强大，不然明日奈也忍不下去了。

    “不不不，我怎么可能希望明日奈你用这样的方式逃脱呢，刚刚只是我下意识说出来的，下意识明日奈你可不要当真啊。”

    已经恢复到平时脸色的谌羽，急忙朝明日奈赔着不是。

    看到那熟悉的面容，明日奈白了他一眼的同时，心中感到一阵温暖。

    他，一直将当初自己和他定下约定记在心中

    〈夭寿了，作者菌竟然在早上八点更新啦，这是不是在预示着什么呢？〉

    〈应该没什么吧〉(未完待续。)


431 这下，麻烦大了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我一定会杀了你！！！”

    面对摆满各式电子仪器，苏醒过来的须乡伸之怒吼出来。

    须乡伸之没有想到，自己竟然会被吓得强制登出，这样的事，绝对是他一生之耻。

    登出回过神来的须乡伸之，却不敢再回去，因为他知道，对方不知用了什么办法，让他在游戏世界无法动用权限来解决他，他现在回去，只有被找虐的份。

    “既然游戏奈何不了你，那我就在现实等着你。”

    “谌羽”

    “我一定要杀了你！！”

    “咚！！”

    须乡伸之带着满腔怨恨说完，发现实验室的门被打开。

    从外走出数位男人。

    “须乡先生，请配合我们走一趟。”

    “义父”

    看到其中一位中年男人，须乡伸之心中升起不好的念头。

    被须乡伸之称之为义父的中年男人，脸色复杂的看向他。

    “须乡伸之，我没想到你是这样的人”

    结城彰三万万没有想到，自己所看好的这位义子，竟然瞒着他做出囚困玩家，更过分的是，被他囚禁那些人中，还有他的女儿，须乡伸之妹妹结城明日奈。

    前不久听到这这个消息时，结城彰三第一个念头就是不敢相信。

    可告诉他这个消息之人却让他不得不去试着相信。

    菊冈诚二郎

    这位来自官方的假想课专门负责虚拟潜行方面的官方人员告知的消息，让他第一时间反驳的机会都没有。

    像他这样的商人，不到必要时刻是不会扯上官方的。

    特别是像眼前，有部分玩家被至今还未苏醒，而被官方假想课人员找上，做为商人，结城彰三在发现这点时，心中顿时察觉到了不安。

    接下来，他心中的不安转变成现实。

    在听到他所信任的须乡伸之是这事幕后之人时，结城彰三再也忍不住问向菊冈诚二郎是不是搞错了。

    随后菊冈诚二郎拿出来的一系列证据让他哑口无言，看完这些证据，结城彰三明白了，不仅须乡伸之这个人完蛋了，他的公司[rect]也将会受到波及。

    “义父，不是这样的，一定是有人诬陷我。”

    须乡伸之有些慌张的解释，之前所露出的憎恨表情完全消失不见。

    到现在，须乡伸之自然明白，这些除了他认识的结城彰三外其他人的身份。

    正因为知道这些人的身份，须乡伸之紧张慌乱。

    现在，能救自己的，就只有眼前这位对自己信任有加的中年男人了。

    “须乡先生，这是举报者让我转告给你的视频。”

    对于菊冈诚二郎来说，他自己都没有想到，谌羽竟然会这么快找到这么多关键性证据。

    到现在抓捕须乡伸之之前，他们顺着谌羽提供的证据，成功把那些被困在游戏中的玩家解救出来。

    这一点，也确认了谌羽提供的证据正确性。

    可让菊冈诚二郎不解的是，在谌羽提供完这些证据后，他还让自己在抓住须乡伸之后，将他事先录好的视频转交给须乡伸之。

    须乡伸之接过菊冈诚二郎递出的手机，点开视频，他就看到一位熟悉的身影。

    “须乡伸之，当你看到这段视频的时候，已经落在官方手上了，在说我想说之前，先来一句‘可喜可贺，可喜可贺’”

    听到视频中谌羽那讽刺的祝贺，须乡伸之捏紧手中的手机。

    “接下来呢，你也就不用解释什么了，不要说什么有人诬陷你啥的，你是无辜的，你们要相信我这样的无辜话。”

    看到这里，须乡伸之背后有些冰冷。

    他自己想怎么辩解挣脱都被对方猜到，头一次，须乡伸之认识到这位憎恨之人的恐怖之处。

    “在我让菊冈诚先生辅助逮捕你的时候，他应该把我所提供的证据全都验证一遍后才行动的。”

    “那些证据中呢，不多不少，全都是你这次将玩家困在游戏无法登出并且进行惨无人道的大脑试验证据。”

    “这些证据，一旦落到官方手中，即使你的嘴巴能把死人说活，我相信也没什么用了。”

    “所以，你就乖乖进监狱忏悔一生吧。”

    “可恶！！！”

    神情激动的须乡伸之再也忍不住将手中手机扔出。

    摔在墙上的手机，直接散架。

    菊冈诚二郎心中不由叹口气，原以为他认为谌羽有多大气，没想到这人还有这样的嗜好。

    还以为这个留言是多重要的信息，从旁观看到现在，菊冈诚二郎知道，这个留言视频只是谌羽单纯的刺激对方而留下的。

    “须乡先生，你因涉嫌故意伤害罪而被逮捕，请你随我们走一趟协助调查。”

    虽说证据确凿，但程序还是要走的。

    菊冈诚二郎说完，他身后走出两位男人，其中一位拿出手铐，打算给须乡伸之拷上。

    “义父，救我，我真的是被冤枉的。”

    看到男人的靠近以及刺眼的手铐，这下，须乡伸之彻底慌了。

    明知道事情已经成为定局，可心中还是想让中年男人帮帮自己。

    而结城彰三，现在看都没有看须乡伸之，转身便离开房间。

    ――――――

    要不要进去呢

    站在病房前，谌羽有些犹豫。

    须乡伸之被吓得强制登出后，跟明日奈聊了会他便接到明日奈邀请信息。

    当时没有拒绝的他，游戏登出来到医院明日奈所住的病房前，谌羽这才犹豫起来。

    进去要怎么说，该说什么？

    这些原本都不存在的问题，此刻一股脑从他脑海深处冒了出来。

    最重要的是，现在谌羽想无视这些问题都不行。

    算了，既然都到这里了，不进去的话太过分了点

    想到这里，谌羽推开房门，走了进去。

    谌羽走进病房时，他发现原本沉睡中的明日奈已经苏醒，此刻她正坐在病床上透过窗户看着外面的风景。

    听到房门打开的声音，明日奈回过神来发现眼前这位熟悉无比的身影。

    “谌羽，你来了”

    “嗯”

    虽然这不是第一次见明日奈真面目了，可不知为何，这一次相遇，让谌羽内心不由地紧张起来。

    我去，这个时候紧张是什么鬼？

    表面装作镇定，实际内心却渐渐紧张起来的谌羽，现在他真想跟自己来上一拳，让他冷静冷静。

    很快，谌羽察觉到了导致自己紧张的原因。

    这或许算是第一次跟网友见面吧

    不管是在游戏见面多少次，可真正现实见面时，双方难免会有些紧张。

    特别像是谌羽这种，算起来泡在网上接近十年的他，不管是穿越前还是穿越后，算起来这还是他第一次跟网友见面。

    诶

    不对，真要这么算的话，之前跟初音、灵梦见面都应该算是网友见面，可当时却没有这样的紧张情绪

    所以说，这个紧张情绪究竟是什么鬼啊！！！

    为了掩饰自己的紧张，谌羽将他在医院买的花束放在病床前，然后背对着明日奈坐在病床上。

    “那个明日奈，欢迎回来”

    “”

    看到谌羽说这话时掩饰不住的紧张，明日奈原本有些紧张的心情，顿时开心不少。

    “谌羽”

    “嗯？？”

    “转过头来，我跟你说件事。”

    “有什么事？”

    听到明日奈的话，谌羽转过头来，迎接他的，却是明日奈的樱唇。

    “”

    “明日奈，我来看你了。”

    结城彰三刚刚走进病房，就看到了让他感觉不可思议的一幕。

    明日奈什么时候

    这下麻烦大了

    〈12点更新也没有什么问题！！〉(未完待续。)


432 勇敢的去追求吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世界上最幸福之事是什么？

    想必其中之一会有吻这一事吧。

    世界上最尴尬之事有什么？

    那在吻之时，被对方拒绝这一点少不了。

    世界上最让人误解的事有哪些？

    肯定有明明没有吻到却被对方父亲发现了个正着。

    以上三者，谌羽全都经历了个遍。

    不只是结城彰三有些惊讶，谌羽有些懵，就连做出这样大胆行为的明日奈，在这时也感到又气又好笑。

    好不容易，自己下定决心通过这样方式感谢你，没想到你竟然会做出这样的行为。

    被父亲看到自己做出这样行为已经够让她尴尬也就罢了，关键是，谌羽竟然在最关键的时刻，用双指挡在两人唇之间

    这究竟算什么事啊

    其实，谌羽心中也想这么问。

    面对明日奈的‘突袭’，他差点没有反应过来，到最后一刻反应过来的他，下意识伸出手指阻隔在两人嘴唇前。

    本来嘛，自己这样的行为在接下来会让双方很尴尬，可偏偏还要再加上一个陌生中年男人

    这究竟算什么事啊

    中年男人的身份，谌羽直接能猜到。

    能随意进出明日奈病房的中年男人，除了那位素未谋面的明日奈父亲外，谌羽想不到其他人了。

    被父亲看到自己与她女儿相吻，虽然这个相吻并没有成功，但谌羽还是想选择狗带。

    还能不能愉快的玩耍下去了

    面对突然尴尬沉默起来的气氛，谌羽很想撒腿就跑。

    这样的气氛，让他有种有力却使不出来的感觉。之前面对须乡伸之时，都没有这样的感觉。

    清官难断家务事，这句话形容眼前这情势，绝对没问题，没问题。

    谌羽和明日奈很快分开，这导致结城彰三并没有看到两人嘴唇之间的双指。

    结城彰三可不像谌羽那样，上来就能猜到对方的身份。

    但是面对突然闯进病房并与女儿相吻的陌生少年，联想到刚刚发生之事，他还是大致能猜到对方身份的。

    可就是这样，像结城彰三这样的成功人士，一时之间也不知道如何开口。

    excuseme？？

    喵喵喵？？？

    现在，谌羽很希望有人给他支招，让他如何摆脱眼前尴尬异常的困境。

    开口打破吧现在他却不知道该说什么好。

    不开口吧照这个情势来看，天知道要沉默到什么时候。

    你看，刚刚还大胆试图亲吻自己的明日奈，现在已经害羞得低下了头，完全看不见她现在表情如何。

    至于身后的明日奈父亲，现在谌羽连头都不敢回，更是不知道对方神情如何了。

    对方也不说话，让他找个台阶下都不行

    这都算什么事啊

    “明日奈，我有事得先走了，再见。”

    最终，实在是找不到话题的谌羽，只好选择了三十六计走为上计。

    与其留在这里徒增尴尬，还不如先离开这个尴尬的地方，接下来再冷静想想如何道歉才对。

    说完，谌羽并没有留恋，转身就走。

    当他看到房间中与走廊口中年男人时，神情不自觉的更加有些尴尬，随之像中年男人点点头，便离开了病房。

    望着离去的少年，结城彰三先是一愣，随后来到病房中。

    看着已经苏醒过来的女儿，结城彰三对她充满了愧疚。

    如果自己提前注意到须乡伸之背着自己所做之事的话，女儿也就不会承受这多余的痛苦。

    如果不是刚刚离去的少年识破了须乡伸之的阴谋，一旦未来这件事被曝光，他结城彰三不仅会被牵连入狱，还有可能会失去自己唯一的女儿。

    这才想像少年道谢的结城彰三，这才回想少年已经离去，只留下不知该如何面对他的女儿。

    “明日奈，欢迎回家。”

    听到并不是想象中责怪话语，明日奈抬起头来，望着眼前用关心眼神看着她的父亲。

    原本因她刚刚冲动之事被父亲发现，明日奈已经准备好接受父亲的责怪，没想到父亲并没有想象中责怪她，反而还很担心她。

    这下，明日奈心中那不安的情绪一散而空。

    “父亲，我回来了。”

    看着神情有些憔悴的女儿，结城彰三内心对她的愧疚更加增多。

    同时，他也更加感激那位少年。

    “明日奈，刚刚离开的那位是”

    虽然猜得到对方的身份，但结城彰三还是想从女儿口中亲口确认。

    “他是我的一位朋友。”

    朋友

    真的只是朋友那么简单吗？明日奈，这才一年多时间，难道你认为父亲会相信你这样的话吗？

    仿佛明白此时父亲看向自己眼神中所隐含的意思，明日奈转头看向窗外。

    “父亲，谌羽他有女朋友了”

    听到这话，结城彰三彻底惊讶了。

    什么？！！有女朋友了？！！

    如果女儿说的是真的话，那他跟女儿做出那样的行为是几个意思？

    惊讶过后，原本对谌羽抱有好感的结城彰三，好感正逐渐减少降低。

    很快，他又想到了其中不对劲的地方。

    那就是，女儿既然能说出这样的话，她还能做出这样之事。其中，女儿的问题更加大一点吧。

    这才一年多没有交流过，女儿怎么会变成这个样子了。

    好似又猜到父亲眼神中隐含的惊讶已经不敢相信，明日奈决定将所有的责任揽在自己身上。

    “父亲，请不要怪责谌羽。”

    “这一切，都是明日奈自己自愿的。”

    “”

    面对女儿那认真的眼神，结城彰三一时之间不知该怎么回答他。

    最后，结城彰三坐下捂着女儿双手。

    “明日奈，你是认真的吗？”

    感受到父亲双手带来的温暖，明日奈一愣，随后反应过来点了点头。

    “嗯”

    事情都到了这一步，明日奈已经没有退路可以选择了。

    “既然这样的话，做为父亲的我，支持你勇敢的去追求吧。”

    其实结城彰三自己都不敢相信他为何会说出这样的话。

    在来之前，菊冈诚二郎跟他说了一句话。

    “结成社长，希望之后你能亲自感谢下谌羽，如果不是他提供的证据证明你在这事处于完全不知情的状态，否则这次你也会跟须乡先生一起接受调查。”

    长期经商，人老成精的结城彰三，怎么会不明白菊冈诚二郎这话所隐藏的含义。

    之前本就对谌羽抱有好感，虽然因为怀疑谌羽脚踏两只船而有些反感，但现在看到女儿认真的模样以及提到对方时，不经意间流露出来的幸福。

    身为父亲，结城彰三绝对有必要支持女儿勇敢的去追求自己的幸福。

    至于妻子那关，既然能得到菊冈诚二郎那样的人夸奖，那少年肯定很不简单吧，这样的人，即使现在没什么成就，想必未来一定会有自己的事业。

    结城彰三的话，让明日奈有些不敢相信。

    父亲竟然支持她？？她该不会是出现幻觉了吧。

    可随后发现这并不是幻觉，而是现实真正发生的后，明日奈低下了头，轻轻说了句。

    “嗯”

    看到父亲那鼓励的眼神，对于掩藏在内心中的真相，明日奈说不出口。

    “那明日奈你就要加油咯，争取下一次将他约到家里来。”

    “再怎么说，我这位做为父亲的，也要感谢他一番才行。”

    〈昨天饵块的确做到四更了，剩下的那两更，更新到其他地方去了〉(未完待续。)

----2016/11/21 9:03:02|27795300----

433 灵梦：谌羽，我们来讨论后宫问题吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回来了

    看到周围环境有些熟悉，与刚刚明日奈所住的病房不同，谌羽现在所处的病房，是他前往sao世界前，他原本所住的。

    去sao世界将近一个星期，现在回来，看样子时间并没有过去多久。

    “也不知在自己离去后明日奈那边怎么样了，先登上群问问吧。”

    对于自己当时不争气离开，谌羽有些愧疚，毕竟，换做其他人在他的处境，应该会选择留下来吧。

    而谌羽呢，因为自身太过尴尬不习惯的原因，丢下了明日奈独自离开。

    当时没有这样的愧疚情绪，可现在回想起来，谌羽才明白，当时自己选择离开这样的决定是多么的愚蠢。

    “又犯了这样的错误”

    谌羽躺在病床上，捂着额头有些无奈的说道。

    他所表现出来的成熟，与其说是年龄成长带来的，更恰当可以说是吃亏与后悔后，通过反省而成熟过来的。

    本以为自己处事够成熟了，可谌羽还是没有想到自己会犯这样的低级错误

    想着等会该如何跟明日奈道歉的同时，谌羽在心中也铭记着，下次不要再犯类似的错误。

    同样的事后悔一次能原谅理解，可多次的话，不仅别人无法原谅理解，就连谌羽自己，也不会原谅理解自己。

    「哟，谌羽，这么快就解决了啊。」

    刚刚上线，谌羽还没反应过来他就接到灵梦的私聊。

    「你是怎么知道的？」

    他这才刚回来登上群，灵梦就发来这样的信息，难不成之前她一直暗中关注这事不成。

    「我当然有我自己的渠道知道这个消息啦。」

    「这次援救之旅，你的表现还算可以，就是最后」

    「我说，灵梦你是怎么知道的？」

    谌羽下意识想到在明日奈病房中发生之事，而灵梦所发的最后，谌羽下意识认为是指

    我去，灵梦连那样的事都知道，谌羽对灵梦为何知道自己在sao中发生的事很好奇。

    「这个嘛其实身为管理员的我，跟你一样有着相应的义务与责任的。」

    值得一提的是，前不久，在灵梦威逼利诱下，她成功成为了聊天群第二位管理员。

    「」

    有着相同的义务与责任

    这也就是说

    灵梦也可以跟他一起去sao的！！！

    还有初音也是！！！

    仿佛明白了什么，谌羽眼角不停的颤抖。

    「为什么你不提前告诉我」

    「因为我知道，我如果告诉你的话，你肯定会拉我一起。」

    「」

    这你都知道，还能不能愉快的玩耍。

    「那你就这样看着我一个人去救明日奈？？」

    说真的，如果谌羽提前知道这一点的话，肯定会拉上灵梦一起的。

    俗话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮，多个人多条路，有着灵梦的加入，他调查事情起来也不至于那么辛苦。

    毕竟，灵梦跟他过去的话，最起码他还有个商量的对象，哪像之前一个人，有什么想法都只能一个人去猜测确认。

    「不然呢？谌羽你去那边又不登群找我们商量，怪我们咯？」

    仿佛猜到谌羽在想什么，灵梦的信息让谌羽心情顿时复杂起来。

    对啊，现在可不是之前那样，只有自己知道是穿越者身份。

    现在，除了群里几位不确定的成员外，其他人都知道他能穿越到其他世界。这也就是说，他不用再像以前那样，遇到无法决定的事只能闷在自己肚子里。

    「抱歉，是我自己没有想到。」

    之前发生的事，完全是谌羽他自己脑筋没有转过弯来，真要怪罪，只能怪他自己。

    「算啦，谌羽，你还是去看看那位给你准备了什么好的奖励吧。」

    「什么？！！还有奖励？！！」

    群系统什么时候那么大方了？

    「难不成谌羽你认为你真的只是个义务？」

    「是啊」

    既然是义务与责任，在谌羽想来，应该是无偿的。

    心中是这样想，但现在看到灵梦提到的奖励，谌羽还是蛮期待的。

    毕竟，从最开始到现在，群系统拿出来的，没有一件是没用的。

    「你还真信了」

    看到这里，谌羽心中有些慌，灵梦这信息是几个意思？

    「灵梦，你该不会是」

    「当然是骗你的啦，没想到你还真相信了。」

    「」

    期待落空，谌羽一时之间有种再也不相信这个世界的错觉。

    「真要说奖励的话，收获明日奈好感算不算？」

    「」

    「这算什么奖励？」

    「还有好感什么鬼？」

    总觉得如果照这样谈下去，话题有些危险。

    谌羽想要制止他与灵梦这样的交谈，可心中不知为何又有些期待。

    「当然是为开后宫做准备啦。」

    「！！！」

    「灵梦，你刚刚是不是发了什么不得了的东西吧。」

    什么鬼？！！

    从女生那里听到后宫这个词，谌羽怎么看怎么想都觉得那么别扭得慌呢？

    特别是从博丽灵梦那里听到这个词时，虽然说，之前知道这位无节操巫女交流有时无节操，可像今天这样，也未免太

    「有吗？不就是谈论谌羽你怎样开后宫嘛。」

    「！！！」

    「就是这个，开后宫是什么鬼啊？！！」

    谌羽终于忍不住，发信息问对方起来。

    谌羽实在是想不通，女孩向男孩提出后宫这词时，女孩表情是怎样的。

    这也就是说，谌羽现在非常期待灵梦此时表情如何。

    幻想乡，博丽神社后院客厅。

    刚刚将茶杯里的茶喝完，灵梦轻轻呼了口气。

    “这样的生活，也不赖嘛。”

    接着，她目光看向出现在眼前的淡蓝色光屏。

    后宫？这个词并不是她从那位那里了解到的。

    这词，可是她觉醒后就知道的词语。

    「后宫有什么问题吗？」

    现在对于灵梦来说，调侃谌羽是她人生乐趣一种。

    「问题大了好吧？！！」

    开什么玩笑，让谌羽跟一位女孩讨论后宫的问题。

    先不提这能不能实现，首先在谌羽心中他那道槛都过不去。

    女孩跟男孩讨论如何开后宫

    这年头，他遇到女孩怎么都不按套路出牌的啊！！

    「那你跟我说说有什么问题。」

    「问题多了去，第一」

    刚刚想跟灵梦解释，谌羽却发现自己心中所想的转化成词语时各种别扭。

    他总不能说和你讨论太别扭，换做其他男性还差不多吧。

    谌羽相信，如果他敢这样说，灵梦很有可能从幻想乡过来揍他一顿。

    天知道，管理员有没有这样的权限。

    自从刚刚知道灵梦跟他有类似的义务与责任后，谌羽就不敢瞎说话。

    初音还好，软萌软萌的。

    可灵梦呢？这位收拾他起来可毫不手软，这简直就是姐姐收拾弟弟那种理所当然。

    现在真惹恼了她，还真有可能发生跨世界收拾自己的事情。

    「说呀，我可是期待谌羽你是怎样对待这个呢。」

    「」

    谌羽想死，被灵梦追着问，明明心中想要解释，可就是说不出来，这样的憋屈感，谌羽还是头一次体验到。

    「谌羽，你该不会是没想过开后宫吧？」

    我该怎么回答？

    后宫这个，在谌羽心中同样是极为逃避的一个词语。

    谌羽自认为自己不是那种对某个人产生感情就坚定不移的人，因为自身天生的原因加上男人本来的通病以及曾经他的遭遇，他对女性，第一次见面一般都是处于尊重的状态，如果对方没有伤害自己的意思，谌羽也不会选择伤害对方。

    谌羽明白，他这样的性格，通俗来讲就是矫情做作。

    明知道自己有这样的性格，谌羽却不知道该如何是好，所以，他选择了逃避。

    现在被灵梦提出，一时之间，谌羽陷入了人生思考模式。

    (未完待续。)

----2016/11/22 1:38:46|27819855----

434 只需一亿群坷垃就可以攻略我了哦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    讲道理，如果不是灵梦换做其他男性跟谌羽谈这个词的话，谌羽还不会像眼前这样犹豫。

    毕竟，大部分男性都有开后宫这个梦想的，而且跟他们随意谈这些，并没有太大的尴尬以及谈完之后并不会影响自己未来生活。

    可灵梦不同，灵梦身为女性跟他谈这个问题本就已经让他够尴尬的，现在还要加上如果他稍有说错什么，灵梦转眼就把他现在的话转告给绘里

    嗯谌羽百分之百相信，绘里即使再好的脾气也绝对会发飙。

    毕竟，绘里是在一夫一妻社会下长大的，不能接受也很正常。

    那么问题来了，谌羽究竟怎么回答灵梦好呢？

    不想？

    说实在的，谌羽心中肯定想过，遇到这样的机会，身为来自现代的正常绅士男性，谁不会有开后宫的想法，如果没有，那肯定是被神秘存在硬生生抹除了这条属性。

    毕竟，有句俗话不是说‘女人不花，怎能貌美如花。男人不色，如何彰显男人本色。’

    咳咳，这个解释虽然有点强制性，但也就是那么一个意思。

    想？

    顺着心中时不时出现的想法，那谌羽就得冒着转眼灵梦就把这个想法转告给绘里的风险。

    前也不是后也不是，这算什么事啊

    「咳咳，后宫这问题现在不是谈论这个的时候。」

    「灵梦，我们还是谈谈」

    谈毛啊！(sF□′)s喋擤ォ

    被灵梦这么一搞，谌羽满脑子都是在想有关后宫的话题，现在他连转移话题都做不到。

    「谈什么？难道谌羽你下一个攻略对象是我？」

    「」

    灵梦，今天你是不是又忘记吃药了。

    「虽然我不反感你下一个攻略对象是我，但你确定能攻略下我？」

    「」

    谌羽可以确定，灵梦今天没有吃药。

    即使灵梦没有吃药，让谌羽一点也不感觉萌萌哒。

    「其实嘛，攻略我的话，我可以告诉你一个简单快捷的办法哦。」

    「」

    已经放弃治疗的谌羽，决定看看灵梦究竟想要说什么。

    「别总是发省略号，谌羽你这样让我以为我这是在跟自己自言自语。」

    难道不是自言自语吗？你这样说，让我怎么插嘴？

    「灵梦，你继续」

    为了想看看灵梦最后在想什么，谌羽今天铁了心决定看下去。

    「这才对嘛，谌羽你这样一说，让我感觉没有在玩单机游戏。」

    「其实呢，攻略我最简单快捷办法就是只需准备100000000群坷垃哦。」

    一二三四五六七八

    八个零再加一个一，一亿

    灵梦，你怎么不去抢！！！

    一亿群坷垃是什么概念？

    谌羽不清楚，但他知道，如果他真有一亿群坷垃的话，抛开其他相关影响因素不谈，他以后有机会到那些古欧洲为背景的世界，拥有一亿群坷垃的他，一说一位了，这些钱足够让他攻略三位数以上的少女了。

    还有这些钱即使放在现代社会，就拿之前待过lovelive世界来说，这也钱他拿去开个娱乐公司，招募那些以颜值吃饭的偶像，到那时稍稍动点脑子都能把那些颜值够高的女孩们攻略掉。

    真有那么多钱，谌羽何必用在灵梦这个无节操巫女身上。

    打又打不过，骂又骂不得，惹又不能惹生气，这样的女孩，待在自己身边，只会自找罪受。

    谌羽可不认为，他真给灵梦一亿群坷垃，灵梦她就会像恋人之间那样对待自己。

    「我想静静」

    到现在，谌羽认为自己没必要再听下去了。

    因为，再听下去，谌羽怕自己忍不住内心的冲动，狠狠地吐槽灵梦一番。

    到那时，很有可能恼羞成怒的灵梦，跨世界揍他一顿，他真是哭的地方都没有。

    「静静？？」

    「我们群里可没有静静这个人啊？难道这是某个群友的小名？」

    真是太好玩了，每一次这样调侃谌羽，灵梦都非常的开心。

    这样的感觉，还真是熟悉呢

    「」

    已经不去究竟灵梦为何知道‘我想静静’这个梗由来的谌羽，决定沉默以对。

    谌羽有种预感，如果他继续这样下去，灵梦肯定越玩越嗨，而他则是越来越郁闷。

    就在这时，谌羽接到了一条系统提示。

    『结衣申请加入群「你们都是我的翅膀」』

    喂喂，群名字好像改了

    谌羽没有记错的话，之前应该是「次元聊天群」才对，怎么现在变成了「你们都是我的翅膀」？

    你们都是我的翅膀

    看到这个群名字，谌羽想到曾经非常出名的一部番剧，这番剧最后男主对女一以及女二说了句‘你们都是我的翅膀’，这样不仅避免了修罗场结局，还有可能过上没羞没躁的生活。

    结衣

    这是谁？

    谌羽脑海中回想着有谁叫结衣的。

    等等！！

    结衣结衣该不会是！！！

    谌羽点开申请人的头像后。

    “”

    我去，还真是结衣啊

    看着头像那熟悉的身影，谌羽突然有种非常不详的预感。

    『其他管理员已同意』

    首次生出拒绝念头的谌羽，刚想拒绝却发现有人已经同意了结衣的入群。

    『结衣加入了本群』

    「呀，又有新人！」

    能这么准时发出这样消息的，目前整个群里，也就是看起来最闲得慌的乐正绫了。

    「欢迎新人，新人冒泡。」

    做为差不多总是有新人加入后第一位出现的乐正绫，她很喜欢发类似的信息。

    在乐正绫看来，每一位新人的加入，就是给聊天群加入一丝活力，这样逐渐累加，到一定程度，聊天群就不会像现在这样有时很冷清了。

    「请问，我的爸爸妈妈在这里吗？」

    新加群的结衣，到是很大胆的发出了她加群后第一次发言，只不过，她的发言顿时让欢迎她的乐正绫陷入了呆滞状态。

    爸爸妈妈

    我没有看错吧？！！

    揉了揉眼睛，乐正绫仔细看向眼前的光幕，发现光幕上显示的信息，的的确确是爸爸妈妈。

    随后，乐正绫点开结衣信息资料卡一看，发现这位新加群的新人才八岁。

    八岁

    寻找爸爸妈妈

    “！！！！”

    乐正绫惊讶的同时，也很不解。

    目前群里年龄最大的也就是群主22岁，接下来就是巡音姐20岁。

    即使这位新人是群主和巡音的孩子，这也不可能啊

    「结衣酱，你能告诉我你的爸爸妈妈叫什么名字吗？」

    乐正绫很好奇这位新人口中的爸爸妈妈究竟是谁。

    「爸爸妈妈」

    面对眼前出现的光屏信息，结衣陷入了思考。

    自从爸爸妈妈离开她的世界后，结衣就陷入了沉睡。

    在沉睡时，她好像迷迷糊糊听到一个声音，这个声音告诉她想不想跟爸爸妈妈聊天。

    被周围无尽黑暗包围的结衣，忍受不住塞满她整个心房的孤独，点点头。

    之后她发现自己意识越来越清醒，最后，结衣就发现自己眼前突然出现了这么一块淡蓝色光屏。

    也是在那个时候，神秘声音告诉她，她的爸爸妈妈，经常在光屏上的聊天软件里聊天。

    「爸爸是谌羽」

    第一次打出爸爸名字，结衣有些紧张。

    「！！！！」

    「果然是他！！！」

    意料之中又意料之外的回答，让乐正绫情绪顿时变得古怪起来。

    刚刚她还在想，如果是这位小女孩加错群的话，那还没什么问题。可问题是，她现在所待的聊天群，会犯这样的低级错误吗？

    答案很明显，不会！！

    (未完待续。)

----2016/11/22 12:08:40|27833203----

435 结衣：我来找爸爸妈妈的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那么如果这不是误会，新人口中的爸爸，乐正绫再笨也都猜到了答案。

    现在看到新人自己发的消息后，乐正绫非常期待新人口中的妈妈会是谁了。

    是绘里吗

    我看有点不可能，不是绘里的话，那又会是谁

    难道谌羽在与绘里交往之前，跟其他群里的人有了孩子，然后为了跟绘里交往，狠心的将对方甩弃了？

    想到这里，谌羽在乐正绫心中的印象，顿时变得有些古怪。

    「妈妈爸爸叫妈妈为亚丝娜。」

    （亚丝娜和明日奈罗马口音相同）

    「亚丝娜群里好像并没有这个人呀，结衣酱，你是不是记错了？」

    回想一遍群里现在的成员，乐正绫发现群里并没有叫亚丝娜的成员。

    「结衣没有记错，结衣的妈妈就是亚丝娜。」

    结衣非常确定，因为她每次听爸爸称呼妈妈时，都叫明日奈的。

    「」

    这就难办了，新人确定妈妈是叫亚丝娜，可群里又没有叫亚丝娜的成员，那究竟是她搞错了还是新人搞错了？

    「笨蛋阿绫，你是不是忽视了一件事。」

    镜音铃突然发言，上来就开始日常损乐正绫。

    「铃酱，我忽视什么了？」

    难得乐正绫没有去在意这事，现在与其跟镜音铃争论那仿佛永无止境都扯不清的问题，还不如把眼前困扰自己的事了解清楚。

    「读音！读音！！」

    镜音铃想要提醒乐正绫。

    「读音？那有什么问题？」

    乐正绫完全不知道镜音铃想要说什么。

    「真是服了你了，我都这样提醒你，你还不知道，真是笨到无可救药。」

    明明群里有位在读音方面跟新人所说的妈妈相同，可乐正绫怎么就想不到呢

    「啊！！」

    「铃酱，这个时候你就别逗我了，快告诉我是谁。」

    真的，乐正绫很想知道新人妈妈是谁。

    乐正绫之所以那么迫切想知道，一是本身对这事的好奇，二则是乐正绫明白，接下来一定有个大新闻可以发掘。

    这个大新闻，可比前不久那位喜欢谌羽的新人闹出的新闻大多了。

    真期待绘里知道这事是怎样的反应啊

    「真拿你没办法，新人所说的亚丝娜，跟群里很久没有冒泡的明日奈，在罗马口音上是同一个读音啦。」

    「刚刚新人不是说过吗，她听爸爸这样叫她妈妈，也就是说她听到的，很有可能并不是我们看到的真正名字。」

    新人加群之时，镜音铃刚好日常上线看看群里有没有发生什么好玩的事。

    这不，刚刚上线的她，就发现了这么一件有趣的事。

    在她印象中，前两天还有位新人才跟谌羽扯上关系，转眼间又有位新人跟谌羽有关系。

    这位可跟上一位不一样，上一位之事呢，可大可小。

    而这位，一旦是真的，那可就没法小了。

    小孩群主还真是知人知面不知心啊

    看来以后得防着他点，万一哪天他对自己下手怎么办？

    不行，不单单是这样，还要提醒其他群友，这才过去几天，他就向群友下手了。以后还有很长的日子度过，除非她退群，否则必不可少的要面对谌羽。

    这样，不防备他，万一不小心迷上了对方的甜言蜜语，那可就糟糕了。

    绚濑绘里

    艾米莉娅

    还有这很久没有冒过泡的结城明日奈

    难道以后可以看到巡音姐所说的修罗场了吗？

    「亚丝娜明日奈」

    「明日奈亚丝娜」

    「O？！！在罗马口音上，还真是一个读音O！！」

    反复默念几遍，乐正绫醒悟了过来。

    这还真如镜音铃说的那样，在读音上，两者还真是一个音。

    「真是笨蛋，这都想不到。」

    「结衣酱，我们群里没有叫亚丝娜的，但有位结成明日奈，不知她是不是你妈妈。」

    镜音铃发现这位新人比自己小，顿时，她对新人就有不少的好感。

    从今天起，在这群里，自己终于不是最小的啦！！

    「结城明日奈妈妈好像跟爸爸说过她叫这个名字。」

    在结衣的印象中，爸爸与妈妈分开前一刻，妈妈告诉爸爸她的真实名字时，好像就是叫结成明日奈。

    「还真是明日奈？！！」

    「明日奈和谌羽是怎么」

    本来想发勾搭在一起的，可想想这么一发有些不好，乐正绫急忙把后面几个字删掉用省略号代替。

    乐正绫相信，现在冒泡的镜音铃肯定明白她想表达的意思。

    「阿绫，你这么想知道那你去问当事人啊，我帮你艾特他们。」

    「@谌羽，@结城明日奈」

    其实镜音铃自己也很想知道，他们在一起发生了什么事，这才导致连女儿都有了，而且还这么大了。

    如果换做之前啥都不懂的镜音铃来看，她或许感觉有些不可能。

    毕竟两人的年龄和女儿年龄相差太小，怎么可能会发生这样的事。

    可当她知道除了她所在的世界外还有异世界，并且现在除了几位是自己朋友外，其他人都是来自异世界的，镜音铃明白了。

    这种看起来不可能发生的事，还真有可能发生。

    其中缘由嘛，目前就只能通过当事人来了解。

    世界末日来了

    四肢冰冷像具尸体躺在病床上，谌羽两眼无神呆滞的看着眼前浮在空中的光幕。

    结衣竟然加群了

    这一点，根本就是他始料未及的事。

    最让谌羽无法置信的是，结衣加群第一时间就是寻找他和明日奈。

    嗯初次一听，这一点没什么问题

    可实际呢，问题大了去了。

    结衣加群竟然称呼他为爸爸，明日奈为妈妈。

    当回到聊天主界面看到这些信息后，谌羽感觉到属于他的世界末日即将来临。

    谌羽大致能猜想到，绘里看到这些信息后会是什么表情。

    要么是一种表面没有任何问题的笑容，可心底却濒临爆发边缘或者其他负面情绪。

    要么就是直接爆发。

    无论是哪一点，对谌羽来说，就等同于世界末日。

    前两天才发生了艾米莉娅的事，这还没有过去，转眼间又来这事

    前不久还担心明日奈的问题，他这一回来，这个问题直接爆炸。而且，把原来的问题比作小型鱼类的话，现在这个问题差不多就是洲际导弹了。

    虽然不至于一下毁灭谌羽，但如果稍不注意的话，那他可真就死无葬身之地。

    系统传来的艾特声，让谌羽回过神来。

    我该怎么解释为好？

    刚刚还为后宫问题为难，转眼间就要面对更为难的问题，这生活没法过了(sF□′)s喋擤ォ

    心中吐槽归吐槽，但现实还是要面对的。

    谌羽知道，如果自己现在沉默以对的话，那等同于他放任这事任其它随意发展。

    如果单单明日奈出来解释的话，那他在其他人看来，就有些做贼心虚，不仅如此，有人肯定回想他实在是太差劲了，明明发生了这样的事，还要女方出来解释，他却龟缩在后面什么都不说。

    这样，即使他和明日奈之间是清白的，最后也会变得不清不白。

    这样，不仅害了他，还伤害了明日奈，更伤害了想要等待自己解释的绘里吧

    所以说，得尽快想个办法出来才行，不然这真的算是世界末日来临。(未完待续。)

----2016/11/22 16:44:37|27838231----

436 全场最佳：洛天依

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    「谌羽，你不打算出面解释解释？」

    这个时候，灵梦又私聊谌羽。

    「解释？当然要解释，不解释的话，接下来剧情会爆炸的。」

    「还有，灵梦，我怎么发现你好像特别希望我出面似的」

    就如谌羽发的信息一样，不解释的话，那纯属就是他自作死不可活。

    「当然，因为我知道谌羽你和明日奈根本没发生什么嘛。」

    「明明什么都没有发生，你却要面临背锅的风险，这可不是我想看到的。」

    「如果不是我现在不好出面，否则我一定会替你解释的。」

    灵梦的回复，让谌羽小小感动了一把。

    以前坑了他那么多次的灵梦，竟然还有这么善良的一面。

    「这种挂羊头卖狗肉的事最讨厌了，我到是很想看到谌羽你跟明日奈发生点什么。」

    灵梦，你把刚刚的感动还给我。

    本以为灵梦转性了，会为他思考，没想到，灵梦内心真正想法竟然是这样的。

    发生点什么

    灵梦，你这位看戏者嫌事情还不够大是吧？

    总感觉，你们这群人总想看到我闹出个大新闻，这样好买好瓜子板凳，前排看戏

    「我这就去解释，等会灵梦你敢突然跳出来添油加醋说些什么的话，我做鬼都不会放过你的。」

    本来没什么在意的，可想想之前灵梦对他聊的一番话后，谌羽明白了一点。

    刚刚灵梦好像对他说过她全程知道谌羽去sao做了什么，那岂不是说离开前医院病房里发生的一幕她也看到了？

    不怕一万就怕万一，先给对方提个醒，不然等到他还没解释清楚，灵梦她突然跳出来曝上这么一句

    嗯

    谌羽相信，到那时，他之前的解释，全都因此而瓦解。

    「是是是，你看我像那种坑朋友之人吗？」

    像，非常像，你难道忘记之前你是怎么坑我的吗？

    竟然能镇定的说出这番话，我能感叹句不愧为无节操巫女吗。

    没有继续跟灵梦聊天，谌羽将画面转到聊天主界面。

    乐正绫和镜音铃这两位已经开启了好奇宝宝模式，两人你一言我一语轮番问着结衣各种问题。这些问题，无一不都是有关于谌羽和明日奈之间的事。

    可惜，她们没有想到，结衣跟谌羽相遇，也差不多是游戏快要结束的时候，在结衣印象中，目前她除了把谌羽当做爸爸，明日奈当做妈妈外，其他的，并没有经历多少。

    当然，受到谌羽与明日奈之间感情而苏醒的她，对两人发生的事有着模模糊糊印象，所以她的回答，总给人一种话说了一半却总是留一半的感觉。

    「结衣，你来啦。」

    镇定，镇定，这个时候一定要镇定。

    看到光屏上突然出现的陌生人，结衣并没有第一时间回答。

    她像之前对待两位小姐姐那样，选择看看对方的资料名片。

    “这是”

    「爸爸！！！」

    此时，原本包裹结衣的黑暗空间顿时变为蓝色，蓝色空间中，漂浮环绕着一条又一条信息。

    看到资料名片上那跟结衣印象中爸爸一模一样面貌的男性，加上结衣发现对方名字也是跟爸爸一样，这时，在她心中，这位突然出现的陌生人，是她爸爸。

    「」

    结衣这么一称呼，搞得谌羽好不容易镇定下来的情绪顿时又恢复到之前那有些不安的状态中。

    本来嘛，之前结衣称呼他为爸爸，谌羽除了最初有些尴尬外，之后渐渐习惯下来。

    这种情况延续到当着明日奈面也是这样。

    可是，现在情况不同，被结衣这么一称呼，让谌羽回到最初他捡到结衣时，结衣醒来后开口第一句话就是叫他爸爸

    这下我该如何回答

    「哟，当事人之一的谌羽出现了。」

    就在谌羽思考该如何回答时，乐正绫率先跳了出来。

    「请问谌羽，你对于这位新人称呼你为爸爸，有何感想？」

    镜音铃也不甘其后，问向谌羽。

    谌羽的出现，顿时将乐正绫和镜音铃两人的目标转向他。

    「就是就是，请问群主，结衣酱称呼你为爸爸，你和结衣酱有发生过不可告人的秘密吗？」

    「铃酱别闹。」

    「阿绫你是不是想歪了什么？」

    本来想要开口从头解释的，可镜音铃和乐正绫这两位突然跳出来问的问题，顿时打乱了他的解释计划。

    特别是乐正绫，她发的消息怎么说得谌羽有鬼父倾向似的。

    虽然谌羽知道秋月爱莉，秋月孝三等等，但他绝没有这方面的倾向，这点，谌羽可以用他仅有的良心作保证。

    「有吗？铃酱，我有想歪吗？」

    「没有啊，阿绫一直都很正常。」

    这个时候你们到是联合起来，平时一副冤家模样哪去了？

    乐正绫与镜音铃的一唱一和让谌羽有些无奈，很快，他决定按照原计划来，不能跟着她们节奏走，否则，只会被她们牵着鼻子走。

    到那时，他不仅要解释他和明日奈之间的事，还要解释他同样也没有女儿控倾向。

    「阿绫，铃酱，事情不是你们想的那样。」

    现在群里活跃的，除了肯定在暗自窥屏的灵梦外，应该就只有刚加群的结衣以及时常在线的乐正绫和镜音铃这一对活宝了。

    那解释的对象，自然先从乐正绫和镜音铃这对活宝开始。

    这两位，别看平时淘气样，可解释起来，是最容易的。

    「前排看戏」

    「」

    这个时候，又有人加入了进来。

    看到是谁发言后，原本稍稍镇定下来的谌羽，这下彻底不镇定了。

    因为这位发前排看戏的，是谌羽目前最不想让其看见这一幕的绚濑绘里

    突然，谌羽真的很想静静。

    不开玩笑，为何每次总在关键时刻，生活就会给他来这么一个大惊喜呢，这好像就是他怕什么就来什么一样。

    「绘里」

    绘里的出现，谌羽自然不能无视。况且，在谌羽计划中，只要绘里那边没事了，那这事就没什么太大问题。可反过来想的话，绘里这边有事，其他方面没事，那这事问题依然很大。

    「嗯。」

    「谌羽，别在意我，你继续呀，我就想知道其中真实情况是怎样的。」

    “”

    看着光幕上的信息，谌羽陷入沉默。

    本来在他的计划中，对绘里的解释是单独进行的，可现在

    计划真是赶不上变化啊

    「事情是这样的」

    事情既然到这，那再磨磨蹭蹭也没什么用了，绘里这恰当时机的出现，将谌羽之前暂时拟定好的计划给打乱。

    现在，谌羽，只好硬着头皮再次临场发挥了。

    一大段长篇解释，终于大致将结衣的由来解释清楚，其中结衣为何称呼他为爸爸以及明日奈妈妈，谌羽可是解释的重点。

    「谌羽，你是说结衣她是人工智能ai？」

    「嗯，没错。」

    解释途中，一向活跃喜欢插嘴的乐正绫都没有打断谌羽。

    谌羽本以为等他把他想要的说完，乐正绫会第一个提问，可没想到竟然是绘里。

    「这样啊那我就放心了」

    绘里，你放心了我也放心了。

    绘里的回复，让谌羽心中松了口气，原本以为解释清楚有多难，没想到会这么简单。

    「谌羽，刚刚你说过结衣是因为你和明日奈的关系而重新苏醒的。」

    「而结衣是健康咨询ai，最初因接受了大量负面情绪而陷入昏迷，那让她再次苏醒的你以及明日奈，你们之间肯定有着特别的感情吧。」

    这段信息，是突然出现洛天依发的。

    而看到洛天依这段信息，谌羽这才意识到自己刚刚解释中犯了一个很致命的错误(未完待续。)

----2016/11/23 11:25:35|27867222----

437 第三方势力已到达战场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽忽视了一点，那就是他刚刚在解释的时候，自己没有注意到而且除了洛天依外其他人应该也没有注意到的问题。

    这个问题就是结衣为什么会称呼明日奈为妈妈

    这个问题，谌羽有猜测但他肯定不敢现在说出来。

    本来他自己都快要忽视掉的问题，经过洛天依这么一提醒，不仅让他会想起来了，想必就连其他人也会想到吧。

    洛天依早已看穿了一切

    厉害了，我的洛天依，本以为平时你呆萌呆萌的，没想到在这方面竟然会有这么敏锐的直觉。

    看来，决不能小瞧群里任何一位成员了。

    本来嘛，谌羽以为洛天依是最好相处的，因为平时洛天依表现出来的呆萌样子，与她相处的话，总会在不经意间会给你带来快乐。

    而且，正因为这样的性格，也不会被人防备。

    但现在，谌羽才发现，别看洛天依表面这么呆萌，可实际她在某些直觉方面比他们都还要强。

    「天依吃货，你竟然能发现这个，如果你不说，我们差点就被谌羽隐瞒过去了。」

    我自己都没有想到，怎么算是隐瞒？

    「O？！！原来你们没有想到，我还以为你们都知道呢。」

    洛天依的回复，保持了她平时那呆萌的样子。

    「哼哼，谌羽，你是不是忘记了什么。」

    这个时候，乐正绫充分发挥了看戏不嫌闹戏大精神。

    这不，不等绘里提问，她第一个问向谌羽。

    这个该怎么解释？谌羽一时之间想不到。

    你说没什么，绘里会信？阿绫会信？铃酱会信？天依会信？天依到是可能会信。

    别说她们了，就连谌羽自己都觉得没什么这个解释不仅有点假而且还很苍白。

    有的话

    嗯

    谌羽估计百分之六十情势会瞬间爆炸，先不提绘里反应如何，阿绫和铃酱她们肯定不会那么轻易放过谌羽。这两位缠着自己，谌羽今天不给个合理的解释，他就别想就这样安静过去了

    「你们在讨论什么呢？」

    就在谌羽思考该如何回答的时候，再一次出现了意外的人物。

    刚刚发消息的，正是这件事另一位当事人结城明日奈。

    在父亲离开病房去给她办理出院手续的时候，明日奈脑海中突然多出了很多信息。

    这些信息，是她从未想到过的东西。

    起初，明日奈还以为是自己的错觉，可当她逐渐消化脑海中信息后发现，这些信息是真的。

    因为，在她视线平齐的空中，悬浮着一个淡蓝色的光屏。

    这个光屏，正是刚刚脑海中提到的聊天群升级后登录界面。

    自己该不会还处于游戏中吧

    这是明日奈看到光屏想到的第一个念头。

    因为之前她所接触的虚拟潜行游戏，经常会看到类似的系统操作界面。

    也在这时，她脑海中又涌现出另外一部分信息，当她疏理完这部分突然出现的信息后，明日奈有些不敢相信。

    谌羽他竟然是

    这部分信息告诉她，谌羽不是这个世界之人，而她之前在聊天群所认识的朋友，也都是来自其他世界。

    突然出现的光屏以及同样是突然出现的信息，让明日奈思考一段时间后，才做出了决定。

    如果这是真的话，那只需要自己登上群验证一番就明白了。

    这不，刚登上群的明日奈，还没来得及翻聊天记录，看到乐正绫的发言，好奇地下意识发了信息。

    「呀？！！明日奈出现了。」

    「明日奈，好久不见。」

    在某些事情上神经反应要比在场之人都要快的乐正绫，第一个跟明日奈打着招呼。

    明日奈的出现，让乐正绫很想从她那里知道，她和谌羽的女儿结衣酱究竟是怎么一回事。

    「阿绫，好久不见。」

    「怎么阿绫你现在好像很激动的样子？」

    乐正绫的打招呼，让明日奈没有来得及去翻聊天记录。

    现在，她还不知道结衣已经加群。

    面对乐正绫对于自己出现那表现出很惊讶的样子，明日奈很是好奇。

    「明日奈，你跟谌羽是什么关系？」

    忍不住心中的好奇心，乐正绫直接开门见山就问了出来。

    「喂喂，阿绫，你别这样。」

    「你再这样的话，我可是要关小黑屋咯。」

    明日奈的出现，让谌羽挺惊讶的。本来他还在想该怎么跟明日奈说明这事，让她帮忙澄清下。

    可现在，乐正绫这开门见山的提问，让谌羽顿时坐不住了。

    什么前提都没说，直接开问，这能知道事情真相那才有鬼。

    不管如何，谌羽得先把事情说清楚才行，那样才不能在这样时刻让这群人产生误会。

    要知道，现在谌羽可是稍微做错一点，那很有可能就会产生难以解释的小误会。这些小误会有可能随着时间的推移渐渐变成大误会，然后嘛在某一天某事刺激下，误会变成问题，最后他可以选择gg了。

    千里之堤溃于蚁穴，这话可不是说着玩玩的。

    「喵？我怎么了？」

    好像心中的小算计被谌羽拆穿，乐正绫突然卖起萌来。

    「阿绫，每次你一卖萌就证明你现在处于心虚状态。」

    洛天依再一次发动了她致命补刀技术，这一条消息出来，让乐正绫有些懵。

    「吃货，你到底站哪边的？！！」

    本来想靠卖萌不让谌羽找到借口的，乐正绫没想到，平时最亲密的闺蜜竟然在这关键时刻把她卖了，而且卖的还是那么彻底。

    防火防盗防闺蜜，这话果然不假。

    「O？！！阿绫，我有说错什么吗？」

    「」

    面对洛天依这样的回复，乐正绫刚刚因被人卖了而产生怒气顿时消散一空。

    乐正绫无奈叹口气。

    身为洛天依最亲密朋友的她，怎么不了解洛天依性格呢。

    虽然有时候洛天依会在关键时刻说出出人意料的话，但这些话绝对不是她有意说出来的，大部分都是她突然想到什么，情不自禁就说了出来。

    这样的性格，搭配上洛天依平时表现出来的呆萌，根本让人讨厌不起来。

    乐正绫叹气同时，谌羽也同样如此。

    别看他没什么的样子，可在聊天群中，他仿佛能感受到他现在每走一步就如履薄冰，稍不注意，他就会坠入掩藏在暗地的深渊。

    这都不算是修罗场，自己都感觉如此的难受，那更别提以后真打算开后宫了。

    如果打算开后宫，那面对修罗场是必不可少的。到那时，他该何去何从？

    谌羽现在到是明白为何后宫男主情商反应会这么迟钝了，如果不迟钝的话，迟早要被多方产生的问题给为难死。

    「你们究竟在说什么」

    明日奈有些不解，本来她上线是确认刚刚自己遇到的事是不是真的，可现在看来，群里好像发生了一件大事。

    「妈妈！！！」

    看完明日那资料名片后，结衣很是高兴。

    那个声音没有骗她，在这里，她遇到了爸爸妈妈。

    「这位是」

    「哎？！！结衣，是你吗？」

    本来想问突然冒出来发妈妈信息是谁的，可看到发信息的头像，觉得有些眼熟的明日奈点了进去。

    看完资料名片后，明日奈心中有些不确定。

    「妈妈，我是结衣呀。」

    结衣的回复让明日奈懵了。

    明日奈懵的原因不是结衣为何能加入这群，而是她第一时间想到，当着这么多朋友的面，被结衣称呼为妈妈，这让她没有做好任何心里准备的她，顿时很是尴尬。(未完待续。)

----2016/11/23 20:38:00|27877281----

438 洛天依：我补刀发自内心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明日奈的尴尬，跟谌羽相似。

    如果换做没经历须乡伸之那事之前，明日奈或许还不会这样，可在经历那事以及与父亲交谈后，一旦牵扯到谌羽，她就不由自主的心慌起来。

    就像现在，大致猜到大家讨论什么的她，稍稍明白为何乐正绫会有这么大的兴趣。

    「爸爸妈妈都在这里，以后结衣可以随时跟爸爸妈妈聊天了。」

    对于结衣来说，谌羽和明日奈是她唯一可以交流之人。他们不在的话，她只能在黑暗的世界与孤独作伴。

    现在，即使他们不在游戏世界，她也能通过这个新出现的聊天软件与他们交流聊天。

    这一点，让结衣非常高兴。

    「明日奈，麻烦你等会配合我把这事解释清楚吧。」

    明日奈接到了来自谌羽的私聊。

    「我要怎么做？」

    现在明日奈也想把这事解释清楚，毕竟她可是非常明白，谌羽喜欢之人现在还在可正看着呢。

    虽然心中做出了决定，但明日奈可不想在这种情势下行动。

    「等会你就把你知道的实话实说就好了。」

    反正在谌羽记忆中，他和明日奈没有发生什么过线之事。唯一一件还在最关键时刻被他阻拦下来，其他的，谌羽根本没有想到。

    「嗯。」

    谌羽没有为了证明他俩之间是清白的而让她说谎话，这一点，明日奈有些高兴。

    因为，她知道谌羽在感情方面并不是那种骗子。

    但是，高兴之余明日奈又有些失落，实话实说是清白的，侧面上来说就是她和他实际没有发生什么。

    唯一一次自己下定决心鼓起勇气做出的冲动行为，还被他给制止了。

    明日奈现在想想，心中都还羞涩。

    「咳咳，大家静静。」

    「容我说句话。」

    「既然明日奈也出现了，那就让她说下这件事的来由吧。」

    明日奈的出现，完全是在谌羽意料之外，最初有些懵的他，很快想到了解决办法。

    本来他和明日奈之间就没什么的，干嘛要心虚？

    老老实实坦白一切，这是最简单最有效且目前唯一能做到的事，其他的，怎么想怎么做都会让其他人有着他在掩饰什么的感觉。

    「谌羽已经把我想要说的全都说了。」

    翻了翻聊天记录，明日奈大致明白了这件事的事情经过。

    明日奈发现，之前谌羽解释并没有伪造掩藏什么，而她能说的，大部分也都被谌羽说了。剩下那小部分，明日奈不知道要不要说出来。

    「明日奈，你这样说，谌羽他是不是提前跟你说好的？」

    「他是不是威胁你了？」

    「威胁个鬼啊，你看我像是那种人吗？」

    乐正绫和镜音铃的回复，让谌羽坐不住了。

    面对纯心捣乱的乐正绫与镜音铃，谌羽真是拿她们一点办法都没有。

    你说禁言吧，真那样做了，那很有可能让其他人认为这是自己心虚的表现。

    不禁言吧，这两位一副想要搞个大新闻的态度，稍不注意那就如了她们的意。

    「像。」

    「非常像。」

    「」

    乐正绫和镜音铃的一唱一和，让谌羽很郁闷。

    谌羽想不通，自己什么时候在他们心中是这样的人了。

    「本来我是不怎么相信的，可是在几天前，有位新加入的新人，她的言语让我对你做出了很大改观。」

    「我也是，谌羽你的吃相太难看了，这才过去多久，就对群员下手了。」

    「」

    「我这算是跳进黄河也洗不清了。」

    谌羽很想跟她们说，绚濑绘里、结城明日奈和艾米莉娅，她们三位很大可能都是因为他的关系才被拉进群里，如果跟他没关系的话，她们或许也不会在群里了。

    可是，现在说这些有什么用呢？

    说出来的话，只会让这事越来越麻烦。

    「阿绫、铃酱，你们都误会谌羽了。」

    「我和他并没有什么，不管是在现实还是游戏里，我们都是普通朋友。」

    明日奈，我要为你点三十六个赞。

    「我曾经向他表白，他拒绝了，拒绝的原因就是他有女朋友了。」

    “”

    明日奈，你这是帮我呢还是害我

    以为明日奈这样说，会减轻他身上的负担，可谌羽万万没想到，明日奈这一句话，直接让事情变得更加的复杂。

    原本在爆炸边缘的气氛，此刻，被明日奈这一句话刺激，瞬间爆炸。

    「哟哟哟哟哟！」

    「阿绫，认真点。」

    「我很认真，没想到我们群主竟然是这样一个人。」

    「我很好奇，明日奈口中的女朋友究竟会是谁。」

    「绘里，你现在一定在窥屏吧。」

    就如乐正绫说的那样，绘里现在的确是在静静看着聊天群。

    请假三天回到学校，好不容易编个理由将穗乃果等人应付了过去，本来想趁中午放学休息时间问问谌羽身体状况如何的，可没想到一上线，她竟然遇到了这样的事。

    这些事，绘里只知道个大概实际并不了解其中究竟发生了什么。

    现在被提出来，绘里想看看在她了解之前，谌羽究竟经历了哪些事。

    没想到，谌羽经历的，远远超过了她的预想。

    特别是在感情方面。

    之前的艾米莉娅，现在的结城明日奈，这才过去多久就出现了两位，那以后

    一时之间，绚濑绘里陷入了沉思。

    「我相信谌羽。」

    绚濑绘里发了这么一条信息。

    就如她发的信息那样，她相信谌羽。

    如果谌羽真的和其他女孩发生什么的话，他肯定会跟她说的，那样让她自己做出选择，而不是选择隐瞒下来。

    绚濑绘里之所以能这么肯定，是因为她从谌羽过去找到了相关的记忆。

    「这个时候绘里你都还选择相信谌羽，我不知该说你天真还是傻好了。」

    到现在，镜音铃算是明白了，以前看起来还不错的群主，实际他跟其他男人也都一个样，都是花心鬼。

    明明身边有绘里那样的好女孩不好好珍惜，偏偏还到处沾花惹草。

    「其实谌羽当时拒绝我所说的女朋友就是绘里」

    明日奈感觉她再不出来解释清楚的话，谌羽这次就真的要被人误会了。

    「啊？！！」

    「明日奈，你该不是为了保护谌羽而特意说出这样的话来骗我们吧。」

    事情简直就像是九十度急转弯一样，让原本歪曲的事态有突然转回了正轨。

    「没有啊，我记得清清楚楚，当时谌羽拒绝我的时候，他是说绘里是他女友。」

    对于明日奈来说，她说出这样的话，也是要一定的心里准备，不是谁都能坦然面对自己表白被拒还能在这种时刻说出来的。

    明日奈知道，如果自己一直保持沉默的话，谌羽不会强制让她把事情说清楚，他只会默默承受这件事。

    「那时间有些不对O」

    「从时间上来说，明日奈向谌羽表白的时候，谌羽还没向绘里表白，那个时候谌羽是怎么会说绘里是他女友的呢？」

    洛天依再一次出现，这次她带来的，依旧是最为关键的补刀信息。

    「O？！！」

    不只是乐正绫与镜音铃懵了，就连明日奈也是。

    谌羽拒绝她的时候，绘里还不是他的女友？？？

    而谌羽呢，现在他想死，真的很想死。

    现在他所面对的情况，完全就是剪不断理还乱。

    刚解释完一个问题，那接下来又会出现新的问题，这样没完没了的下去，何时才能是个头。

    其他人或许感觉没什么，但身为事情中心的他，谌羽现在可是稍不注意就会翻车的啊！！！

    这种不是修罗场还像修罗场的，到底是哪个家伙设计出来的喂！！！(未完待续。)

----2016/11/24 13:06:44|27898159----

439 回到正题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “终于结束了”

    退出聊天群，谌羽终于能松了口气。

    半个小时不到的时间，竟然让谌羽有种过了半年的感觉。

    这种如履薄冰的气氛，终于可以告一段落了。

    最终没有闹出什么大事，大家都有各自的事情可做，不可能完全将时间投入到聊天里面。

    很快，在绘里最先告辞下线后，其他人也都下线。

    本来可以说到达最关键时刻却因为这样而被迫停止，这给人一种虎头蛇尾的错觉。

    “咚咚”

    突然，病房外传来了敲门声。

    接着，谌羽看到门外走进一位身穿梅乡中学制服的少女。

    黑雪姬

    “谌羽学弟，你这是”

    刚进病房，黑雪姬就注意到谌羽的异常。

    不是黑雪姬敏感，而是现在谌羽在外人看来，实在是太过异常了点。

    “黑雪学姐，我怎么了？”

    刚刚才松口气的谌羽，现在又要面对黑雪姬的疑惑。差不多是惊弓之鸟的谌羽，急忙检查了下自身。

    “”

    他这一检查，发现了黑雪姬为什么会疑惑了。

    我的天，回来以后我竟然没有换衣服

    值得一提是，谌羽前往明日奈世界时，身体年龄是22岁，而他在这个世界则是14岁。

    虽然以谌羽的体型来看，22岁和14岁相差不了多少，14岁身体穿的病服放在22岁身体身上并没有感觉太过怪异。

    然而，反过来的话，他自己没感到太多的不舒服并不代表别人不会。

    先不说谌羽现在在病房中为何穿上便服，他这身便服穿起来整体偏大，给人一种明明是个小孩却穿大人服装的怪异感。

    “我在试绘里送来的服装合不合身，没想到整体大了点。”

    谌羽讪笑着。

    没办法，现在只好那绘里来解释了。毕竟，黑雪姬现在可不像其他人一样，知道异世界的存在，在她身上还是有着限制。

    “谌羽学弟，难道你这就想出院了？”

    “――嗯。”

    说完谌羽下床跳了跳，一副我没事的样子。

    现在谌羽可以说的确没什么事了，之前到达明日奈所在的世界时，他的身体行动还有些不便，但经过那世界几天时间的修养，现在已经完全好转过来。

    “不用再检查疗养下？”

    “不用，不用，我又不是老头子，用得着这么样嘛”

    “可是，你的身体”

    黑雪姬可是记得，当时谌羽被送进医院时，他受的伤是有多严重，当时手术结束后，医生还说能救回一条命简直就是奇迹。

    本来以为谌羽要养伤很久，可她哪想到谌羽身体好转的这么快。

    这才过去几天，就能下床行走了。

    “放心吧，我没事，难道黑雪学姐你就那么希望我在医院住着吗？”

    “不我不是那个意思，我只是担心”

    “安啦，安啦，我的身体我还不清楚吗。”

    说实在的，谌羽内心非常反感医院这种地方。

    一是这样的地方本身地位就有些微妙，说它是个不吉利的地方也好，救命之地也罢，这些各有各的看法。

    另外就是，在穿越前，医院名声一直都不怎么好。

    谌羽经常听人说，只要你去了医院，你没病医生都会跟你说出一大堆病，你一小毛病，他都会形容成大问题。

    有些人相信了，结果花了大价钱治好了大问题。而有些不信的，在外面小诊所里，花的钱不多，同样也只好了这些小毛病。

    总之，医院这地方，谌羽是为数不多没有好感的。

    “黑雪学姐，难道你就这样坐以待毙被人偷袭不成？”

    “还有，黑雪学姐，经过前几天的战斗，你的身份应该很快会暴露，甚至现在已经暴露了吧。”

    为了转移话题，谌羽不得不拿出黑雪姬关心的brainburst来。

    黑雪姬身为超频加速世界曾经七位王之一的黑之王，因为在七王会议上弑杀了红之王，结果遭到了整个超频加速世界的通缉。

    从两年前躲到现在，面对身份被曝光的危险，黑雪姬还是非常在意的。

    “谌羽学弟，你猜到袭击我的超频加速者身份了？”

    谌羽摇头，对方的身份，到现在除了黑雪姬提供的信息外，其他的谌羽根本还没有得到任何有关其身份的信息。

    好在，因为车祸的关系，对方主动袭击导致稍稍解决了一点麻烦，可他解决的麻烦，整体看来并没有什么用。

    因为，之后袭击他们的超频加速者，不是一位，是两位。

    虽然谌羽让其中一位永久退场，但另外一位谌羽可不知对方的身份。

    “黑雪学姐，你知道牵制你的超频加速者名字是什么吗？”

    据了解，当时试图牵制黑雪姬的超频加速者是一位从未出现过的人，并不是黑雪姬告诉他的那位。

    而这么推断，那谌羽面对的那位，就是原本袭击黑雪姬的超频加速者。

    早知道就先从对方口中探探口风了

    可随后谌羽想到对方欺负绘里的样子，心中就忍不住一火。

    谌羽最讨厌最反感的人，里面就有明明可以给对方一个痛快却不这样做，特别是面对女性。

    而绘里呢，又是谌羽心中最为重要的人。

    所以，这位超频加速者的行为，直接是越过了他心底的底线，而且还算是越过的同时，狠狠踩了踩。

    可以说，当时幸好是在虚拟超频加速世界，如果实在现实的话，那人最少落个永久残废的下场。

    谌羽不是个无情的人，他一旦无情起来，他自认为他都不是人。

    “silvercrow”

    “白银之鸭？”

    “对方假想体是金属色？”

    “嗯。”

    这下，谌羽认真起来。

    这位新出现的假想体竟然是稀有的金属色，如果不尽快调查清楚对方身份的话，那接下来的麻烦，比他解决的那位还要严重。

    因为，假想体能成为金属色，那就需要心之伤达到一定层数，这个层数，也可以理解为深度，简单来说就是内心心结很深很深。

    像谌羽这种矛盾结合体，在形成假想体的时候没有成为金属色，这可以说明金属色的形成有多难。

    那问题来了，能形成金属色的假想体，那对方心之伤肯定很深。

    心之伤这东西可以理解为心结，而心结呢，又能以执念来解释。

    执念越深的人，行事就越固执同时也越疯狂。这样的人，一旦成为敌人的话，不在第一时间消灭，那接下来有的受了。

    而且，这类人，很难解开他们心中的执念，执念不解除，那就别想让人安心。

    想想，这简直就是个死循环似的。

    “我们现在必须要调查清楚对方真是身份，不然学姐你我处境就糟糕了。”

    执念很容易让人行动分极化，一类就是行事冲动完全不顾后果是什么的莽汉白痴类型，另一类则是隐藏很深不到最后一刻绝不出现的老狐狸类型。

    无论是哪一个世界，不缺莽汉白痴，但莽汉白痴也不是随处可见的。

    谌羽宁愿把对方当做后者来看待，也不能认为对方是前者。

    虽然谌羽自认为对方现在拿精神充沛的他没办法，但任由对方在暗地找他们麻烦这也不是个办法。

    俗话说‘泥菩萨也有三分火气’，更被提谌羽了。

    谌羽可不认为对方这次失败后，就这样放弃不再找他们麻烦。

    要知道，谌羽可是把应该是对方朋友之类的前辈，永久让其退场了。

    如果对方这样都还能罢休，那谌羽都不得不佩服对方容忍程度。

    得尽快想个办法出来才行(未完待续。)


440 暴露

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来，该怎么做

    回到家，面对空荡荡的房间，有田春雪陷入了沉思。

    来到这个世界，本以为是新的开始，可真正体验过之后，他才明白，那些小说番剧写的，全都是骗人的。

    拉风的一生，从穿越开始

    可穿越后，他才发现，自己竟然穿越到前世有名的加速猪身上。加速猪就加速猪吧，最起码这位身边也环绕着不少可爱的美少女。

    除去预定的黑雪姬外，还有可爱的青梅竹马仓岛千百合与二代红王，温柔的仓崎枫子等等，这些可都是他曾经羡慕过有田春雪的。

    可当他真正面对的时候，发现竟然出现了意外。

    本来他按照剧情那样等待黑雪姬发现这具身体天赋时，可没有想到，半路竟然杀出了个程咬金，直接抢走了本该属于他的黑雪姬。

    还有，原本欺负他的荒谷也将目标转向那位插入者，这简直就好像他才是这个世界的主角一样。

    主角

    他该不是

    [噗噗噗，恭喜你，猜对啦，你想的那位就是跟你一样是穿越者哦]

    [到现在才反应过来，你也是够笨的]

    突然，在有田春雪身前，出现一只黑白玩具熊。

    “是你！”

    这个时候有田春雪也回想起来，自己来到这个世界前，曾经跟这只黑白熊见过面，可不知在这之前脑子里却没有它的相关信息。

    看到黑白熊，有田春雪仿佛找到了主心骨一样，急忙问着。

    “那对方知不知道我也是位穿越者？”

    对方是否知道自己身份，这一点对有田春雪来说十分重要。

    知道与不知道，对他可是两种完全不同的处境。

    [噗噗噗，这个就要你自己去验证了]

    [我之所以出现，是因为之前的约定]

    “约定？什么约定？”

    [穿越前我告诉过你你将要去的世界会有其他穿越者，但穿越后我会暂时性屏蔽你相关的记忆。只有你亲自发现对方是穿越者，这部分记忆才会重新出现在你的脑海里]

    [现在，我将解除之前对你设下的屏蔽记忆]

    这时，有田春雪身前的黑白熊影像逐渐模糊起来。

    [接下来，我可是非常期待你的发展哦]

    [你和他，究竟是相互合作还是互相残杀，我可是非常期待呢]

    说完，黑白熊彻底消失在房间中。

    而有田春雪好像被时间定格住一样，黑白熊消失过后他才回过神来。

    脑海中回想着黑白熊消失前对自己说的话，有田春雪冷笑着。

    相互合作？我还没有大度到能不在意对方抢走属于自己的黑雪姬地步。

    互相残杀？人不为己天诛地灭，在这个世界，越少人知道自己身份秘密越好。

    既然你也是穿越者，那就别怪我狠心了

    ――――――

    “啊欠！！”

    突然，在跟黑雪姬商量如何对付接下来危机的谌羽，措不及防打了个喷嚏。

    我靠，是谁在背后骂我

    幸好谌羽现在没有吃东西或者喝水，不然绝对喷对面的黑雪姬一脸。

    “怎么了？谌羽学弟你该不会是感冒了吧？”

    谌羽揉了揉鼻子。

    “没有的事，只是突然打了个喷嚏而已。”

    “不知是谁在背后说我坏话被我感应到了。”

    “黑雪学姐，我们继续。”

    拿纸擦了擦桌面，顺便将刚刚点的果汁换掉。刚刚虽然没有喝，但因为这个喷嚏，身前的果汁现在肯定是不能喝了。

    “现在，黑雪学姐你是继续打算逃避下去还是选择重新回到超频加速世界？”

    “在回答我的问题前，黑雪学姐你应该明白，你的身份随时都有可能暴露，到那时还不做好准备的话，只能被动挨打了。”

    未来该怎么做？

    谌羽现在是想不到，他能做到的，就只有做好眼前身边之事。

    既然黑雪姬邀请他加入了超频加速世界，虽然邀请目的别有动机，但谌羽却没有任何反感。

    加上在出车祸那一刻，对方打算舍身救下自己那一刻，在谌羽心中，他就把黑雪姬当做朋友来看待。

    人这一生，朋友不少，可真正能为你舍身相救的，可没有几个，遇到这样的还不珍惜，那可就是自己一生的损失。

    “”

    面对谌羽提出的问题，黑雪姬一时不知该怎么回答。

    从医院那次战斗到现在，黑雪姬一直在纠结犹豫。

    黑雪姬明白，从那一战后，她的身份不再像以前那样隐蔽。虽然刚刚谌羽跟她说了，之前袭击自己的cyanpile已经被他永久退场，可现在还多了一个silvercrow。

    谌羽还跟她提起过，在他看来，silvercrow威胁性可比cyanpile大得多，能形容成金属色的假想体，现实身份一定很卑微。

    这样的人，一旦对人别有所图的话，行动起来更加疯狂以及极端。

    “谌羽学弟你是怎样想的？”

    眼前这位如果不是她亲自挑选邀请的后辈，黑雪姬怀疑谌羽在这之前是不是也是超频加速者。

    明明年龄上比自己小，可为人处事方面，却跟她差不多，甚至有些地方还强于她。

    “我？？？”

    “在我回答黑雪学姐你的问题前，我想问你个问题。”

    “学姐，你现在是否还像两年前那样对lv10有着追求与向往。”

    “”

    谌羽现在提出的问题，跟接下来他的回答有着非常大的关系。

    如果黑雪姬没有了当初成为lv10的执念，那谌羽就会选择解决眼前麻烦就不再进行其他行动。

    反之还有的话，那又会是另外一番回答。

    总之，谌羽要亲耳听到黑雪姬的回答。

    成为lv10的超频加速者

    导致自己变成现在这样，就是因为这个，自己现在还有当初那样的追求吗？

    黑雪姬自问着自己，她看向谌羽发现对方正认真的望着她。

    放下手中的茶杯。

    “想。”

    本以为两年的时间已经将当初的疯狂念头给磨削，可现在被谌羽再次提起，黑雪姬心中便又不由自主的想要完成当初的愿望。

    “那接下来，黑雪学姐你正式宣布复出如何？”

    既然黑雪姬还没有失去当初的梦想，那他帮助她完成这个梦想有何不可，反正谌羽心中也想见见这位超频加速程序的创造者。

    能在日常世界中研究出这样的黑科技，这家伙才是真正的天才或者说妖孽？

    “复出？！！谌羽学弟，你没开玩笑吧。”

    “你看我像是开玩笑的样子吗？”

    “”

    黑雪姬再次沉默，以为谌羽会说些靠谱点回答，没想到会是这样的。

    复出

    黑雪姬相信，只要她恢复黑之王身份，她立刻就会遭受到整个超频加速世界的追杀。

    这不是解决办法而完全是自找麻烦。

    “我想知道谌羽学弟你让我这样做的理由。”

    “理由？很简单，那就是与其被动等待对方永无止境的骚扰袭击，还不如主动将对方优势给彻底抹除。”

    “还有，既然黑雪学姐你没有失去当初成为lv10加速者的愿望，那两年后，再重新来一次就好了。”

    失败并不可怕，可怕的是失败过后一蹶不振。

    人生不可能顺风顺水，如果人生就如自己想的那样想怎样就怎样，那不是人生，那是做梦。

    “可是”

    “黑雪学姐你在担心复出后会被整个超频加速世界追杀？”

    猜到黑雪姬心中所想的谌羽，不等她说完就打断了她。

    黑雪姬点点头。

    “黑雪学姐你想的也太悲哀了点，现实世界都过去了两年，换做超频加速世界来说这都过去了两千年，即使超频加速者不可能时刻待在超频加速世界，那时间肯定也过去了不短。”

    “你认为最少过去十多二十年的超频加速者们，他们还会像当初那样追杀你吗？”

    〈肚子好痛，这章硬生生的让我码了四个小时_(:3f∠)_〉

    (未完待续。)

----2016/11/25 14:46:16|27946902----

441 自己种下的因，哭着也要吞下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不得不承认，人类都是无利不起早的生物。尤其是像黑雪姬遇到这样的情况。

    部分人或许是因为其他五王的下令才追杀黑之王，但谌羽相信，绝大部分的加速者还是想要黑之王自身携带的超频加速点。

    你想想看，整个超频加速世界仅仅只有七位lv9超频加速者，黑之王身为其中之一，她所携带的超频加速点数可见有多少。

    这事放在两年前，谌羽或许不会这样做。

    毕竟那时黑雪姬才刚做出那事，几位王都在气头上，硬刚的话，没有绝对实力的话那就只有吃亏的份。

    而现在嘛，现实都过去了两年多，超频加速世界理论上过去了2000多年。

    不管是人还是其他，在时间面前，都会显得渺小无比。

    现在黑雪姬复出的话，最初或许会遭受到其他王的通缉，一旦她坚持过来，那她就不用向以前那样躲避了。

    当然，这只是她超频加速世界的处境。至于她的内心，谌羽无能为力。

    黑雪姬依旧沉默，对她来说，谌羽这个提议是在是太过突然了点。

    “黑雪学姐，我只想告诉你一句，时间在流逝，人也在变。”

    “有些人在消失的时间里领悟到了成熟，有些人依旧不变，有些人甚至为此疯狂，这些变化，都能说明现在的超频加速世界绝不像两年前那样。”

    “如果黑雪学姐心中还是过不去那道坎的话，恕我想不到其他解决办法。”

    谌羽这话说得很直白，如果换做其他人的话，或许会很不满。

    因为，谌羽现在可以说是在逼黑雪姬做出选择。

    而谌羽也正是在逼黑雪姬，虽然黑雪姬是他目前遇到的女孩中，为数不多的冷静成熟类型。可谌羽发现，在她成熟外表下，有着一层难以抹除因过去而留下的伤痕。

    这道伤痕她不主动消除的话，那她依旧还是过去的黑雪姬。

    既然无法控制过去那就彻底斩断，斩不断过去就无法迎来新生。

    “”

    “如果我选择复出，谌羽学弟会支持我吗？”

    黑雪姬凝视着谌羽。

    “当然，既然我提出让黑雪学姐你复出，我肯定是支持你的，我会支持你走到最后，无论中间发生了什么。”

    “毕竟，这不仅是你的抉择，同样它也是我的选择。”

    黑雪姬终于意识到，为何眼前这男生会有那么多女孩喜欢他了。

    在冷静成熟的做事风格下，他还很体贴的为对方着想，这样的人，想不受人欢迎都不行。

    “我明白了，我选择复出。”

    黑雪姬的回答，谌羽露出了笑容。

    “那接下来，就让超频加速世界迎接他们的黑之王吧。”

    “burstlink！！”

    接着，两人周围的环境突然转变为黄昏街道。

    “学姐，接下来就让我领教下位于超频加速世界顶端的七王之一黑之王的风采，希望你全力以赴。”

    面对谌羽突然提出的对决，黑雪姬一愣，随后她仿佛明白了什么。

    “这样啊谌羽学弟可就要小心了。”

    谌羽提出对决的含义，黑雪姬大致猜到，接下来，就是让他看看她的决心。

    “黑雪学姐尽管上，我还没沦落到被人秒杀”

    “轰！！”

    谌羽还没说完，脑海突然传来的危机让他下意识往后退了一步，这一退，让他非常惊险的躲过了暗处的袭击。

    看着这好像被锋利之物直接刺穿的坑，谌羽内心不禁狂跳。

    如果没有躲闪过去，那他的假想体估计会被这一击给刺穿吧。

    “谌羽学弟的反应能力真是强，面对我的偷袭，依旧能躲过去。”

    此刻，在谌羽假想体黑白小丑面前，出现一位黑色假想体。

    这具假想体，正是黑雪姬在超频加速者的形象blacklotus(黑之睡莲)。

    “不敢当，这次之所以能躲过黑雪学姐的偷袭，完全是下意识的行为。”

    好恐怖

    这就是身为lv9的实力吗？

    这样的速度，这样的破坏力，以自己现在这副身板，只要挨上一下就会被秒杀吧。

    “那接下来，就让谌羽学弟知道，挑衅学姐以及上辈，可不是好习惯哦。”

    不等谌羽回答，眼前黑色假想体双臂那仿佛能刺穿任何物体的黑色长剑朝着谌羽刺来。

    “我去，黑雪学姐，不要突然就玩黑化啊。”

    面对黑雪姬正面进攻，谌羽还是能躲过的。

    只是，让谌羽有些郁闷的是，黑雪姬怎么说着说着就黑化了起来。

    黑化什么的，一点都不可爱。

    “黑化？眼前这结果不是谌羽学弟想要的吗？”

    “我只是想测验下黑雪学姐你的决心，不是测试你是否黑化啊。”

    “那我的决心谌羽学弟你接下来就知道了。”

    “放心吧，我会很温柔对待你的。”

    “如果你不说最后一句，我还会信你的话！”

    回到现实世界，谌羽仿佛身体被掏空一样趴在了桌子上。

    而坐在他对面的黑雪姬，之前一副沉默难过的神色一扫而光，现在黑雪姬一脸微笑的看着毫无形象趴在桌子上的谌羽。

    自作死，不可活。

    早知道黑雪姬那么容易黑化，就不去挑衅她了

    想到刚刚被对方花式虐待，谌羽就一阵郁闷。

    好久都没有体验过单挑boss心情的谌羽，今天再一次体验到了。

    这次与前几次不同，这次可是一旦被boss摸中，那可就直接gg了。

    而且，这次的boss可不是那些只有一定智能，只会被动挨打类型，这次谌羽面对的，可是从头到尾压着他打喘不过气来。

    果然在超频加速世界中，等级压制这个王道设定还是存在的。

    不进入剑心通明状态的话，谌羽现在根本没希望正面对抗黑雪姬。

    谌羽也不想想，他现在只不过是刚加入超频加速世界的lv1新人，而他的对手可是七王之一的黑之王，站在超频加速世界顶端的lv9。

    如果身为lv9的黑雪姬这么轻易就被谌羽打败，那不是谌羽太强，而是黑雪姬太水了。

    “下一次我绝对不会在这样做了”

    自己种下的因，流着泪也要把它吞下。

    这次防备不了，那就防备下一次。

    “我倒是挺喜欢谌羽学弟你挑战我的。”

    “不要！！”

    谌羽坐直了身体，一脸绝没有下次的样子。

    开什么玩笑，谌羽又不是抖m，这种纯属找虐的事，他才不会傻兮兮的去做。

    “目前黑雪学姐你的实力跟我不是一个次元的，吃了亏的我，才不会傻到说出下次我一定会找回场子的话。”

    “那我挑战你，行了吧。”

    “黑雪学姐，你饶了我吧，我为刚刚挑衅你的行为道歉，你就大发慈悲忘记那事吧。”

    看着黑雪姬一脸笑意的样子，谌羽心中一寒。

    原以为黑雪姬成熟，没想到在她成熟的外表下，竟然也隐藏着腹黑属性。

    为何我身边的人，都有这个属性啊

    “那谌羽学弟你已经验证了我的决心，接下来你打算怎么做？”

    “我当然不会让黑雪学姐你去超频加速世界大喊一句‘我黑之王回来了’这样遭人打的话。”

    “如果可以的话，请你等上几天，等我等级提升到能进入无限中立地带时，我们再去闹一个大新闻。”

    说实话，如果黑雪姬真主动将自己身份暴露出去，那起初谌羽他们就要迎接各种挑战。

    黑雪姬本人到是没什问题，可谌羽现在才lv1的新人，到那时谌羽算是在拖黑雪姬后退。

    只要等上几天，谌羽将等级提上来了，那他就不会像现在这样。

    “你有信心只需几天就能把等级提升起来？”

    “当然，想当初我可是为了练级，一个星期都没有闭眼过的骨灰级玩家。”

    同样，这句话纯属谌羽瞎扯。(未完待续。)


442 除掉他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没有记错的话，对方活动地址就是这一带了”

    现在还是学生上课的时间，有田春雪来到练马附近，通过brainburst程序在寻找什么人。

    自从知道那位是穿越者后，这几天，有田春雪连学校都没有去，一直在思考对策。

    知道这点的他，他怕去学校对方通过brainburst程序知道自己就是那位曾经袭击过他们的人。

    为了逃课，有田春雪这几天一直在装病。

    今天母亲依旧只留下生活费就去工作，最终想到委托办法的他，行动起来。

    面对这位同行，有田春雪根本没有想过与对方和平相处的心。在他看来，换做是对方知道他的秘密，肯定也会选择杀人灭口。

    人不为己，天诛地灭。

    既然决定想要除掉他，那有田春雪选择最保守的方法，因为他不知道如果自己失败了对方会不会因此而察觉到他，为了保险起见，有田春雪选择借刀杀人。

    虽然想除掉对方，可有田春雪明白，如果自己就这样跟对方撞上的话，赢的几率不是很大。

    不得不承认，能被黑雪姬看中之人，他的天赋不比自己差。

    今天来到练马附近，有田春雪寻找之人是在超频加速世界鼎鼎大名的红之王。

    之所以找红之王，是因为他知道初代红之王死于黑雪姬，而二代的红之王，对黑雪姬的仇恨在其他诸王之间除了紫之王与蓝之王外，是最高的。

    正是利用红之王对黑雪姬的仇恨，有田春雪打算利用自己手中的情报来换取对方的行动。

    当然，有田春雪这样做并不是针对黑雪姬，他知道，即使红之王与黑之王见面，不到万不得已是不会发起王与王之间决斗的。

    而他想要的，就是利用红王吸引黑雪姬的注意，他再寻找其他办法除去这位穿越者。

    “那边的，你挡路了。”

    就在有田春雪思考接下来遇到红王该怎么做时，身后突然出现一阵女声。

    有田春雪急忙回头一看，脸上表情有些惊讶。

    在有田春雪身后，站着一位面上有些雀斑，有着深红色的瞳孔以及一头茶红色女孩。

    此时，这位女孩正有些厌恶的看向挡住她去路的有田春雪。

    “burstlink！”

    有田春雪直接选择启动超频加速，下一秒，除了小女孩外，其他事物都仿佛定格一般。

    而小女孩呢，那有些厌恶的神情瞬间变成警惕。

    她没想到，自己现实中竟然碰到了超频加速者，而且对方的样子，明显是有备而来。

    “红王，先别激动，我这次来是找你合作的。”

    看到小女孩警惕的看着他，有田春雪急忙解释。

    “你是如何知道我身份的？”

    有田春雪这么一解释，更加让小女孩警惕起来。

    每一位超频加速者，对自己现实身份保密工作做的非常严密，除了游戏朋友外，一般他们绝不会轻易把现实身份暴露出去。

    而眼前这位，见到她就直接拆穿了她的身份，这怎能不让小女孩警惕。

    “这个嘛算是我的秘密，你只要明白，我来找你并不是对战或者决斗的，我来找你是想跟你合作。”

    有田春雪发现自己刚才言语有些失误之处，有些尴尬随后恢复过来。

    “”

    小女孩没有回答，一脸警惕的看着有田春雪。

    眼前这家伙，越看越让人怀疑。

    “你难道不想知道黑之王的事吗？”

    看到对方依旧保持警惕的样子，无奈之下有田春雪只好说出了对方应该非常关系的问题。

    黑之王也就是黑雪姬，黑雪姬在诸王会议中亲手弑杀了初代红王，即使二代红王跟初代红王没有直接关系，但身为继承者的她，应该会为初代红王报仇。

    “你知道黑之王现在在哪？”

    果然，有田春雪提出黑之王后，顿时将小女孩从警惕中拉了出来。

    “我当然知道，正因为知道这个，我才会到这里选择跟你合作。”

    “合作？怎么合作？”

    小女孩并没有直接答应而是问出了如何合作。

    还有，表面上小女孩没有之前那样警惕，可心底反倒更加对有田春雪警惕起来。

    因为，从对方的言语中，她猜到对方不仅知道她的真实身份，同样还知道黑之王的身份。

    同时知道红黑两王身份的他，是否知道其他王的身份。

    还有，看对方现在的样子，应该是有备而来，这也就是说，对方找上她肯定不是什么好事。

    “我会告诉你黑之王在哪，而作为告诉你的条件，你只需牵制住黑之王就好了。”

    条件很简单，但小女孩知道，这件事绝没有表面上说的那样简单。

    他想要自己做什么？牵制黑之王？他的真实目的难道是黑之王身边的人吗？

    “如果让我知道你真实目的是我身边的人话，我绝不会饶过你。”

    心中即使知道对方别有所谋，但小女孩还是答应了对方的条件。

    因为，现在她急需找到黑之王，不仅是因为上代的恩怨，还有其他事。

    “我可没有无聊到对合作伙伴下手的地步。”

    对方干脆利落的答应有田春雪也没有多问，反之他还希望对方这样，这样避免他解释。

    对他来说，只要红王牵制住黑雪姬这就够了，其他的，他再想办法。

    至于红王说的话，他根本没有放在心上。

    有田春雪现在最想做的，是如何除掉那位同行。

    “可以的话，我们找个地方详细谈谈？”

    “不用了，你只需告诉我黑王位置，到时我会去找她并完成与你的约定。”

    面对有田春雪提出的邀请，小女孩拒绝的非常果断。

    小女孩果断的拒绝，让有田春雪脸色有些尴尬。

    暗自捏紧拳头的他，随后又松开来。

    “好吧，我就长话短说告诉你黑之王目前所在的地址”

    ――――――

    这几天，对谌羽来说，简直就好像回到穿越前那种生活。

    上学，玩游戏，吃饭，玩游戏，睡觉，玩游戏。

    除了每天必做的事情外，他的时间几乎都是在超频加速世界与人对战上。

    这种肝游戏的生活让他忽想起穿越前某段时间里，他也度过了类似的生活。

    收获与付出往往是正比，就像谌羽这种。

    在他没日没夜的找人对战，加上从未有过败绩，他的等级像是坐火箭一样一路飙升。

    短短几天，他就从一个一位lv1的菜鸟提升到lv4的主流玩家。

    而他在升级的时间里，不败的成绩，让他渐渐在超频加速世界出名起来。

    出名带来的好处很多，但更多的是坏处。

    最初谌羽很难匹配到比自己等级高的加速者，可当他升到lv3的时候，差不多几乎每一局都是比他高一级的玩家。

    虽说越级对战对他来说没什么压力，但相对于同等级玩家对战来说，耗费的精力肯定是要比同级的大。

    谌羽这种冲级行为，最怕遇到的就是费精力之事。

    这不，升到lv3之前，他只花了不到两天时间，可从lv3升到lv4时，足足让他耗费了三天时间。

    在战胜第一位超过自己等级两级的lv5加速者后，谌羽终于成为lv3升到lv4。

    体验到其中辛苦的他，大致明白了为何这游戏里lv9会那么的稀少了。

    〈好冷，躺在被窝里不想动，想到还没有更新，只好从最爱被窝里爬了出来码字_(:3f∠)_〉(未完待续。)

----2016/11/26 15:42:49|27995712----

443 恶作剧的黑雪姬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    梅乡中学，沙龙厅。

    “等级提升这么快，怪不得这几天你都没有来找我。”

    找你做什么？这几天可真正算是身体被掏空了。

    “既然等级已经到了可以进入无限中立地带地步，那接下来谌羽学弟你打算怎么做？”

    谌羽的沉默，并没有让黑雪姬停下话题。

    “首先当然是去看看被传得神乎其神的无限中立地带是怎样的。”

    这几天的对决，无限中立地带这个词谌羽也听到不少，对于这个，他从对战玩家那里了解到。

    所谓的无限中立地带，就是4以上的超频连线者才能进入的高阶玩家场地，在其之中可以对任何人进行攻击，没有时间及范围限制。想要脱离无限中立地带，必须抵达特定脱离出口才行。而且，在无限中立地带中，游戏感受到的痛觉是正常对战的两倍。

    不只是这样，在无限中立地带中，还会随机刷新公敌。

    这个公敌，简单来说就是一般游戏给玩家增加经验的怪物，只不过无限中立地带的公敌，狩猎它们增加的不是经验，而是每一位超频加速者都需要的超频点数。

    同理，越是强大的公敌，杀死它们获得的超频点数就越多。

    之前在还没有彻底了解无限中立地带时，谌羽认为这个游戏是单对单的对战游戏。在了解后，才知道这游戏为何会有军团的存在了。

    超频加速世界的军团，换言之就是平常网游中的公会，公会与公会之间时不时会因为领土发生斗争。

    而在超频加速世界也同样如此，每一个军团都有各自的领地。每隔一段时间，军团之间都会进行领地争夺战。

    目前超频加速世界军团也就六个，这六个分别是六位纯色之王建立起来的。

    黑雪姬在没有被追杀之前，也是有属于自己的军团，可她在常人眼中背叛诸王后，她的军团遭到了其余六王的毁灭性打击。

    到现在，黑雪姬所率领的黑暗星云在超频加速世界已经属于过去式了。

    “黑雪学姐，在去之前，我想问你有没有准备好复出台词？”

    一般来说，像黑雪姬这样的王复出，一旦都会带有些慷慨激昂的热血台词。

    以黑雪姬情势来看的话，复出之时说些我的归来，是要打破这个世界那虚伪的和平这世界的存在，本该是我们追逐梦想的舞台，而不是从中拿来取利的工具等等。

    “这个需要准备吗？”

    “当然，不准备的话，总让我感觉少了什么。”

    难得遇到这类事，不好好地玩玩闹闹那怎么行。

    “那谌羽学弟你认为我该准备说什么好？”

    “黑雪学姐，这个得就要你自己思考了，毕竟我不是你，不可能完全知道你心中的想法。”

    虽然目前谌羽大致知道黑雪姬部分过去，可谌羽明白，黑雪姬的过去绝对不是他现在了解的那么简单，其中所隐藏的，或许比现在了解到的还要重要许多。

    经历不同造就的话语不同，这一点谌羽可是非常赞同的。

    “我想听听你的想法。”

    “”

    怎么老是想听我的想法呢？我又不是你

    现在谌羽不用看向黑雪姬都知道，她现在一定又是盯着他了。

    “我想到的，也就是打破这个超频加速世界虚伪和平超频加速世界的存在，不只是我们拿来从中取利的工具等这些热血话语。”

    谌羽说这话的同时，内心挺羞耻的。

    他的性格，注定他不会是那些热血派，这些话语心中想想也就罢了，真要是说出来的话，那可就真的让他感到挺羞耻的。

    “我就按照谌羽学弟你这样说的说。”

    “”

    “黑雪学姐，你没有说笑吧。”

    这次直视坐在对面的黑雪姬，对方的回答，让谌羽感觉对方好像是故意想套他话似的。

    “你看我像是说笑的样子吗？”

    此时的黑雪姬，跟平时那副优雅冷静的样子没什么两样。

    望此，谌羽不由地叹口气。

    看样子，黑雪姬真打算按照他说的那样说了。

    “抱歉，打扰你们一下。”

    就在这个时候，有人插入了两人谈话。

    顺着声音望去，谌羽注意到在他们桌旁站着一位茶红色短发少女。

    少女此刻正一脸好奇的看向谌羽。

    “有什么事吗？”

    谌羽取消直连线，顺带一提，刚刚谌羽和黑雪姬通话，一直是保持直连状态。

    “这位同学，你跟公主究竟是什么关系呢？”

    “这一点，不只是我好奇，我们学生会其他成员也都很好奇。”

    少女的问题，谌羽早就想到了。

    “我曾经向谌羽学弟表白，可遭到他的拒绝，拒绝原因是在他身边，已经有多位优秀女孩喜欢着他。”

    谌羽还没说出口，对面的黑雪姬就抢了先。

    并且，黑雪姬刚说完，谌羽就听到在沙龙厅的学生传来的惊讶声以及一幕幕不敢相信的样子。

    根本没有想到黑雪姬会这样回答的谌羽惊了，这位猜不透的学姐，不仅说出了他身边女孩环绕这事，就连她自己也都搭了进去。

    黑雪学姐，你这次的恶作剧，一点都不好笑。

    刚刚问谌羽和黑雪姬两人关系的茶红色短发少女，看向谌羽的目光有些奇怪起来。

    不用说，对方心中想的肯定不是什么好事。

    “谌羽学弟，你还在为今天中午的事生气？”

    刚走到校门口，谌羽注意到在学校门口等待自己的黑雪姬。

    “没有啊，除了黑雪学姐你把自己搭进去外，其他的我找不到话反驳。”

    中午被黑雪姬这么一说，谌羽并没有在沙龙厅过多久留。

    还有，就像他说的那样，除了黑雪姬恶作剧把自己给赔进去外，其他的谌羽找不到理由来反驳她。

    黑雪姬也是聊天群的一员，虽然她现在不像是其他人那样知道其他世界的存在，但就在前几天那修罗场似的一幕，她应该看到了。

    这才导致今天中午她说出了那番话，只不过，让谌羽想不通的是，黑雪姬为何会那样说。

    托黑雪姬的福，短短一下午的时间，谌羽从默默无闻的小人物变成了梅乡中学风云人物。

    在这个风云人物面前，还得要加上花心少年四个字。

    “虽然跟谌羽学弟没有相处太久，可谌羽学弟你现在就差我不高兴这四个字写在脸上了。”

    “有吗？我感觉自己挺正常的。”

    话是这样说，但谌羽心中，的确为此有些不高兴。

    毕竟，他本来就不喜欢自己成为讨论焦点，再加上这个讨论焦点还是负面的，这让谌羽自认为脾气够好也情不自禁的对黑雪姬中午的行为有些生气。

    黑雪姬沉默，到现在她意识到，中午自己的恶作剧真正惹到对方生气了。

    可那番话，真的算是自己恶作剧吗？

    为了接下来的事情，黑雪姬主动踏出拦在谌羽身前。

    “对不起，谌羽学弟，我为中午的恶作剧向你道歉。”

    “明天我就去向大家澄清这事。”

    下午学校的传闻，黑雪姬也知道点。只是，她没有想到谌羽会如此在意这事。

    之前，在她看来，谌羽不像是那么计较的人才对。

    “黑雪学姐，请不要轻易说出那三个字，你并没有做错什么，这些事，是我已经预想到并且迟早要经历的。”

    “现在的我，只不过心中那道坎有些过不去罢了，你不用在意，过几个小时它自己就会好的。”

    “真的？”

    “真的！”

    好好地道歉，现在变成他反过来安慰黑雪姬，这让谌羽有些想不开。

    “那接下来我们就继续中午未完成的话题。”

    “。”未完待续。

----2016/11/27 0:03:16|28022072----

444 红王来临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐我说黑雪学姐，我记得你家不在这边吧”

    本来嘛，在和黑雪姬商量完复出事宜后，就是各回各家，各找各妈。

    可现在，谌羽发现黑雪姬跟着自己是怎么一回事？

    “我想我们就趁现在前往无限中立地带。”

    “”

    那你也不必跟着我呀。

    “urstink！！”

    就在谌羽想问黑雪姬究竟是要做什么的时候，两人周围的时间瞬间定格，繁荣的街道也在这一瞬间变成了一座坐废墟。

    谌羽和黑雪姬各自以假想体出现，同时看向前方。

    “这几天还真是不走运，频繁能在现实遇到超频加速者。”

    来者不善啊

    面对未知的超频加速者，谌羽认真起来。对方既然没跟他们打招呼就直接选择加速，那就说明对方并没有跟他们商量的想法。

    “真是很久不见呐，lktus。”

    在视线尽头，出现一位红色娇小的假想体。

    看到这个几乎为纯色的娇小假想体，谌羽心中顿时陷入思考状态。

    一般来说，超频加速世界的假想体跟现实有点联系，大部分假想体的大小跟年龄挂钩，像眼前这位，谌羽估计，对方现实年龄并不大。

    而且，因为身躯娇小对于作战有着天然的不利，再加上红色假想体是远程攻击角色，那对方肯定有着远程攻击武器或者道具。

    “rletin”

    “你就是那位接替初代红王的二代红王。”

    从黑雪姬假想体说话语气中，谌羽听出了她那丝丝不自然。

    看来，黑雪姬并不是真正的坦然面对这事。

    也对，毕竟这样的事算是影响她一生的大事了，不是那么容易能克服的。

    二代红王

    除去猜测黑雪姬心事外，谌羽还从她的话中了解到了非常重要的信息。

    眼前这个娇小假想体，竟然是纯色之王？

    “我可是找你很久了，lktus。”

    rletin一步步朝谌羽这边走来。

    之前从那家伙得到的消息果然没错，黑之王躲在这附近一带。

    “不知rletin找我这个通缉犯有何事？是为先代红王报仇？”

    好似经历过最初的不安，现在黑雪姬语气坦然了许多。

    面对两位纯色之王的谈话，谌羽目前还找不到插嘴的余地，只能默默在一旁做一个围观路人。

    “先代红王之事我会跟你做个了解，我之所以来找你，是想跟你合作。”

    “合作？？”

    谌羽和黑雪姬同时有些懵，本来对方看这架势完全是一副来者不善的样子，可画风一变，就成为了现在这个样子。

    rletin所说的合作，并没有让谌羽放下心来。

    开什么玩笑，对方招呼都不打就直接加速，这样一副来势汹汹的样子，最终怎么可能就只是找他们合作而已。

    再说，对方的身份，找谁合作不好偏偏找算是仇敌的黑雪姬？这未免也太古怪一点了吧。

    “与我合作？红王，你不去找跟关系比较密切的蓝王或者紫王，来找我这个仇敌，你还没有意识到你的行为在别人看来有多幼稚”

    “闭嘴，如果不是发生那事，我才不会和你这样的人合作。”

    面对黑雪姬那略带讽刺话语，红王有些火气的打断了黑雪姬。

    果然是发生了特别的事啊

    看到眼前红王突然发怒的样子，谌羽明白了，对方找黑雪姬合作，大概就是发生了她不想要其他王知道的事。

    而这样的事，绝不是什么好事。

    “不想让其他王知道却来找我，红王，看来你遇到之事你一人并不能处理，你需要援助才能完成。”

    “还有，被称之为不动要塞的你都无法解决，那这样的事绝不是什么简单的事。”

    “黑王，既然你已经猜到，又何必说这么多？”

    红王好像失去了耐心，语气之中带有非常不爽的意味。

    “这就是你找我合作该有的语气？抱歉，我拒绝。”

    “如果你要为初代红王报仇的话，我随时奉陪。”

    黑雪姬直接拒绝了红王的提议。

    对方找上她合作，她是从猜到了一点但不确定，对方的语气，实在是让她不满。

    “抱歉，是我刚刚不对。”

    突然，红王语气就软了下来。

    发现自己态度有些过火，红王顿时道歉。

    现在她最想做的，就是解救那位对她非常重要之人。为了达到这个目的，她愿意做出任何牺牲。

    红王的道歉，让黑雪姬心中不满渐渐退去。

    “你遇到灾祸之铠？”

    “嗯”

    “灾祸之铠？那是什么？”

    看到红王同意的样子，一旁的谌羽忍不住好奇的出声询问。

    能让身为仇敌的红王暂时放下仇恨而选择合作，那这个所谓的灾祸之铠来头不简单。

    “灾祸之铠，被称作铬之灾星heisster的强化外装。一旦装备，灾祸之铠就能使虚拟角色拥有体力吸收的能力，并且同时拥有事先演算和回避敌人攻击的未来预测能力。灾祸之铠能力强大的同时，它也会让持有者将受到铬之灾星的心意污染，在之后使用的时间里渐渐甚至被完全支配。”

    “被灾祸之铠支配的加速者，没有强大的意志力，最终沦为只会袭击其他加速者的奴仆。”

    “每一次灾祸之铠出现在超频加速世界，都会遭到所有超频加速者的围剿。”

    “原来如此，怪不得红王不去找其他人”

    黑雪姬这样一解释，谌羽明白了。

    灾祸之铠这东西就好像幻想神话中那些献祭道具一样，通过失去什么或者冒着风险而获得强大能力。

    虽然黑雪姬没有说明，但谌羽知道，灾祸之铠这东西跟那些邪恶道具一样，都属于出现绝对会被讨伐消灭的道具。

    那么红王为何找黑雪姬合作的原因这也就解释的通了，并且谌羽还想到了更多事情。

    这个名为灾祸之铠的邪恶强化外装，是一件出现就会遭受其他超频加速者讨伐消灭的道具，而红王之所以找上黑雪姬，很大程度可能就是，红王身边重要之人沾染上了这个道具。

    如果说红王去找其他王的话，结果很有可能就是其他王无视她直接选择消灭。

    毕竟，人都是事不关己高高挂起的，出现这种对自己有威胁的东西，第一时间消灭才是人的本性。

    之所以她敢告诉黑雪姬，不是因为黑雪姬善良听后会帮助她，而是黑雪姬目前处境根本不像其他王一样有权有势。

    即使黑雪姬不同意，对她也没有太大的害处。

    如果黑雪姬将这事散布出去，她还可以站出来指责这是污蔑，其他加速者或许因为红王的威信加上黑雪姬曾经的过往选择相信红王，但这种事换做其他王的话，那就行不通了。

    “协助你，我能得到什么？”

    灾祸之铠这东西，黑雪姬曾经参加讨伐过，自然明白这东西非常麻烦。再加上，这又是对方主动找上自己的协商，她不做出相应的举动，反而会引起对方的怀疑。

    “以我红王的名义保证，接下来现实世界一年时间内，我所率领的军团不会因为先代红王之事而参与针对你的行动。”

    看样子，红王这是打算下血本啊。

    要知道，现实世界一年可是等于超频加速世界两千年。

    红王这意思，就是两千年内，她不会因为黑雪姬和先代红王之间的恩怨而针对黑雪姬。

    在这里，红王还是挺聪明的，不针对黑雪姬的原因是因先代红王，但如果是其他事的话，那就没有这个承诺了。

    不得不说，能当上一个军团的领导者，还是有一定才华的。

    未完待续。

----2016/11/27 17:34:51|28042354----

445 真正原因

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谌羽学弟，红王的提议，你认为如何？”

    “我？这事学姐你完全可以自主决定，我没意见。”

    说真的，对方提出的提议，对黑雪姬目前处境来说，还是挺好的。

    虽然不是什么绝对有利的条件，但也不算是没用之物。

    不要忘了一点，别看红王的提议对黑雪姬接下来的行动有利，但她所说来自灾祸之铠的麻烦，具体情况还不清楚，天知道让黑雪姬协助是怎样一个协助发。

    所以说，无论是答应还是拒绝，有利也有弊，怎么决定都没有太大的影响。

    “红王，我想听下你需要我怎样协助你遇到的灾祸之铠？”

    黑雪姬也没有忽视这点，反而，正因为曾经讨伐过灾祸之铠，她才明白灾祸之铠麻烦难缠之处。

    对方的提议，黑雪姬挺在意的，复出在即，能尽量少点麻烦还是有必要的。

    “在大部分玩家知道这事之前，你需要找到灾祸之铠并牵制他，等我到来就好了。”

    “牵制看来被灾祸之铠附身的玩家，在你心中地位很重要。”

    一般来说，遇到灾祸之铠附身的加速者，消灭是众多玩家的第一选择。

    但对红王提出的协助条件，不仅要牵制住新出现的灾祸之铠，还要等到她的来临，这样才算是协助成功。

    其中所隐藏的东西，稍稍一想就明白了。

    “既然都说到这里，我也不隐瞒你，新出现的灾祸之铠，它附身在我上辈身上。”

    听到红王说出上辈这词，谌羽和黑雪姬同时明白了，为何红王会提出这样的协助要求。

    brainburst程序，除了最初那批开拓者外，后来的超频加速者各自都有自己的上辈。

    黑雪姬的上辈，就是游戏最初开拓者一员，而谌羽的上辈就是黑雪姬。

    这游戏规定，每一位加速者只能邀请一位后辈，这也就是说，每一位加速者只能拥有一位上辈以及后辈。

    理所当然的，对于超频加速世界来说，上辈与后辈，两者之间的关系要比常人亲密许多。

    “我答应你。”

    看了谌羽一眼，谌羽发现黑雪姬投来的视线后点点头。

    “非常感谢。”

    红王首次表现出没有敌意的态度，之后她在跟黑雪姬互相留下联系方式后。

    “burstout”

    下一秒，周围环境恢复到之前。

    回到现实，谌羽朝四周望了望，发现并没有看到跟红王有着相似的身影。

    “不用看了，对方之所以用这样的方式跟我们见面，是不想让我们知道她的现实身份。”

    “下意识行为，黑雪学姐，你答应了对方协助请求，是想跟复出行动一起进行？”

    或许除了谌羽之外，其他超频加速者对现实身份很保密，毕竟现在的超频加速者们，年龄最大的也都只有15岁。

    面对来自现实的威胁，心中自然很惧怕。

    “嗯”

    “那黑雪学姐，你有没有想过重新组建你的军团？”

    这个问题，还是谌羽刚刚想到的。

    在超频加速世界中，纯色七王都有自己的军团，身为纯色之王的黑雪姬，肯定也有。只不过，在两年前那次弑王会议后，她所率领的黑暗星云面临其他六军团的打压最终被迫解散，那些追随黑雪姬的团员目前还不知道剩下多少。

    军团

    被谌羽这么一提及，黑雪姬就想到曾经因自己的行为，牵连最大的那几位朋友，不知她们现在过的怎样。

    “自然要重组军团，不知谌羽学弟你意向如何？”

    目前，黑雪姬最关心的是这位从认识到现在，一直陪伴在她身边，鼓励并影响她的少年想怎样做。

    看到黑雪姬投来的期待眼神，谌羽耸耸肩。

    “既然黑雪学姐你重组军团，我自然选择跟随啦。”

    “话说，黑雪学姐，军团重组成功后，给我一个副军团长如何？”

    谌羽曾经玩网游加入公会一般都是小会员，最没有存在感那种。

    毕竟，网游嘛，如果你不氪金，谁会理你。

    人情？在这个不氪金玩nmb游戏横行的年代，即使你再能肝，也追不上那些舍得投钱的。

    穿越前，有一职业最受玩家欢迎，这职业名为土豪。

    只要你是土豪，无论你走到哪都是瞩目的存在。如果你还是土豪中佼佼者神豪的话，那更是万众瞩目的存在。

    buainburst算起来也算是网游一种，这游戏也有类似土豪职业的存在，在这游戏中，除了纯色七王这种类似于传统网游中的神豪外，还有那些次一级的顶级超频加速者，这些加速者地位就差不多跟土豪相似。

    “谌羽学弟就没有想过当军团长？”

    黑雪姬可没有忘记，在那次车祸前，谌羽对她说的那番话。

    在当时，黑雪姬心中可是触动很大。

    谌羽所表现出来的行为，比她更适合当一位军团长。

    “咳咳”

    “军团长什么的算了吧，副军团长也是开玩笑的。”

    之前叽叽咕咕那番话其实也就是个玩笑话，土豪和神豪是游戏瞩目存在，但也不是所有玩家都去崇拜他们。

    谌羽心中羡慕但也不会做出什么为了与土豪或者神豪做朋友而跪舔行为。

    副会长什么的，谌羽也做过啦，只是那个公会名气不大，依旧没什么存在感。

    但谌羽属于那种对于一种事物，如果没有得到的话，心中很想得到它，但得到它之后，很快就会去之乏味。加上他那不怎么喜欢争的行为，相同的事以后他一般都不会去追求。

    之所以跟黑雪姬提出这个提议，也只不过是他一时的玩笑话而已。

    说真的，真让他去当什么副军团长，谌羽绝对不会干的。

    开什么玩笑，虽然纯色之王所率领的军团副军团长提起来听威风的，实际它也很威风。但正因为这样，想要让自己认可有能力坐在这个位置，不努力做到副军团长该有的责任话，谌羽自己都会感到不满。

    而作为一军团的副军团长，这职位本身携带的麻烦不用想肯定不少，而谌羽这人，平时最怕麻烦。自从他曾经体验到副会长该做什么后，他宁愿默默当一个路人甲，也不愿做什么出头的会长副会长啥的。

    看到谌羽那一副避之不及的模样，黑雪姬不知该如何形容谌羽起来。

    明明有着出众领导才能，本身却害怕麻烦，还真是个矛盾之人呢。

    “谌羽学弟，刚才你为何会点头让我同意红王的协助请求？”

    黑雪姬可是记得很清楚，之前她向谌羽讨论时，谌羽可是回答有她自己做主。可后来听到红王说出协助真相后，他却想点头让自己同意。

    “这个嘛”

    “原因其实很简单，因为我不想看到身边有悲剧发生，如果在我力所能及的范围内，我会酌情出手帮忙的。”

    曾经亲身经历过那种只能眼睁睁看着事情随意发展，而他无论怎么做都无法挽回之事后，谌羽不想让身边之人体验到类似的事。

    “那位被灾祸之铠附身加速者是红王的上辈，他在红王心中的地位肯定很重要。”

    “既然这事不干扰我们接下来的计划，我们顺带帮一把又如何。”

    “现实很残酷，如果我们各自因为现实的原因也变得残酷起来，那才是最可悲的。”

    这话，不仅是谌羽说说而已，他心中一直铭记着这一点。

    穿越前，在那样的生活环境中他还能保持自己不被周围环境同化，穿越后，那就更需要明白这点。

    能力越大，责任越大。

    这一点谌羽赞同部分，因为他同意这样的说法但讨厌有人因这个原因来束缚他。

    说简单点，那就是谌羽所行之事，几乎都是以他自我判断为行动，除了那些无法逆转的规则，其他的对也好，错也罢，对他来说并没有太大影响。(未完待续。)

----2016/11/27 23:29:13|28053351----

446 翻车了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮叮”

    正打算准备晚饭，谌羽就听到门铃声。

    会是谁找自己？

    现在他住的地方，是事先安排好的，这家公寓的主人出国留学，而他以较低的价格将公寓租了下来。

    谌羽来到这世界没多久，他所认识的人，算起来好像是除了黑雪姬外并没有其他朋友了。

    “黑雪学姐，你为何会在这里”

    打开门，谌羽发现门外站着的，是分别不久的黑雪姬。

    “不请我进去坐坐？”

    面对谌羽样子，黑雪姬到是很平静。

    “”

    “请进”

    谌羽想到一种可能，今天下午放学，黑雪姬跟随他走一路，并不是她所说的去谌羽家附近买东西，实际上她真正要做的，是确定他家位置。

    可这有什么用呢？

    黑雪姬直接开口问的话，谌羽根本不可能会隐瞒她，用得着这样做？

    真是猜不透她是怎样想的。

    “谌羽学弟，就你一个人住这里？”

    “嗯。”

    来到客厅，黑雪姬视线有意无意在四周探查着什么。

    “黑雪学姐，你在找什么？”

    黑雪姬的行为，自然瞒不过谌羽。

    “像学弟这个年龄的男生，应该都喜欢买些18禁读物来看。”

    “”

    能没有任何顾忌说出这样的话，除了灵梦外，就只有黑雪姬吧。

    工口读物？

    谌羽穿越前挺喜欢看的，穿越后可没什么时间买来看。

    在他的房间里，怎么可能找到工口读物。

    “黑雪学姐，你认为哪位男性会把工口读物放在客厅里？那些东西不都是在卧室床底吗？”

    “是这样啊，那我去参观下你卧室。”

    “”

    这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    刚刚的回答，几乎是谌羽没有思考其他，单单回答黑雪姬刚才提出的问题罢了。

    “我说，黑雪学姐，你来找我不应该单单是来查我是否藏有工口读物这事吧。”

    本以为黑雪姬是开玩笑，没想到她真的朝卧室方向走去，谌羽急忙追了上去并拦住。

    虽然卧室里根本没有所谓的工口读物，但现在最主要还是了解清楚黑雪姬来他家为了什么。

    “看谌羽学弟你这紧张样子，卧室里该不会真藏有什么工口读物吧。”

    黑雪姬丝毫没有正面回答谌羽问题样子，反而她有些古怪的看着谌羽。

    “”

    看黑雪姬的表情，她估计是不去卧室看看是无法从她那里了解她来自己家是做什么了。

    “黑雪姬你看过卧室之后，那你就得告诉我，来我家是做什么。”

    “没问题。”

    这下，黑雪姬到是问答了谌羽提出的问题。

    “喏，这就是我卧室，随意看。”

    带着黑雪姬来到卧室，打开门后，谌羽有些无奈地说道。

    黑雪姬没有估计什么，大大方方走进了谌羽卧室打量起来。

    表面上黑雪姬没什么，可心底，她现在可是有些紧张的。

    这是她第一次进入男性卧室，刚刚之所以会那样回答谌羽，还是为了进入他家后，让她面对谌羽时，不那么被动。

    所以，黑雪姬就跟谌羽谈起她不久前才了解到的信息。

    这一谈起，谌羽的回答，反到是勾起了黑雪姬兴趣。

    这事渐渐地，就变成眼前这样。

    有些强装镇定的黑雪姬，很快注意到床底有个箱子存在。

    本来打算就此作罢的她，看到这个箱子，好像发现了新大陆一样。

    一般在谌羽学弟这个年龄的少年，他们都会把那些见不得人的工口读物放在一起或者一个箱子中，然后藏到不让人察觉的地方。

    在卧室中，能让人不怎么察觉地方，床底就属于其中一个。

    不知道这个箱子装的是不是那些所谓的工口读物呢？

    黑雪姬突然有些犹豫起来，刚刚话是那样说，但真正面对那些东西话，她还是非常犹豫的。

    看向谌羽，发现他低头思考什么。

    正在思考黑雪姬来自己家究竟是为了什么，谌羽听到卧室中传来物体摩擦的声音。

    回过神看向声音传来的方向，谌羽看到了让他差点惊掉下巴的一幕。

    我的天！！！

    卧室床底什么时候有个箱子，我怎么不知道？！！

    看到蹲下将床底箱子拉出来，不等她打开，谌羽急忙冲向前去。

    “谌羽学弟，都到这里了，还不承认吗？”

    此时，在黑雪姬眼前，谌羽双手压住箱盖不让黑雪姬打开。黑雪姬也没有强制打开的**，反而看向谌羽，说话语气中带有浓浓的调侃意味。

    “这个”

    谌羽慌了，现在该怎么解释这个箱子里装的东西呢？

    如果说谌羽提前知道还好，但问题是，他自己都不知道这个突然出现的箱子里究竟装的是什么。

    谌羽有种不好的预感，箱子里装的东西，估计是他现在最怕出现的东西。

    而且，之前打扫卧室时根本没有发现这个箱子的存在，现在黑雪姬这一探查，箱子就出现了。

    其中是怎么一回事，谌羽已经猜到是谁做的。

    也只有那个无聊到爆的家伙，才会整天将精力花费到这样无聊事情上。

    “这是我小时候玩过的玩具，它们陪伴我很久，所以没舍得丢。”

    谌羽即使明白他这个解释黑雪姬很大可能不会相信，但他还是这样说了。

    万一对方真的相信呢？

    穿越前买彩票中奖的人就那一小撮，可这样还是有那么多人去买彩票。

    现在谌羽和那些相信自己买彩票会中奖的人一样，万一真发生了呢。

    “玩具？那我很好奇谌羽学弟你曾经玩过的玩具是什么。”

    黑雪姬的回答，表面上是相信了谌羽，可谌羽从对方看向他略带笑意的眼神中发现，这哪是相信，完全是想看自己怎么解释这事嘛。

    谌羽头痛，黑雪姬这招表退实进的回答，让谌羽一时之间，编不出话来。

    原因嘛，那就是谌羽现在才想起，自己身份是交换生，而刚刚的解释是玩具，神tm交换生把童年玩过的玩具带在身边。

    或许黑雪姬比他早注意到这点，这才选择这样回答他。

    现在好了，原本占据主动局面的他，转眼间就陷入了被动。

    就在谌羽有些失神想着无关事情时，他身前的黑雪姬抓住机会，将箱子打开。

    谌羽和黑雪姬同时看到了箱子里装的是什么东西后，谌羽一脸尴尬，而黑雪姬则是撇过头。

    还真是

    箱子里装的不是其他东西，正是谌羽之前想到最大可能的工口读物。而且，这些工口读物谌羽还很熟悉。

    本子

    箱子装的本子，还都是谌羽曾经看过的。

    而且，看样子还都是他以前去漫展或者网上买的。

    换做平时谌羽一个人在的话，他发现这个箱子，或许还会看看回忆下，可现在，这个能让他产生回忆的东西，已经变成了让他名声毁于一旦的罪魁祸首。

    “没想到谌羽学弟你还真有这样的变态嗜好。”

    “”

    我想说，我这算是被诬陷的，你会相信吗？

    虽然谌羽心中他自己都承认自己有些变态，可这个变态表现，一般都是他一个人或者内心想想就是了，他可从未真正想过表现出来。

    曾经将这些东西藏在家里，经历亲戚朋友以及他们孩子巡查都没有发现这点。

    现在，却被第一次来他家的黑雪姬逮到个正着。

    这车翻得，不仅措不及防，而且还是一翻差不多就是名声彻底毁了的那种。

    人在江湖飘，哪有不挨刀。常在河边走，哪有不湿鞋。

    这下，谌羽头是真的大了。(未完待续。)

----2016/11/28 16:05:16|28072691----

447 凹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽算是明白了一件事。

    现在的他，决不能把话说太满，一旦说得太满，他相信，某个没有职业素质的家伙，一定会打他脸。

    本子这事已经不是第一次了，之前还有几次，都是因为他把话说得太满立下了所谓的flag，然后某个家伙就像是问道鱼味的猫一样，瞬间找到了行动目标。

    讲道理，谌羽从未见如此不务正业的系统。之前还没有感觉到，可现在，谌羽心中，对这家伙越来越感到奇怪。

    你说，你时不时给他发布个任务，让他有前进目标也好。

    哪像现在，把他丢在这个世界后，就不管了。

    如果谌羽没有做出让它感兴趣的事话，谌羽猜测，这家伙不到万不得已情况，是绝对不会干涉什么。

    还真是无聊的家伙

    想到卧室床底那箱同人本，谌羽不由地叹口气。

    身为系统，能把他穿越前的东西送过来，这家伙是不是太无聊了点。

    ――――――

    究竟要怎么开口才好

    绑沔看着窗外，不由地陷入了沉思。

    加群到现在，她几乎没怎么在聊天群里出现过。每一次看到聊天群那些跟她一样来自其他世界的群友聊的很开心样子，她心中蛮想加入其中。

    可每一次想要做的时候，她就想起她那位失踪的姐姐。

    对绑沔来说，姐姐是她最亲之人，在姐姐消失后，她心中暗自决定，一定要把姐姐找回来。

    可真正为此行动时，绑沔才发现，自己是如何的弱小。

    面对姐姐失踪重重谜团，在加入聊天群之前，绑沔能做的，就只有一步步去调查了解。

    可自从加入聊天群后，曾经一段时间绑沔认为自己找到了突破口。可后面，她才明白，加入聊天群的确也是个突破口，但这个突破口却要让亲自向群主开口才行。

    “筱雅，如果你想找回你的姐姐，去找群主是最好的办法。”

    “因为某些限制，我们暂时不能干涉你所在的世界太多，只要他的降临，那这个世界对我们的限制才会减少。到那时，我们才能干涉除了你之外的事情。”

    这是她问博丽灵梦得到的回答，对于博丽灵梦的话，绑沔肯定是相信的。

    因为，在博丽灵梦的帮助下，原本隐藏在她身体内躁动随时想要吞噬自己的鬼，被她一驯化，现在变得非常安稳听话起来。

    这样的能力，可不是绑沔所认识人里所能拥有的。

    自从前往那个和平世界见过群主后，当时群主留在她心中的印象，挺好的。

    本想趁那次跟群主谈谈这事的，可在那一天都没有找到机会。

    之后的时间里，每次她看到群主上线都会发生各种各样的杂事，同样她也找不到机会跟谌羽谈这事。

    就是这样，事情拖到了现在。

    “四镰童子，你知道姐姐在哪吗？”

    下一刻，绑沔身体被一团黑色鬼影包围。这团看起来凶神恶煞的鬼影，竟然做出了乖巧行为。

    “看来你并不知道姐姐在哪”

    在没有受到灵梦帮助前，绑沔是不敢随意将鬼咒装备里的鬼释放出来，因为在没有彻底驯化对方前，每一次释放，都会面对鬼的反噬。

    绑沔可是记得，当时灵梦提出驱逐她身上的鬼气时，绑沔顿时就感觉到跟她有关系的四镰童子传来的惧怕情绪。

    当时，四镰童子传来的惧怕，让绑沔不得不重视起灵梦。

    鬼都害怕的人物，那这位突然到来的客人，是真的如她所说那样是位巫女。

    之后在跟灵梦解释后，解释的途中，绑沔稍不留神就把鬼咒装备这样的装有鬼的武器说出来，本以为身为巫女的灵梦，听到这个世界已经被浑浊气息污染，会产生净化世界的念头。

    可绑沔没有想到，在听到这个消息后，灵梦的反应，好像根本不在意样子。

    “对了，既然你已经身为聊天群的一员，那我就帮你驯服你身上的那只鬼吧。”

    这是灵梦在临走前对她说的话，在她还没有回过神来同不同意时，当时绑沔就感受到，内心深处的四镰童子那想要反抗情绪，可面对她眼前灵梦伸出的符咒，无论四镰童子怎样发出反抗情绪，可它就是不敢做出真正行动。

    最后，在灵梦伸出符咒贴在她身上时，绑沔顿时感觉到曾经一直环绕着她身边，时不时会感受得到的恐惧不安感消失不少。

    “这个符咒，会让你不受任何鬼类生物侵袭。”

    “符咒的存在，也会让你惹上不必要的麻烦，以后你使用你身上鬼力量时，请三思而行。”

    镇压驯服绑沔身上的四镰童子后，灵梦离开。

    至于跟她一起来的诺瓦露，在了解她的确是位女神后，绑沔曾经也盼望过诺瓦露能帮助她。

    可诺瓦露给出的回答，跟灵梦一样。

    在没有群主干涉下，除去绑沔自身事情外，其他事她们无法干涉太多。强制干涉的后果，不仅她们会受到惩罚，就连绑沔这位发起人也同样如此。

    “筱雅小姐，家主让您去议会厅。”

    门外传来了佣人声音。

    “知道了。”

    父亲找自己做什么？

    对于父亲，在绑沔记忆力，他只是一位跟自己有着血缘关系的特别之人罢了。

    生在凹遥对于绑沔来说既是幸运也是不幸的。

    从小没有见过母亲的她，只有一位比她大一岁的姐姐可以依靠，其他那些亲人，对她以及姐姐都处于一种奇怪的态度。

    自从姐姐消失后，曾经一段时间内，绑沔可是疯狂在寻找姐姐，连续找了几天后发现没有任何结果，绑沔这才不得不冷静下来。

    来到议会厅，绑沔发现议会厅内除了父亲外，还有三个男人，这三个男人绑沔都认识。

    “筱雅，从征志O那里了解到，你现在能自由操控你身体内的鬼了？”

    并没有进行所谓的亲人交谈，在绑沔进入议会厅，坐在房间中央会议桌上方的中年男人便直接开口问道。

    绑沔看向位于会议桌左边第二席的青年，这位看起来桀骜不驯的青年就是父亲刚刚所说的征志O。

    罢髦纠桑凹掖巫樱从亲人名义上来说，绑沔应该称呼他为哥哥。

    听到父亲这样提问，绑沔却没有时间去在意这位哥哥为何会知道这事。

    因为，之前灵梦对她说的麻烦，现在已经降临在他的身上。

    议会厅除了父亲以及罢髦纠赏猓还有坐在左边首席位，有着一副严肃模样的青年，名为澳喝耍他是凹业某ぷ樱是绑沔大哥，同时他也是未来的凹壹抑鳌

    至于最后一位是坐在大哥澳喝硕悦妫有着一头白色碎发，看起来和善的青年，他叫吧钜梗是凹业难子，值得一提的是，他曾经跟姐姐有着婚约。

    可以说，现在议会厅中，除了绑沔本人之外，其他几位都是凹蚁秩位蛘呶蠢吹暮诵娜宋铩

    凹矣涤谐过1200年的渊源与历史，担任日本咒术组织中心的名家，对于鬼方面的研究，从建立起延续到现在。

    在这1200年时间里，还没有发生过一起凹胰四茏杂刹倏毓碇事。

    知晓事情严重性的绑沔，知道接下来，她将面临着一场来自己亲人的审问。

    〈我发现，有好多相关支线想写，然后这章就莫名的出现了〉

    〈支线什么的，写起来真的是另一番感受〉(未完待续。)

----2016/11/29 0:32:17|28085862----

448 鬼咒武装

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在获得超自然力量的同时，他们也同样面临着这股力量的反噬。

    为了对抗突然出现在这个世界的吸血鬼，残存下来的人类，不得不使用这力量。

    这就是目前鬼咒装备存在的利与弊以及它的意义。

    凹遥统治日本帝鬼军的咒术名门。

    拥有超过1200年的历史与渊源，同时凹乙驳Ｈ巫湃毡局涫踝橹中心的名家。在世界遭到大毁灭前，君临宗教组织帝之鬼顶点。

    可以说，在世界被大破坏后，凹沂侨毡镜匚蛔罡咄时实力最强的名门。

    就是这样站在人类世界顶端的家族，凹胰俗氨腹碇渥氨甘保同样也会面临着潜伏在鬼咒装备中的鬼反噬。

    凹也唤鲈谘芯咳绾伟压碇渥氨赣猛纠┐蠡，同时也在研究如何控制鬼咒装备里的鬼，让其宿主不会轻易被鬼反噬。

    那些被鬼咒装备中的鬼吞噬之人，那些人就会失去人类情感，化身为只会吞噬、破坏、杀戮的野兽。

    这样的人，最终结局肯定是会被消灭。

    而绑沔身上因为接触灵梦，被灵梦用符咒将她身体内的鬼镇压驯服，在符咒效果失效之前，她完全不用担心被鬼吞噬。

    这样一来，绑沔身上的秘密一旦曝光，她将会遭受到那些时刻担心被鬼吞噬的人类重视。

    特别是凹遥绑沔身上的秘密，对他们研究控制鬼的研究，简直就是一种巨大突破口。只要知道绑沔是用了什么方法自由操控身体内的鬼，那对于他们的研究，有着巨大的帮助。

    让绑沔感到奇怪的是，父亲已经罢髦纠墒窃趺粗道这个秘密的，她从未在他们面前显示过鬼咒装备的。

    “父亲，我身体内的鬼，还是以前那样。”

    如果被父亲这么一提那就承认，那绑沔可就是傻子。

    要知道，她现在身处什么地方。

    凹遥外人眼中至高无上的咒术名门。可身为凹掖闻的绑沔，却知道在这个咒术名门背后，隐藏了太多外人无法想象的残酷现实。

    绑沔相信，只要她承认的话，父亲以及哥哥们，绝对不会轻易放过她。

    这个放过，可不是单单口上问问她是怎么做到的，他们更喜欢用她的身体去研究。

    坐在最上方的中年人，听到绑沔这样的回答，眼神闪过一丝不易察觉的光芒。而坐在他左手边次席位置上的罢髦纠啥绑沔的回答可是感到非常不满意。

    “筱雅，前两天，你涩谷救下被吸血鬼袭击平民时，你身上所散发出来的鬼状态，我可是全程看在眼里的。”

    罢髦纠捎行┎桓蚁嘈牛在前两天他巡逻时，听到属下传来涩谷内有吸血鬼出现，听到这个消息的他立即赶往吸血鬼出现地点。

    可当他赶到那里时，发现有人比他更快到达这里。

    这人正是他的妹妹绑沔，在罢髦纠捎∠笾校妹妹虽然也有鬼咒装备，但她因为年龄的关系，还不能熟练操控。

    可当罢髦纠煽吹绑沔发出鬼咒装备中鬼时，他才知道，之前妹妹在他心中的印象完全是错误的。

    看到妹妹释放出鬼咒装备中四镰童子时，四镰童子虽然依旧散发着普通人看一眼都会害怕的悸人气息，但在同样身为鬼咒装备持有者罢髦纠裳劾铮四镰童子散发的悸人气息单单只是对外界而发，而对它的操控着绑沔来说，根本没有受到任何影响。

    还有，绑沔在释放出四镰童子讨伐突然出现的吸血鬼时，四镰童子散发出来的气息，让他都感到很震惊。

    因为这个气息，曾经他也在面对四镰童子身上感受到过，只不过当时操控四镰童子的，不是绑沔而是那个已经消失很久的女人。

    那个女人在罢髦纠尚闹校可不是绑沔所能比拟的。

    罢髦纠烧饷匆惶幔让一直猜测自己是什么时候暴露的绑沔明白了。

    原来那个时候罢髦纠梢苍谙殖

    自从与灵梦接触过到现在，在外人眼中，绑沔释放过一次四镰童子，那一次也是唯一一次的机会，竟然会被凹液诵娜宋锟吹剑绑沔不得不感叹自己运气还真是倒霉。

    感叹倒霉之时，绑沔也在思考她该怎么把这事隐瞒过去。

    “筱雅，你现在释放四镰童子出来，让我看看是不是如同征志郎说的那样。”

    绑沔父亲疤炖直接开口，看他的样子，是不给绑沔解释的时间与机会。

    “父亲”

    面对疤炖的要求，绑沔明白，自己这一关是躲不过去了。

    凹乙榛崽渐渐出现一阵阵黑雾，伴随着黑雾的出现，在场之人都能感受到黑雾中那让人心悸的恐惧气息。

    四镰童子什么时候拥有这样的力量了？

    这是在感受到黑雾气息时，在场之人心中同时出现的念头。

    绑沔身上的四镰童子，是她姐姐留给她防身的，这一点，大家都知道。

    四镰童子在她姐姐手中，拥有这样的力量他们或许并不会感觉太大惊讶，可换做是绑沔的话，那可就不一样了。

    更让他们惊讶的还在后面，随着淡淡黑雾的出现，疤炖、罢髦纠傻热朔⑾郑他们竟然感受到各自身体内的鬼对四镰童子抱有强烈的敌意，在这个敌意的同时，他们也感受到各自的鬼对四镰童子那淡淡的害怕。

    没错，就是害怕。

    鬼竟然对鬼产生害怕情绪，这样的情况说出去，肯定会被那些持有鬼咒装备的人嘲笑。

    虽然鬼咒装备有级别区分，但从鬼咒装备出现到现在，从未出现过鬼咒装备中的鬼害怕另一件鬼咒装备中鬼的事件。

    因为，在每一件鬼咒装备中的鬼，本是那些大凶大恶邪物，这些邪物根本没有害怕这样的负面情绪。

    可现在，他们却确确实实感受到了身体内的鬼传来的害怕情绪，这让他们惊讶的同时也很好奇起来。

    这些日子，在绑沔身上，发生了什么？

    随着黑雾的凝聚，很快他们就看到，环绕在绑沔身边，有着虚影，像是一个童子形象的鬼。

    也在这时，疤炖对鬼咒显现的四镰童子有种敌视感觉。

    这种敌视，就好像他们在四镰童子身上感受到了天敌气息。

    天敌？能让他们这些驭鬼之人有这样感觉的，那就只有历史记录中，以驱逐邪物的阴阳师以及巫女了。

    可这些实际存在过但早已消失在历史之中的职业，怎么可能还会存在这个世界。

    要知道，目前人类世界日本，最安全的地方涩谷，这里可是被鬼气环绕的都市。

    为了抵抗突然出现在这个世界的吸血鬼，在大灾难活下来的人类，不得不借助使用鬼的力量来对抗吸血鬼这样的非人种族。而真有阴阳师或者巫女的存在，那他们这些驭鬼之人，必定会这些天敌遇上。

    如果真有这样的人，那绑沔为什么会变成这样那也解释的通了。

    传说阴阳师和巫女不仅有着驱邪能力，同时他们也有着驯服以及镇压鬼的办法。

    可这些都是建立在有这样的人基础上。

    凹疑砦咒术名门，肯定是不会放过对这方面的调查。从凹医立到现在，除了凹医立之初疑似遇到过类似阴阳师或者巫女之人外，直到现在，他们都没有发现其存在的迹象。

    那也就是说，绑沔身上肯定有他们所不知道秘密，只要解开这个秘密，那他们对鬼以及咒术上的研究，或许有着不小的进步。

    想到这里，疤炖和罢髦纠煽聪绑沔的眼神，有些不善起来。未完待续。

----2016/11/29 17:07:25|28106466----

449 绑沔的拒绝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    特别是罢髦纠桑曾经罢嬷缭谒心中留下的阴影，再一次浮现出来。

    因为不能很好控制鬼咒装备里鬼的关系，在跟罢嬷缃狭恐校差点被鬼反噬。

    罢髦纠擅康毕肫鹫庖荒坏氖焙颍心里有些害怕的同时对罢嬷缬凶判┬碓购蕖Ｔ谒看来，如果不是罢嬷绲幕埃那一次他也不会差点失控，也不会永远失去家主竞选资格。

    现在，绑沔能自由操控身体内的鬼，这让罢髦纠尚闹卸偈贝来烙动起来。

    只要知道绑沔如何操控鬼的方法，那自己身体内的隐患那就不足为虑。

    当议会厅黑雾最终凝聚成鬼影童子实影，鬼影童子漂浮在绑沔身后。

    “筱雅，你是如何做到的？”

    在场之人，曾经都跟绑沔鬼咒武装四镰童子接触过。

    特别罢嬷缁乖诘氖焙颍罢嬷缡褂盟牧童子时，四镰童子散发出来的威力，到现在他们心中都还有印象。

    如果说四镰童子在罢嬷缡种惺钦嬲恶鬼，不仅凶残的吞噬周围一切还有可能吞噬宿主。

    那现在在绑沔的四镰童子，依旧散发着那让人心悸的恐怖气息，只不过他们注意到，尽管四镰童子看起来非常恐怖，但它对绑沔却表现出一种莫名的惧怕形态。

    这种形态，如果不是他们经常跟咒术以及鬼打交道，很难看得出来。

    可正因为看出来这一幕，他们才感觉不可思议。

    绑沔身上究竟隐藏着什么秘密？这个秘密是不是罢嬷缦失前留下来保护她妹妹的手段？

    要知道，罢嬷缯馊耍就算是他们是她的亲人，也不知道她身上究竟隐藏着多少秘密。除了疤炖外，其他人在她心中亲密程度肯定没有绑沔这个亲妹妹来得重要。

    除了吧钜拐飧凹已子外，澳喝撕罢髦纠珊罢嬷缬绑沔是同父异母的兄妹。

    “我也不知道，在我发现这点时，小四就变成了这样。”

    绑沔目前能做到的，就只能装作自身都不知道的样子。

    让她解释？如何解释？

    说出聊天群的存在？

    这一点，灵梦事先可是提醒过她，如果她擅自把聊天群的存在告诉其他人的话，在做出相应行为的前一刻，她会失去所有有关聊天群的记忆以及从中获得的能力。

    自从见过灵梦实力后，绑沔可没有想过她是在故意威胁自己。

    既然解释不了，那就只有装作不知道。

    其实，在绑沔心中，父亲知道自身秘密那一刻，她就猜到了自己结局。

    绑沔的解释，在场之人都不是笨蛋，自然不可能相信她。

    反而，因为绑沔这样回答，让他们认为这是绑沔故意隐瞒此事。

    凹胰子，长子澳喝撕脱子吧钜苟杂绑沔身体里的四镰童子变化只是感到好奇，绑沔不说，他们两位也没有强迫她说出来的想法。

    但罢髦纠删筒煌了，因为身体隐患的关系，他现在迫切想要得到掌控体内鬼的方法。而在那次吸血鬼事件中遇到绑沔后，他就想要从绑沔那里得到她是如何自由操控身体内的鬼方法。

    罢髦纠煽刹恍绑沔能自由操控身体内的鬼，是她自身能力的关系。

    在他看来，更大的可能就是罢嬷绺她这个妹妹留下的保护能力。

    如果绑沔不是凹掖闻的话，罢髦纠刹换岚颜馐赂嫠吒盖疤炖。

    而疤炖呢，绑沔身体内的四镰童子此刻状态让他也感到很惊讶，现在绑沔的状态，应该是可以毫无顾忌的使用四镰童子力量。

    这样的能力，身为钟家家主的他，也很想知道绑沔是如何做到的。

    “筱雅，关于你身体四镰童子的变化，既然你自己不知道的话，那以后你就多多配合凹夜碇溲芯浚让他们为你解开你所不知道的疑团。”

    绑沔本人不说，并不代表疤炖拿她没有办法。

    在疤炖眼中，绑沔是凹胰耍其次才是她女儿。

    既然是凹胰耍那就随时都要有为咒术以及鬼咒研究配合准备。

    “父亲，我不要！”

    虽然父亲只是让她配合，可从小在凹页ご蟮绑沔，知道这个配合真正含义是什么。

    一旦答应的话，虽然现在她没有什么危险，但以后她的命运，可就由不得她自己掌控了。

    所以，面对疤炖提出的配合研究提议，绑沔直接拒绝了。

    绑沔拒绝的语气，除了吧钜雇猓其他三人都皱起眉来。

    特别是疤炖，在凹遥还没有敢跟他说不要。

    “绑沔，你要明白，你是凹胰恕！

    绑沔是他女儿，疤炖不想直接对她拿出平时处事那一套。

    “我正因为知道我是凹胰耍我才会拒绝。”

    “父亲，难道您忘记了，从小到大，我是怎样过来的？”

    想起自己的童年，绑沔心中就不由地产生一丝丝恨意，这丝恨意，是对她的父亲，疤炖的。

    跟自己三位哥哥不同，她和姐姐是父亲另一个妻子所生，而她们的母亲，在生下她和姐姐就已经去世。

    尽管没有见到母亲，可是从姐姐那里知道，她们在凹遥并不是真正正常生育下来的孩童。

    而姐姐，为了不让从小被鬼寄住的自己被鬼吞噬，她才做出那样的事。

    这一切，既可以说是她无法选择的命运，也可以认为是眼前这位名为父亲之人一手导致的。

    “绑沔，如果你要明白，身为凹胰耍无论是谁都要为凹易龊梦牲的准备。”

    到现在，疤炖也不再隐瞒什么了，既然绑沔敢拒绝她，那就说明她已经猜到她的结局。

    再这样说下去，根本没有任何效果。

    疤炖在说出这样的话同时，他的身体周围同时渐渐出现黑雾。

    疤炖身边黑雾的出现，让澳喝恕吧钜购罢髦纠赏时感觉到一丝丝窒息的感觉。

    而绑沔，被四镰童子保护下的她，丝毫没有任何反应。

    “我不要！！”

    绑沔发现父亲身边的异状，可她还是拒绝了父亲。

    “绑沔”

    被绑沔再次拒绝，疤炖此刻心情很是愤怒。

    很久，疤炖很久都没有感受到有人敢违逆他。

    现在出现了，这位还是他的女儿。

    “既然你不肯配合凹遥那我就只有把你控制住让你冷静下来了。”

    疤炖身后鬼影逐渐凝聚，现在搭配上疤炖语气里那掩饰不住的愤怒，在场之人都感觉得到，接下来将会发生什么了。

    “父亲，既然你执意想知道我身体的秘密，我是不会轻易就让你如愿的。”

    既然事情都走到了这一步，隐瞒什么的都没什么用了。

    绑沔知道，接下来父亲会怎么做。但她不知道，自己接下来要怎么做。

    “好好好，绑沔，你的性格跟你姐姐简直类似，当初你姐姐也是这样，最后背叛了凹摇！

    “今天，我就看看你绑沔有没有那样能力与魄力做出与你姐姐相同的事。”

    在这一刻，整个议会厅被黑雾包裹覆盖，原本还是白天的议会厅，顿时像是来到了黄昏。

    不仅如此，澳喝恕吧钜购罢髦纠纱耸倍挤追资头懦龉聿糠帜芰来缓解疤炖身体里的鬼带来的威压。

    而绑沔呢，现在她能想到的，就是离开凹遥离得越远越好。

    她现在做出了忤逆父亲的行为，以后，她估计不再是凹掖闻了。

    “小四，带我离开。”

    绑沔话落，包括疤炖在内的四人，心中同时感受到一种让他们心颤的事即将在下一秒发生。(未完待续。)


450 无法抵抗的力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小四，带我离开。”

    绑沔话落，之前一直漂浮在她身后的鬼影童子。下一秒，它将绑沔身体完全包裹，接着化作一团黑雾朝着议会厅窗户处飞去。

    “绑沔，你想的太天真了。”

    事情到了这一步，疤炖怎么可能放绑沔离开。

    上一次罢嬷缡戮鸵丫让他心中有芥蒂，这一次绑沔，两人同为姐妹，这让疤炖之前一直压制着的暴怒如果大坝开闸，之前被阻拦的水流顿时一涌喷发。

    疤炖身后的鬼影看不起具体什么样子，但这团让澳喝说热烁芯跤行┲舷⒌墓碛埃在感受到疤炖命令后，下一秒它就将所有窗户给封死。

    四镰童子发现窗户被封死，影子迟疑了会。

    “父亲，我不想跟你战斗。”

    在四镰童子身体内，传来了绑沔的声音。

    “既然不想那你停止做出这样出格举动，之前你对我的顶撞，我可以当做没发生。”

    “父亲，你的意思依旧是让我配合？”

    “身为凹抑人的你，为凹曳比僮龀龉毕祝这有什么不对吗？”

    “那牺牲自己也算？”

    “当然。”

    “那请容许我拒绝。”

    绑沔再一次拒绝自己，让疤炖再也忍不住暴怒起来。

    “绑沔，你这是执迷不悟。”

    “看来，以后不能再让你继续做凹叶小姐。”

    到这，绑沔终于明白，从这一刻开始，凹乙丫没有她的位置。

    接下来被父亲逮住的话，迎接她的，将是一系列的残酷的实验。

    对于凹遥绑沔并没有太多的感情。

    眼前这位父亲以及两位哥哥，他们除了跟自己有血缘关系外，其他并没有太多关系。

    在绑沔心中，真正算是她亲人的，就只有那位消失已久的姐姐。姐姐为了保护她，不惜背叛了凹摇

    现在，她也要做出跟姐姐同样的选择。

    “父亲，那筱雅告退。”

    “小四，不顾一切的带我离开这里。”

    “给我拦住它！！”

    绑沔和疤炖的声音同时想起，疤炖身后的鬼影，散发出比之前还要强烈的黑雾。

    议会厅之前光景还是黄昏的话，现在已经可以说是黑暗了。

    而在这个黑暗之后，疤炖和澳喝说热巳纯梢钥吹剑之前绑沔位置所在现在正发着微弱的白光。

    看到这个白光，他们身体就感觉像是被针刺了一样。

    下一秒，随着白光逐渐的强烈，他们这样的感觉也逐渐强烈起来。

    不只是他们本人，就连他们身体里的鬼也是一样，面对白光，这些鬼像是遇到天敌一样，不断地退缩，疤炖的鬼也不例外。

    很快，议会厅光景又渐渐变回黄昏，接着就是之前的午后情景。

    “小四，走！”

    在四脸诧异下，四镰童子身影冲出窗户，离开了议会厅。

    怎么可能

    四镰童子身上怎么会有那样的力量，即使是在罢嬷缡褂檬保也从未有过那样的能力

    不是疤炖就这样放绑沔离开，而是四镰童子在绑沔命令下解开力量束缚时，触发了博丽灵梦在它身上设下的咒术。

    博丽灵梦是谁？先不提她在加群后产生了多大的变化。

    在这之前，她可是幻想乡博丽神社的巫女，专门负责驱逐那些出来闹事的妖怪。而在幻想乡呢，生活在那里的妖怪，别看一个二个样子都挺可爱的，可真正发起威来，绑沔所在的世界，应该是不够她们折腾的。

    可就是这些妖怪，在面对博丽灵梦时，几乎都选择绕道走，不敢过多去沾惹这位巫女。

    可想而知，博丽灵梦本身能力有多强。

    目前来说，谌羽所认知的几个世界中，没有一个世界能承受全部能力解放后的博丽灵梦。如果博丽灵梦执意那样做的话，先不提群系统会不会管，那她在释放力量前，她所在的世界就会因秩序规则不稳而崩塌毁灭。

    所以，为了不让像博丽灵梦这样的高位面人物降临在低位面而导致世界坍塌，群系统会默认将她的力量封印到这个世界所能承受的极限。

    而绑沔身上的灵符，自然可以说是这个世界所能承受的最极限力量。一旦超过，那就会面临世界崩塌的危险。

    这也为什么四镰童子会如此乖顺的原因，没有智慧的它，还是本能的感受到博丽灵梦的恐怖。

    现在，在它听从绑沔命令，解放力量时触发了灵梦之前设下的咒术，这就导致了，凹移渌四人的鬼，同样感受到了符咒的力量。

    然后呢，这些鬼跟之前四镰童子一样，面对这股力量，丝毫没有反抗的意识。即使它们平时有多冷血、狂妄以及暴躁，但在面对绝对力量前，这些鬼还是选择老老实实做一个遵守本分的鬼。

    “传令下去，张开涩谷大结界，每一位离开涩谷的，都要严格检查。”

    越是这样，疤炖对绑沔身上的力量越感兴趣。

    之前或许还是对她如何将鬼控制那样的话，那现在，疤炖可是非常想知道女儿身上那股让他都感到心颤的力量。

    如果得到那股力量的话，那将吸血鬼全部驱逐出去就不再是遥不可及的梦想

    “是”

    凹页ぷ澳喝酥沼诳口说了他第一句话。

    到现在，他也知道事情的严重性。没想到，那位平时看起来乖巧可爱的妹妹，本身竟然隐藏着这样的秘密。

    绑沔这股力量究竟是她本人生来就有还是罢嬷缌粝碌

    这一切，都要把绑沔找回来才能得知。

    不愧是两姐妹，做起事来都一样让人头疼。

    ――――――

    疤炖一道命令，顿时让整个涩谷区陷入了短暂恐慌中。

    那些不明真相的群众们，发现最近帝鬼军出来巡逻的次数越来越多，以前一般到了半夜就不会有巡逻队伍出现，可现在，半夜起床的人，还能听到在街道巡逻的帝鬼军步伐声。

    “这几天是怎么了？怎么上面突然就下达这样的命令。”

    以前很少出现的通宵巡逻，可自从上头命令下来，他们这些最基层的士兵，隔三差五的都要来一回彻夜巡逻。

    没有习惯突然到来的生活，让不少士兵白天精神很不好。

    幸好这几天没有发生吸血鬼出现或者袭击居民的事件，否则让他们这些不在状态的士兵们去面对那些凶残的吸血鬼，那可就真是完蛋。

    “据我所知，好像是帝鬼军高层有个大人物出逃，为了不让这个大人物离开，这才下达了这样的命令。”

    “可如果是这样的话，直接来个地毯式搜索不就行了吗？”

    “你傻啊，涩谷那么大，我们现在有那么多人来完成地毯式搜索吗？”

    “也对，是我考虑不周。”

    “还有，这个问题你最好不要过多深究，这些事可不是我们这些小士兵所能了解的。”

    “明白。”

    巡逻的两位士兵，没有注意到在他们刚刚路过的巷道中突然窜出一道人影，这人影从他们身后一跃而过。

    这片区域也被封死了吗？这也就是说整个涩谷都被凹已厦芗嗫兀只要自己出现在帝鬼军眼中，那凹业谝皇奔渚突岬玫秸飧鱿息。

    看来不能只凭自己力量是无法悄无声息的离开这里了，问问灵梦吧。

    离开凹液螅绑沔还没有离开涩谷这个想法，可接下来面对凹业乃阉鳎她发现如果她再在涩谷待下去，迟早有一天会被发现。

    不想伤害无辜之人的她，第一时间选择的是避免与凹医哟コ逋欢离开涩谷。

    以她现在的能力，即使在城外也能生活一段时间(未完待续。)

----2016/11/30 19:38:51|28150745----

451 给谌羽找点事做

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对凹业闹刂厮阉鳎绑沔这几天过的挺艰难的。

    不能使用鬼咒武装，因为一旦使用在这样的情势下，肯定会被巡逻的帝鬼军发现。加上她不想将无辜之人牵连进来，离开凹艺饧柑欤可以说是在物质上，是她过的最为艰苦的几天了。

    “没钱了”

    即使整个世界经历大灾变后，人类世界日本涩谷区域，这里流通的货币依旧是大灾变之前的纸币，只不过这些纸币表面上还是官方控制，可实际上却由凹艺瓶刈拧

    离开凹遥绑沔身上所携带的纸币并不多，加上这几天生活比平时节约的多，这才让她靠着本就不多的纸币生活到现在。

    不能悄然离开涩谷，那她就只能遵守凹以谏谷定下的规则。

    “现在只能拜托灵梦了”

    几天前离开凹遥在那之后让绑沔一时之间不知道未来该如何进行下去。

    如果不是当时她想要找到姐姐的信念让她冷静下来，估计绑沔会陷入不知所措的境界。

    冷静下来的她，一边思考如何离开这里踏上寻找姐姐的路，另一边则是如何跟灵梦说说自己的遭遇。

    真当绑沔打算将自己遭遇告诉灵梦寻求她的帮助时，那个时候的绑沔又犹豫起来。

    遇到麻烦要先想想自己能不能解决，如果不行再去请朋友帮助。

    接下来的这几天，绑沔一直在想如何只靠自己拜托眼前的困境，可几天时间过去了，她还是没有想到。

    到现在，她所能选择的路就只有几条，这几条路都是几天前她都不想选择的。

    第一，是利用鬼咒武装的能力，借支些食物，然后强制突破凹疑柘碌姆馑圈。

    这一点，是绑沔不到万不得已是不会选择的。

    第二，是向聊天群内的成员求助，像灵梦这样的人，一定有办法解决眼前这局势。

    这一点对于绑沔来说，只是心中有些抗拒并不会像第一点那样是厌恶。

    「@灵梦」

    看着眼前这淡蓝色界面，绑沔心中就好像有一堵墙将她与聊天群里的成员隔绝起来。

    明明她有着常人无法拥有的机遇，可对绑沔来说，却不知该如何掌控。

    每次看着群里的大家聊天，绑沔很想参与进去，可每次到最后她都放弃这个想法。

    在绑沔看来，不知为何，她心中总有一个结无法解开，在这个她自己都不知道劫没有解开前，她是无法跟大家交流的。

    现在，跟她交流最多的还是博丽灵梦，这位来自幻想乡的巫女。

    「筱雅，有什么事吗？」

    正打扫神社庭院的灵梦，好像有所感知一样，暂时停止打扫行为，回到神社后院，右手向下一划，聊天群界面就出现在她眼前。

    发现有人艾特她，结果是绑沔后，灵梦并不感觉太大的奇怪。

    「抱歉，灵梦，你曾经为了保护我不被鬼侵蚀而在我身上设置下的符咒暴露了。」

    这件事是绑沔在对抗突然出现的吸血鬼时，没有注意到周围情况才导致她的秘密暴露。

    「这事应该是我向你道歉才对，明明因为我才让你陷入了麻烦之中。」

    「不不不，灵梦你好心帮我镇压鬼，我怎么可能反过来接受你的道歉」

    「灵梦，你难道知道我现在发生了什么吗？」

    本来想跟灵梦解释下的，可还没有说完，绑沔注意到灵梦信息中隐藏的意思。

    「具体的不清楚，但猜到了大概。」

    自从将那位那里得到的符咒打入绑沔身体后，灵梦就猜到了未来会有这么一天。

    虽然不知道那位具体要做什么，可灵梦想想那位的行为并不是在害绑沔便同意了。

    在灵梦看来，绑沔的暴露，是迟早的事。

    「你所在的凹遥现在一定在寻找你吧。」

    既然绑沔现在还能跟她聊天，这也就是说对方并没有被困住。

    秘密暴露，绑沔肯定是不能在凹疑活，她现在应该是离开凹叶悴卦谀掣龅胤健

    「嗯」

    绑沔并没有解释直接承认了，因为她认为，在灵梦面前，没必要隐藏什么。

    「筱雅，你现在更应该去找群主才对。」

    谌羽，你又有事可做了。

    「群主？找他有用吗？」

    在绑沔心中，单论印象的话，群主和灵梦，肯定是灵梦在她心中印象比较深刻。

    算起来，到现在她还没跟群主正式交流过呢。

    「当然，没有他，你不会遇到现在这样的情况。没有他，你也不会遇上我们。没有他，你以后遇到的麻烦更多只能依靠自己。我呢，最多只能做到在你受到危险的时候帮助你，这个帮助还有限制的。」

    「这样，你应该明白他的作用是什么了吧。」

    算起来，还是谌羽在聊天群存在感太低了。这家伙，总想着将自己隐藏在暗处。

    如果不跟他接触一段时间话，在别人眼中，他就是一个非常不靠谱的家伙。

    「不明白。」

    「」

    绑沔的回复，让灵梦差点将手中的扫帚捏碎。

    不行，不能再这样下去了。

    谌羽再这样没有存在感，以后有得她忙的。

    现在，得尽快给他找点事做刷刷他在群里的存在感。

    绑沔这事是个机会，还有诺瓦露那里也要，接下来就是初音那边。

    总之，不能再让他像现在这样随时都处于没事可做状态。

    「相信我，你去找群主就没问题啦。」

    有事群主干，没事***。

    这才是聊天群正常展开方式。

    「灵梦，可是我不知道该怎么跟群主说我这事」

    这一点，是从最初困扰绑沔到现在的问题。

    「你就实话实说，他会帮助你的。」

    「如果他拒绝的话，你就替我转告他‘灵梦让我转告你，你要是拒绝的话，她就会把那晚的事说出去’，这样，他一定会帮助你的。」

    「」

    「好吧，我去试试。」

    既然灵梦都这样说了，她还有什么不同意理由呢。(未完待续。)

----2016/11/30 23:11:16|28158166----

452 你可要想好再回答我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谌羽还不知，因为这段时间他没多少时间在群里出现的原因，导致群里目前某人很忙，做为群主的他反而没什么事闲的慌。

    这不，那位忙人决定跟群系统商量，不能再让谌羽这样闲下去。

    你说，做为一位群主，目前在聊天群中，除了那几位经常潜水的成员外，出现次数最少，存在感最低，这些算什么事。

    再说了，现在聊天群太过无聊，每天除了聊天吹水外又没有活动可进行，这样的群跟那些普通的聊天软件有何区别。

    这一切，都是谌羽的错。

    他如果多搞点大新闻出来，聊天群也不至于这么无聊。

    像什么艾米莉娅、结衣这样的事件多来几次，保证群里热热闹闹的。

    “啊丘”

    “啊丘”

    连续打了两个喷嚏，让谌羽感觉有人在背地里说他坏话。

    刚刚才把黑雪姬送走，谌羽还有点郁闷。

    搞半天，黑雪姬来他家只是为了确定他是不是住这里。

    这个理由，只要脑子没抽都知道是假的，可面对黑雪姬确定如此的样子，谌羽无奈的选择相信。

    黑雪姬不想说，他不可能强制让黑雪姬说吧。

    之后不给谌羽说出吃完饭再走的机会，黑雪姬便提出告辞。

    前后黑雪姬的行为，简直让谌羽摸不着头脑，她这样做，究竟是为了什么？

    这一点，谌羽想不明白。

    “叮”

    状态稍稍好转，谌羽继续准备晚饭时，听到耳边传来消息声以及视线平齐的位置出现了一个淡蓝色光幕。

    群主

    咦

    绑沔，这位怎么舍得跟他私聊了？

    在谌羽印象中，目前群里没有跟他私聊过的，就只有绑沔和诺瓦露了。

    其中诺瓦露，谌羽估计接下来一段时间都不会说上话了。

    那绑沔呢，那一次来他这边游玩时，看到她多次表现出一副有话却说不出口的样子，谌羽本想主动开口问问的，可每当他要这么做时，都被外界干扰没有做到。绑沔她也没有主动跟他说，这一点，现在没有看到她的私聊，谌羽还暂时想不起来。

    “不知道绑沔她找我做什么。”

    有什么事吗？

    群主，那个你有没有

    看到谌羽的回信，绑沔想向他提出帮助请求，可真正提出的时候，又不知道该怎么说好了。

    没有，滚！

    谌羽撤回了一条消息

    抱歉，刚刚打错了。

    谌羽差点想抽自己，看到绑沔的回复，他撤回的消息完全是他下意识的回答。

    在穿越前，他经常在其他群里看到有些萌新在上车前这发这样的信息，而有些老司机也趁此随意飙车。

    当然，那些求车的萌新成功上车次数很少，更多的是那些没有相应资源的老司机都会回答谌羽刚刚那句撤回的消息。

    而谌羽呢，虽然他是个老司机但他不怎么飙车，可他架不住萌新想要上车的请求，结果每次遇到类似的上车信息，谌羽回答都是这样。

    现在好久都没遇到类似的事，今天这么一遇，结果就变成了那样。

    幸好谌羽单身多年的手速在这一刻起了作用，绑沔还没有看清谌羽回复什么，之后便看到了系统提示信息。

    筱雅，有什么事尽管说，只要我能做到我就一定会帮助你的。

    趁现在，把之前忘记的事情补上吧。

    群主你是怎么知道我有事需要你帮助的？

    这个一般没事都不会私聊吧

    还有筱雅你忘记你上次跟灵梦她们一起来时，几乎一天都没有跟我说过话吗？当时我就觉得很奇怪，是我哪里让你讨厌了还是你根本不想跟我说话。

    到现在你主动找我，让我打消了之前心中的想法。

    还有，叫我谌羽吧，被人称之为群主总感觉怪怪的。

    回答类似的问题，自然不可能将心中所想的实打实说出来，那样说出来很大可能引来对方的尴尬。

    谌羽

    这就对了嘛，叫我名字果然舒坦多了。

    刚跟绑沔拉进关系，谌羽发现又有人私聊自己。

    谌羽，如果没有算错的话，现在你正在跟绑沔聊天吧。

    你怎么知道的？

    这位突然私聊他的是经常坑他的灵梦。

    在跟你聊天之前，她就找过我。

    谌羽，现在你不要问她找你做什么，只需让她向你提出援助请求就好了。

    灵梦，你在说什么，我怎么不懂

    真的，灵梦这次跟他聊的，谌羽非常的懵逼。

    绑沔找灵梦，然后灵梦让她来找自己，而现在，灵梦又让他不要多问先答应下来。

    总结起来，其中这究竟发生什么事了啊喂！！

    现在你只需按照我说的这样做就好了，等会我会跟你解释的。

    正准备继续打扫庭院，灵梦这才想起，她忽视了一个关键性问题。

    绑沔的事她要怎样开口跟谌羽说？

    以谌羽的性格来说，这家伙是那种对方不开口他就装不懂类型。这事到最后，还得让她从中牵线才行。

    灵梦，你不说清楚我是不会做的。

    这个时候，谌羽那几乎很少出现的倔脾气上来了。

    这算什么？突然出现，什么都不解释就让他按照她说的做，真把他当成什么了？

    一秒后，谌羽就有些后悔。

    他怎么就突然钻牛角尖了呢，这样的事不是先答应下来比较好吗？

    谌羽，我手中可是有你跟明日奈以及诺瓦露的照片哟，你可要好好想想再回答我。

    日狗，自己怎么会忘记这点。

    被灵梦这么一提，谌羽才想起，灵梦手中可是还有大杀器的。

    明日奈那还好，根本没有碰上，即使她有也不会有太大问题，至于诺瓦露嘛那可是实打实碰上了，如果那样的照片让绘里看到，绘里不暴走，谌羽就把名字倒过来念。

    我知道了

    再倔又怎样，谌羽又不是那种钻进牛角尖就出不来的那种。现在这事，如果继续钻牛角尖的话

    未完待续。

----2016/12/1 15:55:09|28177278----

453 搞事，搞事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不就是帮忙嘛，这有什么好怕的，我谌羽无所畏惧。

    「筱雅，你的事灵梦跟我说了，你去群援助那里邀请我吧。」

    灵梦，别以为我猜不到你这样做是为了什么。这次，你也别想跑。

    死贫道不死道友，既然道友死了，那贫道肯定跑不了。

    「啊？！！」

    谌羽突然改变的口风，让绑沔一时没回转过来。

    什么情况？灵梦难道告诉群主自己的事了？

    「怎么？筱雅难道你不会如何使用群援助？」

    「不是，不是，我只是好奇灵梦真的跟你说了我的事吗？」

    「当然，别看灵梦对谁一副不怎么理睬的样子，可她是属于那种刀子嘴豆腐心类型。」

    灵梦，你看我好吧，现在还不忘赞扬你一下。

    为了让绑沔不怀疑这事，谌羽不得不从灵梦身上下手。

    「灵梦她将事情经过通通告诉我了，你只需去群援助那里邀请我就好了。」

    讲真，现在谌羽自己都是懵的。

    现在的他，根本不知道绑沔那边发生了啥，可灵梦刚刚提到援助，那谌羽猜着绑沔那边应该发生了让她困扰并且解决不了的事情了。不然，灵梦这家伙也不会那样说了。

    「嗯。」

    绑沔选择相信。

    很快，在绑沔这几天临时找到的屋子中，瞬间闪过一阵白光，白光过后，谌羽出现在绑沔身前。

    “我去，筱雅，你怎么会住在这里？”

    看到周围这破旧的房屋，把谌羽吓了一条。

    目前谌羽所待的房屋，房顶有个漏角，只要下雨，那雨水肯定可以通过这个漏角落入屋里，这还不算什么。把谌羽吓到的是，在这栋明显是危房的房屋中，他看到一架简陋的床

    在谌羽印象中，绑沔应该是一位大家族的千金，她怎么会住在这里。

    “”

    看到眼前少年惊讶的样子，绑沔顿时产生了怀疑。

    「谌羽，我说你要不要那么笨，这才刚到那边你就暴露了。」

    「算了，你现在情况也不好打字，开语音吧。」

    看完灵梦的私聊信息，谌羽便发现聊天界面多出了一条语音通话请求。

    点了是，谌羽耳边便听到了灵梦的声音。

    “明知我刚刚跟你说了什么，转眼就忘了，真是笨的无可救药。”

    “”

    因为绑沔在场的关系，谌羽自然不可能出言反对。

    “听好了，我现在跟你简单解释下绑沔目前情况，你这次要好好记住”

    “筱雅，你现在最想做的事是什么？”

    很快从灵梦那里大致了解事情经过后，谌羽开口问道。

    灵梦告诉他的，是绑沔目前所处的情势如何，这种外界因素可以通过其他途径了解，可绑沔本人，那可要亲自问她了。

    现在，他是大致知道绑沔处境如何了，面对现在的处境，谌羽想知道绑沔想怎么做。

    因为，绑沔接下来的决定，直接会影响他的决定。谌羽可没有忘记，他来这里，可是为了解决绑沔遭遇的麻烦。

    “最想做的”

    我想找到消失已久的姐姐

    绑沔差点把这话说出来，可她顿时明白，这个她最想做的，对她现在来说太遥远了点。

    “不要顾及什么，尽管说。”

    绑沔那迟疑犹豫的样子，谌羽看在眼里。虽然现在他知道绑沔遇到的麻烦是什么，可他想知道这个麻烦跟她想做之事有没有冲突。如果有，是直接冲突还是间接冲突。

    如果是前者的话，那可就要好好地了解才行，后者呢，也还是一样

    总之，一旦扯上那可就要从头开始了解。

    “我想找到我消失已久的姐姐。”

    看到谌羽那认真的样子，绑沔这时不打算隐瞒，直接说了出来。

    “姐姐？绑沔你还有位姐姐？”

    “嗯，可是姐姐在几年前就消失了。”

    提到姐姐，绑沔神情有些失落。

    如果姐姐遇到类似的情况，肯定不会像她现在这副模样吧。

    “这样啊这也就是说这次你遇到的麻烦跟你姐姐有关咯？”

    “嗯。”

    “这可就麻烦了”

    绑沔想做的跟灵梦告诉她的不一样，如果单单只是解决绑沔目前的麻烦，那还挺简单的，可这样做的话，以后绑沔或许还会遇到类似的麻烦。

    既然做了，那肯定做到最好。

    “群主，其实你只需要帮我离开涩谷就行”

    “那怎么行，既然我都知道这事，我怎能让你一个人去冒险呢。”

    “这样吧，筱雅，我们先不离开涩谷，我们来一个反其道而行的办法。”

    谌羽突然想到了一个主意。

    既然绑沔想要找到她姐姐，那谌羽肯定会尽力帮助她。

    “反其道而行？那是什么？”

    “就是凹蚁衷诓皇窃谡夷懵穑课颐侵鞫去找凹姨柑浮！

    “啊？！！”

    绑沔顿时懵了，她想不明白谌羽为何要这样做。

    找凹姨福不怕一去就回不来了吗？那次自己之所以能离开凹遥还是趁父亲他们暂时失神的时候才离开的，现在主动出去，肯定会有大批帝鬼军迎接他们。

    “我知道你很惊讶，为何我会提出这样的决定。”

    “筱雅，你想想看，既然你想找你姐姐，那了解你姐姐最多的人，除了你还有哪些？”

    谌羽这么一提，绑沔有些明白谌羽为何会这样做了。

    可是，这样做的话，谌羽有信心在凹掖蛩闱艚他们情况下离开凹衣穑

    “我知道你在担心什么，凹艺飧雠尤淮笪锏テ疚颐橇礁鲎匀徊豢赡茏霾坏饺我饨出，可如果加上灵梦呢？”

    谌羽敢这样说，就是想到了灵梦。既然她知道这事并且一手凑成现在这副模样，那她肯定不会袖手旁观。

    之前因为种种原因，谌羽没有想到身边还有这么一位dalao在，现在想到了，不利用下，怎能对得起她那么热心‘帮助’自己呢。

    (未完待续。)

----2016/12/1 23:19:11|28188744----

454 有大腿抱就是好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谌羽，你说，你能这样想，我是该高兴呢还是生气？”

    耳边灵梦的声音传来。

    “啊？！！高兴？生气？我做了什么？”

    “少装懵，你认为就那点心思能瞒得住我？”

    “”

    “既然你都知道了，干嘛还这样问？”

    “我当然是在为你脑子终于开窍了而高兴，而是这个开窍却是建立在找我的麻烦地步上，你说我该怎么做？”

    “这个这不是我们群主和管理员应该尽到的义务吗？”

    “说的也对，可我就是有些不爽。”

    “谌羽，我可是提前告诉你，遇到你解决不了麻烦可以找我，如果是其他小事什么你自己能解决还找我的话，结局你自己应该明白吧。”

    “知道了，听你这样说我也放心了，等会面对凹揖陀辛说灼。”

    虽然灵梦的反应跟谌羽想象中有那么一点差别，可谌羽没有太在意。即使灵梦不说，他也不会随便让灵梦帮助他。谌羽自己能解决的事，他一般都不会让其他人插手的。

    “这个世界只要你不作死去挑战几位老怪物，你现在的实力还是足够横着走的。”

    “你把我当成螃蟹吗？还横着走？”

    开什么玩笑，这个世界他还没有了解，怎么能产生那样的想法。

    “算了，现在的你还需要多历练历练，你现在的心性还是跟之前没多大变化。”

    “我才不想变。”

    “以后变不变可由不得你，再说变了又不等于忘记初心。”

    “”

    改变并不等于忘记初心吗

    “总之加油吧，就如那位对你说的那样，这场游戏才刚开始，谌羽现在预留给你的时间，已经没多少了。”

    “灵梦，你”

    “谌羽，你现在好好处理眼前之事吧，其他的还不是现在的你所能了解的。想要解开你心中的谜团，那就成长成为让那位满意之人吧。”

    说完，灵梦挂断了群语音。

    究竟是谁把不相关的人送到了那个世界？是他们还是

    即使有些事群系统并没有告诉灵梦，可并不是所有的事都在群系统掌控之中。

    这一点，就好像是群系统到现在认为灵梦还是那个灵梦时，却不知道它所认知的灵梦却多了一份它绝不希望有的记忆。不仅是这样，因为这份记忆的关系，灵梦知道群系统真正身份。正因为如此，她才会说出刚刚的那番话。

    成长为群系统满意之人

    灵梦，你这是在暗示我什么吗？

    群系统想做什么，现在谌羽根本猜不到。从穿越到现在，它所做的一切除了在穿越方面干涉了下外，其他的它并没有做出太多的干涉，到现在大多数事好像都是谌羽自己一手惹出来的。

    等等！！！

    自己怎么又在这事纠结了！现在自己还有重要的事情还没跟灵梦说谈，怎么可能就这样算了。

    「灵梦，先别急着下线。」

    「嗯？还有什么事？」

    「你那边有没有次一点的符咒。」

    谌羽之所以敢一来就去找凹遥一是因为有灵梦在，他不怕半路杀出个他不能对付的敌人。二是凹抑所以满城寻找绑沔，最主要是因为绑沔身上有着能压制并且自由控制鬼的符咒。虽然他们不知道具体的是灵梦这个符咒效果，但只要他等会拿出让他们相信的办法这就够了。

    当然，之所以要这个，主要就是这次他去凹也皇翘叱∽拥模既然不是踢场子，那就尽可能平和处理。

    既然他想从凹业弥绑沔姐姐的信息，那凹铱隙ú豢赡馨装赘嫠咚，那谌羽想要和平的得到这些有关于绑沔姐姐以往信息的话，那就得拿出让凹倚亩的物品做为交换。

    目前来说，凹易钕氲玫绞裁矗糠⑸了绑沔这事，他们自然想知道绑沔是怎么做到自由操控鬼的。既然如此，那就从这方面下手。而这一切的源头，就是灵梦。

    只要从灵梦那里得到一些次一点的符咒做为交换，凹铱隙拒绝不了。

    「次一点的符咒？那是什么？」

    「就是你镇压绑沔身体鬼那样的符咒，符咒效果要比那样的次一点，最好不用你出手就能激发的符咒。」

    谌羽可不会把跟绑沔身上有着一样效果的符咒交给凹遥那样做反倒会显得他自己有点吃亏。凹腋他又不是很熟，谌羽没必要为他们想那么多。之所以想拿出次品符咒做为交换，还是他不想主动闹事份上。

    「那个啊，你想要几张。」

    「三张就够了。」

    三张符咒是谌羽的底线，如果相谈时凹一挂更多的符咒话，那这次和平相谈就只能作罢。

    「那你等等，你所说的符咒我要重新制作。」

    「谢谢，做好请叫我。」

    「好的。」

    跟灵梦交谈完毕，谌羽收起聊天群。

    “抱歉，筱雅。看来我们还要再等等才行。”

    “没事，灵梦她怎么说？”

    “同意了，为了不要让接下来行动中出现意外，我拜托她制作几张符咒。只要她的符咒做好，我们就可以前往凹伊恕！

    破旧的小屋加上抬头就能看到并且感受到昏昏沉沉的天空，让谌羽感觉这个世界好像处于一种即将破灭的阶段。

    这样的情况，估计跟那些末世差不多吧。一样的地球突然遭受到神秘病毒的侵袭，人类突然大范围死亡。一样的当人类大规模死亡后，出现了之前从未想到过的神秘生物。一样的大灾变过后，人类从食物链顶端掉到了被圈养地步。

    这一切，都告诉着谌羽，他现在所在的世界，并不是之前那些世界所能比拟的。先不说安稳悠闲的现代世界，之前对他来说最危险的异世界在世界环境这点，估计都没有现在这个世界来得凶险。

    「符咒已经制作好了，谌羽你去群文件拿。」

    「这些符咒只需将它放在人类胸口就能自动生效，如果出现了特别情况，第一时间联系我。」

    很快谌羽就接到灵梦的信息，从群文件里取出灵梦制作好的符咒。

    「谢谢啦，灵梦。」(未完待续。)

----2016/12/3 11:27:22|28238330----

455 你跟她有关系？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还没有找到？”

    凹遥议会厅，疤炖坐在房间中央会议桌最上方。

    “没有，自从那日离开凹液螅我们将涩谷所能动用的帝鬼军全都派出去，这几天下来，并没有发现筱雅踪迹。”

    做为未来家主，凹页ぷ澳喝嘶卮鹱拧

    “绑沔或许早就离开了涩谷，我建议派人出去寻找。”

    “不可能的，整个涩谷被结界包围，除了那些事先设置下的出口，那些出口已经被我们控制住，其他地方的话是不可能穿过结界离开涩谷的。”

    凹胰子罢髦纠筛账低辏凹已子吧钜咕头床盗怂，吧钜沟姆床担让罢髦纠闪成有些难看。

    “有什么不可能的，绑沔既然拥有罢嬷缌粝吕吹氖裁戳α浚悄无声息穿过结界这样的事深夜你能保证她做不到？”

    刚说完就被人反驳，让罢髦纠尚那楹懿缓茫特别是反驳自己的人还是一个外人。

    “我并不能保证，我只是站在客观的角度分析眼前所发生之事。”

    并没有理会罢髦纠苫袄锾粜频囊馑迹吧钜沽成没有任何变化。

    “客观分析？我记得前几天你离绑沔最近吧。”

    吧钜共患平喜⒉淮表罢髦纠删痛朔殴。罢髦纠煽芍道，在场之人中，吧钜垢绑沔的关系是最好的。

    这几天，绑沔那自由操控身体里鬼的画面，一直在罢髦纠赡院Ｖ兄馗闯鱿帧Ａ想起自己目前的危机，罢髦纠善惹械南胍找到绑沔并问出她是如何做到的方法。

    “哦？征志郎，你这算是在指我那天故意放筱雅离开吗？”

    罢髦纠闪续挑衅的行为，吧钜剐闹屑词褂行┥气，可表面上依旧维持着那副微笑的样子。

    “当时对绑沔所表现出来的能力你并没有任何惊讶，你提前就知道这事也说不定。”

    “够了，现在可不是计较这些的时候，既然还没有消息，那就在搜索三天，三天还没有任何消息的话，派人出去找，一定要把筱雅找回来。”

    绑沔身上隐藏的秘密，太让疤炖在意了。

    之前她的姐姐罢嬷绫匙凹腋愠瞿茄的事，现在绑沔也是。只不过，这一次可不像上次他们没有察觉，这次既然知道了，那就一定要把所有事掌控在自己手中，决不能让绑沔变成第二个罢嬷纭

    “没有其他事的话，那就下去吧。”

    “我等告退。”

    离开议会厅，罢髦纠勺吖吧钜股砼浴

    “切，算你运气好，下次绝不会轻易放过你。”

    吧钜怪迕迹这家伙怎么像条疯狗一样，死咬着他不放。

    “深夜，等下，我有事跟你商量。”

    正准备离开，吧钜固到身后澳喝说纳音传来。

    “什么事？”

    “深夜你负责的区域有没有朝那些被破坏地区搜索？”

    做为日本人类最大生存地涩谷，并不是说生活在涩谷就一定是安全的。即使是涩谷，也会每隔一段时间都会遭受到吸血鬼的袭击。那些吸血鬼并不是没有脑子的笨蛋，面对专门针对他们而设下的结界，他们不可能傻兮兮的冲进涩谷。

    这些吸血鬼，每次袭击涩谷前，都会引那些喜欢袭击人类的约翰四骑士来破坏结界。

    虽然到目前为止居住在涩谷的人类都击退了来袭的约翰四骑士以及吸血鬼，但那些在袭击中遭到约翰四骑士破坏的建筑在事后并没有完全修复。生活在那些遭到毁坏建筑的人类，事后不得不迁移到其他地区。

    渐渐地，那些地区就变成了涩谷内人烟稀少的地区。

    “暮人，你的意思是”

    吧钜购芸烀靼澳喝讼胍表达什么意思。

    “嗯，这几天下来，我们几乎把涩谷那些热闹区域搜了个遍都没有发现筱雅踪迹，那剩下的荒芜区域，她很有可能就躲藏在那里。”

    “暮人，那我好奇的问下，如果抓到筱娅，你打算怎样做呢？”

    事情之所以到这一步，都是因绑沔而起。她身上的秘密，吧钜箍刹恍叛矍罢馊嘶岵桓倚巳ぁ

    “父亲都发话了，自然是把她交给父亲。”

    “”

    看到澳喝四侨险娴难子，吧钜姑靼祝这位根本不想对他说真话。

    也对，遇到这样的事自己都有私心，更何况澳喝四兀

    别看澳喝似绞蹦浅聊的样子，可就是这份沉默，在吧钜寡壑校他远比刚刚一直咬着自己不放的罢髦纠晌Ｏ盏亩唷

    “对了，征志郎之所以会那样对深夜你，好像是他身体里的鬼出现了问题。”

    “是吗？那也就是说这次行动他会比我们积极很多。”

    “你就不担心他比我们率先找到绑沔？”

    眼前这位义弟，虽然曾经他跟罢嬷缬谢樵记冶罢嬷缇芫，可他对此对罢嬷缑挥腥魏卧购蕖７炊，在罢嬷缦失之后，远比他们还要关心绑沔。如果被罢髦纠陕氏日业绑沔的话，绑沔的下场可不是像他们那样，先抓回来那么简单。

    “如果不知道她能自由操控身体内鬼之前，我是挺担心的，可现在知道，我反倒为罢髦纠傻Ｐ钠鹄础Ｈ绻那家伙比我们先找到筱雅并做出过分的事话，他的下场比现在还要糟糕吧。”

    那一日在绑沔身上感受到那身体内鬼恐惧的气息，到现在吧钜够姑挥型记。虽然他心中好奇绑沔这股力量是怎么来的，但他并不想像疤炖那样，直接逼迫绑沔说出来。

    “总之，我们现在还是先去把筱雅找回来，再怎么说她也是凹胰恕！

    “暮人大人，深夜大人，您要我们搜寻的筱雅小姐，她现在正在门口”

    吧钜垢账低辏走廊尽头就急急忙忙跑进一位帝鬼军士兵。

    “筱雅？你确定没有看错？”

    “属下确定没有看错，的确是筱雅小姐。”

    暮人严肃问着身前士兵。

    “与其在这里问，暮人，我们去现场看看就知道了。”(未完待续。)

----2016/12/3 19:51:45|28247095----

456 他是你哥哥？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    sws"2-]7u6g#thrz~"r2oo！！”\r

    澳喝撕吧钜够姑挥懈系较殖【头⑾衷诿趴诜较虼来了爆炸声音，抬头一看，看到前方因爆炸而产生的烟雾。\r

    “果然征志郎他已经动手了。”\r

    “我说，这就是你们凹矣客之道？”\r

    凹颐趴冢因发现爆炸声而赶了过来的帝鬼军士兵将爆炸周围围了起来，这时，烟雾中传出了声音。\r

    原本被烟雾覆盖而看不清其中具体发生什么，下一刻，好似烟雾中心产生一阵强烈的风流漩涡直接将烟雾给吹散。\r

    这个时候，后面赶来的帝鬼军士兵才发现，烟雾中心的地面好似遭到猛烈锤击一样，更让他们惊讶的是，在这一片凹凸不平的地面中心，有大概半径半米地方完好无损。\r

    在完好无损的区域，出现了两位人影，其中一位，他们还很熟悉。\r

    “筱雅，他是你什么人？怎么看起来跟你有杀父之仇似的，上来就偷袭我们？”\r

    原本烟雾中心的少年问着少女。\r

    “他叫罢髦纠桑是我的哥哥。”\r

    “哥哥？不会吧，他真的是你哥哥？”\r

    看到眼前桀骜不驯的青年，谌羽有些不可置信。天底下，竟然还有见面就对自己妹妹下狠手的哥哥。\r

    在他印象中，哥哥不都是疼爱妹妹都不及怎么反而朝她下狠手？\r

    “嗯”\r

    “我应该知道他为何会这样对你了。”\r

    本来心中还有些疑惑眼前这青年既然是绑沔哥哥为何会突然出现并且袭击他们，可当谌羽看到青年此刻神情时，大致猜到了其中原因。青年双眸眼神给谌羽一种肆虐破坏的感觉，这跟最初他袭击自己们的时候完全不同。\r

    在来之前听绑沔说过，这个世界他们能获得超常力量是通过鬼咒装备驾驭鬼来完成的。在使用鬼咒装备时，随时都会遭受到鬼咒装备里的鬼反噬。\r

    而眼前青年目前的状况，应该是快到被鬼反噬的边缘了。\r

    “绑沔”\r

    青年没有再行动，那渐渐如血鲜红般的双眸死死盯着绑沔。\r

    “筱雅，你这位哥哥现在好像在跟他身体里的鬼做斗争，刚刚他袭击你导致让他身体里的鬼有机可乘。”\r

    “接下来，我们该怎么做？是先把他撂倒呢？还是就这样放着他不管，我们换个地方进去？”\r

    “反噬？怎么可能，征志郎哥哥他怎么可能被鬼吞噬？”\r

    “有什么不可能的，常在河边站哪有不湿鞋，更何况你们力量来源地竟然跟鬼共舞，鬼这样的邪物，没有几个是好东西。”\r

    “可征志郎哥哥他可是凹胰耍未来的凹液诵娜宋镌趺椿岜还砜刂啤！\r

    “这个你就要问他本人了，现在我们看到的就是这样。”\r

    刚到这里就遇上这样事，谌羽有些头痛。\r

    眼前拦路之人如果说是换做其他人的话，谌羽或许直接不跟绑沔商量自己就决定了。可偏偏，眼前这位竟然是绑沔哥哥，虽然这家伙遇上他们就直接给他们一发大招，可现在看样子他自己因此陷入了危险境地。\r

    刚刚接下的恩怨，等会再算吧。\r

    “谌羽，我记得你从灵梦那样要来镇压身体里的鬼灵符吧？”\r

    “嗯，怎么了？”\r

    绑沔刚要说，谌羽就打断了她。\r

    “等等！！！”\r

    “筱雅，你该不会是想让我用灵符帮他吧？”\r

    看到谌羽那有些惊讶的样子，绑沔点点头。\r

    “嗯能让征志郎哥哥醒来的办法，目前我能想到的就只有这一个”\r

    “对”\r

    绑沔再次没有说完，就又被谌羽打断了。\r

    “哈呼”\r

    “筱雅，你是认真的？”\r

    绑沔认真的点点头。\r

    “好吧，那接下来就交给我好了。”\r

    说完，谌羽在空中快速的点了点，接着左手出现一柄木剑。幸好在这之前，他在群文件里专属于他的小仓库中准备了很多这个，不然他估计要现场来找能激发剑心通明的剑了。\r

    木剑换到右手，谌羽闭眼，心中相关念头一闪而过，再次睁开眼眸的他，感受到周围出现了许多的红黄绿的光点。\r

    这种感觉好久都没有感受到了\r

    下一秒，谌羽身体消失在原地，眨眼间，他就来到了罢髦纠缮砬埃左手出现一张刻画着神秘符文的符咒。\r

    好像在与身体里鬼作斗争的罢髦纠桑感受到符咒力量后，原本一动不动的身体，突然行动起来。\r

    在谌羽故意等待对方反应过来的时间里，他身体顿时涌出大量的黑雾。随着黑雾的出现，周围温度下降不少。\r

    “果然对灵梦制作的灵符有感应吗？”\r

    黑雾出现的一秒时间内，快速的化为一柄巨大的斧头，斧头整体被黑色幽焰覆盖。\r

    “这就是你的鬼咒武装吗？看样子跟绑沔使用时差别好大，果然是被鬼控制住了吗？”\r

    回答谌羽的，是暂时失去意识罢髦纠墒种械母头。\r

    黑色斧头一挥，空中留下显眼的黑色幽焰。面对眼前想要将自己吞噬的幽焰巨斧，在幽焰巨斧即将劈中他的时候，谌羽身体向左边移了一小步，便躲了过去。\r

    “力度八分，速度五分，技巧零分。”\r

    “这样的攻击，也只有面对那些事先被吓破胆的胆小鬼才能命中。”\r

    轻松躲过这一击，谌羽评价的同时，空中好似出现一个十字剑花。\r

    “”\r

    下一秒，武器落地的声音传出。\r

    罢髦纠勺笫稚系挠难婢薷，在十字剑花出现后，便被谌羽挑翻在地。\r

    “不玩了，跟你这样的战斗，一点经验都学不到。”\r

    说罢，身影一闪，谌羽就来到罢髦纠缮砬啊Ｗ笫值牧榉贴在罢髦纠尚乜冢下一秒灵符发出淡淡白光。\r

    原本几乎被黑雾包裹的罢髦纠桑身边的黑雾正快速往他身体里流动。如果细心点的话，还可以发现，那些黑雾正被灵符给吸收着。\r

    没有管罢髦纠山酉吕慈绾危看到罢髦纠缮砩系暮谖肀涣榉压制后，谌羽身体一闪，回到绑沔身边。\r

    “搞定收工，接下来筱雅你带我去见见你的父亲吧。”\r

    原以为这个世界的人有多强，可实际接触后，给谌羽一种大人欺负小孩的感觉。这让谌羽感觉，自己之前心中担心的，或许是多余的。(未完待续。)

----2016/12/4 17:44:10|28268372----

457 和气生财

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    *!w43xal$nnmb~q5|{m7^暮人和吧钜垢系矫趴谑保正好看到了谌羽将符咒贴在罢髦纠缮砩稀Ｔ谒们眼中，罢髦纠芍辛四歉銎婀值姆咒后，便倒在地上不知生死。\r

    “雷鸣鬼！”\r

    “白虎丸！”\r

    之后看到不远处的绑沔以及陌生少年，两人召唤出自己的鬼咒装备。\r

    “突然冒出来的这两位，筱雅，你认识吗？”\r

    面对看起来气势汹汹的青年，谌羽问下身旁的绑沔。\r

    “他们也是我哥哥”\r

    “哈？！！”\r

    “他们也是你哥哥？！！”\r

    “我的天，怎么筱雅你哥哥见你都是一副不怎么待见的样子”\r

    “刚刚那位上来就给我们一击冲击也就罢了，后面出现的这两位上来就召唤出鬼咒装备，他们这是在防你呢还是防我？”\r

    当然是防你\r

    绑沔怎么感觉，自从到了凹遥谌羽就好像变了一个人似的。\r

    如果之前在她印象中谌羽是那种成熟少言类型的话，那现在就是一位该说是假装不懂局势还是真不懂眼前的局势究竟是谁引起的。\r

    “两位，你们也要跟我来一场？”\r

    看到澳喝撕吧钜咕惕的样子，谌羽好奇的问着。\r

    不知为何，每次遇到这样事，谌羽心中感觉自己就变了一个人。现在的他，不再是平时那副喜欢先思考在行动，此时他更喜欢边行动边思考。最好就是让眼前的陌生人，一直跟着自己设想的节奏走。\r

    “阁下拜访凹摇\r

    “别客套了，我叫谌羽，是筱雅的朋友，来凹沂俏了跟你们合作而已。”\r

    澳喝吮纠聪胛授扔鹗撬的，可他还没有说完，谌羽就打断了他。\r

    谌羽不喜欢那种快到正事前还要客套半天，所以说，在对方刚开口问的时候，他就直接了当的说出了自己目的。\r

    “交易？不知谌羽先生想要跟凹液献魇裁矗俊\r

    如果不是之前谌羽轻松将罢髦纠苫鞯梗澳喝颂到谌羽这个要求或许还会不屑一顾。\r

    身为咒术名门的凹遥可不是什么人都能跟它合作的。\r

    “话说交易前，你们两位是谁？”\r

    “澳喝耍凹页ぷ印！\r

    “吧钜梗凹掖巫印！\r

    “”\r

    “这就没了？太没诚意了点吧，你们的自我介绍就只告诉我你们各自的名字，其他呢？”\r

    “你想知道什么？”\r

    谌羽那直白的提问，让澳喝嗽椒⒕惕起来。\r

    “当然是你们两位能不能代表凹腋我合作。”\r

    “这”\r

    “凹遥不是什么杂鱼随意踏入的。”\r

    澳喝嘶姑换卮穑他们身后就传来了男人的声音。\r

    杂鱼\r

    听到这个词，谌羽视线顿时朝声音发源地望去。只见，在绑沔两位哥哥身后，走出一位手持贵族拐杖的中年男人。\r

    中年男人的出现，谌羽心中瞬间出现了个念头。\r

    boss出现了！！\r

    “筱雅，这位是谁？”\r

    这一次，谌羽悄悄问着身旁绑沔。\r

    “他是我的父亲，凹壹抑疤炖。”\r

    疤炖的出现，让绑沔有些紧张，现在她不敢与疤炖对视。\r

    “果然哥哥相继出场后，那就轮到老爸了。”\r

    谌羽嘀嘀咕咕的话，传进了疤炖耳中。\r

    “我不管你是谁，既然你打伤了征志郎，那你就别想轻易离开凹摇！\r

    “大叔，不了解前因后果就擅自把事情定下，你这样做是不是太霸道了点？”\r

    谌羽可不吃疤炖这一套，面对疤炖上来的下马威，丝毫没有在疤炖那长久在权利职位上而养出来的气势给吓到。\r

    开什么玩笑，谌羽最不怕的就是这个。\r

    如果疤炖上来和善以绑沔父亲自居，接着跟他谈合作的话，谌羽或许还会小紧张下，可现在\r

    下马威？如果不是看在你是绑沔父亲的面子上，你这个下马威就对着空气放吧。\r

    绑沔有些惊讶的看着谌羽，本以为面对父亲故意显露出来的气势压迫，谌羽会受到影响，可绑沔没有想到，父亲的那故意说出来的话在他面前竟然一点用都没有。\r

    这些都是灵梦所说的特别之处吗？\r

    对于绑沔来说，在听到谌羽决定回凹业氖焙颍她甚至想过谌羽是不是找不到办法这才说出这样的话。\r

    现在看来，或许谌羽在跟她提出这样做时，就已经将接下来所要做的全都准备好了。从回到凹业较衷冢绑沔除了跟谌羽解释下相关无关紧要的事外，其他的都是他一手处理。\r

    无论是跟凹业酃砭士兵交谈还是现在面对凹业奔疤炖，这一切都没有让她插嘴或者插手的余地。\r

    “霸道？好久没有人敢跟我这样说话了。”\r

    “啊？！！大叔，那岂不是你很孤单？”\r

    来来来，你不是要给我下马威吗？我偏偏不如你的意，看你怎么办。\r

    疤炖盯着谌羽，眼前这位看起来跟女儿差不多一样大的少年，竟然给他一种看不懂的感觉。\r

    面对自己那散发出来的威势，对方无视也就罢了，不仅如此他还反而在无视的同时还将自己之前竖立起来的威势给化解。这样的心态，根本不是他这个年龄所能拥有的。\r

    “大叔，别这样看着我，我性取向很正常。”\r

    发现中年人盯着自己，谌羽顿时感觉身体出现了鸡皮疙瘩。\r

    讲真，谌羽宁愿对方用刚才的语气跟他说话，他也不愿看到对方用这样的眼神看着自己。\r

    谌羽很典型就是那种吃软不吃硬的人。\r

    到现在，疤炖明白了，对方现在的表现是装出来的，对方真正是怎样的一个人，他还不了解。可就凭这一点，打消了他之前的猜测。\r

    “少年，既然你想跟我们合作，你就是这样的合作态度？”\r

    语气稍稍缓和，疤炖现在到是在意这位神秘的少年想跟他们合作什么了。\r

    “不是这样还是怎样，难道跟你一样，上来就给你们一个下马威？”\r

    “我才不会无聊到那种地步，和气生财，和气生财，这样的道理我还是懂的。”\r

    呐\r

    我看是你们先沉不住气还是我先沉不住气(未完待续。)


458 不安的小家伙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    xv)gy0eynf1ra-y8pfeVw2样的事，吃过无数亏的谌羽明白，越是这样的时刻越不能跟对方节奏走。因为，一旦跟着对方节奏走的话，拿自己很容易在不知不觉被人掌控。到那时醒悟过来想要再打乱节奏的话，那就比现在难了。\r

    之前是没有能力反抗那些让自己跟着他们节奏走，现在有能力了，谌羽可不会傻兮兮的对方说什么他就回答什么。尽管他现在的表现看起来很傻，但这样避免了自身过于拘谨而让在接下来的交谈中落入下风。\r

    本来嘛，跟凹液献髦皇勤扔鹆偈毕氲降闹饕猓跟他们合作只不过能少去不少麻烦，这并不是说一定要完成的事。能合作就好，不能就算了。\r

    虽然表面没什么，但心中，谌羽对已经昏迷的罢髦纠擅皇裁春酶校对方从开始到昏迷，即使陷入了与身体里鬼斗争中，他本人所表现出来的高傲让谌羽心中挺反感的。接着出现的澳喝撕吧钜够购茫至于最后boss疤炖嘛，这样的人还是算了吧。\r

    “跟你们合作很简单，就是我提供一张能暂时镇压控制你们身体里的鬼灵符，而你们只需告诉我罢嬷绲墓往。”\r

    只有傻子才会上来就说三张，合作这种事跟经商一样，都会产生讨价还价的情节。\r

    “镇压身体鬼的灵符”\r

    “因为你绑沔才变成那样的？”\r

    疤炖想了想瞬间明白了什么，澳喝撕吧钜姑靼灼浜义后，也都将目光放在谌羽身上。\r

    灵符这个世界难道还真存在着阴阳师这样的职业？\r

    “算是吧，对于我的提议你们感觉如何？”\r

    谌羽耸耸肩。\r

    “不知阁下想知道长女过往是”\r

    谌羽的承认，让疤炖对谌羽的称呼都改了口。\r

    对方如果真是阴阳师的话，能跟他拉上关系，即使像凹艺庋的咒术名门，也是有必要的。毕竟，这个时代可不是之前那样和平时代，现在不仅随时要面对吸血鬼的袭击，还要时刻担心身体内的鬼反噬。在这样两面夹击情势下，凹也坏貌淮罅ρ芯咳绾尾拍苋霉碇渥氨咐锏墓沓沟孜榷ㄏ吕础\r

    绑沔身上的异状，这才让疤炖不惜当场翻脸让她配合凹已芯俊Ｒ蛭，只要研究成功如何彻底控制鬼咒装备里的鬼，那不仅不用担心身体里的鬼反噬，还可以让更多的人使用鬼咒装备，那样就可以完成将吸血鬼彻底消灭这个愿望。\r

    对于那位不知是生还是死的长女，疤炖对眼前这位疑似阴阳师的少年好奇对方为何想要知道这点。\r

    谌羽看了绑沔一眼，发现她也看着他，谌羽发现绑沔注意到他的目光后轻轻摇了摇头。\r

    “曾经我跟真昼是同班同学”\r

    谌羽只是说了这一段，之后并没有说其他，他相信，眼前这位中年男人应该猜得到他想要表达的意思。\r

    疤炖没有第一时间相信谌羽这句话，因为他的解释实在是太简单了点。\r

    就在疤炖想要再问的时候，凹疑峡眨渐渐飘起了雪花。\r

    雪这才刚入夏天，怎么会下起雪？\r

    很快，最初那飘飘小雪以肉眼可见的速度在增大，只是几秒的时间，在现场的人能清晰的感受到冬天的来临。\r

    “怎么回事？！！”\r

    “你看那边！！”\r

    面对天空中突然突然降下来的雪，有些士兵注意到其中异常之处。\r

    在他们肉眼可见的远方天空，他们还能看到阳光，而他们现在身处的凹遥却下起了雪。相隔不远的两处地方却有两种天气，这也太奇怪了点。\r

    本来谌羽也还在奇怪天气怎么一下就变成这个样子的，直到他看到眼前那一双愤怒的双眼后，他明白了\r

    “小家伙好久不见”\r

    在他视线平齐的前方，出现一只银色小狗，这只小狗正用它淡蓝晶莹眼眸盯着谌羽。\r

    谌羽怎么都想不到，在re跟他定下契约的精灵，竟然会在这个时候苏醒。如果小家伙现在不出现的话，谌羽绝对不会想到他身体里还居住着这么一位特殊客人。\r

    面对几个月？没见的小家伙，谌羽现在能清楚的感受到它此刻的愤怒。\r

    小家伙为何会愤怒，估计是它跟着谌羽没多久就莫名的陷入沉睡或者说被封印，现在苏醒或封印解除，好像起床气那样的情绪支配着小家伙。\r

    而为何会突然下起雪，这肯定是小家伙的杰作，再怎么说，小家伙在re世界中也是被称为掌控元素玛那的大精灵。\r

    小家伙好像没有注意到谌羽的打招呼，它盯了谌羽一会，环视一圈发现，自己身处的地方并不是印象中熟悉的世界时。\r

    “唔”\r

    低沉的嘶吼，小家伙身体正以肉眼可见的速度变大。\r

    而小家伙的嘶吼，也引来了周围的人注意。在这些人诧异之中，小家伙身体最终变成一头巨大的，有着深蓝色绒毛的雪狼。\r

    雪狼的出现，周围的雪势顿时转变成为暴风雪。\r

    目前位于现场的人，一个个都召唤出鬼来抵挡暴风雪的侵袭。\r

    “小家伙，冷静点！！！”\r

    第一次看到小家伙真身，还没来得急感叹什么，谌羽急忙安抚着处于生气、暴怒、不安的小家伙。\r

    小家伙再一次无视了谌羽，而周围的暴风雪越发的凛冽。之前还能见到小家伙的真身，转眼间只能看到在暴风雪中一双冰蓝色毫无感情波动的眼眸盯着自己。\r

    “你放心，我一定会带你回去的！！”\r

    尽管现在暴风雪大到随时都能把谌羽吹飞，但谌羽还是顶着暴风雪开启剑心通明，身体一跃来到小家伙身上轻抚着它的绒毛。\r

    刚刚并不是他的错觉，他从小家伙眼神中发现了不安情绪，这种不安，应该是位于异世界而导致的。小家伙虽然有着强大的力量，但它的心智，却跟几岁孩童差不多。\r

    想想那些身处异世界的孩童，除了有着穿越者附身的孩童外，其他的都会感到恐惧不安吧。(未完待续。)


459 红脸与白脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    aoa)pkbjb7v{@hjj=d对陌生的世界，小家伙的反应自然激烈了点，幸好做为契约对象谌羽轻声安抚，让小家伙那不安的心渐渐平静下来。\r

    随着小家伙内心的平静，原本愈演愈烈的暴风雪也渐渐变小。很快，原本让视线都模糊不清的暴风雪停了下来。这个时候，那些在凹颐趴谡倩匠龉碇湮渥暗氖勘以及疤炖等人，看到了浮在空中的巨狼，一个个神情警惕。\r

    到这一刻，这些人大致也猜到了，突然出现的暴风雪跟这只巨狼有关，很有可能暴风雪的出现，就是这只巨狼发出的。\r

    “这怪物上面有人！！”\r

    眼尖的，看到坐在小家伙身上的谌羽。\r

    正当他们等待疤炖命令时，漂浮在空中的巨狼渐渐缩小，而坐在它身上的人影也落了下来。\r

    “抱歉，因为自己契约对象关系，给你造成了麻烦。”\r

    落地，谌羽便朝疤炖道歉。\r

    小家伙出现之前，谌羽绝不会用这样的语气跟疤炖说话，但因为小家伙不安恐惧，导致自身力量差点暴走，随着它的力量释放，让周围产生了暴风雪。暴风雪造成的困扰麻烦，这是身为它搭档谌羽所要承认承受的。\r

    “它是你的宠物？”\r

    疤炖看着已经放弃待在谌羽身边，转而坐在绑沔肩头的小家伙。\r

    “并不算是，我只是跟它有契约而已。”\r

    谌羽话是这样说，可在疤炖眼中，他这番话跟承认小家伙是它宠物也差不多了。\r

    “你所谈及的合作，我们进屋商量。”\r

    疤炖此刻的态度，跟之前相对比，简直一百八十度大转弯。\r

    “嗯”\r

    谌羽点了点头，疤炖态度的转变，其原因他自然知道。或许，他还要感谢下小家伙，如果不是它的差点暴走，这件事也不可能那么轻易进行。\r

    只是\r

    小家伙，如果不是从帕克和贝蒂那里知道你是雌性，我一定怀疑你性格有问题。\r

    看着对绑沔露出亲昵态度的小家伙，谌羽有些古怪的想着。\r

    在re的时候，跟它定下契约不久，小家伙就甩弃了他这位契约对象转而跟艾米莉娅混在一起，不到休息时候绝不回来。这样，搞得谌羽跟艾米莉娅契约精灵帕克相处了一段时间。\r

    ――――――\r

    这个世界还真是跟那些小说中描写的末世差不多\r

    凹遥客房卧室，谌羽透过窗户看向昏沉的天空。\r

    之后的交谈很顺利，谌羽只用了两张灵符就得到了凹宜知道的罢嬷绻往信息。不仅如此，他还要绑沔重新回到了凹摇Ｚ扔鹣嘈牛只要对方还俱他以及小家伙的话，那绑沔就是安全的。\r

    “阴阳师机缘巧合之下，自己还成了他人眼中的阴阳师，要不要趁此向灵梦学习下相关知识呢？”\r

    在谌羽印象中，阴阳师在某些方面跟巫女差不多，按照现在这样的情况，向灵梦学习下相关符咒制作方法的话，应该可以继续在他们眼中维持自己阴阳师的身份。\r

    谌羽之所以被误认为阴阳师，一是灵梦制作的符咒，二是小家伙这种灵性生物做为契约宠物，两者结合，如果是不明真相的人，大部分都会将谌羽跟阴阳师联想到一起吧。\r

    “咚咚咚”\r

    “请进。”\r

    卧室大门被打开，换了一身便服的绑沔从外走了进来。\r

    “筱雅啊，这个时候找我有什么事吗？”\r

    看到是自己意料之中的人，谌羽有些疑惑的问道。\r

    “今天谢谢谌羽”\r

    到现在，绑沔算是彻底明白，为何灵梦会那样评价谌羽。\r

    ‘谌羽那家伙平时看起来挺不靠谱的，但实际他还是值得依靠的对象。’\r

    自从那日因自身秘密被发现后，绑沔就想从今以后她不能再回到凹伊恕？伤万万没有想到，只过了几天，她又能回到这个给她带来痛苦以及珍贵回忆的家。\r

    虽然她对凹以疤炖对她说出那番话后，印象已经降到了最低，可在之后的几天里，她时不时还是会想起那个给她带来温暖的家。\r

    本以为自己不能再回去了，可没有想到眼前这人只做了几件简单的事，就让她再次回来。\r

    而且，这一次，她不用担心会被父亲他们惦记。\r

    “没什么，筱雅你要谢的话，谢灵梦吧，如果没有她的符咒，我也不可能做到这一步。”\r

    讲真，如果灵梦不提供符咒的话，谌羽或许不会选择来凹伊恕\r

    还有，即使来了凹遥没有符咒这个重要介质，他也不可能跟凹姨傅秸飧龅夭健\r

    从凹夷抢锏玫罢嬷绲墓去，而谌羽付出的是两张符咒。这两张，包括已经对罢髦纠墒褂霉的那一张，剩下的那张也是在谌羽之前就跟绑沔商量好的情况下，由绑沔提出。\r

    虽然谌羽从灵梦那样要来三张符咒，可谌羽一直将其中一张的决定权留给绑沔决定。这一张，在谌羽眼中，就是让绑沔重新回到凹业墓丶性道具。\r

    毕竟，谌羽心中还是希望绑沔能回到凹遥再怎么说那也是她的家。他不可能时刻待在这个世界，待在她身边，在他离开后，保护绑沔的，还是凹摇\r

    为了避免绑沔被凹业爰牵他通过绑沔手将额外的符咒交给凹摇\r

    “这张符咒就是筱雅能自由操控身体里鬼真正原因，之后你们如何处理它就任由你们决定了。”\r

    “大叔，我相信你也是个聪明人，筱雅这样做，我之所以同意，你应该明白我所想的吧。”\r

    由绑沔提出，谌羽同意额外送出的符咒，递在疤炖手中时，谌羽说出了这样的话。\r

    话并没有说明，但谌羽相信包括绑沔哥哥澳喝撕吧钜梗他们都明白他想表达的意思。而那个时候，小家伙一直赖在绑沔身上的一幕，也在无形之中给他们一个警告。\r

    这就导致了，苏醒过来的罢髦纠杀鞠攵在扔鹨约绑沔发怒的，可他还没有说出口就被疤炖以及澳喝烁呵退。(未完待续。)


460 聊天群炸了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “筱雅，你姐姐是怎样的一个人？”

    虽然通过凹姨峁┑淖柿馅扔鸲罢嬷缬辛顺醪降牧私猓可这个了解也仅仅是她所作的一些事上。而且，谌羽可不会天真的认为，凹一岚阉们所有知道的信息都告诉自己，就像他提供的符咒也是次品一样，双方总会保留点。

    一路上，谌羽还没有通过绑沔那里了解过罢嬷缧畔，现在突然想起，这才提起。

    “姐姐”

    绑沔想了想，谌羽有些期待她的回答。再怎么说，从绑沔那里了解到的信息，要比书籍记录中来得真实与深刻。

    “她是一位有着大胸部的人。”

    “”

    呐我不是问那个方面

    看到谌羽嘴角有些抽动的样子，绑沔笑了笑。

    “其实对于姐姐我也了解的不多啦，我所知道的，相信谌羽你通过父亲他们提供的资料了解到了。”

    “”

    “那下次麻烦筱雅你，在说出这样答案前，不要做出那种沉思者的模样。”

    “幻想与真实差距过大，很伤人心的”

    被谌羽这么一说，绑沔来了兴趣。

    “难道谌羽你今天了解到了姐姐信息后，难道对姐姐一见钟情了？”

    “神tm一见钟情，我是那样的人吗？”

    面对绑沔的调侃，谌羽这次换做是眼角有些抽动。

    他是那种看到美少女就走不动路的人吗？

    “现任女友绚濑绘里游戏妻子结城明日奈暗恋的艾米莉娅还有绝对有特别关系的诺瓦露”

    “想想也才四位嘛”

    “停停停，我们别在这个话题纠结好吗？”

    绑沔这么一总结，搞得他除了艾米莉娅外好像真跟其他少女有着不清不楚关系似的。

    别把诺瓦露算进去，那个纯属不可抗力，而且还是天降系的！

    “姐姐还在学校读书的时候可是被赞为女神，她不仅有着不属于谌羽你身边任何一位少女的容颜，还有着比你身边任何一位少女都还要丰满的胸部哦。”

    “”

    请不要拿我身边女孩做比较，这个比较很让人误会的O

    “其实你真有那个打算也没戏啦，姐姐她可是有喜欢之人。”

    “”

    说得好像我真对你姐姐出现过那样念头似的。

    “好了，这就是我对姐姐所了解的事，谌羽你还有什么想问的？”

    “”

    前前后后你究竟说了哪些有用的信息，我怎么就不知道绑沔你还有这样的一面呢？

    脸上挂着笑意，绑沔此时在谌羽认知中，如果让她来充当吐槽角色，那一定会是适合。这样的无视周围气氛自顾自说着自己想说的话本领，可不是一般人能学得会的。

    “没了，你高兴就好。”

    谌羽怕再谈下去，绑沔会揪着这个问题不放。

    “筱雅，时候也不早了，回去休息吧。”

    看到绑沔准备开口，谌羽先把话说出来。

    “”

    “好吧，你也早点休息。”

    谌羽下达的逐客令，绑沔也不好找机会继续留在这里。

    绑沔离去，谌羽松了口气，本以为绑沔会是个正常的人，可没有想到她也会有这样的一面

    “叮叮叮叮！！！”

    突然，谌羽脑海中只有满脑子的‘叮叮’这种无数消息传来的声音。

    我的天，究竟发生什么事了。

    「谌羽，你快上聊天群！」

    这时，谌羽看到灵梦的私聊信息。

    聊天群？聊天群又发生什么事了？

    这两天，因聊天群给他的惊喜实在是太多，当灵梦提到聊天群时，谌羽心中顿时有种不好的预感。

    「我盖亚又回来了！！！」

    在谌羽没有看到灵梦发的消息之前，聊天群就已经炸了。

    「欢迎新人！！」

    做为新人欢迎者乐正绫，这次也是第一个出现。

    「新人？你指的是我吗？」

    这位突然发言的，头像目前还是空白之人回复着乐正绫。

    「嗯」

    不知为何，乐正绫有种直觉，眼前这位新人好像跟其他新人有些不对。眼前这位新人，是不是太自来熟了点

    「乐正绫」

    「如果不是知道她现在在永恒虚空沉睡，我还以为你就是她呢。」

    「咦？新人你见过跟我很像的人吗？」

    乐正绫好像没有想到其中不对的地方，她在意的是，其他世界是否存在着跟她长相相似的人。如果没有，那这位新人也不会这样说。

    「是啊，之前我见过跟你一模一样的少女。」

    「在哪？在哪？能不能让我跟她见一面。」

    发现还真有，乐正绫心中顿时无比好奇。

    跟自己一模一样的人真正见面的感觉是怎样的好期待

    「现在还不行，等以后阿绫你就能见到她。」

    「真的吗？那太好了，以后有机会的话请你一定带我去见见她。」

    「没问题，包在我身上。」

    「盖亚，我们刚来这里，不要这样吧」

    这位名叫盖亚，突然出现在聊天群的‘新人’表现，让好像跟她一起来的阿赖耶感觉有些太热情了点，热情到会给现在聊天群的人产生麻烦的地步。

    「阿赖耶，这么多年过去了，你怎么还是那个样子。」

    「怪不得当初在我们所有人中，他最疼你。」

    「盖亚，现在不是谈这个时候吧！！！」

    这位后面出现的阿赖耶急了，从回复的信息中都能感受到她那着急的样子。

    「切，明明都是萝莉，为何那家伙总喜欢让阿赖耶呆在身边。」

    「盖亚，你再这样说我要生气了。」

    「好啦，好啦，不说就是了，现在最主要的还是跟这群人打好关系。」

    这下麻烦了，他怎么把这位放进来了

    好像不对，这位进来的时候，并没有提示，难道是

    这位该不会是硬生生突破了聊天群设下的概念结界闯进来的吧

    一直窥屏的灵梦，看到新加入的两位新人，她再也没有之前那悠闲的态度，现在的她，正思考该怎么面对接下来的麻烦。(未完待续。)

----2016/12/6 19:33:04|28312334----

461 欧派妨碍战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿赖耶，你快来看看，你说聊天群里那位叫博丽灵梦的，会不会是她？”

    在某处不知名世界中，一位有着金色短发的小萝莉朝身边的银色长发小萝莉问着。

    “博丽灵梦？灵梦姐姐也在聊天群里吗？”

    相对于金色短发小萝莉所表现出来的活泼样子，银色长发小萝莉更偏向于安静。

    “很有可能，要知道在我们这一群人中，灵梦那家伙天然优势最好的。”

    “再说了，那家伙可是被幸运概念眷顾之人，只要她想，做什么对她来说都很简单吧。”

    “也是哦，灵梦姐姐可是我们之中运气最好的”

    “所以说，我们来测试下这位博丽灵梦是不是她。”

    看着光屏上博丽灵梦名片，盖亚露出了一丝得意的笑容。

    将聊天界面转为私聊。

    「灵梦，露琪诺把你最喜欢的塞钱箱给搞丢了。」

    原本打算如何装不在的灵梦，看到这条信息后，顿时坐不住了。

    「露琪诺那个笨蛋，如果真敢我那个塞钱箱搞丢，我要让她成为真正的冰之冰棍！！」

    那个塞钱箱，可是灵梦生日，他送给灵梦的，对灵梦来说，意义非常的重大。

    可刚发完这条消息，失去理智的灵梦醒悟过来。

    糟糕，上她当了。

    『博丽灵梦撤回了一条消息』

    「撤回也没用，灵梦你已经暴露了。」

    果然，拿塞钱箱来试验这位灵梦是不是她认识的那位，最为简单不过。

    「盖亚，你狠。」

    现在灵梦真的很想揍这位喜欢恶作剧的家伙一顿，她所认识的人中，也就盖亚喜欢这样的恶作剧。

    「一般，一般。」

    「灵梦，你是怎么找到这里的？」

    遇到熟人，盖亚既惊讶又好奇。

    「我？在离开起源之前，心中许愿能跟着他，然后就来了。」

    「」

    「这也太偏心了吧，他不仅赋予你强大的封印能力，为何还要再加上ex的幸运！！」

    盖亚可是辛辛苦苦才**聊天群自身的结界，然后强制加入这里。这前后付出的努力，简直让她恨不得把搞事的那位抓出来狠狠揍一顿。

    更让她想不通的是，同为守护者，博丽灵梦只需许个愿，然后就能跟到这里。

    这

    不仅人比人气死人，就连守护者比守护者，都要气死守护者啊！！

    「这个你不是知道吗，干嘛还要这样问。」

    「正是因为这样，我才郁闷。要不是事情已成为定局，我恨不得在他创造我们之前，就提前将我的属性改成满意的类型。」

    提到这个，盖亚低头看了眼自己一望平川的身材。

    男人都喜欢大欧派的女生吗？

    「满意类型？难道盖亚你想让他把你创造成有着巨大欧派的萝莉，这不就是他常常所说的**萝莉？」

    「哦！！我想起来了，**萝莉，盖亚你身边不就是有一位吗？」

    「」

    盖亚转头看了眼阿赖耶身前的两坨肉球，心中的愤怒超过失落。

    「欧派妨碍战斗，这一点，从所有守护者中从未有过败绩的我可以证明。」

    遇到挚友，灵梦也不再藏着掖着，将原本的性格释放出来。

    「你跟缇米不就是一路货色，干嘛用这个来解释。」

    「虽说他不是**派，但在我看来，阿赖耶待在他身边时间要比你久吧。」

    灵梦一而再再而三提到盖亚最敏感的地方，盖亚终于怒了。

    「啊啊啊啊！！！」

    「灵梦，你这是打算挑起战争吗？」

    唯有战斗，才能解决这一切。最好找机会把灵梦那烦人的赘肉给磨平，那样看她有什么资格嘲讽她。

    「战争？盖亚你别忘了，如果阿赖耶不在你身边，你的战斗力是我们守护者之中最低的吧。」

    **你给我去死一万遍！！

    为什么你创造我的时候，会加这样一系列限制，你这个只会控萝莉却不会推萝莉的魂淡！！！

    「不闹了，说正事。」

    「盖亚，你是怎么找到这里的？」

    盖亚和阿赖耶的出现，真的是在博丽灵梦意料之外。在她意料中，盖亚想要发现这里，应该还要等很久时间才对。怎么现在就被她找上门来了？

    「哼哼，别忘了当初他创造这个的时候，是谁帮助完成的。」

    「那也不对啊，以他做事风格来看，他是不可能让你这么轻易找到才对。」

    「当然，那家伙对你们都好，唯独对我不理不睬的。需要我的时候到是对我嘘寒问暖，不需要就一脚踹开。」

    如果不是亲眼看到他消失，盖亚很想把现任聊天群群主抓过来暴打一顿。

    这位跟他有着说不清道不明关系的家伙，揍这家伙肯定跟揍他一样的感觉。

    「也不知是谁每次都说讨厌他，讨厌他，讨厌他，然而每次看到他就时刻黏在他身上不想下来。」

    「灵梦！！！」

    想到曾经自己的种种行为，盖亚现在想连带灵梦一起收拾了。

    「不扯这个了，说真的，你是怎样破掉他设下的概念结界闯进来的？」

    概念结界

    这可是保护聊天群不被任何外人知晓的最强防御，如果这个被人这么快破解的话，那聊天群就存在安全隐患了。

    在灵梦看来，即使破解聊天群概念结界的是聊天群创造者之一的盖亚，她也不能无视这点。

    游戏历练才刚开始就出现这样的问题，那后面遇到的麻烦肯定会比预定的大上许多。

    「就知道他会在聊天群中设下概念结界，所以我找了位帮手，加上他曾经对我们说的那番话，这才在无数次元中找到这里。」

    「帮手盖亚，你不会是去找紫妹了吧？」

    在她们守护者中，精通结界这方面的，也只有那位永远自称17岁的八云紫了。

    「对呀，哦我想起来了，既然我黑了聊天群的概念结界闯了进来，那紫妹应该也确定你现在所在的世界了吧。」

    看到这段信息，灵梦下意识朝身后看了看，结果

    如果不是早就习惯八云紫的出场方式，灵梦绝对会拿出灵符将这位擅闯神社的家伙驱逐出去。

    (未完待续。)

----2016/12/6 23:13:29|28323725----

462 幻想乡高层之间的交流

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出现在博丽灵梦身后是一位少女，少女她手持太阳伞，身穿绣着蝴蝶结的紫色华丽礼服。

    “”

    与印象中的少女完全相似，可灵梦现在不知该如何称呼眼前这位少女。

    “八云紫？？”

    手持太阳伞的金发少女没有回答灵梦。

    “紫妹？”

    “灵梦，你知道吗，我现在很想把你和他丢尽隙间里去。”

    “”

    虽然少女说话时，脸色保持着微笑，可这让灵梦一点都不感觉眼前少女像是在开玩笑的样子。

    “紫妹，我本来再过一段时间再去找你的”

    “找我？是邀我加群还是试探这个幻想乡中的八云紫是不是你印象中那位八云紫？”

    真是的，那家伙还真是够偏心的，明明都是他的守护者，可为什么灵梦每一次都能最先找到他。而她们呢，每一次都会慢上一步。

    八云紫能想到的，就是这家伙事先就把灵梦考虑进去了，至于她们，是放在灵梦后面思考的。

    “两者都有紫妹，我到是很好奇你是怎么跟着我来这里的以及是如何觉醒的？”

    起身给这位挚友泡杯茶，然后她暂时关掉了聊天群。

    八云紫放下手中的太阳伞，瞥了眼灵梦。

    “你和他这样瞒着我们行动这又不是第一次了，特别是这种事，以他的性格，不可能不会留后手的。”

    “这也就是说你和盖亚很早就知道他会这样做咯？”

    “纠正一点，不是我和盖亚，是他身边之人都知道。只不过，没想到他真正实行这个计划时，提前准备的布置让我们都没有想到。”

    谈起这个，八云紫就像盖亚心情一样，恨不得把那位不知死到哪去的家伙拉出来丢尽隙间狠狠折磨一通，每一次让她们跟着他瞎闹也就罢了，可每一次都还要她们像捉迷藏一样把他逮出来后才知道他想做什么。

    八云紫那怨气满满的样子，灵梦也不知该怎么安慰她。毕竟，八云紫也没有说错什么，别看那家伙有时想到的东西她们根本想不到，可更多的时候，她们都能明白的事这家伙却迟迟不明白。

    “紫妹，事情都已经过去了，就别在意了。”

    到现在，灵梦也逐渐接受了突然出现的盖亚、阿赖耶以及八云紫，与其说接受，更不如说灵梦想着，有她们的加入，聊天群或许比现在要热闹很多吧。

    灵梦本身性格不像他和盖亚那样，善于将周围气氛随时保持着活跃。现在好了，盖亚来了，以后聊天群有热闹可看了。

    “是啊，每次你都这样说，真是站着说话不腰疼。”

    灵梦尴尬笑了笑。

    “那你现在打算怎样做，继续呆在这里还是回到起源？”

    “哦，对了，既然你和盖亚、阿赖耶一起来到了次元，那起源那边现在又是谁在管理？”

    起源和次元，是他所定义的有着重重联系却又没有任何关系的两个相互矛盾世界。次元是从起源诞生，但次元又可以说是脱离了起源。

    像灵梦这样的起源守护者一旦进入次元的话，如果起源那边发生什么大事的话，她们很难第一时间了解到。

    起源七位守护者一下来了四位，剩下的三位中，有两位还在沉睡，让一位守护者管理起源的话，那样会不会太累了点。

    “没人管理，起源那边目前处于和平时期，即使有点小问题，永恒之地和精灵神域也不会坐视不理的。即使它们没有察觉到，那些他朋友的后人，也足够应付那些一般的麻烦了。”

    “再说，在他的计划中，不就是想让那一批人苏醒来当现在这位历练对象吗？”

    永恒之地和精灵神域，是起源中两大特殊区域，这两个区域的管理者，是除了起源七位守护者外，拥有控制权限最高之人了。

    灵梦所担心的，那家伙肯定事先就想到了并作出了相应的后手。

    八云紫提到的‘那一批人’到是让灵梦想起什么。

    “提到这个，我跟谌羽见过两次面，第一次没有感受到那边的气息，第二次却发现了他身边残留着只有那边才有的气息。”

    第一次是她没有觉醒，那时灵梦还只是一位博丽神社的巫女，并不知道这么多事。可第二次见面时，她就觉醒了，那个时候，她从谌羽身边感受到了曾经跟她们多次战斗的敌人气息。

    灵梦这么一提，八云紫有些惊讶。

    “这么快？！！”

    “即使我和盖亚破坏了他的计划提前入场，可也不至于他的继承人这么快会碰到那群人才对。”

    没有相应的概念结界阻挡，八云紫现在差不多把之前他对她说的计划全都回想起来。现在八云紫通过灵梦一提，联想他曾经对她提及过的计划，让八云紫感觉是不是计划中产生了什么不可预料的变化。

    “谁知道呢，他不是常常是计划赶不上变化吗，反正当初他定下的这个计划时，差不多会把其中突然发生的变化想到并做出相应的后手，我们就暂时旁观好了。”

    原来一个人时，灵梦不知把心中的话该对谁倾诉，现在好了，八云紫来了，她现在就有了倾诉对象。有什么不确定的事也就找到了商量对象。

    “灵梦，看你镇定的样子，他的继承人碰到的，应该是林琪吧。”

    “还真是瞒不过你，的确，是林琪。”

    没有任何掩饰，灵梦直接承认了。眼前这位挚友可是有着妖怪贤者称号的智者，在战斗方面她或许不是七人中最强的，但她在智慧方面，绝对是最聪明的。

    “这又不是什么难题，以他的性格，那边也只有林琪才能无视他设下的概念结界直接来到次元。”

    “这么一说，林琪也挺可怜的，辛辛苦苦找到他，到头来发现他却不是他，那样的心情”

    “紫妹，照你这样说的话，他身边的女孩哪一位不可怜？就连我们，不也是可怜的那群人之一吗？”

    尽管是这样说，灵梦脸色上没有任何黯淡神色。

    “也是，以后找到他的话，直接丢尽隙间让他在这个世间彻底消失好了。”

    “如果你真打算这样做，盖亚第一个不会放过你。”

    “你别总是把盖亚拿出来当挡箭牌，我真敢这样做，你估计是第一位对我翻脸的吧。”

    八云紫白了一眼眼前这位总喜欢把别人拖出来拉仇恨的挚友，她要是真敢对他出手，八云紫相信，眼前这位挚友绝对会第一时间封印自己让她好好冷静冷静。

    八云紫看了看神社里的环境，再加上她回想起觉醒后她看到一幕幕。

    “他还真是敢说敢做，当着我们的面，再次创造了这样相同的世界。”

    “是啊，那时听他说出这话时我还以为他在开玩笑，可当自己真正觉醒后面对周围这一切时，才知道，当初我们眼中的玩笑话，他却是认真的。”

    灵梦觉醒后，曾多次怀疑周围的一切是不是曾经自己那熟悉的地方，可在之后与幻想乡其他妖怪相处时间里，灵梦发现眼前这跟曾经的家乡一模一样的幻想乡却不是她记忆中的幻想乡，眼前的幻想乡，是他的计划中重要的一环。

    “叮叮叮！！！”

    突然，灵梦眼前出现一个淡蓝色光幕，光幕出现后顿时涌出多条信息。

    这下麻烦了

    看到发信息是谁后，灵梦这才想起刚刚自己为了招待八云紫顺手把正在和盖亚聊天界面关掉，现在看来，这家伙肯定是生气了，不然也不会一下发这么多消息。(未完待续。)

----2016/12/7 15:21:06|28343411----

463 来来来，你想要啥？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    「灵梦，出来！！」

    「灵梦，快出来！！」

    「灵梦，你再不出来的话，我要把聊天群拆了！！！」

    「」

    记下来一连串的各种威胁信息，让灵梦既好气又好笑。

    这么多年过去了，盖亚还是以前那样急急燥燥的，一点都没有变。

    「抱歉，刚刚忘了」

    「我就知道八云紫和你见面后，你就会丢下我不管，你们幻想乡的都是一个模样。」

    从盖亚回复的信息中，灵梦能感受到她满满的怨气。

    「我还以为我不在，你会去找谌羽的麻烦。」

    今后谌羽内在最大敌人应该就是盖亚了，她跟盖亚比起来，谌羽肯定对盖亚更加的头痛。

    「谌羽？你说他的继承人？」

    灵梦下线的这段时间，她看了看现在聊天群群主信息，盖亚发现，这位他的继承人如果不是她和他有着特殊的羁绊，绝对会第一时间认为这位跟他有关系。

    「嗯，怎样，看到他有没有想扑上去的念头？」

    「有那个灵梦，你竟然套我的话！！」

    发现自己套话计划被拆穿，灵梦并没有感到任何尴尬。

    「竟然能忍住没有像以前那样蠢呼呼扑上去，看来盖亚你还是有那么一点点成长。」

    在灵梦记忆中，盖亚见到他，哪一次不是第一个扑上去的。现在见到谌羽，竟然能忍住不去骚扰他，还真是非常难得的事。

    「哼哼，那是，我盖亚最起码也是分得清人的。」

    好像有哪里不对

    很快，盖亚发现了刚刚灵梦信息中损自己的词语。

    「蠢呼呼！！！灵梦，你看，我现在是什么身份。」

    发现盖亚并不是自己想象中那样发怒，反而现在她有些炫耀的样子，让灵梦有些奇怪，盖亚这是不是脑子哪根筋短路了，被人说蠢还反而炫耀起来。

    因为是私聊，灵梦并没有注意到盖亚现在已经是管理员，不仅是她，还有跟她一起出现的阿赖耶也是管理员。

    「哼哼，没有发现吧，灵梦，你自己都蠢萌蠢萌的还有资格说其他人。」

    「」

    看了半天，回到聊天主界面才发现盖亚身份成为管理员后，正准备回复信息的灵梦，看到盖亚这条信息，她把之前想发的信息删掉，接着发了一串省略号表示她现在的心情。

    还真是一点都没变嘴上说着最讨厌他可实际心中却一直牢记着他说的每一句话。

    「盖亚，你是怎么成为管理员的？」

    要知道，现在可不是以前他在的时候，现在控制管理员的是他留下的意识并不是他本人，这个意识只会按照他事先定好的计划来行动。在他的计划中，盖亚并不会这么快出现，而且盖亚也不会那么容易获得管理员身份才对。

    「难道是说你跟他有着什么不可告人的交易？」

    这句话完全就是灵梦的玩笑话。

    「呸！交易个鬼啦，我可是正正当当从他手中要来的。」

    「」

    要来的我更喜欢理解为是威胁来的吧

    以盖亚的行事作风，干出这样的事还真不是没有可能。

    灵梦相信，他绝对想到了盖亚加入聊天群后，绝对会通过类似的手段获得管理员资格，不然他留下的意识也不可能啥反应没有直接就给了盖亚管理员权限。

    「你继续跟八云紫聊，我去找群主玩去。」

    ――――――

    谌羽上线，发现群里好热闹，群里好像有加了两位新人。

    “盖亚阿赖耶这两位好耳熟的样子。”

    翻了翻聊天记录，谌羽发现，这位盖亚新人跟之前的新人不一样，之前那些新人起初加群的一段时间都有些畏畏缩缩的，而她好像熟悉这个环境一样，比欢迎她的乐正绫还要放得开。

    “管理员？！！”

    瞥了眼群成员栏，谌羽好像发现了件不可思议事情。

    刚刚才加入群的两位新成员，竟然都成为管理员了。

    要知道，除她们外，现在聊天群中也就只有三位，这三位都还是谌羽设置的。而现在这两位成为管理员，那除了是群系统安排外，谌羽想不到其他方法来解释眼前这事。

    这两位究竟是什么来头，竟然一来就成为了管理员了。

    “盖亚阿赖耶总感觉自己在哪听过这样的名字”

    「群主，群主。」

    刚刚才提到两位新人，其中一位现在就跟他私聊起来。

    「盖亚，有什么事吗？」

    私聊谌羽的，是刚进群就非常活跃的盖亚。

    「群主，我这里有好东西，你要不要？」

    「好东西？」

    谌羽怎么感觉盖亚好像要向自己推销什么。

    「没错，没错，就是对群主你现在非常有用的东西。」

    「是什么？」

    被盖亚勾引起好奇心，谌羽想知道她口中的好东西是什么。

    「简单来说就是金手指啦，你要不要？」

    金手指

    金手指！！！

    「要！！你有多少，我要多少！！」

    没有想到盖亚为何知道金手指这个词，谌羽现在满脑子想到的就是盖亚说的金手指是什么。

    「我这里有‘王之宝库’‘骑士不死于徒手’‘风王结界’‘无悔的湖光’等等，你想选择哪一样尽管跟我说，作为初次见面礼，我免费送你。」

    「」

    王之宝库骑士不死于徒手风王结界

    谌羽明白了，为何他对盖亚和阿赖耶那么熟悉却想不起来，这两位可以说是根本不是人，这两位不就是型月世界的根源吗？怎么群系统也把它们给拉进群了。

    盖亚所说的，是型月世界一部分圣杯战争中英灵们所使用的宝具能力，虽然不知道如果自己选择其中一件盖亚是怎么实现，可谌羽现在认为盖亚可没有在开玩笑。

    毕竟，身为世界之根源，跟他又不熟，没必要跟他开这样的玩笑。

    等等

    不熟

    平白无故送自己金手指那才有鬼！！！

    「做为交换，你想要我做什么？」

    谌羽可不相信这位传说中的根源意识会那么好心送他金手指。

    金手指

    卧槽，盖亚是从哪里知道这个词的？难道这个词已经在型月世界流行开来到根源都知道的地步了吗？

    「做什么？没有啊，我只是单纯的想送你一份礼物罢了。」

    「在我来之前，那家伙对你很小气吧，到现在才赋予你几个能力，让我瞧瞧」

    「」

    原本没什么的，可盖亚这么一说，谌羽顿时有着群系统真如她说的那样小气。

    你看，这位传说中的根源，一来就以宝具为礼物免费送给自己一样。它呢？目前自己现在的能力还都是靠抽奖得来的。

    俗话说，不比没什么，一比就立马分出个高下。

    这不，将群系统和盖亚的行为前后一对比，谌羽心中自然认同盖亚的话，认为群系统小气了。

    「剑心通明？啧啧啧，看来我是误会他了，没想到他竟然把概念能力转移到你身上。这样的能力，对现在群主你来说就是把双刃剑。」

    「文化精通？偶像培养大师？妙笔生花？这三样也给你了，他对你的期待还真是高呢。」

    他？？？

    难道这位盖亚跟群系统有关系？

    两段信息中，谌羽好像了解到很不得了的东西。

    盖亚回复的信息中，张口闭口一个他，而她口中的他，八成指的就是群系统。就是这样的语气，才让谌羽怀疑盖亚是否不像之前加群之人那样，对于群系统一点都不了解，而她应该认识群系统。

    这样一想，那之前盖亚刚加群时，所表现出来的态度这也解释的清了。(未完待续。)

----2016/12/7 21:25:28|28352369----

464 这才是真・开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    「以群主现在的形势来看，有这些金手指在，只要不作死足够应付一般麻烦了。」

    一般麻烦那你的意思是说，那些特殊麻烦或者非常麻烦的事，我遇到之后就要躲或者跑路咯？

    「算了，既然已经答应你了，那就要做到。」

    「群主，你。」

    感觉盖亚还有话要说，在接下来的几分钟时间里，谌羽等待盖亚的信息。可几分钟过去了，谌羽发现盖亚依旧没有发信息来。

    怎么了？难道盖亚她有事下线了？

    就在谌羽打算发消息问问她还在不在的时候，盖亚发信息来。

    「抱歉，那家伙刚刚请我去商量了下我刚刚所说的事，最后我只能换个方法补偿你。」

    「」

    不知为何，盖亚的信息让谌羽松了口气。

    虽然盖亚身为型月世界的抑制力，即使它拥有随意赋予他人能力的实力，可面对群系统，谌羽可不认为它可以完全是无视群系统的意见。之前还担心自己真要了的话，群系统那边会做出怎样的反应。现在好了，群系统已经表态，那他现在可以放心接受了。

    「补偿？补偿什么？」

    盖亚这样说那就说明之前的能力已经不能再要，那她所说的补偿又会是什么。

    「不能永久的让你拥有一项宝具能力，那我就通过封印形势，将那些宝具能力暂时封印在相应的道具上，群主你需要使用的时候解开相应的道具封印就好了。」

    「当然，因为封印的关系，那些道具解除封印后就无法再封印起来，简单来说这些能力都是一次性的。」

    「」

    这还真是群系统风格啊

    无论是之前它赋予自己的剑心通明还是现在的一次性宝具能力，这些都有着各自无法忽视的缺点。

    「群主，虽然他是这样跟我商量的，但有没有说数量多少。」

    「这也就是说」

    「我可不像他那么小气，这次我将我所能赋予的，全都打包送给你。」

    「！！！！」

    看到盖亚这条信息，谌羽心差点直接跳了出来。

    全部打包送给我不是只有一样能力

    谌羽还没有问盖亚有多少能力时，他就发现。

    『盖亚向你发起传输文件申请，是否接受？』

    接受，怎么可能不接受，这可是天降横财的事啊，谁会嫌财不够多呢。

    在点击接受后，谌羽顿时发现私聊界面右边出现了一堆像是文件一样的东西。

    风王结界破魔的红蔷薇，必灭的黄蔷薇无悔的湖光

    “这些刚才提到的宝具能力盖亚还都送给自己了”

    遥远的蹂躏制霸王之军势螺湮城教本

    “没有记错的话，这些东西好像跟上面的不是一个级别的吧”

    “我去，连‘誓约胜利之剑’都有，这个宝具能力不是只有saber佩剑才能使用吗？”

    “好吧，‘天地乖离的开辟之星’都出现了，誓约胜利之剑没有问题”

    “盖亚，你是不是把卫宫士郎身体里的‘遗世独立的幻想乡’偷来了，‘遥远的理想乡’这样的宝具能力你都随便送给我？”

    大致数数，谌羽发现盖亚传来的文件数量有数十个，每一个文件就代表他可以无限制使用一次宝具能力。这就是说

    他现在终于可以不用像以前那样怂着做人了！！！

    以文件形式出现的一次性宝具能力，谌羽发现每一样宝具能力的文件图标都不一样。

    打个比方，‘风王结界’的文件图标是一柄隐形的剑鞘，‘誓约胜利之剑’文件图标则是谌羽很熟悉的saber佩剑，那‘天地乖离的开辟之星’就是金闪闪王之宝库中最强武器乖离剑。

    谌羽估计，这些图标应该是自己使用时，会做为释放宝具能力介质吧，不然这些宝具能力在原作中可都是有各自的武器或者人为基础才能释放出来的。

    「好了，将一次性宝具能力都传给你了，群主，你可要谨慎使用哦。」

    「谨慎使用？难道使用这些能力还对我有什么负担吗？」

    盖亚的信息，让谌羽不得不在意。毕竟，群系统之前赋予他的，可以说全都有副作用，老实说，现在他对这样的能力都有些怕了。万一搞不好，装逼一时爽，结束自己完，这样的结局谌羽可不想看到。

    「不是对你本人有负担啦，而是你在使用宝具能力前，要思考下周围环境或者世界本身能不能承受宝具能力的释放。」

    「如果宝具能力释放威力超过环境或者世界本身承受的极限，那样结局轻点就是周围所有事物会被宝具能力抹除，严重的话可是会导致整个世界崩塌。」

    这么恐怖

    原以为自己终于得到了可以让自己随意行动的资本，没想到这个资本却是隐形核弹，稍不注意不仅可以让敌人瞬间毁灭就连本人也会跟着一起被毁灭。

    「打个比方说，群主你现在所在的世界，千万不能使用‘誓约胜利之剑’和‘天地乖离的开辟之星’，一旦强制使用的话，你所在的世界就会因承受不住这两个宝具能力散发出来的力量而扭曲崩塌。」

    「那其他呢？」

    盖亚这么一比较，谌羽感觉自己还是问清楚好一点。毕竟，穿越前他不是型月厨，对于型月中的能力他并不怎么实际了解，他之所以知道这些能力的名称，还都是因为这些名称人气太高，多次在网上看到这些名称的出现。

    「其他的话到是没什么限制，我劝群主你不到万不得已情况下，还是不要轻易使用这些宝具能力。」

    「这些东西，是我送给你预防那些特殊事件的，一般的话凭借你本身能力以及利用好聊天群本身，没问题的。」

    「还有，群主，你可不要小瞧剑心通明哟，在这事先透露下，剑心通明只是它被封印后的名称，真正的名称需要你解除它身上一层层封印后就知道了。」

    「」

    与你给的能力相比，我怎么感觉剑心通明就那样

    盖亚传给他的文件，可不只有宝具能力，还有一些真正的一次性技能。

    比如说‘直感’‘魔力放出’‘领导力’‘精灵加护’等等这样的一次性状态型技能，这些技能虽然没有直接在物质上攻击他人的力量，但在精神上这些能力不管是辅助自身还是干扰他人，可都比宝具能力实用得多。

    如果这些状态型技能全都是永久的那该多好，这样自己也可以被称作为傲天的存在了吧

    想想莱茵哈鲁特身上那七十多种加护，再想想自己现在身上也同样有着数量差不多的能力，可这样一对比，谌羽更加的有些心痛。

    因为，莱茵哈鲁特他那个是永久拥有，而谌羽这个全都是一次性，用完就失去了。

    「群主，我有事先撤了，下次再聊。」

    「嗯，有空再聊。」

    谌羽很想抽自己一耳刮子，他现在终于明白什么叫‘人的**，永无止境’这样的话了。

    在遇到盖亚前，他从未想到过自己会突然获得这么多的能力，提前知道这一点话，他一定会很高兴。可现在真正获得了，他又想更进一步，将这些能力永久占为己有。

    这样的行为，说好听的点就是有追求，说难听点就是人心不足蛇吞象。

    穿越到现在，经历不算少的事情了，谌羽也该明白，只要群系统在一天，它就不可能这么快让自己拥有无视周围一切的能力。它想要的，估计就是谌羽能自保就好了。什么傲天啦，无敌啦，不在它考虑之中。(未完待续。)

----2016/12/8 17:16:28|28382486----

465 真・dalao聚会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “灵梦，没想到你竟然比我们快一步来到这里。”

    幻想乡，博丽神社后院。

    正在跟八云紫聊天的灵梦，忽然听到前院传来了稍稍稚嫩的童声，听到这声音，灵梦瞧了眼身前的八云紫。

    “紫，你把这里的次元坐标发给盖亚了？”

    八云紫点点头。

    “做为加入群的交换条件。”

    “”

    “你想加群直接跟我说就好了，何必把这里告诉她呢？”

    真的，灵梦害怕盖亚来博丽神社。

    现在她所在的博丽神社比之前起源，从能量构造上，这里的要比起源那边的低上许多，原本在起源那边的博丽神社，可以说随意承受次元级别攻击的防御，在盖亚面前，随时都面临着被拆解的危险，更别提现在这个了。

    别看现在盖亚跟八云紫联合一气，灵梦敢赌，不出一个月，这两位都会原形毕露，动不动就来一场守护者之间的较量。

    到那时，有得灵梦烦恼的。要知道，这里可不是起源，这里可没有起源那么完善的概念结界，这些次元世界可经不起这两位守护者之间的较量，即使小打小闹，稍不注意都会让整个次元世界崩塌毁灭。

    “这也算是之前就说好的，我也没办法。”

    “别说没办法，身为妖怪贤者的你都觉得没办法的事，那估计就真的没办法了。”

    对于八云紫那一副无奈的样子，灵梦更加的无奈。

    七位守护者中，就属八云紫为人处事最为成熟冷静。他还在时，八云紫就像是他的左右手一样，常常帮助他完成许多他还未开口却想做之事。这一点，是七位守护者中，她们都不能代替八云紫的一点。

    “灵梦，你是在担心盖亚现在还像在起源那样，心情一烦躁，就想拆你神社？”

    八云紫猜到灵梦心中所想。

    “别只说盖亚，你自己也好不到哪去。”

    一个巴掌拍不响，不是你每次闲来无事去挑衅那个动不动就发怒的萝莉，盖亚随时会有那种念头？

    “身为贤者的我，怎么可能会跟那个暴力平胸萝莉计较呢。”

    提到平胸萝莉，八云紫还故意抬了抬胸。

    “正是因为你是贤者，其他人都能不去计较，可为什么偏偏要跟盖亚那个激萌的萝莉计较。”

    这算什么？在她面前秀身材吗？

    看着眼前少女那姣好的身材，博丽灵梦脸色有些抽动。

    “身为贤者，面对无知之人的挑衅，在不能跟她动嘴讲理后，只能以手服人。”

    “就是因为你这样的歪理，起源那边我的神社才会面临随时瓦解的危险。”

    “还有，你们两个要打就打，干嘛每次非要拉上我。现在好不容易对方不知道我现在身处之地，我还没来得及高兴，你就把这里告诉她”

    现在想想，灵梦真想把眼前少女轰出去。

    每次八云紫跟盖亚闹别扭的时候，灵梦和阿赖耶都是被无辜卷入的一方。

    两人一个是维持结界，让两人较量时所产生的能量余波扩散出去，另一个则是，两位在较量中不小心受伤，那就得要阿赖耶来治疗伤势了。

    “平胸萝莉激萌的萝莉”

    “你们欺人太甚！！！”

    灵梦刚刚的话并没有说完，她就看到站在八云紫身后，满脸怒容的金色短发少女？幼女？萝莉？

    “阿赖耶，别拉着我，我要把她们连同她们所住的地方通通毁灭！！”

    身处愤怒之中的盖亚，刚准备再一次复现起源博丽神社多次出现的一幕时，她就被身后跟随的阿赖耶给抱住。

    “盖亚，你之前答应我的，在我帮助你找到**哥哥聊天群，你不能随意出手。”

    “阿赖耶，你也是听到的，幻想乡这两位，总是欺我年幼。用那家伙的话来说，不跟她们一个刻骨铭心的教训，她们就不知道痛。”

    即使被阿赖耶抱住，盖亚也作出一副张牙舞爪，想要给八云紫和灵梦一个教训的凶狠模样。

    “盖亚，现在根本不是在起源，这里的世界可不像起源那边，能承受你的能量释放，只要你稍稍控制不住身体里的能量，一旦让它们泄露出来，这个世界很有可能瞬间坍塌毁灭。”

    “没有**哥哥与**姐姐她们在，我们根本没有修复世界的能力。”

    阿赖耶这么一说，盖亚顿时冷静下来。

    虽然有时盖亚做事不经大脑思考，但一直待在她身边形影不离的阿赖耶却很好弥补了盖亚这个缺点。所以，很多次盖亚冲动时候，在听完阿赖耶的话都会选择冷静下来。这一次，也不例外。

    “哼！！！”

    “等以后回到起源，再好好收拾你们。”

    盖亚一脸‘算你运气好，放你一马’的样子。

    “”

    “”

    别说八云紫，就连灵梦都感觉盖亚现在感觉是不是太自我良好了，她真以为就凭她一人就能战胜她和紫？

    虽说七人中盖亚在攻击方面是最强的，但她灵梦和紫联合起来，别说她们强势方面的防御了，就连稍稍弱势的攻击在联合情况下怎么也都比单人情况的盖亚强吧。

    “呼”

    灵梦叹口气，现在可不是计较这些的时候。

    “盖亚，你来这里可不只是想要见我才来的吧。”

    虽说两位算是挺久没见面了，可之前的岁月中，她们差不多算是天天互通消息或者见面的，以盖亚的性格，她可不会有那么好心为了见她一面，特意跑过来。

    “当然，我才不会无聊到跑到这里找罪受，要不是想要从灵梦你这里了解谌羽更多的信息，我才不会来。”

    冷静下来的盖亚，来到八云紫和博丽灵梦所坐的四方桌坐下，而灵梦也在之前她们出现时就为她们准备好了茶。

    “又是茶灵梦你这里就没有其他饮品吗？”

    坐下来的盖亚，发现灵梦招待她的又是熟悉无比的茶，她忍不住的吐槽。

    “有得喝就不错了，还挑三拣四。”

    闲来无事，坐下来喝一杯茶，那会是一种身心都得到放松的体验。

    “所以说你来这里目的是想了解谌羽的？”

    灵梦并没有忘记刚刚盖亚说的话，追问着。

    “嗯，刚刚跟他交谈一番后，发现好多好玩的事。”

    如果不是事先要了解下发生了什么，盖亚都想不来这里跟灵梦她们通报一声直接行动了。

    “然后你就没有忍住，擅自干涉了他的计划？”

    做为守护者中，互相看不对眼的八云紫，非常了解盖亚性子，在盖亚刚说完就开口问道。

    “紫你还真是了解我呢。”

    盖亚称呼八云紫本想说紫妈的，可她刚说完紫这一个字后，就感受到八云紫投来的视线，下意识的她没有把接下来那个妈字说出来。

    “好吧我现在反倒是想知道你刚刚做了什么。”

    到这，灵梦想知道这家伙又瞎搞什么了。

    “就是看到他对谌羽那么小气，我本想给谌羽点自保能力的，可被他的意识拦下，最后只能变成给他一次性能力道具。”

    “”

    “盖亚，你应该不会只给他的继承人一样一次性能力道具吧。”

    “当然，像我这样大方之人怎么可能像他那样小气。他在跟我商量后，并没有限制我给多少，所以我将fate中除了那些不能复制能力外，其他的都交给他一份。”

    “”

    “”

    盖亚，你这是一来就闹了个大新闻啊。(未完待续。)


466 抓狂的盖亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    做为四人中最先加入聊天群的灵梦来说，盖亚这样的行为也幸亏是遇到他，换做是其他人的话，早就把盖亚从群里踢出去了。

    面对一位身边随时会打乱自己计划的不安定因素，也只有他才能包容。

    谌羽现在肯定是偷着笑吧，虽然盖亚给的都是一次性能力，可用好的话，在之后的一定时间内，他不用再像以前那样顾忌太多。

    只是

    盖亚你这样做不怕像是他曾经说过的拔苗助长那样，最后害了谌羽？

    “盖亚，强无敌。”

    没有听出八云紫话里嘲讽意味的盖亚，抬了抬那可以说没有的胸。

    “当然，盖亚无所畏惧。”

    “”

    “”

    怪不得你们两见面就闹，原来是一个愿打一个愿挨啊。

    “除了这个，还有没有其他的？”

    灵梦担心盖亚不仅上来就破他的计划差点扭曲完，她还怕盖亚有没有瞒着他做了其他事。

    “灵梦，不要拿审问的眼神看着我。”

    “虽然我知道自己有时会冲动行事，但绝不会做出有害于他的事。”

    “还知道自己行事冲动，可怎么就不改呢，难道这就是他经常说的死性不改？”

    又来

    看到盖亚刚表现出对之前所做之事稍稍有些愧疚表情，八云紫毫不留情的补着刀。

    结果嘛幸好一旁默默不说话的阿赖耶眼疾手快抱住起身要找八云紫麻烦的盖亚，不然灵梦现在神社就有危险了。

    “你这位永远自称十七岁的紫老太婆，好意思说我死性不改？”

    面对盖亚的挑衅，八云紫神情很淡然。

    “十七岁的由来是他当初创造我就设定好的，我也没办法。”

    “我可不像某人，明知自己的缺点还一头往前冲，每次都要其他人为某人闹出的事来擦屁股。”

    八云紫轻飘飘的话语就像一柄利剑刺进盖亚心头。

    “阿赖耶，放开我！！！”

    “我要跟这家伙决斗！！生死决斗！！！”

    灵梦头痛，非常的头痛。遇到这样的情况，以前是他头痛才对，现在他不在了，这就轮到灵梦她了。至于另外一位存在感好像非常低的阿赖耶，她的责任一般都是抱住盖亚不让其真正行动起来。其他的，她没心也没力去想。

    “你们两位就不能安静点吗？在起源也就罢了，现在还来？真以为现在像是起源那样，世界随你们折腾都不会坏？”

    最终，灵梦决定有必要警告下还是以前性子的两位了。

    次元不比起源，次元世界的构成结界防御上，根本无法跟起源相比。起源世界能让她们随意折腾，次元世界就不行了。只要她们稍稍一过火，轻者毁灭本身所在的世界，重者连带周边的次元世界一同毁灭，甚至可能直接引发次元黑洞，让一定次元中无法再诞生新的世界。

    看到灵梦生气，两位都收敛起来。

    毕竟，在所有守护者中，灵梦无论是做事还是其他的，是让她们最信服的。

    “盖亚，除了这事外，还有其他事吗？”

    看到两人都安静下来，灵梦恢复到平时那淡然模样。

    真是的，不给点颜色给她们看看，天知道她们要闹到什么时候，这样不知悔改的坏毛病，简直跟他一模一样。

    “还有就是我想了解下现在聊天群经历了哪些事。”

    再次冷静下来的盖亚，说出了来这里的另外一个目的，了解聊天群。

    虽然她以前就在聊天群待过，可这么多年过去了，聊天群的变化，让刚加入的她感到非常的不适应。对盖亚来说，聊天群本身好像被限制了很多功能，这些功能被封印限制，估计就是为了配合他消失前所定下的计划。

    “那紫你呢？”

    刚刚自己制止了剑拔弩张的两人，灵梦现在心中有些希望这两人还是不要同时出现在一个地方为好，万一在她不注意的情况下两人突然出手，那可就糟了。

    “当然也想知道在我加入聊天群前，群里发生了什么事。”

    『八云紫加入聊天群』

    看到聊天群突然弹出的信息，灵梦叹口气。

    现在，她有些羡慕那个只用躲在幕后的家伙了，那家伙只需在幕后规划平衡就好了，其他事他只需拜托他人完成，根本不用为眼前这种情况而烦恼。

    “绚濑绘里南小鸟西木野真姬她们怎么也在群里？”

    刚刚加入聊天群，之前神情一直淡定的八云紫，看到这三位后，神情终于有了些变化，她有些惊讶的看向灵梦。

    “她们比我先入群。”

    自然明白八云紫投来视线是为何意，灵梦解释。

    “”

    “那岂不是说”

    “不可能的，我可以保证，这三位绝对没有任何关系。”

    八云紫刚省略准备说出口的话，灵梦就好像猜到她省略话想说什么，直接否定道。

    “那她们怎么会”

    “你问我我也不知道，这一点也只有那家伙心中清楚了。还有，现在绚濑绘里是谌羽女友。”

    “”

    “”

    灵梦的话，就像是一块不大不小的石头，在除她之外的三人心中翻起了不小波浪。

    “这个我该说是他的恶趣味呢，还是”

    好像了解什么的八云紫，很快收起刚刚惊讶之色再次恢复到之前的淡然。

    “虽说不是他，但他这样做是不是太偏心了吧。那家伙这样做，不怕被我们知道这事不满然后罢工吗？”

    盖亚可不像八云紫那么淡然，现在她一副受了莫大委屈的样子。

    那家伙实在是太可恶了！！！

    “**哥哥跟我说过，其他人或许不满不帮他，但他相信盖亚一定会帮助他的。”

    很少开口的阿赖耶，

    “真的吗，那家伙真的这样说过。”

    听到阿赖耶这样说，盖亚表情顿时从委屈变为开心。这样的表情也只有一瞬间的事，想到什么的盖亚表情再次恢复到之前的委屈，这一次不仅只是委屈了，咬牙切齿的模样看起来好像非常恨某人的样子

    “不对！！！”

    “什么叫其他人不满不帮他，而我一定会帮他！！”

    捏着拳头，盖亚压低了声音。

    她身旁的阿赖耶，好像没有注意到盖亚的神情，左手食指放在下唇好似回忆着什么。

    “我想起来了，阿赖耶清楚的记得，**哥哥曾经说过，他说盖亚是对他最信任之人，无论是他对也好，错也罢，盖亚都会帮助他完成决定之事。”

    “我我哪有他说的那么好”

    第一次，很久不见后第一次，灵梦和八云紫再一次看到盖亚非常难得露出害羞样子。现在这样的表情，跟平时假小子性格比起来，简直完全就是两个人。

    “”

    “啊！！！”

    “不对！不对！！不对！！！”

    再次反应过来的盖亚，想要抓狂。

    自己怎么就每一次听到他夸奖自己就忍不住高兴呢？！！

    看到盖亚这前后变脸行为，八云紫和灵梦忍不住的笑了起来。

    正因为盖亚这样的性格，她才会成为他最为信任之人吧

    “不许笑！！！”

    八云紫和灵梦的笑声，让盖亚更加的恼火。

    换做之前，她肯定又要去找八云紫麻烦，可想到之前灵梦的警告后。

    “哼！！不和你们玩了，阿赖耶，我先走了。”

    起身，蹬了蹬，在盖亚身后出现一个有着混沌光辉的漩涡，盖亚转身走进漩涡。

    “盖亚，等等我！！”

    阿赖耶急忙起身，刚准备踏入漩涡追上盖亚的她好像想到什么，转身对灵梦和八云紫。

    “灵梦，紫，我和盖亚就先走了，以后有空再聚。”

    灵梦和八云紫都点了点头，阿赖耶随后转身便钻进漩涡，下一秒漩涡消失在房间中。(未完待续。)

----2016/12/9 8:28:07|28431455----

467 突然到来的壁咚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    真想试验下这些能力如何

    望着文件栏里一个个之前盖亚传送过来的文件，谌羽很想拿一个出来试验下，可想到这些东西可都是一次性物品，用完就没有了，谌羽还是忍住心底的噫动。

    幸好，盖亚在将文件传来的时候，在每一个能力后面都解释了下对应能力的效果与用法，不然等到谌羽关键时刻使用它们时却用错了，那个时候不仅尴尬肯定还会出现各种意外。

    型月世界的能力好多

    虽然盖亚让他了解下这些能力先，可看到这一堆堆的一次性用品能力，谌羽就有些晕。

    像什么‘直死之魔眼’‘风王结界’‘誓约胜利之剑’‘天地乖离的开辟之星’这些能力谌羽不用去具体了解都知道该怎么使用。而像‘单独行动’‘卢恩符文’‘精神污染’这些，穿越前听都没有听说过的辅助能力，通过盖亚自带的介绍，谌羽不敢擅自使用这些自带副作用或者看起来并无卵用的辅助能力。

    “啊哈”

    好困

    等到大致将所有能力初步了解一遍后，谌羽发现时间已经来到凌晨三点多。

    “以后有空再了解吧，明天还要离开凹摇！

    打着呵欠，谌羽翻身倒在凹椅他准备的客房床上。

    绑沔既然想要找到她失踪已久的姐姐，那谌羽就帮下忙好了。虽然谌羽认为找到的几率几乎为零，但如果什么都不做的就轻易下结论，这样的事可是那些只会嘴上耍嘴皮之人才做之事。

    希望不大，最起码谌羽还是要做出行动才行，这样以后他也有借口安慰自己。

    由于睡得太晚，导致谌羽第二天都是被绑沔敲门叫醒的。

    “抱歉，啊哈昨晚睡得有些晚”

    揉着还有些迷糊的双眼，打开门看到眼前的绑沔，刚开口身体便又感觉困意袭来。

    “谌羽，你继续再睡会吧。”

    看着眼前不管是精神还是行动都提不起劲的谌羽，绑沔建议道。

    打着呵欠，谌羽摇了摇头。

    “不用了，筱雅等我会，我准备下就离开。”

    “离开？谌羽你这就准备离开了吗？”

    听到谌羽离开的消息，绑沔有些惊讶，这才过去一晚上他就离开了，难道之前答应自己的都只是口头说说？

    “昨天我没有跟你说吗？”

    没有注意到绑沔脸上的异样之色，谌羽现在还是有些迷糊。

    “”

    “说什么了？”

    绑沔回想了下，发现谌羽并没有跟自己提及有关离开的消息。

    “就是离开到涩谷附近调查下你姐姐踪迹啊，我们不可能就在这里等着消息自己传到我们耳朵里吧。”

    根据昨天凹姨峁┑南息，绑沔姐姐罢嬷缡窃谝淮问笛橹邢失的，那一次实验是有关于鬼咒装备的实验。而鬼咒装备中的鬼由来，谌羽也从凹姨峁┑南息中顺手了解到了。

    原来，鬼咒装备里的鬼并不是他所想象那种人类生物死后通过特殊原因形成，这里的鬼大部分都是目前人类的天敌吸血鬼死后转变而来的。而罢嬷缂热辉谘芯抗硎笛橹邢失，那去吸血鬼那边探查下应该有收获。

    “”

    原来是这样，他并不只是口头说说。

    “那谌羽你打算怎么做？”

    “不是涩谷经常遭到吸血鬼袭击吗？那很有可能在涩谷附近就有吸血鬼聚集之地，等我找到那些聚集之地后，潜伏进去调查下。”

    “那样看能不能得到凹宜不知道的信息。”

    谌羽说这话的时候，声音比之前的要小，这声音的程度大概只有站在他身前的绑沔才能清楚的听到。

    说者无意，可听者就不一样了。

    听到谌羽打算去吸血鬼聚集之地，绑沔不镇定了。

    “什么！！谌羽，你竟然”

    绑沔的高分贝声音，将谌羽从迷糊状态彻底醒了过来，发现绑沔那震惊神色，不等她说完便一把将她拉进房间。

    “咚！！！”

    房间内顿时传出关门声以及人撞在墙上的声音。

    “嘘”

    被谌羽强势按在房间里墙上的绑沔，还没回过神来就看到谌羽对他做出安静的动作。

    这个时候的谌羽，完全没有之前迷糊样子，眼神中透露出冷静之色的他，好像没有注意到被他按在墙上逐渐有些害羞起来的绑沔。

    他的行为并不止于此，眼珠子转了一圈后，头渐渐朝绑沔伸去。

    谌羽这想做什么

    难道他是想

    看到逐渐伸过来的谌羽脸庞，绑沔现在脑海一片晕乎乎的。

    谌羽，不要，我们并不是那样的关系

    谌羽的行为，在绑沔脑海中自动脑补成恋人之间做出的行为。即使她心中有些拒绝，可现在的情势却让她无法把这样的话说出口。

    发现谌羽并没有任何停下来的样子，看到越来越近的脸庞。最终，绑沔做出了一个离谱的决定。

    既然他想做那就做吧，这就当是之前他帮助自己的报答

    最后，当两人脸庞只有数十厘米时，绑沔闭上了眼睛等待命运的来临。

    结果

    等了半天，嘴唇或者脸庞并没有想象中那样感受到异物，她现在心中能感受到的，就只有脸庞时不时传来的呼气。

    察觉不对，睁开眼的绑沔，原本害羞无比的脸色顿时变得有些哭笑不得。

    因为，从一开始她就想错了，谌羽对她根本没有那样的想法。

    “走了”

    将耳朵贴在墙壁上听了几秒，听到门外传来渐渐远去的脚步声，谌羽心中松了口气。

    出于自身天然的警惕，谌羽之前在跟绑沔交流时，口中说出的有些东西下意识小了声音。迷糊中的谌羽，并没有察觉到之前绑沔所在走廊时，躲在墙后偷听他们谈话的暗地之人。可当他被绑沔叫声惊醒后，立即察觉到了走廊里的不对劲。

    这不，没有多想的他，直接将绑沔拉进房间，在这之后，为了确认门外偷听之人的状况，这才做出现在这样的举动。

    看来凹一拐媸侨缱约合胂蟮哪茄不信任自己

    偷听之人已经离开，谌羽自然就放开了绑沔。

    “咦？筱雅你怎么了？脸色怎么突然变得是不是生病了？”

    这才察觉到绑沔脸色异样的他，下意识问出她是否生病了的问题。

    谌羽这不说还好，一说更加让绑沔羞愧。

    想到自己刚刚那羞耻的想法，绑沔现在根本不敢直视谌羽。

    “没没有”

    “真的吗？”

    “嗯！！”

    即使这样回答，绑沔还是不敢去看谌羽。

    “谌羽，如果没有其他事的话，我就先离开了。”

    “咚！！！”

    绑沔话是这说，可是当她说完她的身体便行动起来。

    开门，关门，一气呵成，留下一脸懵逼的谌羽。

    她这是怎么了

    我真是太不知羞耻了，竟然在那样的情况下想到那样的事

    绑沔突然的离去，让谌羽有些郁闷。本来，谌羽是想找绑沔商量点事的，刚刚两人独处的时间，正好可以用来商量接下来的行动计划。可她就这样突然跑了，这让谌羽一时之间发起懵来。

    “mdzz，谌羽你还真是”

    随后，仿佛想起什么，谌羽真想给自己来上一拳。

    难怪绑沔会露出那样的表情，这事的起因竟然在他身上。

    “这下好了，接下来该怎么相处？”

    这样的事可不是群系统暗自出手促成的，现在谌羽连找个背锅的都没有。

    “只好道歉了”(未完待续。)

----2016/12/9 18:30:00|28460090----

468 目标・吸血鬼都市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在谌羽准备去跟绑沔道歉的时候，他的身前出现一个弹窗。

    谌羽哥哥，早安。

    突然出现的信息，是阿赖耶发的。这位跟盖亚同为抑制力的存在，竟然叫他为哥哥，这让谌羽心中有些怪怪的。

    有什么事吗？阿赖耶。

    忍着心中问阿赖耶为什么会这样称呼自己的好奇，谌羽问了其他问题。

    大清早的，自己跟她又不熟，她不可能没事就打扰自己。

    是这样的，阿赖耶想要提醒下谌羽哥哥，你现在所在的世界，不到必要时刻，谌羽哥哥千万不要和吸血鬼上位始祖正面战斗。

    吸血鬼上位始祖？

    嗯，吸血鬼上位始祖他们拥有频临这个世界极限的能力，他们不能通过直接用力量来消灭，消灭一位吸血鬼上位始祖所需要的能量，稍不注意就会让这个世界陷入不稳定甚至崩塌边缘。想要除掉他们，最好办法就是封印。

    阿赖耶的信息让谌羽沉思起来。

    吸血鬼上位始祖

    光听称呼，就大致可以知道有着这样称号的吸血鬼应该是其种族最强之人了。既然有着频临世界极限的能力却没有消灭出手人类，那他们本身应该受到世界的限制，不然以他们的力量，消灭残存的人类简直是易如反掌的事。

    阿赖耶你为什么要提醒我这点？

    谌羽不明白阿赖耶为何会突然跟自己提这事，她是在担心自己什么吗？

    因为阿赖耶知道谌羽哥哥受群里的人委托去调查她姐姐踪迹，而她姐姐又跟吸血鬼有关。

    阿赖耶撤回了一条消息

    阿赖耶担心谌羽哥哥遇上了吸血鬼上位始祖，担心谌羽哥哥在他们手上吃亏。

    “”

    阿赖耶，你撤回消息的速度还得要练练才行，刚刚我都看到了。

    “罢嬷绲南失果然跟吸血鬼，而阿赖耶的信息中好像又隐藏着罢嬷绺吸血鬼上位始祖有关系的样子”

    “不知道自己猜测是不是真的”

    阿赖耶，你能告诉我吸血鬼上位始祖有几位吗？

    这个阿赖耶可以告诉谌羽哥哥。

    真正让谌羽哥哥忌惮的吸血鬼上位始祖总共有六位，目前有四位行踪不明，有一位就在谌羽哥哥所在的日本，另外一位则是在欧洲。

    让我忌惮的吸血鬼上位始祖难道除了这六位还有其他上位始祖？

    了解到阿赖耶信息里隐藏的信息，谌羽追问着。

    没错，除了这四位可以真正称之为吸血鬼上位始祖外，其他还有数位吸血鬼始祖，这些始祖级别的在之前阿赖耶说的那些上位始祖面前，属于次一级别的吸血鬼。这些吸血鬼又被称之为吸血鬼贵族，他们是吸血鬼的高层。

    这些吸血鬼谌羽哥哥遇上的话，在单对单的情况下他们不是谌羽哥哥对手，但这些吸血鬼贵族都有自己的派系势力，他们不可能让谌羽哥哥跟他们单对单的。

    这样啊谢谢阿赖耶提醒。

    虽然阿赖耶告诉他的信息不多，但这些信息可都是绑沔和凹叶疾涣私饣蛘咚隐藏的，如果他在不知这些信息而贸然行动，那他或许会为不了解敌人实力就行动这样的想法而吃亏。

    帮助谌羽哥哥，是阿赖耶该做的。

    “盖亚，为什么要我跟谌羽哥哥说这些话？”

    虽然阿赖耶平时不怎么说话，但这并不代表她什么都不懂，刚刚告诉谌羽信息这样的事，换做她们任何一位都行。或者，这样的信息等到谌羽自己去调查了解起到的效果或许会更好，可回到次元根源空间中，盖亚为什么要她将这些信息告诉谌羽哥哥呢？

    阿赖耶心中很疑惑。

    “阿赖耶，你这个笨蛋，我好心好意帮你创造和谌羽交流的机会，你怎么就不明白我的苦心呢？”

    “如果换做其他人，谁会像我这样好心帮你这位笨蛋妹妹。”

    阿赖耶身旁的盖亚，双手插着腰，一副恨铁不成钢的样子。

    就是阿赖耶这样的柔柔弱弱性格，才导致她每一次和幻想乡那两位争斗都是失败告终。如果阿赖耶强势点的话，以她们根源势力怎么会惧怕幻想乡势力。

    还有，如果自己不帮她创造机会，以阿赖耶的性子，她肯定不会主动跟谌羽接触。

    别看阿赖耶平时不喜欢说话，可对于跟阿赖耶同源共生的盖亚来说，正是她这样的性子才让她担心，什么事都喜欢瞒在心中的阿赖耶，这方面简直跟那家伙一模一样。

    明明对他的思念不比任何人少，可就一直瞒在心中，这样下去，迟早会出问题。

    这不，盖亚这才想到一个办法，让阿赖耶跟谌羽交流，暂时疏通下阿赖耶心中的思念。

    “盖亚，我们这样做真的好吗？”

    身为起源守护者的阿赖耶与盖亚，在信息接受与处理方面，初音未来等人跟她们跟本无法相比。

    打个比方说，如果一段信息，初音未来她们需要一年才能消化理解完毕，那阿赖耶与盖亚只需要几分钟就可以做到。对于她们加群之前发生的事，通过灵梦以及他所留下的特殊意识那里了解到了。所以说，这些时间以来发生的事她们都基本知晓清楚。

    可就是这样，盖亚还让她这样做，会不会过分了点。

    “没问题，没问题，我们的行为有没有触及他的底线，他之前之所以不敢这样做，怕是谌羽猜到什么。”

    “有些对他来说限手限脚的事，现在通过我们来完成，根本没有任何问题。”

    “真的是这样吗”

    “放心吧，阿赖耶，我们这样做都是为了他的计划早日完成，那样我们也好从这里解脱。”

    “谌羽，你让我就待在家里？！！”

    绑沔卧室中，听到谌羽刚刚说出的话，绑沔一脸不可置信。

    什么叫筱雅你在凹业任蚁息好了，这样的话，他不知道对于她来说是有多么的伤人吗？

    难道在他眼中，自己属于托他后腿的类型？

    “筱雅，如果我们两人一起走的话，你父亲肯定会派人保护我们吧。”

    谌羽故意将保护这词说的很重，绑沔应该明白他说的保护具体指的是什么。

    “可是”

    绑沔的确明白了谌羽所说的保护真正含义，可她并不想就这样在家等待谌羽消息。

    明明他只是受自己委托而已，凭什么自己这位委托人能在家安全等他消息而让他一个人去冒险，自己心中就这样心安理得答应他的提议？

    “筱雅，你就放心吧。”

    “这次我只是去探查下环境的，如果需要你的帮助，我一定会开口提出来的。”

    “再说，你也不希望有人跟着我们吧。”

    刚刚阿赖耶告诉他在日本就有个吸血鬼上位始祖，而且阿赖耶还说了这位吸血鬼上位始祖所在的吸血鬼都市距离涩谷并不远。谌羽这次目的就是潜入调查下这个吸血鬼都市，这样的行动，怎么可能带上绑沔。

    “我们不是还有聊天群吗，如果我遭遇危险，我会第一时间通过聊天群让你来援救的。”

    “好吧”

    既然谌羽话都说到这里，绑沔暂时想不出跟他一同同行的理由。

    尝试着恢复更新，第三更送上未完待续。

----2016/12/10 0:54:04|28472941----

469 我说我是偶然路过的路人甲，你信吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开涩谷，谌羽发现，如果说涩谷内还可以看到大毁灭前人类聚集地模样的话，那涩谷外则是跟那些幻想作品中，地球突然遭受大毁灭后，曾经人类所经历过的辉煌，引以自傲的建筑环境，现在皆成为一座座断壁残垣。不仅如此，刚出涩谷，谌羽就可以从空气中问道那让他不舒服的淡淡血腥味。

    涩谷周边，经常会有约翰四骑士来袭击涩谷，伴随着约翰四骑士的出现，那些将约翰四骑士引到这里的吸血鬼们会伺机袭击来消灭击退约翰四骑士的人类。这样，往往生活在涩谷地区的人类在消灭袭击涩谷的约翰四骑士后，还要面临着暗处吸血鬼们的偷袭。

    为了预防吸血鬼的袭击，每次行动人类都会以小队为整体来行动，互相照应下能让这样的偷袭危险一定程度上减小。

    以小队行动，虽然能有效减小出来执行任务所遭遇的危险，可并不是完全隔绝，遇到那些无法抵抗敌人时，该覆灭的还是要覆灭。就好比离开涩谷一段距离的谌羽，就察觉到了附近有人的气息出现，他现在所感受到的人的气息非常微弱，而伴随着这个气息，在它附近还有几种不属于人类的气息。

    遭遇强大的约翰四骑士而即将全军覆灭的人类小队吗？或者说被吸血鬼偷袭而覆灭的？不管如何，还是过去看看吧。

    环视一圈，发现视线中并没有看到人类以及人类以外怪物的影子，这就说明对方距离自己还有一定距离。从文件夹里取出木剑，激发剑心通明，谌羽朝着刚才感知到气息的方向冲去。

    之所以到现在还在用木剑，是因为谌羽本身还不想伤人，击杀人类以外的怪物，进入剑心通明后，它所附加的状态也够用了。如果那样都杀不死，将木剑换做为其他剑起到的效果也差不多。还有，到现在谌羽虽然有了一定的战斗经验，可对剑的理解与掌握还是不够，他无法做到用除了木剑以外的剑击中人而不伤人。

    激发剑心通明，在谌羽脑海中顿时出现一幕，在几位身穿白色制服的人？与异形怪物包围之下，还有一位身穿帝鬼军制服的少女还有着人类气息，在吸血鬼与异形怪物附近，有几具早已失去生气，血液遍布整个身体的人类尸体。

    还真是自己想象的那样啊

    看到这一幕，谌羽并没有心急的赶到那边想法。

    “怎么会这样”

    三宫三叶双眼失神的望着周围包围自己的吸血鬼与约翰四骑士。

    如果不是自己冲动行事的话，队长他们或许不会死

    看着不远处已经失去生息的青年，三宫三叶心中充满了内疚之情。

    今天，执行任务完毕后，三宫三叶所在的小队遭遇了约翰四骑士，在一番战斗消灭大部分约翰四骑士，看到还有一头想要逃跑，三宫三叶无视了队长撤退指令追了上去。而队长最后因担心她的安全，带着其他队员跟了上来。

    没想到，他们从一开始遭遇约翰四骑士都是眼前这群吸血鬼设计好的，那头约翰四骑士之所以会逃跑，主要就是他们为了引三宫三叶小队踏入献祭的诱饵。在踏入吸血鬼陷阱后，三宫三叶小队就同时遭到了潜伏在这的约翰四骑士与吸血鬼的联合攻击。很快，三宫三叶小队成员就有人牺牲，小队中实力最强的队长也在不久前被吸血鬼领头之人刺穿胸膛而死去。

    “都是我的错如果不是我那么冲动的话队长他们也不会死”

    陷入无尽内疚自责的三宫三叶，现在她已经没有任何反抗的念头，现在的她，脑海中不断回想起不久前吸血鬼与约翰四骑士虐杀小队成员的一幕幕。

    “这位小可爱现在这样的表情真想永久收藏，看到她这个样子，我都忍不住下手了。”

    吸血鬼领队，也就是把三宫三叶小队队长杀死的凶手，现在正一步步朝三宫三叶走来。

    而三宫三叶，却好像没有听到她的话一样。

    “是我的错是我的错都是我的错”

    “这个样子还真是让人怜惜可惜，我不是人。”

    走到跪坐在地的三宫三叶身前，吸血鬼伸出右手抬起三宫三叶下巴。

    “看你现在这么迷人的样子，我给你个机会，只要你答应做我的血库，你就能继续生存下去。”

    “不要！！！”

    醒悟过来的三宫三叶，看到眼前距离自己只有几十厘米的吸血鬼，内心深处突然涌出的厌恶憎恨感，让她拿起身边的剑朝吸血鬼斩去。

    结果，好像早就预料到到这种情况会发生，吸血鬼身体往后一退便躲开了三宫三叶的攻击。

    “现在的样子好讨厌，如果你继续保持刚刚那模样或许会卑微的活下去，可现在，你亲手丢掉那个唯一让你活下去的机会。”

    被三宫三叶突然攻击，吸血鬼也没有生气，反而居高临下的看着她。

    “我一定会为队长报仇的！”

    “报仇？我想起来了，说起来我还得感谢你，如果不是你的冲动与天真，今天我们还没有这么大的收获。”

    吸血鬼的话，顿时让三宫三叶那好不容易升起的斗志像遭受一盆当头冷水一样，浇下熄灭。

    是啊如果不是自己队长他们也不会死

    像自己这样的人还有什么资格继续活在世上

    “就是这个样子，我最喜欢就是你表现出现在这副模样，如果不是你刚才袭击了我，我或许真的会为每天能看到你这个表情而让你生存下去。”

    “可现在”

    “你还是带着你的愧疚，一起去陪伴你的同伴吧。”

    说完，吸血鬼抽出腰间长剑，闪着冰冷寒光的欧洲细剑朝三宫三叶头颅刺去。而三宫三叶呢，面对吸血鬼这简单的刺击，三宫三叶并没有做出任何躲闪举动。眼看吸血鬼手中的细剑即将刺穿三宫三叶头颅，而三宫三叶也闭上眼睛等待死亡降临时，在包围三宫三叶的吸血鬼与约翰四骑士外，突然窜进一位黑色影子。

    在最后吸血鬼细剑刺到三宫三叶头颅那一刻，吸血鬼剑尖被突然出现的木剑剑身给阻挡下来。

    “还真是容易被忽悠，就这样几句话就失去了斗志。”

    三宫三叶与吸血鬼耳边，同时想起了陌生男人的声音。

    “既然你都是吸血鬼了，消灭人类那又为何学人类那一套呢。”

    接着男人的声音再次传进两人的耳朵里，三宫三叶与吸血鬼同时朝声音传来方向看去，发现不知什么时候，两人身前突然出现一位陌生男人。

    这位陌生男人，手持木剑将吸血鬼细剑给阻挡了下来。

    感受到男人身上传来的危险，吸血鬼第一时间向后退了去，神情警惕看着突然出现的陌生男人。

    “你是谁？”

    “我？我说我是偶然路过的路人甲你信吗？”

    看了眼身后陷入自己世界的少女，谌羽先是无奈摇摇头，随后转回看向眼前的吸血鬼。

    与其在意少女，现在更主要的是把眼前这群非人类给收拾掉为好。

    虽然不知道在他来之前发生了什么，可现在既然遇到了，同为人类，谌羽认为还是出手救下这位少女比较好。那样，到时最起码不会给自己内疚的机会。(未完待续。)

----2016/12/10 12:06:14|28495445----

470 小家伙的首秀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突然出现在身前的男人，准确来说是少年，对方既没有表现出任何让他感到畏惧的气息，也没有显现出对抗他们吸血鬼的鬼咒装备，可不知为何，谌羽身前的吸血鬼头领对他心中有种想要逃跑的冲动。

    这个冲动，让他忌惮不敢擅自行动。

    “路人甲？那是什么？”

    身为高贵的吸血鬼，脑子中回忆了下相关记忆，发现自己并不知道少年所说的路人甲是什么意思。

    “就是路人啦，这你都不懂，亏你还想学人类玩虐待生物那一套。”

    面对吸血鬼，谌羽可不打算给他们什么好脸色。他们并不是人类，再加上从他们身上谌羽闻到了浓烈血腥气味，这就说明，周围倒地的几具人类尸体，全都是被他们所杀。

    现在他之所以没有直接斩杀他们，主要是他想从对方口中得到点有关于吸血鬼信息。毕竟，知道再多也不如亲眼所见亲耳所听。

    虽然说有时候眼睛看见的，耳朵听到的并不是真的，但要是放在现在这样情况，亲自了解肯定要比其他来的重要点。

    吸血鬼依旧很迷惑，在他的词典里，并没有对于路人这样词的解释。

    “大个子，问你件事。”

    吸血鬼头领个子是在场所有吸血鬼中最壮的，而谌羽又不知也不想知道对方名字情况下，称呼对方自然就是取个外号。

    “大个子？？你是在说我？”

    心中那莫名对谌羽的恐惧感让吸血鬼头领到现在也不敢轻易说出狠话，他很想知道眼前这位看起来非常普通的少年，究竟隐藏着什么，让他直感如此的忌惮。

    吸血鬼头领并不傻，他知道既然对方敢这样悠然出现在这里，那他肯定准备了后手，不然也不会这样做。

    “当然，目前还能站着的，就是你个子最大最壮，大个子不是指你还会指谁？”

    “大个子，我问你，你们吸血鬼在这附近是不是建立起一座吸血鬼都市？”

    本来将重心放在猜测谌羽隐藏什么的吸血鬼头领，在听到谌羽这话，脸色顿时变了。

    他怎么知道这附近有一座吸血鬼都市的？要知道他们生活的吸血鬼都市可是建立在地底，为了防止人类通过高科技找到，他们还在都市外布置了隔绝信号的结界。距离大灾变过去了三年，生活在涩谷地区的人类根本没有想到，就在他们生活的地区附近地底就有一座吸血鬼所生活的地底都市。

    吸血鬼头领不明白，为何明明他们有着压倒性力量的上位始祖大人们，可那些上位始祖大人们却没有出手彻底消灭人类，反而好像是将人类圈养起来的样子，将他们困在一个个地区中。

    吸血鬼头领对此不明白，但他却知道如果人类一旦知道附近有吸血鬼都市存在的话，肯定会派人搜查，到那时，或许现在人类和吸血鬼之间的状况就要反过来了。没有上位始祖大人们出手，他们吸血鬼贵族以及精英们，暂时还无法消灭人类。

    以人类那远超过吸血鬼的人口基数数量，他们肯定会派人攻打骚扰吸血鬼都市，到那时，他们可不能像现在这样悠闲的主导战局了。

    不能让这位人类活着离开！！

    这是吸血鬼头领心中第一时间想到的念头，一旦让他离开，即使自己没有回答他，他很有可能会把这个消息转告给人类高层。

    “看来还真有，这下我就放心了。”

    吸血鬼头领的沉默以及那逐渐变化的表情，无一不让谌羽确定这附近的确有座吸血鬼都市存在。

    与其还要自己慢慢找，干脆就从他口中直接得到具体地址吧。

    谌羽的话，更加让吸血鬼头领确定不能放他离开。

    “不能让他离开，否则我们会惹来大麻烦。”

    吸血鬼头领话落，在他身后的吸血鬼们全部朝着谌羽冲来。

    面对数十位吸血鬼，谌羽转身将身后的女孩抱在怀里，然后淡淡说了句。

    “小家伙，让他们冷静冷静。”

    话落，在谌羽身后突然出现一只闪耀着月光般银色的小狗，小狗出现后揉了揉眼睛，一副还没有睡醒的样子。

    “”

    小家伙，我第一次让你帮忙，你就不能积极点吗？

    小家伙看了看谌羽，再回头看了看对它表现出敌意的吸血鬼们，这时它好像回想起谌羽刚刚说什么后。身体以直立姿势漂浮在空中，双爪伸出，下一秒，在双爪中心空中，出现一团冰蓝色能量球。

    一直注意小家伙动向的谌羽，看到小家伙终于开始办正事，可他这样的想法还没存在一秒，小家伙打了个呵欠，在它身前的淡蓝色能量球顿时消散。

    “”

    我去，小家伙，你有那么困吗？我记得你哥哥帕克是晚上休息的，你难道跟他反过来，白天休息？

    小家伙突然出现，让周围吸血鬼停下脚步。

    在他们眼中，眼前这头漂浮在空中，浑身散发着淡银色光辉的小狗，让他们心中顿时不安起来，特别是距离小家伙最近的吸血鬼头领，他现在想要离开都无法做到。

    因为，不知何时，在他们脚下出现了一层层冰块，这些冰块将他们脚冻住，一时之间让他们无法行动。

    “你究竟是谁？”

    在这之前，吸血鬼头领可从未了解到人类中有操控冰的能力者，他们对抗吸血鬼所利用的鬼咒武装，大多数都是强化自身能力或者通过鬼咒武装远超普通武器的锋利度来击杀吸血鬼。

    到现在，在他们吸血鬼记忆中，人类之中可从未出现过能操控自然元素的人在。

    现在，他不仅遇到了，而且看样子眼前这头看起来很可爱的宠物，在他们都没有察觉到的情况下就将他们冻住无法行动。这样的能力，根本不是他们所能对抗的。

    “总算没有辜负我对你的期待。”

    看到在他自己都没有察觉的情况下，小家伙就完成了他心中想要它做的事。对此，谌羽要给小家伙一个大赞。

    而小家伙，现在还是好困的样子，本来想回到谌羽身体里继续睡觉的它，注意到谌羽怀中已经昏迷过去的少女。刚刚谌羽之所以抱住她，就是担心小家伙出现误将她也给冻起来，以少女现在的身体承受能力，肯定是不能承受小家伙的攻击。

    稍稍打起点精神的它，来到少女身前，小鼻子问了问，随后好像无视谌羽那不停抽动的表情，趴在少女身上便睡了过去。

    “”

    如果不是帕克和贝蒂亲自承认你是雌性的话，我现在真认为你是雄性的。

    之前的绑沔，现在的不知名的陌生少女，只要谌羽身边有这样的可爱美少女存在，与其待在他身边，小家伙更喜欢跟她们混在一起，不管是谌羽怎样想的，等到它累了才回到谌羽身体休息。

    小家伙和帕克同为契约大精灵，可两者的表现，简直一个天一个地。

    算了现在不是纠结这个时候，先从这家伙口中套出点有用消息吧。

    小家伙的冰冻，并不是那种范围性冰冻。这一次，在场除了他和昏迷少女外，其他吸血鬼或者不远处约翰四骑士脚下才出现淡淡的冰块结晶。

    这些将他们脚冻住无法行动冰块结晶，吸血鬼头领试图用力破坏它却发现，无论是手还是剑，击打在这些冰块结晶上，别说破坏了，就连细缝都没有留下。

    〈今天出现了意外，我啥都不知道〉(未完待续。)


471 血奴莉莎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你”

    “别像个复读机一样问同一句话了，到现在我都没有回答你自然是不想告诉你我的身份，你怎么还那么执着。”

    看到少年一步步走向这边，吸血鬼头领此刻终于明白，为何在看到少年后，他总有种不安甚至恐惧的感觉了。

    吸血鬼对危险的意识远超人类，在看到谌羽出现后，吸血鬼的潜意识就对身体发出了警告，可吸血鬼头领抱着自己人多以及他那自己都没有注意到的自负，这才无视了潜意识的警告而选择留下来。

    到现在，他再离去以及来不及了，将他们死死固定在原地无法行动半步的冰块结晶，此刻正闪耀着淡淡蓝色光辉。

    吸血鬼头领万万没有想到，突然出现的小狗竟然会有操控自然的力量，如果早知道这点话，他绝对不会过多久留直接逃跑。虽然他们吸血鬼身体素质还是能力都远超人类，可他们除了部分始祖级吸血鬼以及上位始祖级吸血鬼外，其他人都还没拥有操控神秘元素的力量。这一比较，吸血鬼头领就大概猜到，眼前这少年，或许是人类方面从哪里获得神秘力量后，从而在其中得到了能掌控自然元素的能力。

    “如果你乖乖把附近吸血鬼都市地址告诉我的话，可以免去接下来的不必要痛苦。”

    虽然知道附近有吸血鬼都市，可谌羽却没有详细的地址。如果要他自己慢慢需找的话，真不知道找到何年何月。好在，刚离开涩谷不久就遇到地图，只要从这位地图手中得到具体地址的话，接下来的行动那将会少去很多不必要的麻烦。

    “休想。”

    虽然下半身被限制住无法行动，但上半身却没有，在谌羽即将走到吸血鬼头领身边时，吸血鬼头领突然挥着手中的细剑劈向谌羽胸膛。

    早就想到吸血鬼会反抗的谌羽，刚准备踏进吸血鬼头领细剑攻击范围的脚一收，吸血鬼头领的偷袭自然以差一点点而失败。

    “这个时候我该说什么好呢？”

    “算了，既然你不配合的话，那我先去问问你的同伴好了。”

    说完，谌羽转身就朝着吸血鬼头领身后其他吸血鬼走去。谌羽发现，这以小队数量出现的吸血鬼队伍里竟然拥有女性，而且那位仅有的女性质只论颜值的话可以算是丽人了。

    看到这位丽人，谌羽自然将第一位询问对象放在她身上。

    而吸血鬼队伍里唯一的女性吸血鬼注意到谌羽朝她走来时，手中的武器对着谌羽警告他不要靠近自己。

    “美女，如果你乖乖配合的话，或许我会放你离开。”

    人嘛，看到漂亮美丽东西，只要心中不是特别的固执别扭变态，那心情肯定就会好上不少。特别是像谌羽这样的，对待女性天然保持尊重的他，说这话的时候并不是在开玩笑。

    如果对方真配合她的话，他真会放对方离开。不管对方真正身份是什么，既然话说出口了，那就得要做到。

    谌羽是这样想的，可并不代表女性吸血鬼会这样想。

    “别过来！！！”

    女性吸血鬼惊慌失措的喊道。

    “”

    眼前这位，真的是吸血鬼吗？怎么她现在的表现，更像是一位人类。

    看到女性吸血鬼那惊慌模样，谌羽有些惊讶。在这之前，他一直以为不管是男性吸血鬼还是女性吸血鬼，他们的性格都很冷淡平静才对。

    就像刚刚那位吸血鬼头领，即使他心中对他非常的害怕，但神色表情上，却没有任何这方面的表现，就连对他说话的语气，也是压着声线让周围同伴认为他并没有害怕。

    可惜，吸血鬼头领这强装镇定的样子，在面对喜欢在某些方面瞎想的谌羽前，根本没有任何用。

    “你再往前走一步，我就杀了你。”

    “”

    女性吸血鬼的话，让谌羽有些懵。

    这什么情况，他怎么感觉自己好像化身一位qj犯，在将一位少女拉进墙角准备实行qj时，少女一副宁死不屈的样子。

    这种满满的既视感究竟是什么鬼？

    “你想对我血奴做什么？！！”

    这个时候，谌羽身后的吸血鬼头领突然开口。

    “血奴？那岂不是说这位并不是吸血鬼咯？”

    谌羽没有回头，听到吸血鬼头领的话后，他认真的观察起眼前女人。

    根据穿越前从乱七八糟的书籍中了解到，大部分吸血鬼有将人类变成吸血鬼的能力。吸血鬼吸食人类血液后，有些能力稍对弱小的吸血鬼并不能立刻将被吸血的人类变成吸血鬼，那些没有立即成为吸血鬼的人类，会成为一种半人半吸血鬼的生物，这样的生物一般用刚刚吸血鬼头领说的‘血奴’来称呼。

    “既然你现在还并不是吸血鬼，那现在摆在你面前有一个脱离吸血鬼恢复正常人类的机会。”

    “只要你把附近吸血鬼都市地址告诉我，我会让你从吸血鬼变回人类，让你重新过上人类的生活。”

    既然不是纯种的吸血鬼那就好办了，像眼前这位女性血奴，在吸血鬼种族里，地位非常的低，一般她们的任务就是取乐供豢养她们的吸血鬼就好了，这个取乐包括被吸血以及其他少儿不宜的东西。

    本来像这样的血奴，一般吸血鬼都会将她们放置在家里，可谌羽非常难道遇上将血奴带出来的情况。

    只要血奴乖乖配合他，他就会像对女人承诺的那样，将她从半人半吸血鬼的血奴变回人类。

    这样的能力，谌羽本身并不拥有，可这并不代表其他人也没有。就比如说昨晚才加群的盖亚和阿赖耶，特别是盖亚，一来就给了他一堆的一次性能力，身为抑制力的她们，应该有办法才对。

    “真的吗？”

    “莉莎，已经成为血奴的你，没有任何办法重新成为人类。”

    “人类不可能接受已经成为血奴的你。”

    莉莎原本害怕恐惧的心态，在听到谌羽这话后，神色语气之间忍不住的激动。

    身为吸血鬼头领的眷属，今天是莉莎第一次在成为对方血奴后见到阳光。本以为这辈子都无法从地底离开的莉莎，心中还没高兴太久就发现了吸血鬼眷属带她来这里的目的是什么吸血鬼头领想要莉莎杀人。

    而吸血鬼头领呢，在听到谌羽这话时，坐不住了。

    在这之前，即使已经成为血奴的莉莎，对重新成为人类的念头从未断过。

    莉莎呢，是吸血鬼头领不久前执行完任务后带回来的人类，当时吸血鬼头领之所以没有杀了她，主要是莉莎外貌是他血奴中最出色的，在强制吸了莉莎血使其成为血奴后，吸血鬼头领发现已经与人类身份彻底告别的莉莎心中竟然还有重新成为人类的想法。

    对于莉莎，吸血鬼头领可是相当的看中，在他们吸血鬼圈子里，吸血鬼的地位不仅自身实力，还有自身血奴的质量。在吸血鬼头领看来，身为血奴的莉莎，绝对是他所处的吸血鬼圈子质量最为顶尖的，等调教好了，在吸血鬼聚会上，带着莉莎的他，在圈子里的地位肯定会上升不少。

    为了彻底断绝莉莎这个想法，为了不让莉莎身体出现意外而影响血奴的质量，吸血鬼头领这才选择亲自让莉莎杀人从而断绝她重新成为人类的念头。

    带出来后，不仅到现在莉莎没有成功的杀人，现在还遇到这样的事，对于吸血鬼头领来说，简直要命。(未完待续。)

----2016/12/11 19:35:21|28532730----

472 真以为我拿你没办法？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此刻，即使遇到这样情况，吸血鬼头领依旧相信着他能离开这里。只是，今天他想要离开的代价要比想象中要大。

    早知道在莉莎身体里也种下那个东西好了

    吸血鬼头领想到目前自己离开所依靠的凭仗，只要到了触发机会，吸血鬼头领相信，少年他肯定挡不住自己所隐藏的后手。

    “你是叫莉莎吧？只要你告诉我附近吸血鬼都市地址，我保证等你跟我回到人类都市绝对会让你过上之前的人类生活。”

    到现在，根据莉莎那一头金色长发，谌羽猜测莉莎应该是混血儿，外貌偏向于欧洲，而性格则是日本女性。不然，也不会表现出现在这个样子。

    “吸血鬼都市”

    “莉莎，别忘了，你的妹妹还在我手”

    吸血鬼头领还没有说完，眼孔一缩，仿佛看到了不可思议的一幕。

    原来，他一直注意的少年，他一句话还没有说完就来到了他身前。

    “本来是想将你留在最后的，可现在看样子不让你老实下来，你还会蹦蹦跳跳不知当前情势如何的傻子了。”

    该不会是自己错觉吧

    只是一眨眼间的时间，吸血鬼头领有种感觉，眼前少年突然好像变了一个人似的。之所以让他产生这样的错觉，是因为之前他在少年身上感受到的恐惧是来源于不远处趴在少女身上睡觉的小狗，在小狗离开后，他便没有感受到少年传来让他恐惧的气息。

    可现在，吸血鬼头领发现，现在少年给他的感觉，比之前还要恐怖很多。

    “喜欢豢养人类，那反过来被人类豢养，想必这样的结果你想都没有想过。”

    “为了不让你在豢养期间伤人，今天我就让你彻底老实下来。”

    看到了

    再一次，谌羽再一次在吸血鬼头领身体中看到了曾经见过的色彩光点。

    这一次，他在吸血鬼身体中看到的光点跟之前不同，之前在re中，他所看到的是红、橙、绿三色的话，现在也包括了这三种颜色，不过不同之处在于现在他在吸血鬼身体里看到了另外一种颜色灰色。

    根据之前的谌羽猜测与初次验证，谌羽估计他所看到的色彩光点应该是剑心通明状态下另一种附加状态，只要他命中各类色彩光点所在位置的话，那就会起到不同的效果。

    这就像是在re王宫决斗场中，并没有抱着伤残对手心的他，一次次将手中的剑击中对方绿点所在，在命中身体里绿点后，他的对手无一不是暂时失去战斗力而输掉决斗。

    如果绿点是偏向不真正伤人方面的话，那据谌羽猜测，橙色就应该是致残方面，那红色呢应该就是死亡了。现在多出来的灰色，谌羽猜测应该是跟封印之类的有关，如果是直死的话，那吸血鬼头领就自认倒霉，因为接下来他要试验的就是灰色光点代表着什么。

    谌羽认为这样的能力像是型月世界中的‘直死之魔眼’，可那个直死之魔眼只要一开眼，不管对手是谁都能看到对方的死之线，而他这个则是双方实力差不多的情况下才行。

    “”

    吸血鬼头领可不相信谌羽有那样的能力，即使面对这样的话，他也没有说强硬的话。

    现在他最想要做的就是眼前少年从他嘴里套不出话后，去问其他吸血鬼，到那时才是他反击的时刻。

    “咦？！！”

    “到现在还装镇定？虽然不知道你心中在计划什么，但现在你最需要做的就是祈祷上天，在我接下来对你的行为中活下来。”

    到现在吸血鬼头领对他依旧没有任何发怒迹象，除了刚才对血奴莉莎外，其他时刻表现都非常镇定。眼前这局势想要做到这一点，除了那些自认为有底牌能翻盘之人外，还有就是本人性格天生如此。

    可从刚刚吸血鬼头领威胁血奴莉莎的情势看来，这家伙不属于后者，那剩下的就只有前者了。

    自认为有翻盘的底牌吗？可惜我这人既然动手了，从不会给对手翻盘的机会。

    现在，吸血鬼头领身体中灰色光点总共有四处，这四处分别位于身体四肢与身躯交接的地方。谌羽第一次试验的位置，选在位于左手手臂与身躯交接位置。

    他想要做什么？？

    吸血鬼头领看到对方手持木剑朝自己左手手臂刺来，让他疑惑的是，对方刺向自己的速度不算快，如果他的身体没有被限制不能移动，他肯定能轻易躲开。就是现在，他自认为凭借着手中的剑也能挡下。

    自认为就是自认为，吸血鬼头领准备挡下谌羽这可以说没有任何优点的普通刺击时，他才发现，无论自己怎么拦截，对方好似提前预料到一样，不仅躲过而且速度依旧没有任何减慢的迹象。

    到这个时候，吸血鬼头领这才开始真正不安起来，这样漫不经心的攻击，他全力阻挡却没有任何效果，未知的恐怖，渐渐占据他的心房。

    不行！再这样下去自己真的会有危险，不能让他得逞。

    未知的恐怖，让吸血鬼头领再也没有之前那种强装镇定神态，看到木剑只有左手手臂几公分后。突然，吸血鬼头领右手细剑朝谌羽头部刺去。

    既然阻挡不下来那就将你逼退。

    现在吸血鬼头领可没有想过自己这一击会命中对方，他想做的是暂时逼退对方而已。

    可他发现，面对自己的突袭，对方丝毫没有躲避的意思。

    这家伙究竟在想什么？

    吸血鬼头领疑惑的同时，心底又有些欢喜。

    不躲？那就让我看看究竟是你的木剑先命中我的左手还是我的剑刺穿你的脑袋！

    就在吸血鬼头领右手手中的剑距离谌羽只有一公分不到，同时吸血鬼头领渐渐露出胜利微笑的时候。下一刻，他的笑容僵硬了，不仅如此，他右手的动作也瞬间停了下来。

    好痛！！！

    全身剧烈颤抖，脑海被痛苦所笼罩，右手的剑顿时失去握力而掉在地上。

    怎么会

    即使现在吸血鬼头领所能感受到的就只有痛，可他还是想知道，为什么少年的木剑比他快刺中他的左手关节时，他的身体为何会起这样的反应。

    “看来并不是直死，不是直死又会是什么？”

    随之，吸血鬼头领从谌羽口中听到了这么一句话。即使现在他听得清清楚楚，可他却不知道这话究竟是什么意思。

    “看你一副快要叫出来的样子，被我刺中后是什么感觉，说出来让我研究研究。”

    注意到吸血鬼头领表情异样以及身体异常，谌羽心中猜测着。

    那个灰色光点究竟是代表着什么？

    麻痹？

    看样子像，可为何会用灰色来表示呢，如果真是麻痹的话，用紫色岂不是更好？

    那如果不是麻痹又会是什么？这个只有当事人才知道了。

    “没感觉”

    痛楚逐渐散去，吸血鬼头领意识渐渐回来。

    虽然不知道对方是做了什么才导致自己刚刚有那样的反应，可对方后面的话却让吸血鬼头领猜测，对方好像并不知道自己身体发生了什么。这样的话，他如果老老实实说出来告诉他那可就傻子行为了。

    “没感觉？那就再试一次。”

    谎话都不会说，真以为我拿你没办法？

    〈我没救了，每天早上醒来决定要多更，可到现在，回想起来两更，不仅没有慌张还莫名的从容〉(未完待续。)

----2016/12/12 0:41:12|28538330----

473 还以为你有多坚强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在谌羽准备再来上一次的时候，他发现之前在左臂与身躯交界处的灰色光点消失不见。现在，他所能看到的就只有右手以及双腿这三个地方。

    怎么回事？刚刚自己这一击虽然让对方非常的疼，可远远没有达到痛不欲生的地步，那这个灰色光点为何会突然消失了。

    我的左手！！！

    谌羽在疑惑左臂光点消失的同时，吸血鬼头领此刻发现了一件让他非常惊骇之事。

    他发现，他的左手在他感受到深入骨髓般疼痛后，现在他竟然感觉不到自己左手的存在。明明视线中他的左手的的确确存在着，可对于他精神上来说，他现在丝毫不能控制左手做出任何他想做的动作。

    就在吸血鬼头领心中骇然的同时，他的脑海，再一次被无尽的痛楚给覆盖。

    “啊！！！”

    这一次，吸血鬼头领没有再像上一次那样忍住没有叫出来。这一次，他的叫声虽然很低，可发出的惨叫却让周围的吸血鬼都能听到。

    面对神秘未知事情，即使是吸血鬼，他们也有恐惧害怕情绪。面对眼前这一幕，其他吸血鬼心中渐渐被莫名的恐惧所占据。

    如果说谌羽动用实质性刑法他们或许还不会像现在这样恐惧，毕竟吸血鬼本身就是一种优雅兼残忍的生物，可谌羽所表现出来的，表面上却没有做出任何残忍行为，可他却让吸血鬼头领表现出这种让人一听都感觉恐怖的惨叫。这种未知的残忍，是最恐怖，最让人恐惧的。

    右手

    “右手我的右手！！！”

    惨叫的发出，吸血鬼头领再也无法保持之前那种忍受态度。现在的他，心中彻底被恐惧所占据。

    痛楚的消失，并没有让吸血鬼头领得到任何的缓解，随着痛楚的减少，他再次感觉到自己右手跟之前左手一样，失去了控制。

    “你究竟对我做了什么！！！”

    这一刻，吸血鬼头领终于将之前的冷静抛去，他脸色扭曲，神情怨恨死死盯着谌羽。

    “做什么？不过就是让你成为我的试验品罢了。”

    面对吸血鬼头领那想要将他吞噬的恶狠眼神，谌羽耸耸肩。

    到现在，谌羽从吸血鬼头领身体反应可以大致猜到那个灰色光点作用是什么了。

    封印。

    不同于一般封印身体能力那种，他现在遇到的情况，好像是封印神经控制权，让生物本身神经失去对身体的掌控权。

    谌羽之所以这样猜测，是因为从他击中吸血鬼头领左臂处的灰色光点后，吸血鬼头领左臂就没有再动过。还有，同样命中右手，本来还在抬起的右手，顿时落了下去。如果不是血肉相连的话，谌羽估计吸血鬼头领这双手直接脱离他的身躯了吧。

    “看样子，起到的效果还不错。”

    “怎样，现在告诉我吸血鬼都市具体地址还来得及。不然的话，下一次我的目标可是你的双腿了。身为当事人的你，比我还明白，一旦你的双腿步上你双手的后尘是怎样的结果吧？”

    听到谌羽这话，吸血鬼头领额头不禁渐渐冒出冷汗。

    双腿

    到现在，面对失去知觉的双手，吸血鬼头领心中就一阵恐惧害怕。

    愤怒过后，吸血鬼头领知道自己即使对眼前少年如何威胁，从他的神情与表现可以发现，他根本不惧自己。

    现在的情势，已经轮不到让他思考的地步，正当他想做最后的挣扎时，吸血鬼头领发现少年手中的木剑，再一次伸了过来。

    就在木剑距离他的右腿还有几公分时，无法想象自己失去双腿控制权后，自己将会变成怎样。

    “我说！！”

    “这就对了嘛，既然珍惜自己生命那就好好配合我就好了，我又不是那种喜欢虐待他人的人。”

    吸血鬼是人吗？当然不是。

    “”

    听到少年这话，如果可以的话，吸血鬼头领真的很想将手中的剑刺穿他的脑袋。

    不喜欢虐待人？

    你这样的行为如果不算虐待人的话，那又算是什么？

    “具体地址是”

    表面上做出非常屈辱的样子，实际吸血鬼头领心中在冷笑。

    虽然眼前这少年能力很诡异，可面对贵族与上位始祖生活的吸血鬼都市，他不信对方还能像现在这样轻松掌控全局。

    “没你的事了，你就好好休息吧。”

    吸血鬼头领还没反应过来，他就感觉自己好困。接着，身体就像失去支撑一样跪了下来。

    接下来，除了血奴莉莎外，谌羽没有跟其他吸血鬼多说什么，直接将这些吸血鬼击晕。至于约翰四骑士，谌羽直接将它们杀死。很快，在场唯一清醒的就只有血奴莉莎了。

    “你还有什么补充的？”

    从吸血鬼头领那里得到了吸血鬼都市地址，自然，谌羽对之前许下的承诺没有那么在意了。之所以这样说，说到底只不过是走个过场，让对方明白自己不再像之前那么有价值。

    “如果我说刚刚那家伙告诉你吸血鬼都市是想让你去送死，你会遵守之前的约定？”

    激动，失落，再到现在的冷静，莉莎对眼前少年不再是像之前那样的喜悦，从刚刚对方表现出来的行为来看，对方并不是那种滥好人性格。如果她在他心中没有作用，那他肯定会毫不留情的无视之前说过的话。

    “那样还不足以让我兑现之前的承诺。”

    谌羽摇了摇头，刚才之所以选择第一个问女性，最主要是因为一般套话什么，女性往往比男性更容易简单。

    现在，吸血鬼头领并没有谌羽想象中那样固执，在简单的逼迫之下他就坦然后，这位血奴在谌羽看来，作用几乎为零。

    至于她说的去吸血鬼都市送死，谌羽在做这个决定时就已经想到了这点。再说，去吸血鬼都市谌羽只是探查情况的，并不是讨伐或者击杀什么的。

    “那我说刚刚他说的地址并不是他所住吸血鬼都市真正地址，他跟你说的吸血鬼都市，那里生活着数位吸血鬼始祖以及一位上位始祖。”

    到现在，莉莎并没有放弃，在她心中，依然想要从谌羽这得到他之前许下的承诺。之所以莉莎没有放弃，是因为即使眼前少年不是自己想象中的滥好人，但他也不是心狠手辣之辈。从他出现到现在，没有杀过任何吸血鬼这点就可以看出。

    本来，吸血鬼和人类已经算是天敌，双方见面绝大部分都会拼个你死我活。可他，从头到尾没有表现出任何身为人类对吸血鬼的憎恨之情。这一点，莉莎可以肯定。

    曾经身为职场精英的她，看人这一点可以说是非常精准了。

    “是嘛，那又如何？”

    谌羽来了兴趣，眼前这位血奴竟然到现在还没有放弃重新成为人类的念头。不然，她现在神情应该类似于万念俱灰的样子。

    莉莎咬咬牙。

    “如果我告诉你他没有说出的其他吸血鬼都市地址，你只需救回我的妹妹，我愿服侍你一生，这样做为条件如何？”

    莉莎想到还在吸血鬼都市等待自己回去的妹妹，心中做出了一个之前她从未想过的念头。

    即使成为了吸血鬼头领的血奴，莉莎凭借自己的智慧，吸血鬼头领也只是吸食她的血液而已，其他的，吸血鬼头领都还没有得到。莉莎有位妹妹这事，吸血鬼头领自然知道，可在莉莎周旋之下，她的妹妹暂时处于安全阶段。

    可现在，如果她回不去的话，妹妹的下场，莉莎无法想象。(未完待续。)

----2016/12/12 20:44:10|28553800----

474 帝鬼军来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你很聪明”

    莉莎提出的条件，表面上听起来是他占了便宜，想想以谌羽现在的实力，想要救回莉莎妹妹不算难事。可实际上却隐藏着一点，那就是想要莉莎服侍自己，他还要保住她的安全才行。

    到这样的时刻还能说出这样的话，不得不说，对方之前的印象在谌羽心中大为改观。

    怪不得吸血鬼头领如此重视她，本人并不是那种花瓶角色。

    “可我不喜欢跟自认为聪明的女性相处，既然你都这样说了，那我就实现之前对你许下的承诺。”

    “至于你刚刚说的，那就算了吧。”

    谌羽并不是那种喜欢说大话之人，既然刚刚对她许下了承诺，而对方也做到了自己承诺之事，那他就应该履行完成。

    曾经因自身能力限制他不会轻易对人下承诺，现在没有了这个限制，既然说出了口，那就没有什么理由去拒绝。

    至于莉莎提出的服侍要求，这个还是脑海中想想就好了，真要做出来的话自作死不可活。

    这时，好像感测到什么，谌羽来到趴在女孩身上睡觉的小家伙面前。

    “小家伙，快将刚下施下的魔法解除。”

    好像感测到有人正朝他们位置靠近，谌羽叫醒还在睡觉的小家伙，让它解除刚刚施下的魔法。小家伙的能力，尽可能让小部分人知道就好了。现场除了昏迷的少女其他吸血鬼都知道这一点，谌羽也没有太过计较。反正，迎接他们的结局将会是惨无人道的实验，而有这个能力的，就只有凹摇凹夷兀昨天发现小家伙之人也不少，隐瞒什么的也没太大必要。

    凹夷潜呙皇驴刹⒉淮表其他人也没事，小家伙的存在，还是尽可能少让一点人知道。

    有些事，睁只眼闭只眼就这样过去了。但如果你硬要计较或者无视的话，本来很简单的一件事就会变得复杂无比。

    被谌羽突然叫醒的小家伙很不爽，头顶上突然出现的能量球是它现在心情不好最好的证明。原本这个看起来随时要击向谌羽的能量球突然消失。随之小家伙耳朵动了动，好像它也感受到了有人靠近。

    “呜呜”

    低沉的嘶吼仿佛警告谌羽这事没那么简单就这样过去，随后原本将吸血鬼限制行动的冰块结晶瞬间消失。而小家伙的身影，也随之化作一团蓝光飞进谌羽身体里。

    随后不到一分钟，谌羽之前在感受到人靠近的方向看到了人影。

    很快，他发现，这时朝他靠近的人影衣着跟之前在凹矣龅降拇蠖嗍卫兵一样，这样的制服配置好像是叫帝鬼军。

    对了，此刻现场之中，除了谌羽外，不管是昏迷的少女还是死去的其他人，从他们的制服上来看，都是属于帝鬼军一员。

    这次看起来像是援救的帝鬼军，领头的是一位跟昏迷少女有些一样发色的女人，仔细一看，谌羽发现这女人面貌跟昏迷少女有些相似。

    “全体警戒。”

    女人看到谌羽以及除了血奴莉莎外其他周围昏迷过去的吸血鬼们，并没有放松警惕。她先是下令手下将现场包围控制，随后身后跟着两位像是护卫的男人走向谌羽。

    “帝鬼军，月鬼组，三宫葵，你的队伍编号。”

    女人的说话态度像是一位法官，给谌羽一种公事公办的感觉。

    对于这样的人，没必要为难也没必要热情。

    “偶然路过这里的路人。”

    三宫葵听到谌羽的回答，顿时盯着他。

    不久前，她接到了来自帝鬼军一小队的救援请求，正准备安排人员过去救援时，她发现小队中竟然有她的亲妹妹三宫三叶在，得知这一点的她，没有通过程序进行安排援救，直接带着跟随自己属下赶了过来。

    来到现场，三宫葵便注意到死去多时的帝鬼军成员以及不知生死的吸血鬼。至于三宫三叶，感受到她还有呼吸，三宫葵当时心松了口气。可随后发现目前整个现场有位看起来没有受到任何伤势的少年以及女性吸血鬼，其中的种种疑点，让她不得不警惕对待这位少年。

    “为了不让你误会，这个你应该知道代表着什么吧。”

    注意到三宫葵看向自己的眼神后，谌羽从裤兜里拿出一个徽章。这个徽章是他临行前疤炖给他的，说是凹宜透他的一份礼物。当时谌羽没有拒绝，既然在这个世界暂时居住，势力庞大的凹宜送出的礼物肯定不会那么简单。当这份礼物还是一个徽章时，那就说明这个徽章所代表的，很有可能是一种身份。

    帝鬼军，凹宜率领的军队，凹以诘酃砭地位至高无上，这个时候拿出徽章来，应该可以少去一些不必要的麻烦。

    “你是凹胰耍浚。　

    “只是跟凹矣械愎叵蛋樟耍这个徽章可以证明我并不是敌人。”

    现在，最麻烦的一点就是眼前这女人把他当做敌人来对待，那样，肯定会惹出一些麻烦。

    “”

    三宫葵沉默，谌羽所说的正好说到她的猜测上面。在谌羽拿出徽章之前，她对谌羽最多的猜测就是敌人。

    因为，眼前这位少年，既没有身穿帝鬼军制服也没有任何受伤痕迹，能做到这两点的，在三宫葵印象中唯一符合的就是吸血鬼贵族或者说是吸血鬼始祖以上的生物。

    这类生物，他们覆灭一只一般的帝鬼军小队轻而易举。

    可谌羽拿出凹疑矸莺螅让她不得不抛去这个想法。因为，凹抑人不可能出现跟吸血鬼始祖有染之人的。

    “算了，等你自己了解现场还不如我简单的跟你说一遍，那样你信不信由你。”

    “事情是这样的”

    并不想在这过多久留，谌羽便将刚刚所经历的事详细的说了一遍。当然，小家伙自然不可能说出来的，为了让事情没有太大漏洞，取而代之的是他自己一人将吸血鬼小队覆灭。

    谌羽说完之后，在场之人除了莉莎外，其他人都以不可思议眼神看向谌羽。

    仅凭一人之力就消灭了一只吸血鬼小队，这得有怎样的实力才能做到。(未完待续。)

----2016/12/13 0:41:43|28558419----

475 冲突

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终，三宫葵不得不选择暂时相信谌羽。

    无论是他拥有凹胰瞬庞械幕照禄故潜救怂说一人就消灭了吸血鬼小队，两者都不是三宫葵能自主决定。想是这样想，但有些东西还是要遵守。

    “抱歉，麻烦您跟我们回去确认下。”

    看到谌羽手持凹疑矸莼照潞螅三宫葵态度缓和下来。即使选择相信，但三宫葵不可能那么容易让谌羽离开。毕竟，今天这事可是牵扯到帝鬼军小队差点全军覆灭，不详细调查清楚，很难给其他人一个解释与交代。

    谌羽皱眉，眼前这女人面对凹一照潞蠡鼓鼙３终庋的态度，那她本人在帝鬼军的身份并不低。

    三宫葵三宫

    原来如此，怪不得面对帝鬼军统治者凹遥还能有这样的态度。

    昨天，在了解到罢嬷绻去后，谌羽也顺带了解了下帝鬼军这个组织。

    为了对抗目前世界统治者吸血鬼，从大灾变存活下来的人类，在日本地区，这些人被称之为帝鬼军，他们是日本最大的咒术组织。而凹遥则是通知日本帝鬼军的名门。帝鬼军中，并不只有凹艺饷匆惶厥饧易澹除了凹彝猓还有做为凹蚁率粢约胺旨掖嬖诘闹涫跏名门。这些十名门在帝鬼军中，也有着特殊地位。

    通过三宫葵姓名可以猜测出，三宫葵应该就是十名门之一的三宫家之人了。

    “咳咳”

    就在这时，谌羽身后传来了一阵咳嗽声。刚刚陷入昏迷的少女，这时醒了过来。

    看到少女苏醒，三宫葵暂时放弃了与谌羽对峙，转身来到少女身边。

    “三叶，你没事吧。”

    这个时候的三宫葵，没有之前那种冷漠，她看向少女眼神中充满了担心。

    “姐姐”

    苏醒过来的三宫三叶，意识还没恢复过来。看到三宫葵，也只是潜意识叫出来。

    “三叶，身体哪里有没有不舒服？”

    看到三叶伤痕累累的样子，三宫葵很是担心。

    她这位妹妹，因为天赋的关系，在13岁就加入了帝鬼军精英小队。在这之前，三宫葵是反对妹妹这么早加入帝鬼军的。可当时她无法反抗父亲下达的命令以及凹夷潜呔告，这才不得不让妹妹加入。做为亲姐姐的她，妹妹每一次行动她都会过目，在她暗中保护下，加入了帝鬼军两年的她，并没有受到任何危险。

    本来三宫葵认为在自己疏通保护下，妹妹会一直安全下去的，可她没想到这一次，她竟然接到妹妹所在的帝鬼军小队被吸血鬼包围并陷入全队覆灭边缘。

    三宫三叶摇了摇头，这时，她注意到身旁的谌羽。顿时，她的脑海中回想起在她被吸血鬼杀死之前，就是眼前这男人救了她。在他救下她后，三宫三叶因抵不住心中的自责与临死前的害怕，最终陷入了昏迷。

    现在醒了过来，昏迷前一刻的记忆，在她的脑海中异常清晰。

    “谢谢你救了我，我叫三宫三叶。”

    “谌羽，救你只是我偶然路过，三宫你不必在意。”

    三宫三叶同样也是三宫家的人

    看到三宫三叶和三宫葵那相同的发色以及有些相像的面貌。

    这两人应该是亲姐妹吧。

    “三宫大人，现场已经探查完毕，三叶小姐所在的小队除了三叶小姐外，其他人都牺牲了。”

    这时，三宫葵所率领的小队中一位男人走来报告着。

    “我知道了，那吸血鬼呢？”

    三宫三叶听到男人的话，脸上露出了愧疚之情。

    “吸血鬼”

    男人有些迟疑，随后他看了谌羽一眼，发现谌羽并没有看向这边。

    “现场吸血鬼除了唯一的女性外，其他都陷入了昏迷之中。”

    “昏迷”

    属下的报告，让三宫葵看向谌羽。

    刚刚他不是说独自一人消灭吸血鬼小队？现在怎么变成这样？

    “怎么了？将他们击晕不算消灭吗？”

    “”

    击晕能算消灭？

    完成前者的难度要比后者要难很多，看来还是小瞧了这位神秘的家伙。

    “通知本部，让他们派人过来将这些吸血鬼回收。”

    三宫葵带来的人，不够将这些昏迷过去的吸血鬼带回去。

    “哦，对了。”

    听到三宫葵的命令，谌羽注意到已经被帝鬼军控制住的莉莎投来的求助眼神。

    “三宫葵，那位血奴你们不能带走。”

    听到这话，三宫葵原本有些缓和下来的神情，再一次恢复到最初那种冷漠。

    “不能带走？难道你想带她离开？”

    面对三宫葵你质问的语气，谌羽没有丝毫掩饰点了点头。

    “没错，我对她有承诺，所以你们不能干涉她。”

    “放肆！！”

    谌羽刚说完，三宫葵还没开口，她身后也就是之前上前报告的男人顿时开口。

    “身为人类，你竟然想包庇吸血鬼，难不成你也是吸血鬼？”

    男人的话，让其他人纷纷拿出武器对准谌羽。

    面对突然剑拔弩张的气氛，谌羽摇了摇头。

    “你肯定不知道在我的家乡，有句话叫做饭可以乱吃，话不可以乱说。”

    谌羽刚说完，在众人警惕之下，他的身影骤然消失，下一秒，他便来到男人眼前。

    “人，最好自己的本分就行了。不知道的事，老老实实闭嘴了解清楚再开口。”

    “上来就跟我套个这样的大帽子，你成功引起了我的厌恶。”

    话落，男人感觉到自己身体好像遭受到猛烈撞击一样，身体顿时向后飞去。

    男人这种喜欢将自己放在道德至高点的行为，是谌羽最为反感的一种行为。曾经见惯了很多人这样说，没能力只好忍耐的他，现在再次遇到加上对象是他，他选择不再忍耐。

    谌羽这样的行为，再一次激化了现场气氛。现在，要不是三宫葵没有做出任何指示，否则，只要三宫葵一声令下，现场的帝鬼军绝对会攻击谌羽。

    谌羽突然动手，让三宫葵一时之间没有反应过来，等到她回过神来时，发现已经晚了，她的下属，现在倒在远处不知生死。

    “即使你是凹抑人，擅自对帝鬼军精英出手，也应该给我一个解释。”

    “解释？有什么好解释的，就如你所见，我心情不爽揍了他一顿，这个有什么好解释的。”

    被男人话惹得很不爽的谌羽，现在他没有再像之前那样轻挑不在意样，现在的他，更多是一种张狂。

    “很好，那我只好将你控制住然后向凹椅矢鏊捣ā！

    “只要你能做到，你随意。”

    三宫葵的话就好像给周围其他帝鬼军成员暗示，现在她只要说出‘动手’，下一秒在场的帝鬼军绝对会毫不犹豫攻击谌羽。

    “不要！！！”

    “姐姐不要！！！”

    就在三宫葵抬起的手准备落下时，三宫三叶拦在她身前。

    “三叶，让开，你知不知道你身后这人有多危险？”

    之前种种藏在心中的疑惑，现在通通转而为愤怒。

    在三宫葵心中，不管眼前这男人身份如何，他竟敢擅自动手打伤人，那他一定要受到相应惩罚。

    “我不知道，但我明白，姐姐如果执意那样做的话，你们所有人都不是他的对手。”

    即使不知道后面发生什么，可醒来之后的三宫三叶，看到之前将他们小队覆灭的凶手现在只有一位还站着，其他的都倒在地上，三宫三叶知道，这一切肯定是身后男人所为。

    对于她来说，身后的男人不仅是她的救命恩人，她还担心姐姐如果真对他出手，姐姐绝对占不了上风的。

    “姐姐，我的小队不仅遇到吸血鬼袭击，而且还被很多约翰四骑士包围，在我昏迷前，我们连一头约翰四骑士都没有消灭。”

    三宫三叶这话，让准备下令让手下控制住谌羽的三宫葵，迟疑了。(未完待续。)


476 出门没看黄历

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “盖亚，我们这样做真的好吗，谌羽他现在变成这样”

    在充满无尽次元风暴的次元根源空间里，有一间居家小别墅在这无尽次元空间中漂浮。

    小别墅里，坐在客厅沙发上的阿赖耶看着身前光幕，光幕上正放着谌羽现在遭遇的事物。

    在阿赖耶身旁的盖亚正坐在椅子上，盖亚双手不停的敲着手中的键盘，好像并没有听到阿赖耶的话。

    “盖亚！！！”

    阿赖耶撅起小嘴，起身将盖亚椅子转向她。

    “啊！！！”

    “阿赖耶你在做什么呢，没看到我正和对面pk正到关键时刻吗？”

    即使看着阿赖耶有些不高兴样子，盖亚现在心思还没有在她身上。盖亚心中想的，是如何才能在下一次pk中，战胜对手。

    “盖亚，你惹出来的麻烦就这样不管了吗？”

    “啊？！！麻烦？什么麻烦？我怎么不知道？”

    阿赖耶的话让盖亚一脸懵逼，她丝毫不知道自己什么时候惹出麻烦就撒手不管过。

    “你看，因为你的关系，谌羽变成这样。”

    阿赖耶指着光幕上的谌羽。

    “谌羽变成什么样？我不就是让他恢复到之前正常状态嘛。”

    “我们没来之前，那家伙留下的意识又不是他本人，对于这样的事简直新手不能再新手了。”

    “你说，好歹谌羽未来也是他的接班人，怎么做事那么怂呢。”

    提到这个，盖亚就义愤填膺的说着，她现在的表情，好像是为谌羽之前的遭遇感到憋屈以及愤慨。

    本来嘛，以他留下的准备，谌羽完全不用像现在这样，可为什么会变成这个样子，盖亚能想到的，原因归根结底就是在他留下的意识身上。

    虽然他的意识算是他的一部分，但意识终究是意识，不能跟他本人相比。

    “”

    “盖亚，你也是知道的，他并不想培养出那样的人，谌羽未来遭遇的事情，可不只是力量都能解决的。”

    单独面对盖亚时，阿赖耶丝毫没有在外人眼中那沉默文静样子。现在的她，听到盖亚这样说后，反驳着。

    “即使他不想也不用这样吧，阿赖耶，你就别自欺欺人了，现在的情况，明明就是他的意识玩脱了。如果不是我即使出现的话，谁知道那家伙意识会怎么将他的计划完成下去。”

    盖亚丝毫没有任何愧疚意思，在她看来，他的意识做法实在是太慢了。他的意识或许还不知道，现在起源那边，可不会有那么多时间让他以这样的速度进行他的计划。

    “可就是这样，你也好歹负起责任来吧。一来就破坏计划这不说了，可你破坏后就不管不顾，这算是什么事。”

    “阿赖耶，你要知道，我们并不是谌羽的衣食父母，他的一食一行我们不可能替他操心。我们能做的，就是在关键时刻给他提供帮助，其他的都要他自己决定。”

    “我正因为知道这一点，即使像我那样做了，他的意识也没有表现出任何不满。”

    盖亚看着光幕上的谌羽。

    “再说这也不是挺好的嘛，这样的情况，更能体现谌羽的心性，这一点不也是他所看重的最重要一点吗。”

    “”

    阿赖耶发现，自己还是像以前那样，在口头方面根本说不过盖亚。

    “阿赖耶，你就别瞎操心了，等过段时间，我们便要忙起来。这段时间不放松放松，以后可没有时间放松了。”

    “盖亚你放松就是这样？”

    阿赖耶看向盖亚身后的电脑，如果谌羽现在在这里一定会发现，盖亚现在用的电脑正是他用的那台。

    “当然，这可是他以前的家乡特色产品O，你也知道，我们之所以能诞生，归根结底还多亏了这家伙呢。”

    说到这里，盖亚回头瞅了眼已经成黑白的显示屏，她现在的心很郁闷。

    好不容易carry一回，这就被阿赖耶破坏了

    “你也不能一天都沉迷在电脑中啊，既然都知道未来我们要忙起来，去找灵梦她们商量如何应对才是我们现在该做之事吧。”

    自从盖亚通过特殊手段从他的家乡搬回来这么一台电脑后，盖亚整天就面对电脑。如果他现在还在的话，肯定会把盖亚评价为宅女的。

    “去找灵梦？阿赖耶你又不是没看到，我和八云紫天生不对路，没事去那边纯属自找罪受。”

    “”

    “那你打算一直就这样下去？”

    “当然，好不容易找到体验宅的机会，我怎能就这样错过。等会我把房间重新规划下，我也要体验下他所说的买完就想剁手感觉是怎样的。”

    没救了

    就连阿赖耶这种单纯之人都明白，现在盖亚的行为，跟**哥哥所说死宅差不多了吧。

    阿赖耶和盖亚正为谌羽争论的时候，谌羽那边出现了意外。

    原本，被谌羽在吸血鬼手中救下的三宫三叶阻止姐姐让她不要向谌羽动手，而三宫三叶姐姐三宫葵并没有将她的话放在心上，她正准备让人将三宫三叶拉开时，意外出现了。

    在他们上空，传来了‘轰轰’响声，听到这声音的人抬头望向声音传来方向，发现在视线尽头的空中，出现一架架直升机。

    看到这些直升机，在场的帝鬼军成员脸色一位位警惕起来。

    而谌羽，他在声音传进耳朵前就发现到东西向他们靠近，那时他并没有出声提醒。到现在，从周围人脸色来看，乘坐在直升机中的，并不是自己人。

    不是自己人，那很大可能就是敌人了

    “全体戒备！”

    发现直升机，三宫葵立即下着命令。同时，她的脸色有些阴沉。

    这个时候，竟然还有吸血鬼

    直升机出现，让现场除了谌羽外，其他人都警惕起来。而谌羽呢，则是来到莉莎身边。看到莉莎那有些不安的样子，谌羽有些好奇。

    “莉莎，你知道直升机里是谁？”

    莉莎摇了摇头随后又点点头。

    “我并不知道直升机里具体是谁，但我知道能让直升机出动的，那一定就是吸血鬼中始祖级别的人物了。”

    “始祖级别人物？看来她是出门没看黄历，竟然遇到这样的人物。”

    (未完待续。)


477 吸血鬼始祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    直升机最后在谌羽他们不远处降下，从直升机上走下一位位身着白色制服的男人。

    人类靠着神秘对抗吸血鬼，而吸血鬼则是使用起了人类的科技产物，这是不是搞错什么了。

    这年头，吸血鬼都会使用直升机来代步，还真是与时俱进。

    很快，从一架架直升机下来的吸血鬼将谌羽一行人包围。

    “偶然路过这里，没想到还有额外收获。看来，今天听走运的。”

    从吸血鬼士兵后方，走出一位英俊男人。

    当男人看到三宫葵时，嘴角露出一丝微笑。

    “这不是涩谷名门三宫家的千金三宫葵小姐嘛，怎么你不跟着一濑红莲怎么跑到这里来了。”

    看到男人，三宫葵脸色变得有些阴沉。

    “费里德，你是怎么确定这里的？”

    眼前这男人，身为吸血鬼第七位始祖，本人不会那么随意行动。能让他到这里，肯定是发生了什么事。

    男人看到三宫葵身后那些昏迷的吸血鬼，眼神之中闪过一丝异光。

    “当然是接到求援，我相信三宫小姐同样也是接到求援才来到这里。”

    “求援”

    三宫葵看向谌羽，能向费里德求援的就只有被眼前少年击晕的那群吸血鬼了，而其中发生什么她并不知道。

    大意了

    这位吸血鬼说的话，让谌羽顿时意识到自己刚刚玩的太嗨导致出现了这样的问题。

    虽然他让小家伙将他们行动限制住，可没有限制他们的手，这导致对方找到机会向其他吸血鬼求援。

    “看来，这次我们之中出现了叛徒。”

    费里德看到莉莎，语气有些冷。

    在费里德注视下莉莎身体往后退了一步，身体微微颤抖起来。

    “叛徒？你们什么时候承认她的身份？”

    谌羽走到莉莎身前，替她挡住了费里德视线。

    即使不知道吸血鬼内部究竟是怎样的，可像莉莎这样的血奴，地位肯定低下，像被家畜驯养着这也不是不可能。

    “哦，不知你是她何人？身为人类竟然为吸血鬼说话，不好好解释的话，你身边那位可不好那么容易放过你的。”

    “这个就不劳你操心了，我的事还轮不到她来管。”

    听到谌羽这话，三宫葵心中有些生气，如果不是现在有吸血鬼在，她绝对会把眼前这位张狂的少年抓住带回去审问。可现在，她不能这么做，此时的情势，她还可能靠谌羽才行。如果谌羽真如妹妹所说一人将吸血鬼小队给击昏的话，那他的实力对抗眼前这位始祖没有什么问题。那样，他们就有了撤退的时机。

    “有趣的少年，既然不想被人类约束，那来到我们这边做吸血鬼，我们吸血鬼可没有人类那么多规定。”

    难得看到一位这么有趣的少年，费里德对谌羽产生了兴趣。

    “抱歉，成为吸血鬼我还是选择继续做人吧。虽然做人很累，但我这二十多年来都是以人的身份而活，让我去做吸血鬼，那真是太别扭了。”

    “哈哈！！！”

    “有趣，有趣。等会，我就让你体验到成为吸血鬼后，无论哪方面都比人类好。”

    谌羽的回答让费里德不由地一笑，很久都没有听到这样有趣的回答。眼前少年现在对他一点都没有害怕之情，费里德很好奇，他是真不知道自己身份还是装出来的。如果是装出来的，那他有什么资本面对他时，还能保持现在这种态度。这一切，费里德都很好奇。

    面对费里德话里的威胁，谌羽摇了摇头。

    “不用了，不用了。我还是继续做人好了，谢谢你的好意。”

    谌羽好像没有听出费里德刚刚所说之话真正想表达的意思，现在他好像是在拒绝朋友好意似的。

    就在费里德想要继续调侃下谌羽时，他注意到对面那少年神情变得有些冷漠。

    “我这人不喜欢强迫，你的提议我拒绝。”

    “那就让我看看你有没有那个能力拒绝我。”

    说完，费里德身影消失在原地。

    “我也想看看你有没有那个本事强迫我。”

    在费里德身影消失的同时，谌羽原地留下这么一句话，他的身影也接着消失。

    “――轰！！！”

    下一秒，在场的帝鬼军士兵以及吸血鬼士兵们，听到了在他们前方上空传来的武器碰撞导致空气爆炸声。

    闻声看去，他们看到了原本消失的两人，两人各自手持武器发生了碰撞。

    怎么可能！！！

    当他们看清空中这一幕时，一个个神情像是见鬼一样。

    人类能正面对抗始祖级吸血鬼这一点就够惊讶了，可少年竟然只凭木剑就能当下吸血鬼始祖的攻击，这

    “有趣，太有趣了，告诉我，你的名字。”

    攻击被拦下加上看到对方拦下时所用的木剑，费里德现在对谌羽是彻底来了兴趣。

    “谌羽。”

    此时的谌羽，没有刚刚那种嬉笑态度。进入剑心通明状态后，他现在思考的是对方具体实力如何。

    速度九分，力度七分，技巧三分。

    初次接触，对方的攻击给谌羽心中留下的印象。

    眼前这位英俊男人，他本身速度比之前那位吸血鬼要快得多，如果不是为了保险起见他开启了剑心通明，不然以他普通状态面对这位男人的话，那结果可不是现在这样平分秋色。

    尽管他本人没有全力出手，谌羽也同样明白，对方肯定也是这样的。

    “谌羽，并不是那群人。”

    “告诉我，你的来历。”

    费里德这样说，动作却没有停下，身影再一次消失，下一秒来到谌羽身后。

    “你们吸血鬼都是这样的自大吗？”

    费里德手中的剑劈中谌羽身体时，他才注意到，他劈中的只是一个残影。

    好快！！！

    这一刻，费里德彻底认真起来。

    原本以为少年挡住他的攻击已经是极限，现在看来，对方跟他一样，还没有尽全力。

    警惕周围防止对方突然出现的费里德，几秒时间过去了，发现对方丝毫没有出现的样子。

    “别看了，我不在你身边，我有事要谈，等会再跟你打。”

    耳边传来少年的声音，费里德这才注意到，少年现在回到帝鬼军那个女人身前。

    谌羽的行为，无形之中羞辱到费里德。

    好好地对战，就这样被他破坏，费里德可不会如谌羽愿。

    身体再次一闪，他朝着谌羽位置冲去。

    “让你回去你就回去好了。”

    这一次少年的声音，在费里德耳边想起，顿时感觉危险的他，刚停下准备警戒时，发现他身前少年正一脸平静的看着他。

    “你不想回去，那我只能送你回去。”

    耳边听到这话时，费里德顿时感觉肚子遭受猛烈槌击，身体不受控制向后飞去。

    实力和脑力不成正比的家伙

    谌羽只是耍了一个小小的计谋，对方丝毫没有察觉到。

    从一开始，谌羽就没有打算一直跟这位吸血鬼始祖正面对战的想法。在正面接触后，谌羽就开始进行他临时想到的计划。

    身为吸血鬼始祖，自尊心肯定很高，只要他不用说用行动来刺激他一下，他肯定会被激怒。到时，谌羽就有机会来一次震慑全场的攻击。

    事实证明，很多时候，在语言挑衅没用的情况下，只需用动作稍稍一做，那将会得到意想不到的效果。

    正如谌羽想的那样，他只是想在真正战斗之前，利用这绝佳的时机跟三宫葵商量点事，他这种临阵脱逃行为在对方眼中肯定会被看做对他一种侮辱，以对方身为吸血鬼始祖的自尊心来看，肯定会不如他的愿继续攻击他。

    那样，谌羽只需一瞬间将速度提到最高就可以在对方没有反应过来的情况下反击一次。(未完待续。)

----2016/12/14 17:50:29|28598166----

478 我可没有大度到保护曾经企图对我出手的敌人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无视在场众人那见鬼的表情，谌羽来到三宫葵身前。

    “那家伙的力量还挺强的，以你们的力量，并不是他的对手。”

    “你什么意思？”

    谌羽的话，让三宫葵脸色有些阴沉的盯向他。

    “同为人类，当然是给你提个醒。”

    “难道你就这样看着？”

    三宫葵有些明白了，眼前这位表情没有任何紧张的样子，他现在说的话，是为了警告她什么。

    “当然，难道你认为我就会这样跟他打起来？”

    “你不想并不代表他不想。”

    果然，对方想用这个来威胁她。可是，他好像忘记了什么。即使他有着匹敌吸血鬼始祖的力量，但他刚刚的行为可以说是激怒了对方。他不想并不代表费里德就这样放弃。

    “只要我不想，他是对我无法做出任何威胁。”

    “当然，这只是对我和我身边之人而言，至于其他人，那就不关我的事了。”

    “你”

    亲自从谌羽口中听到这话，三宫葵心中对眼前之人非常厌恶。如果可以的话，她真的很想抓他回去审问教育一番。

    “我可没有大度到保护曾经企图对我出手的敌人。”

    “说出保护这词或许是我自己太过自我良好，但我想表达的意思，三宫小姐你应该明白吧。”

    对方刚刚的行为，谌羽表面上没做出什么反击，如果吸血鬼不来，到最后他或许会带着莉莎离开。但吸血鬼一介入，情势就不一样了。他有能力保护他们，但又有什么用呢？

    这事过后，他又可能面对他们的胁迫？

    有些人，只有让他们尝到相应的教训，他们才知道这个世界中，并不是所有人都是她能干涉规划的。

    “你”

    短短一分钟不到的时间里，三宫葵被谌羽逼得两次都把话咽在嘴里无法说出。三宫葵没有想到，眼前少年实力竟然有如此强大，强大到面对费里德时都能占据上风的地步，还有可以算是报应的东西竟然来得这么快。

    谌羽想要表达的意思，三宫葵怎能不明白。

    “给我上，将他们全都给我消灭。”

    制服几处破碎的费里德从深坑中站了起来，此时的他，没有了刚才那优雅样子。

    “家畜，我会让你明白惹怒吸血鬼贵族是一件多么恐怖的事。”

    “我会让你为你刚才的行为付出代价。”

    此刻，费里德语气之中带有浓浓的恨意。刚刚因为他的大意，导致他在属下面前被一个来路不明的人类偷袭。这事过后，其他跟他同样是吸血鬼始祖的几人知道这个消息的话，肯定会因此嘲笑他。到那时，他费里德威名，将遭受巨大侮辱。

    这一切的源头，全都是因为这家伙导致的。

    “给你三分钟思考时间，这三分钟内我会拖住那家伙，希望在这三分钟的时间里，你给我一个想要的答复。”

    “三宫小姐你年纪轻轻就能走到领导者这一步，你应该知道我想要什么。”

    “对了，希望三宫小姐不要做出过线的事情。万一真做出的话，我可是会暂时身为人类这个身份。”

    谌羽也没犹豫，将自己想要说出的话说完，不给三宫葵询问的时间，身影消失在她眼前。

    人类与吸血鬼之间的战斗，瞬间爆发。

    身为双方目前最高战力，谌羽与费里德之间每一次交战，都会产生很大的余波。吸血鬼天生的身体优势，在面对谌羽时根本发挥不出来。

    力量？谌羽现在只是想牵制住费里德，根本没有想过和费里德正面战斗的想法，所以费里德本身的力量优势现在没什么用。

    速度？既然牵制了，那速度上肯定要有优势才行，本来谌羽主要发展方向就是速度和精神这两方面，在吸血鬼曾经面对人类是引以为傲的速度方面，费里德反到被谌羽压制。

    如果不是谌羽现在想留他给三宫葵施压，或许在全力解放状态下，费里德现在估计在哪个地方躺着呢。

    可恶！！！

    面对眼前这位不断躲闪的人类，费里德心中的火气越来越大。刚刚他对三宫葵所说的话他是听到的，本以为他是在借此威胁她本身并没有那样的能力。可是，到现在，费里德才知道，对方是真有那个能力。

    人类究竟在何时拥有堪比吸血鬼始祖力量的人存在了。

    那谌羽没有办法，费里德心中不由地盘算起来。

    换做平时，如果有人跟他提起人类之中有人可以不依靠鬼咒装备来对抗吸血鬼，费里德肯定会认为这是在做梦。可现在亲身体验到而且还是堪比他们这一类时，才发现，这样的事是真有可能存在的。

    渐渐冷静下来的费里德，他对谌羽不仅有着怨恨，同时还存在着将他身体剥开的冲动。

    对方的力量究竟是从哪里出现的

    从开始到现在，费里德并没有从谌羽身上感受到任何鬼的气息。他知道，人类对抗吸血鬼时所用的鬼咒装备，里面的鬼其实是吸血鬼演变而来的。面对曾经的同类，费里德自然很熟悉。可就是这样，他可以肯定，谌羽身上绝对没有鬼存在。

    不依靠鬼咒装备就拥有这样的实力，费里德很想知道谌羽身体里所隐藏的秘密。

    “看来，你比我想象中还有点脑子。”

    “本以为你会在对战中不依不挠的跟我说些‘绝对不会放你’‘我要把你撕碎’等等这种大话，可没想到交战到现在你却一句没说。”

    “接下来，我要回去确定件事，就暂时不陪你了。”

    耳边再次传来熟悉的声音，熟悉的一幕，费里德心中的火气顿时被刺激得蹭蹭往上涨。

    “如果你想再试验下我有没有能力让你体验刚刚那种待遇，尽管跟过来。”

    就在费里德想要抱上次一箭之仇时，耳边的声音让他冲动的情绪顿时冷静下来。

    想起刚刚那一幕，费里德犹豫了。

    不仅费里德这样，三宫葵也同样如此，面对准时回到这里的谌羽，她现在有些不知该怎么面对眼前这人。(未完待续。)

----2016/12/15 0:14:03|28616920----
