TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
次元切换
关于第二卷相关设定。
　　第二卷《进击の巨人篇》
　　与原著相比，这一卷会依旧有很大的差别，但是也会有相对的漫画剧情，所以动漫党同学们千万别怪我有意剧透，当然巨人的漫画如今也就100卷出头，后面还有许多剧情需要杨郁自己臆测上去。
　　不同点①：“主角评定相关角色的等级设定”
　　等级杨郁暂时设定为：“A，B，C，D”其中每一个等级又分强弱，比如D级，有强D与弱D之分。
　　（ps：巨人与普通人类等级一样）
　　不同点②：“血脉与巨人通道”也就是“路”的设定。
　　原著有九大巨人，也就有了九条巨人通道，而主角的出现会开启第十条全然不同的“路”而这条路很重要，很关键后面会慢慢详细介绍。
　　不同点③：“势力与势力矛盾冲突”
　　目前已知原著势力：马来政府，墙内艾族，中东联盟，墙外艾族。作者君准备稍微再臆测一些势力，目前就不剧透了。
　　原著势力冲突：1，马来四面受敌，主要仇视墙内艾族想将其灭族，受中东联盟挑战的世界霸主。
　　2，墙外艾族敌视马来，被马来控制。
　　3，墙内艾族先敌视墙外艾族，最后敌视马来人。
　　4，中东联盟科技水平在巨人世界里最为先进，暂时与马来和解，歧视艾族原著的话“艾族都是婊子生养”
　　但是因为主角的破坏这些矛盾可能提前被激发，所以原著里的很多剧情都将变得不一样。
　　不同点④：“主角与主角”
　　当小说的主角与原著主角相遇，原著的主角在小说中会相对强大很多。
　　关于两名主角，杨郁暂时设定为朋友战友，但是关于陈北与艾伦的关系可能是这卷小说最大的伏笔。
　　有关小说主角设定，依旧是妹子，当然大家也别着急陈北会有切换成男人的一天。
　　“三笠与兵长与陈北？”，大家一定会很想知道他们三人之间又会碰撞出什么火花？当然大家可以继续看下去，当然作者君一定会很认真很认真的更下去。
　　不同点⑤：“小说中的角色”
　　由于原著里的角色太多了，一些太过龙套的角色杨郁可能会将他们删除掉，因为宝宝的脑袋容量确实感人，呜呜呜。
　　而那些关键人物，杨郁会尽最大可能将其还原进小说中。
　　有关主角能力，巨人篇前几章会进行简单描述，而陈北的能力会削弱就如同刀妹一般，但是会越打越强，依旧能将逼装到最后，大家可以放心。
　　这一篇可能相对较长，杨郁应该不会一直水，其中打斗描述，小的我也会尽最大努力写好。
　　在最后呢！再次感谢一直关注着杨郁的各位老铁，我不会让大家失望，就算工作原因，在中期我也会尽最大可能多更。巨人的话信息量确实太大不知道能不能写好，希望巨人粉们轻点，一定努力写好！！！！
　　“感谢您把这篇不太营养的话看完，真挚的感谢”

前言
　　有一个典型的死宅，在某天看完所有新番之后，觉得无聊，便作死的在自己云文档中留下一封信。
　　“我是陈北，我不知道你是谁，你身在何处，也不知道你的时代处于什么年代，如果你们那个时代的科技能让我穿梭时空，去到二次元，那嘿嘿嘿。”
　　“时间，公元2018年，10月20日”
　　“地点，洛阳某小区”
　　鼠标滑动，叮，“保存”。
　　在他脸上带着猥琐笑容，伸手擦了擦嘴角的口水，点下保存之后。
　　他却不知道他的世界变样了。

第1章 我是谁？我在那儿？
　　夕阳西下，藤美学院被夕阳染成了红色，在学院的天台上，一名身穿黑色外套的黑发少年，双手抱头悠闲的望着天边的红色夕阳，一阵阵微风吹过，吹动着他的黑发，这时校门口传来一阵阵撞击铁门的声音吸引了他。
　　一处教室内，学生们正在专心听讲。
　　陈北缓缓睁开眼睛，伸了个懒腰，嘴里打着哈欠。
　　不过马上就发现不对了，现在他处于的地方明显不是他家里。
　　“噌”陈北从桌子上直接站起，身后椅子挪动发出“辍钡囊簧响，周围的人脸上皆是带着疑惑望着他。
　　“高城怎么了，那里不舒服吗？”
　　一名中年长发妇女穿着一身灰白色的教师服，推了推鼻梁上厚厚的老花眼镜，一脸担忧的问道。
　　“高城？”陈北一脸疑惑“不好意思”
　　只不过他话还没说完便被自己生生咽了下去，“尼玛什么情况，这是我的声音吗？”
　　一时间感觉双腿凉飕飕的，身体微微一颤，便低下头顺着课桌望下去，只见一条绿色短裙下面那还有什么裤子，那明明是一对漂亮精致白皙的大长腿啊！
　　抬头巡视四周，发现周围穿着学生校服的陌生人，都一脸疑惑的望着自己，“我是谁？我在那儿？”陈北忍不住在心中问着自己。
　　“沙耶酱你没事吧？”
　　一身绿色白相间短裙，双马尾，大大的眼睛上面戴着两块厚厚镜片的眼睛，脸上还长着一些可爱的小雀斑，此时正站在陈北身前，双手绞在一起，脸上带着一丝不好意思的羞红。
　　“沙耶又是谁？”陈北现在哪有时间管其他的什么东西，他只想弄清楚这尼玛到底什么情况。
　　“不好意思，我想上个洗手间”说完对着那名中年老师和那双马尾少女微微鞠躬，不顾其他人的一脸诧异，就从教室后面刺啦一声拉开木门走了出去，随后教室里瞬间发出一阵嘈杂的议论声。
　　快速走到走廊的尽头，果然发现有厕所，管都没管便走了进去。
　　站在空无一人的厕所之中的洗手池前，望着墙上玻璃中的自己，“啊............”
　　“这尼玛是我？”
　　“双马尾，粉红头发，黑框眼镜，绿白相间的衣裙，衣领处还打着个黑色蝴蝶结，身材修长，一双细长雪白修长的大腿，如两支铅笔般的立在绿短裙之下。”
　　“这谁，尼玛看着咋这么眼熟？还有这胸确实有点大啊！”陈北脸色难看，双手伸向胸前，忍不住爪住起码有F左右的胸器，上下抚摸着。
　　“叮，主神提示”一个好听悦耳的声音响起！
　　“本次，次元切换角色，高城沙耶，任务世界，HIGHSCHOOLOFTHEDEAD（校园默示录）”
　　“第一个任务，逃出藤美学院，保证原著主要人员全体存活，任务成功，强化人物身体强度，任务失败，强行弹出当前世界，将失去切换资格。”
　　“我靠？什么鬼，校园默示录吗？我来这个世界了”还有什么鬼主神，还任务？抬头望着玻璃中的自己，脑内回想起这部动漫，虽然这个角色有些龙套，但是作为一个资深宅男的他对于动漫中的漂亮角色那是一记一个准的。
　　推了推小巧鼻梁上的眼镜脸露苦笑，“难道我真的来到二次元世界了？这尼玛也太高难度了吧！一上来就是丧尸要不要这么刺激？还有怎么会变成妹子啊！这神TM主神是闹哪样？”经过一段时间的心理斗争陈北终于咬了咬牙接受了这一个设定，再说他不接受又有什么办法？
　　回想校园默示录中的剧情，这是一个日本为数不多的丧尸灾难动漫，就是讲的从这个什么藤美学院展开后续剧情的故事。想到那些血淋淋的丧尸，陈北忍不住浑身一阵激灵。
　　摇了摇头推开厕所门，迎面就遇见两名穿着黑色校服的中学男生，两位用一脸不可置信的表情，张大嘴呆呆的盯着刚从厕所里出来的陈北，想说什么却不敢说，只能目送陈北的身影消失在走廊的尽头，两人相视一眼无言，一时间空气仿佛凝固住了一般。
　　站在护栏处，望着远处高楼上，硕大的四个字“藤美中学”黄昏下的夕阳洒在学校门口，一群人在哪儿争吵着什么。学院的广播响起“同学们不要惊慌，请听老师们的命令，有序的去避难。”
　　“嗯？”陈北一愣，然后回想起默示录中的剧情，大叫一声“妈呀，这么快的吗？我可还没准备好啊！”
　　一个带着厚厚黑色眼镜浓浓眉毛的死肥佬出现在陈北脑海中。
　　“对，对，对，平野户田你这个死肥佬等着老娘，老娘这就来找你了”
　　陈北一时间有些着急，飞速的朝着教师跑去。
　　跑到教师门口，发现教师早已经乱成一团，学生们眼中都带着惊慌失措，老师的话那还有什么用，一眼扫去便发现躲在角落里的胖子，跑过去一把抓住胖子的手“胖子跟我走。”
　　“啊！”平野胖子一脸羞红，就跟着陈北跑出了教室。
　　“沙耶酱，你为什么要回来带我一起走啊！”平野一脸羞红的望着陈北不好意思道。
　　“少说两句死胖子，想活命就跟紧我”陈北一脸不赖烦的撇了胖子一眼，心中却暗骂这家伙怎么越看越像三次元的自己啊！
　　“哦哦，遵命”胖子对着陈北做了一个军礼，推了推眼眶，“沙耶酱出什么事了？”
　　一名身上带着血迹的女学生，脸色青黑，双眼流血翻着白眼，嘴巴沙哑的发出低吼，走路姿势斜斜倒到跌跌撞撞，瞬间抓住一名靠它最近的一名慌不择路的中学生就开始撕咬起来，一时间血肉横飞。
　　“啊！”被抓住的学生一脸恐惧，口中发出求救惨叫。
　　陈北一时间之感觉头皮发麻，“玛德，这视觉冲击要不要这么强烈啊！尼玛这么粗暴的吗？”
　　“怎么回事，这什么情况啊？”平野见此一脸恐惧的问着陈北。
　　陈北脸色难看“别问了，跟紧我。”
　　说完就跑在前面，躲过一只只丧尸，带着胖子上了楼，按原著中的剧情来说，在那儿他们会去一处杂物间中找到一些武器，而这胖子会用一把气钉枪做出一把枪来。
　　来到杂物间关上门，陈北在房间里找出一个装着工具的纸箱，放在黑板下面的桌子上。
　　“死胖子，听说你还是一个军事恶心的死宅佬，很懂枪械是吧？看看这里的东西够不够你做把枪出来？”陈北眯着一只眼睛，用另外一只眼睛望着平野。
　　胖子伸手拿出箱子中装着的一把充气式打钉枪，嘴里开始嘟囔着拿出锯子开始锯木头。
　　这时教师外的走廊上已经站满了丧尸透过门的玻璃，嘴里嘶吼着，沾满血迹的双手扶在玻璃上，留下道道血痕。
　　“胖子你快点”城北对胖子低吼一声，就迈着步子，在教室里找了起来。

第2章 主角？配角？
　　陈北可知道他的时间可不多，随手拿起一件雨衣披在身上，拿下摆放在杂物柜上的一把电锯，嘶啦一声就开启的开关。
　　这时门口的丧尸果然如原著一般很快的冲了进来，而平野的气钉枪也相继完成，啪啪几枪就爆了刚冲击来丧尸的头。
　　陈北提着电锯就往门口跑出去，却被胖子叫住“怎么了？”
　　胖子低着头“那个，沙耶酱为什么选择我？”
　　“没什么，只是担心你这身脂肪把外面那群东西养得太壮实而已。”
　　“虽然不是很懂，不过你肯定是有道理的，毕竟你是天才少女嘛！”
　　“废话少说，我们的目标是逃出去，走吧！”说完拉动着电锯，就冲向前方不远处的两只丧尸，“嗡嗡嗡撕拉撕拉”电锯切割着丧尸的血肉发声响，一时间血肉血浆横飞，陈北那洁白无瑕的脸上，还有粉红色的头发上瞬间沾满了血浆。
　　而身上因为穿着雨衣，血浆被雨衣挡住，并没有粘在其衣裙上。
　　“哇，”杀完两只丧尸，虽然心里早有接受底线，但是闻着难闻的血腥味道，还是忍不住弯着腰呕吐了起来。
　　“沙耶酱，你真是太勇敢了，”说完一脸崇拜的就要来扶住陈北。
　　“死胖子，不想死的话就别用你那猪手碰我”说完还一脸厌恶的扫了他一眼。
　　“好好，”平野露出一点小害怕也不敢上前扶陈北了。
　　陈北站直了腰伸手擦了擦脸上的血迹，“跟紧我别死了。”便带头跑了出去。
　　“沙耶酱，果然是在关心我”平野肥胖的脸上露出花痴的表情，浓浓额眉毛一挑一挑的跟了上去“沙耶酱你小心啊，注意安全”。
　　这时外面的天空已经暗了下来，走廊里因为没有灯显得格外的黑暗诡异。
　　陈北带着平野轻手轻脚的来到三楼，陈北其实想要带着胖子两人逃出去的话，应该不难，但是他在等待，等着原著中的主角出现。
　　心中暗道“主角？既然我陈北来到了这里，那么我就是主角，而其他人都只是我的配角而已！”
　　平野缓缓跟着陈北移动着，却一不小心踢在一根钢管之上，嘭当钢管在地上滚动着发出阵阵刺耳的声音。
　　“不好意思沙耶酱”。平野一脸不好意思的对回过头冷眼扫着他的陈北挠头轻声道。
　　陈北无奈拍了拍额头“死胖子，你这是要害死我啊？”
　　随即横眼扫过四周开始靠拢过来的丧尸，把挂在身上的背包扔给胖子“把你的子弹上满了”。
　　刺啦，拉动手中的电锯，就对着靠得最近的丧尸迎头挥去。
　　噗哧，噗哧，平野把气钉枪平持在眼前，一次次的扣动扳机，一次次的爆头。
　　在两人不停的攻击下，丧尸的数量也不见减少，而是越来越多。
　　“玛德，这样下去不是办法啊！”陈北暗骂一声。
　　在杀死一只丧尸后，电锯终于停止了转动，抬起电锯敲到一只丧尸之后，陈北顺手把电锯扔在地上，“靠，怎么还没出来救场？”甩了甩有些发酸的手臂，“这副妹子躯体恐怕也差不多到极限了吧！”
　　“沙耶酱，不好了子弹快打光了。”
　　陈北回过头看了眼一脸恐慌的平野，咬了咬牙没办法了，只能用那招了。
　　“啊.............................”张大嘴发出一声尖叫。
　　声音在走廊里回荡着，鼻尖嗅着浓浓的血腥气味，“这样你们还不来，那就算我倒霉，我就这样gameover了。”
　　但是原著中的情节果然没让他失望，一瞬间三楼便冲进来一男两女。
　　男的一身黑衣手持棒球棒，一名女生手持长矛，橘橙色头发，穿着和城北一样的绿白相见的短裙校服，还有一名黑色长发，刘海齐眉，穿着绿白相间的长裙，手持木刀速度极快。
　　见几人登场陈北暗自松了一口气，几人速度极快便清理掉走廊中的所有丧尸，这时一名穿着白色衣衫和一条被撕开的黑色长裙，橙色长发面容姣好，眼睛娘，双手抱着一抖一抖的巨大胸器，迈着小步子上气不接下气的跑了过来。
　　城北见此心中暗喜，这女人叫鞠川静香，是藤美学院的校医，性子天然呆，是他在这部番中最喜欢的角色。
　　“高城你没事吧？”小室孝一脸担忧的问道。
　　这一声黑衣的少年便是原著中的主角小室孝了，按原著中的设定是与高城沙耶至小相识的同学。
　　而那名拿着木刀的高冷美女就是原著中战力最强的人毒岛曜樱曜友Ы懔恕
　　手持长矛的呆毛少女叫宫本丽，是主角的青梅竹马，也是这部番中的女主角了。
　　“没事”陈北摇了摇头道“孝，我们快出去吧，天马上就要黑了。”“不知这位是？”陈北虽然知道曜有彰及其来历，也不得不象征性的问问。
　　“我是三年级剑道部的毒岛曜印曜右涣称骄驳亩猿卤苯樯艿馈
　　“学姐你好我是二年级的高城沙耶”说完就向这高冷美女伸出了右手。
　　两手相握，感觉从玉手上传来的触感陈北一脸满足，这高冷美女可是他喜欢的为数不多的角色，如今能活生生的一亲芳泽简直不要太爽啊。
　　对着宫本丽微微一笑，便跑过去扶住站在一旁娇喘吁吁的静香老师。
　　“静香老师，你没事吧？”陈北肆无忌惮的在其身上揩油道“玛德变成妹子好啊，变成妹子揩油简直被合理化了啊！”脸上带着不可查的坏笑。
　　“啊，你是高城同学是吗？我在表彰大会上看见过你”静香老师一脸惊异，却忘记了在她腰间那双作怪的手。
　　“对呀，对呀，亏您记得我。”陈北微微一笑，不经意间放开在她腰间的手推了推鼻梁上的眼镜道。
　　“现在不是说话的时候，我们得想办法逃出去”小室孝一脸担忧缓缓对几人说道。
　　“可是这栋教学楼里的丧尸真的太多了，我们可能很难逃出去！”曜右谰梢涣忱浔冰面无表情的道。
　　瞬间六人就陷入了平静，见几人皱着眉头冥思苦想，陈北有些不耐烦了，这尼玛还不快点黄花菜都凉咯。
　　“据我观察，这群丧尸没有视力，也没有嗅觉，只能靠声音来分辨事物，如果我们小心点不发出声音的话一定就能逃出去了。”
　　几人闻言都齐齐的看向陈北，静香老师则是直接冲上来抱住陈北的头按在胸前也不顾他身上的血迹，“高城同学你真聪明。”
　　一时间陈北就感觉眼前一暗，脑袋便被一团软软香香的事物死死地压住，一阵窒息感传来，让他来不及享受。就用力的挣脱了静香老师的死亡怀抱。
　　“这办法可行，不过大家要注意千万别被丧尸抓住了，那东西力大无比，被抓住了就很难挣脱了”
　　曜佑沂置着尖尖的小下巴缓缓道。
　　“嗯”，齐齐点头便轻手轻脚的朝着楼下走去。

第3章 真善
　　陈北边走边回想原著中的剧情，因为很多年前才看过这部默示录，有的剧情都差不多忘记了，而记得的只是一个大概，“不知道违反剧情又有什么变化呢！谁知道那什么主神系统会不会降下什么奇葩的惩罚？”
　　一时间想着就入了神，只见一只摇摇晃晃嘴巴半张的丧尸在楼道拐弯的地方与陈北直接一个照面，差几厘米都能与其脸庞来个亲密接触了。
　　“妈呀！”陈北被突如其来的变化吓了一大跳，闻着丧尸口中传来的浓浓恶臭，让他忍不住胃里翻腾。
　　丧尸听到动静，一时间就像打了鸡血一般，张开乌黑的大嘴直接朝着陈北咬来，被一下子吓得一愣的陈北那还有什么时间反应，只能眼睁睁的看着丧尸朝他咬来。
　　不过曜友Ы闳疵蝗萌耸望，瞬间拔出木刀，嘭的一下就打碎了丧尸的脑袋，丧尸应声而倒。
　　“高城，你留点神”孝忍不住教训道。
　　“得，得，我知道了，你们也要小心点马上就到二楼了，也许那儿的丧尸更多。”
　　“不知道，到底怎么会事，发生了这么大个事情，居然没警察来？”静香老师摸了摸金色的长发，胸前的大肉球一抖一抖的，一脸疑惑样子极为可爱。
　　“等警察来救我们根本不现实，我想可能整个床主市都爆发了这种传染疾病。而我们的学校多半只是冰山一角，这次事情这么大，就算是自卫队也解决不了吧？”陈北淡淡说道。
　　“啊？那岂不是很糟糕吗？”静香老师，金色的双眸一眨一眨的，食指摸着尖尖的小下巴苦恼道。
　　“啊...............”一声尖锐的叫声出来。
　　几人闻声便是一动，曜友Ы悴仍诨だ钢上，双腿一蹬直接跳了下去，孝也提着棒球棒跟了上去。然后几人紧随两人身后。
　　下到二楼楼梯间果然看见三男两女被一群丧尸围成一团，孝还有丽加上曜友Ы愦蚯芭牛而平野在后面拿着钉枪打后排，三下五除二的就解决了围着几人的丧尸。
　　“谢....谢谢你们，”一个一头黑色短发的漂亮妹子，见得救了立马感谢道。
　　看见一群人中还有一名亮肩之上披着一条毛巾拿着铁叉的短发学生，“玛德，这家伙好像等下会挂掉啊？”陈北一脸怜悯的看着那人，不过为了剧情需要，他可不敢随便改变剧情，万一出现蝴蝶效应，害得其中那位关键人物因此而死，那简直得不偿失。
　　男子被陈北看着一脸发毛，缓声问道。
　　“那个，这位同学有什么事吗？”
　　陈北摇了摇头。
　　“你们当中有人被咬到过吗？”曜友Ы闱嵘问道。
　　“没有，没有”一群人连忙摇头。
　　“嘘，小声点，”陈北伸出纤细的手指在嘴巴边嘘声说道。
　　“现在我们要尽快逃出去，大家准备好，千万别发出声音”孝站在一旁，挥了挥棒球棒，缓缓说道。
　　“嗯，”众人齐声点头应道。
　　随即几人就蹑手蹑脚的往一楼下去，当陈北刚推开门的时候，就听到后面叮咚的一声响，要是放在平时这声音根本微不足道，但是如今整个学校都静的可怕，一时间这声响瞬间传遍了整个学校。
　　丧尸们特有的嘶吼声传来。
　　“玛德，这家伙果然是作死专业户啊！”
　　“大家准备好，我们赶紧冲出去，时间不多了，丧尸群怕是要围上来了。”陈北朝着众人大喊一声。
　　“逃............”
　　随即众人闻言，三个前排提着武器就朝前方围过来的丧尸冲了出去，而刚刚被救的三男两女紧紧地跟着陈北与平野两人，朝着三个前排冲击出的缺口速度逃去。
　　“怎么越打越多啊？”胖子一脸焦急。
　　“别管了，先逃吧！”就算陈北知道剧情，这时也忍不住心里发毛。“玛德，周围的丧尸起码数千，要是一下围上来，我们这些人还不得瞬间变成渣渣？这尼玛比游戏刺激太多了。”
　　不顾两翼围过来的丧尸，陈北拉着跑得比较慢的静香老师跑得格外的费劲，这时那名两肩披着毛巾的少年，不知道怎么绊倒了瞬间被后面追上的丧尸抓住撕咬起来。
　　“卓造”黑色短发妹子，回过身去惊声喊道。
　　“直美你快跑，别管我。”正在被一群丧尸抓住撕咬的青年绝望的对妹子喊道。
　　叫直美的妹子忍不住要向前去救她男朋友。
　　“你真的要去吗？”陈北缓缓问道。
　　妹子对城北点了点头，微微一笑，便冲向了被丧尸抓住撕咬的卓造。
　　“哎，”陈北微微一叹，心中一阵莫名的酸涩，“当一方世界的秩序被打乱，一类人会变成比恶魔还恐怖的存在，还有一类人依旧会守住本性。”陈北不知道在她被丧尸抓住的瞬间有没有后悔，但是后悔又怎么样？至少她勇敢的迈出了那一步，做到了自己想要做的事情，而这样的人，值得他陈北尊重。
　　对着被丧尸群围住的少女，微微鞠躬，便拉着还站来一旁的静香老师“胖子你也跟上。”
　　以曜友Ы阄前锋的冲锋队，找到了一辆学校的校车，陈北心中一喜，连忙拉着静香老师往那个方向跑去。
　　“静香老师，你去发动车子，”陈北对静香轻声说道。
　　“好的，”静香老师摸了摸下巴，软软的胸器抖了抖，拉开车门弯腰进入了校车内。站在一旁的两男一女也跟了上去。
　　陈北咽了咽口水，“玛德，想啥呢”说完拍了拍自己的脸，回头望去发现并没有看见平野，心中一惊。
　　回头望去，只见胖子趴在地上，一群丧尸马上就要把他围住，而曜友Ы闳人，已然被一丧尸牵制住。而车上的三个龙套早就被陈北排除在外，“玛德拼了，我才不会这样轻易的狗带。”
　　眼睛朝着四周扫了扫，就发现地上的一根钢管，弯腰捡起。就往回跑去。
　　嘭，嘭，陈北用尽了吃奶的力气击打靠着最近的两只丧尸，看了眼后方马上就要围上来的丧尸群，跑到胖子身边弯腰将其扶起。
　　“沙耶酱，你又来救我了”胖子右手拿着气钉枪，一脸感动道。
　　“废话少说，你的猪腿赶紧动起来，那些东西要追上来了。”
　　“嗯”平野擦了把眼泪，哽咽着点头应道。
　　当两人来到车旁，只见三人还在战斗，陈北大喊一声“人都到齐了赶快上车。”
　　三人闻言点了点头，便弯腰钻进面包校车里。
　　“静香老师行不行？”城北看了眼外面快围过来的丧尸焦急问道。
　　“哎呀！这和我的车不一样呢！不知道能不能开，不过已经启动了，随时都可以开走了”静香老师回过头略带不满道。
　　“那开车吧！”
　　这时一声“救救我们”的求救声传来。
　　陈北秀美的眉头微微一皱。

第4章 伪善
　　孝伸出头去问道“什么人？”
　　只见一群男女，被丧尸紧追着，带头的是一名带着黑框眼镜，梳着中分头，打着黑色领带，穿着一身条形的西装西裤，朝着就要发动的车子跑来。
　　曜诱驹诔瞪贤着朝着这边跑来的学生淡淡道“3年A班的紫藤吧！”
　　而一旁的丽闻言，脸色一变大喊道“快开车”。
　　静香老师焦急的声音也传来“还不快点的话，就聚得太多了，车都动不了。”
　　“再等一下！”孝打断静香老师的话坚决道。
　　“啧，”陈北见此忍不住轻啧一声，“这家伙还真是个烂好人”。
　　只见一群人气喘吁吁的跑了过来，而跑到最后抱着几本书的学生，双腿一绊扑哧一声就倒在了紫藤脚下，抓住紫藤干净的条文西裤裤脚，焦急道“老师救救我，我腿崴到了。”
　　“你会后悔的”丽脸色难看的对孝厉声说道。
　　而孝则是摇了摇头，并没有说话。
　　“哎，男主角就是男主角，永远觉得正义才是王道，他们总是觉得自己做得很对，但是却不知道他不知道我们华夏有个故事叫“农夫与蛇””陈北无奈的摇了摇头。
　　感觉自己的脚被抓住，紫藤脸色一冷，低着头转过身去，望着趴在地上的学生。
　　“哎呀？是吗？”然后微微一笑“那你就到此为止了”抬起脚来，对着趴在地上的学生面门狠狠踩了下去，学生的眼镜瞬间被一只皮鞋踩得粉碎，血液横飞夹杂着玻璃碎片，还有那名学生的惨叫。
　　“啊........我的眼睛”。抱着脑袋，痛苦的叫道。然后瞬间被追上来的丧尸群淹没，撕咬！
　　“世界变了，之前的世界已经结束了，而没有力量的人，就没有资格活着！”
　　冷笑一声转过身去，缓步朝着停着车子的方向走去，还顺便整理了一下衣领。
　　见紫藤上了车后，孝大声提醒道“静香老师”
　　“是。”静香闻言一踩油门，汽车启动就飞驰而去了。
　　静香老师开着车望着前方密密麻麻的丧尸，脸上带着些焦虑，嘴巴里喃喃道“这些都不是人了，它们早就死了。”微微一咬牙直接油门踩到底碾压了过去，撞开学校的铁栅栏，把汽车开了出去。
　　众人望着车窗外街道上还在飘落的樱花，心中暗自松了一口气。
　　“终于逃出来了！”孝轻声说道。
　　“叮系统提示，第一个任务逃出藤美学院完成，全体人员存活。”
　　“奖励宿主，身体强化。”
　　“提高宿主，切换角色体能三倍。”
　　“提高宿主，切换角色视力三倍。”
　　“提高宿主，切换角色速度三倍。”
　　“提高宿主，切换角色力量三倍。”
　　在听到一声悦耳的提升声响起之后，陈北轻轻呼了一口气“好家伙，这奖励可以啊！”说完直接伸手摘掉了带着鼻梁上的眼镜，望着日漫里特有的樱花街道，呆呆出神。
　　“总算逃出来了呢！”紫藤一脸坏笑的来到还在擦拭木刀的曜友Ы阕位前，弯着腰问道。
　　“头领是毒岛同学吗？”
　　曜有毖劭戳怂一眼，淡淡道。
　　“我并不是什么领导，我们只是一群为了逃命集结起来的人而已。”
　　“哎呀！没有领导可不行，如今这种情况！咋们选出一个领导可是一件很必要的事情！”说完还推了推眼眶，露出毒蛇般冷厉的眼神。
　　陈北盯着窗外的风景，并没有理会车里的众人，扫了眼还在擦拭这气钉枪的胖子，摇了摇头没有说话。
　　“城里”一个声音传来，只见在面包车飞驰的公路两旁，高高低低的建筑物，冒着黑烟，一副残艮断壁的模样。
　　“果然如高城所言，恐怕整个床主市区都爆发了这种疾病。”孝缓缓说道。
　　汽车在公路上极速行驶着。
　　“为什么我们要往市区走，哪里不是更加危险吗？”一个黄毛站起身来大声叫道。
　　“我们准备去找，孝的母亲，怎么了你有意见？”丽冷冷说道。
　　“是啊！就为了这个小子？就要赌上我们全车人的性命吗？”
　　旁边一个短发的学生点头应道。
　　一时间车里吵成一团。
　　开着车的静香老师终于忍不住，一踩刹车弯腰转过身来，两团胸器瞬间垂了下来摇晃了一下，发出她最大的分贝吼道。
　　“别吵了，大家都安静一下。”
　　黄毛小子闻言一钝，便转过身去看着站在一旁的孝“我他妈，就是看他不爽怎么了？”说完就要冲上去动手。
　　谁知被旁边的宫本丽，拿着长矛的尾部狠狠的击中腹部，瞬间脸庞扭曲在一起，口中吐着唾沫弯着腰，翻着白眼蜷缩在地上。
　　“好，好，好，干得漂亮，宫本，小室”站在一旁围观的紫藤拍着手叫好道越过躺在地上的黄毛“果然是青梅竹马，配合的简直天衣无缝。”
　　“紫藤你想怎么样？”丽一脸厌恶狠狠问道。
　　“我没想怎么样，只是觉得我们需要一个真正的领导者，不然真的会乱套呢！”说完转过身去，张开双手，对着车上的所有人大声说道“而我就是最好的领导者，你们说是不是？”
　　坐在座位上的学生见此忍不住一脸狂热的站起身来拍手点头叫好。
　　“如果我当了领导者，那么就不会出现如今这种问题了你们说是吗？”
　　“是，是，是，紫藤老师说得对”拍手叫好的人连忙应道。
　　见此紫藤露出一脸得意的笑容，嘴角微翘得意的扫过陈北一群人。
　　宫本丽立马忍不住了，拉开车门就要跳下去，这时一声淡淡的声音响起。
　　“噢？是吗？”
　　“恩？高城你是有意见咯？”
　　陈北嘿嘿一笑“老子不是有意见，老子是有相当大的意见！”
　　缓缓站起身来，以极快的速度跑到紫藤面前，直接伸出一只雪白的玉手，狠狠的掐住一脸的意的紫藤脖子。
　　望着一脸惊恐的紫藤，不管周围异样的目光还有些女生的尖叫。
　　“我看你不爽很久了，本来不想理你，你却偏要在我面前N瑟？”
　　紫藤一脸惊恐，因为脖子被掐住，一脸扭曲，艰难道“高城你想怎么样？”
　　“啧，我也不想怎么样，”陈北缓缓摇头，看了眼已经被拉开的车门，就抓住紫藤的脖子，拖着他来到车门前，“啪嗒一声”将其扔出车外。随即转头望着刚刚附和紫藤的几个人，指了指他们冷冷道“自己滚下去，还是我帮你们？”
　　几个人闻言脸色一变“高城你不能这样对我们啊！我们是无辜的”最开始应和黄毛的黑发青年一脸哀求道。
　　“高城算了吧！”孝一脸不自然的看了陈北一眼缓缓劝道。

第5章 我这暴脾气
　　陈北摇了摇头，大喝道“滚不滚，不滚？我就要动手了！”
　　看见陈北望过来的冷厉目光，几人身体微微一颤，低着头，缓缓地朝着站在车外一脸恶毒的紫藤走去。
　　见几人下车，陈北轻咳一声拉拢车门，对驾驶位上的静香老师轻声说道“老师，你开车吧！”
　　车外的几人皆是带着怨毒的目光，望着汽车上的众人，咬着牙铁青着脸，看了看周遭环境。
　　“是，”静香老师闻言，连忙应道，那个叫紫藤的家伙她也很讨厌，如今见陈北将那家伙赶下车去，心中还有些小解气。
　　陈北缓缓坐下，看了眼一脸呆滞的胖子，摇了摇头。
　　车子启动，全车六人除了开车的静香老师以外，其他的人都一脸诧异的望着闭目养神的陈北，心中都升起一种浓浓的陌生的感。
　　“叮，主神提示”
　　“因为切换角色的有意破坏剧情，HIGHSCHOOLOFTHEDEAD，（校园默示录）世界主线将会变得跟原著不一样。”
　　“叮，宿主注意，本次元的情报数据将变得不一样，已然不能与原著剧情混淆。”
　　“叮，宿主注意，默示录世界难度提高。”
　　“本次提示结束，第二个任务，当宿主去到相应环境，主神将自动提示。”
　　“哎！果然怕什么就来什么！玛德我这暴脾气。”当系统提示完毕之后，陈北忍不住暗骂一声，无奈的拍了拍额头。
　　“沙...沙耶酱”一脸不可置信的张开嘴巴艰难的喊道，以前的高城沙耶在他眼里，勉强算是一个嘴巴比较毒的傲娇女孩。
　　如今却表现出极为惊人的强势暴力，让他感到极为陌生。而在场的众人心中都生出平野一样的感觉。
　　“嗯？”陈北睁开眼睛，斜瞟了坐在身旁的胖子一眼。
　　“那个叫紫藤的家伙说得不错，”陈北捋了捋刘海，扫了眼车上的众人，继续说道。
　　“世界变了，如果我们一如既往的墨守成规的话，那么倒下的迟早是我们，只有成为强者，才有生存下去的资格。”
　　陈北锵锵有力的声音在车上所有人的耳边响起，一时间全车安静了下来，唯有曜舆赀瓴潦媚镜兜纳音。
　　紫藤一行人，在公路上不停的奔跑着。
　　“高城你给我等着，这个场子我一定会找回来的。”紫藤一脸阴狠的推了推眼镜狠狠说道。
　　“啊...........”“紫....紫藤老师”一个惊惧的声音响起。
　　“怎么了？”紫藤望着汽车消失的方向，并没有回头冷冷问道。
　　“后...后面”
　　紫藤闻言放缓身形，回过头去，当他看见后面的情形时让他忍不住全身一颤。
　　只见几人身后，一群成千上万的丧尸，正在后面追赶着他们，而且从后方四周还有不少零零散散的丧尸加入这个大部队之中。
　　“快逃........”
　　四男三女，瞬间加快了速度，在人的求生本能的催使下，爆发出来的潜力简直惊人。
　　越过公路的铁栏杆，因为后面有一人因脚步一滑滚落了下去，连带撞着前面的几人直接从斜着的公路绿化道滚了下去。
　　缓缓站起身来，发现丧尸们跌跌撞撞的也从绿化带上面掉落下来。
　　“妈呀，”几人惊叫一声，回过头却发现，紫藤已经往冒着黑烟的市区奔逃而去，连忙叫道“紫藤老师等等我们”随即也跟着紫藤往市中心跑去。
　　经过一个小时的行驶，天色也逐渐暗了，汽车的探路灯也被打开了。
　　“大家注意过了前面的桥我们也许就安全了”静香老师温柔的声音带着一丝激动道。
　　车上的众人除了陈北都面露惊喜，因为他知道这里是过不去的，记得原著里几人应该会去静香老师朋友家，然后开着一辆陆路水陆通行的越野车从水上过去的。
　　而因为陈北的插手，丽与主角也没有被迫两人离队，这剧情的发展以然不是陈北能掌控得了的了。
　　突然汽车“嘎”的一声停了下来，几人探出头才发现前面的大桥已经被封闭了起来，汽车根本无法通过。
　　“草，”小室孝见此忍不住拍了拍作为前的靠椅一脸气愤。
　　“叮，主神提示，校园默示录次元世界第二个任务触发成功。”
　　“协助主要角色击杀围拢过来的所有丧尸。”
　　“协助主要角色成功抵达南里香的住处。”
　　“任务成功，奖励切换者名刀春水”
　　“任务成功，奖励切换者断水流剑法”
　　“任务失败，宿主强行弹出当前次元，失却切换资格”
　　“玛德你倒是给我说说强行弹出当前什么鬼次元，失去切换资格又是怎么一回事吗？”
　　“叮，权限不够，宿主目前没有资格得到主神的准确答案。”
　　“玛德”陈北暗骂一声脸色难看“大家注意戒备，这里过于空旷，也许我们将遇到那群东西。”
　　大家听到陈北这样说都是脸色一变，暗理说他们这一路遇到的丧尸并不多，给他们一种相当宁静的感觉，但是这种宁静却让他们惶惶不安，暴风雨将要来临的错觉在他们心中挥洒不去。
　　曜友Ы阊壑猩凉一丝光芒，耳朵微微一动，轻轻对众人说道“有人来了，而且还有很多。”说完紧紧的握住木刀，
　　一弯腰就趴在车窗前往外看，只见一只只张开嘴的丧尸，慢慢悠悠的朝着他们所在的汽车包围而来。
　　“它们来了！大家准备作战。”
　　陈北闻声站起身来，捡起放在座位下的钢管，对坐在一旁的平野道“胖子记得打准点，不许浪费钉子，别死了”。
　　胖子闻言脸上一乐，被丧尸围住的恐惧感也消散了不少，“沙耶酱你放心我平野的枪法百发百中，绝对会活到最后的。”说完一脸羞涩的摸摸了胖嘟嘟的脸颊。
　　曜哟汤惨簧拉开车门，跳了下去，孝提着棒球棍跟了上去，丽紧随及其后。在胖子也跳了下去之后，陈北拉了拉也准备下车的静香老师，“老师你就在车上趴在别动，记着千万别发出声音。”
　　“但是”静香老师皱着眉头一脸担忧，就想继续说些什么。
　　“相信我们，你就在车上待着别动，我们马上就回来”陈北挥手打断道。
　　“嗯，嗯，你们一定要注意安全，老师在这里等你们回来。”静香老师思索一会儿发现自己下车好像并没有什么用，便同意了陈北的建议。
　　陈北见静香老师表态微微一笑，也跳下了车，拉拢车门之后，就向远处丧尸群冲去。

第6章 意外之喜
　　陈北奔跑之时速度极快，相比世界级短跑冠军都不逞多让。
　　“玛德，也不知道这能力能不能带回三次元，太牛X了”听着耳边因为速度过快带起的呼呼风声，而且自己还没感觉到累，陈北忍不住yy起来。
　　紧紧握住钢管，就对着前面缓缓而来的丧尸就是迎面一棒，只觉得一个又大又圆的西瓜被自己敲碎，血肉横飞，“爽，这三倍力量虽然也不算太大，但是比先前那副柔弱的身体素质好了不知多少。”踩着一根倒塌的电线杆，然后右脚一蹬接力而上，一个漂亮的前空翻腾空而起，望着下面正在苦苦对战的几人，陈北嘴角微翘。
　　几记闷棍就击倒了马上就要围住平野的丧尸，站在平野身前拍了拍他矮矮的肩膀。“胖子掩护我！”随即就朝着曜友Ы闳人飞奔去。不得不感叹曜佑胫鹘堑呐浜夏契，就算几人只是高中生也不得不承认他们的战力确实有些惊人了。
　　嘭，嘭，嘭，倒下的丧尸血液四溅“爽啊，这比看动漫玩游戏爽太多了。”
　　“高城”孝看见陈北的到来脸上一喜。
　　陈北对三人点了点头，便加入了对抗丧尸的战斗之中。
　　二十分钟之后。
　　看着丧尸的数量急剧减少，微微有些气喘的陈北暗自送了一口气，“玩得太嗨了，忘记了这是一个妹子的身躯，就算各方面都有加强，也比普通人强不了多少。”
　　“我目前的实力最对比主角强点，但是应该还没达到曜诱飧龅燃叮就是不知道任务完成之后，奖励的那两样东西又会给我带来什么惊喜呢？”陈北暗暗想到。
　　“高城小心身后”曜釉诖锏揭恢簧ナ之后，对有些微微失神的陈北大声提醒道。
　　陈北心中一惊，立马往身侧一滚，嘭的一声，一个身材高大，两米多左右的丧尸扑了一个空面朝下倒在了地上，带起浓浓的灰尘。
　　陈北站起来立马拉开与这只丧尸的距离，望着嘶吼着站起身来的高大丧尸，陈北眉头一皱，“大家注意，这家伙与其他丧尸不同，应该有视力，而且不弱于我们。”
　　“我刚刚明明站在一旁没动，也没发出声音，这家伙居然可以在我们都没察觉到的情况下来到我们面前，这家伙不好对付。”
　　“先干掉他再说”孝一棒敲死一只丧尸之后，球棒一挥甩掉上面的血液。然后提着球棒就朝高大丧尸冲了过去。
　　“孝，小心”陈北忍不住提醒道。
　　孝高举球棒身形一跃而起，对着丧尸的头部就是狠狠一棍敲了下去。只听丧尸的脑袋发出“梆”的一声，并没像想象中的一般被孝的一棒敲得脑瓜破碎，只是身体摇晃了一下，就抬起一只篮球大小的巴掌狠狠的抓住孝球棒，随即一带，孝之感觉身体被一股巨大的力量一拖，身体就不受控制般往丧尸手抓之下落去，不久就感觉自己的脖子像是被一个巨大的钳子给死死抓住了般，一阵窒息感传来。
　　“孝......”站在远处的宫本丽声嘶力竭的大喊一声，握住长矛就朝着抓住小室孝的高大丧尸冲去，扑哧一声，长矛直接刺入丧尸的胸口，丧尸仰头嘶吼一声，伸出空余的左手就死死抓抓住宫本丽刺入它体内的长矛，丽知觉得手中的的长矛一紧，想要拔出来，可是她的力量怎么又比得上眼前这高大丧尸。
　　远处解决掉几只丧尸的陈北与曜酉嗍拥阃罚提着武器就朝高大丧尸而去。
　　“曜友Ы悖攻击它的眼睛”
　　“好”曜游叛砸坏阃罚就飞身而起，提着木刀站在丧尸的右膀之上，丧尸一时间感觉身上站着一个人那还有时间管身前的宫本丽，瞬间收回握住长矛的左手，直接朝肩膀拍去，曜蛹此也不着急，握着木刀对着丧尸的眼球刺了下去，“嘭”一声如同气球炸裂的声音响起，丧尸哀嚎一声但是拍过去的左手并没有因此停滞下来。
　　曜友Ы悖在其肩膀之上轻轻一点一个后空翻就飞了出去，站在了丧尸后方三米处。
　　“嘭，咔嚓”丧尸一掌拍空，硬生生的拍在了自己右臂之上，因为力量过大，自己却把自己右肩的骨头拍了一个粉碎，闭着一只眼睛，痛苦哀嚎一声，便松开了死死抓住的小室孝。
　　而远处的平野也没闲着，拿着气钉枪还不浪费子弹的对着它就是一顿招呼。
　　“呕，咳，咳”孝全身无力的趴在地上大口大口的吸着空气，口中还不停的呕吐着。
　　陈北见此暗道一声“好机会”然后身形极快的冲到丧尸跟前，高高跃起，用钢管比较尖锐的部分，狠狠的刺入了丧尸的头部，然后“扑哧一声拔出来”带起血浆，随即又从其完好的眼球处刺了进去，钢管从其后脑勺鱼贯而出。
　　然后陈北直接一记摆腿狠狠的踢在它的大脑袋上。
　　“吼”丧尸仰头痛苦的嘶吼了一声，随即身体直直的倒了下去，嘭哒一声带起灰尘，就再也不动了。
　　看着宫本丽将孝扶起，见众人都没事，陈北也松了一口气。
　　“叮，主神提示，切换者第一次成功击杀精英丧尸”
　　“奖励切换者，力量增强一倍。”
　　“我靠，还真尼玛当打BOSS掉装备呢？”陈北一脸愕然，忍不住爆了一句粗口，不过对这样的意外之喜他还是很满意的。
　　“走吧！我们上车，这里不是长久之地”陈北对几人缓缓说道。
　　“嗯，”几人点了点头，平野与丽便扶着孝往汽车停靠的方向而去。
　　上了车关上车门之后，陈北出声说道“天马上就快黑了，我们应该找一个地方休息一下。”说完还有意无意的瞟着一旁为孝包扎的伤口的静香老师。
　　静香老师闻言，摸了摸小下巴，像是想到什么似的惊喜说道“我想起来了，我有个朋友住在附近，而她因为常年不在家，就把她的钥匙放在我这儿了，而且她住的地方也比较安全呢！”
　　几人闻言皆是一喜，特别陈北因为那什么主神任务就能完成了，显得格外开心。
　　“那我们事不宜迟，这就启程吧！”陈北微微一笑，对静香老师说道。
　　静香见陈北一脸愉悦，也是甜甜应了声，然后快速包扎好孝身上的伤口，来到驾驶位上，打燃火之后，一踩油门，汽车就往回开去了。

第7章 春水刀，断水流，奇葩任务
　　汽车不久就来到南里香的住处，几人下了车就上了楼，当进入一间相当豪华宽敞的房间之后，久违的主神提示声音响起。
　　“叮，主神提示，校园默示录第二个任务完成”
　　“奖励切换者，长刀春水”
　　“奖励切换者，剑法断水流”
　　“派发装备了吗？在那在那儿呢？”
　　陈北眼前一亮，忍不住在房间之中四处寻找着，引得几人都以奇怪的眼神看着她。
　　“高城你在找什么啊？”孝一脸疑惑的问着陈北。
　　“啊？哦..哦没找啥，没找啥”陈北口中应付着，但是眼睛根本都没落在孝的身上。
　　在陈北直接趴在地上，往沙发底下望去之时，一把长约一米剑身微弯的日式长刀。
　　“哈哈”陈北忍不住大笑一声，就伸出手去拿，但是却不知道自己的短裙裙底已然爆光，一条条纹状的白色**因为他的动作若隐若现。
　　平野见此，眼中精光一闪，就斜斜的盯着这一抹春光。
　　当孝也想看的时候，“咳，咳”丽出声打断，让他只能乖乖的把头撇向一边装作什么都没看见。
　　“高城同学，你..........”曜友Ы阏Ａ苏Ｆ亮的眼睛像是想要说什么，但是欲言又止。
　　“拿到了，”陈北惊喜的大叫一声，当他握着春水剑的时候只觉脑袋一晕，“叮.....”
　　“断水流剑法，以经过大脑神经中枢完全的记录在切换者的大脑内。”
　　“宿主注意，宿主注意。剑法一共有四级，初始为一级，升级条件为斩杀值。”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕。”
　　陈北摇了摇脑袋，双手撑着地板站起身来。发现一群人都用怪异的神色望着他。
　　“怎么了？我脸上有东西吗？”陈北一脸疑惑的问道。
　　“呃.......”一群人顿时哑然无声。
　　陈北越看越不对，摸了摸脸一脸狐疑的转过身去，只发现平野这个死胖子，脸上带着呆呆傻傻的笑容，鼻子还有一丝血迹，此时眼神落在自己的下半身，嘴中还时不时的发出让陈北起一身起鸡皮疙瘩的声音。
　　“死胖子，你找死。”陈北恼怒道，小脸通红，当然不是因为害羞，而是被恶心到的，想他陈北从来都是YY别人，如今却被一个死肥宅YY了？怎能让他不怒？
　　“噌”的一声，陈北右手直接拔出一米多长泛着寒光的春水，把有着古朴花纹的刀鞘随手扔在地上，朝着胖子就是狠狠的一刀劈去，只见屋子中白光一闪。
　　“啊.............”因为事情发展得太过突然，一脸Y笑的胖子，脸上都还没收住笑容，瞬间就被陈北唰唰几刀把裤子劈为布条。
　　这时胖子才缓过神来，一脸惊恐的望着陈北，用双手挡住卡通内裤，颤巍巍：“沙...沙耶酱我错了”
　　其他女生见此都觉得不好意思，纷纷转过头去不在看这边，唯有曜友Ы阋涣痴鹁地看着陈北，美眸中光彩闪动。
　　“哼.....”陈北冷哼一声弯腰捡起刀鞘，“噌铛”一声收起春水冷冷的扫了胖子一眼，便朝着浴室走去。
　　“好家伙......”孝一脸愕然的望着陈北消失的方向。
　　“沙耶同学好厉害”静香老师金色的眸子中闪动着小星星，惊声道。
　　“确实厉害，这刀法可比我强多了”曜友Ы愕懔说阃罚若有所思的说道。
　　“嗯，嗯”孝在一旁连连点头，望了一眼胖子双手挡住的部位，只觉下体一凉忍不住打了个冷颤，黑色的眼眸中闪过一丝忌惮，来到胖子身旁伸出右手拍了拍胖子的肩膀。
　　胖子身体不自觉的一抖，抬起头来一脸苦笑的看着孝，竟然不知道说些什么好了。
　　而孝只是露出一脸爱莫能助的神态，耸了耸肩也没说话。
　　浴室中，
　　陈北骂骂咧咧的裹着浴巾，坐在一张凳子上洗着头，脸上带着仿佛吃了苍蝇般的神色。
　　“玛德，算了，就当老子被泰迪抱腿日了吧！”
　　想着自己刚拿到一把不错的武器，还有不错的技能陈北的脸上忍不住露出一丝笑容。
　　“鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼，拿给你他的鱼，炖了那湖鲫，熬熟了又捣磨，干蒸吧鱼那个头哈，拿起竿喽。”
　　陈北乐呵呵的，张开小嘴嘴里哼着某“某漫”的主题曲。
　　“咦.....小沙耶你在唱什么呢？怎么感觉怪怪的？”披着一条浴巾的静香老师，修长白润的手指摸着小下巴，露出一脸疑惑。
　　陈北闻言，回过头去尴尬一笑“嘿嘿，没什么，没什么，乱唱的哈哈。”这时才发现静香老师后面还站着两名身材高，双峰高挺，面容姣好的大美女，不是丽与曜友Ы慊褂兴？让陈北忍不住眼睛闪过一丝猥琐的精光。
　　“叮.....主神提示。”
　　“嗯？虾米？”陈北一脸愕然。
　　“宿主注意，切换者触发隐藏任务”
　　“任务要求，在三名默示录世界的原著女子面前，跳极乐净土舞，唱极乐净土歌，歌与舞步以自动导入你的脑内。”
　　“任务完成，奖励切换者五感提升一倍。”
　　“任务失败，收回断水流剑法。”
　　“请你尽快完成任务，任务时限半小时。”
　　“哇靠？你TM玩我的吧？主神你老实告诉我你是不是某站，某up做出来的？”陈北一脸痛苦无力，叫他跳这种宅舞他那行？但是不跳刚得到的技能就要被收回，他那舍得？
　　想到此咬了咬牙看样子不搞不行了，站起身来小脸上带着决然。
　　“高城同学你怎么了？”曜恿成洗着疑惑的看着陈北。其他两人，刚准备褪下浴巾泡澡，便听到曜拥纳音，都忍不住齐刷刷的望了过来。
　　陈北望向三人，脸上苦笑一声，读起脑袋里关于极乐净土的信息，同时紧了紧浴巾，就缓缓的动起的小步子，小嘴轻启唱起了歌来。
　　三人见陈北突如其然的跳起了舞还唱起了歌，皆是一脸惊愕之色，“这......这高城又在干什么？怎么会突然唱起歌来，还跳起了奇怪的舞？但是这歌还是挺好听的，这舞也不错。”
　　一时间浴室之中，气氛有些奇怪，三人傻傻的张大小嘴，望着一旁有些忘乎所以的陈北。
　　几分钟过后，陈北低着头，停下了步子，嘴巴中的歌儿也不在传出。
　　“叮........主神提示”
　　“隐藏任务完成，奖励切换者五感提升一倍”
　　“宿主注意，宿主注意”

第8章 抽刀断水
　　“玛德我发誓，你再这样玩劳资绝对不伺候了”陈北浑身颤抖着，虽然如今变成一个妹子，但是叫他跳这种舞他是完全接受不了的。
　　“好，好，”三人见陈北舞罢，一时间忍不住拍手叫好起来。
　　“哎呀！小沙耶，没想到你不仅功夫厉害舞功也这样出彩”静香老师忍不住赞声道。
　　“哈，”当陈北挠了挠头准备说些什么时，只觉眼前一黑，一股幽香袭来，便被一个软软的身体抱在怀中。
　　“小沙耶，真是可爱”静香老师眼中闪动着小星星，死死的抱着陈北，嘴巴里发出甜甜软软的声音娇声说道。
　　而站在一旁的丽还有曜友Ы阋捕际橇连点头，特别是丽的大眼睛中还闪动着一丝敬佩。
　　“咳咳.....静香老师您轻点”感觉静香老师越勒越紧的手臂，陈北固然很爽，但是静香老师那长头发是闹哪样啊？怎么往自己的鼻子里钻啊！让陈北忍不住直打喷嚏，静香老师却不理会难受的陈北还是把他死死搂在怀中。
　　“啊....”静香老师突然叫了一声放开陈北，站着一旁皱着漂亮的眉头，揉着自己的左胸，瘪着嘴小声埋怨：“小沙耶，你干嘛咬人啊？”
　　陈北一脸不好意思的摸了摸鼻子，打着哈哈“不好意思静香老师，一时没忍住。”但是心中却在暗爽，“这一口真TM爽啊！想以前做梦都想来一口，如今却实现了！”让陈北忍不住嘴角露出猥琐的笑容，随即又望向已经精光的坐在浴池中的丽还有曜樱因为视力的提升就算有浓浓的水雾他也看得格外清晰，“噗哧”一声喷出鼻血，陈北连忙捂住鼻子，抬起头来。
　　“呀！小沙耶你怎么了？”见陈北捂着鼻子，从指头缝中还在涌出鲜血，静香老师忍不住露出一丝担忧，轻轻问道。
　　“没事，没事”陈北抬起头朝静香老师望去，只见她此时也是精光状态，“妈呀！”陈北又忍不住一喷鼻血。
　　“不行，这样下去劳资得成为第一个因喷鼻血过度而死的穿越者。”陈北连忙捂着鼻子跑到一旁的花洒下面，简单的把身上冲洗了一番，站起身来，拉开浴室的门逃一般的跑了出去。
　　“高城好奇怪”看着陈北逃出浴室，曜右涣骋苫蟮牡淡说道。
　　“是啊，是啊，而且看起来还很害羞的样子，真是可爱呢小沙耶。”静香老师连忙点着小脑袋。
　　“高城变化真大，以前的她虽然嘴巴毒了点，但是从这一路的经历上看就像变了一个人一般”丽一脸疑惑，高城沙耶她打小就认识，其前后变化之大她自然很清楚，但是想到这地狱般的灾难，她摇了摇头全当在这样的世界里谁都会产生变化吧！而她又何尝不是呢？
　　陈北吹干头发以后，穿上几人准备好的睡衣，低头看着高耸之处，让他忍不住嘿嘿一笑，双手攀了上去揉捏了几把，便整理了下衣袍，正色的打开门走了出去。
　　当他来到大厅却没发现胖子还有孝的身影，心中一动“哎呀！差点忘记了，我记得今晚应该会救一个小萝莉才对的。”
　　让后走到阳台处轻轻推开阳台的窗户，把头探了出去，只见胖子拿着一副夜视眼镜在看着什么，陈北眼神一凝，直接朝远处望了过去，因为视力提升还有五感提升陈北对声音还有光线格外敏感。
　　只见主角孝背着一个红色中分短发头上还带着个压环，紫色眼眸，白皱衣粉色裙子的小女孩，怀中还抱着一只白色毛发只有两只趴着的长耳朵是黑色的。
　　小女孩害怕极了，因为他们此时正站在一堵大约两米高的围墙之上，而围墙两边全是丧尸，丧尸们嘴里发出嘶吼，伸出耷拉着的手，不停的向上抓着背着小女孩的孝，仿佛下一刻两人连带一只狗就会被拖下去咬成碎片。
　　“玛德要出事”，直接回到房中拿出春水刀，回到阳台之上，“噌”地一声拔出长刀，纵身一跃，就站在了二楼的遮阳板之上，遥遥的望着远处缓缓而来的孝。
　　“呀！”平野见陈北突然跳下去，忍不住发出一声惊叫，不过一瞬便被他压了下去，然后用压着极低的声音缓缓对站在下方的陈北：“沙耶酱你快回来下面危险。”
　　陈北回过头去“胖子搞到了枪了吧？记得掩护孝他们，我你不用管。”
　　“但是......”胖子的话还没说完就被陈北不耐烦的打断了。
　　“少废话，不然下次我让你做不了男人。”
　　平野闻言忍不住打了个冷颤，瘪着嘴巴不敢再说话了，只能把已经上好子弹的冲锋枪拿起来对着孝脚底下的那些丧尸。
　　陈北看着艰难而行的孝，心中也有些焦急，“玛德你可不能出事啊！我的哥。”随即咬了咬牙，直接跳在围墙之上，提着春水缓缓而去。
　　远处背着小女孩的孝，看见陈北过来了，脸上露出一丝焦急压低声音：“高城你来干嘛？”当他还准备说的时候只觉得脚踝一紧像是被一只铁钳子抓住一般，然后又被一股巨力一拽，只见一只两米多高的丧尸不知什么时候已经来到他的脚下，而且已然抓住了他的腿。
　　“啊............”小女孩忍不住发出一声尖叫，令周围的丧尸如打了鸡血一般，蜂拥而至的朝着两人涌来，望着围墙下面的丧尸群，孝忍不住吸了一口凉气，缓缓的把小女孩从背后拿下来放在围墙之上把怀中的小狗交给她，稳了稳身形抵抗着下方传来的拉力，转头对陈北大喊道“高城先救人，别管我”
　　“玛德果然出事了，”“胖子掩护孝”说完直接从围墙之上跳了下去，拿着寒光流转的春水长刀，闭着双眸脑内运转着断水流的剑法。
　　这时胖子“哒哒哒”的枪声已然响起，但是被他集中的高大丧尸却只是摇晃了几下，并没有倒下的意思，让他忍不住对陈北焦急大喊：“沙耶，打不动啊，冲锋枪的子弹穿透不了那家伙的皮肤。”
　　却见陈北一动不动，随即看向站在围墙之上被抓住的孝，嘶吼一声“沙耶..........”
　　“嗯！”陈北一惊连忙睁开眼睛，望向丧尸群中就要被拉下去的孝，抬着长刀右脚一蹬直接冲了过去。
　　“大哥哥.......”望着被抓住的孝，小萝莉怀中抱着小狗带着哭腔大喊一声。
　　这时一声娇叱传来“抽刀断水水更流”直接刀光一闪，一时间丧尸群中哀嚎频频，血肉横飞，只见丧尸群在陈北这一刀剑气之下如割草一般，倒下了一大片。

第9章 举杯消愁
　　不久紧接着又是一刀，“轰隆”丧尸们带着血肉又倒了一片。
　　见周围还在不停涌来的丧尸，陈北有些头皮发麻，望着就要被高大丧尸拖拽而下的孝，陈北手中的春水越挥越快，在孝被拉下围墙之时，正好赶到，直接一刀半月剑气划过，把围住孝的一群丧尸拦腰斩断。
　　随后身形一闪，来到高大丧尸身前，右脚一蹬飞身而起从其身体旁擦过蹲在一旁，一道寒光在丧尸脖颈处划过，陈北缓缓的站起身来回过头去。
　　“啪嗒，”高大丧尸长大嘴的头颅很整齐的被这一刀从脖颈间取下，随后骨碌碌的在地上滚了几圈。
　　抬手甩了甩春水上的血迹，望着安然无恙的孝，陈北松了一口气“孝你上围墙带着小妹妹先走，我殿后。”
　　“可是.........”孝一脸担忧还有震惊的望着陈北。
　　“别可是了赶紧走吧！你在这儿我施展不开。”陈北连忙挥手，随即看了一眼周围正在围过来的丧尸，忍不住皱了皱眉头。
　　“嗯，你小心”孝经历了一番思想斗争之后，点了点头，来到围墙边，双腿用力一蹬抓在围墙之上，费力的爬了上去。
　　抱起小女孩，就要往住处走。
　　“大姐姐，你不一起走吗？”小女孩紫色的大眼睛，闪动着泪光，对站在墙下威风凛凛长发披肩的背影，奶声奶气的问道。
　　陈北回过头去，望着孝怀中的小女孩微微一笑“大姐姐很厉害，才不怕这些东西，你赶紧跟着大哥哥走吧！这里不安全”
　　“可是大姐姐，它们太多了！”小女孩看了一眼周围越聚越多的丧尸忍不住担心道。
　　“孝赶紧走，”陈北转过身去，右手拿着春水，大喝道。
　　“嗯，你小心，我马上回来帮你”说完抱着小女孩以不极不幻的速度，朝着住处而去。
　　陈北望着越来越多的丧尸，闻着周围浓浓难闻的血腥气味，眼睛闪过杀机骂道“玛德，不干掉你们，劳资都没办法睡个安稳觉了。”
　　随后抬起春水一招抽刀断水便施展而出，前方靠得较近的丧尸瞬间被斩成两段，“真血腥，真暴力”陈北喃喃自语道。
　　随着一次次的挥动春水施展抽刀断水，陈北慢慢的感觉体力有些跟不上了，渐渐的挥动的速度越来越慢，感觉体力透支得格外严重，望着前方一群密密麻麻的丧尸，陈北苦笑，“你们可别回来了，回来也没什么用了！这数量太尼玛吓人了。”
　　抬起右手春水发出最后一道剑气，便哐当一声掉在了地上，陈北只觉眼前一黑就坐在了地上，模模糊糊的听到远方有人在叫着“高城”还有“哒哒哒”机枪扫射的声音，但是他连抬头的力气都没有了，常人四倍力量的他，不停的挥动了上百道断水流剑气，早就力量透支了，现在别说一群丧尸围住他，就算一只他都够呛，无力的低着头，绝望的闭着眼睛，忍不住苦笑感叹“不亏了，该看的看了，该摸的摸了，该咬的也咬了。”
　　“叮.....主神提示”
　　“宿主注意，因切换者斩杀丧尸数量以达到升级断水流的要求，宿主可要升级？”
　　“宿主注意，因切换者第二次杀死精英丧尸获得主神奖励一小半体力振幅，以后的奖励将变为暂时性增幅”
　　“宿主注意，因切换者过度透支力量，以达到昏迷的凝界点，宿主小心，宿主小心。”
　　“哈哈，”陈北艰难的笑了一声，“升级断水流剑法”虽然一小半的体力振幅杯水车薪，但是对于目前状态的陈北简直如同一根救命稻草，抓住掉在地上的春水缓缓的站起身来。
　　小嘴微动低声吼道“举杯消愁愁更愁”，随后七八道比先前还要凝练几分的剑气从春水长刀上发出，“唰，唰，唰，”周围一阵阵破空之音响起，围着陈北的丧尸一片片的倒下，地上的鲜血在这段时间的战斗之中，几乎形成一道以血组成的河流，从高往低的流淌着。
　　望着最后几只摇摇晃晃的丧尸被胖子几人几枪打死，陈北微微松了一口气，便眼前一黑，啪嗒一声软软的倒在了血流之中。
　　迷迷糊糊的陈北感觉到自己被一个软软的怀抱在怀里，闻着熟悉的香味，陈北终于放下心来，随后彻底昏迷了过去。
　　“小沙耶，小沙耶你没事吧？你可别吓老师啊！”静香老师，拿掉鼻梁上的眼镜，望着怀中满身是血还紧紧握着春水刀的陈北，抱着他那柔弱单薄的身体，一时间哽咽着忍不住大颗大颗的掉着泪珠。
　　“静香老师，高城应该没事，我看她昏迷的原因应该是透支过度了。”曜油了眼周围躺着如修罗场般的密密麻麻丧尸尸体缓缓道，但是心底的震撼却让她压制不住，使之话语都有些颤抖。
　　“这里不易久留，我们先回去吧！”孝打量了周围一眼，从静香老师手中接过陈北，抱着陈北就快速回头，朝着南里香的住处跑去。
　　静香老师，曜樱丽，三人应了一声，连忙跟了上去。
　　关上门之后，迎面而来的便是一脸着急的平野，后面还跟着一个红色短发的小萝莉。
　　“沙耶酱没事吧？”
　　“没事只是昏迷过去了而已，”孝摇了摇头，给了平野一个你放心的眼神。
　　“没事就好，没事就好”平野脸上的担忧才褪去许多。
　　“这位姐姐真是太厉害了，像魔法少女一样，唰唰唰的几下就能打败一片片的丧尸呢”小萝莉的大眼睛中闪着敬佩的光芒，望着昏迷过去的陈北，握着小拳头大声说道。
　　就连怀中的可爱小狗也跟着“旺，旺”了几声。
　　场中的所有人都望向躺在孝怀中一身血迹的陈北，一时间各种表情都有，有敬仰，有迷茫，有陌生。
　　“先别说了，先帮小沙耶清洗下吧！”静香老师皱了皱眉头连忙说道。
　　“嗯，嗯”众人连忙点头。
　　从孝手中接过陈北，柔弱的静香老师明显有些吃力，一旁的曜恿⒙砩锨按钍郑将陈北带进浴室清洗一番之后，换上了一身干净的睡衣，便把她放在了卧室的软床之上。
　　几人坐在客厅的沙发之上，大眼瞪小眼的望着对方，因为今晚发生的事已经超越常识，他们连听都没听说过的事居然发生在他们眼前，让他们一时间不知道说些什么好了，客厅之中显得格外的寂静，只能微微的听到众人的呼吸声。

第10章 爱丽丝与小狗吉库
　　一夜之后。
　　陈北缓缓的睁开眼睛，伸了伸腰肢，身体随即传来一阵酸痛，让他忍不住发出一声低吟。
　　慢慢的从柔软的床上爬坐起来，揉了揉眼睛，抓了抓有些凌乱的橘红长发，环视了四周一眼。
　　摸了摸咕咕直叫的肚皮，缓缓地下了床，“咔擦”一声打开房门走了出去，正好发现众人正在吃东西。
　　一天没吃东西的陈北忍不住咽了咽口水。
　　“呀！小沙耶你醒了，”静香老师见站在房间门口的陈北脸上露出惊喜，连忙从椅子上站了起来，就要来扶住身体看起来还极为虚弱的城北。
　　陈北对众人露出一个微笑，对静香老师摆了摆手“静香老师我没事，您坐着我自己来就行了。”
　　随后慢慢的走了过去，坐在一张空椅子上，疑惑的扫了众人一眼，发现大家像是商量好一般只顾吃东西，居然没问关于昨夜的事。
　　只是昨天被他们救的那名穿着一件白色外套粉色T恤的小萝莉抱着小狗站在他身旁，紫色如宝石般的大眼睛中闪动着炙热的光芒望着陈北。
　　陈北伸出手摸了摸小女孩的小脑袋，小女孩乖巧的闭着眼睛，任凭陈北摸着她那紫色的短发。
　　“小妹妹你叫什么名字啊？”陈北嘿嘿一笑的问道。
　　“姐姐你好，我叫爱丽丝”爱丽丝对陈北礼貌的微微鞠躬，然后想起什么似的立马抬起小脑袋，把抱着的小狗举到陈北面前。
　　“它叫吉库，是我的朋友呢！”“旺旺”小狗张开嘴巴伸处舌头，对着陈北摇着尾巴。
　　“姐姐叫高城沙耶，你叫我沙耶也行叫我沙耶姐姐也行哟！”陈北眼睛嘴角挂着微笑，从小姑娘手中接过吉库抱在怀中，本就喜欢狗的陈北忍不住摸着它柔顺的皮毛，吉库明显也很开心，伸出舌头舔着陈北抚摸它的手。陈北手上传来痒痒的感觉，让他忍不住“哈哈”一笑。
　　“高城我们要快点了，我想这个住处会越来越不安全的。”看着高城还有刚刚经历父亲惨死的爱丽丝相处得如此开心，还是忍不住打断道。
　　“南里香的车库中有一辆很大很大的悍马，我想我们应该会安全许多。”静香老师着还伸手比了一个夸张的手势。
　　“我和孝也找到很多武器”平野也连忙说道。
　　正拿着一块面包完全不顾形象大口大口吃着的陈北这时抬起头望着对众人：“先去我家吧！那里应该安全许多。”
　　孝闻言连连点头：“你家势力大人也多，又有武器确实是目前最好的选择。”
　　其他人见此当然也不会有什么意见，陈北点了点头，停下了吃东西的动作，拍了拍吃得胀鼓鼓的肚子，抓起桌子上的牛奶狠狠的喝了一口。
　　“大家都准备一下，我们马上就出发！”陈北缓缓的站起身来，对众人说道。
　　“好，”众人闻言齐声应道，无形之中隐隐以陈北为首的模样。然后几个女人就回房间了，应该是换衣服去了。
　　陈北看了一眼站在一旁的爱丽丝还有坐在沙发上擦着枪支的平野还有孝，朝着卧室走去，打开刚刚众女进去的房间，映入眼帘的是三具白白嫩嫩的娇躯，让刚关上门陈北心神一荡，摸了摸有些发热的鼻子，“嘿嘿”一笑，就快步走了过去。
　　“呀！”刚准备穿上上衣的静香老师突然被人从后面抱住忍不住住发出一声惊呼，回过头去，发现是陈北顿时松了一口气“小沙耶你可吓了我一跳。”
　　“嘿嘿”陈北猥琐一笑，在其身上轻轻捏了一把，揩完油陈北也不得寸进尺立马换了下一个目标，一时间房中发出阵阵娇呼，让坐在外面的孝还有平野忍不住竖起耳朵听起房中的动静。
　　二十人分钟之后，穿着一身条纹长领无袖t恤白色七分裤的静香老师就走了出来，紧接着就是一身白衬衣黑长裙的曜樱与依旧穿着一身学生装的丽。
　　在陈北的要求下丽把陈北的头发盘了起来，陈北选了一套比较中性的黑上衣，衣服腰间还有两条细细腰带，下身也穿着条白的七分裤，脚上配着一双白色运动鞋，就走出了房门。
　　众人走出房门的陈北，齐齐的眼前一亮。
　　“沙耶酱你这样打扮真漂亮”平野忍不住乐呵呵搓着双手的说道，不过在陈北冷眼一扫之下立马收起了笑容，正色着拿起沙发上的十字弓缓缓的擦拭着。
　　望着散发着浓浓英气的陈北，众人也是连连点头。
　　“静香老师我的刀应该昨晚没有落下吧？”陈北对着在一旁忙上忙下收拾着药瓶箱的静香老师缓缓问道。
　　“啊！哦，哦我想起来了，昨天我们在浴室里弄了好久才把刀从你手中拿下来呢！”然后摸着下巴金色的眸子转了转想了一会儿之后，立马站起身来，跑向浴室。
　　“平野，子弹可要带足了”孝对一旁的平野缓缓说道。
　　“放心吧，子弹我全带了，但是够不够我就不知道了。”平野挠了挠脑袋道。
　　不久静香便拿着一把一米左右的春水缓缓走了出来，然后递给陈北。
　　陈北接过春水，看着手中冒着寒光的长刀，陈北嘴角弯起一个自信的笑容，露出一对可爱的小虎牙。
　　“沙耶酱，这是你的刀鞘，可别弄丢了”这时平野不知道什么时候来到陈北身边，双手捧着一只黑色古朴的刀鞘递到了城北面前。
　　陈北点了点头：“谢了胖子”随后，“噌铛”一声收起长刀。
　　“高城同学，我能问你一个问题吗？”曜油着被陈北握在右手中的春水眼中闪着炙热。
　　“嗯，曜友Ы隳阄拾桑　
　　“你这刀是什么刀，我怎么从来没听说过？”
　　“我也不知道，只是在这屋子中无意发现的，见它寒光流转，我们就叫它春水吧！”陈北若有所思的说道。
　　“好，好名字。”曜游叛缘阃吩薜溃可是眼中的那丝渴望却没逃过陈北的眼睛。
　　“好了，大家准备好了吗？我们出发了！”陈北一挥手中的春水，大声说道。
　　“嗯”
　　“嗯”
　　“嗯”
　　...............
　　“旺..................”

第11章 渡河，尸潮
　　在众人都上了一辆改装后的悍马之后。
　　坐在驾驶座上的静香老师回过头对众人轻声：“大家坐好了，你们放心南里香的这辆悍马是水路陆路都可以开的，就算桥上我们过不去，我们也能从上游过河的。”
　　“叮，主神提示.....”
　　“校园默示录次元第三个主线任务触发成功”
　　“任务内容，保证原著主角们成功抵达高城家庄园”
　　“任务成功，奖励切换者力量提升三倍”
　　“任务成功，奖励切换者速度提升三倍”
　　“任务成功，奖励切换者体能提升三倍”
　　“任务成功，奖励切换者纳米合金防御套装”
　　“任务失败，宿主将被强行弹出当前次元世界，失去切换资格”
　　“正合我意，”陈北暗自一笑。
　　望着窗外的樱花，还有一只只摇摇晃晃的丧尸，城北这时心中暗自想到“这番我都不知道是什么结局，但是目前我打乱了原剧情提前赶走了紫藤，不知道能否看见这个世界重归平静呢！”
　　想到此城北摇了摇头，摸了摸坐在一旁一脸乖巧却带着些紧张的爱丽丝小脑袋安慰：“爱丽丝别怕，我们一定会安全的，你要相信我”
　　“嗯，沙耶姐姐你是最厉害的，爱丽丝从来没见过你这么厉害的人呢！”爱丽丝抬起头望着陈北。
　　陈北对她微微一笑，望了一眼警戒着的众人，对前排开车的静香老师缓缓说道“静香老师桥上肯定是过不去，我们被隔绝在床主市了，他们肯定不会让我们过去的，还是从上游直接过去吧！”
　　“啊！这样啊，我还准备从桥上过去呢！”静香老师苦恼说道。
　　“高城说得没错，既然昨晚都已经封闭起来了，如今肯定也不会让我们过去的，”孝点了点头说道，明显他的想法与陈北基本一致。
　　“那好吧，我们就从上游过去。”静香老师随即一打方向盘，就把悍马调换了一个方向，向着河流的上游而去。
　　一个时辰之后，悍马就从上游成功渡了河，停靠在河岸草坪之上，陈北从平野手中接过望远镜，打开蓬爬到了车顶，望着这平静异常的街口，陈北皱了皱眉头“如果没记错的话在这里不远他们会被一大群丧尸围上，孝与曜釉诖死攵印！
　　缓缓放下望远镜，回到车内，“前面没有丧尸，不过大家要保持警惕，这里应该没有表面上那样平静。”
　　众人闻言脸上都露出紧张之色。
　　平野连忙拿起一把“SPRINGFIELDM1A1”上起了子弹，眼中闪过一丝马上就要上战场的狂热光芒，“这胖子一拿起枪果然就立马变了一个人一般”。
　　孝则是拿起一把散弹枪，在平野的指导下一颗一颗的上着子弹，从来没开过枪的他稍微有些紧张。而胖子则在一般教他开枪时要注意着什么“孝你开枪之前一定要把枪往下压，对准那些东西的腹部，千万不能对着头部，这抢后坐力极大，很有可能就会打偏的”
　　“嗯”孝点了点头表示自己知道了。
　　丽拿着一把手枪，曜用挥心们挂蛭她的武器就是那柄木刀，叫她拿枪她还真不习惯。
　　爱丽丝抱着吉库死死压制着自己心中的害怕，只有十岁不到的她所经历的事情就算一个成人都会因此崩溃。
　　拉了拉陈北的衣袖，“沙耶姐姐，你放心爱丽丝不会害怕的，连吉库都不怕它们，我也不会怕。”
　　“嗯。爱丽丝最坚强了”陈北低着头对她微微一笑。
　　“好了，静香老师出发吧！”城北低声说道。
　　静香老师闻言一踩油门，直接从斜斜的草坪之下，把车开上了公路上，汽车开了一会儿，众人发现没有丧尸之时心中暗暗松了一口气。
　　这时突然一阵阵丧尸特有的嘶吼声从远处传来。
　　“啊........”静香老师忍不住油门一松，因为在汽车前方出现一群密密麻麻的丧尸，“静香老师直接碾过去”陈北大喊一声，打开悍马顶棚，右腿一蹬跳了上去，站在车顶“噌”的一声拔出春水，就是一刀“抽刀断水”朝着前方的一群丧尸劈去。
　　一片丧尸溅起血肉，染红了前方的街道，悍马极速朝着前方一群丧尸冲去，因为速度过快站在车顶的陈北只觉身体重心一偏，差点掉下车去，连忙稳住身形，抬起长刀又是一刀“举杯消愁”五六道剑气破空而去，一大片丧尸瞬间被绞杀。
　　望着前方血肉模糊的公路，还有越来越少的丧尸，陈北暗自松了一口气“应该安全了吧？”当他准备缓身进入车内只时，一声比先前嘶吼更加强烈的声音从悍马侧翼方向传来。
　　城北转过头望去，忍不住眼神一缩，身体微微一颤。
　　“沙耶酱，天哪，怎么会有这么多？”坐在靠窗位置的平野也是第一时间见的发现来了城北看见的一幕，忍不住颤声喊道。
　　车内的几人闻言，都齐齐的望了过去，就连开车的静香老师都忍不住望向了反光镜，众人皆是头皮一麻。
　　只见一群成千上万的丧尸以极快的速度如潮水般朝着悍马车子追来，而夹杂在其中的精英高大丧尸数量至少也是四位数甚至更多。
　　拍了拍有些颤抖的双腿，压制着心中的恐惧，“这场面怕是比生化危机都来得震撼了吧？”
　　“高城，你快进车，我们加速逃出去”孝对着陈北焦急的大喊一声。
　　“沙耶姐姐..........”爱丽丝带着哭腔的喊道。
　　在场的众人就算一向淡定的曜蛹到这一幕都忍不住心中升起绝望，但是随即紧了紧手中的木刀，站起身来。
　　“不行的以我们的速度，就算短时间内能保持安全距离，但是被追上只是迟早的事”城北跳入车中颤声说道。
　　“可是除了这样也没什么办法了啊？”丽俏脸惨白的望着车后追过来的丧尸群惊声说道。
　　车内气氛瞬间压抑了起来，没有人能想出更好的办法了。
　　“这样下去不是办法，我们迟早会被它们淹没”陈北紧紧的握着右手中的春水，脸上带着一丝决然。
　　然后站起身来，再次跳上了车顶。

第12章 脱离，俱怀逸兴
　　望着后方快速移动的丧尸群，陈北咬了咬牙“玛德死就死了！”然后轻叹一声：“活下去”
　　便右腿一蹬跳下了车，站在公路之上望着涌来尸潮，压制着心中的恐惧，紧了紧腰带，弯着腰就准备冲杀过去。
　　“刺啦.......................”悍马停在了陈北身后不远处，里面的人纷纷下车望远处着拿着刀的瘦弱身体，微风吹动着其腰间的系带。
　　“高城你疯了！”孝对着陈北大喝一声。
　　“小沙耶也快回来啊！你会死的”静香老师声音颤抖着大喊道，说完就要上车要回来接陈北。
　　“高城同学，你这样我很敬佩，但是你这样的决断我毒岛曜泳对不承认。”
　　“沙耶姐姐你快回来啊，爱丽丝求你了”
　　“高城.............”
　　而平野什么都没说，拿着手中的M1A1就冲了过来。
　　“你们走，我的能力你们也见识过，不会这样轻易死去的”陈北回过头微微一笑，这时发现平野这家伙居然抱着枪往他这边跑，陈北冷冷喝道“平野胖子，你敢过来老娘就杀了你”
　　“沙耶酱，什么事你都想一人面对，就像昨晚一样，你是不是觉得胖子我很胆小，很怕死。”平野闻言并没有停下脚步边跑边说。
　　陈北脸上被气得通红：“你这家伙又想来害我？”“听话赶紧逃，我不会出事的”
　　“这次我不会让你一个人面对了，就算死也不会。”
　　“滚”陈北气结，直接一刀剑气斩了过去，平野身形瞬间一顿，在他身前出现水泥板一道长长的剑痕，随后微微一笑推了推眼镜又向陈北走来。
　　“孝，把这个家伙拉回去”陈北对站在不远处的孝大声喊道。
　　孝闻言身体一颤，但是想起昨晚陈北斩杀丧尸的情景，以高城的能力不是没有逃脱的可能，如果他们在的话，那逃脱根本就不可能，于是咬了咬牙，就快速冲了上来抱住胖子。
　　“平野，走我们不能拖累她”
　　“孝，你们走吧！我就算死也要..........”平野的话还没说完就感觉眼前一黑便晕了过去，这时远处车旁的曜硬恢道什么时候已经来到他的身后，直接以下拍晕了平野。
　　陈北见此松了一口气对两人点了点头，望了眼已经快要开过来的悍马，就转过了身去。
　　只听身后传来两人的声音“高城同学别死了，曜忧纺阋惶趺。高城，我在你家庄园等你，要是看不见你我可不好向叔叔阿姨交代。”
　　“放心吧！”陈北背对着两人挥了挥手，扬起长刀对着前方靠得最近的丧尸群就是一刀劈下。
　　“好，我们等你”说完两人抬着平野，就朝着车子奔去，只见三人上了车，悍马迟疑停留了一会，便掉头朝着远方快速逃离了尸群涌来的地方。
　　“好了，我陈北就陪你们好好玩一会儿。”说完直接往丧尸涌来的侧翼冲去，“举杯消愁”不停的使出，一片片的丧尸被陈北斩杀，如浪潮般的尸潮侧翼被城北硬生生的劈出一道切口，陈北直接从切口处突围出去，如同一只即将被大网网住的鱼儿般，速度极快。
　　而尸群却没打算放过这一个杀害它们大量同类的小家伙，口中嘶吼着朝着陈北涌去，陈北手中的春水没有一丝停滞，因为那一次次主神提示让他如吃了定心丸一般，毫不退缩，就这样一边打一边逃着。
　　“叮，主神提示，切换者击杀精英丧尸获得短时间力量提升小半”
　　“叮，主神提示，切换者击杀精英丧尸获得短时间速度提升小半”
　　“叮，主神提示，切换者击杀精英丧尸获得短时间体力提升小半”
　　一次次的主神提示在陈北的脑海中响起，“玛德群架必备良药，我TM打群架还怕谁？”望向尸群中的精英丧尸已然不觉得那样狰狞可怖了，那明明是一只只移动的补给箱啊！聪明的他开始合理击杀精英丧尸起来，就这样陈北带着这群数万尸潮在城市中不停穿梭，所过之处留下了长长的血色痕迹。
　　“高城同学”
　　“小沙耶”
　　“高城”
　　“高城”
　　“沙耶姐姐”
　　“你一定要活下来啊！”
　　离陈北越来越远的悍马之上，众人心中暗自祈祷着。
　　在城市中的一处高楼上，一个金色头发的小萝莉站在窗前望着楼下被尸潮追着不断跳跃奔逃的陈北，此时的陈北橘红色的长发因为长时间的奔逃早以披散在肩头，忍不住惊呼：“妈妈，你看那个姐姐，她被那一群怪物追着，啊................”望着惊险异常的陈北小萝莉忍不住尖叫一声。
　　其身后的一名美貌穿着日式和服的少妇，也把目光投向了楼下，见陈北一刀一刀的绞杀着一片片丧尸，这样只会出现在科幻片中的一幕发生在她的眼前，让她忍不住捂住小嘴，眼珠几乎都要瞪出来一般，“太震撼了，这是人类能做到的吗？”那些丧尸别说这么大一群，就算一只她们母子俩也能丢了性命，要不是她们运气好，早就成为这些家伙口中的美食了。
　　“叮，主神提示，斩杀值以达到升级断水流的要求，请问切换者是否要升级断水流？”
　　陈北闻言脸上露出狂喜之色，“升级断水流”
　　“叮，主神提示，断水流升级成功，目前等级三级。”
　　陈北一记“举杯消愁”杀死一片丧尸之后，抬起一道剑气杀死几只精英丧尸补充体力，白色七分裤早就被丧尸溅起的血液染了个通红，紧紧的贴在他那纤细笔直的双腿上，让他极为不舒服。
　　但是他可没心情管这些，一边逃一边斩杀着丧尸，脑海中还运转着第三式的断水流剑法，当陈北跑到街道的尽头之时，突然停下身形，缓缓转过身去，面对着身后涌来的丧尸，咧嘴一笑露出两只可爱的小虎牙，捋了捋挡住左眼的长发，举起春水大喝一声“俱怀逸兴壮思飞”一道几乎笼罩了整条街头的巨大刀影，直接朝着尸潮拦腰劈去，一时间成千上万的丧尸瞬间就被这一刀分为两节，上半身直接被一股巨大的力量吹飞在空中，而街道两边的的楼层上也被留下两道又深长的刀痕。随即下起血雨，把陈北染成了一个血人。
　　远处头顶看着这一切的母女俩脸上皆是露出不可置信，“这小姑娘是怪物吗？这么大一群丧尸就算是一支全副武装的千人军队也会瞬间被淹没吧？但是她居然一个人，一把刀，一刀下去直接斩杀了一半？”

第13章 独行
　　就算陈北自己都被这一刀吓了一跳，“玛德太变态了，一刀下去几十米范围寸草不生啊。”
　　陈北脑海中不停地传出主神的提示声，但是城北并没有去管它，望着后继涌上来的丧尸，高高的举起寒光闪动的春水，口中再次大喝道“俱怀逸兴壮思飞”。
　　一道刀影再次横斩而去，如台风过境一般直接横扫一片，只有速度较慢的丧尸运气稍微好点，摇摇晃晃的几百只毫不畏死般朝着陈北扑来。
　　陈北见此摇了摇头，随便几刀“举杯消愁”便将它们斩杀掉了。
　　见身后的丧尸，已然被自己杀绝，陈北轻轻呼出一口浊气，转身朝着一个靠得最近的百货商场便一头钻了进去。
　　陈北在商场里找到一条黑色百皱连衣裙，和一双黑色靴子，还有些女生穿的内衣，“玛德真是麻烦，真不想穿！不过为了高城妹妹的纯洁，我还是费下劲吧！”陈北在清洗一番身上的血迹之后，穿上裙子，把披在双肩的红色长发胡乱的打了一个结，披在背后，穿上靴子之后，意味深长的望着镜子中自己现在的模样。
　　随意的披在后背的红色单马尾，白皙的肌肤，水汪汪的大眼睛下面是小巧高挺的鼻梁，小嘴红艳艳的，纤细高挑的身体穿着一身黑色百皱连衣裙，裙底边缘与袖子边缘都是深红色的，黑色本就象征着神秘，加上深红色的衬托出的美感更是增加几分。
　　“玛德，怎么有一种对着自己流口水的感觉？”望着没被百皱裙挡住的膝盖以下的纤纤玉腿，陈北忍不住咽了咽口水。
　　“真是越看越好看啊，没想到我陈北还有变装天赋？”陈北站在镜子前面转了一圈，当他还准备整理下头发时，异变突起。
　　“吼..............”一声嘶吼声突兀的从陈北身后响起，只见一只两米多高的丧尸，嘴巴裂开，不停的掉落着暗红色又极为黏稠的唾液，对着陈北的脖颈处就是一口咬去。
　　“卧槽......”正在照着镜子的陈北忍不住爆了一句粗口，这只丧尸突如其然的出现在他的身后，沉迷于自己美貌无法自拔的陈北自然是没发现的，一时间也被吓了一跳，想要闪身躲避这家伙的丑陋巨嘴，但是发现距离实在太近了些。
　　然后灵机一动直接朝着光滑的地板“扑通”趴下了身子，然后在地上一滚，顺手捡起放在地上的春水刀，以极快的速度站了起来，随后一刀便把这家伙的头颅给一刀削了下来，而这只丧尸连嘶吼都没发出就“嘭”的一声倒在了地上。
　　甩了甩道上的血迹，走到无头丧尸的尸体旁边伸出脚狠狠的踢了两角“叫尼玛出来吓人，叫你们打扰劳资。”朝着尸体“呸”吐了一口唾沫之后陈北也不再停留，刚刚的兴致索然消失殆尽，在商场中随便吃了些看上去还算干净的食物后找到一部手机后便走了出去。
　　“叮......主神提示”
　　“宿主注意，切换者触发隐藏剧情”
　　“剧情内容，前往一座名叫旦那寺的神社，取一把名为冬藏的日式长刀”
　　“当然切换者可以自行选着放弃，放弃后并没有任何惩罚。”
　　“放弃啥？白捡的武器不要？那是我陈北的性格？陈北骂骂咧咧道。
　　出了商场的陈北抬头望了眼，逐渐暗下来的天空，点亮手中的手机看了下时间，“下午五点吗，天就快黑了，我得快点了！”陈北遥望四周，发现远处尸体的街道口有一辆看上去很高端大气的山地摩托车，点了点头把已经收入刀鞘中的春水斜插在腰间，便迅速的走了过去。
　　站在摩托车前面上下打量了眼，发现上面还插着钥匙，让陈北忍不住大喜，然后一跨腿，齐膝的长裙也随着一摆，便跨坐在摩托车上，打了打火发现还能开动之后，陈北心念一动，拿出手机搜索了周围的地图，发现离叫“旦那寺”的神社，坐落在附近一座山丘之上，记录下大概路线之后。
　　陈北收起手机，踩燃了车子，摩托车便嗖的一声窜了出去。
　　一处面积极大戒备森严的庄园门口，一辆极速行驶的军用悍马缓缓的停了下来。
　　孝带着众人下了车，对着警卫在门口拿着枪的彪悍男子挥了挥手。
　　男子皱了眉头，走了过来望着铁门外的一行人，冷冷：“你们是什么人？”
　　孝面带焦急“我是小室孝，有重要的事要见壮一郎叔叔还有百合子阿姨。”
　　男子闻言，望了一眼站在外面的众人点了点头“你们稍微等下我去通报一下。”说完便对着一旁的同伴点了点头便转身朝着庄园内快速走去了。
　　在众人焦急的在门口等了几分之后，只见在先前那名彪悍男子身后缓缓跟着一男一女两人。
　　高大中年男人穿着一身军装站得笔直如一把标枪一般，坚毅的国字脸上满是严肃。在其身旁站着一位脸上带着微笑的紫色长发靓丽女郎，女郎身材惹火，穿着一身红色长裙，香肩之上披着一条白色披肩，橙黄色的眸子中带着笑意望着众人，巡视一圈之后，脸上的笑容也消失了。
　　“开门”中年男子嘴巴微动低喝一声。
　　“是....”两旁的门卫闻言立马应道，便推开了大门示意一眼。
　　静香老师立即上了悍马，大染了火将车子缓缓的开了进去。
　　孝上前几步对着两人微微鞠躬恭敬：“壮一郎叔叔，百合子阿姨。”
　　“孝好多年没见你长大了呢！”壮一郎睁着炯炯有神的眼睛上下打量了孝一眼缓缓说道。
　　“叔叔，阿姨，高城她.............”
　　“小孝，这里不是谈话的地方，我们进去说吧！”高城百合子对着孝摇了摇头，然后转身带头朝着庄园里而去。
　　孝跟着壮一郎带着众人也跟了上去。
　　三个时辰之后，天已经逐渐黑了。
　　“刺啦..............”骑着摩托车在公路上极速行驶的陈北，突然一踩刹车把摩托车停在了一处自助加油站旁。
　　把摩托车缓缓的推了进去，抬头打量了周围一眼，把车停放在加油处，便朝着旁边的休息站而去，他准备在那儿找一些硬币用来加油。
　　拿着硬币，投入了油箱的收费箱中后，打开摩托车的油盖正准备加油时，身后突然传来的动静让陈北眼神一凝，“噌”的一声拔出腰间的春水，对着身后就是狠狠一刀劈去。

第14章 取刀
　　“啊...................”一声惨叫传来。
　　陈北并没有理会这惨叫声，把油抢放入油箱之后，很快就把摩托车的油箱灌满，然后把油抢条件反射般的放回加油站放油枪的架子上。
　　陈北一套动作极为熟练，就如经常做这套动作般。
　　拍了拍手，陈北回过头去望向刚刚惨叫的地方，发现一个黑胖男子，一脸痛苦的捂着右手，带着牙套的嘴巴不停的滴着口水，猥琐的小眼睛中带着惊恐望着自己。
　　“卧槽是你呀！”陈北上下打量了黑胖男子一样，忍不住拍了拍一脸黑线的额头，这家伙不是原著中，在主角一行人前往大桥前的加油站挟持宫本丽的那个猥琐男吗？
　　“你认识我？”男子眼睛中闪过一丝庆幸，“认识我好啊！既然认识我那应该就不会杀我了吧？不过我才从关我五年的监狱里出来，这小丫头这么认识我的？”想到此忌惮的望向陈北右手还在滴血的春水刀。
　　“嗯，嗯，我认识你”陈北脸上带着一个可爱的笑容连忙跑到其身旁身前连忙点头说道。
　　黑胖男子见此慌忙的后退两步，捂着右手没有说话一脸戒备的望着陈北。
　　“你别害怕啊！我又不会伤害你。”陈北故作娇憨噘嘴道。
　　“我给你说喔！我不仅认识你，曾经还很羡慕嫉妒你呢！”陈北把小小的脑袋伸到了胖子面前眨着大眼睛缓缓说道。
　　黑胖男子一时间被陈北的话弄得丈二和尚摸不着头脑，但是见陈北居然敢靠他如此之近，还一脸不设防备的模样暗道一声“好机会”便忍着手臂的剧痛，如黑熊⑹饕话愠着一副柔弱芊芊的陈北狠狠的抱去。
　　“找死.”陈北口中冷哼一声，快速后退两步，抬起春水就对着黑胖男子左臂快速劈去。
　　“啊......................我....我的..手”黑胖男子一脸恐惧的望着被陈北这一刀劈得就要从身体上脱落的左手，口中还出痛苦的哼哼声。
　　“本想让你死得痛快点的，不过我现在改变注意了”陈北望着一脸惊恐的胖子嘻嘻一笑。
　　‘你.....你..要干什么？你不能杀我.....你这样是犯法的’黑胖男子颤巍巍的说道。
　　“喔？犯法？你还知道犯法呢？今天这样的事没少干吧？死...胖...子”说完右手白光一闪，只见眼前的黑胖男子的右腿直接被这一刀轻描淡写的连根划了下来。
　　“啊......................”扑通一声倒在地上，黑胖男子眼睛流着眼泪，塌陷的鼻子也不住的流着鼻涕。嘴巴张得老大，却因为痛苦而说不出一个字。
　　陈北嘴角弯着一个残忍的弧度，弯着腰扫胖子一眼，把春水伸到其身上擦了擦血迹，便“噌铛”收回了刀鞘之中，便转身推着摩托车出了加油站，“黑胖子，别怪我，要怪就怪你对加油站爱的深沉吧！”摇了摇头，骑在了摩托车之上，望了一眼周围因为胖子的的惨叫声而被吸引过来的丧尸，打燃了火，就开上了公路，只听到后方加油站若有若无的呼救声，摇了摇头打开了摩托的探路灯便开离了此处。
　　一个时辰之后，陈北把摩托车停留在一处神社山脚之下，至下而上的望了上去，“好家伙，这数量有些吓人啊！”关上了摩托车的探照灯，跳下了摩托车后，拔出腰间的春水，极快的朝着石梯冲了上去。只见石梯到山顶密密麻麻的全是丧尸，要不是陈北视力得到主神提升的话，在这夜色之下根本就察觉不到它们的存在。
　　“唰，唰，唰”山腰处闪动着刀光剑影，一只只丧尸从石梯上滚落而下，陈北一边跳跃躲避着周围丧尸的扑咬，一边挥动春水斩杀着迎面而来的丧尸，速度极快的朝着山顶奔去。
　　高城庄园，紫色长发的高城百合子，站在一处三层洋楼的窗边一脸担忧的望着天空中的月亮，檀口轻启“老公，你说小孝他们说的是真的吗？”
　　“嗯，应该错不了了！”壮一郎点了点头沉声说道。
　　“但是沙耶什么时候有这么厉害了？而又为什么要隐瞒作为父母的我们？”高城百合子缓缓的回过头来继续问道。
　　“我也不知道，不过她不管再厉害还不都是我们的女儿吗？你不用多想了”壮一郎来到百合子身前摸了摸她紫色柔顺的长发低声安慰道。
　　“也不知道沙耶现在可否安全，听小孝他们说得那样恐怖，你叫我怎么能不担心呢？”百合子皱着眉头，颤声说道。
　　见妻子这样，壮一郎心中一痛，缓缓得把她揽入怀中，感受到妻子有些颤抖的身体，也是微微的暗叹一口气，望着窗外的惨白的月光坚毅的脸上露出一丝担忧。
　　半个时辰之后，陈北把能看见的丧尸全部清理干净之后，就推开了旦那寺的大门走了进去。
　　屋子中一片黑暗，但是陈北也无所谓了，在他眼中这和白天也没啥区别，打量了一眼这座破旧古朴的寺院，一种破败感迎面而来。
　　“也不知道能不能找到那把叫冬藏的长刀”陈北在神社之中四处翻找着，却没发现那什么冬藏剑的一根毛，“玛德，该不会被主神玩了吧？”回想起当初在南里香家中跳尬舞的事情，陈北一阵羞恼。
　　“刺啦.............”陈北把竖在神社高粱出的布条一把扯了下来，直接平铺在地上，双手抱着头就躺了下去，望着屋顶陈北一时间有些失神了。
　　“不知道我什么时候才能回到原来的世界呢？想起时常教训他不争气的父亲，还有一旁维护他的母亲，陈北的眼睛逐渐模糊了起来。”
　　“如果我在这个世界死去的话也不知道会不会真正的死去呢？”
　　“叮...........主神提示”
　　“宿主如果在二次元世界死去的话会被送回主神空间，如果达到相应的条件就能复活重新返回二次元世界。”
　　“直到宿主达到主神要求，或者没有达到相应条件，再也无法在二次元世界重新来过就此消亡为止。”
　　“什么条件？什么要求？为什么没达到相应条件我就会消亡？”陈北一惊连忙坐起身来高声问道。
　　“宿主目前权限不够，还没有权利知道。”主神冰冷清脆的声音就此消失。
　　“玛德，原来真会死？”陈北无力的拍了拍额头，直直的躺了下去望着屋顶，这时屋梁上突兀的闪动着白光，让他眼前一亮。

第15章 归途
　　陈北望着手中晶莹剔透的白色长刀刀鞘，还有刀鞘顶部的白玉刀柄，忍不住咽了咽口水。
　　“叮，主神提示”
　　“切换者完成任务取刀，获得冬藏”
　　“好名字，果然剑如其名”感觉手中长刀散发出的森森寒意，陈北忍不住打了个激灵。
　　把冬藏与春水放在一起，陈北拍了拍手掌，就躺在了扑在地上的粗布上面，轻轻的吸了一口气，便闭上上了眼睛睡了过去。
　　第二天一大早，陈北就下了山，打开手机定位目的地高城沙耶家的庄园，当他看了个大概之时，天空中突然白光一闪，“呲..............”手机上冒出烟，陈北吓了一跳连忙扔掉了手中的手机，抬头望向天空。
　　“核弹爆炸带起的电磁脉冲吗？”摇了摇头，尝试着打燃摩托车，但是发现发动机根本没一点作用，“玛德，就不能等劳资回去了在发射？”从摩托车上跳下来，狠狠的踢了一脚摩托车，“啪嘭”车子直接倒在了地上。
　　陈北抬着头望向远方，“大概还有十公里路程，哎真是劳累命”陈北叹了一口气，也不打算再去找代步工具了，一切带发动机电子的交通工具在刚刚那一瞬，应该全部瘫痪了吧？
　　扶了扶腰间的两把长刀，陈北打算直接步行回去。
　　走了大概半个小时之后，陈北身体一顿，就发现了前方的一大片丧尸群，条件反射般的拔出春水，就是一记“举杯消愁，”望着毫不畏死的丧尸们陈北“玛德你们这些小怪我杀你们都不涨精英值了都。”
　　陈北并不想长时间和这些家伙耗着，他想尽快的回去，因为今晚庄园应该会被大量丧尸围住，而在他改变剧情之后，想都不用想那些丧尸的数量有多么惊人，没有他，孝等人应该会被瞬间淹没吧？
　　抬起春水大喝一声“俱怀逸兴壮思飞”，一把巨大的刀影直接斜劈过去，瞬间就把眼前站着的所有丧尸拦腰斩断，而让陈北郁闷的是他再次被鲜血淋成了落汤鸡。
　　“草....”低声暗骂一声。
　　“咚，咚，咚”一阵阵脚步声一般的巨响传来，正擦拭着春水的陈北，只觉得大地都在随之摇晃，连忙抬起头望过去，出现在他眼前的赫然是一只不知名的怪物，三四米高浑身缠着绷带，脸上带着脸盆大小的防毒面具，四肢异常的粗壮，给人一种很奇怪的感觉，而在它的手上拿着一把貌似加特林的机枪，遥遥地对准陈北“哒哒哒就扫射了起来”。
　　“玛德，这又是什么怪物？”陈北心头一颤。立马做出反应朝着，朝着旁边一闪，子弹打空射在水泥地板上发出“啪，啪，啪”的声音。
　　陈北眼神一凝右手随即一挥“抽刀断水”，一道剑气带着破空之声就劈砍了过去。
　　只见这怪物像是能感应到般，也做出了相应的动作，一侧身躲过了陈北这一击。
　　“有点棘手，这家伙很有问题”陈北心中暗道。
　　抬起右手春水，又是几道剑气划过，但是依旧被这家伙轻松躲过。
　　这高大异常的怪物，身体同样的灵活异常，对着陈北再次的扣动了手中机枪的扳机“哒，哒，哒”
　　陈北不停的躲避着这怪物的机枪扫射，一边脑袋急转，“俱杯逸飞”肯定是用不了的，这一招虽然威力强横但是有短时间的停顿，而就这短短的停顿陈北也不敢轻易尝试，因为在他这停顿间，对方的子弹可能都在下一秒把他射成筛子了。
　　“必须得想办法，断水流前两式根本就伤不到这家伙，如果有什么东西能限制他的行动就好了。”不断移动的陈北，突然心中一动，望了眼并没有拔出来的冬藏，一时间计上心来。
　　“噌”陈北一抬直接拔出腰间的冬藏，一股寒意瞬间席卷而来，陈北心中一喜，望了一眼对着他不停扫射的怪物一眼，抬起冬藏“举杯消愁”带起几道剑气破空而去，剑气散发着冰寒气息，仿佛能冻住空气一般。
　　怪物见陈北攻击迎面而来，也不着急，弯下腰就要躲避这一招，但是下一秒它就发现不对了，空气中的寒意，瞬间让它的动作缓慢了许多，在它勉强躲过陈北的第一道剑气之时，第二道，第三道，第四道，第五道剑影紧接而至，“咔嚓，咔嚓”五道兵器划破血肉的声音传来。
　　只见其被剑气击中之处，缓缓的冒起白烟，随后就结起一层薄薄的冰屑，让它射击的动作也停滞了下来。
　　“好机会”陈北大喝一声抬起右手的春水“俱杯逸飞”一道巨大刀影就朝着怪物一刀斩落而下，“嘭..........”一声巨响带起浓浓灰尘瞬间席卷了陈北周围几十米范围。
　　强大的冲击力带起的烟尘几乎让陈北睁不开眼，只能抬起手遮挡住扑面而来的灰尘。劲风吹动着陈北身上穿着的百皱长裙，让他感觉下身凉凉的极不舒服。
　　烟尘过后，只见地上有一条几十米长的深深裂缝，还有散落在四周的血肉那还有那只怪物的身影，让陈北缓缓的松了一口气。
　　“叮.......主神提示”
　　“切换者杀死造神实验，神躯六号”
　　“奖励切换者，神行步”
　　“该身法，以自动经过切换者的大脑神经中枢导入切换者的脑内”
　　“切换者注意，该身法极其消耗体力，请谨慎使用。”
　　“好，好东西”陈北一边运转着脑内的神行步，一边赞叹。
　　“有了这东西，杀起丧尸简直不要太简单啊！”
　　不过立马想起主神的提示“造神实验，神躯六号？那还有五号，四号，一号？”脸上随即一苦，“玛德能不能让我安生一下？我还有学姐老师和小萝莉没泡呢！”
　　一个时辰之后天空已经渐渐下起了雨，高城庄园，穿着一身是灰满脸血迹的陈北出现在庄园大门口，伸手擦了擦脸上灰尘血沫混合物，对门卫大喊了声“开门”。
　　“你..你是？”有点瘦弱长相普通的门卫，望着一身脏得可怕像极了丧尸的陈北，迟疑的问道。
　　“我是高城沙耶，”陈北缓缓说道。
　　“啊？...........”
　　“啊什么啊，赶快开门，还想不想干了？”

第16章 血融于水，岂能言语？
　　“啊，小姐”门卫惊叫一声，连忙就上前推开了铁门，口中大喊道“快去通报下夫人和先生，小姐回来了。”
　　“沙耶..........”一声清脆的颤音传入了刚进门的陈北耳中。
　　陈北闻声望去，只见一位一身红衣，红发的美丽女郎，眼中带着一脸关切的望着他，心中一震，一种熟悉的感觉传遍全身。
　　女郎身后还站着一名撑着一把黑伞的中年男子，为她遮挡住天空中落下的雨水。
　　陈北见此心中了然，这两位应该就是高城沙耶的父母了吧？抹了把脏兮兮的脸蛋，嘴角微抬对着两人微微一笑，一时间与两人遥遥而立不知道说些什么好了！
　　“你这丫头可知道妈妈有多担心吗？”高城百合子说完，直接跑出雨伞朝着陈北冲了过来，一把抱住了比自己矮了一个头的女儿，微微的抽泣了几下肩膀。
　　感觉到抱着自己的高城百合子作为一位母亲对女儿在外经历危险的担忧，陈北鼻子一酸，“我的母亲何尝不是这样担忧着自己呢？而我还能不能回去都是未知数。”
　　“哎，”陈北微微一叹，轻轻的拍了拍抱着自己的高城百合子已经被雨水打湿的后背安慰：“妈..........放心，我没事。”本想喊一声妈妈的陈北还是没能张开嘴。
　　“高城..”
　　“沙耶酱..”
　　“沙耶姐姐...”
　　“小沙耶....”
　　从高城百合子怀中脱离，抬眼望去，发现孝等人皆是一脸担忧与喜悦的望着他，陈北见众人都安全也是发自内心的咧嘴一笑，伸手挠了挠早就被打湿了的头发。
　　“百合子，沙耶这里不是说话的地方，有什么事进屋说吧！”壮一郎威严的声音响起，说完望了一眼浑身脏兮兮的陈北，还有其腰间的两把长刀。
　　众人皆是点点头，就走进了一栋三层洋楼之中。
　　“那个......我先去清洗一下吧！”陈北摸摸鼻子，看了眼早已经黏在身上的黑色长裙裙摆，一脸那不好意思道。
　　“嗯，沙耶你先去房间换下衣服吧！等下妈妈和爸爸有事问你。”高城百合子微微一笑对陈北点了点头。
　　然后陈北就在一名女佣的带领下来到自己住的卧室，便打发走了这名要为他搓背的女佣，“玛德，想吃我这童子鸡的豆腐？你就算了吧！”陈北猥琐一笑，便关上了门推掉了身上的长裙。
　　“叮，主神提示”
　　“园默示录次元第三个主线任务完成”
　　“所有原著主角成功抵达高城庄园。”
　　“奖励切换者力量提升三倍”
　　“奖励切换者速度提升三倍”
　　“奖励切换者体能提升三倍”
　　“奖励切换者纳米合金防御套装”
　　“宿主注意，宿主注意，防御套装的使用方法已经通过切换者大脑神经中枢自动导入脑内”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕”
　　当主神提示完毕之后，紧接着一束黑色光团突兀的出现在陈北房里，随后极速的射向陈北，陈北只觉右手一痒便低头看去，只发现一颗如猫眼的黑色宝石紧紧的与自己的手腕生长在了一起。
　　“好家伙，按那个主神的介绍，穿上这东西恐怕我连一般的火箭筒都不怕了吧？”陈北根本压抑不住心中的狂喜，现在的他缺的就是一种可以防御的东西，那什么造神实验体可是棘手得很，陈北可不会天真认为只有这么一只。
　　心情愉悦的陈北，脸上笑嘻嘻的，一双漂亮的大眼睛也弯成了月牙状，在浴室中清洗一遍又把头发吹干之后，穿上了一件白灰色的连衣裙，踏着一双可爱的白色卡通狗拖鞋披散着头发，拿着春水冬藏就下了楼去。
　　陈北一下楼，就看见一脸平淡的曜颖ё抛乓话呀鹗舫さ叮靠在墙边，望着自己微微点头，陈北也回以微笑。
　　“嗒哧”着拖鞋对周围看向他的人点头一笑，就来到爱丽丝身边，弯腰把她抱了起来。
　　“沙耶姐姐，你知道爱丽丝有多害怕吗？我害怕沙耶姐姐你像爸爸一样离开爱丽丝”爱丽丝嘴巴一瘪大眼睛中瞬间滚出了泪花。
　　陈北闻言微微一笑刮了其小鼻子一下：“姐姐那么厉害，爱丽丝不用为姐姐担心”。
　　“高城，你没事就好”与丽站在一起的孝挠了挠黑色的头发，陈北两次救他，孝对于这名青梅竹马也是极为感激。
　　“沙耶酱，你可担心死我了，你知道吗？我昨天一晚上都没睡”
　　陈北扫了一眼双眼黑眼圈的平野胖子，心中感动，但是看见这家伙居然屁颠屁颠的跑过来张开一对又短又肥的手臂想要抱自己，忍不住一身鸡皮疙瘩，放下怀中的爱丽丝抬腿就把已经冲过来的胖子一脚踢了回去冷冷：“死胖子是不是没被教训够？”
　　胖子站在一旁摸了摸刚刚被踢的部位扭扭咧咧故作受伤“我这不是担心你嘛！”瞬间引得屋中众人哈哈大笑。
　　“小沙耶”静香老师也走了过来，轻轻的搂了搂陈北，柔声说道“以后不准这样莽撞了你知道吗？”说完还故作一派老师威严的点了点陈北额头。
　　“不敢了，不敢了，”陈北微微一笑连忙应道。
　　“大家有话我们等下再说，见到你们平安无恙我也放心了”陈北对孝等人微微点头道。
　　见众人一副有事你先忙的模样，陈北脸上挂着歉意的转身上了楼。
　　在充斥着欧式风的走廊里走了一两分钟之后，陈北停留在一扇华丽的木门前，伸出白净纤细的手轻轻的敲了敲。
　　“进来吧！门没锁”一声中气十足的男子声音从屋内传来，陈北紧了紧腰间的两把长刀，让自己脸上劲量的带着微笑，拍了拍脸蛋，便扭开的房门走了进去。
　　半个小时之后，陈北站起了盘膝而跪的身子，弯腰伸双出手在壮一郎手中接过春水冬藏。
　　“沙耶，你告诉我你还是高城沙耶吗？”高城百合子睁着媚眼，死死的盯着陈北轻声问道。
　　陈北一笑，摇了摇头，随之又点了点头：“你们只需要记住不管什么时候我都是你们的女儿就行了”
　　“可是..........”高城百合子还想说些什么的时候，就被坐在一旁的壮一郎轻轻一拉手臂给打断了。
　　陈北把两把长剑挂在长裙间的细腰之上后，对着这两名他极为尊敬的高城父母微微躬身，便转身要走，不过身形却微微一顿，突然想起什么似的背对着两人缓缓：“血融于水，岂能言语？”
　　“咔擦”一声扭开房门，走了出去，留下房中望着他背影久久愣神的两人。

第17章 围城
　　陈北走出这对夫妻的房门，便下了楼，与众人坐在一起有说有笑的交谈着，因为他知道也许与孝他们相处的时间不多了，不是他离开这片世界，那么就是他永远消亡在这片世界。
　　算下来与这群默示录原著角色相处的时间并不长，也就短短三天而已，但是作为深爱着这个世界与这片世界上的人的陈北来说那已经不能用时间来衡量了。
　　“居然我来到了这里，那么我就做一次救世主如何？”
　　“高城沙耶，最后望向与丧尸交战父亲的绝望眼神？”
　　“高城庄园全军覆没？”
　　“这一对让我极为尊敬作为父母的夫妻，我陈北既然在这里那么就绝不会再留下遗憾”
　　和众人交谈几个时辰之后眼看就是下午了，天空的雨也渐渐的停了下来，陈北便起身与众人告辞，回到了房中。
　　大脑之中运转着施展神行步的方法还有使用纳米合金防御套装的方法。
　　“时间不多了，大概还有四个小时，一群可能比那场尸潮还要多几倍的丧尸就要来围住这一片为数不多的净土。”
　　一个时辰之后，准备完毕的陈北推开了房门走了出去，站在二楼阳台之上，眺望着远方。这时一阵嘈杂的声音传来，陈北眉头一皱，“难道是紫藤那群人？按照原著中来说在主角一行人来了不久他们就会到来的，不过我不是在出学院不远就把他们扔了下去吗？”
　　陈北摇了摇头，疾步就朝着楼下走去，来到传来吵闹之声的地方，映入眼中的便是平野抱着他的几把枪被一群大人围在中间，貌似是要抢夺他手中的枪，望着一脸不愿又惊慌失措的平野，陈北心中忍不住升起一股怒火。
　　“你们在干什么？”陈北冷冷的声音响起。
　　围着平野的几人，其中一名带头的身材矮胖脸上带着胡渣的中年人，闻言转过头望向陈北，脸上露出和蔼的笑容“是小沙耶呀？这小家伙拿着枪不安全，我们正准备替他收起来”
　　陈北一见到此人就想起来他是谁了“这不是原著中修车的扳手帝吗？”因为他的人气在原著中也不算默默无闻，陈北一眼就认出了他。
　　走到被围住的平野身前轻轻的拍了拍他的肩膀便是不用担心，然后转头对周围的人露出一个可爱的笑容“各位这个家伙枪法也不错，为人也老实，要不就算了吧！”
　　众人见到一脸可爱笑容的陈北，身上剑拔弩张的气势消失了许多。
　　“但是他年龄这么小，万一在庄园里惹出了事情.........”修车大叔迟疑了一下缓声说道。
　　在陈北还想说什么的时候，便瞧见远处一抹红色身影款款而来，对着其微微一笑，就咽下了想说的话。
　　“既然沙耶都这么相信他，那这件事就这么算了吧！”走到众人身前的百合子轻声说道。
　　几人见夫人都发话了也不好多说什么，皆是点了点头就走开各忙各的事去了。
　　“你是叫平野对吗？”高城百合子走到平野身前微微一笑轻轻问道。
　　“是的阿姨，我叫平野耕太”平野抱着几把枪连忙点头应道，脸上还带着一丝献媚。
　　“嗯，我听说了你的枪法很不错，很多次都出手帮我女儿呢！”高城百合子见平野如此模样忍不住掩嘴一笑。
　　陈北就站在一旁很不是滋味的听着两人谈话，一股羞恼渐渐升起，瞧见胖子一脸献媚，只觉浑身泛恶心，真想拔刀一剑劈死这家伙，不过还是理智战胜了冲动，眉毛一跳一跳的带着难看的笑容盯着一脸见丈母娘的胖子。
　　“我看得出来你很喜欢我女儿，我们高城家也没啥规矩，很支持年轻人们自由恋爱，不过你得好好保护我们家沙耶知道吗？”说完还望了一眼一脸难看的陈北。
　　“是的妈妈，不..不...Yes，mom”平野连忙抱着枪弯腰一脸激动的叫道。
　　“嘻嘻.......”顿时引得高城百合子花枝乱颤。
　　听着高城百合子的银铃般的笑声，陈北一脸黑线，随即抬头望了一眼一副发春模样的平野，终于没抑制住心中的恶心感，“滚.........”爆喝一声就一脚踹了过去，直接把体型微胖的平野踹飞了几米远“啊.....”的一声面朝下的趴在了地上。随后抬起了流着鼻血的脸，一脸傻兮兮笑容呆呆的望着城北。
　　陈北无奈摇头，也不再理会两人，便摇头上了楼去。
　　望着陈北离去的背影，高城百合子眼中闪过一丝迟疑，对站在一旁拍着身上灰尘的平野微笑点头，也走开了，留下了一脸傻兮兮笑容的平野。
　　房中陈北穿上了已经干洗过后的黑色百皱长裙，换上了一双黑色长靴，这次他找到了一双薄薄的黑丝袜，也是过足了一把黑丝瘾了。
　　站在镜子前，摸了摸已经扎起来的红色双马尾扫了一眼自己诱人的身材，红唇微微一动：“高城沙耶，为什么我以前咋没发现你这么漂亮呢！”也不知道他在夸自己还是在夸高城沙耶，随后直接倒在了软软的床上，嘴巴里还发出呜呜的猥琐笑声。因为过度劳累精神紧绷的他，一下处于极度放松的状态，躺在舒服的床上很快就睡了过去。
　　当他睁开眼睛之时外面的天空已经黑了。
　　“咚，咚，咚”..............一阵急促的敲门声响起。
　　“高城它们来了”孝站在门外大喊道。
　　陈北立马站起了身来，快速的整理了下身上的长裙，打开门就看见一脸焦急的孝。
　　“这么快吗？”
　　“哒，哒，哒”听着庄园中发出的枪声，还有“轰隆”的爆炸声陈北眉头一皱，转身拿起春水冬藏就极速来到走廊阳台之上，一眼扫过就看见已经冲到庄园大门的丧尸群，如陈北所料，尸群比上次追杀他的多了很多倍，不过陈北并没有害怕，但他心中却升起一丝不好的预感。
　　“啪嗒”一声直接站在护栏之上，微风吹动着他的长裙，“噌”拔出春水直接轻飘飘的跳了下去。
　　“高城，你小心”孝连忙叫了一声，随后就冲走廊往外跑去。

第18章 那一抹身影
　　曜犹嶙乓丫出鞘的村正，站在众人身前，而平野等人则是站在她的身后，拿着枪瞄准着门外的丧尸。
　　“大家都没事吧？”陈北提着春水快速奔来，低沉着问道。
　　“嗯，丧尸们还没攻破庄园，目前还算安全”丽摇了摇头轻声道。
　　“大家做好迎战的准备，保护好自己，丧尸进来是迟早的事”陈北大声吼道。
　　“好..............”
　　就连年龄最小的爱丽丝也一脸毫不畏惧的应道。
　　陈北看了一眼想要说话的平野，挥手打断，对着刚跑过来的孝微微点头，笑了笑。
　　“这次我们不用再跑了，我们共同作战如何？”
　　“求之不得....”平野扣了扣m1a1的弹膛，小眼睛中闪动着战意。
　　“这次你可别想抛下我们，”昊恿嘶邮种械拇逭，脸上带着笑容。
　　“好，那我要做些什么呢？”一旁的静香老师一脸迷茫摸了摸尖尖的下巴缓缓问道。
　　“你保护好自己就行了！”众人齐声答道，随即相视哈哈一笑，那还有大敌当前该有的紧迫！
　　“哎呀！你们合伙欺负我”静香老师气哼哼的撅起嘴巴，跺了跺脚羞恼道。
　　望了一眼脸上都带着笑容的众人，陈北心中暗自担忧“希望你们活下来吧！战友们。”
　　说完就带着众人来到了组织抗击丧尸的高城夫妇身前。
　　“沙耶，你醒啦？快点带你的朋友们逃吧！”高城百合子连忙上前拉住自己的女儿焦急道，外面的丧尸太多了，也不知道自己这些人能不能为女儿和她的朋友们开出一条路来。
　　“嗯，”陈北望着这名一脸焦急的美丽女郎微微一笑，拍了拍她的手臂。
　　“沙耶，你们的悍马已经差不多修好了，等下我们用炸药为你们开一条路出来，你们要迅速冲出去”壮一郎站在一旁拿着把还没出鞘的长刀，缓缓说道。
　　“先生，夫人，大..大门快扛不住了”一名扛着枪的士兵跑到几人面前惊声叫道。
　　“你们快走”壮一郎提着长刀就往大门那边冲了过去，而穿着一身红色紧身旗袍的高城百合子，则是一下撕开裙边，一抬冲锋枪就跟着丈夫冲了过去。
　　“高城，我们应该怎么办”孝及曜友Ы愕热嗽蚴瞧肫氲耐着陈北，等待他的命令。
　　陈北哈哈一笑，随后眼神一身低吼一声“战”随后提着春水就朝着两夫妇去的地方极速跑去。
　　“好......”众人皆是一笑，拿着武器不急不缓的跟上陈北。
　　当陈北来到庄园门口之时，丧尸已然冲进了庄园与壮一郎高城百合子交战在了一起，陈北对身后的宗人大吼一声“你们先杀庄园里的家伙，外面那一**给我。”
　　随即抬起长剑，运起神行步以极快的速度从高城百合子面前掠过，嘴角挂着微笑，如子弹般朝着门外射去，手中的春水还有那一抹黑色百皱裙在庄园火把照耀下闪动着异样美感的光辉。
　　“沙耶......”高城百合子望着已经冲到门口的陈北口中发出一声焦急的嘶吼。
　　陈北抬手一刀举杯消愁，就瞬秒了一片周身十几米的丧尸，随后右腿微微弯曲用力一蹬，直接跃上了五米左右的围墙，站在围墙之上俯视着脚底一望无际如大海浪潮般密密麻麻的丧尸，嘴角一扬，“看着吧！高城沙耶，这次你并没有逃走”
　　高高举起春水刀，口中大喝一声“俱怀逸兴”一把长达几十米的巨大刀影直接在空中形成，陈北小嘴微动轻声一喝“斩”刀影闻声而下，轰隆一声直接把他身下的一片尸海斩开了一道血红的隔离带，随后一股强大的劲风袭来，陈北伸出右手挡住脸部，飓风吹动着他的裙摆与头发，在带着浓浓血腥的黑夜中猎猎作响。
　　庄园里的所有人，包括孝等人都呆呆得张大嘴巴，盯着站在围墙上一身黑裙随风飘荡身影，一时间鸦雀无声，就连已经冲击进庄园里的丧尸，听到同类的惨叫也是本能的微微停滞了动作。
　　高城百合子，捂着小嘴一脸不可置信，“这是她的女儿吗？这种非人的力量不管怎么样都不应该出现在沙耶身上才对的。”
　　而杀场的壮一郎很快就压制住心中的波澜，大吼道“先清理掉庄园里的丧尸，随后满怀深意的看了眼站在围墙上的身影一眼”
　　孝等人皆是闻声一动，平野则是把枪架在一堵墙之上，不停的狙杀着落单的丧尸，而爱丽丝则是在一旁为他递着子弹。
　　在众人疯狂的斩杀下，庄园里的丧尸很快就被清理干净。
　　停下攻击的众人，则是把目光停留在那围墙之上的少女身上，“这难道就是上帝留给我们人类的一线生机吗？”望着这如同战神降世的少女，人们心中忍不住升一个让他们都感到荒谬的想法。
　　“高城真是强得可怕，但是两天前她绝对没有如今这般强，她是如何做到的呢？”孝的心中升起一万个问号，实在想不通的他也只好摇头作罢。
　　站在围墙上的陈北，望了眼就要合起来的尸海，随后冷哼一声“噌”左手直接拔出挂在腰间的冬藏，长刀在空气中散发着森白气息，冻得刀身周围的空气都“咔咔”作响。
　　陈北运起神行步，小脚在围墙上轻轻一点，便飘身而去。玉手握着两把长刀，寒光闪动，春水催动着抽刀断水，冬藏闪动着举杯消愁，对着身下的丧尸狠狠劈下，一时间血沫横飞。
　　在主神的不断提示下，陈北不见力竭，而是越战越勇，一片一片的收割着围着他的丧尸，由于陈北这边战斗的声势过于浩大，围着庄园的尸海，反常的放弃围攻庄园，转而把獠牙伸向了不断绞杀它们同类的陈北。
　　庄园里的众人也没干看着，皆是拿着武器射杀着外围的丧尸，榴弹一颗颗的在尸群中爆炸，炸的丧尸们四肢头颅乱飞。
　　“沙耶姐姐太厉害了，比魔法少女还厉害。”爱丽丝望着远处不断辉刀斩杀丧尸的陈北大眼睛中闪动着小星星。
　　“确实厉害，和她比起来，我这剑道部主将简直不值一提。”曜右彩歉刑疽⊥返馈
　　“曜友Ы隳憧杀鹫庋说，高城她这样变态，哪有常人能与她相提并论，我看曜友Ы阋彩呛芮康模不必妄自菲薄。”丽在一旁连声安慰，眼睛却望向陈北的身影满是敬佩之色。

第19章 高城同学，受死
　　高城百合子与壮一郎，盯着尸群中的陈北，眼中带着震惊与担忧，百合子的双手死死的掐在一起，她害怕女儿力竭突然被淹没在群尸之中。
　　在一刀劈断一群丧尸之后，陈北四周十几米范围暂时空旷了不少，快速挥动左手的冬藏一招“俱兴逸兴”便斜劈而去，带起无尽寒意，瞬间把前方几十米的无数丧尸劈为两节，丧尸瞬间又被这股低到极致的寒意冻为一根根血红冰棍，“啪嗒，啪嗒”的掉在了地上，就连飞溅在空中的血肉残渣都变成了一颗颗冰球，从空中极速落下，在惨白月光中形成一场中闪动着异常妖艳的红色冰雨。
　　在左手一刀斩落之后，陈北的右手上的春水也不停顿一招“俱兴逸兴”身形一转朝着身后又是一刀劈下，带起无尽血雨缓缓落下。这片尸海中间上百米范围的丧尸瞬间被陈北斩杀。
　　“这.............”刚修完车来到门前的大叔望着这一切，带着颤抖的声音，望着那身材纤弱的小姐，一时语塞。
　　“真是变态，我终于知道先前追击她的那群丧尸是什么下场了”孝苦笑一声，摇了摇头，对陈北越加的敬佩。
　　“这样下去，外面那群丧尸应该不久就要被高城同学斩杀殆尽了吧？”曜友Ы阋×艘∈种械拇逭淡淡说道，心中却是松了一口气。
　　庄园里的众人皆是如此，望着场中如战神般的少女，皆是微微点头。
　　再次一刀斩杀密密麻麻的丧尸之后，陈北突然心中一惊，随后望向自己侧面只见一团冒着火光的物体极速朝他射来，就在一瞬间陈北就被这东西击中，“嘭”一声巨响带起一朵蘑菇云，随后一股能量巨浪朝着庄园席卷而去。
　　高城百合子见到这一幕浑身巨颤，口中发出一声绝望的尖叫“沙耶.................”便被一旁脸色极为难看的壮一郎一下扑倒在地，随后大吼：“大家快趴下”
　　“轰隆..........”庄园瞬间如被一阵巨型台风刮过，庄园里的树木瞬间被连根吹起，卷得到处都是，一些动作慢点的人，瞬间被这股能量波带起十几米吹到，撞到庄园的建筑物墙上，化为血沫。
　　能量巨潮之后，众人缓缓站起身来，震惊的看向几乎成为废墟的庄园，听着庄园内发出的阵阵惨叫，心中皆是一凝，随后望向先前陈北战斗的地方。
　　“沙耶........”高城百合子声嘶力竭的大吼一声，就要冲向前去，但是却被一旁的壮一郎一把死死抱住，“壮一郎你放开我，我要去救我女儿。”
　　“百合子你冷静一点”壮一郎压制着浑身颤抖对其大吼道。
　　“你叫我怎么冷静？那可是我们唯一的女儿。”百合子眼眶绯红带着哭腔尖声道。
　　孝等人都是一脸悲切的望向陈北被这导弹击中的地方黯然神伤。
　　“沙耶酱.............”平野脸上带着绝望，眼泪不住的流着。
　　“沙耶姐姐”爱丽丝绝望的吼声在庄园中回荡着，其中夹杂着呻吟声，如同人间地狱，让人不自觉的升起一阵绝望。
　　“高城同学，我这一炮怎么样？我紫藤说过会来找你，那就肯定会来找你的”一声略带嘲讽的声音传遍了在场所有人的耳中。
　　众人皆是闻声望去，只见一个十几米高的巨大黑影不知道什么时候出现在离庄园一千米外的地方，而刚刚那个声音就是从那黑影上传来的。
　　“这是什么？”众人心中升起一股莫名凉意，这什么是东西？是什么时候造出的？居然连政府都不知道其存在。
　　“小室，曜樱平野，宫本，静香老师，你们几人出来吧！我不打算伤害你们，只是想请大家回去喝喝茶。”冷冷的声音再次传来。
　　“紫藤...”丽眼神一凝，如今这一切远远超出了她能想象的范围，为什么短短几日紫藤就出行在那台巨大怪物上面。
　　那巨大黑影带着“轰隆”声响，速度极慢的朝庄园行来，而在其身下的丧尸们都如同老鼠见到猫一般快速朝着两边躲避着。
　　“我数到十，如果你们不出来那我的下一枚导弹就不知道是落在哪儿了！”紫藤冷冷的威胁道。
　　“十”
　　“九”
　　“八”
　　“六”................
　　眼看计时快到终点，庄园里的一些人脸上带着恐惧，“你们快出去吧！别连累我们一起死啊！”
　　“是啊！我还不想死啊！我还年轻”一名在高城庄园避难的青年此时双眼外凸，眼球上带着血丝，面若疯狂。
　　“快滚出去，别连累我们。”
　　孝等人皆是心中巨震望了望周围一脸惊恐的众人，咬了咬牙相视点头，就要出去“这家伙十足的冷血动物，如果他们不出去，那么迎来的肯定就是第二枚炮弹，连累在场的这么多人一起死，还不如走出去让自己几人死。”
　　“小孝你们不用出去。”壮一郎握了握手中长刀缓缓说道。
　　“壮一郎叔叔，我们还要多谢你的收留呢！我们欠高城很多，欠了一路，这辈子都还不清了”孝对着壮一郎夫妇微微鞠躬，然后对着外面大吼一声“紫藤，我们出来，只求你放过在场的人。”
　　“呵呵，算你们识相，不过要不要放过他们就要看劳资的心情了，哈哈哈哈........”紫藤狂妄得大笑着。
　　巨大黑影带着轰隆的声响来到庄园不远的几百米左右距离就停了下来，这时庄园里的人才看清楚这怪物的模样，只见一台十几米高浑身被重型机枪覆盖着的巨型装甲车就静静的停在了庄园门口，在装甲车的顶部则是一支寒光乍现的巨炮，遥遥的瞄准着还在不断传出呻吟声的庄园。
　　孝等人心中没有害怕，而是面带恨意，曜硬抖着右手握着手中的长刀，手指惨白不带一丝血色。
　　而平野在陈北被击中的那一瞬间整个人都呆滞了，在他心中那名战力无双的女孩子就是他的天，如今他的天塌了，整个人就如同提线木偶一般跟着众人朝着门外走去。
　　“宫本你是不是很恨我啊？”紫藤冷冷问道。
　　“我恨不得吃你肉喝你血”丽握这手中带刺刀的AK咬牙切齿的道。
　　“哈哈，恨得好，你们这群渣崽，当初赶我走的时候可想过今天？”
　　“现在恨我又如何？你们能拿我如何？高城我观察过确实厉害，不过就算她再厉害还不是被劳资一炮打成碎片？”紫藤嘲讽道。
　　“喔？是吗？你还真是狗改不了吃屎呢！杂碎...........”一声清脆的声音在寂静的空气中响起，划破了黑夜长空。
　　一时间所有站着的人，皆是一脸惊喜的望向声音传来的地方。

第20章 斩蛇（上）
　　“高城....你居然没死？”紫藤贱声惊叫道。“那一炮明明直接命中了才对啊！就刚刚那一炮别说是一个人就算是一栋楼也瞬间被击塌掉了吧？”
　　“哼........”在爆炸后带起的滚滚浓烟中，城北发出一声冷哼，直接一挥手中的春水，瞬间劈散了四周的浓烟，露出了苗条纤细的身形来。
　　只见此时的陈北穿着一身纯黑的紧身铠甲，铠甲之后还有一条鲜红的披风在他身后随风飘扬。
　　陈北右手握着春水，左手握着冬藏，小巧精致的脸上被一块猩红的恶魔面具挡住了右半边脸，而他的左脸此时正挂着一丝怒火。
　　“呵呵，没死又怎么样，你以为你能奈何得了我？”紫藤冷笑一声。随后巨型装甲车上的重型枪支就缓缓移动瞄准站在前方几百米出的陈北。
　　“哼...........”陈北也不废话，冷哼一声，运转神行步就极速朝着紫藤所在的装甲车冲去，在旁人看来此时的陈北速度极快，身影一闪便出现在几十米的地方，就跟瞬移没什么两样。
　　“找死”紫藤大喝一声，“开炮给我打死这小丫头...”
　　在紫藤下命之后，瞄准着陈北的重型武器，闻声齐动“轰轰轰...............”密集得如雨点一般的子弹，放射着火光朝着陈北狂轰乱炸而去。
　　陈北见此也不惊慌，右腿一用力，直接跳了七八米高起来，躲过了这一波射击，但是地上的那些丧尸可没这样好运，其中靠陈北最近的一群瞬间就被射成了血肉碎沫。
　　空中的陈北身后的红袍猎猎作响，随后“轰隆”一声重重的踩在了地上带起一声巨响，随后裙摆一动，又朝着装甲车极速冲去。
　　“沙耶.....”看在前方几百米外正准备与那巨型装甲车正面对战的陈北，高城百合子惊呼一声，先前以为女儿被一炮打死的绝望，女儿完好无损出现在眼前的希望，女儿正处于极度危险时的无力感，就算作为女强人的她心理负担也是让人她难以承受的。
　　“壮一郎，我们不能这样干看着，我们得去帮沙耶，帮我们的女儿”高城百合子双眼通红，对身旁的丈夫颤声说道。
　　壮一郎闻言，望着陈北所在方向也是极为沉重，随后转身大吼一声。
　　“我女儿现在正在为我们的生死存亡而战斗着，我壮一郎不强求你们，愿意帮我们的人，我壮一郎铭记于心”说完右手拿着长刀高举向天，左手狠狠的拍了下胸膛。
　　“我当然愿意，沙耶那小丫头可是我看着长大的，作为一个长辈怎么能躲在一个晚辈的身后呢！”修车大叔第一个站了出来，哈哈一笑道。
　　“我愿意，就算死我也不要畏畏缩缩的死。”
　　“我也愿意....”
　　“我也愿意.....”
　　“我也愿意....”
　　一时间庄园里还没受伤的人，有一半都站了出来，望着站在庄园中央的壮一郎夫妇。
　　“好，我高城家承了各位的情，现在大家拿上武器我们从侧翼出去，协助沙耶。”壮一郎大吼一声，缓缓说道。
　　“是............”随后就开始行动起来，在庄园里到处找着可以用的武器。
　　壮一郎望了一眼一脸担忧的百合子，轻轻的拍了拍她的手，微微一笑轻声：“百合子，你是个好女人，记住一定要好好活着，沙耶不能没有母亲。”
　　“呵呵，你担心好你自己吧！你要是比我早死，老娘也要把你从土里挖出来”说完“咔咔”两声就给自己手中的轻机枪上了膛。
　　“哈哈....哈哈...”平野边哭边笑的望着陈北与装甲交战的地方，眼神中的眼神被浓浓的战意覆盖。
　　“高城”孝震惊的望着那一身战甲的少女，一时间不知道说什么好了，这高城给他带来的震惊真是一波接着一波，先是无敌般对付数万丧尸，紧接着被这种威力足以摧毁一栋大厦的导弹击中依旧毫发无损，这还是他那从小一起长大的青梅竹马吗？
　　“高城同学”曜咏袅私羰种械拇逭，望着陈北双眸中带着憧憬。
　　“小沙耶.....”静香老师抹掉双眼上的泪水，眼睛哭得通红。
　　丽扫了众人一眼，“高城阿姨他们正准备出去协助高城，等下我们跟着一起出去吧！”
　　“嗯！”
　　“说好的这次不跑了，一起战斗，大不了死在一起。”孝哈哈一笑对着众人就伸出了手，几人相视一笑，都齐齐的伸出手，就连站在几人身后先前被一名中年妇女拉住的爱丽丝也跑了过来。
　　“百合子阿姨，壮一郎叔叔我们也一起去。”
　　“轰..隆..轰...隆”陈北一记“举杯消愁”直接击打在装甲车之上，却被一层淡白色的光罩给挡了下来，只是让它的攻击稍微停滞了一会儿，紧接着陈北再一次面临了一波狂轰乱炸，闪身躲过之后陈北暗骂。
　　“玛德这家伙简直像一只乌龟，又像一只满身带刺的刺猬，真是让人无法下口，”也不知道第三式能不能打破那一层防御，反正前两式陈北连一根毛都没打下来。感受到因为使用神行步极度消耗的体力，陈北小嘴微张带着喘息，“不行我要找一个机会使用第三式试试”陈北眼神一凝得出暗下决断。
　　“怎么了高城同学，你是在给老师我挠痒痒吗？”紫藤略带嘲讽的声音传来。
　　“玛德装逼，老子今天不把你从里面拽出来暴打一顿简直不是我陈北的性格”陈北眼神冷厉，咬着银牙左眼微微一眯，“轰”再一次冲向装甲车。
　　“抽刀断水...抽刀断水.........抽刀断水........”
　　“举杯消愁.......举杯消愁..........举杯消愁.........”
　　“呵呵..........”
　　看着短暂停顿的装甲车，陈北暗呼一声好机会，随后双手长剑一横大喝一声“俱怀逸兴”随后两道白色巨型刀影形成，一道闪发着深寒之意，一刀带着耀眼白光。
　　“斩........”刀影闻声而下，两道长达几十米的巨型刀影，带着呼呼的破空之声朝着装甲车狠狠斩下。
　　“轰隆.........”一声巨大的声响传来，如同导弹爆炸般的能量随后席卷而来，让站在不远本就有些虚弱的陈北一下没站稳，直接被吹飞出去，“啪嗒”一声掉在了地上。

第21章 斩蛇（下）
　　高城百合子一行人，刚出庄园，因为陈北先前的屠杀，庄园门外的丧尸少了不少，这时陈北方向的光芒闪动，正好震惊的看见陈北高举的两道巨大刀影劈向装甲车。
　　“轰隆...........”
　　“那东西这下应该被高城摧毁了吧？”孝面色一喜，连忙说道。
　　“就算没被摧毁也差不多了，这么强大的攻击，就算它勉强没被摧毁，也差不多丧失战斗能力了吧？”高城百合子淡淡说道，但是望向爆炸的方向俏丽的脸上带着担忧。
　　“先别说了我们先慢慢过去吧！”壮一郎一挥手，就带领着众人借着房屋的掩护，从侧翼慢慢的朝着陈北所在的方向移动着。
　　陈北无力的趴在地上，艰难的望着刚刚攻击正被烟尘笼罩的方向“.这下看你还不死”
　　“呵呵....哈哈....哈哈......”这时一阵阴笑传来，让陈北的心一下沉到了谷底。
　　“高城，你这招确实威力巨大，但是可惜了，我这装甲上的能量防护罩也不是吃素的。”紫藤略带得意道。
　　“艹，这样都没事，这可比我开挂都厉害”陈北心中无力，望向周围正在朝他缓缓而来的丧尸，突然心中又是一喜。
　　“主神是吧？我问你断水流第四式还差多少斩杀值”
　　“叮，主神提示”
　　“切换者具备权限，切换者具备权限”
　　“宿主注意，宿主注意”
　　“断水流距离升级的斩杀值还差14524，经过确认周围的病毒丧尸生物数量，足够切换者升级第四式断水流”
　　“叮，主神提示完毕，主神提示完毕。”
　　“哈哈，天不亡我陈北”陈北仰头一笑，双剑缓缓的杵在地上站起身来。
　　“哼，催死挣扎”紫藤冷哼一声淡淡说道，“开火给我打死她”
　　这时突然一声爆炸却让装甲车停下了动作，只见一声白衫黑长裙的曜硬恢道什么时候已经背着一包榴弹来到装甲车不远的地方，拿着长刀斩杀着周围的丧尸，顺便一枚枚的朝着装甲车扔着榴弹。
　　“大家掩护沙耶，这东西受到攻击时自身就无法发动攻击了”高城百合子望着远处的装甲车大对身后吼一声，然后拿着枪就朝着陈北所在的方向跑去。
　　“百合子，你小心”壮一郎担忧的叫了一声。
　　“精英丧尸也不少呢，看样子够我支撑到最后了”陈北嘴角勾起一个好看的笑容，随后娇叱一声，施展着断水流，就对着身前的无数丧尸开始了无情杀戮。
　　“吼.............”丧尸群不断的传出嘶吼的声音。
　　“杀...杀...杀...”
　　望了一眼身后正在不断攻击着装甲车的众人，陈北心中总有一种不好的预感。
　　“快一点，在快一点”
　　陈北极速不断施展着断水流前三式，因为目前还没受到装甲车的攻击，毫无阻碍的把周围的丧尸清洗了一遍，巡视着周围被自己斩成残垣断壁的建筑物，还有满地的丧尸尸体，陈北心中暗自松了一口气。
　　“叮，主神提示”
　　“切换者斩杀值已经达到升级断水流第四式的条件，宿主可要升级？”
　　“升级断水流剑法”陈北斩钉立铁道。
　　“断水流升级成功，目前等级最高级。”
　　“好，好，”陈北连声叫好，脑内运转着第四式的运转方法，运转完毕，随后睁开眼睛。
　　“一群老鼠般的存在，也敢坏我好事？”装甲车上发出一声怒吼。
　　“启动舰炮，给我瞄准下面那群老鼠”
　　装甲车上的巨炮闻声而动，“咔咔”的转动这炮头，直接对准了身下不断攻击着它的壮一郎带领的一行人。
　　“开炮，给我轰死他们。”一声嘶哑的怒吼在空气中炸响。
　　“轰”舰炮火光一闪，就射出一团带着火光的导弹朝着身下的众人射去。
　　众人齐齐抬头，脸色皆是惨白，心中升起一阵绝望。
　　壮一郎望了一眼远处朝他焦急大吼的百合子，坚毅的脸上微微一笑，就闭上眼睛。
　　“哼..........”随着一声娇哼，穿着一身黑甲，猩红披肩猎猎作响的陈北，极快闪身而来，右手一翻手中的春水直接朝着冲来的导弹，迎面就是一刀抽刀断水斩去。
　　“快趴下”陈北大吼一声，随后直接扑到站在一旁不知所措的静香老师。
　　众人闻言也是一愣，随后极速反应过来迅速的趴在了地上卷缩着抱着头。
　　“轰”空中传来一声巨响，随后一阵能量波动从空中传来，空气就像要被撕裂一般发出“咔吱咔吱”的声音。趴在地上的人被这股能量一接触，直接被吹得在地上不停的翻滚起来，当能量过去之后，满脸是血的众人才抬起头来，有些后怕的望着远处的装甲车。
　　“大家都没事吧？”陈北缓缓站起身来，把身下的静香老师扶了起来，大声问道。
　　“没事，没事。”
　　城北缓缓扫了众人一眼，发现并没有什么事才放下心来，对着壮一郎与孝他们点了点头。
　　“沙耶酱，这还能打吗？这东西太硬了”高城焦急问道。
　　陈北摆了摆手，对众人：“你们先离开这里。”
　　“可是......沙耶你想干嘛？”壮一郎连忙问道，带着鲜血的坚毅脸上闪动着担忧。
　　“我有办法对付它，你们先走以防被我误伤。”陈北焦急道。
　　望着被自己这边不停攻击着的装甲车，孝心中微冷。
　　“如果我们撤退了，这家伙就会攻击你的。”
　　“赶紧的拖得越久对我们越不利”陈北大吼一声，举起手中春水，朝着就是一击抽到断水斩去。
　　“好，我们先去安全的地段躲避一会儿”壮一郎望着一身黑色战甲的女儿一眼，右手对着拿着枪支榴弹不断攻击的众人一招，就撤离出去。
　　走在最后的曜哟映卤鄙砼陨辽矶过，带起一阵清风吹动着陈北身后的血红战袍，轻声说道。
　　“不准出事”
　　陈北闻言嘴角一弯，露出一颗小虎牙轻声“我当然不会出事，今日我就要让这条毒蛇瞧瞧农夫的愤怒”
　　不过曜佑忻挥刑见陈北的话就不得而知了。
　　闪身躲过装甲车疾风骤雨般的子弹之后，陈北纤细的身体下蹲在地上，随后“嘭”的一声弹射而起，如同一直火箭般朝着夜空之中射去，带起呼哧的破空之声。

第22章 欲上青天览明月
　　“哼，我倒要看看你们要玩什么把戏。”紫藤冷冷说道，望着朝着空中急射而去的陈北，眼中带着阴毒。
　　停留在空中接近一百米左右的陈北俯视着地上的巨型装甲车，收起春水，双手握着冬藏，口大吼一声。
　　“欲上青天览明月”“我今天就要让你瞧瞧什么叫天地之威”
　　硬抗着不断急极速射来的子弹，就算有纳米合金装甲的陈北都觉得有些吃不消，只觉得被铠甲覆盖的肌肤被这些子弹撞得生痛。
　　只见高高挂在天空的月亮，光芒突然一暗，随后一道几乎凝固到极致的月光光柱，朝着陈北射来，融合在陈北双手中的冬藏之上，本就晶莹剔透寒气逼人的冬藏，在与月光融合之后，上面散发着的寒光越加森然，冻着空气咔嚓作响，就连双手紧紧握着长剑的陈北都有一种想要放手的冲动。
　　咬了咬牙“啊...............”强忍着手心传来的剧痛，感觉自己的头发都被冻成了冰棍，还有不停的子弹射在他身上的阵阵刺痛感。
　　这招“欲上青天览明月”是把月光融于手中武器中，然后形成一道温度极低的剑意，随后使用者从空中落下，剑意会自动锁定敌人，借天地之力摧毁挡在它面前的一切敌人，当然融合月光越多，其剑意威力愈加巨大惊人。
　　远处孝一行人已经傻眼了，呆呆的望着着天空手举长刀不断吸收着月光的陈北，发着白光的长剑越加明亮，就如同空中的第二轮月亮一般耀眼。
　　高城百合子，捂着小嘴，望着不停被子弹射击的女儿，望着女儿如天上神女一般漂浮在空中，俏丽的脸上有震惊，有不可置信，有担忧。
　　“差不多了.......上吧，劳资就要看看这一招威力有多大。”陈北淡淡说道，随后一收冬藏，天空中的光柱消失，月亮恢复正常。
　　“这家伙要干嘛！怎么射不死，她是怪物吗？”装甲车上的紫藤声音有些颤抖地望着浮在天空的陈北。
　　“斩”陈北娇叱一声，随后双手握着冬藏遥遥对着地面上的装甲车，随后极射而下。
　　“全力撑开防御罩”紫藤大吼一声，望着浑身笼罩着白光的陈北，心中一时间没底，虽然对这防御罩有信心，但是陈北这一招太过诡异了，而他暗中从来也没瞧见她使用过。
　　“高城...”孝对着宁静的夜空中发出一声嘶吼。
　　一道至上而下的白光，逐渐形成一把几十米长的白光巨剑，而陈北的身体融于其中，白光带着深寒，把空气中的水汽，瞬间冻为冰晶，在月光与陈北身上散发出的光芒照射之下形成一道极为漂亮闪耀的银色光弧。
　　白光巨剑下坠的速度越来越快，如同流星一般射向地面的装甲车。
　　“轰....隆....................”
　　白光巨剑与装甲车碰撞在一起发出一声轰隆巨响，随后一道道寒气波纹在空气中，层层叠叠的朝着周围发散而去，地面上瞬间被一片片寒冰冻住，而周围的丧尸群瞬间被冻为冰雕，寒冰在地面上蔓延方圆几百米之后才缓缓的停滞了下来。
　　就连站得比较远的众人在这一瞬间都感觉到四周的空气低到了零点，要想这可是春末季节，早以回暖的气候接近二十度，而陈北这一刀瞬间改变了庄园附近几公里的气候，使周围的樱花都被冻成冰晶掉落，抱了抱肩膀这也太恐怖了些。
　　再说装甲车，在陈北光剑砸下来之时，其防护罩瞬间被击破，随后被陈北深深的砸得陷入地面几米之下，直接爆炸，然后又被冻一座冰雕。
　　陈北站在冰雕之上双腿一软，跪在了上面，握着装甲车上原本是一架巨型机枪的枪坐，转头巡视着周围的冰晶，暗自松了一口气。
　　一道人影一闪，一股香风传来，“高城同学，你没事吧？”
　　陈北抬起头来，望了来人一眼，摇了摇头“曜友Ы隳惴判奈颐皇拢还要劳烦你带我上去了。”
　　“嗯”曜拥懔说阃罚就伸手扶住陈北的细腰，顺着冰晶缓缓的爬了上去。
　　这时装甲车两人站立的地方突然一动，不过却没人发现。
　　见两人从神坑中上来，众人连忙惊喜的迎了上去。
　　“高城你没事吧？”孝连忙问道。
　　陈北摇了摇头，放开握着曜蛹绨虻挠沂郑心中暗道一声“玛德可惜了。”
　　“赶紧让我瞧瞧，小沙耶”静香老师一摇一摆的跑了过来，就一把抱住陈北上下打量，可惜陈北一身铠甲，她那能瞧出什么？吐了吐小舌头只好作罢！
　　“沙耶酱，高城......”平野双眼通红的望着陈北，身旁站着同样一脸担忧的宫本丽。
　　“得了，得了死胖子，你哭丧吗？还有丽也不必担心。”陈北额头冒着黑线无奈说道。
　　陈北望着人群中的壮一郎，微微一笑挥了挥右手的冬藏，表示自己没事。
　　壮一郎也裂开嘴角，走了过来轻轻的搂了搂陈北肩膀。
　　刚跑过来的高城百合子则一把，把城北搂入柔软的怀中，哭声：“你要吓死妈妈吗？你知道妈妈看见你被导弹击中那瞬间的感受吗？”
　　陈北把手中的春水缓缓的收入刀鞘之中，轻轻反搂着她的腰肢，心中没有一丝杂念，这位高城母亲与他的母亲极为相似，外表强势心中柔弱。
　　陈北把戴在脸上右侧的面具摘了下来，对着他微微一笑。
　　“妈妈，我没事，您放心，我不会出什么事，不管怎么样我都会回来。”陈北鼻子一酸声音有些颤抖，这是他第一次心安理得的叫一个异世界的女子为妈妈，这句话对百合子说，更多的是对现世中的母亲所说。
　　“嗯嗯，回来就好，没有你的.................................呃！”高城百合子还没说话只觉得脖子一痛。
　　“呵....呵，真..是...温..馨..呢！”只见一名带着眼镜，长着一双蛇瞳，咧开一张如毒蛇般嘴的紫藤咬在了高城百合子洁白如玉的脖颈之上。
　　“你找死，”陈北声嘶力竭的大吼一声，“噌”拔出春水就朝着此时人首蛇身的紫藤劈去。
　　“哎呀！生气了啊？”紫藤松开咬住高城百合子的嘴，躲过了陈北这一击，在一旁舔了舔嘴，阴测测的说道。

第23章 T病毒
　　陈北伸手扶住浑身发软的高城百合子，漂亮的脸蛋带着浓浓的杀意的扫了眼此时形状极为诡异的紫藤一眼。随后低着头望向一脸虚弱脸上发紫的高城百合子。
　　“妈妈你不用担心，你不会出事的。”陈北微微对怀中的女人一笑，摸了摸她红色的长发。
　　“嗯，”高城百合子想要抬起手来，陈北连忙握住她的手，然后放在自己脸上。
　　一旁的人头黑色蛇身紫藤则是舔着舌头看戏般看着两人。
　　“百合子，”壮一郎伸手从陈北手上接过高城百合子，心中一阵剧痛。
　　陈北缓缓的站起身来，浑身颤抖，“要不是我大意，要不是我以为我无敌了，要不是我随意改变剧情，她可能也不会出事，都怪我。”随后双眼通红的望着紫藤一字一顿：“紫藤我不知道，这是什么毒，给我解药，我饶你不死。”
　　“呵呵，高城同学，你实力确实增强得超出我的想象，但是你这智商怎么还是和以前差不多呢？”紫藤咧嘴一笑，戏虐道。
　　“好，好得很，好得很。”陈北仰着头伸出右手遮住自己的眼睛，尽量不让自己的眼泪掉下，站在众人身前身体颤抖。
　　望着场中几乎伤心欲绝的陈北，孝一行人，也不知道怎么出声安慰，只能恶狠狠的盯着紫藤。
　　曜油了一眼壮一郎怀中极为虚弱的高城百合子，面如寒霜嘴角一咬溢出一丝鲜血，顺着嘴角留下，随后拔出长剑就往紫藤所在冲去。
　　陈北伸手一拉，就拉住了曜印
　　“哈...哈....”陈北癫狂一笑，“既然你不给，老子今天先把你碎尸万段”
　　右手握着春水，左手又抽出冬藏，缓缓地朝着人首蛇身的紫藤走去。
　　“你想杀我？你不怕没有解药害的你母亲死掉？”紫藤一舔嘴唇淡淡说道。
　　陈北闻言身体一顿，回过头望了一眼抱着高城百合子的壮一郎一眼，两人眼神一接触，陈北立马做出判断。
　　右手举着春水，就是一刀抽刀断水朝着紫藤斩去。
　　“哎呀！”紫藤侧身轻松躲过陈北这一刀，随后伸出脑袋张开嘴露出两颗毒牙朝着陈北脖子极速咬去。
　　陈北冷笑一声，运起神行步朝着旁边一闪，紧接着冬藏一刀而下，直接劈向其蛇尾，在陈北冬藏接触在他的尾巴之上时，并有有想象中一刀斩去其尾巴的一幕，而是把他的冻结在在那儿。
　　“紫藤，你想怎么死？”陈北嘴角挂起一个残忍的笑容冷冷说道。
　　紫藤则是回过头望了一眼自己被冻成冰块的尾巴一眼，随后眼中露出一丝笑意，尾巴一摆，便把被冻住的那节尾巴从蛇身上抖落而下，随后又长出一条完好无损的尾巴来。
　　“高城没用的，你根本杀不死我的，而我准备走了，同样我也奈何不了你，不过这次可以杀死高城百合子也算赚了”紫藤吐出满是吐沫的舌头舔了舔嘴淡淡说道。
　　“哼.....我今天偏要斩了你，看谁能救你”说完身形极快的朝着紫藤极速射去。
　　紫藤瞳孔一缩连忙后退但是他的速度那里快得过拥有神行步的陈北，只见陈北一瞬间就来到其身旁，直接伸出洁白的左手，把他的头直接“嘭”的一声按在了地上。
　　随后抬起冬藏，顺着他下巴下面三寸之处狠狠的插了下去，死死的把他钉在了地面之上，随后冬藏发出寒意把他的脖子以下的地方给冻住。
　　“啊......................”紫藤发出一声痛苦嘶吼，面色恐惧的望着陈北。
　　“高....高.......城你..你想..”
　　“刺啦”陈北抬起春水对着他的尾巴就是一刀尾巴应声而电，在紫藤惨叫之后，又快速生长出来。
　　“哼，我倒要看看，是你长得快还是我砍得快。”随后目光一冷又是一刀落下，再次带走一条刚生长出来的尾巴。
　　就这样，逐渐放亮的夜空中，一阵阵惨叫在这里响起，而站在陈北身后的众人则是头皮发麻的看着这一幕，直到最后紫藤的尾巴不在生长之后。
　　陈北缓缓的抬起头，面若寒霜冷冷问道：“给不给解药？”
　　“你.....你....你是..恶魔，”一脸虚弱的紫藤面容扭曲惊恐道。
　　“我在问你一次给不给我？”陈北再次加大声音说道。
　　“我..也没有.怎么给？....你放我走我去拿”紫藤脸色带着哀求。
　　“那你就没用了，”陈北心中一寒，抬起春水就朝着他的脑袋就是一刀劈下。
　　“别.............”
　　“嘭”紫藤的脑袋直接被这一刀劈开了。
　　但是让陈北极为恼怒的是这个家伙并没有死，那碎掉的头颅居然还颤抖，随后转身对宫本丽：“丽，你不是很恨这家伙吗？，去拿点汽油来，我们活烤了他。”
　　“好”宫本丽闻言点头，就朝着庄园跑去，不久便提着一桶汽油跑了回来。
　　陈北伸手接过汽油，直接“哗哗”倒在他的身上，随后在修车大叔那儿要了个打火机，“轰”的一声就点燃了其身上的汽油，紫藤的蛇身瞬间被熊熊烈火包裹，身体就像被火烤着的活鳝鱼一般逐渐蜷缩起来，发出呲呲的声响。
　　“叮，主神提示”
　　“切换者杀死造神实验品，神躯2号”
　　“奖励切换者，次元点10点”
　　“叮...主神提示结束”
　　陈北并没有管什么是次元点，便直接问道。
　　“主神，可有办法救高城百合子？”
　　“叮主神提示，宿主达到权限要求。”
　　“宿主注意，切换者可以将其身上的T病毒转移到自身之上。”
　　“但是这样我还能行动吗？”陈北大急：“这尼玛是什么方法？不能动的我这样不是一起死也差不了吧？”
　　“宿主可以消耗次元点来抵抗这个世界变异病毒，5点为一日，而宿主身上目前有10点。”
　　“那就是说，我要在这两天之内达到离开这世界的条件，不然就得死？”陈北又问，
　　“是的，切换者会立即死亡，而宿主没达到再次切换的要求，所以也会在这片世界消失掉。”
　　“尼玛，那我要是达成了离开了这世界，高城沙耶她会死吗？”
　　“宿主可以放心，只要在两天之内，你们都不会出事，如果两天之后，切换者没有完成离开这片世界的任务，那么就不好说了。”
　　“那怎么才算完成？”
　　“叮，主神提示，切换者触发校园默示录终章任务”
　　“任务要求，消灭这片世界所有携带T病毒的感染居民身上的病毒”
　　“T病毒的消灭方法，已经通过切换者的神经中枢记录在大脑内”
　　“任务成功，奖励宿主1000次元点”
　　“任务失败，强行弹出当前世界，失去切换资格。”

第24章 病毒转移
　　闻着空气中浓浓的烧焦气味陈北微微皱纹，收起两把长刀，转过身去朝着抱着虚弱的高城百合子快速走去。
　　扫一眼一脸担忧的众人，微微一笑。
　　“大家不用担心，我有救我妈妈的方法。”
　　“真...真的？沙耶你说的是真的？”壮一郎抬起头来，望着自己的女儿眼中闪过一丝精芒。
　　“嗯，不必担心”陈北对他微微点头说道。
　　伸出双手从壮一郎手中接过高城百合子对众人一点头便极速朝着庄园而去。
　　庄园里的人看见陈北抱着好像昏迷过去的高城百合子而来，连忙让路，这位小杀星他们可不敢惹，不过又想起刚刚让她的朋友出去的事心中又不由的担忧起来。
　　“沙耶姐姐，高城姨怎么了？”爱丽丝连忙带着吉库小狗跑了上了焦急问道。
　　陈北微微对她一笑：“没事的你高城姨只是有些累了，姐姐现在要带她去休息一会儿”
　　“但是............”小萝莉脸上露出狐疑
　　“姐姐就先上去了，等下你叫你孝哥哥他们不要来打扰阿姨休息知道吗？”
　　“嗯嗯，爱丽丝知道了，一定会告诉他们的”爱丽丝连连点头乖巧应道。
　　陈北微微点头，扫了周围眼神有些不自然的人一眼，微微一叹便朝着洋楼而去。
　　来到高城百合子居住的卧室将她放在卧室的床上之后，看着一脸紫黑的高城百合子。
　　“主神，我应该怎么做？”
　　“宿主注意，转移病毒的方法主神以传入切换者大脑”
　　“好，”陈北闻言立马闭上双眼在脑海中查看着，不久便睁开双眸。
　　“噌”陈北拔出腰间的春水，一咬牙“刺啦”一声在自己洁白纤细的左手手腕之上划了一下，血液瞬间涌出。
　　把百合子的头部拨开露出刚刚被紫藤咬过的地方，只瞧见她原先洁白无瑕的脖颈之上布满了黑色血管，随着她微弱的呼吸在不断的跳动着，极为恶心。
　　“嘶........”陈北见此倒吸一口凉气，扫了一眼已经昏迷过去的百合子，陈北眼神一凝，伸出被划破的左手，将手腕上还不停留着血的地方直接贴在百合子脖颈上被紫藤咬过的两个牙洞处。
　　“主神，病毒转移”
　　“切换者注意，病毒将会转移”
　　主神提示完毕之后，只见高城百合子脸上以及脖颈之上的黑色血管一阵蠕动，随后快速朝着陈北按在其脖子上的左手移动。
　　“嘭，嘭，”已经昏迷过去的百合子突然睁开眼睛，双眸如墨，浑身抽搐。
　　陈北见此大惊失色连忙伸出右手将她按住，然后一摆长裙，直接跨坐在了她身上。
　　“没事了，马上就会好了”陈北低声对身下面色极为痛苦的高城百合子轻轻说道。
　　感觉身下高城百合子挣扎的力度越来越大陈北脸上也有些担忧，这该不会是要丧尸化了吧？
　　随即望向其脖颈处，当发现她脖颈上的黑色血管淡了不少之时才暗暗松了一口气，望着自己洁白的左手上逐渐变为黑色，陈北左手微微一用力使左腕的伤口血液流动速度加快几分，一阵眩晕感传来，感觉眼前一暗。
　　“主神消耗，对，消耗那什么次元点压制病毒”陈北甩了甩有些晕沉的脑袋大声说道。
　　“叮，主神提示，宿主消耗五点次元点暂时压制住切换者体内病毒，时限一日”
　　望了一眼不再挣扎的高城百合子，她的眼眸颜色已经逐渐恢复正常，陈北缓缓的站起身来，在把最后一丝黑色气息吸入左手之后，陈北才慢慢的把自己的左手从她的脖子上拿开。
　　抬起左手发现上面被自己划开的伤口已经愈合，陈北忍不住啧啧称奇，不过右手之上布满一跳一跳的黑色血管却让他微微皱眉。“玛德真的恶心”摇了摇头没再管它。
　　一按与右手镶嵌的黑色珠子，浑身黑光一闪，身上穿着的黑色铠甲直接化为一道黑光融合进珠子之中。陈北恢复为先前穿着黑色长裙的模样，擦了擦额头上的冷汗。
　　一扯床上的白色被子将还在昏迷的百合子盖起住后，便一脸疲倦的转身扭开房门走了出去。
　　“沙耶，你妈妈没事了吧？”早就在门外等着的壮一郎连忙上前问道，脸上带着一丝焦急。
　　平时雷打不动的壮一郎如今焦急的模样，陈北忍不住嘴角微翘。
　　“放心吧！妈妈不会有事了”说完把自己的左手往身后藏了藏。
　　“嗯，没事就好，没事就好，沙耶我先进去看看百合子，你先去休息一下吧！我想你应该很累了。”说完直接扭开房门就进去了。
　　望着壮一郎急切的背影陈北微微一笑摇了摇头就朝着楼下走去。
　　楼下大厅之中焦急来回踱步的众人，想着这位端庄贤惠的高城阿姨可能就会因此而死，心中都忍不住担忧，也不不知道高城能不能救回高城阿姨。
　　“呜呜呜.......高城阿姨才不会出事”爱丽丝也在孝他们那儿听到一些信息，虽然她年龄小但是隐隐约约知道些什么，知道那个极为温柔的阿姨可能出事了，就忍不住嘤嘤的哭了起来。
　　宫本丽连忙跑上去，摸着她的小脑袋出声安慰着。
　　“哎，”孝微微一叹，那紫藤变成那种模样肯定也与那些丧尸一样感染了什么传染病吧？百合子阿姨被他咬了情况一定很糟糕，也不知道高城还能不能再次创造奇迹。
　　“沙耶酱肯定能就妈妈的，我相信她”平野握着拳头大声说道，不过声音却是越来越低，眼中也露出一丝担忧，那些被咬变成丧尸的人他是亲眼看见了的，心中也升起一阵绝望。
　　“爱丽丝别哭了，你高城姨可没事”一声清脆的声音在楼梯口传来。
　　众人连忙抬起头，望向楼梯之上，只瞧见陈北俏丽的脸上带着微笑背着双手望着他们。
　　穿着一身黑色百皱长裙，一圈鲜红色长裙裙边随着陈北缓步下楼而上下跳动着。
　　“高城，阿姨没事了吗？”孝连忙问道。
　　其余人也皆是面带询问的抬着头望着陈北。
　　陈北对众人微微一笑摆了摆手：“没事了，大家都去休息一下吧！天都快亮了”
　　众人皆是齐齐头，丽就先带着双眼通红的爱丽丝就去休息了，孝与曜酉嗍拥阃芬哺了上去。
　　静香老师则是上下打量了陈北一眼发现她并没有什么事才放下心来一般点了点头，小嘴打着哈欠“小沙耶，那老师我先去休息了”随后望了一眼还站在一旁没动的平野。

第25章 道别
　　“哟，平野同学，还舍不得走呢？”静香老师立马娇声调侃道。
　　“啊...啊？没没，”平野脸上一红连忙摇头结巴道，小眼神还时不时的瞟着站在一旁一身黑色长裙的陈北。
　　“胖纸，赶紧去睡觉吧！别看了。”陈北自然察觉到平野的小眼神，可他也不打算对他太过严苛，等他离开这个世界平野耕太和高城沙耶也不是没有在一起的可能。
　　“噢，好吧！沙耶酱你也累了吧？你也去好好休息一下吧！”尴尬一笑摸了摸头。
　　“嗯”陈北微微点头抱着左手就往自己的房间而去了。
　　留下两人面面相觑，平野无奈摊手。
　　回到房间陈北立马褪去自己的长裙，被黑色血管布满的左手让他忍不住倒吸一口凉气。
　　“主神，你给我消灭病毒的方法可是让所有病毒携带者直接从这个世界抹除掉？”
　　“叮，主神提示”
　　“宿主注意，消除不等于抹除，这亚当药剂只会消除感染严重的次元世界原住民，而轻微感染者只会消除体内病毒，自身并不会出现生命危险。”
　　“那如果在最后连我自己都因为长时间感染是否会被亚当药剂消除？”
　　“因为宿主是切换之身，自然是属于这片次元世界，理当在被消除的行列”
　　“嘶...........”陈北深深的吸了一口气。
　　“玛德，你是记录在我脑中的亚当药剂调配方法，但是就算在高城家也一时半会儿也做不出来啊！就算做出来了，我又怎么让这么大的世界所有丧尸同时被消除？”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕。”
　　“完毕你二大爷，哎，怎么让我摊上这事儿呢！真是麻烦。”陈北苦恼的揉了揉长发，苦着脸唉声叹气。
　　“我是知道什么叫巧妇无米之炊是什么感觉了”陈北噗通一声就倒在了床上，仰着头面朝着天花板，举起恶心至极的左臂，“怎么办呢！必须想个好办法”
　　陈北就这样静静的躺在床上，看着自己的左手，十分钟之后陈北脑中灵光一闪，直接坐了起来，伸出右手重重的拍了拍脑袋。
　　“哎哟！我这猪脑子，不是有电脑的吗？我直接通过电脑把这配方发送到各个国家不就行了？”
　　“这什么鬼T病毒应该不止在R国爆发的吧？以这些发达国家的力量，制造出这亚当药剂不是分分钟的事情？”
　　陈北起身抓起被自己仍在地上的长裙，快速的套在了身上，又在衣柜中拿出一条围巾缠住被抑制在左手的黑色病毒，“咔嚓”扭开门就走了出去。
　　“因为核爆的原因，普通的电脑肯定不能用了，但是总有得以幸免的漏网之鱼，高城的老爹可是军方的人，得先找他要点情报，我这小命可不能在这儿折了”
　　“咚咚咚”轻轻的敲了敲壮一郎与高城百合子的房门。
　　不久壮一郎便扭开门轻手轻脚的走了出来，把陈北拉到一旁阳台处，以免打扰到虚弱沉睡的百合子休息。
　　壮一郎上下打量了陈北一眼，眼睛便落在陈北被围巾缠住的左手，脸上露出一丝担忧。
　　“沙耶你找爸爸有什么事吗？，还有你手怎么了？”
　　陈北微微一顿，咧嘴一笑“老爹我没事，你看我好着呢！”说完还把左手在他面前挥了挥。
　　见此壮一郎，也是松了一口气。
　　“老爹，我来找你是想问你，现在我们家还有可以用的电脑吗？”
　　壮一郎闻言眉头微皱沉吟了一会儿：“那核爆磁暴你应该见过了吧？在那磁暴之下我们家的电脑全部瘫痪了，就连修理电脑的零件都全部损坏了”
　　“啊？”
　　“哎，在这传染病爆发初期，我与你妈妈还在外面，等我们回来的时候就爆发了磁暴，想要联系上面的人都做不到了”壮一郎握着右手上的长刀无奈说道。
　　“那还有什么办法能搞到电脑吗？”
　　“这个，很难搞一台电脑，可以说基本不可能，沙耶你这么着急要电脑是有什么重要的事情吗？”壮一郎一脸疑惑的望着陈北缓缓问道。
　　“很重要”陈北把右手搭在在阳台护栏之上，望着天边已然缓缓升起来来的朝阳轻叹一声有些失落。
　　“神琦机场那里应该还有电脑”
　　陈北闻言眼中精光一闪，抬直接回头看着身材高大一脸坚毅的壮一郎，身体因为激动而显得有些颤抖，心中升起一阵绝望。
　　望着情绪有些异常的女儿，壮一郎伸出右手轻轻在陈北小肩膀上拍了拍。
　　“神琦机场属于仅存的空中逃生之路，可是早在很多天前我们所在的床主市，就被他们给遗弃掉了。如今想要去神琦市太难了。”壮一郎微微摇头一叹。
　　陈北紧紧地握着双手，暗自压抑住心中的狂喜，原本以为这件事已经化为泡影，谁知道又显现一丝曙光，怎么让他不喜？
　　“老爹，我进去看看妈妈”陈北对壮一郎一笑，挠了挠头。
　　“嗯，你去吧！我就不进去打扰你们母女俩了。”壮一郎对陈北摆了摆手，便转身望着天边初升的太阳缓缓出神。
　　“好咧”陈北嘿嘿一笑便扭门而入。
　　轻手轻脚的来到百合子所躺的窗边，看着她因为虚弱而有些苍白的俏丽脸庞，陈北缓缓弯腰整理了一下她有些凌乱的秀发。
　　陈北俯下身，望着还在昏迷的高城百合子，红唇轻启：“高城阿姨，我要走了”
　　“哎，这一别我们应该在也无法再见了”陈北眼神柔和，一边整理着她的红色秀发一边轻声说道，说完便缓缓站起身来就轻手轻脚的扭开房门走了出去，却没发现静静躺在床上的高城百合子，紧闭的双眼流出两行清泪，顺着光滑的脸颊，缓缓流在了白色的枕头上，留下两团水迹。
　　“老爹”陈北望着站在阳台背对着自己的壮一郎微微一笑说道。
　　壮一郎背对着陈北，并没有转过身来，迟疑了一下，才微微摇头。
　　“你要去神琦市了吗？”
　　“嗯！打算去。”
　　“什么时候去？”
　　“尽快”
　　“要带上小孝他们吗？”
　　“不必了，此行肯定惊险，不能让他们跟我一起冒险。”
　　“那你注意安全，会回来吧？”
　　“会吧！”
　　“嗯，你去吧！”壮一郎望着天边的太阳，对着身后站着的陈北摆了摆手。
　　“好咧”陈北对着壮一郎微微躬身便转身下楼而去了。
　　望着天边初阳的壮一郎，缓缓的回过身去，望着陈北的背影，轻轻一叹：“你会回来吗？”
　　走到楼梯转角的陈北身体微微一震，随即迈着步子走了下去。

第26章 行路难
　　陈北下了楼，也没打算在去看孝等人，当他对直来到大门之前时，发现躺在门边的小吉库。
　　“吉库”陈北轻笑一声，低声唤道。
　　吉库听到陈北的呼唤声立马抬起头来，水汪汪的眼睛望着陈北，一弹就站来了起来，嘴巴里发出“汪汪”的声音就跑到了陈北脚下，一跳一跳的咬陈北的靴子。
　　“你这小家伙”陈北脸上带着喜爱之时，弯腰把它抱了起来。
　　看着不断舔着自己的吉库，陈北轻轻的摸了摸它的脑袋，便把它放在了地上。
　　“也不知道扳手帝那儿还有没有可以用的摩托车”陈北暗自说道，便转身朝着老头子修车的地方而去，而吉库则是一蹦一跳的跟在他身后。
　　几分钟之后，陈北缓步来到原著中扳手帝修车的地方，望着一大早就在忙上忙下的修车大叔，陈北喊道：
　　“大叔，忙着呢？”
　　“啊？”修车大叔闻言抬起头来，回过身来望向陈北，发现来人正是刚刚不久用近乎神灵般的力量扫灭全部怪物的高城沙耶，忍不住眼中染过炙热。
　　“沙耶小姐”修车大叔直接一个90度躬身对陈北极为恭敬的行了一个礼。
　　陈北见此连忙把他扶了起来，苦笑一声“大叔可别这样，这不是折煞我吗？”
　　“大小姐独自一人救了我们这么多人，老头子我这一礼你自当受得。”修车大叔缓缓站直身体对陈北说道。
　　“得，得，那我们谈正事”陈北一脸无奈的望着这一位身形较为矮小，手中拿着一把扳手的中年人。
　　“沙耶小姐有什么吩咐，老头能做到的话一定赴汤蹈火”修车大叔一脸认真的说道。
　　“可别，又不是什么大事，就是想问你现在还有可以用的摩托车吗？”陈北连忙摆手问道。
　　“噢，噢，沙耶小姐要摩托车啊！没问题，我昨天加今天早上都修好了三辆了，也不知道够不够”修车大叔右手撑着下巴，一脸迟疑的望着陈北。
　　“够了，够了，一辆就够了”陈北脸上一喜连忙说道。
　　“沙耶小姐你稍等一会儿”说完就朝着停车棚里快速跑去，不一会儿便推着一辆黑色的山地摩托慢慢走了出来。
　　陈北见此连忙跑上去帮手，把摩托推移到院落之中后，修车大叔随手扔给陈北一把钥匙。
　　陈北伸手接住，便直接一抖裙摆跨坐了上去。
　　“沙耶小姐，油已经加满了你可以放心骑，这一辆摩托车的油箱我改装过是加大版的。”修车大叔对陈北微微一笑说道。
　　“对了大叔，去神琦市的地图有吗？”
　　“有，有，有”修车大叔连忙应道，就转身回到房间，拿出一张纸制地图递给陈北。
　　接过地图陈北微微一扫，点了点头。
　　“好咧，谢了大叔”陈北伸出右手对修车大叔一挥手。
　　“沙耶小姐，可别和我客气”
　　“好了，那我先走了，”望了一眼躺在一旁吉库陈北一笑点了点头，插上钥匙，“轰”的一声一踩油门摩托车便快速朝着大门开了出去。
　　“沙耶小姐一路小心”修车大叔对着陈北远处去的身影挥了挥手。
　　一些迟迟未睡的人，对被这摩托车特有的声响吸引，齐齐的望向骑在摩托车上，裙摆飞扬的陈北，久久愣神。
　　陈北骑着摩托车，穿过昨夜战斗的地方，望着昨晚被冰封此时冰块已然消融的深坑。
　　“管你什么造神实验，管你什么神躯之体，等着吧，你们的暴风雨要来了”
　　“主神，确定亚当药剂可以用人造雨的姿态清洗这已经千疮百孔的世界吗？”
　　“亚当药剂不单是通过雨，甚至通关紫外线，还有空气中的氧气分子极速传播出去”
　　“好，那我就放心了，此行乃是救世，也是救己”陈北咬了咬牙，望了一眼身后的庄园，一踩油门摩托车便极速射了出去。
　　一路上城北遭遇大小丧尸群十几起，让他行驶的速度不得不缓慢了下来，可幸的是并没再次遇到所谓的神躯者，陈北从庄园出来之时，应该是清晨七点左右，而当他来到床主市与神琦市交界的地方之时已然是傍晚。
　　远处早以架起的高墙让陈北眉头微皱，把摩托车停靠在一个隐蔽的树下，望着这被宽阔的河流还有多对面的高墙，陈北心中暗骂，眼中闪过一丝精光。
　　“玛德，那么多丧尸都让我给杀了，这小小河流和围墙还能阻挡我不成？”说完身形一动跳下摩托车，站在河边，望着对面早以打开探照灯的高墙，陈北咧嘴一笑，运起神行步便踏水而去。
　　只见陈北穿着靴子的小脚在水面轻轻一点，便轻飘飘的向前飞了十几米，随后再次一点，靠着暗下来的天空与身上黑裙的掩护陈北很轻易的来到了神琦市河岸的这一头。
　　这时两个人的声音突兀传来，陈北心头一惊连忙趴在青草河岸之上，闻着青草特有的清香，一阵阵河风吹来让陈北极为舒服。
　　“哎，这是什么世道啊！一群不是人的活死人？在外面到处吃着我们的同胞，而我们在这里守着桥不让他们过来避难。”
　　“你小声点，话可不能乱说，能活着我们都应该偷笑了你知道吗？”一个带着紧张的声音连忙打断说道。
　　“得，得，还回去休息一下吧，看来我们的同胞并有没有过来。”刚刚叹气的声音略带自嘲的说道。
　　等两人身影渐渐走远，趴着的陈北才缓缓站起上来，运起神行步，快速来到围墙之下，右脚一点，便轻松的飞上了这堵五米高的围墙。
　　随后一猫腰便跳了下去，“卧槽，”陈北想起什么般，突然拍了自己额头一下。
　　“尼玛呀！神琦机场怎么走？”陈北无语的挠着头发。
　　“算了随便抓一个人带路吧！”随后望了一眼四处都是火把的围墙附近，随即眼中精光一闪，嘴角一弯露出一对小虎牙，就朝着看守大桥的几处房屋快速奔去。
　　来到一座白色平房门前，陈北抬腿一脚就踢开房门，随后如鬼魅一般闪身而进，右手拿起并没出鞘的春水“嘭嘭”两声便击倒了正在里面喝着水休息的两人。
　　“啊........”一名穿着军装的男人躺在地上抱着肚子痛哼一声，抬头望着陈北。
　　“你放心，我不会伤害你”陈北对他微微一笑，便把春水重新收回到盈盈一握的腰间。

第27章 神琦机场
　　“可是”中年男子望了一眼旁边已经晕厥过去的同伴，一时间有些迟疑。
　　“废话我不多说了，我问你，你知道神琦机场怎么走吗？”陈北直接抬手打断。
　　“我....我知道”中年男子望着眼前这名厉害得不像话的小女孩缓缓说道。
　　“好，你现在就带我去，对了有车吗？”
　　“有，有”
　　“恩，带路吧！你放心你同伴没事，等一会儿就会醒了”陈北看出这人的担忧出言提醒道。
　　“嗯，小姐你跟我来。”说完便缓缓站起身来，扭开门走了出去。
　　跟着中年人来到一个车棚，上了一台军用吉普。
　　吉普快速行驶出大桥封锁处，坐在副驾驶的陈北望着外面越来越暗淡的天空，还有四周灯光点点的城市，陈北微微一叹，转头望向驾驶座上的中年男子一笑问道你叫什么名字？
　　“小姐，我叫山本零，您可以叫我零或者山本。”
　　“好的，零你可以叫我北玄，或者沙耶”
　　“北玄小姐，”零迟疑了一会儿，随即缓声问道“请问您去神琦机场是准备飞往东京的吗？”
　　“零，你当兵多久了？”陈北并没有直接回答他的话，而是问了一个不找边际的问题。
　　山本零闻言一顿：“我从军满打满算的话差不多快二十一年了”
　　“嗯，你们从军之时，可有宣誓，誓死保护国家与这国家的人民”
　　“这自然是有的”
　　“那你们现在在做什么呢？”陈北语气一冷淡淡问道。
　　“呃，”山本零一时哑然，不知道怎么接话“可是，可是，”陈北这句话让他憋的一脸通红。
　　看着一脸惭愧的零陈北微微一笑，伸出右手轻轻拍了拍他的肩膀，在原本的世界，他陈北虽然是一个宅男，但是对保卫国家的军人有一种发自内心的崇敬。
　　“我并没有责怪你的意思，这场灾难在所难免，别说去东京，就算去世界之脊珠穆朗玛也逃脱不了这命运，这是一场战争，全人类的战争”
　　“希望你永远记得你作为一个军人的职责”
　　山本零闻言，连忙转过头来望着陈北“小姐的话让我大梦初醒，我山本零想通了，死有轻重，重则为山，轻则如毛，作为一个军人只能死于前线，死在后面那不叫军人，那叫懦夫，去TM的活死人”
　　“哈哈，好，好，你很不错”陈北哈哈一笑赞道。紧接着着拿出腰间的两把长刀，平平的放在双腿之上。
　　“此次去神琦机场，我自然不是为了避命，而是去做一件大事，你有信心把我送到那里去吗？”
　　“北玄小姐放心，就算我山本零身就是拼了这条小命也会帮你送进去。”山本零坚定的说道。
　　“好，那我就先睡一会儿，要到了你叫我。”陈北双眼含笑的扫了山本零一眼说道。
　　“好的，北玄小姐。”山本零重重的一点头。
　　陈北闻言一点头，便就侧躺在副驾驶，把头朝着副驾驶外的窗边，望着外面黑漆漆的一片，忍不住“噗嗤”一声，连忙用手捂住嘴巴。
　　“玛德，这是一个二愣子，绝对是，哎，没想到我陈北来到这里想要睡一个安稳觉，还要对别人洗脑一番，嗤嗤，堕落了，陈北你堕落了。”
　　不久就缓缓的闭上了眼睛，感觉到吉普车一震震的在路上行驶着，陈北也是睡得迷迷糊糊，不知道过了多久。
　　“北玄小姐，北玄小姐，你快醒醒”
　　“嗯？”陈北缓缓睁开双眸，抬头望着右手边的窗外，发现外面依旧一片黑暗。
　　“怎么了零到了吗？”陈北打了一哈欠问道。
　　“到...到了...”山本零看着挡风玻璃的前方声音有些颤抖。
　　“哦，那就好，那我们下车吧！”陈北伸了一个懒腰，就要打开副驾驶的车门下去。
　　山本零见此脸色一变，连忙拉住陈北。，“北玄小姐”
　　“怎么了？”
　　“北玄小姐你没看见那周围的活死人吗？”
　　“哦，看见了，不就是些丧尸吗？”
　　“啊？这些？”山本零有些无语，望着吉普前方成千上万的丧尸，心中一阵发毛。
　　“怕什么，刚刚跟你说的什么？别怕你开车跟上我。”陈北说完随即打开副驾驶的车门，站在地上扭了扭有些僵硬的脖子，咧嘴一笑对车上的山本零笑道“你可要跟上了”说完拔出春水就朝着前方的丧尸群闪身而去。
　　“啊？”山本零一时间有些傻眼“这北玄小姐莫不是傻子吧？”随即打开汽车的探照灯，就看见陈北一剑劈死成千上万的丧尸一幕。
　　“嘶.............这....这北玄小姐到底是什么人？这是人应该拥有的力量吗？”山本零看呆了让他一时间忘记了启动车子。
　　陈北又是一招举杯消愁斩杀周围的丧尸，对着身后大吼一声“跟上我，死了我可不负责”随后直接朝着前方极速而去。
　　山本零闻言浑身一阵激灵，望着越来越远的陈北身影，一咬牙“死就死了”一踩油门就跟了上去。
　　神琦机场候机厅五楼，一名拿着望远镜望着机场下面广场上密密麻麻丧尸的中年男子，突然眼前白光一闪，出现了他这一辈都没想到能见到的一幕，只见一把名穿着黑裙的少女，手持两把长刀，分别劈出两道长达几十米的巨影，瞬间斩杀了她周围近一百米范围的所有丧尸，而在这名少女身后还紧跟着一辆军用吉普。
　　“哐当”望远镜直接掉在了地上，“噢，天呐！我看见了什么？”
　　“田岛怎么了？”一声好听的女子声音带着疑惑的问道。
　　叫田岛的男子，一脸呆滞的回过头去望着，一头紫色长发，衣着劲爆一白色胸兜，黑色皮衣的南里香。
　　“神迹，我看见了神迹”随后快速捡起望远镜在此望着楼下。
　　南里香一脸疑惑，随即拿起狙击枪，同样用瞄准器望楼下，随即紫色的双眸微微一缩，身体也颤了颤。
　　“好家伙，这可比拍科幻片刺激。”这小女孩是谁？
　　随即站起身来打开五楼的窗户，对着楼下大吼一声：“我们在五楼”
　　一阵阵回音传来，陈北在一刀劈死一片丧尸之后，抬起头闻声望去，微微一笑：“到了吗？”

第28章 南里香，一封救世E-mail
　　“零下来吧！安全了”
　　陈北转过头去，对刚刚到来的吉普车大吼道。
　　山本零闻言连忙打开车门，跑了过来，看着尸山血海的广场，忍不住一吸凉气。
　　“北玄小姐，你刚刚说的带我做一番大事我还有些不相信，不过现在我有些信了”
　　山本零颤巍巍道，望着眼前这名手持双刀少女脸上的尊敬之色越加的浓郁了。
　　“嗯，走吧我们上去”陈北扫了周围满是尸体的广场，对他点了点有，紧了紧左手上的黑色围巾，就朝着机场内部走去。
　　机场候机楼，同样有些丧尸，只不过数量比外面少了不少，陈北就这样带着山本零几乎没有阻碍的上了五楼。
　　一到五楼便迎面走来了一男一女，当陈北看见女子之时脸上的笑意更加的浓郁了起来。
　　“请问你们是什么人？”南里香一脸警惕的望着陈北问道。
　　陈北拦住了想要说话的山本零，把双刀入鞘，缓步走向南里香，擦了擦刚刚丧尸喷溅在脸上的血，微微一笑，伸出右手递到了她面前：“南里香小姐？你好你可以叫我沙耶，不过最好叫我北玄。”
　　“你认识我？”南里香一脸疑惑的望着陈北，伸出左手与陈北握了握便松开了。
　　陈北扫了一眼，站在南里香身后的男子，：“鞠川静香是我的老师，前不久我们还去你家住过一夜，我在你的家中看过你的照片”
　　南里香闻言拍了拍额头：“原来是静香的学生，怪不得认识我，不过静香什么时候有你这种妖怪般的学生了？”
　　“呃......”听到南里香居然称自己像妖怪，一时也有些尴尬，摸了摸鼻子。
　　“南里香小姐，废话我不多说了，你们在这里发现能用的电脑吗？还有这里怎么会突然有这么多丧尸？”
　　“这里的丧尸我不知道，我们奉命在此地警卫，协助机场的正常运作，不知道今晚怎么了突然出现这么多丧尸，电脑的话，这里有，我看了还能用，应该是被修好了的。”
　　“这里不应该出现这么大量的丧尸才对啊！难道是我到来的原因？”陈北暗自想到，随即摇了摇头对南里香缓缓：“南里香小姐，请你带我去，我要暂时用用电脑，”说完还调皮的对南里香抛了几个媚眼。
　　南里香浑身一阵冷汗，没想到这位强得不似人类的小女孩，居然还有这般调皮的一面，擦了擦额头的汗水，“北玄小姐你跟我来”说完就带着陈北往五楼的一间屋子走出。
　　陈北三人则是快速跟了上去，来到房间，南里香接通了一个移动电源，打开了桌子上的一台红色笔记本。
　　“这太电脑应该是被特殊处理过，它接受收信号不靠这城市中的信号塔，貌似是直接接通大气层外的信号卫星，所以就算没有网，它依旧能传递信息和接收信息，而我们就是靠它与军方进行联系的。”南里香对陈北与山本零缓声解释道。
　　“好家伙，幸好有这东西，不然也得死啊！”陈北有些后怕，因为在他来神琦的时候一心想传递出亚当药剂，但是忘记了信号还有光钎问题。
　　陈北连忙坐在这台笔记本的椅子之上，滑动鼠标，点击了桌面上的一个E-mail图标。
　　南里香三人则是一脸疑惑的望着陈北，一时间有些摸不到头脑。
　　点开E-mail之后，陈北纤细的手指在键盘上飞速的打着字，而站在他身后的三人，从起初的疑惑，到渐渐的震惊，到最后激动得浑身颤抖。
　　“天哪，北玄小姐，你，你说的大事，果然是大事，天大的事啊，”山本零声音颤抖，望着在键盘上不断敲打发出“啪啪”的清脆之声，一脸笑容的陈北。
　　“至各国首领，我是北玄，你们的速度要快，因为我不能保证还有机会再次给你们传递这份来至苍天的福音，天道有轮回，生死之间定有命数，你们可要记好我给你们的亚当药剂配方，而这次病毒的制造者，还有使用者们，我知道你们同样能看见这封E-mail，我北玄在神琦机场等你们。”
　　按动回车键，陈北直接把这封信分为上百份，分别发向了世界各个国家。
　　在R国“噢，天啊！这北玄是谁，他是男是女？传命科研部门立刻给我研发这亚当药剂，我们的世界有救了。迅速调集自卫队，去神琦机场，我亲自去接见这位北玄阁下”
　　在Z过“菩萨显灵了吗？给我拿着配方赶紧下去研制，以最快的速度，这北玄是仙人吗？”
　　在E国“速度，给我以最快的速度，给我研制出来。”
　　在M国一处偌大机械化的山洞之中，一个带着墨镜的一脸苍白的短发中年人，直接摔碎了手中的一个高脚红酒杯，气得浑身颤抖，咬牙切齿的嘶吼：“这北玄是什么人？为什么他会有这种东西，为什么？为什么？”
　　“传令下去，所有能达到快速达到神琦的神躯实验者，给我以最快的方式去把他给我碾碎，算了我也要亲自去看看，这人到底是何人，看看他是不是三头六臂。”
　　在陈北发出这封E-mail之后，就如同在一片平静的湖水中扔了一块巨大无比的石头，几乎都让整个世界都因他而震惊，其中的人有喜也有忧，喜的自然是抵抗这着场灾难的人，忧的自然是制造这场灾难的人。而世界各地的国家都派遣了部队朝着一处而去，目标就都是R国的神琦机场。
　　当然陈北当场叫嚣，也不是没有原因的，他有些担心就算这亚当药液被制造出来，也不能杀死这场灾难的幕后黑手，他这样做是为了激怒他，让他自己来找自己而已。
　　“玛德，这波群体嘲讽真是做到位了，”陈北缓缓合起了笔记本，抬步走向外面大厅，而三人则是一脸呆滞的望着陈北的背影，嘴巴张得老大，发不出一点声音，一分钟之后也走出了房间，望着站在窗户边，那一名腰间持两把长刀的背着手的黑色长裙少女，鸦雀无声。
　　“暴风雨要来了，等下我送你们出去，我要在这里等一些人。”陈北望着天空被乌云挡住若隐若现的月亮轻声说道。
　　“是谁？”南里香请启红唇，问道。
　　“我也不知道，不过很强，数量应该也不少。”陈北摇了摇头。
　　“我不想走”山本零声音有些颤抖的说道。

第29章 兵临城下
　　“你这二愣子，这次来的可不是外面那些弱鸡，就连我都感觉棘手，就你这样还不够人家塞牙缝。”陈北回过头来背着手对山本零微微一笑。
　　“可是，你一个人.......”山本零一脸担忧的望着比自己低了一个头的陈北。
　　陈北一挥手：“南里香小姐，你带着这两个人走吧！”
　　“北玄小姐，不管你有多强，既然你是静香的学生，那么我就不能抛下你，怎么说我也是一个长辈，叫我抛弃一个晚辈我做不到。”南里香一脸坚定，握了握手中的狙击枪眼中闪过一丝厉芒。
　　陈北闻言微微摇头，瞬间抽出腰间长刀，“嘭嘭”两声打晕了南里香还有她身后的田岛。
　　“北玄小姐你这是？”山本零一脸愕然的问道。
　　“我们时间不多了，黎明破晓之时它们定然倾巢而来，零你背着男的，跟上我”陈北说完就把南里香背在身后，就带头往楼下走去。
　　山本零见此无奈摇头，就跟了上去，把两人放在车上后，陈北关上车门，对驾驶坐上的山本零微微一笑，行了一个国际军礼：“零，你是军人，现在你要听我命令，带他们出去，等下我为你们开路，有多远跑多远。”说完一把腰间长刀就朝着尸群前方冲杀而去，十几分钟之后，陈北站在现在两人停车的地方。
　　山本零摇下车窗，对着手持双刀的陈北：“北玄小姐我们一起走吧，既然找到了解药为什么还要以身犯险？”
　　“走”陈北并没有在理会他，随后闪身再次冲向机场。
　　床主市，高城家庄园。
　　“她还是走了吗？”一脸虚弱的高城百合子对坐在自己身旁的壮一郎缓缓说道。
　　“嗯，她说有很重要的事要去做”壮一郎微微一笑对妻子说道，怜爱的**着她柔顺的长发。
　　“沙耶她.............”百合子还想说些什么，却被壮一郎直接揽入怀中给打断了。
　　“她说过，血溶于水，不需要用言语解释，我相信她”壮一郎坚实挺拔的身体有些微微颤抖的说道。
　　而被他抱在怀中百合子，双眼通红无声的流着眼泪，其中不可言明的道理她何尝不懂，在手持双刀的高城沙耶站在围墙上那一刻，她就知道了这个女儿也许真的不是她的女儿高城沙耶了。但是陈北给她的那份真情她能很真实的感受得到，陈北救她时，陈北在她昏迷时在她耳边恭敬的那声高城阿姨，而真正的沙耶去哪儿了？
　　“沙耶酱去哪儿了？”孝一行人坐在一个大厅里沉默不语，平野终于让不住出言打破了这场沉默。
　　“沙耶姐姐，为什么不辞而别啊？”爱丽丝抬起小脑袋望着抱着自己的宫本丽，疑惑问道。
　　“高城，应该是要去做一件极为危险的事，壮一郎叔叔应该知道她去哪儿了”孝右手撑着下巴，思索了一会说道。
　　“我从修车大叔那儿得知，小沙耶一大早在我们刚睡下的时候，就去他那儿取了一辆摩托车单独一人出了庄园。”静香老师，皱着眉头，大眼睛一眨一眨的说道。
　　“高城实力如此之强，应该不会出什么事，不过想要抛下我们可没那么容易”曜涌吭谇缴希手中抱着村正嘴角一勾说道。
　　“对，高城想抛下我们可不可能，”丽也是微微点头应道。
　　“走我们去问问壮一郎叔叔，她到底去哪儿了。”
　　几人闻言齐齐起身朝着壮一郎所在的房间而去。
　　神琦机场，陈北盘腿坐在楼顶，睁开紧闭的双眸望着黑暗的天边最逐渐被一丝初阳挤开一道缝隙，“时间到了吗？”
　　捡起放在身边的春水冬藏缓缓的站起身来。
　　一个时辰之后天色已然大亮，出现在陈北脚下已然是数以十万甚至更多的丧尸，而在丧尸群身后，缓缓的走来了四名体型怪异的家伙。
　　“哎哟，这啥东西，也够恶心的”陈北微微一皱眉头，因为那四位的面貌确实不敢恭维。
　　只见两名走在前面的两位，一位蓝色章鱼头人身，背着一把大砍刀，一为黑色狼人，光着膀子并没有带什么武器，后面两位一名与陈北先前击杀的神躯六号有些相似带着一把加特林，不过体型却小了不少，但是给人一种更加灵活的感觉，而最后一位相对正常不少，看体型应该是名女子浑身布满黑色血管，穿着一身紧身黑色皮衣，而在腰间还佩戴着一把黑色匕首。
　　陈北望着身下一望无际的尸海，哈哈一笑，拔出两把长剑，运起神行步，直接从机场楼顶纵身一跃而下，在离广场上尸海还有二十几米的时候，大吼一声“俱兴怀逸”一道带着血腥杀意，一道带着极致寒意的两道巨大刀影就狠狠的朝着尸海劈去，
　　“轰隆”一时间被陈北劈中的地方血肉横飞，随后再次朝着周围一扫，又是一大片丧尸被齐齐腰斩。
　　劲风吹动着陈北的黑色长裙，陈北就这样如同一朵染血黑莲，不停的在空中飞舞，频频出刀便一片片丧尸被他收割着。
　　“好，好，厉害果然厉害”走在四人最后的那名浑身被黑色血管覆盖的女子，连忙拍手叫好说道，随后一挥手，口中发出一阵嘶吼，攻击陈北的丧尸立马停下了动作。
　　见周围的丧尸不再攻击陈北也不着急，拿着双刀站在尸山血海之中，淡漠的扫了四人一眼，冷冷说道：“既然都来了那就动手吧！”
　　“沙耶小姐，哦，哦不，应该叫你北玄小姐，你不仅人长得漂亮实力还如此之强，难怪能杀死六号还有带着装甲车的紫藤二号，不愧是大BOSS指明要斩杀的人物”血管女遥遥说道。
　　“噢，是吗？他会来吗？”陈北闻言饶有兴致的望着血管女微微一笑问道。
　　“大BOSS说了他会亲自来看你，不过你得保证你能活到那个时候。”血管女掩嘴一笑。
　　“呕.....能不能别恶心我？要打就打这么多废话干嘛？我能不能活到那时不是你这种小角色能担心的，”陈北作了一个呕吐状。
　　随后一挥右手的春水，讥笑一声“你们还是担心下你们自己吧”说完直接运转神行步朝着几人快速冲杀而去。
　　“找死”血管女眼睛一缩恼怒的大吼一声，随即带头冲向陈北，另外两人则是紧随其后，而那带着面具的怪人则是拿着加特林对着陈北冲来的方向“哒哒哒”不停的扫射了起来。

第30章 战
　　“嘭”陈北右手的春水狠狠的砸在章鱼头的大刀之上，将他击退几步，随后闪身躲过狼人的一抓。
　　血管女子幽灵一般，黑影一闪就来到陈北身后，“噌”的一声拔出腰间的匕首，朝着陈北的背部就狠狠刺去。
　　陈北轻啧一声，拔出冬藏极速转过身去，对着她就劈出一刀抽刀断水。
　　血管女只见一道带着极致冰寒的剑气，朝着自己的右手劈来，心中一惊连忙朝着旁边一闪，在躲过陈北这一刀之后，抬起握着匕首有些颤抖的右手才发现此时自己右手不知道什么时候结起一层冒着寒气的寒冰，望向那名手持双剑的少女，如墨般的双眸闪过一丝忌惮。
　　而靠着一辆废弃的出租车掩护下拿着加特林的神躯者，此时见陈北居然站着不动了，暗道“好机会”随后扣动扳机就朝着陈北快速射击。
　　陈北闻声，冬藏一抬一招举杯消愁就朝着子弹射来的方向劈去，带着极致冰寒气息的几道剑气瞬间将空中的子弹冻结住，“哗啦哗啦”的掉在地上。
　　“这.......”面具女猛咽了一口唾沫，震惊的望着远处地上的一颗颗被冰冻住的子弹，“这可是接近音速的子弹啊！就这样被这名叫北玄的小女孩轻描淡写一刀劈落了？”
　　“啊！”血管女大声嘶吼一声，周围的丧尸也因此开始躁动起来，“一起上困死她”
　　三位神躯者闻声而动，四角站立直接将站在场中的陈北围在中间。
　　陈北一脚踢飞一只张开嘴就要咬他的丧尸，随后运转神行步就朝着站在自己前方刚想要动手攻击他的章鱼头，陈北的速度极快，章鱼头只觉眼前人影一闪，心中一惊两忙举起手中的大砍刀朝着前方劈砍而去。
　　只觉脖子一痒，心中一片冰凉，他那颗黏糊糊的章鱼脑袋就骨碌碌的掉在了地上，没有头的身体抽搐了几下，“噗嗤”喷涌出一股血泉，随即就“噗通”一声倒在了地上。
　　“叮，主神提示”
　　“切换者成功击杀神躯试验品五号”
　　“宿主具有选择奖励权”
　　“1，奖励宿主8点次元点”
　　“2，奖励切换力量提升三倍”
　　“2”陈北毫不犹豫的选择了2选项，因为他现在继续实力提升，因为就连他都不是道接下来要面对的是什么样的敌人，而次元点他目前还不太理解那是什么东西，但是从可以压制T病毒上面看应该也是不得了的东西。
　　“宿主注意，奖励切换者力量提升三倍”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕”
　　主神提示音消失之后陈北也没做丝毫停留，闪身躲过面具神躯射来的子弹，随后抬起一刀就是一道剑气斩杀而去，带头的神躯女子见此大惊，右腿一跺，直接朝着面具神躯激射而去，将其一把抓住往旁边一滚，才堪堪躲过陈北这一击。“轰隆”陈北的剑气打空，直接撞击在广场的水泥墙壁之上留下一道深深剑痕。
　　“吼.”一直站在一旁的狼人突然仰天怒吼一声随后浑身暴涨一倍，那对狼抓直接增大两倍有余，十只长达十几厘米的黑色狼抓冒着寒光，嘴巴张大老大，随后身形一动，直接冲击到陈北背后，抬爪就朝着陈北的脑袋拍去。
　　在这一只比这小女孩脑袋大了两三倍的狼爪就要把她的脑袋拍个稀碎的时候，背对着他的陈北，冷哼一声，纤细的小腿“嘭”的一声在地上一踩，直接腾空而起，长裙随风一摆，直接抓起左手冬藏狠狠的一刀朝着身下的狼人劈去。
　　“呼哧”狼人一抓拍空，因为身体冲击的惯性，让他壮实无比的身体向前踉跄了一下，突然空中传来一股凉意，狼人心中一惊，连忙稳住身形想要朝旁边闪躲。
　　“千狼三号小心....”带头的血管黑色皮衣的女子两忙提醒吼道。
　　“哼，晚了”只听陈北冷哼一声，一道巨大的刀芒带着森森寒意就朝着身下的狼人劈砍而去。
　　狼人抬起头来眼看躲避不急，无可奈何，只能仰头怒吼一声，伸出又暴涨一分的双臂直接抱住脑袋，“嘭，咔嚓”
　　“啊................”狼人痛嚎一声，双臂直接被陈北这一刀连根劈下，随后一股凉意传来在双臂被斩落的地方又被温度低到极致的寒意给冻结了起来，就像被冻在冰箱中刚拿出来的猪蹄一般透露着丝丝殷红。
　　“嘭.”陈北从空中掉下直接站在狼人旁边，饶有兴致的望着一脸痛苦扭曲，丝丝带着鲜血的唾液从狼口中流下的大家伙。
　　拍了拍裙摆上的灰尘，赞赏的望了一眼狼人，“你这家伙虽然丑了点，但是实力还是不错，居然能抗住我这一刀，啧啧不错，不错啊！”随后跳起身来就要伸手去摸一脸痛苦狼人的脑袋。
　　谁知先前还一脸痛苦的狼人，脸上突然露出狂喜，带着阴狠张开满是獠牙的巨嘴，朝着陈北的小脑袋就是一口咬去。
　　陈北抬头只闻一股腥风入鼻，小脸上一寒，“找死”抬起右手的春水，就朝着其巨嘴刺去，“扑哧...”
　　狼人叫都没叫一声大脑袋就被陈北这一刀刺了个透心凉，脑袋停在离陈北半米处。
　　“刺啦”陈北一脸恶心，缓缓的把伸入狼人嘴里的手缓缓往外面收了回来，连带春水一起给拔了出来，这时狼人的脑袋才缓缓流出鲜血。“噗通一声”倒在了地上，神躯三号身死。
　　“叮，主神提示”
　　“切换者成功杀死造神实验品神躯三号”
　　“宿主具有选着奖励权”
　　“1，宿主获得9点次元点”
　　“2，切换者获得体力提升三倍”
　　“2”陈北答道。
　　“宿主注意，切换者获得体力提升三倍”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕。”
　　感觉到自身力量还有体力的提升，陈北心情大爽，扭了扭脖子，抬起双手伸了一个懒腰。
　　这时陈北裙摆被一阵微风吹动，身侧突然闪来一个人影，速度极快就差不多要赶上他的神行步，陈北连忙提起春水就要转身，却感觉脖子一凉，只见那带头的黑衣浑身布满血管的女子，此时正拿着一个注射器已然插入他的脖子。

第31章 黑莲修罗
　　“玛德，着道了”陈北暗骂一声，只觉浑身一软，把冬藏杵在地上支撑着自己的身体，抬起春水就朝着她一刀劈去。
　　黑衣女子，轻松朝旁边一闪就躲过了陈北这一击。
　　“呵呵，”女子冷笑一声，“北玄你实力确实强大，居然在我们四人围攻，还有这么多感染者的情况下瞬杀我们两人，不过你还是大意了。”
　　浑身发软，杵着冬藏，拿着春水的右手有些颤抖，险些就要掉在地上，虚弱的抬起头，翻了翻眼皮望着她。
　　“这T病毒不好受吧？真不知道你没有经过改造是怎么变得这么强大的，不过能看见你这小丫头慢慢变成丧尸还是不错的消遣。”
　　“呸，老娘们儿，有种就直接杀了姑奶奶”陈北一边骂着黑衣女子一边沟通主神。
　　“叮，主神提示”
　　“切换者躯体受到大量T病毒侵蚀，宿主注意，宿主注意”
　　“主神有什么办法吗？”
　　“宿主可以再次消耗5次元点进行病毒压制，但是会因此牵动先前压制的病毒”
　　“压制的时间是多久？”
　　“一日”
　　“还能第三次压制吗？”
　　“能，主神分析结果为第三次为极限”
　　“如果病毒爆发会怎么样？还有挽救的机会吗？”
　　“如果病毒最终爆发，切换者会直接化为丧尸，而宿主也会因此失去意识，直到切换者身死，最终被强行抹除在这片次元为止。”
　　“玛德，主神给我消耗次元点压制病毒。”
　　“叮，主神提示，宿主注意，切换者T病毒压制成功”
　　在体内病毒被压制的一瞬间陈北浑身一轻直接化为先前的巅峰状态，不过他并没有着急，杵着冬藏，装着一脸虚弱昏昏欲睡的样子。
　　“小姐，可要先杀了她？”带着面具的神躯者来到黑衣女子身边低声问道。
　　“不必了，我要亲眼看看我们的北玄小姐，这位救世主变为丧尸的模样。”黑衣女子摆了摆手望着陈北淡淡说道。
　　“不过，我好想又有了新点子”黑衣女子突然想到什么似的咧嘴笑了笑，脸上的黑色血管也随着跳动了几下。
　　望着低着头，一动不动的陈北，嘶吼一声，随即几只精英丧尸从尸群中奔跑而出，其中一只最为矮小的，来到陈北身前，张开血淋淋的大嘴毫不犹豫朝着陈北咬去。
　　“哼，我叫你动手了吗？”黑衣女子突然冷哼一声，直接拔出腰间匕首，快速闪到其身旁，“扑哧”一声就给丧尸的脑袋狠狠的插了一刀，丧尸痛苦的嘶吼一声，就倒在了地上。
　　擦了擦手中的匕首，“不听话就该死，畜生就是畜生”随后扫了其余四只丧尸。
　　四只丧尸身体微微一抖，并没敢再做其他动作，只是望着陈北的方向，嘴中不停的发出咕噜噜的嘶吼声。
　　“好了，去吧！慢点，别一下只就把北玄小姐这小巧的躯体吃干净了”黑衣女子哈哈一笑道。
　　四只丧尸听到黑衣女子的命令，连忙争先恐后的朝着陈北扑去。
　　而黑衣女子则是抱着手，站在一旁看着这出丧尸分尸陈北的好戏。
　　“嘭，嘭，嘭，嘭”这时突兀的四声枪声响起，只见就要扑在陈北身前的四只丧尸，瞬间就被爆了头。
　　黑衣女子与低着头的陈北皆是皱眉，而面具神躯者则是拿起加特林，直接就朝着刚刚开枪的地方扫射而去。
　　“鼠辈”黑衣女子怒喝一声，就朝着先前开枪的方向极射而去。
　　“小姐小心”途中的黑衣女子突然听到一声尖叫，连忙停下身形，想要转身询问什么，只觉腰间一痛，“扑哧”一口鲜血就从口中喷出，低头看去只见腰间被一把发泛着寒光的长刀刺穿。
　　“都说反派死于话多，果然前人不曾欺我”一声冷冷的声音从其身后响起。
　　“你为什么还能动？”黑衣女子边说话，口中还不停的吐出鲜血，微弱的问道。
　　陈北带着剑气的这一刀，在刺入她身体的瞬间就将她全身内脏击为了粉碎，看见她还能说话也有些惊奇神躯者的生命力顽强。
　　“想知道啊？老子就不告诉你，呸丑女人.......”陈北面带讥讽，大声说道。
　　黑衣女子气得浑身发抖，“哈？北玄你以为你得逞了是吧？你也给我一起死吧！”黑衣女子狂笑道，说完身体直接鼓胀起来，如同一个被吹胀的气球一般，就要炸裂开来。
　　“小姐......”
　　“玛德，这家伙”陈北怒骂一声，连忙把春水拔出，运起神行步朝着身后极速闪去。
　　“轰隆.....”一声巨响传来，一阵黑色烟雾以黑衣女子为中心，快速朝周围分散而去，在接触到丧尸之时，只见丧尸原先双眼漆黑如墨的丧尸此时便的猩红异常，发出比先前强烈了不少的嘶吼声，而它们的身体直接壮大一倍有余。
　　“进化吗？”陈北一脸淡然的扫了变异的丧尸一样，抬起春水就朝着带着面具的神躯者闪身而去，只见她还想拿起枪反抗，陈北微微摇头冷冷：“下去陪你小姐吧！”刺啦一声就把其脑袋给削了下来。
　　随后两声主神提示响起，陈北想都没想就选着了一个速度提升三倍，还有7点次元点。
　　一刀劈死向自己冲来的丧尸，望着躁动的尸群，在没有黑衣女子的控制下，这群丧尸直接失控如潮水一般朝着陈北涌来。
　　“北玄小姐....”一个熟悉的声音响起，陈北回过头望去，只见三人趴在一辆吉普的车停，不是先前自己送出的南里香三人还有谁？
　　“嘭，嘭，嘭”随后枪声响起，几只丧尸应声而倒。
　　“你们躲远点，在外面等我出来”陈北大喝一声，紧了紧缠住左手的围巾，提起双刀就朝着尸海冲杀而去。
　　两个时辰之后，陈北杀死了最后一片还站立的丧尸之后，缓缓转身就朝着三人所在而去。
　　南里香三人，望着广场上尸山血海一般的景象，闻着空气中弥漫的血腥气味，忍不住倒吸一口凉气，看着一脸淡然，穿着黑色长裙的少女左提着一把透明正冒着寒气的长刀冬藏，左手提着一把泛着寒光的长刀春水，如一名嗜血的妖艳修罗，踏着尸山与血海缓步而来，双眼微缩心中震惊莫名。

第32章 牲畜而已，也敢妄言？
　　三人见陈北走来一时间也是哑然失色，竟然不知道说些什么好了。
　　望着三人眼中闪动的震惊还有一丝惊惧之色，陈北无奈摇头一叹：“零不是我叫你将他们送离这里吗？”
　　“呃.......”山本零一脸尴尬，挠了挠头没有说话。
　　“北玄小姐，是我叫他开车回来的，你别怪他。”南里香微微一笑，撩拨了垂在肩膀上的波浪头发笑着说道。
　　一辆极速行驶的悍马上。
　　“静香老师我们大概还有多久到神琦市？”平野略带焦急的问道。
　　“额，我也不太明白呀！神琦市我也没怎么去过”驾驶座上的静香老师苦恼的揉了揉长发。
　　..................
　　全车陷入一片寂静。
　　五台全副武装印着R国国旗的直升机在空中极速朝着神琦机场这边赶来。
　　世界各地带着各个国家的飞机都朝着R国的神琦机场方向飞去，上面有各个国家的领导人，以及从各个国家赶来的神躯者，其中那名被黑衣女子称为大BOSS的黑衣墨镜男也在其中。
　　一艘巨大正在极速飞行的波音747上。
　　“哼，R国的这六个废物，居然被那北玄一人斩灭了。”
　　黑衣墨镜男子一阵气结，“啪嗒”直接把手中的手机摔了个粉碎，随即扶了扶墨镜：“好，正好，我来会会你！”
　　“对了，我派下去的任务完成得怎么样了？”
　　“BOSS，各个国家的亚当药剂实验基地狙击都很顺利”一位穿着黑色紧身皮衣极为暴露，皮肤极白的金发妖娆女郎娇声答道。
　　“好，”黑衣墨镜男子闻言大喜，一伸手就把妖娆女郎揽如怀中。
　　“不过，Z国那边好像遇到些麻烦，R国这边的神躯者全灭了目前还没人能去阻止亚当药剂的生成。”女郎略带忧色的说道。
　　“哼，R国这边有我亲自前去，我不信他们能在我眼皮底下做出什么小动作，Z国那边传令下去加紧攻击，务必在他们造出亚当之前，将其攻下。”
　　“眼看我统治世界在即，谁知道半路杀出一个北玄和亚当药剂，不过没关系，在巨人眼里一切阻碍都微不足道，我一脚踏碎便是。”墨镜男子搂着女郎得意的哈哈一笑。
　　“嗯，嗯，在BOSS面前管他什么北玄南玄都是土鸡瓦狗罢了。”女郎搂着墨镜男子的脖子娇声笑道。
　　“哈哈哈....................”
　　神琦机场。
　　陈北无奈摇头望了一眼四周围拢而来的丧尸，这些丧尸的数量多的连陈北都不想下手去杀，实在太多了。
　　“玛德R国有这么多人吗？真尼玛跟杀不绝一样，”现在的陈北只希望众个国家尽快制造出亚当药剂，不然真没办法一次性处理完这些东西。
　　回过头扫了一眼三人，：“看吧，叫你们走偏要回来，这下想走都走不掉了”
　　“额.....”三人哑火。
　　“这...这..不是想回来帮你嘛！”山本零抬起低着头小声嘟囔道。
　　“得，你们是回来帮倒忙的，”陈北一时间有些无语的看着这三人，但是他们能会来帮他，陈北心中也是感动，也不好太过责怪他们。
　　“你们现在先去机场楼上躲避一会儿”陈北转过身对三人缓缓说道。
　　“好.........”在三人刚要拿着武器转身只时，一个戏谑的声音从广场之外传来。
　　“想走？今天你们都得死，干脆点，跪下来，爷爷让你们死得好看点，谁是北玄滚出来受死”
　　陈北四人回头只见机场外围广场一个身形两米左右，身体极为健硕的红瞳短发大耳男子，扭着脖子，背上背着一把机枪，站在一台黑色吉普上正一脸讥讽的望着自己等人，而他的身后还缓缓跟着七人。
　　看着随着他狂笑时一抖一抖的奇怪大耳朵，“这什么东西？猪八戒？呸....这尼玛简直是侮辱我们猪哥”。
　　“呸......”陈北面露恶心之色，随手纤细的右手直接拔出春水，橘红的的头发随之一动，运起神行步带起一股杀意以快得不可思议的速度，身形一闪站在了他的身旁，在这大耳男子还没反应过来之时，不顾他满脸惊愕直接就是挥手一刀就砍掉了他的双腿。
　　“啊...............”大耳男子痛苦的尖叫一声，直接倒在了车顶之上，双腿断掉的地方血液如喷泉般喷射而出，连吉普车周围的丧尸也随之躁动了起来，闻着空气中弥漫的血腥气味，仿佛被激起了凶性般朝着陈北这边扑来。陈北运起俱怀逸兴就是咔咔两刀，身边百米范围瞬间再无一只丧尸站立。
　　望着脚下还在痛苦挣扎的大耳男子，陈北轻呸一声，抬起春水又是两刀劈下了他的一对猪耳朵。
　　“啊.........”又是一阵剧痛传来，男子满脸是血的躺在车顶，一脸惊恐的望着俯视着自己的陈北。
　　“你.....你.....”
　　陈北冷笑一声：“牲畜而已，也敢在老子面前妄言杀我？简直找死。”说完刀光一闪就去掉了其没有耳朵一脸惊恐的脑袋。
　　“叮，主神提示杀死造神实验品，神躯七号”
　　“切换者获得，五感提升一倍”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕”
　　“我靠，有够人性化的啊！要是我杀一个鸟人岂不是要长出一对翅膀？”
　　“对了主神，你怎么不给我新的技能还有武器了？”
　　“叮，宿主触发默示录世界隐藏任务，来至异世界的期望”
　　“任务内容，消灭另外七只H国神躯实验品”
　　“任务奖励，获得幻想世界技能抱天锤，踏天斩”
　　“我靠七只全杀吗？不过这两个奖励听起来还算不错，”陈北微微点头。
　　“哼，这大耳朵的无脑废物，死了也算活该。”一个冷冷的声音响起。
　　陈北闻言抬头望去，只见一位紫色头发，面旁如刀削斧凿一般洁白如玉，穿着一身黑色运动装一米七五左右的帅哥双手插兜，冷冷的扫了一眼躺在地上的大耳尸体。
　　“阁下就是北玄？”紫发帅哥，漆黑的双眸微眯弯成一对月牙，露出一脸阳光的微笑问道。
　　“是又如何？你有意见？”陈北一撩橘红色刘海淡淡道。
　　“没，在下当然没意见，只是没想到震惊世界的北玄阁下居然是这般貌美的少女而已”男子摊了摊手一笑。
　　“呕，”陈北暗呕一声，“这家伙难道想对老子使出美男计？”想到这里陈北浑身一阵鸡皮疙瘩，“老子TM这辈子最恨的就是帅哥了，特别是这种喜欢装逼的帅哥”在扫了这紫发男子一眼后，陈北紫红色眼眸光芒一闪，对方有七人？一条妙计涌上心头。

第33章 嘿，帅哥交个朋友呗
　　“北玄小姐好厉害的剑法，难怪能让R国的那几个家伙折在这里，不知道您还能否再创佳绩，将我等也留下呢？”
　　“别介啊！打打杀杀的多不好，帅哥你看看你，嗤嗤，这脸蛋，这气质，简直太酷太帅了”
　　陈北一边嘻嘻哈哈的说着，一边慢慢朝着他走去。
　　紫发男子一脸戒备，将揣在兜里的手也拿了出来，而他身后的六人也同样如此，都拿出武器一脸戒备的模样。
　　“哎，哎，大家一起坐下喝喝茶，聊聊天多好”陈北望着七人紧张的模样连忙将手中的两把刀收入鞘中，摊手一笑。
　　“北玄阁下，我们此行目你是明白的那有闲工夫陪你喝茶？”一名黑胖男子手拿一对巨锤，说话瓮声瓮气的。
　　陈北走到离几人还有二十米的时候无奈一笑：“你看看你们，都这么厉害的人了，怎么还这么心急啊！”
　　紫发男子见此心中暗中警惕，小声对站在他身后的七人：“小心一点，这北玄远非常人，当心被她玩花样。”
　　“哼！我今天偏要看看，你这小丫头能玩出什么花样。”
　　“你们都知道我的名字了，我却不知道你们的名字，你们觉得这样绅士吗？我一个娇弱的小女子你们怕成这样？”
　　陈北嘴角带着笑容再次提起裙角，迈着步子朝着七人缓步走去。
　　紫发男子，嘴角微微抽搐了一下，“玛德这还叫娇弱？娇弱你能斩杀数以万计的丧尸？娇弱你能轻易斩杀六名神躯？奶奶的这家伙肯定想玩什么花样”
　　“北玄小姐，我们这群人在成为造神实验的先驱之时就早以抛下原有的姓名，而现如今我们的名字就是编号罢了，你可以叫我神躯一号”紫发男子微微朝着陈北一躬身。
　　“喔，是吗？那帅哥我们做个朋友呗？”陈北戳着手微微一笑。
　　这时陈北已经走到几人十米左右，心中暗定：“这距离，我至少能瞬杀一名神躯，这群家伙变态异常，鬼知道他们有什么能力，一起围攻上来肯定十分麻烦，玛德先干死两个再说。”
　　“北玄小姐是想坐下来和谈了吗？”紫发一号神躯者，咧嘴一笑大吼一声“杀了她”在后面几人想要冲杀过去时，才发现这叫北玄的小女孩不知道什么时候身影突然消失在他们面前。
　　“扑哧.....”一名身材比较高瘦的神躯者，脑袋直接落地，随即喷出一股鲜血，啪嗒倒地，尸体还抽搐了几下。
　　“嘿，和和气气的多好，偏要动手”陈北杀死这名神躯也不停留，抬起春水就朝着旁边黑胖双锤中年男子就是一刀抽刀断水。
　　黑胖男子见此也不着急，只见他双锤抱胸，就挡住陈北这一击“轰隆”剑气在铁锤之上直接炸开，黑胖男子只觉一股巨力从撞击处传来，身形一晃向后退了几步。
　　陈北运起神行步再次一动，抬起春水就朝着他的脑袋劈去，而另外五人除了紫发男子，都还处在因陈北瞬杀他们其中一员而震惊。
　　黑胖男子只觉眼前白光一闪，心中冰凉，抬起右手巨锤就朝着迎面而来的陈北砸去，“玛德毒辣的小娘儿，想杀老子，你也要给老子付出代价”。
　　望着巨锤砸来，陈北咧嘴一笑，在地上上一点，直接站在了他的铁锤之上，一挥刀就要取下这颗大好头颅。
　　这时旁边的紫发男子终于反应过来，只见他身形一动，就来到了陈北跟前，抬起脚就朝他的脑袋踢去。
　　陈北暗道可惜，只好抬手一挡，“嘭”紫发男子的脚重重的踢在了陈北的手臂之上，陈北见次心中知道再想攻击已然不成，黑裙一动就闪身离去，与剩下的六人拉开了十几米距离。
　　甩了甩被紫发男子踹得有些发麻的左手，陈北眸子满是寒霜的扫了一眼紫发男。
　　“哼，你们R国的强者都是这般擅长偷袭的吗？”剩下的六位神躯，其中一名带着黑色面具的女子站出来，冷然说道。
　　紫发男微笑摆手，她才退了下去。
　　“北玄小姐，如果你实力仅限如此的话，那么阁下的命，我等就要收下了。”
　　“啧，”陈北轻啧一声，对着远处广场之中南里香三人微微点头，望着三人的身影踌躇了几下便往机场候机大楼跑去，才微微放下了心来。
　　“我的实力确实不咋地，不过也轮不到你们这群小角色来取我性命。”陈北说完冷哼一声，一按右手之上的黑珠。
　　六人眼睛都是一缩，只见黑光一闪一套华丽的黑色铠甲凭空出现紧紧的包裹住她的黑色长裙，一条猩红披风在其身后随风飘荡着，一面鲜红魔鬼面具挡住了她的右脸，留下半张满是寒霜的俏丽左脸。
　　“这.....？”一名神躯者见陈北如便魔术一般，直接弄了一套看样子很厉害的铠甲，一时间震惊得说不出话来。
　　“哼，装神弄鬼”紫发男冷哼一声，身形一动就冲向陈北，抬起一脚就朝陈北踢去。
　　陈北随手一挥春水，便使用出抽刀断水朝其劈去，紫发男子身形一侧，便躲过陈北这一击，随后再次以极快的速度朝着陈北冲杀而去，而他身后的五人皆是如此，拿着武器就一窝蜂的杀将过去，就连周围蠢蠢欲动的丧尸们也是嘶吼着，如潮水一般朝着场中一身黑铠的陈北涌去。
　　“南里香小姐，我们真的不去帮北玄小姐吗？”
　　“是啊！南里香，我田岛可不想做一个躲在女人后面求生的懦夫”
　　站在窗边拿着望远镜望着陈北方向打成一团的南里香，放下望远镜转过身来白了两人一眼。
　　“出去给丧尸塞牙缝啊？再说这北玄小姐实力高绝，先前的那四个怪物怎么死的你们也看见了，如今我们出去只会给她添麻烦。”
　　“唉......”两名男子皆是重重的叹了一口气，无奈的摇了摇头，谁叫咋们与下面那群不是一个级别的呢？
　　“哎，现在只能期盼着那亚当药剂尽快研发出来，不然如今这混乱的场面根本无法被控制。”

第34章 困兽
　　某国避难区。
　　“你知道吗？在R国出现一个人”
　　“什么人？”
　　“据说是一名隐士高人”
　　“真的？男的女的？”
　　一名短发青年深深的吸了一口烟，一脸崇敬：“当然是男的了，真想亲眼去看看这位高人”
　　“那又如何？如今全世界都爆发这场传染病，就算他再强也敌不过这数十亿的丧尸吧？”
　　“哼，肤浅，我说了他是在武力上很强吗？不，不，不也许他在武力上也同样的强，你知道他给我们全世界的所有国家送来了什么吗？”
　　“什么？”一名青年一脸好奇的问道。
　　“解药，我一位从军的叔叔告诉我的，听说叫什么亚当药剂，是针对这场大灾难的解药。”
　　“真的？”
　　“那还有假，听说我们国家的一把手都亲自去R国的神琦机场去拜会他了”
　　“这叫北玄的高人到底是谁？”同样全世界都在问着同样的一个问题。
　　“他呀，应该是上苍派下凡尘的救世使者吧！”青年深深的吸了一口手中只剩烟蒂的香烟，扔掉烟头，仰头望向东方，眼中露出一丝向往。
　　同样的一幕发生在世界各地，陈北与亚当药剂的出现，如同一盏灯火，给这满是黑暗与绝望的世界带来一丝黎明的曙光，让一些绝望的人再次燃起了活下去的希望。
　　“报告，首相，我们的直升机还有三个小时就能抵达神琦机场”
　　“前方侦察的自卫队传来消息”
　　“嗯，说”
　　“神...神琦机场被数十万丧尸包围”
　　“嗯？”一位闭着眼睛，穿着一丝不苟的中年人睁开眼睛，拿起身旁的对讲机：“叫后方的支援部队全速前进”
　　“是”
　　“这场以R国为主战场的战斗，作为一名合格的东道主，我们一定要让全世界的人类目睹一番我们英勇的R国军队风姿”
　　“全球直播卫星准备好了吗？”
　　“准备好了”一名士兵站在他身边敬了一个礼大声吼道。
　　“好，等到了神琦机场，镜头第一时间覆盖机场，我要让全世界看看，这些怪物在我们R国的炮火中变成残渣的模样。”
　　两个小时后神琦机场。
　　两个小时间陈北打得十分憋屈，这六人配合得实在太好，让他的每一次攻击都如同打在一团棉花之上，不过好在周围全是丧尸，他的体力才能得以维持住，不然两个小时，这六个人耗都把他耗死了。
　　“呵呵，北玄小姐，你放弃抵抗吧！我想你应该很累了吧？”
　　陈北抬头望向前方二十米开外，微微有些气喘的几人，眼神落在紫发男身上：“困兽犹斗？恩，你们确实做得很成功，选择也十分明智。”说完还故作疲惫的微微摇头。
　　“哼”紫发男得意一笑，心中暗道“这小娘们儿也是够持久的，在我们六人的不断配合围杀这么长时间居然还没力竭，幸好我方人多，不然还真的要全部折在她的手中了，不过没关系瞧她那样子应该也坚持不了多久了。”
　　“大家一起上，她应该快力竭了，别等她缓过神来。”
　　“好”五人齐声应道，随后朝着陈北再次围杀过去。
　　陈北抬手就是几道剑气劈了过去，左手一抬冬藏几道冰寒剑气接踵而至，六人见此身影一散，陈北数十道剑气打空，扫灭了几人身后的数百丧尸，留下了几道血沫覆盖的剑痕还有寒冰。
　　几人围杀上来，明显是要与他近战，他靠着神行步的速度自然不惧他们，但是在近距离下他目前并没有什么强有力的杀招，只能身形一退又拉开了与几人的距离，紧接着两道巨大刀影从天而降狠狠的劈向几人。
　　“轰隆.....”一股浪潮席卷四周，四空气瞬间被灰尘笼罩，随后六道身影极速从浓烟中射出。
　　“玛德，真尼玛难杀，主神啊主神，为什么你开始不给我近战强点的技能？这断水流杀丧尸还可以，对付这群灵活的家伙也太次了些吧？”陈北抬头望着天空，大概还有几个时辰才会天黑吧？那览月四式也是够奇葩，不到晚上也施展不出，真是屋漏偏逢连夜雨。
　　顺手劈死几只想要扑咬他的丧尸，陈北再次提起冬藏横刀朝着六人劈去，只见六人冲杀过来的速度一缓，连忙跳起身来想要躲过陈北这一击，但是其中两人却是慢了半拍，虽然堪堪躲过这一击，双腿却被冬藏带起的寒意给冻住。
　　“哈哈机会来了，丫的你们也没多少力气了吧！”陈北惊喜大吼一声，紧接着右手举起春水，就是一刀俱兴怀逸劈去。
　　双脚被冻住的两人，望向从天而降的白色刀影，心中升起一股绝望，嘶吼着扭动着身体，奈何双腿根本不听使唤，想要偏离刀影的攻击范围显然是做不到了。
　　而站在一旁的四人见此也是无力，这刀影在前，想叫他们现在去救两人和送死有什么区别？
　　“轰.......”陈北一刀斩下，带起一股劲风，在这强大的一刀之下，两人瞬间被劈为血沫，连惨叫都没发出，就这样消失在众人眼前。
　　紫发男子咬着牙，浑身颤抖的紧握着双手“八个人，如今还剩四个，一半都折在了一名女子手中，还有什么颜面去见大BOSS？”
　　“上....杀..了..她”随后带头继续冲向陈北。
　　“哈哈....”陈北一击成功心中那种憋屈感淡去不少，忍不住仰头一笑，随后握着两把长刀，右腿一蹬朝着几人迎面冲去。
　　在硬抗了紫发男子一脚之后，陈北身形一缓，随即一刀朝着他的右脚劈去，紫发男见陈北居然在硬接自己一脚丝毫不为所动的样子心中一惊，连忙身形一歪躲过陈北这一刀。
　　六人去了两人陈北顿时觉得压力大减，抓住紫发男后退的机会，冬藏一横就劈在了那名黑胖拿着双锤的神躯铁锤上，“咔嚓，咔擦”铁锤瞬间被冰冻了起来。
　　“啊！”黑胖男子痛哼一声，右手一松，铁锤就掉落在了地上，陈北扬起右手的春水，瞬间就刺入他的肚子，随后又“刺啦”拔了出来，只见其肚子上刚刚被陈北刺穿的地方，居然诡异的扭动起来，最后恢复成原状。

第35章 异变
　　“丫的”陈北抬头扫了一眼一脸得意的死胖子，左眼一咪，随后抬起左手冬藏，运起举杯消愁直接刺入他的体内，“嘭，嘭，嘭”几声闷响从其体内发出，随后只见一脸痛苦与惊愕的胖子，嘴长得大大的，身体瞬间变成了五块，“啪哒啪嗒”掉在了水泥地上，就如同冰块掉在地上一般。
　　“得意？N瑟？呸.....”陈北轻呸一声，抬起右手春水就挡住了其余两人劈砍过来的长刀，右脚在地上一点，腾空而起，躲过一脸阴狠的紫发男子一脚。
　　陈北的身影在空中轻飘飘的翻了一圈，猩红的战袍发出“飒飒”的声音，望着地面的三人，陈北嘴角勾勒出一个残忍的弧度，大吼一声，带起两把刀影从天而降。
　　紫发男子嘴角抽动了一下，连忙闪开“这娘们儿太强了，难道是要逼着我用那个吗？”
　　在陈北这两刀之下，三人在次被斩杀一名。
　　站在满是血沫的水泥地上，陈北抹了一把脸上的血迹，望着一脸冰冷还有一名浑身微微颤抖的面具女子。
　　“哼，受死”陈北低喝一声，运起神行步就朝着已然丧失战斗意志的面具女子而去，一垫脚就抓住了她的脖子，狠狠的朝着地上一按，扬起春水就一刀插入她的头颅血液带着白的脑髓瞬间喷射在陈北手上，把手上的血迹在其衣裙上擦了擦才缓缓站起身来，望着一脸漠然的紫发男子。
　　“哈哈.........”紫发男突然仰头狂笑，淡漠的脸上极为扭曲，“是你逼我的北玄。”说完直接从腰间拿出一把注射器，狠狠的朝着肚子插了上去，“扑哧”。
　　“呃........”紫发男一脸痛苦的猫着腰，翻着白眼，空中不停的流着粘稠唾液。
　　“靠，以为自残我就不杀你了？”陈北怒骂一声，身影一闪，抬着双刀就朝着他的头颅斩去。
　　“嘭”突然一声闷响传来，陈北只觉腰间一痛，身体直接倒飞了出去，飞出了十米远才掉在了地上。
　　“啊呸....”陈北从地上缓缓爬起身来，一吐口中的泥沙摸了摸被盔甲挡住的肚皮，“好家伙，要是没这一身铠甲，就这一脚得把我这具小身板给踢穿掉了。”
　　“吼.......”紫发男子仰头发出一声不似人类的嘶吼，随后一扯身上的运动装，只见他浑身布满了不断蠕动着的黑色血管，血管越鼓越大，随后爆裂开来，黑色的血液瞬间沾满了全身，就连他那张帅脸上也因此变得血肉模糊。
　　“玛德，这又是什么情况”陈北紧紧的握着双手的长刀，随后再次冲向正在变异的紫发男子，随后再次被击飞了回去。
　　“哇靠，这T病毒这么牛叉？这buff简直开挂啊！”咬了咬牙扬起手中冬藏就是一刀俱兴怀逸劈了过去，但是让陈北绝望的是这一刀既然没起丝毫作用，只是在他身上结了一层冰晶。
　　砍死一片刚要冲过来的丧尸之后，陈北望着体型慢慢变大的紫发男子一时间有些出手无策，“也不知道览月能不能一剑给他劈死，但是看这天色起码还要两个小时月亮才会出来啊！”
　　这时天空中传来直升机特有的轰鸣声，陈北抬头望去，只见六架全副武装的黑色直升机从远处飞来，最后盘旋在神琦机场的广场之上。
　　“北玄阁下可在下面”
　　直升机上的扬声器传来一个洪亮的声音。
　　陈北望了一眼体型逐渐变大的紫发男子，对着空中挥了挥手中的长刀。
　　直升机上的众人，望着地面上一望无际的丧尸群，皆是倒吸一口凉气，看着站在尸群中央，穿着一身黑色铠甲手持双刀正在向他们挥手的人。
　　“这..这也太恐怖了吧？”
　　“看那是什么？”
　　一位自卫队士兵，指着广场之下的一个方向，震惊的喊道。
　　众人闻言，连忙将视线投向那儿，只见一名全身扭曲，逐渐变大的怪物，口中还不停的发出嘶吼。在怪物长到十几米之后，就停滞生长。
　　“开启全球直播，击杀怪物掩护北玄”R国的首相低沉着声音下了命令。
　　“是”
　　随后一名士兵，打开了一个铁盒，拿出其中一个遥控器按钮，直接一按，R国的卫星就将神琦机场的影像直接截取，发射向全世界。
　　世界各地的电视电脑屏幕上都出现了神琦机场这一幕。
　　“天哪，怎么这么多？”
　　“病毒爆发到现在应该都没出现过这么多活死人的吧？”
　　一时间全世界所有人的目光都投向了这小小的神琦机场。
　　“原来这北玄，是一名女子”
　　“可惜她带着面具看不见她的脸”
　　“哇，她真帅”一个少女望着屏幕中身穿一身华丽黑色铠甲的陈北尖叫说道。
　　“虽然只能看见她的半张脸，从我的经验中可以得出，这绝对是个美女”
　　“那怪物是什么东西？怎么这么巨大？”
　　“我是R国首相，在这里只想请全世界的人类同胞亲眼目睹，这群怪物绝对是能被击败的，这场全世界的战争我们人类注定是胜利的一方。”
　　而站在地面上的陈北自然是不知道，自己现在正被全世界关注着，要是让他知道了，一定会一刀劈下R国首相的飞机，“玛德什么德行，你以为玩生化危机游戏直播呢？”
　　望着四周不断被射杀的丧尸，还有那只连火箭筒都打不死的巨大怪物，陈北并没有去管它，而是拿着春水冬藏，开始了无情屠杀四周的丧尸，因为他现在还没有能对付这怪物的有效方法，他在等，等月亮出来。
　　与陈北的攻击比起来，直升机的攻击明显差了不是一星半点，陈北随便一扫就是上千数万丧尸被斩杀。
　　“哇，这比奥特曼还厉害”
　　“太厉害了，好了以后我的偶像不是什么钢铁侠蜘蛛侠也不是什么美国队长了，北玄才是我的偶像。”
　　“主啊！感谢你降下神使，您忠诚的信徒坚信您不会抛弃我们”
　　望着地面不断受到己方攻击却毫发无损的大怪物，现在已经在缓缓移动，随后开始奔跑起来，其目标居然是尸群中不断斩杀丧尸的北玄。
　　“攻击，攻击，掩护北玄阁下”
　　感觉到地面发出的“轰隆”震动声音，陈北回过头去，看见那十几米高，浑身被黑色血管包裹，身上还不断滴着黏稠液体的怪物朝他奔来，嘴角微微抽搐了一下。
　　“玛德，怨念够大的啊！”

第36章 致命风华
　　陈北深深一吸凉气，右腿一跺就往远处逃遁而去，“不可力敌”
　　陈北一边逃一边斩杀着丧尸，就这样带着这大怪物在神琦机场中不停的兜着圈子。
　　“北玄小姐”站在候机楼上的三人皆是面露忧色，这北玄以一敌七斩杀六人，让他们又是震惊又是惊喜，但是随后出现的怪物又让他们生出忧色，眼看刚刚敢来的自卫队的武器都对它不奏效担忧更是浓郁了几分。
　　两个时辰之后。
　　“静香老师你看前面”一辆军用悍马在公路上飞速行驶着。
　　“神琦机场要到了”孝抬头望去眼中闪过一丝精芒。
　　“沙耶酱，你千万别出事啊！”平野抱着手祈祷说道。
　　在靠近机场一千米之后，悍马缓缓的停了下来，车上的五人下车抬头望着天空中不断朝着地面射击的直升机。
　　“自卫队吗？他们怎么会出现在这里？”
　　“难道是因为沙耶？”
　　“大家注意一点，我们慢慢过去”
　　怪物就如同不杀死陈北死不罢休一般，口中嘶吼着不断追逐着灵活的陈北，就像一个巨人，追逐着一只极为灵活的苍蝇，陈北就这样在它面前窜来窜去让它极为恼火。
　　机场空中弥漫着浓浓血腥气味，天空终于暗了下来，在第一缕月光照射在陈北脸上之时，陈北咧嘴一笑，停下了逃窜的身影，对着向他追来的怪物迎面冲去。
　　“北玄阁下要干嘛？”直升机上不断射击的枪火立马停了下来，疑惑得望着冲向怪物的黑色身影。
　　“北玄她要干嘛？”
　　“她想干嘛？”
　　“跑不动了，想要硬拼了吗？”
　　只见陈北迎面朝着怪物冲去，直接一跃，在其挥来的手臂上一点，直接朝着空中极射而去。
　　“哇...........”
　　腾空而起的城北，拔出腰间的冬藏，对着地面上望着他巨口中发出怒吼的怪物微微一笑。
　　“追够了吧！现在该我表演了。”随后低吼一声“欲上青天览明月”
　　天上的月光一暗，一道几乎凝成实质的月光光柱，直接从天空中射下，融入他握着的冬藏之上，冬藏散发着强烈的白光，让直升机上望着这边的人忍不住抬着手挡住眼睛。
　　此时的陈北，宛如天空中的第二轮月亮照亮了整个神琦机场。
　　“这...这是什么招式”
　　“天神下凡吗？”
　　“太漂亮了，太美丽了，看见了这一幕就算现在让我死我也心满意足了”
　　全世界的人都看着屏幕中，悬浮在高空之上手巨举长刀，身上被一层白光笼罩的陈北。
　　在他们心中闪过一句形容词“风华绝世，这就是她的绝招了吗？”
　　而孝几人刚爬上机场的围墙，就看见了陈北举起冬藏吸收着月光俯视着地面上的一只巨大怪物这一幕。
　　“小沙耶”静香老师捂着嘴巴颤声叫了一声。
　　“高城，你果然在这里”孝望着天空的陈北，双手紧紧地握着。
　　“沙耶”平野忍不住朝着天空中大吼了一声。
　　站在他身后的曜哟缶，连忙握住了他的嘴，望向天空之时，隐隐得感觉到那空中之人投来的目光，虽然离得很远但是她能清楚的感觉到。
　　望着手中越聚越多的月光，陈北能清楚的感觉到这比上次攻击装甲车的时候强了何止一倍？这时突然传来一个熟悉的声音，陈北转头望去，正好瞧见围墙上的几人，心中一暖轻轻：“最后还能见你们我很开心”
　　在无数人的注视下，天上的白光逐渐形成一把满是古朴花纹的巨剑，巨剑根本不似月光融合而成，而真如同一把悬浮在空中的超大巨剑，这把长达二十多米的巨剑中，陈北龇牙咧嘴的大喝一声“斩”
　　随后巨剑就从夜空中缓缓而落，带起一道白色的光弧，就像把黑暗的夜空划开了一道口子一般，巨剑下落的速度越来越快。
　　地上的怪物见此，本能的升起一丝惧怕，想要转身逃开，躲避这如同天谴般的一击，但是巨剑上突然射出几道如成人手臂粗细的光绳把它困在了原地，让它不能动弹，死命挣扎几下，光绳却月捆越紧，抬着头望着这把至上而下的巨剑，绝望的嘶吼着。
　　“轰隆”一声巨响在夜空中炸响开来，怪物在越巨剑接触到的一瞬间就被砸成了血沫，死得不能再死了。而巨剑的威力并没有因此而减弱半分，狠狠的砸在了机场上的水泥板上，地面瞬间凹陷十米，然后以陈北为中心，伸展出如同龟纹一般的裂缝朝着四周蔓延而去。
　　随即带起一股冰寒波纹朝着四周荡漾而去。
　　“快把机体升高”自卫队的指挥官连忙指挥飞机升高，避免被这股强大的力量席卷。
　　只见在巨剑落下的周围数千米范围瞬间凝结出一层厚厚的冰层，朝着四周蔓延开来，将周围的丧尸瞬间冻为冰棍，“咔咔咔.....”地面不断发出冰冻的咔咔声，而处于神琦机场的所有活人，瞬间感觉温度降为零点，都齐齐的抱着双手，就连哈出来的气，都成了白雾，望着深坑中的陈北心中又惊又惧。
　　“这世界上还有这种力量？”
　　“这北玄小姐身上全是迷，这力量可比一个军团都强大了”
　　“无敌，北玄无敌，北玄无敌”
　　“太厉害了，这华丽的一剑之下瞬杀上十丧尸，而那刚刚看似坚不可摧的怪物，在这一剑之下连一秒钟都没支撑下就被击为齑粉了。”
　　陈北从坑洞中跳了起来，全然不顾四周的寒冰，直接朝着剩余还站着的丧尸群斩杀而去。
　　“叮，主神提示”
　　“切换者完成隐藏任务来至异世界的期望”
　　“成功消灭另外七只神躯实验品”
　　“奖励，幻想世界技能抱天锤，踏天斩”
　　“哼，正好试试你们的威力，顺便嗑点补给品，回回体力。”
　　在陈北体力恢复得差不多的时候，突然一声冷笑在夜空中响起。
　　“你就是北玄吗？嗯，你很好，你有做我对手的资格”
　　陈北闻声转过头去，只见一群人不知道什么时候，已经站在了广场的另外一头，其中带头的一名黑衣男子，皮肤苍白带着墨镜正一脸微笑的看着自己。
　　“想必这就是所谓的大BOSS了”，陈北心中升起警惕。
　　“没错是我，你就是他们的老大是吧？”
　　“嗯，差不多吧！”

第37章 终极一战（上）
　　“这黑衣人是谁？”
　　在场的众人除了陈北本人都是一脸疑惑。
　　在大屏幕面前的各国公民也都是如此，在北玄天谴一剑之下还敢有人去找她麻烦？这家伙莫不是想找死吧？
　　“曜友Ы悖那家伙看起来好像很强的样子”
　　曜油着黑衣人的方向点了点头：“他后面站着的那群人也不是什么善茬。”
　　“那我们赶紧去帮沙耶酱吧！”平野一脸焦急就要顺着围墙楼梯往下跑。
　　孝见此连忙把他拉住小声：“平野冷静点，我们如今最后坐观其变，冲动也是解决不了问题的。”
　　“小孝说得对，小沙耶这么厉害，我们去可能只是添乱”静香老师也在一旁搭腔。
　　“平野你放心，我们抓住机会上去帮她就是，如今最好别冲动”丽望着远处的黑衣人一行人眉头紧皱。
　　R国的直升机上，一位官衔不低的中年军官，看见地面上突然出现这么一群来历不明的人，眉头微皱，拿起旁边的话筒。
　　“下面的人听着，我以R国中将的身份命令你们，立刻退出神琦机场，否则就是我R国的敌人。”
　　“嗯？”黑衣墨镜男闻言微微皱眉，连头都没抬一下。
　　他身后一个身高近两米，浑身肌肉极为发达裸露着上身背着七八根成人大腿粗两米长的铁棍，仰头怒骂：“找死”随后身体再次暴涨一分，拔下身后的一根黑色铁棍，就朝着刚刚传出声音的飞机像射标枪一般，朝着飞机就是狠狠一掷。
　　只见一根尖尖的铁棍像一支出弦飞箭一般，带起呼呼破空之声就直直的插到来不及躲避的直升机上。
　　直升机先是偏了偏，随后就开始冒火，“嘭”直接在空中爆炸开来，上面的人根本就没反应过来就被这如同绿巨人的家伙一标枪干掉。
　　“嘶..........”神琦机场看见刚刚那一幕的人都忍不住倒吸一口凉气，要想那直升机可是飞一两百米的高空之上，而这家伙这至下而上，全靠纯人力的一掷居然在飞机都没反应过来之时将飞机击落？
　　“在我们的世界上什么时候有这么多怪物了？而我们却全然不觉”全世界看着一幕的人都忍不住问着自己，问着这片世界。
　　望着空中，一片片正在燃烧带起火光的直升机残片，陈北回过头扫了一眼黑衣人后面那高大得过分的肌肉男。
　　“五，七，九，十四，十八，加上黑衣人一共十九个人吗？”
　　“真正的最后一战了”陈北握了握手中的两把长刀，要说他陈北此时也极为没底，先前多付七人都打得如此之累，别说如今十九人，抛开那所谓的大BOSS单单另外十八人他都感觉十分棘手”
　　“北玄，R国突然冒出来的强者，先后斩去R国六名神躯，随后再斩H国八名神躯，我手下十四名神躯者被你一人斩去，不得不.........”
　　“哒，哒，哒”空中传来枪械扫射的声音却把他的话打断掉了。
　　只见空中还在盘旋的四架直升机此时终于没在沉默，对着一行十九人就开始了轰炸。
　　站在黑衣男子身旁的俏丽女郎此时眉头一挑，站在黑衣人身前，双手张开一道淡淡的红色光团就发散开来，很快就把众人包裹在内。子弹打在上面档起了道道波纹，子弹就这样停留在光团之上再也无法再进半分。
　　陈北见此眉头一皱“这东西怎么这么像紫藤那家伙装甲车上的.那防护罩”
　　“不可能”直升机上的自卫队的士兵不可置信的尖声叫道，“加大火力，射杀他们。”
　　“哼，”黑衣男子从女郎手中接过一把约两米细长弯刀，直接对着空中一扫，只见一道散发着紫光的半圆剑气以极快的速度，朝着地面还在不断射击的一架直升机破这一刀直接劈为两半，“轰隆”一声在空中爆炸带起一片火光。随后又是一刀，在次一架直升机被他击落。
　　“保护首相，撤退，撤退”飞机上的众人一时间如热锅上的蚂蚁，在再次被击落一架之后，五架飞机被击落了四架，唯有R国首相乘坐的直升机得以幸免，随后便快速撤离神琦机场上空。
　　神琦机场外围，飞机缓缓向神琦机场出口飞去。
　　“叫支援部队以最快的速度赶过来”R国首相一脸铁青，双拳紧握，本想让全世界的人看看他R国的风采，如今却被十九人逼得如同丧家之犬一般逃离，怎么能让他一国之主不羞？不怒？
　　“是”
　　“首...首相”
　　R国首相一脸难看，扫了一名想要说些什么的自卫队士兵，“说”
　　“京，京都亚当药剂研究室，一个小时前被一群身份不明的人攻击，目前再没消息传出。”士兵颤巍巍的快速说完，就低下头不敢去看这位首相大人此时难看的表情。
　　R国首相在一旁越听脸色越难看，到最后简直黑如锅底“嘭”右拳狠狠的对着直升机铁皮敲了一下。
　　咬牙切齿：“我山崎不把你们炮轰成渣，定在天照神面前以死谢罪。”
　　神琦机场
　　陈北心中微微一颤：“这家伙，绝对是最为棘手的对手，这不可避免的最后一战难度将会前所未有。”
　　“玛德，早知道就不拉仇恨了”陈北无奈的摇了摇头，心中有些后悔，要说他不害怕那是不可能的，在如今这群狼环顾的局面想要讨个好？他陈北顾然自大但也不是看不清局势。
　　黑衣墨镜男子对着撑起护罩的女郎使了一个眼色，女郎明了点头，便放下支撑护罩的双手，站回到黑衣人身边。
　　“北玄，你的实力刚刚我也见识过，确实非凡，先前本想杀你，不过在见到你之后我突然又改变了注意，你在没经过造神实验就如此之强，你有没有想过变得更强？”黑衣男子对着陈北微微一笑自信说道。
　　“喔？招揽我吗？”
　　“嗯，差不多是这个意思吧！”黑衣人一米八高的身体站得笔直微微点头嘴角挂着笑容一副吃定了陈北的模样。
　　“变得更强？然后和你身后的那群牲畜一样跟在你丫的后面做一只，只会摇尾巴的狗？”
　　陈北咧嘴一笑，声音却是极为低沉冰冷仿佛来至九幽之音，在寂静的夜空中不断回荡着。

第38章 终极一战（中）
　　“大胆..”站在黑衣人身后的绿巨人一般的高壮男人直接站了出来爆喝出声，就要拔出背在身后的黑棍。
　　黑衣人见此微微一笑，摆了摆手拦住了想要动手的绿巨人。
　　“北玄小姐言重了，我只会把你当朋友，绝无把你当手下指挥的意思”
　　“呵，呵”陈北面带讥讽的呵呵一笑，也没说话就站在一百米以外，望着这群人，等待着黑衣人的继续表演。
　　“眼下我统治世界在即，阁下加入我们才是最好的选择不是吗？到时你一人之下亿人之上岂不妙哉？”
　　“噢，对了阁下的亚当药剂计划也破产了，世界各地的实验基地早就被我攻下”黑衣人淡淡的扫了陈北一眼，脸上挂着胜券在握的模样。
　　陈北闻言，心中一寒“卧槽，这丫够狠，看这家伙说的应该八九不离十，这该如何是好？”陈北一时间也有些慌了，要是真像他说的这样，别说如今这一战能不能赢，就算赢了那高城沙耶这具身躯也顶不住T病毒的侵蚀，自己还是要被强行抹杀在这片世界。
　　瞧出陈北的神态变化，黑衣男子脸上的得意笑容更加强盛了几分，随后从衣兜掏出一个黑色手链般的东西，抬手就抛向陈北，“啪”的一声掉在他的脚下。
　　“戴上它，跟我走大家一切好商量”
　　“你丫当套狗啊？劳资偏不戴你能如何？”没被面具遮挡住的左脸之上极为冰冷，“玛德，你当劳资是什么人？我陈北能丢了一个穿越者的脸？大不了拼了这条性命也要让你丫的付出代价。”陈北心中泠然。
　　“喔，对了还有一件事忘记说了，北玄你原名是叫高城沙耶对吧？来之时，我已经派遣一名手下去了床主市”
　　陈北闻言心中一阵抽搐，“这家伙太绝了，看样子今天绝无善了了，”陈北收起心中最后一丝撤离此地的打算，如今的他仅存的希望就是还有一个国家，哪怕一个国家造出亚当药剂。就算他在这里死战到底，也不愿高城父母二人受到一丁点的伤害，低头扫了一眼脚的黑色金属手链，戴上它的打算陈北想都没想过，鬼知道带上它是什么后果，到时连反抗都无法反抗了，岂不是任人宰割？
　　“北玄你考虑得怎么样了？”见陈北低头不语，黑衣人也有些不耐烦了，冷然问着。
　　全世界的人都望着神琦机场这一幕，虽然他们听不见神琦机场的这群人在说些什么，但是这名叫北玄的女子那极为纠结的神态他们是看得清清楚楚，让他们的心瞬间沉了下去。
　　这时之见陈北一摆身后的猩红战袍收起双刀，缓缓地弯下了腰，在地上捡起那名黑衣男子扔给她的东西，心里更是一凉。
　　“北玄，北玄她妥协了吗？”
　　“哎呀！不妥协有什么办法？没瞧见那群人气势汹汹吗？别说那轻描淡写就击毁直升机的黑衣人，就连他身旁的女子，还有身后的那名体型变态的人那一个是善茬？”
　　“唉，她一人想要同时对战十九人，确实太为人所难了”
　　“难道我们的仅存的一丝希望就要这样破灭掉了吗？”
　　“北玄，你这个懦夫”一声声责骂的声音开始响起。
　　“你这个胆小鬼，亏我刚刚还那么崇拜你。”
　　“你去死吧！懦夫，你根本不配做我们至高无上的主的代言人”
　　这些责骂声陈北自然是听不见的，如果他听见了一定会放声大骂“你们TM给老子闭嘴，你们行？那你们来？劳资不伺候了行吧？”然后转身直接离去，可惜的是他并没有听见。
　　陈北望着右手中，时不时闪动一下光芒的黑色金属手链，随后抬头望着天空的明月，深深的吸了一口气，右手微微一用力便把其捏成了粉碎。
　　随即哈哈冷笑一声，左脸露出一丝疯狂之色大声嘶吼道：“战就战，劳资决不妥协”
　　“哦，看样子没得谈了？真让人感到惋惜，不过算了，今日我就亲手送你一程。”说完对着身后一挥手，表示其他人不要插手，便一握长刀，身影一瞬就来到了百米外的陈北面前。
　　陈北见此左眼一缩，连忙就要拔出腰间的长刀，但是迎面而来的便是黑衣男子的一脚，陈北眼见来不及拔刀反击，只能伸出双手一挡“嘭”只感从黑衣人腿上传来一股巨大无匹的力量让他的身体瞬间就被踢飞了十几米远，撞在了机场一块广告牌的铁柱上才缓下身形，而那跳铁柱在陈北撞上去的一瞬间就被撞得凹陷了进去，几乎断裂，要想那可是几乎一人环抱的铁柱啊，可想而知黑衣人这一脚的力量可见一斑。
　　“咳咳”陈北缓缓的从地上爬起来，伸出有些颤抖的左手，擦了擦嘴角溢出来的一丝鲜血，随手拔出腰间的双刀，便是两道惧兴怀逸的巨大刀影朝着十五米开外的黑衣男子劈去。
　　黑衣男子望着这两道巨大刀影嘴角咧嘴一笑，同样抬起手中长刀，轻轻一挑，两道刀影便偏离了方向，“轰隆”两声劈砍到他五六米外的空地地上带起一阵烟尘。
　　陈北见此嘴角抽了抽“奶奶的真是变态”在群狼环顾之下想要用那招览月也根本不现实，恐怕自己还没吸收好足够的月光就被下面这群人打成了碎片，那就只有试试幻想世界的技能如何了，陈北心中已然得出最终判断。
　　随后轻喝一声，收起长刀，扬起双手对着天空中的明月，作出一个怀抱动作仿佛想要抱住整个天空，在其头顶的空气发出咔咔的声响，就连天空中的的云朵都在随着陈北这一招而开始汇聚成一团。
　　远处的黑衣人自然是感受得最为明了，空气中的丝丝能量波动让他眉头也不由的微微一皱，“哼，装神弄鬼”随即冷哼一声，抬起长刀，就朝着陈北就劈出几道剑气剑影，不过让他震惊的是，剑气在还没有接触到陈北之时居然就被陈北周围荡起的层层能量波动给吸收得一干二净，这一幕让他的眉头几乎皱成了一个川字，这北玄真的太诡异了。摇了摇头不在想其他，抬起长刀在此瞬间来到陈北面前，就要一刀将他斩于刀下。
　　陈北见此毫不畏惧口中大吼：“抱天锤”。

第39章 终极一战（下）
　　ps：“抱天锤”来至修仙世界的功法技能，聚天地之力为一体，以暴戾能量为主，属于单体攻击，可以使天地之力附着在使用者手中，用来击杀敌人，就算在修仙世界也是极为厉害的杀招，但是在没有特有能量的世界中使用，其威力却是不如人意。
　　陈北洁白无瑕的小手，快速握成一个拳头卷起一股暴戾杀意，直接一挥就朝着劈砍而来的长刀狠狠砸去，他并本有担心自己的手会被长刀直接斩断，显然他对主神赐予的技能极为自信。
　　“轰隆”洁白的小拳头与长刀狠狠的碰撞在一起，发出一声巨响，黑衣男子身形微微一顿，握住长刀的右手在这股巨力之下颤抖了一下，长刀险些就脱手飞出。
　　黑衣人心中震惊莫名“这是什么招数？威力怎么如此巨大？”而陈北却不让他考虑过多，右拳一击不成反手握住左拳，空气中形成一个拳头大小的圆球，再次朝着持刀的黑衣人砸去。
　　黑衣人见这一拳明显比刚刚那一拳来势更加凶猛，连忙朝着旁边一闪，“轰隆”陈北一拳再次击空，直接砸在了水泥地上，光滑满是丧尸血沫的水泥地上瞬间被陈北这一拳砸出了一个半米深坑，一条条龟裂裂纹朝着四周咔咔蔓延开来。
　　黑衣人眼角微微抽搐“就算我神躯至强，也不能硬扛这一招”
　　“叮，主神提示”
　　“宿主注意，宿主注意”
　　“抱天锤消耗体力过大，切换者体力严重消耗，不建议再次使用。”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕。”
　　“玛德！要你何用”陈北低声骂道。
　　“没办法，只有杀杀周围的丧尸补充下体力了”陈北缓缓站起身来，望了眼周围的丧尸，拔出腰间的春水冬藏。
　　“哦，看样子这一招北玄也不能一直使用，不过正好，省得麻烦”黑衣男子微微一笑，挥了挥手中长刀。
　　“北玄阁下，我罗德认可你的强大，接下来准备认真与你对战，你可要做好准备了”黑衣人对着陈北缓缓说道，口中那种对强者的尊敬溢于言表。
　　“哼，罗德是吧？”陈北冷哼，一声身影一动，身后的战袍随风一摆，就冲杀到了罗德面前，扬起春水就狠狠一刀朝着他的面门劈去。
　　“锵”双刀交接刺啦一声带起一丝火花，陈北身形一偏再次扬起冬藏，冬藏带起森森寒气，在月光中泛着白光极为晶莹剔透“锵”罗德再次伸刀挡住陈北这一击，随即刀身一挑，就把冬藏挑开，对着陈北的腹部就是狠狠一脚踹去。
　　陈北见此也不慌张，双腿在地上轻轻一点，便腾空而起，足足跳了有六七米高，抬起春水就是几刀举杯消愁朝着罗德斩去，罗德挥手同样几道刀影朝着头顶空中飞去。
　　“啪，啪，啪”剑气一接触瞬间爆炸，望着半空中还未落地的陈北，罗德的脚在地面上一跺，同样跳了起来，对着陈北就是一刀劈去。
　　空中的陈北没有踏在地上，自然感觉身体一倾一种失重的感觉传来，眼看罗德的刀就要劈来，连忙双刀交叉挡住这一刀，随后借力在空中转了360度的后空翻，战袍发出飒飒声响，便“轰”的一声站在了地面之上，而罗德一击不成，一落地身影便是一瞬，来到刚落地的陈北面前，扬手便又是一刀劈出。
　　陈北连忙身形一侧，运起神行步，快速朝着广场边缘遁去，因为那里还有大量的丧尸存活，而他目前正是需要体力，抱天锤都如此消耗巨大，更不提踏天斩的消耗程度了。
　　见陈北往广场边缘而去，罗德面露诧异“那边有这么多丧尸，她去那边不是更加碍手碍脚？”随后一踏地面带起一阵烟尘，便追了上去。
　　来到尸群外围的陈北，直接运起两道俱兴怀逸，就斩杀了两片上万丧尸，脑海中主神不断得提示，让他略微有些心安。
　　“这家伙打算逃了吗？但是她为什么要去杀这些丧尸？”看着两人战斗的十八人心中同时升起一个疑问。
　　“这小女孩，到底想干什么？”俏丽女郎还看的柳眉微皱，先前这小女孩一击的威力她是能体会到的，要是这一击打在罗德身上，就算罗德再强也会因此重伤的吧？心中也不由的生起一阵担忧。
　　“这丫的简直像是一块狗皮膏药，甩都甩不开”陈北暗骂一声，抬起左手冬藏就对着朝自己冲来的罗德就是一招巨大刀影劈去。
　　罗德往旁边一闪躲过这一刀，站在一旁一挥长刀嘴角挂着微笑“是什么让你变得这么强大的？”
　　“呵呵，姑奶奶凭什么告诉你”陈北俏脸上咧嘴冷然一笑露出一颗小虎牙，收起右手春水，随后橘红色长发一飘，一瞬间就来到了罗德的面前，扬起洁白的小拳头就朝着罗德砸去。
　　罗德见此心中一惊“又是这一招吗？”连忙紧握长刀就朝着其拳头砍去，“嘭”一声巨响炸裂，长刀直接被弹偏，陈北身形随之一侧，借力朝着旁边一动，抬起脚就踢中了罗德面部，“咔嚓”罗德身影倒退几步踉跄了下，扶了扶已经被陈北这一脚踢得粉碎的墨镜镜框，露出猩红的双眼，直接抬手将其扔在地上。
　　“你很不错”
　　“噢？那我要不要谢谢你的夸奖呢？”
　　陈北说完再次身形一动，扬起左拳就朝着罗德砸去。
　　“哈哈，好久没这么痛快了”罗德仰头哈哈一笑，随后抬起长剑就朝陈北的左拳劈去。
　　看着场中打得如火如荼的两人，十八人心中震惊莫名，没想到还有能与罗德打成这样的人，一时间面面相觑，都能清楚的看出对方眼中的惊骇。
　　只十八人中站得靠后的八个人望着场中不停过招的两人眼中突兀闪过一丝不可查的厉色。
　　“沙耶........”趴在围墙上，看着这场战斗的孝几人，都忍不住紧紧的握着拳头，面色也极为紧张。
　　“北玄小姐”机场候机楼上的三人，借着月光观看着场战斗感受是最为明显的，这位北玄小姐面临的危险根本就死难以想象的，那黑衣男子真的太强了，而在他身后还有足足十八名帮手。

第40章 心中天地
　　“你知道为什么我要做出T病毒吗？”
　　“呵，你的所作所为我并不想知道。”
　　陈北极为厌恶责骂自己家人，还有出手伤害自己家人的家伙，还记得读初中时，妈妈在菜市场买菜被城管欺负，还在家中看动漫书的他，得知了消息根本不顾能不能打过那些嚣张的城管，提着刀就冲了上去，要不是母亲拦住，那不得活活砍那家伙几刀才能解他的怒火，因为这件事他还没少被他妈责怪，时不时的教导他，做事别冲动，要考虑后果。
　　“北儿，你要记住妈妈只有你这一个儿子，如果哪天你不在了，我和你爸爸的天就塌了”
　　陈北耳中还在回荡来这个世界前一天时，自己母亲对自己说的话，忍不住鼻子一酸，一颗泪珠顺着洁白的脸庞落下。
　　“你们二老放心，等这边事了了，儿子一定会来，以后再也不看动漫了。”想着自己如果在现世也差不多要二十二的大学应届毕业生身份，陈北忍不住自嘲一笑。
　　“怎么了？担心你的父母吗？”看见陈北神态的变化，罗德微微一笑问道。
　　“说了你也不明白，何必多言？”
　　“我何尝不想我的家人，不我已经没有家了”罗德说完仰头悲切一笑。
　　“我有一个女儿，也差不多与你一般大小，同样的美丽动人”“嘭”抬手挡住陈北一刀，随后一挑，便闪身来到一旁。
　　“我女儿生病了绝症，靠如今的医疗科技根本无能为力，我想救她，我必须救她，我失去了她的母亲，不想再失去她了。”
　　“哼，关我什么事？”
　　“我花了六年时间研究出可以治疗她的方法，就是T病毒，对对就是T病毒，只要有了它我就能救我女儿”罗德此刻的情绪极为激动。
　　陈北见此，眉头也是微微一皱“这家伙好像也有故事啊！”便也没再攻击他等他继续说下去。
　　“可是，可是，那些可恶的军阀，居然一开始就已经觊觎我的研究成果了，在我成功之时居然用我女儿艾丽莎威胁我，让我交出T病毒”罗德的猩红的双眼闪动着仇恨的光芒，面色也是极为扭曲咬牙切齿的说道。
　　“最后呢？”陈北握着双刀淡淡问道。
　　“最后？哈哈，最后，他们失手杀死了我可怜的女儿，那群家伙，我一定要杀死的家伙”罗德的脸上一阵抽搐，咬着牙齿恨不得要把牙齿咬碎一般。
　　“M国政府？”
　　“除了他们还有谁，那群强盗”
　　“这么逆天的东西，你叫他们不觊觎简直是笑话”陈北无奈的摇了摇头。
　　“但是你有女儿，别人就没有女儿了吗？你知道你搞出来的东西害死了多少人？”
　　“哼！我才不管，既然他们敢做初一，我就敢做十五，以牙还牙，以血还血罢了”
　　“你太偏执了，你知道这样的后果吗？”陈北望着一脸因为愤怒而扭曲的罗德心中也升起莫名的同情。
　　“你知道吗？你真像我女儿，不然我也不会和你说这么多，我准备统一世界是有野心的，我要利用T病毒的变异，来复活我的女儿，我要再次听到艾丽莎叫我爸爸。”罗德一边说一边疯狂大笑。
　　“生死有轮回，人死魂消，救活死人本就逆天而为，你注定不会成功的。”陈北厉声说道，“立场谁都有，每个人心中的对错都不一样，作为一个父亲你是对的，但是作为一个人类你大错特错了。”
　　“我没有做错”罗德仰天嘶吼一声，“我不允许你说我做错了，我不允许任何人质疑我”
　　“呵呵，我很同情你，真的。”陈北心中同样五味交杂，不管哪个世界的人，他们都会有自己的信仰，都有自己坚信的那片天地，如果那一天他们的那片天地坍塌了，那么他不是疯狂成魔，就是堕落成泥，而眼前这位就是前面的魔，极为偏执的魔。
　　“哼，你要挡我？那么就是我的敌人”罗德冷然一笑说完朝着陈北闪身而去，抬起长刀就朝陈北斩去，陈北见他突然出手，心中也是一紧，眼看就要来不及躲避，连忙抬起右手长刀狠狠的朝着劈来的长刀砍去。“锵挡”因为陈北后发制人，又是着急之下手中的春水长刀，在罗德着含恨一击下，被撞的横飞了出去，飞到十米之外“啪挡”一声掉在了水泥地上。
　　“为什么，为什么？一个个的都来阻碍我”罗德猩红的双眼闪动着疯狂，手中长刀再次朝着陈北横劈而来，陈北连忙闪身躲过。
　　“玛德，这家伙莫不是疯了？”陈北暗骂一声，这时突然左手手腕一紧，就被罗德的大手如同一个铁钳一般死死的抓在了手心。
　　“我靠，完了”陈北见自己被对方抓住，浑身升起冷汗，右手运转抱天锤就朝着罗德的胸口狠狠砸去。
　　“咚”罗德的胸口发出一阵闷响，随即口中“扑哧”一声喷出一口黑血，身体摇晃了几下，却并没有倒下。
　　握住陈北左手的手臂，直接就是一扭，随后往下狠狠一拉“咔咔”
　　“嘶............”陈北的左臂骨头咔嚓两声直接被卸了下来，手臂上来传来的剧痛让陈北的脸瞬间苍白，就连嘴角都微微有些颤抖，咬着牙忍着剧痛为了不让自己叫出声来，小巧娇艳的嘴唇都被咬出了血来。
　　“你TM给我去死，你这疯子”陈北再次扬起右手，朝着罗德砸去“咚”再一次“咚”第三次“咚”
　　而罗德抓住陈北的手也没见松开，“玛德这丫的能打死吗？”陈北心中生起一阵无力，在一次扬起拳头狠狠的朝着满脸是血的罗德砸去。
　　“嘭咚”这一次罗德终于松开了抓住陈北的手，但是紧接着刀光一闪，陈北只觉的腹部一痛，耷拉着左臂的他低头望去，才发现自己的黑铠居然被对方的长刀刺透，长刀顺着黑铠的切口，已然从腹部插入，从自己的背部穿出。
　　“扑哧”陈北张开嘴一口血剑喷出，血液打在猩红的面具上，顺着面具上的纹路血液缓缓流下。
　　“沙耶........”
　　“恩？他们还在的吗？快逃吧蠢蛋们。”陈北吃力的仰着头望向声音传来的地方，随后绝望的扫了一眼一旁站着的十八人。张开嘴苦涩一笑“操蛋的主神，算我倒霉”

第41章 心有反骨
　　陈北只觉身体一阵眩晕，随后“啪嗒”一声铠甲撞击地面软坐在地上，拿着冬藏杵在地面，紧咬牙关，强撑着晕过去的欲望。
　　“嘭咚”罗德同样如此，直直的躺在了地面上，论伤势他恐怕比陈北严重多了，在陈北抱天锤四击之下，换作其他人恐怕早就成渣渣了。
　　“罗德”远处站在众人身前的俏丽女郎见此，惊叫出声，随后就带着身后十七人朝着陈北两人倒下的地方快步跑来。
　　“M国七号，八号，一号，你们三个过去，把那个北玄给杀了”在要跑到两人的位置时，女郎厉声说道。
　　“是，”三人立马点头应道，随后就朝着陈北方向闪身而去。
　　陈北抬了抬毫无知觉的右手，摸了摸肚子上的深深血口，望着向这边疾驰而来的三人，心一下子沉到了谷底，“奶奶的，平时都是老子痛打落水狗如今却被人打了落水狗难道是报应？”随即心中又升起一阵担忧，“我死就死了，你们可千万别出事了”随即就闭上了眼睛等待着三人的攻击。
　　“扑哧，扑哧，扑哧”三声锐器入体的声音传来，陈北的耳朵微微一动“玛德怎么不痛？”随后睁开眼睛，映入眼帘的是极为狗血的一幕，令他的嘴角忍住不抽动了两下。
　　“你们三个干什么？”女郎尖叫一声，只见刚刚她派去杀陈北的M国神躯三人组并没有如她所言斩杀陈北，而是将武器刺入了他们的首领体内。
　　“哼！干什么？”冷冷的声音从她的身后响起，女郎心中一惊两忙想要转身，却胸口一痛，一把明晃晃的英国长剑已然刺穿了她的胸口。
　　“看你不爽很久了，死婆娘，整天抱着罗德这家伙作威作福，在老子面前耀武扬威，今天终于让我们抓住了机会。”一名金黄色头发的青年，嘴角挂着残忍的笑容，语气极为寒冷。
　　“额....扑哧...你..们....爱德华你也？”女子将头偏向一旁背着几根黑色铁矛长棍长得极为壮实如同绿巨人一般的爱德华。
　　“额，我不想在听罗德这家伙的话了，他根本不配当我老大”爱德华挠了挠乱糟糟的头发瓮声瓮气的说道。
　　“呵呵，没...想到...连你也背叛了我们了”女郎惨然一笑，随后有“扑哧”一声喷出一口鲜血。
　　“你知道我等这一刻等了多久吗莉莉丝”金发青年面露狂喜。
　　“可是罗德这家伙太厉害了，我们根本没机会下手”说完转头望着一脸虚弱的陈北“北玄，这次还要多谢你了，要不是你的话，我还真抓不住机会”
　　陈北闻言淡然一笑虚弱：“你们之间的事我没兴趣知道，你作为一个反骨仔确实很合格”随后又朝着一旁被三人插在地上的罗德嘿嘿一笑：“罗德，你说是吧？”
　　“北玄你说得对，这群吃里扒外的家伙一身反骨，既然如此也没必要靠着我的成果活在这片苍穹之下了”趴在地上的罗德一字一顿的说着，随后右手伸到身后，缓缓的把插在自己背后的三把武器拔了下来，丝丝血液顺着拔出的武器流出。“还真痛呢！小崽子们。”
　　“罗...罗..罗德你....”金发青年见此大惊失色，常年对罗德生出的恐惧暴露无遗。
　　就连其余十五人的面色皆是一变见罗德居然还能动，眼中光芒暗闪，脸上带着忌惮，一时间心中举旗不定。
　　“罗德你没事吧！”莉莉丝语气有些微弱的问道。
　　罗德缓缓站起身来，“咳咳”摸了摸嘴角的鲜血“没事，不杀了这群崽子我死了也不安心。”
　　“刺啦”金发青年直接把长剑从莉莉丝胸口拔出，爱丽丝直接软倒在地生死不知，脸上带着忌惮，把长剑对着一脸看似十分虚弱的罗德。
　　“嘿嘿，你怕什么，小崽子，老子当初是怎么教你的！”望着一脸警惕的青年罗德讥讽说道。
　　“杀了他，别怕他现在根本无法对我们造成威胁”金发青年面色扭曲，他罗德从最开始就瞧不起他，就算现在都在讥讽他。
　　金发青年身后的几人闻言迟疑了一下，其中两人立马拿出一把长刀与一把铁棍，另外两人拿出AK对着罗德就是一阵扫射。
　　子弹“啪啪啪”的打在罗德身上，罗德冒着青烟的身体颤抖了几下，但也没倒下，随后一高一矮两名神躯，身形一动就来到其身旁，一人抬起长刀站在其左手边，一人抬起长棍站在其右手边，扬起武器就朝着罗德狠狠砸去。
　　罗德仰头狂下一声，也不闪避，握着右手的拳头直接向左手边拿到的高瘦中年一拳轰去，在硬抗了拿着长棍的矮胖青年一击间，直接将那名拿刀的家伙直接一拳打穿掉，血液也随之溅了他一脸。
　　罗德咧嘴一笑，缓缓抽出击穿此人的拳头，在他的掌心还握着一枚还在跳动的心脏，咔嚓一声，心脏就被罗德捏得稀碎，血浆四射，看都不看一脸不可思议倒地的尸体。
　　随后转头望向拿着长棍的家伙微微一笑“说吧！你想怎么死？”
　　“不........我不想...”在他的话还没说完之时，罗德身形一转，直接两个巴掌对拍而去，“啪扑”一声西瓜炸裂的声音响起，血浆脑髓横飞，一名无头之尸就出现在众人面前“啪嗒”一声就倒在了地上。
　　“咕噜”见两人被罗德瞬杀，其余十四人都忍不住咽了一口唾沫，“这太可怕了”。
　　“一起上，围死他，强弩之末而已”金发男子尖叫一声，随后身形一动拿着长剑就朝着罗德刺去，而余下的十五迟疑一会儿也是涌了上去。
　　不上？不上有什么办法？大家都是一条船上的蚂蚱，现在不干掉罗德，等他缓过神来谁不死？
　　望着场中一下子乱成一团的局面，陈北一阵苦笑“奶奶的，没想到这里都有无间道啧啧，罗德这家伙也够悲催的”
　　“嘶.......”“你说这丫的也是够狠，居然硬生生抗住我几记抱天锤都要把我弄一刀。”
　　陈北牵动着腰间伤口，无力的望了一眼场中还在勇猛杀狗的罗德，忍不住一阵赞叹这家伙的生命力顽强，“哎哟这一刀狠啊大胖子，啧，黄毛你看看你，还是带头的呢！这一剑都没刺中？哎哎，对嘛黄毛，但是你这一剑是刺中了，但是你用点力啊，怕是没戳破皮吧？”
　　陈北在一旁没心没肺的小声喊着，一边把右手伸到被罗德卸掉的左手之上，咬了咬牙。“咔嚓”两声把手臂的骨头接了起来。
　　“嘶.......痛......真TM痛”

第42章 山重水复
　　望了一眼正在被一群人围杀的罗德，弯着腰握着晶莹剔透的冬藏缓缓从地上站起。
　　“得先离开这里，如今这状态，别说对上罗德，就算随便一个神躯都得死。”
　　陈北右手将冬藏杵在地上，缓缓的朝着春水掉落的地方而去，十几米的距离他感觉都极为漫长。
　　“吼....”迎面传出一阵嘶吼声，一群上百的丧尸就朝着陈北迎面扑来，带着一股极为难闻的血腥气味。
　　弯下腰将春水捡起脚下的春水，随后快速站起身来，因为动作过大牵动了身上的伤口让他忍不住痛哼一声。
　　“奶奶的虎落平阳被犬欺，一群杂碎也想吃我，死”陈北一咬牙冷哼一声一挥手中的春水，就是一刀抽刀断水斩去，“刺啦”一片丧尸就如同割麦般被拦腰斩杀。
　　紧接着又是一群群丧尸朝着他涌来，陈北连续挥刀，眼看好不容易打开了一个缺口，连忙收起冬藏，咬了咬牙勉强运起神行步朝着孝等人的方向遁了过去。
　　一群丧尸直接扑空，找不到目标的它们之后摇晃着身体，缓缓的在四周寻找着下一个可以吃的目标，而在场中互殴的十几人它们哪敢去找麻烦，因为这群人身上的T病毒含量太过巨大，本能催使它们竟可能的远离正在酣战的众人。
　　“这群人怎么回事？怎么突然自己人打起来了？”在广场边缘围墙上观战的一行人忍不住一阵疑惑，别说他们能看见这场战斗的人谁不疑惑？本以为是杀掉北玄收场，谁知开始了狗咬狗的戏码。
　　黄毛躲过罗德致命一拳，便过头去，正好看见陈北一下跃上围墙的一幕心中一冷“这北玄定然重伤了，现在不杀死她绝对后患无穷，其难缠程度与罗德完全不相上下”
　　“二号，你去将北玄斩杀，千万别放她跑了”
　　“好”一位穿着黑色劲装黑色短裤的精壮青年嘶哑的应了一声，提着一根狼牙棒就退出战圈，朝着黄毛所指的方向快速追了过去。
　　“嘭，扑哧”一声炸裂的声音响起，黄毛连忙转过头去，只见一名神躯又被罗德这怪物一拳打爆了脑袋，如同一只被去了头的公鸡一般躺在地上四肢弹动了几下就一命呜呼了。
　　“以最快的速度杀了他，然后去Z国，攻下他们的实验基地，罗德你这蠢货派出去的都是什么喽，这么久了都没攻下Z国的研究室。”黄毛面色微微有些焦急，那该死的亚当药剂，必须要在短时间解决掉，至少不能让这些家伙这么快研制出来，与亚当药剂有联系的所有人都得死。
　　“哼，艾克你着急了吗？”罗德一拳轰飞一名神躯，望着黄毛嘴角带着讥讽缓缓道。
　　“罗德你这家伙做事往往都会留一手，说，你是不是有抵抗这亚当药剂的方法？”
　　“嗯？有又如何？有本事自己来取”罗德说完脑袋一偏，伸出手指在自己的太阳穴上重重的点了几下。
　　“敬酒不吃吃罚酒”黄毛牙齿咬得咔咔作响，握着手中的长剑就朝着罗德刺去。
　　“来得好”罗德大喝一声，身形一闪就朝着黄毛一拳轰去。
　　广场边缘的围墙上。
　　陈北一跳上围墙，身子就软在围墙之上的水泥板上，孝等人见此两忙上去把她扶住。
　　“沙耶酱你没事吧？”平野声音微微有些颤抖。
　　“小沙耶......”
　　“高城同学....”
　　“高城.....”
　　陈北虚弱摇头，带着面具的左脸上因为丝血过多在皎洁的月光下显得苍白如纸。
　　“我没事，我们先离开这里”显然陈北做出了做后的决断，以如今这状态留在这里根本没有任何作用，一想到亚当药剂在短时间内根本做不出来心中又是一阵绝望，还不如带着孝他们先离去，回去干掉挟持高城父母的那名神躯。
　　“好.......”众人重重的点了点头。
　　静香老师望着一脸苍白的陈北俏脸上露出担忧：“可是，小沙耶你伤的这么重，要不老师先帮你处理下伤口吧！”随后就取下肩膀上背着的急救箱要为陈北处理伤口。
　　陈北苦笑一声：“此地不宜久留，先走伤口等下处理也行，我还死不了”说完无力的摆了摆右手将春水收入鞘中。
　　“嗯，我们听你的。”平野揉了揉要留泪发涩的眼睛，推了推眼眶就向前要扶住陈北。
　　“轰，轰，轰”三声巨响在围墙下响起，众人心中一惊，连忙拿起武器望着声音传来的方向。
　　只见一个黑色身影从围墙之下，如同一只黑色大鸟直接飞身而上，“嘭”的一声站在几人身前，来人穿着一身黑色劲装，右手拿着一根一米多长满是倒刺泛着红光的狼牙棒。
　　陈北见来人心中一沉，面色难看：“罗德解决了？”
　　神躯二号，将狼牙棒斜搭在右肩上扫了众人一眼，将目光停留在一身黑铠的陈北身上，随即咧嘴一笑。
　　“北玄大人，跑得可不慢呢！害得小的追了这么久，至于罗德大人，现在还脱不开身，不过被杀也只是迟早的事罢了！”
　　“噢？你一个人来不怕死？谁给你的胆子，那黄毛吗？”陈北松开搭在胖子身上的右手，盯着这名神躯低沉冷声说道。
　　神躯二号闻言，也忍不住眼睛微缩，这北玄的厉害他可是见识过的，别说他，就连罗德在她的拳头面前都要退避三舍，不过看见陈北还在不住流淌血的腹部，还有苍白的脸颊，心中笃定。
　　“北玄大人说笑了，小的敢一个人来阻杀大人，也没有其他意思”随后冷然一笑一字一句：“只是想借大人的头颅一用。”说完身形一闪，右手狼牙棒高抬朝着陈北的脑袋就狠狠砸下。
　　陈北见此连忙将身边的平野推开，右手拔出春水，就朝着迎面而来的狼牙棒劈去，“嘭”一声炸裂的声音在武器交汇时传出，陈北身形一抖，“扑哧”又是一口鲜血喷了出来，退后两步，将春水杵在地上尽量不让自己倒下去。
　　“看样子北玄大人刚刚那一战确实伤得不轻呢！”神躯二号握着狼牙棒嘿嘿一笑，就要再次朝着陈北砸去。
　　“哼！”站在陈北身后的曜永浜咭簧，右脚在地面一点，就闪身而去速度极快，右手高举泛着寒光的村正刀，就朝着神躯二号的头颅斩去。

第43章 柳暗花明
　　“嘭锵...”神躯二号嘴角挂着不屑，抬手就挡住曜诱庖坏丁
　　“哼”曜釉诖卫浜咭簧，身影一侧，一下闪到男子的左手旁，一记极为快速的横斩就朝着其腰部斩去。
　　“找死”神躯二号大喝一声，强壮的腰身极为怪异的一扭就躲过曜诱庖坏叮随后抬起右脚“嘭”的一声将穿着长裙的曜犹叻闪顺鋈ァ斑恕币簧倒在了地上，随后一闪就来到她的身前，举起狼牙棒就朝着躺在地上一时还无法动弹的曜雍莺菰胰ァ
　　“曜友Ы....”孝大吼一声，以极快的速度跑了过去，抱着地上的曜泳褪且还觯堪堪躲过神躯男子的一击。
　　“轰隆”狼牙棒砸空把光滑的水泥板生生砸出一个大坑。
　　“玛德，怎么办。”陈北极为焦急，一时间急得抓耳挠腮，抬起右手一道举杯消愁朝着神躯二号劈去。
　　“刺啦....”剑气带着刺啦的破空之声向其头颅斩去，可是让陈北失望的是，几道剑气轻而易举的就被这名神躯者挡住了。
　　“玛德要是高城身体是一名稍微强壮点的男子，别说被罗德刺上一刀，就算是三刀，老子也能一刀劈死眼前这杂碎。”陈北心中暗骂。
　　“哒哒哒”一旁的平野终于缓过神来，举起手中的冲锋枪就朝着神躯二号射去，“噗噗噗”子弹无差别得射在了强壮神躯二号的肉身上，随后冒起青烟。
　　神躯者伸出左手在身上拍了拍，打在他身上的弹头就从他身上滚落了下来，随即扭过头来望着平野咧嘴一笑：“小胖子枪法倒是不错，不过还是太天真了，你这是在给我挠痒痒吗？”
　　望着只有衣服被自己打了几个洞的神躯者平野心中巨颤，“那可是有穿甲效果的子弹，就连一些稍微薄点的墙壁都能打穿，这个怪物居然连一点血都没流。”
　　“平野你掩护我”宫本丽对着平野大吼一声，拿着一把带刺刀的AK就朝着神躯者冲了过去。
　　“丽你小心点”说完就再次举起冲锋枪朝着神躯者就是一顿扫射。
　　“哼，一群蚂蚁也想咬死大象不成？”神躯者冷哼一声，右腿就在地上一跺，对着迎面而来的丽就冲杀了过去。
　　静香老师抱着急救箱在一旁焦急非常，望着摇摇欲坠的陈北连忙跑上去将他扶住。
　　“小沙耶，怎么办啊！”
　　陈北闻言苦笑一声转过头去望着一脸焦急的静香老师“静香老师对不起，都怪我连累你们了。”
　　“小沙耶你说什么呢！要不是你我们早就被那群家伙给吃了。”
　　陈北转头望着场中，正在被孝，曜樱丽围攻的神躯者，心中急转“我需要一个机会，哪怕一个我也要好好把握，一定要一击将这家伙杀死。”
　　“嘭”神躯者左手挡住了孝的一棍，随后孝眼睛爆凸张口吐出唾液，再次如同曜右话惚灰唤盘咛咧卸亲拥狗闪顺鋈ァ
　　而丽也是如此被一拳给击飞了出去一口鲜血喷出倒地昏迷不醒。
　　曜友Ы慵此眼神一冷，闪身而上，在她要抬刀劈砍之时，神躯男子身形突然一动直接来到她的面前，右手抓住伢子的左手一挥，就如同扔沙包一般把她扔了出去，“嘭”伢子的后背撞到围墙的护栏之上，瞬间把铁护栏撞得凹陷了进去，一口淤血喷出就软坐在了地上，身体不停的抽搐着。
　　神躯男子随后，冷冷的扫了一眼还在不停朝自己射击着子弹的平野。
　　平野见此，扣动扳机的右手微微一滞，“啊啊啊啊”随后再次死死的扣动扳机，直到子弹打光，见没有子弹了，胖子心中一寒，这怪物怎么都打不死，随即朝着陈北跑去，举着空枪挡在了他的身前，一脸决然的望着握着狼牙棒缓步而来的男子。
　　“怎么了？就算没有子弹了也要保护她吗？”
　　“一群苍蝇般的存在，也敢螳臂当车。”神躯二号嘴角挂着残忍的笑容，右手拿着狼牙棒搭在右肩之上，缓缓而来。
　　望着眼睛挡住自己的平野，陈北心中一时五味杂全微微一叹：“胖子你闪开”
　　平野闻言，肥胖的身体一颤，回过头来望了一眼陈北还有静香老师，带着眼镜的眼睛一咪微微一笑“这一路而来，我总是没用的躲在你的背后，如今我不想躲了，我平野发誓，我将用这副皮囊第一次也可能是最后一次来保护你，哪怕是一次，哪怕是一次，我也感到无比幸福。”说完闭着的双眼流出两行泪水，随即一甩头，举着枪就朝着神躯二号冲去。
　　陈北一时哑然随后爆吼一声“胖子.................”
　　“咔嚓”神躯男子无语的摇了摇头就握住平野砸来的冲锋枪，望着一脸决然的平野，右手一用力就把抓住的枪把捏成了碎渣。随后右手一挥朝着胖子的脸上一扇，“啪，啊......”胖子痛哼一声就被扇飞了出去，躺在在了七米开外的地板之上，生死不知。
　　“你这杂碎”陈北死死的握着手中的春水，连手指因为用力而变的苍白。
　　“俱兴怀逸”陈北一字一顿的嘶吼道，随即右手一挥一道长约几十米的巨大刀影就朝着神躯二号劈去，“轰隆”一声过后巨响卷起一股劲风，陈北无力的倒在了静香老师怀中，望着刚刚斩去之处的浓浓烟尘。
　　“哎呀！北玄大人，不愧是北玄大人，没想到拼得一身重伤还能发出这样的攻击，幸亏小的有所防备，不然还真让您的得手了呢！”只见烟雾之中一位拖着狼牙棒的男子，缓缓的从烟雾中走出，拍了拍身上的灰尘对着陈北两人咧嘴一笑。
　　随后身形一闪就来到陈北面前，而静香老师着看起来极为柔弱的女子直接就被他选择无视，伸出大手，就抓住了软到在静香怀中的陈北脖子，随后直接就将他悬空如同提小鸡一般提了起来。
　　陈北心中绝望：“奶奶的难道真的要这样被杀死？”感觉脖子上越握越紧的手，一阵窒息感传来，陈北全身本能得挣扎起来，黑色的铠甲随着他的动作发出“嚓嚓”之声。
　　“没想到，震惊全世界的北玄大人居然就要死在我的手中，没想到啊，没想到”说完一脸疯狂得仰头狂笑，“哈哈哈哈哈哈”
　　陈北半睁着眼睛，无力的望着带着一脸恶心笑容的家伙，抬起右手不停的敲打着握着自己脖子的手。
　　“呃..............”这时神躯男子的笑声突然一滞，陈北感觉他抓住自己脖子的手微微一松，连忙深吸了一口气，才缓过神来，连忙低下头望去，只见带着一脸惊恐的静香老师，不知道什么时候拔出了自己腰间的冬藏，此时已经刺入了神躯男子的腹部。
　　“好机会”陈北双腿一用力在神躯男子身上一踢，摆脱了他的控制，随即以即快的速度握着冬藏晶莹剔透的刀柄，大吼一声运起举杯消愁，“嘭，嘭，嘭，嘭”四声闷响在其体内炸响，随后神躯男子的身体，就如同被切割开的四块鲜红冰块，“啪嗒....”的掉在了地上。

第44章 再次参战
　　“叮，主神提示”
　　“切换者成功杀死神躯试验品三号”
　　“1，奖励力量加三倍”
　　“2，奖励10点次元点”
　　“叮主神提示，宿主注意，如今切换者身体受损严重，T病毒也在爆发的临界点，主神建议宿主挑选次元点来修复身上的伤势，或者压制T病毒”
　　“玛德，还能这样吗？怎么不早说。”陈北抬头怒骂道。
　　“啊！小......沙耶，你怎么了？”一旁还带着一脸惊恐的静香老师，在陈北这突然怒骂下娇躯微微颤抖了一下，随后小声问道。
　　“没，没事静香老师，你先去看看孝他们”
　　“哦！好吧！”弯腰拿起急救箱就朝着几人倒地的地方摇摇晃晃的跑去。
　　“选2，我要次元点”
　　“叮，宿主获得10点次元点”
　　“修复切换者身体”
　　“叮，修复切换者身躯需要15点次元点，切换者确定要修复吗？”
　　“确定，奶奶的能不能别这么嗦”
　　“叮，宿主注意，本次修复消耗次元点15点，修复即将开始”
　　主神提示音一消失陈北立马被一股青色光团笼罩，只觉浑身暖洋洋的，先是被罗德一刀捅穿的地方，随后就是刚刚接上的左手处。
　　陈北舒服的紧闭双眼，他能清晰的感觉到，不仅是自己的伤口在修复，就连损失严重的气血都在快速恢复，“啊....爽啊，这种感觉真TM过瘾”
　　“叮，主神提示，切换者修复完毕”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕”
　　主神提示完毕之后，陈北睁开双眸，扫了一眼地面上已经便成几块的尸体，“差点被你这家伙干掉，不过还好，没想到最后是基本没动手杀过丧尸的静香老师给我制造了这个机会，但是你送来的次元点确实不错”辰北摇了摇头，一时间不知道该恨这家伙还是该谢这家伙，随即缓缓捡起掉在地上的春水，将其收入鞘中后，便朝着一旁忙上忙下的静香老师走去。
　　望着昏迷过去的四人陈北心中担忧皱着眉头：“静香老师他们没问题吧！”
　　“额....没事，小孝就是胸腔骨被打裂开了，丽的话应该是剧烈震荡而晕厥过去的应该没什么大碍，平野的话，就是脸被打肿了”
　　陈北望着左脸肿成猪头的胖子，“平野啊平野，说实话刚刚你的话确实不错，可惜劳资不喜欢男的，也不知道我能不能离开这里，如果能离开，希望你一定要将高城沙耶泡到手，你这家伙确实不错”。
　　“可是------”
　　“嗯？怎么了静香老师？”陈北闻言连忙望向曜友Ы阕着的地方，连忙问道。
　　“曜------她的腰骨可能粉碎性断裂了，如果去不动手术的话可能会上半身瘫痪”
　　“玛德----”陈北怒骂一声，“嘭”的一声在护栏之上狠狠的锤了一下，护栏直接被他锤的凹陷了进去。
　　静香老师望着一脸怒气冲冲的陈北忍不住安慰：“没有仪器的情况下我也不能完全判断正确，再说现在的科技.........”
　　望着嘴角带血，靠在围墙护栏一脸痛苦昏迷过去的曜樱陈北心中升起浓浓歉意：“如果因此害你这一生在也无法拿刀的话，我陈北就是罪魁祸首吧？”
　　“小沙耶，我们现在要走吗？”静香老师伸出手指，摸着下巴娇声问道。
　　“刚刚打算走的，不过我现在改变主意了。”陈北咬着牙淡淡说着。
　　“但是，你的伤？”静香面色一急连忙说道。
　　陈北摇了摇头来到曜由砬埃缓缓的蹲了下去，把她嘴角的鲜血擦去微微一笑小声：“你们在这里等我，我去去就来，我保证这绝对是最后一次了！”
　　随后缓缓站起身来，走到围墙护栏边，望着下方还在不停战斗的八人“罗德你这死变态，赤手空拳都能把这群人斩杀成七人”
　　“静香老师你在这里等我，千万别下围墙”陈北背对着静香老师说完，直接翻过护栏就跳了下去，“咚---”的一声踩在了地上，带起一阵烟尘，随后右腿一蹬就朝着战圈冲了过去。
　　“俱兴怀逸壮思飞”陈北冷然喝道，两道巨大刀影就朝着正战成一团的人斩去，一道带起呼呼破空之声，一刀带起丝丝寒意，对着一行人就狠狠劈去。
　　正打得焦灼的一群人，抬头只见两道刀影朝着自己劈来，心中皆是一惊，连忙闪身躲避，“轰隆”陈北两刀斩空，刀影斩在地面之上带起一股飓风，灰尘瞬间席卷所有人，不久八个人影便从浓烟中极射而出，望向陈北方向。
　　“北玄，你还没死？玛德，二号那个蠢货。”黄毛一脸惊异，随后又是一怒连声骂道。
　　“那家伙其实有机会的，不过话太多”陈北冷冷一笑。
　　“北玄，你很不错，不过你身上的伤怎么突然康复了的样子？”罗德一笑，带着一脸诧异的上下打量着此时手持双刀的陈北。
　　“哼！只准你们这群家伙开挂，不准老子嗑药？”陈北嘿嘿一笑，举起双刀，再次朝着这群人劈出两道刀影。随后运转神行步身形一闪就来到黄毛身前，对着他的双腿一刀劈去。
　　黄毛大惊，连忙就要后退躲闪，谁知罗德此时也闪身来到他的身后，伸出右手就将其肩膀按住，让他身形一顿，随后双腿上传来一阵剧痛“啊-----------！”“嘭咚”一声就倒在了地上。
　　“额-------”另外六人见此心中升起一阵寒意，速度太快了，根本没反应过来艾克的双腿就被北玄一刀斩落，而罗德好像现在正与她处于一条战线？
　　“北玄，我们先干掉这群小崽子，在接着刚刚那场没打完的战斗如何？”
　　“求之不得”陈北微微一笑，冷眼一扫躺在地上还在不断哀嚎的黄毛。
　　“劳资没主动惹你，你却要趁劳资重伤派人追杀我？那就怨不得别人了！”陈北咬着牙齿冷冷说道，让他最气愤的不是黄毛派人追杀他，而是因为自己孝等人被殃及池鱼。
　　“扑哧-------啊！”陈北直接挥刀再次劈掉了黄毛的左手，随后又又是一刀劈掉他的右手，就这样活生生的将其劈成了一条人棍。
　　“啊--------”变成人棍不断喷血的黄毛，仰着头嘶吼着，“你-----------斯德特动手，不然你们也得死！”

第45章 三只松鼠
　　“呃-------”六人以及那名背着几根长矛铁棍名叫爱德华的绿巨人，六人皆是脸色一变，随后对视一眼，直接朝着六个方向闪遁而去。
　　“玛德，想逃”陈北怒骂一声，直接挥刀把躺在身下的黄毛劈为两半。“罗德分开追，杀死这群杂碎然后在这里汇合，咋们的恩怨等下了结”
　　“哈哈，好一言为定”罗德仰天哈哈一笑，随后身形一瞬，就朝着刚刚一名神躯逃遁的方向追去。
　　而陈北则是与其相反的方向追杀另外的神躯。
　　全世界的人都看着这戏剧性的一幕完全摸不着头脑，“那名黑衣人居然与北玄连手开始屠杀先前站在他身后的人？”全世界一片哗然，这剧情变得太快了吧？
　　床主市到神奇市交界处，三两汽车停在了连接两市的桥头。
　　“你想怎么样？”一脸寒意的高城百合子冷冷的对站在汽车外背手而立的长发皮甲女子问道。
　　“不怎么样，只是奉命请两位去一个地方而已。”
　　站在百合子身旁的壮一郎，眉头紧锁“这女子，应该与那紫藤一样，属于什么神秘势力，这群怪物的实力太强了”想着自己手下的那些全副武装的士兵在她面前如同一个个孩童被其轻描淡写的杀死，心中也忍不住升起一阵寒意。
　　“阁下为什么偏要抓住我们夫妇？”
　　背对着两人的长发女子，红唇轻启：“两位生了个不得了的女儿，此次带两位去的地方令媛也是在场的。”
　　“沙耶？----------”壮一郎与百合子相似一眼终于了然。
　　“嗯，不过她还有一个震惊全世界的名字”
　　“--------恩？”两人疑惑。
　　“北玄----”
　　候机大楼上，站在窗边的南里香三人，一脸惊愕，呆如木鸡。接着天上的月光望着场中不停追杀六人的两人。
　　“这------这什么情况？”山本零一脸愕然。
　　“小沙耶------”静香老师站在栏杆处，望着广场中，不断挥刀劈砍的陈北，一双素手紧握。
　　“北玄-------你这狠毒的女人，别以为杀了我就能在罗德那儿讨到了好！那家伙一定会杀了你的。”
　　望着躺在地上的老头子，陈北无语摇头“他我照样会杀，不过你这反骨仔必须死在前面”说完就一扬手中的春水，顺着其脑袋就是一刀斩落瞬间就将其劈为两半，“扑哧”血液横飞，陈北擦了擦脸上的血迹，再次就朝着另外一个方向追去，不久就再次追上一名神躯者，经过几番交手，再次将其战与刀下。
　　在他在次准备追杀最后一位的时候，左手至脖子处传来一股极为强烈的灼烧感，如今视力极好的陈北，低头看去，只见那黑色血管已然布满自己的手臂，顺着臂膀已经蔓延至整个脖子。
　　“嘶-----------主神消耗次元点给我压制”
　　“叮，主神提示，宿主消耗5次元点压制T病毒”
　　“叮，病毒压制成功，主神提示完毕。”
　　“奶奶的，得挺住啊！至少也得把罗德这家伙干掉了，不然就是死了也完蛋了！”陈北咬了咬牙，就朝着最后一名神躯追杀而去。
　　“别逃了，你跑不掉的”陈北冷笑道，望着前方先前用长矛击落直升机的家伙冷冷吼道。
　　“嘭”那名，名叫爱德华的家伙闻言，身体一顿，右脚在地上狠狠一跺，身形速度再提三成，朝着远处遁去。
　　“死胖子，动作到是不慢，但是你没有机会了”陈北直接全力运转神行步，就追了上去，瞬间就站在他的前方，举起左手冬藏，一刀俱兴怀逸就朝着他狠劈而去，爱德华直接往旁边一扑，躲过陈北这一刀。
　　摇了摇头，望了一眼满是寒冰的右手，半蹲着身体一咬牙，直接从身上掏出一把注射器狠狠的朝着自己的腹部扎去。
　　“我靠---------”陈北尖叫一声，一闪身，抬刀就朝他的脑袋劈去，“扑哧”一道血浆从其脑袋处喷射而出，不过很快又快速愈合了起来。
　　“嘿嘿！北玄是你逼我的！”爱德华一脸血肉模糊瓮声瓮气的说道，随后身体开始不停的抽搐了起来。
　　“什么德行？又来这一招？”陈北一阵无语，眼看已经暴涨七八米的家伙，心中无奈，象征着挥刀砍了几刀，却是无果，玛德没办法了，随后撒丫子就朝着机场广场中心跑去，他准备在那里干一波大的。
　　身后传来一阵咚咚巨响，陈北缓缓偏过头去，眼睛一缩，“奶奶的这尼玛比大怪兽都大了”只见刚刚给自己注射T病毒的爱德华，此时身高接近接近二十米，浑身青筋爆凸，脑袋还有手都变成了怪物形状，巨嘴张开露出森森獠牙不停的滴着粘液，“这尼玛怎么这么像魔兽世界里面的食尸鬼的放大版？”
　　“不管了先往飞机场中心去，”随即一提速度，就朝着中心遁去，当他跑到一半的时候又忍不住再次爆其粗口，“我靠，罗德你大爷的，你比我狠好吧？你TM居然带两只，尼玛东北二人转呢？不不，加我这只尼玛活脱脱的三只松鼠了。”
　　只见罗德如同陈北一样，同样被怪兽追杀着，陈北的后面是一只，而罗德的后面却是两只。
　　陈北与罗德就这样，一脸苦笑得在机场中心碰了头。
　　“这东西由大量T病毒组成，最多存活10个小时，但是期间处理起来极为麻烦”罗德与陈北并肩而逃微微一笑道。
　　“麻烦尼玛，这东西不是你这家伙搞出来的？”
　　“北玄，能有一个强者的气度吗？你怎么能骂人？”
　　“骂你咋了？对了你身边的那个女人呢？”
　　“你说莉莉丝啊？我刚刚追杀那三个家伙的时候顺便把她安置到安全的地方了”
　　“去你奶奶的，你为了救女人，才使这两个家伙变异的吧？”
　　罗德挠头“谁叫那两个家伙这么精明，我一愣神就注射了T病毒。”
　　“你这家伙真”陈北忍不住“扑哧”一笑。
　　随后抬头望了一眼天空中，将要落下的明月，与天边渐渐升起的初阳。
　　“看样子我的时间不多了！”
　　身形一顿，就回过头去，朝着三只松鼠迎面射去，在其中一只身上轻点几下，便飞身来到到了一百多米的高空之上。

第46章 苍蓝雨，言别离（终章二合一）
　　飞在半空中的陈北，俯视着脚下的三只怪物，大吼一声：“喂，三只松鼠”
　　三只怪物闻声，齐齐抬头，嘶吼着望着高举冬藏的陈北。
　　陈北被逼无奈，还是选择使用览月，罗德在前他实在不想浪费太多力气，好在他故意选择一个拥有大量丧尸的地方，让他等下还能由有余力与罗德再战。
　　“北玄她又要用那一招斩杀怪物了吗？”
　　“不过先前只有一只，如今却有三只啊！”
　　“她能成功吗？”
　　所有人心中都生起了这个疑问。
　　陈北手举冬藏，不停的吸收着残存的月光，一道洁白的光芒将其笼罩在其中，天边的朝阳照在他的黑色铠甲之上，闪动着丝丝耀眼光芒，身后的猩红披风迎风上下而摆，就连铠甲下的黑色百皱裙，也随着轻风而动。
　　冬藏吸收的月光越来越多，最终形成一把几乎为实质悬空而立的古朴巨剑，巨剑之上闪动着月光与朝阳相融的奇异光芒，陈北眼神一凝大喝一声“斩”随后冬藏向地面一挥，几道月光光绳就极射而出，将剑下的三只怪物给锁了起来。
　　巨剑的速度越来越快，最终“轰隆”一声巨响就砸在了口中不断嘶吼着的三只怪物中间，空旷的机场空中回荡着巨剑砸下的巨响其中还夹杂着怪物痛苦的嘶吼，随即一层层寒意波纹朝着四周近千米的范围荡漾而去，瞬间冻结了数万丧尸，一声声的主神提示在陈北脑海中响起。
　　“哇，我的天，北玄这一招比先前更加强大了！”
　　“北玄我的偶像！我爱死你了！”
　　“你刚刚不是还在骂她吗？”旁边一个鄙夷的声音响起。
　　“我不管，她就是我的偶像”
　　“呵-------------呵！”
　　“主啊！感谢您降下神使救世”一个拿着一本教典的神父完全不理会周围鄙视目光，闭着眼睛祈祷道。
　　陈北“咚”的一声站在了满是寒冰的地上，几千米开外的罗德望向站在深坑中的陈北忍不住眼角微微抽动一阵无语，“这招-------！”
　　见周围的丧尸也被这一招斩杀殆尽，陈北转头望向，一脸怪异的罗德微微一笑。
　　“罗德，来战吧！”说完双腿在地上一点，朝着罗德就极射而去。
　　“来得好！”罗德也对着陈北冲杀了而去。
　　“他们还要打？”
　　“这群战争狂”
　　“怪物的世界我们能懂？”
　　“抱天锤”陈北直接收起右手春水，运起抱天锤就朝着罗德砸去，罗德确实身形一闪，直接躲过，“嘭”陈北这一招又砸空。
　　罗德运起拳头就朝着陈北腹部就是一拳轰去，陈北跃身而起，在其拳头上轻巧一点，就飞出十米高，一挥左手冬藏一招俱兴怀逸就一刀劈下。
　　罗德身影狂闪十米，一跺脚同样飞身而起，一招升龙拳就朝着空中的陈北轰去。
　　陈北心中一动，好机会，随后运转先前从未使用的踏天斩，左手的冬藏，一下换到右手“咚”在空中一踩如同上台阶般，往上悬空踏了几步，如同天山谪仙漫步，左手背在身后，再次向下方走了几步。
　　罗德一招落空见此眼眶一缩心中暗惊“这又是什么招数？不管了先回地面为好”随后身形就朝地面极速落下。
　　“哼！想逃？”陈北冷哼一声，右手高抬大吼“破-------天------斩”陈北手中的冬藏一瞬间被一股剑气笼罩，形成一把长达百米的巨刀，直接朝着半空中的罗德斩去，带起极寒之气还有浓浓杀意，瞬间将其锁定。
　　“不能硬扛这一招”罗德眉头不断跳动，连忙就要躲闪，谁知身体仿佛被一股无形之气锁住，根本无法动弹，望着越来越近的巨大寒刀心中无可奈何，大吼一声，随后手臂暴涨七八倍，对着头顶的巨剑就是一拳轰去，“嘭--------”一声巨响过后，罗德的身影就如同一颗被击中的棒球，直接朝着地面狠狠砸去。
　　随之撞在地面发出“轰隆”一声巨响一阵劲风过后，只见以他落地的身影为远点，四周瞬间凹陷了四五米深，一道道裂缝朝着四周开裂而去，足足延伸了几百米才堪堪停滞蔓延。
　　陈北见此处于深坑的罗德居然还没死，还要站起身来？随即冷喝一声，刚刚恢复原状的冬藏，再次暴涨，一刀划破长空，仿佛斩断了天边射来的第一抹骄阳，“轰隆---------”
　　“劳资看你死不死”陈北直接站在地面而上，俯视着躺在深坑中的罗德，只见此时的罗德，右手与左脚早以不知所踪，一脸痛苦的躺在深坑之中。
　　“嘶----------你TM简直是打不死的小强！”陈北怒骂一声，随后身体又传来一阵灼烧之感，这次与上次不同，这次强烈了何止十倍？
　　“怎么回事？”
　　“叮，主神提示宿主注意，因为切换者的过度使用幻想力量，压制的病毒提前爆发了”
　　“卧槽？能压制一下吗？至少让我先干掉这家伙啊！”
　　“叮，主神提示，切换者T病毒已经达到压制极限，以无法被压制。”
　　“哇怎么办？”
　　“咳咳------北玄，北玄你果然够强，要不是我的身体-------经过多次T病毒改造的话，就算你一刀就能将我斩灭了”
　　陈北闻声连忙向地面望去，只见一只手一只脚的罗德，缓缓从洞中爬起，就如同金鸡独立一般站在那儿。
　　“尼玛，咳---咳---”陈北被身上的灼烧感搞得狼狈不堪，直接坐在了地上，无力的望着一只脚从坑中跳起来的罗德。
　　罗德望着左脸布满黑色血管的陈北，嘴角勾起一个诧异，一个了然的笑容。
　　“原来你也感染了T病毒，北玄你是怎么做到不经过造神而存活不变丧尸的？”
　　“呵呵！要你管你这畸形！”
　　陈北说完缓缓站起身来，看了一眼已经漆黑如墨的双手，无奈的将冬藏收入鞘中，缓慢极为吃力的朝着罗德走去，抬起拳头就朝着罗德脸上轰去。
　　罗德见此“我很欣赏你，你果然与我的女儿很像，同样的倔强，不达目的誓不罢休。好，好啊”罗德仰天一笑，独脚一跳一跳的朝着陈北同样是一拳轰去。
　　“啪，啪”两只拳头分别轻轻的打在了对方的脸上，随即两人相视苦笑一声，直直的倒了下去。
　　“沙耶--------------”一声熟悉带着焦急的声响从远方传来。
　　陈北心中一震“你们也来了吗？”而如今的他连抬起头来的力气都做不到，只能侧着头望着同样无力的罗德。
　　“罗德----------------”
　　随后那名叫莉莉丝的女郎，朝着两人倒下的方向跑来，远处壮一郎夫妇在那名穿着皮夹克的长发美女神躯者保护下也往这边跑了过来。
　　几人望着满是疮痍战斗过后的战场，心中震惊得说不出话来，空气中弥漫着浓浓的血腥难闻气味。
　　高城百合子，双眼通红，跑了过来一把抱住，半张脸，还有双手双脚已然被黑色血管布满的陈北。
　　“-------沙耶--你怎么了？”高城百合子望着怀中软得跟面条似一身漆黑的陈北颤声问道，而壮一郎则是站在一旁，眼中也是水雾闪动得望着这母女俩，健壮挺拔的身体都有些颤抖。
　　“BOSS要杀了她吗？”长发女子来到罗德跟前，对躺在地上的罗德微微躬身，轻声问道。
　　“呵呵，先前我是这么打算的，不过算了吧！我改变主意了！”罗德抬了抬右手声音极为虚弱。
　　“可是----------”
　　“你敢！”高城百合子立刻尖声大叫道，把怀中的陈北护的死死的。
　　陈北微微一笑也没说话。
　　“北玄，我能救你！咳咳-----”被莉莉丝抱在怀中的罗德侧着脑袋，对陈北极为认真的缓缓说道。
　　“呵呵-------罗德你这家伙，别说这些有得没的，我的选择你早就知道了不是吗？”
　　“叮，主神提示，宿主注意，切换者压制的T病毒将要爆发，切换者压制的病毒将要爆发”
　　陈北缓缓摇头一叹！
　　抬头望着抱着自己一脸梨花带雨的高城百合子，费劲的抬起右手，替她擦去眼泪，望着这一位女强人，陈北的左脸嘴角一勾：“只要你们没事就好了！”
　　“沙耶-------”百合子嘶吼的嚎哭一声，将女儿抱在怀中。
　　陈北无力的抬起眼皮望着天空，“嗯？”广阔无垠的天空中，一滴蓝色雨滴落在了他的左脸之上带起冰凉，随后脸上发出“刺啦”的白气，雨滴越来越多越来越密集，蓝色的雨滴在阳光的照射之下显得格外的晶莹。
　　“亚当药剂吗？”
　　“boss是亚当药剂”
　　“罗德我们怎么办？”莉莉丝一边撑着防护罩一边急声问道。
　　“呵，没有意义了！在这药剂之下，经过T病毒改造的我们将没有任何办法，如过在实验室，兴许我还有办法，而如今这境况”罗德说完摇头苦笑。
　　莉莉丝抬头望着空中不断滴落的蓝雨，嘴角微微一勾，就收起了防护罩，“算了，与自己爱的人死在一起也值了。”
　　“北玄你成功了”望着一身冒着白烟的陈北，罗德缓缓说道。
　　陈北感觉身上的灼烧感随着白烟渐渐消散，悬起的心也放了下去，他陈北不怕死？那只是个笑话！
　　R国的支援部队终于赶到了神琦机场上空，望着下方成数以万计的丧尸逐渐变成水汽的场面极为震撼。
　　同时全世界都开始下起了蓝色雨滴，而那些深度感染的丧尸，与神琦机场上的一样，在接触到蓝雨的一瞬间就气化了。
　　“亚当，亚当药剂”
　　“结束了，呜呜呜呜----------”
　　“神呐感谢您，你的信徒真诚的感谢您！”
　　还有一群人对着屏幕中一身散发着白气的陈北缓缓跪地磕头，“感谢神使救世之恩”
　　“罗德你会死吗？”
　　“呵呵，谁知道呢！也许会吧？”
　　陈北无力的从百合子怀中站起，来到其身旁，此时的陈北身上的黑色血管全部消散，缓步走到罗德身边，缓缓的摘下了脸上猩红的面具微微一笑。
　　随后靠近在其耳边小声：“你说她像你女儿，在最后我就让你看看吧！毕竟打了这么久你连相貌都没见过”
　　“像，真像”罗德一勾嘴角，抬起正冒着蒸汽的右手，摸了摸陈北没有带面具光滑的脸蛋。
　　“壮一郎先生，我很羡慕你”
　　壮一郎扶住百合子，望了一眼正在气化的三人还有周围正在气化的丧尸，对着罗德微微一笑，罗德的眼神他明白，同样是父亲的他，完全能明白罗德的心情，虽然他不了解罗德，但是一个眼神足以。
　　陈北缓缓带起面具微微一笑，望着身体逐渐消失的罗德还有另外两名女子，心中微涩。
　　“北玄，再见了”
　　随后三个人的身影化为三股白烟彻底的消失在了这片广场之上就如同没有出现过一般。
　　“应该再也不见了吧？”陈北微微一叹，转过身对两夫妇微微一笑“孝他们在围墙上，受了重伤我们去接他们下来吧！”
　　半个小时候后，静香老师开着悍马，悍马上，昏迷的孝，丽，曜樱还有脸肿成猪头的平野，陈北脱下了盔甲，穿着一身稍微有些破烂的黑色百皱裙坐在了车的最后面。
　　转过头望着后面紧紧跟着的吉普车，随后回过头站起了身来，来到昏迷的平野身边。
　　“胖子，我要走了你的机会来了！不过你可别得意，这小丫头有得你受。”
　　“曜友Ы悖对不起我不仅抢了你的风头，还害得你受了这么重伤”
　　“孝，你丫的没开后宫，你是不是特不爽啊？”
　　“丽，虽然很少有你的戏份，但是你还是不错的，我也挺喜欢你的。”
　　“静香老师，改改你的天然呆吧！放聪明点，别被S狼揩油了！”
　　“嗯？小沙耶你说什么？”驾驶坐上的静香老师一脸疑惑的轻声问道。
　　“没什么，没什么”陈北讪笑两声就回到了座位上。
　　“高城阿姨，壮一郎叔叔再见了”
　　“最后就是你了”陈北伸手在自己胸前捏了两把，“高城妹子不好意思老是占你便宜，不过谢谢你，谢谢你。”
　　“叮，主神提示，校园默示录任务完成，宿主是否要立刻切换，返回主神空间？”
　　“主神切换吧！”
　　“叮，主神提示，切换者成功完成HIGHSCHOOLOFTHEDEAD（校园默示录）终章任务，奖励1000次元点，将要切换回主神空间”
　　“叮，冬藏春水回收成功”
　　“叮，断水流剑法回收成功”
　　“叮，幻想技能，踏天斩抱天锤回收成功”
　　“叮，神行步身法回收成功”
　　“叮，纳米合金铠甲回收成功”
　　“叮，切换者各项属性回收成功”
　　“宿主剥离切换者身躯，将在十秒后返回主神空间”
　　陈北只觉自己一瞬间变为灵魂状态，最后望了一眼车上的众人，眼睛一黑就失去了知觉。
　　坐在悍马后座的高城沙耶缓缓地睁开了双眼，双眸流着两行清泪：“走了吗？谢谢你”，“嗯？我在谢谢谁呢？”
　　-------------------------------------第一卷终---------------------------------

第1章 主神空间，九层神塔
　　“叮，主神提示”
　　“宿主已经从二次元世界切换回主神空间”
　　“嗯？”陈北轻嗯一声，摇了摇有些晕沉的脑袋伸出双手看了看，就缓缓从地上站起环视四周，发现这所谓的主神空间居然与自己租住的房间没什么两样，最大的不同是房内上空漂浮着一个成人脑袋大的白色光球，时不时的还在闪动着光芒。
　　“主神怎么回事？为什么这主神空间与我的房间如此相似？”陈北上下打量着这片空间，同样的四十平米小屋子，四周贴满了各种动漫还有小说中人物的海报，两米高的书柜，就算里面的漫画书与DVD都一本不差，书桌上的笔记本，就连最开始亮着的台灯都依旧发着柔弱的光芒。
　　“宿主注意，在主神降临时，宿主先前的房间已经不在以前的空间，如今的主神空间属于时间与空间的交互点，一切事物都将在这里停滞！”
　　“我勒个去”
　　陈北无奈，先前打算回去看看父母的天真想法只能打消，看了一眼在屋子中间悬空而立的光球，习惯性抬手在腰间摸了摸。“嗯？春水冬藏呢？”随后立马闭上双眼，随即又睁开：“我靠，我的技能呢？主神什么鬼？”
　　“叮，主神提示”
　　“宿主在次元界由主神系统派发的技能与装备在完成当前世界的最终任务与切换者剥离时会被主神回收。”
　　“尼玛？这么坑爹？”陈北现在极度不爽，先前他还以为在默示录里面得到的牛逼技能可以继续带到下一个世界使用，如今主神却给他来这一手他怎么能爽？
　　“那岂不是我尼玛得到的东西全是雾前观花？尼玛全是假的咯？”
　　“叮，主神提示”
　　“宿主也可以这么理解”
　　“理解你二大爷我完全不能理解好不好？对了那啥，那次元点除了能疗伤还有什么作用？”
　　“次元点，二次元世界核心数据精华，可以用来在主神空间兑换物品，或者天赋血脉以及各项功法技能”
　　“呸，我兑换个屁，你TM又想坑老子是吧？兑换了到时又给我收走了，我才不会上你的当”陈北被气得吹胡子瞪眼，这家伙不是摆明了又想坑他一波？
　　“宿主注意，在主神空间用次元点兑换的物品，主神是无权回收的，因为当主神系统目前还不完全，是要靠宿主得到的次元点才能修复的，主神与宿主的关系是相生相依的”
　　听到主神这样说陈北心中也是送了一口气，随即又道：“那我要怎么才能知道我要兑换什么东西”又在屋内扫了一眼，又那有什么东西，这尼玛不是在框人吧？
　　“在主神空间内宿主只要发出，次元兑换指令，主神就会弹出物品选项”
　　“那好主神，次元兑换”
　　“叮，次元兑换，兑换物品选项栏将以虚影投射在主神空间”
　　在主神提示声刚刚完毕时，屋子中央的白色光团突然发出一阵七彩光芒，随即射出一道手臂粗的七色光柱射在了陈北脸上。
　　被光柱照射的陈北只觉眼前一花就站在了虚空之中的一座高大古朴的黑色巨塔前，巨塔一共有九层，巨塔的四周一片漆黑仿佛矗立在一片虚空之中，在塔顶还不停的闪耀着七彩的雷光。
　　“什么鬼？什么情况啊？”陈北一脸愕然，突兀的出现在这样一个诡异的地方他心中也有些不安。
　　“好家伙，这塔有够大的，里面不会有什么怪物吧？”抬头仰望着这座大得离谱的高塔，陈北又开始思量到底要不要进去，等下突然蹦出来一个大家伙一口将他吞了该如何是好？要想他如今可不是在默示录世界大杀四方的北玄了。
　　“以宿主目前的权限可以进入九玄主神塔第一层兑换物品，宿主是否进去？”
　　“玛德”陈北咬了咬牙：“九玄主神塔？还尼玛搞得这么邪乎！劳资就不信邪了，主神我要进入第一层”
　　陈北言罢，直接眼前一转，已然就来到了一个极为宽敞雅致古朴的房间内。
　　房间整体呈黑色，房间之中有九根巨大几人环抱的石柱，石柱之上雕刻着各种陈北不认识的花纹，有山川有河流有异兽，这些他连听都没听说过的东西出现在他的眼前，陈北见四周并没什么危险一时间对这塔充满了好奇。
　　“主神这塔究竟是什么？来自哪儿？”
　　“叮，主神目前并没有相应的信息回馈给宿主，可能在主神系统修复到一定程度时才能为宿主解答”
　　“那好主神，要怎么兑换物品？”
　　“叮，兑换物品将在九玄主神塔一层显现”
　　在主神提示完毕之后，这一层的空间之中突然闪耀起各种光芒，随后一件件物品就从光芒中显露出来悬浮于半空之中，而在物品的下方有一道投射在半空中的简单介绍物品的文字。
　　望着悬浮在半空中成千上万的东西，陈北极为震撼，各种武器，各种玉简，各种玉瓶，就连交通工具都有。
　　“这尼玛，这么多的吗？”陈北咽了咽口水眼中闪动这贪婪就开始看起介绍。
　　“九阴枪”灵器，采集至阴寒铁锻造而成有开山断石之威。
　　陈北自然不知灵器为何物，但是他自然看出这把黑色散发寒气的长枪必定不凡，在他看到兑换要消耗的次元点却让他眉头抽了抽，“玛德3000点，卖了我都换不起”摇了摇头走向其他东西。
　　“焚天三决”天级功法，火属性攻击法诀，拥有焚天煮海之威，兑换消耗8000次元点。
　　“我去尼玛”陈北忍不住大骂一声，“这奶奶的东西是好，但是能看不能碰啊？”
　　“虚空界虚空文明科技飞碟”8000次元点
　　“幻想界沧海妖龙精血”9000次元点
　　“二次元斩魂刀”6000次元点
　　“二次元精灵球”7500次元点
　　“虚魔血脉天赋”9000次元点
　　“呃.........”看到最后的陈北一脸麻木“尼玛精灵球都有？但是这些东西你确定我能换得起？”陈北现在心中一万只羊驼在奔跑。
　　“叮，主神提示，切换者在第一次切换中的到次元点1045。”
　　“由于宿主是通关第一个次元世界，主神将奖励宿主一次命运抽取机会，只需消耗500点次元点就能选择抽取，请问宿主是否要抽取？”
　　“是随机抽取这第一层的东西吗？”
　　“是的”
　　“好，给我抽取”“奶奶的是非酋，还是欧皇就看现在了。”

第2章 欧皇？非酋？
　　“叮，宿主消耗500次元点，主神将要进行命运抽取”
　　一道极为闪耀的白色光球突然出现在第一层塔中，随后以肉眼不可查的速度在房间之中开始窜动起来。
　　“五”
　　“四”
　　“三”
　　“二”
　　“一”
　　“主神抽取完毕，宿主获得九玄主神塔一层物品，虚魔天赋血脉，由于宿主次元点不够能兑换其他物品，其他物品将会回收。”
　　陈北连忙抬头望去，正如主神所言，其他东西全部消失在这片屋子之中，唯独一个透明散发着黑光的玉瓶还在空中悬浮。
　　“我靠，好家伙”陈北心中一喜，没记错的话这虚魔血脉天赋，可是值9000次元点呢！“奶奶的欧了吧？，劳资终于欧了一把”想着以前玩游戏从来都是抽辣鸡的陈北忍不住大喜过望，“奶奶的劳资看谁还敢说我非？”
　　“叮，虚魔天赋，虚空魔族皇族血脉，拥有吞噬对方提升自身力量的效果，其最大的特点就是能在短时间爆发出体内吞噬的惊人力量，但是在爆发过后有短时间的虚弱期。”
　　“吞噬等级为六层，第一层，噬血，第二层吞骨，第三层吞魄，第四层吞魂，第五层分孽障，第六层融天魂。”
　　“我擦？还有副作用？但是听起来好牛叉的样子，这家伙与断水流斩杀值有点像呢！”
　　“虚弱期的副作用时间是多长？主神”
　　“两小时，两小时之中宿主所依附的切换者将会短时间丧失虚魔力量与体能，等级越高力量越强，副作用越大”
　　“我靠，这还短？那有办法解决吗？”
　　“有，宿主可以消耗次元点消除副作用”
　　“要多少次元点？”陈北眉头微皱“奶奶的次元点，什么都要次元点”
　　“50次元点消除一次”
　　“呃..........”陈北愕然，尼玛抢劫呢？
　　“对了既然是魔的血脉天赋，使用我会变成什么样子？”
　　“皇室虚魔血统变化无常，每一位皇室虚魔使用血脉天赋之时变化都各有千秋，宿主所变化的模样主神无法预测。”
　　“哇！那岂不是倒是尖嘴猴腮也不是没有可能？”想到自己一下子变成一只猴子般的东西陈北一阵冷汗。
　　这时从玉瓶中钻出一道黑光，速度极快，直接射入了陈北的胸口处。
　　“宿主可还有疑问？没有就可暂时返回主神空间，下一次切换将在十个小时后进行。”
　　陈北感觉黑光入体并没有什么不适，便点了点头上下打量了一下空荡荡的四周，眼中闪过一丝光芒。“回去吧！”
　　陈北眼前再次一晃，就回到了先前的房间中，而悬浮在空中的光团也恢复了正常。
　　“奶奶的还有十个小时吗？希望这次给我切换成一个帅哥吧！二次元的美眉们你们等着，你们的陈北哥哥就要来了。”
　　陈北摇了摇头，不知道能不能洗澡吃饭，既然还有十个小时怎么也要做些什么。
　　走进卫生间，简单的清洗了一遍，站在镜子面前，看着恢复原貌的自己。
　　黑色短发，清秀普通的脸庞，脸庞上一道浅浅的伤疤让他一米七左右的消瘦身材显得略有些威严，漆黑的双瞳闪动着猩红之色，仿佛一只择人而噬的恶狼，这对双瞳自然是陈北融合了虚魔血脉导致。
　　乌黑的剑眉，可惜的是鼻梁不是比较挺拔，不然陈北的相貌也算精致。有些忧愁的摸了摸自己熟悉的脸庞。
　　“不知道我到底要切换多少世界，如果到最后我都不知道谁是我的时候，我该什么办？”
　　摇了摇头走出卫生间，坐在书桌前，点亮黑屏的笔记本，当陈北的眼睛落在屏幕上时，仿佛看见了什么让他震惊的东西，浑身颤抖。
　　只见陈北先前写的那份电子云的信下方，居然再次多出一行字来。
　　“回来了？是不是很疑惑？你不用猜测我是谁，你为什么会变成这样，目前我是不会告诉你的，但是你要记住不管在那个次元你都要活下来，还有不能绝对的相信主神，也不能不相信主神，我希望你再次与我对话，没错我之所以能与你通话，正是你能从异世界回到主神空间所决定，我的话你要牢牢记在心里，活下来，一定要活下来。”
　　陈北咽了咽口水，这是谁？能给处于主神空间的他留言，难道是导致他切换到异世界的罪魁祸首。
　　“看样子想要弄明白这一切，我还得努力呢！”陈北微微一笑，暗压心中的震惊与疑惑，伸出微微有些颤抖的双手，慢慢在键盘上打着字。
　　“我不知道你是谁，你在何处，但是我一定会弄明白，你放心我陈北命很大，我绝对会把你这家伙给揪出来暴打一顿的。”“啪”回车键保存。
　　陈北写完这句话后，也没有心情再看电脑，“嘭”的一声倒在了自己两米长的木床上，望着房间中的光团缓缓愣神。
　　“主神啊，主神，你到底是什么，那来至哪儿，为什么选择的是我？”
　　“叮，主神提示”
　　“主神认为主神是一个超级科技制造而成的智慧无实体的智慧系统”
　　“由于主神曾遭遇极大的损坏，记录在芯片中的信息荡然无存，唯有一点，主神系统好像诞生于一片虚无耸立的神山之巅，而那座神山被称为昆仑虚，其他信息在主神芯片中再无半点。”
　　“昆仑虚？昆仑山？豹身人面西王母，我靠这什么跟什么？”陈北一脸愕然。
　　“难道神话并不是传说？它们是真实存在的？”
　　陈北望着光球，一种被卷入一场惊天阴谋的想法在他的心中升起，他仿佛变成了一只提线魔木偶正被一双无形大手，任意玩弄，这种感觉让他极为不舒服。
　　“居然选择我，那你最好给我做好迎接我怒火的准备，不管是谁既然敢玩弄我，那么就要付出代价”陈北眼中跳动着怒火。
　　就这样陈北望着天花板，渐渐的闭上了双眼，沉沉的睡了过去。
　　十个小时的时间很快就过去，还在做梦回到三次元陪伴父母身旁的陈北被主神的提示声给惊醒。
　　“叮，主神提示，切换时间以到，宿主准备切换”
　　陈北直接从床上坐了起来，急忙问道。
　　“这次是什么世界？是切换男的女的？”
　　“因为是随机的，主神也不知宿主将会切换那个世界，也不知切换者是男是女”
　　“请宿主做好准备，切换将在十秒后进行”
　　“十”
　　“七”
　　“四”
　　“二”
　　“一”
　　“切换开始”
　　陈北只觉浑身一轻，再次化为灵魂状态，随后眼前一黑就晕了过去。

第3章 戴娜 ・ 弗里茨
　　“我.......”
　　“不管变成什么样子”
　　“都会去找你的”
　　“格里沙”
　　陈北仿佛此时化为了一名金发女子，此时正被捆着跪在一堵高高的城墙之上，四周还有几十人同样如此，而在这些人的身后都有一群人手中拿着注射器往跪着的人脖子上扎，随后一脚将这些人踢下高墙。
　　陈北想要说话，却之感全身无力根本发不出一点声音，随即脖子一痛一股肿胀的感觉传来，站在他身后的一名男子，抬脚就把他踢了下去，陈北就陷入一片黑暗之中了，不知过了多久。
　　“妈妈......你放开我”
　　“你放开我，我要杀死这怪物，我要救她”
　　“嗯？”陈北被一声尖锐的小孩怒吼声惊醒，嘴巴中传出一股极为刺鼻的血腥气味。
　　他如今只感觉自己仿佛变得很高，低着头顺着刚刚传来的声音望去，只见一名寸头黄色头发的大叔腰间背着一个奇怪的金属物品，肩膀上扛着一名黑发小男孩，右手夹着一名黑色头发的可爱小女孩，仿佛十分惧怕他一般，死命的逃着。
　　而他肩膀的上的黑发小男孩此时脸上因为仇恨而扭曲不停地在大叔肩膀上挣扎着，死死的盯着自己。
　　“什么情况？我嘴巴里的是什么？”伸出双手，接住嘴巴里面吐出的带着血腥气味的异物。
　　低眼望去，只看见手掌中，嘴巴里吐出的东西，瞬间一种发自灵魂的恶心感布满全是，这哪里是什么东西，这尼玛不是一个人的下半身是什么？
　　“呕..........”感觉到口腔中充斥着血腥刺鼻气味，陈北只觉胃里一阵翻腾，弯腰直接呕吐出来，呕吐了几分钟之后，陈北再次望向刚刚三人所在的地方却发现三人不知道什么时候已经离开了。
　　缓缓的站起身来，巡视着周围，到处都是残垣断壁的场景映入了陈北眼帘，而四周还有一些大得可怕的丑陋类人怪物四处破坏着欧洲中世纪模样的房屋，逮住人就往大嘴里喂，见此陈北胃里又一阵翻腾。
　　“进击的巨人？”陈北脑海中直接闪现出一部漫画的名字。
　　“叮，主神提示”
　　“宿主切换成功，当前世界进击的巨人，切换者戴娜・弗里茨”
　　“觉醒巨人之力，开启第十道巨人回路通道”
　　“请宿主为巨人之力命名。”
　　陈北暗压想要骂死主神的冲动，“呵呵，主神你TM会玩啊！真的会玩”
　　“命名，北玄之力”
　　“叮，命名成功，第十巨人之力为北玄之力，巨人回路为北玄通道”
　　“叮，进击的巨人世界第一个任务触发成功，逃出第一道墙玛利亚之墙，进入罗塞之墙”
　　“任务成功奖励宿主100次元点，任务失败无惩罚。”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕”
　　“尼玛”陈北摇了摇巨大的脑袋，扫了周围一群无脑巨人一眼，心中震惊莫明，以前看动漫还不觉得，如今身临其境简直太尼玛恶心了，这些形态怪异的家伙简直恶心到了极点有木有？这尼玛我要怎么弄？我总不能以如今的姿态往第二道墙里跑吧？那不得分分钟被打死？
　　“主神有办法变成人形吗？”
　　“可以，主神将会把方法导入切换者脑内”
　　“好”运转脑内的变身方法，陈北两忙往一处巨人极少房屋稀疏的地方跑去，找了一个安静的地方，右手一挥狠狠的在自己胸膛拍了一下，随即其闪过一丝七彩光芒，陈北的高大神躯就跪倒在地。
　　“刺啦”............巨大的身体弥漫着水汽，随后陈北就从中窜了出来。
　　只见此时的陈北已然变成一名一米五左右的如同精灵般的小萝莉金色长发，齐眉刘海下是一双淡蓝色水汪汪大的眼睛仿佛会说话般，小巧的鼻梁，娇艳的小嘴巴一张一合的站在一旁一脸警惕，年龄大约在十三岁左右，穿着一身破烂的白色衣衫，和一条破烂得不像话的青色长裙，光着小脚丫站在地上，露出一对洁白无瑕挺拔的小腿。
　　陈北上下看了看自己的一声打扮“哎，还是切换成了一个妹子，真不知道主神你这家伙是不是有那种特殊的嗜好，奶奶的。”
　　“戴娜・弗里茨是吧？很荣幸切换成你，今后请多多关照”陈北自言自语的说着。
　　“你这名字应该不能用了，我想这次切换时间肯定极长，皇室血亲的特殊名字不好掩人耳目啊！要不咋们换一个？我想想啊！要不叫小花？”
　　“呃...太土了，我北玄大人可是要名满这片世界的人，不能叫这个！”陈北连忙摇头，随后又挠了挠金色长发，一脸纠结的想着。
　　“要不就安娜吧？你戴娜我安娜，从此我们就叫安娜・德芙？”
　　“没意见吧？我已经入乡随俗了，玛德这里的名字还真别扭。”
　　“恩恩，看样子你也同意了”陈北就这样光着脚站在哪儿如同一个傻子般自言自语，时不时的还在平坦的胸前上下**，随后露出一脸无奈。
　　“哎！还是高城妹子好啊！要什么有什么，这如今这小身板，啧啧，不好，不好啊！”
　　“看样子，老子这小萝莉得吃多点长快点了”
　　望了一眼到处游荡觅食的无脑巨，陈北收回心神，按原著上讲，应该会坐船从河中进入第二道墙，我得快点了。
　　想到此点了点头，靠着房屋的遮挡，陈北在废墟中如同一只速度极快的金色小兽，快速朝着人们避难的地方而去。
　　在陈北走了不久，两道人影就来到了他刚刚所在的地方。
　　“莱纳你看见了吗”一位黑色头发身材高瘦长相平凡的少年，问着旁边一名金黄色短发眼神犀利的少年问道。
　　“看到了，七彩光芒，那什么东西，有点像我们变巨人之时散发的光芒”
　　“贝尔托特，你怎么看”
　　“确实有点像，你看那里”贝尔托德惊奇的指向一个方向，大声说道。
　　“嗯？”莱纳闻言连忙转过头去，发现远处的地面上一片湿润，还在淡淡的冒着白气。
　　“难道......难道...是巨人之力？”一个极为荒诞的想法在两人心中升起。
　　而另一方，陈北几经差点惨遭巨人逮住的危险终于登上了木船。
　　人群中的小小身子仿佛要被挤瘪了般，陈北感觉十分吃力“奶奶的，这比挤公交车难受无数倍。”
　　“杀死，全部杀死，我要将这些家伙一个不剩的在这个世界全部清除掉。”
　　陈北闻言望去，只见三个小孩，两男一女。一位黄色头发男孩，一名黑色头的可爱小女孩，和一脸仇恨扭曲，眼中挂着泪水望着城里废墟的黑发小男孩。
　　“三笠，阿尔敏，艾伦吗？”
　　陈北苦笑一声，“我尼玛居然成了这故事的推动者？成了这一切的开端？讽刺，简直就是讽刺，天大的讽刺”
　　不得不赞叹主神你的会玩。
　　满载难民的船只，就这样缓缓的在夕阳中照射驶出了第一道墙进入了第二道墙。
　　陈北的巨人篇故事就此拉开帷幕。

第4章 诱拐？
　　“罗塞之墙”
　　一个金色长发的小女孩从难民群中钻了出来，光着脚丫飞速朝着一个方向跑去，这一个小女孩身影消失在街道之上，并没有引起任何人的关注。
　　“叮，主神提示”
　　“宿主注意，切换者成功进入罗塞之墙”
　　“奖励宿主次元点100”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕”
　　陈北淡蓝色的大眼睛一眨一眨的巡视着四周，随即转了转，就往一座民宅房屋里钻了进去。
　　半个小时候，穿着一身白色连衣裙与一双青绿色布鞋的陈北蹑手蹑脚的从房子中出来，大眼睛扫了周围一眼，发现并没有人注意到他才放下心来。
　　“怎么都找不到合适我穿的，稍微中性化点了的衣服。”
　　走在街道之上，边打量着四周的建筑物，如今的陈北简直一眼抹黑“我记得没错的话如今的艾伦与三笠差不多十岁，应该会在第二墙里劳动两年，在满了十二岁之后加入新兵训练营”
　　“这段时间我根本没有一点可用的信息，怎么办呢？”“咕噜噜.........”呃！陈北摸了摸因为饥饿而发出声响的小肚子，小巧的瓜子脸上露出一丝红晕，“看样子要去找一点东西吃！这小身板可经不起饿。”
　　陈北就这样漫无目的在罗塞墙中四处闲逛，最后皇天不负有心人终于找到了给难发放食物的地方。
　　望着前方因为大量难民领取食物而排起的超长队伍，陈北一阵无语，但是也只好无奈的站在了队伍后面开始排起了队来。
　　半个小时后，陈北的前方还有十几个人左右，“奶奶的终于要到我了，也不知道这东西好不好吃，看这东西的形状应该不会很好吃的样子。”
　　“小丫头，你也是从玛利亚之墙来的吧？”一个声音有些低沉嘶哑的男子声音从陈北的右手边传来。
　　陈北闻言一愣，随后转过头去，发现一名满脸络腮胡的中年男人眼中正闪过一丝淫邪笑容望着自己。
　　“你有事吗？”陈北的声音很清脆，仿佛黄鹂鸣叫，又如同小溪般轻柔甜美。
　　“你等下领了食物来那边旗杆下等我”中年男子指了指一百米外挂着一面王室旗帜的旗杆。
　　“哦！”
　　表面平静的陈北心中却闪过浓浓杀机，这家伙该死。
　　“嗯？”见陈北如此听话，中年男人一时间也有些诧异，随即正了正神态。
　　“小丫头，你千万别耍花样，你看那边全是我的伙伴”又在此给陈北指了指站在不远处时不时望过来的四个人，压低声音在陈北的耳朵旁威胁说道。
　　“恩，我知道了！”
　　“哼！简直找死。”陈北扫了一眼四人还有这名中年男子，点了点头就回过头去补上了一个已经可以站一个人的位子。
　　难民都是一身脏兮兮的，脸上带着家园被毁灭的绝望萧索，就算长得再好看也不能引起任何人的注意，但是陈北不同，她身上的衣服比较干净，虽然脸上脏兮兮的，但是那双灵动的蓝色大眼睛，还有姣好的脸庞却没躲过某些有心人的注意。
　　如今100年的平静被打乱了，一些人心中的恶念就被唤醒了。像陈北这样的小丫头，洗干净不仅能玩还能卖个好价钱，有乐而不为？
　　这些人令人恶心的想法陈北自然知晓，他不着急，这种家伙既然主动找向他，那么都不会有什么好果子吃。
　　伸出一双玉臂，小手摊开从发放赈济食物的人手中接过两块黑黑的面包，陈北缓缓转身，一边咬着面包一边朝着五人所在的旗杆下而去。
　　瞧见陈北识相的走过来，几人满意的点了点头，这小丫头还算老实，没耍什么花样。
　　“这小丫头该不会脑子不好吧？”
　　“不能够吧？”
　　“就算脑子不好又有什么关系？能卖一个好价钱就行，哥几个今天也能开开荤不是吗？”
　　陈北一边咬着手中的面包，一边迈着步子朝着几人走来，当走到几人跟前时手中的面包也被他吃完了，舔了舔葱玉般的手指头，扫了几人一眼也没说话。
　　“嗯，小丫头你很听话，走吧，叔叔带你去一个地方”带头的络腮胡男人，就要伸出手去抓陈北的手腕。
　　陈北一抬手就躲了过去，仰起头大眼睛眨了眨。
　　“去哪儿？有好吃的吗？”
　　“嗯嗯，有好多好吃的。”几人连忙点头，还望了四周一眼。
　　“哦，那好吧！我要去”陈北此时一脸天真无邪，淡蓝色的大眼睛中闪动着，小猫看见鱼一般的神态。
　　“嗯嗯，那你就跟着叔叔们来！”络腮胡男子说完对另外四人点了点头，就带头朝着一片房屋建筑物的方向走去。
　　陈北点了点小脑袋也跟了上去，另外四人分别站在陈北的是个方向，将陈北夹在中间。
　　当陈北与几人来到一个行人稀少偏僻的地方是，陈北慢慢的停下了身体，偷偷的激发体内的虚魔血脉。
　　“嗯？小丫头这么突然不走了？”络腮胡男子眼中闪过一丝诧异。
　　“小家伙这么了？是又饿了吗？”
　　“嗯，确实有点饿了”陈北低着头，缓声说道。
　　“没关系小家伙，叔叔的家就在前面差不多就要到了，里面的好东西你可以随便吃？”
　　“哦，但是我突然又不想去了怎么办？”
　　“小丫头你要听话，赶紧跟叔叔们走吧！”络腮胡的男人眼中闪过一丝焦急，随后在四周扫视着，对着几人点了点头。
　　“哼！大哥何必与这小家伙多言，既然都走到这里了，这小家伙还能走掉不成？”一个体型高大的同伙语气有些冰冷的说道。
　　“不耐烦了吗？正合我意。”陈北低着头的冰冷的小脸上挂着一丝残忍的笑容，淡蓝色的大眼睛此时也变为猩红色极为妖异，正准备抬起头来，将这些人渣全部吞噬掉的时候，一道小巧的黑影在他的面前一闪而过。
　　陈北连忙收起体内刚刚运转起的虚魔血脉，抬起头来望了过去，看清来人之后刚刚恢复为淡蓝色的大眼睛微微一缩。
　　“三笠・阿克曼吗？”

第5章 三人加一人
　　“怎么又来一个小丫头？”望着挡在陈北面前的小三笠，几人眼中的焦灼越加的明显，要想他们现在做的事，按法律来说可是死刑，不快点解决了，等下卫兵来了谁都走不掉了。
　　“小丫头既然你想要找事，那就别怪我们了”五人眼中闪过一丝贪婪，刚刚准备抓一个看似十三四岁的小丫头，谁知如今又自己跑出来一个年龄更小的？
　　“大家一起上抓住她们”络腮胡男子大声下着命令，几人闻言脸上挂着冷笑直接朝着陈北三笠两人扑了上去。
　　抱着面包的小三笠一脸淡然，回过头对陈北点了点头，将手中的几块面包塞到他的怀里，随即转过身去，面对着五人。
　　“哼.......”一头黑短发的可爱小女孩口中冷哼一声，小身体一弯，身体就射了出去，伸出握成拳头的右手狠狠的击打在了冲到最前面的络腮胡的小腹中上。
　　“呃............”络腮胡双眼瞬间爆凸，张开嘴口水顺着胡须就流了下来，一脸痛苦的佝偻着腰倒在了地上。
　　三笠见击倒一人，随后就冲向另外四人，咚，咚，咚，咚。
　　四个人被三笠四招撩翻在地。
　　“嘶...............”抱着面包站在一旁观战的陈北，见此忍不住倒吸一口凉气，也不怪他此时的震惊，从表面年龄来看陈北此时的年龄都比三笠目前大三岁左右，一名十岁的小女孩，瞬间解决五名成年男子，如果按二次元的观点来看待这件事的话，那简直是天方夜谭了。
　　三笠回过身极速跑到陈北身旁，抓住他的左腕，就拉着陈北往一个方向跑去。
　　陈北就这样任由一个比他还矮一个头的小女孩拿着，右手抱着几块面包，在小巷子中不断穿梭着。
　　最终两人在一处小矮房子处停了下来，三笠松开了陈北的左手，对着他点了点头，示意他跟着她来，随后就推开破旧的房门走了进去。
　　陈北就跟着她走进了这一间有些潮湿黑暗的小房间，映入眼中的是两张破旧的木床，还有一盏已经坏掉的吊灯，在吊灯之下有一张小木桌，此时木桌上还坐着两位小男孩。
　　“阿尔敏，还有艾伦吗？”第三次看见艾伦陈北的小脸上也有些不自然，要想他可是吃掉这位母亲的存在。
　　“三笠你回来了？”一头黄色头发的阿尔敏见三笠回来立马站了起来，脸上露出惊喜，随后发现她身后的陈北，眼中闪过一丝诧异，“她是谁？”
　　而艾伦则是头都没抬一下，死死的盯着桌面，眼中全是仇恨与迷茫。
　　“刚刚发现一群家伙想打她主意，我看她也是一个人就带她回来了”三笠嘴唇微动，淡淡解释说道，说完就坐在了艾伦身旁，望了一眼艾伦就没在说话了。
　　“哦，难道你也是从玛利亚墙来的吗？”阿尔敏上下打量着陈北问道，“这姐姐真漂亮”心中暗自想到。
　　“嗯，我也是从玛利亚墙来的难民”陈北点了点头，抱着面包来到桌子前轻轻的将面包放在桌子上，扫了一脸沉默的艾伦一眼心中微叹。
　　“我叫阿尔敏，她是三笠，他是艾伦”阿尔敏听闻陈北也是从玛利亚墙来到一种见到老乡的模样，连忙为陈北介绍着两人。
　　“嗯，我叫安娜・德芙，今年十三岁很高兴认识你们”陈北对着几人微微一笑，脆生说道。
　　“我们三人都是十岁，你比我们大三岁呢！”阿尔敏望了艾伦三笠两人一眼缓缓说道。
　　“嗯”陈北点了点头，望着三个比自己矮一个头的三个小孩，心中五味交杂，特别面对艾伦他有种莫名的歉意，他很能理解艾伦此时的心情。
　　“安娜你的家人呢？”坐在一旁一直没说话的三笠轻声问道。
　　“呃，”三笠的问题明显让他愣了一下，随即苦笑一声。
　　“在巨人打破墙的时候，我的父母为了保护我，都被巨人给杀害了。”陈北低着头，“这不是逼我撒谎吗？”特别是对小孩子撒谎让他心中很不舒服。
　　“嗯？”听到陈北这样说，阿尔敏与三笠都齐齐的看向他，就连一直沉默不语的艾伦，眼中都闪过一丝悲叹。
　　“你一定很恨它们吧？”望着低头不语的陈北，艾伦未发育完全的声线略带嘶哑显然是很久没有开口说话了，她原来比自己还惨，自己母亲被巨人吃了，至少还有一位下落不明的父亲，这女孩可是亲眼见到双亲被杀害在眼前，她的悲痛能比自己能差吗？
　　“恨，”陈北仰起头来，缓缓走到木桌前，抖了抖长裙坐在了木凳之上。
　　“我也恨，我恨不得吃它们的肉，喝它们的血，我发过誓，终有一天我会将这些家伙全部驱逐。”艾伦此时神态极为激动，浑身颤抖着，一旁的三笠见此连忙将其按住。
　　“艾伦，你冷静点”
　　陈北脸皮很厚，非常的厚，但是如今艾伦的话简直如无数把刀，一刀接一刀的刺在了他的心中，艾伦每说一个字，陈北的身体都会随之颤抖一下。
　　捋了捋有些凌乱的金色长发正色的，扫了三人一眼强笑轻声：“我们如今都没了亲人，我能加入你们一起生活吗？”陈北目前心中想法很简单，就是与三人一起生活两年，随后一起加入调查军团。而这个世界的终章任务他完全无法臆测如何触发，连他也不知道这个想法过了几天就变了呢！
　　三人闻言，齐齐抬头望向陈北。
　　“好啊！好啊！”阿尔敏连忙点头，既然这位姐姐要加入他们，他完全是举双手赞同，一名丧失亲人的十岁孩子，能在这陌生的地方结交到同样遭遇的陈北，他很乐意陈北的加入。
　　“嗯”三笠与艾伦也是微微点头。
　　“我们准备再过两年就加入训练营，不知道安娜你怎么打算的？”艾伦望着陈北，嘴巴抽了抽想要微笑，但是怎么都笑不出来。
　　“我也有这打算，毕竟我也想得到力量报仇”陈北点了点头。
　　“好，那我们就要想办法活下去了。”三笠见大家都没有意异，目的也差不多，小小年纪的她就开始为以后开始打算了。
　　就这样几个人的命运开始纠缠起来，很多年之后，陈北想起今天，也只能摇头叹息罢了。

第6章 平静将破
　　平静的一个月过去。
　　陈北与三人早早的起了床，要说两张床怎么睡，当然是陈北和小三笠了，艾伦自然是与阿尔敏。
　　与三笠睡在一张床上的陈北心中时不时的会想到“恩？恩？三爷睡在我旁边？我居然睡了三爷？”而且非常不老实的他睡觉的时候都会故意把小三笠搂在怀中如同抱娃娃一般，完全不顾三笠的反抗。
　　“安娜姐，今天我们还是要去山姆大叔的杂货铺打杂吗？”洗漱完毕的阿尔敏打着哈欠问着。
　　“嗯，山姆大叔对我们不错，不仅给我们吃的还给我们钱。”陈北搓了搓刚洗完还在滴水金色长发，轻笑着对阿尔敏说着，此时的陈北模样如果被外人看见定会因此惊艳。年仅十三四的小女孩居然能出落如此动人，如果成年那还了得？
　　陈北的这次切换有很大不同，校园默示录世界他是直接变为高城沙耶，而在这儿也许他在很多年前都已经来到了这个世界，在吃掉艾伦的母亲之后才苏醒过来，又得巨人之力，在相貌之上与原著的戴娜相比变得有些不同。
　　“哦，但是山姆大叔有的时候好凶的。”
　　“还不是你大手大脚的打碎店里的东西，要是我是山姆大叔直接都要赶人了”在一旁洗着手的艾伦，嘴角一勾，鄙视说着，如今的艾伦与一个月前的艾伦有很大不同，有目标的他会很好的，很努力的活下去，直到他的目标完成为止。
　　“安娜，你为什么天天都要洗头？”三笠站在陈北身后，望着这名经常抱着她睡觉的金发漂亮女孩，轻声问道。
　　“额....习惯了习惯了，对了小三笠不是说叫你喊我安娜姐吗？怎么了反了天了？”陈北嘴角坏笑一声，就要张开双手去抱三笠，三笠见此小小的身板极为灵活的躲避到了一旁。
　　“等那天我想叫的时候”小三笠的小脸上挂着淡然道。
　　“得得，既然准备得差不多了我们走吧！”
　　随即四人就走出了小院落，消失在了街道口，却没看见在院落旁边的一栋房子下一名一脸冷笑的中年男子转身离去的背影。
　　来到一个很狭小的杂货店门口，陈北整理了一下衣襟，带头走了进去。
　　瞧见早已经在忙上忙下的苍白短发的身材消瘦的大叔，陈北微微一笑，提了提白色长裙，对着大叔极有礼貌的躬了躬身：“山姆大叔早啊！”
　　“哦？”山姆放下手中正在擦拭着的瓷碗，转过身来望向门口的四个小家伙。
　　“你们来了啊？”随即对着陈北微微一笑“安娜你还是这么有礼貌，不错不错，小三笠你学着点你安娜姐姐，你瞧瞧你，年纪这么小一天天板着脸像什么话。”
　　三笠闻言脸上露出无奈瘪了瘪小嘴，谁叫她不擅长呢？
　　“对了还有你阿尔敏，你还好意思笑”在一旁偷笑的阿尔敏闻言脸上的笑容渐渐凝固。
　　“你说说你，这一个月打碎了我多少东西？一天大手大脚的，你能学学艾伦吗？”
　　“呃.......”陈北望着这几乎天天都在上演的戏码，小嘴一弯忍不住露出一个发自内心的笑容，这样的平静他很喜欢。
　　“山姆大叔，你别说他们了，快安排今天的工作吧！”
　　“嗯，还是老规矩，安娜你和三笠送货，艾伦和阿尔敏在店中帮忙，我刚做好一批靴子准备送到军营去”
　　“嗯”陈北三笠艾伦点了点头。
　　一旁的阿尔敏脸色一苦：“我说山姆大叔，我们都没吃饭呢！能不能先吃点东西？”
　　山姆大叔闻言仰头哈哈大笑“你这小子，什么都会忘，就吃饭不会忘”
　　阿尔敏不好意思的挠了挠头噘着嘴“这不是饿了嘛！”
　　“面包早就给你们几个准备好了，在那儿看到没？”山姆大叔爽朗一笑，指着桌子上用篮子装起来的面包。
　　“哈哈，谢谢山姆大叔”阿尔敏连忙道谢还一边往放面包的地方走去。
　　“安娜姐，三笠艾伦快来吃啊！”阿尔敏一边啃着面包一边对陈北几人嘟囔着喊道。
　　三人无奈，但也是饿了，随后也做了下来一起吃着面包。
　　站在一旁的山姆大叔一脸和蔼的微笑，他无儿无女，一个月前在街上发现这几个小家伙，就把他们带回了店里帮忙，对于这四个小家伙他是极为喜欢的。
　　摇了摇头就开始了他的工作。
　　几人吃完东西就开始了今天的工作，陈北与三笠就扛着大包小包，开始了送货之旅。
　　就这样，时间过得很快，天空也逐渐暗了下来，陈北与三笠送完了最后一批货物之后，开始往回走，当陈北带着三笠来到杂货铺的时候，法发觉有些不对劲，平时这个点山姆大叔都不会熄灯的啊？今天怎么这么早就关灯了？望着漆黑的杂货铺门口，陈北心中疑惑，随之感觉身体一凉，大吼一声不好，连忙把身边的三笠扑倒在身下。
　　“嘭”一声枪响在夜空中炸响，三笠的身体明显颤抖了一下。
　　“谁？”陈北缓缓从地上爬起来轻喝一声，随即与刚站起身来的三笠对视一眼，就往两旁躲避而去，顺着屋子的墙壁慢慢向着杂货铺黑漆漆的房门移动。
　　“谁会偷袭我们呢？”陈北心中疑惑。
　　两道小小的身影朝着杂货铺移动，陈北刚一进门，头顶就传来一阵呼呼之声，随后脑袋一痛就晕了过去。
　　“你们要干嘛！放开他们，他们还是孩子”
　　“艹，得罪了我们兄弟几个，管他孩子不孩子”“嘭，嘭，”一阵拳打脚踢就响了起来。
　　“山姆大叔........”
　　“嗯？”听着周围嘈杂的声音，陈北摇了摇痛的脑袋睁开了眼睛。
　　巡视着四周才发现自己与山姆大叔还有三笠三个人已然被绑了起来，而站在屋中的还有另外五个男人，手中都拿着长枪，三人坐在桌子上，两人还在不停的用手中的枪柄砸着被捆起来的山姆大叔。
　　见此陈北淡蓝色的双眸，瞬间猩红一片，这五个杂碎，先前就该杀掉。
　　“哟！你也醒了？”
　　“安娜姐你没事吧？”阿尔敏声音有些哽咽的问道。

第7章 慌言吗
　　“我没事”陈北声音有些低沉的望着那两名还在不停折磨山姆大叔的两人。
　　三笠被困在一张椅子上想要挣脱，椅子发出“咔吱咔吱”的声响，身上的绳子却没有半点要松开的迹象，虽然她阿克曼血统强大，但是年龄实在太小了力量略显不足。
　　“住手你们这群杂碎”望着奄奄一息满脸青肿的山姆大叔陈北忍不住爆喝一声。
　　“哟，小丫头生气了？”一脸络腮胡的中年男子冷冷的扫了陈北一眼，随后站起身来来到三笠跟前“还有你小丫头，你不是很厉害吗？”说完扬起右手“啪”的一巴掌抽在了小三笠的左脸之上，洁白的小脸瞬间红肿了起来。
　　三笠只觉得耳边一阵轰鸣，仿佛听不到声音一般，一丝血迹从嘴角流出，死死的盯着络腮胡连哼都没哼一声。
　　“又是这样吗？爸爸妈妈也是这样..................”
　　络腮胡见三笠如此硬气，忍不住心中生气一股怒火，又要扬起手来抽三笠耳光，在他的手准备抽下去的时候，却感觉手腕被一只铁钳牢牢抓住，心中一惊两忙转过身去，“啊.................”中年男子此时极为震惊，忍不住打出一声尖叫。屋子中的人闻声都齐齐望去。
　　只见此时抓住中年男子不是别人，正是先前被捆在椅子上不知道怎么挣脱了的陈北，而她现在的模样变得极为怪异。
　　金色的长发变成了中间出现一条一条红色长发，一对小耳朵变得很尖仿佛精灵，灵动的淡蓝色双眸此时猩红一片，仿佛一只择人而噬的野兽，脸上却是一脸淡漠，从她的猩红双瞳中，他仿佛看见尸山血海。
　　“你.......你......是什么....”“啪”中年人只觉脸上一阵剧痛传来，感觉自己被一只熊拍了一巴掌，半边脸都失去了知觉。
　　“打够了吗？”陈北声音极冷，仿佛来至九幽。
　　中年男子扭动了几下身体，发现根本无法从陈北的小手中挣脱，眼中带着惊骇，随后仰头大吼：“开...........”
　　“嘭.........”“呃？........”络腮胡男子脸上的惊骇停滞了下来，眼中带着不可置信的低头看着自己的胸口，嘴巴抽动，先前想要说的话却一个字也说不出来，随即“扑哧”一口血剑喷出。
　　全场骇然，看着抓住中年男子手的少女心中一阵抽搐，就连三笠几人眼中都露出一脸不可置信。
　　只见先前被陈北抓住的中年男子此时已然被陈北一拳头，从胸口击穿，纤细的手臂从他的后背伸出还在滴答滴答的滴血。
　　陈北扫了一眼基本活不了的中年男子，偷偷运转虚魔血脉吞噬了一部分精血，但是他不敢吞噬得过多，不然尸体瞬间变成骷髅那才是真的骇人。
　　“既然不说话，那就是没打够了？”陈北语气冰冷“刺啦”一声就将右手从中年男子的胸口拔出，任由鲜血喷射在洁白的长裙之上“咚”尸体倒地，另外四人一脸呆滞。
　　“你.....你......你是怪物.....”其中一人牙齿打颤。
　　三笠几人望着平时都是嘻嘻哈哈看似羸弱无比的安娜如今突然变成这个模样，心中有一万个疑问，却问不出口，只能呆呆望着浑身染血的少女站在屋子中央。
　　“说吧，你们想要怎么死，你们这群杂碎”陈北妖艳的红唇缓缓张开，声音极冷，仿佛带起森森寒霜一般击中四人的心房。
　　“啊！.......开枪打死这个怪物”其中一名体型比较臃肿的男子，举起枪大吼一声，“嘭”的一声就朝着陈北开了一枪，陈北心中一沉，朝旁边迈了一大步，就躲过了这一枪“啪嗒”一枪打空打在货架之上的瓷制品上，随后发出哗啦哗啦的声响，此时的陈北可不愿多想，如今的他心中杀意之浓，仿佛不受控制般。
　　身形一动，就朝着几人冲了过去，持枪的几人见此大惊，连忙扣动着手中早以上膛的散弹枪朝着陈北射去。“嘭，嘭，嘭”三枪同样打空，这种枪与三次元中哪些打野兔的火药枪差不多，上膛只能开一枪，随后就要再次上火药，而这里点对目前的陈北而言简直如同天助。
　　“嘭.........”陈北一伸手直接抓住一人的脖子随即一用力“咔擦”一声就将其扭断掉了。松开手中已然断气的尸体，陈北双瞳中的猩红越加可怖，瞬间又来到另外一名男子身前。
　　“哼！早就想弄死你们，你们送上门来找死也怨不得我”随即伸出右手又是一拳将其击穿。
　　四人瞬间剩下两人，两人皆是一脸呆滞，“嘭”的一声跪在了地上“咚咚咚”的磕头求饶。
　　“我们错了，求你...求你别杀我”
　　“斩草不除根，春风吹又生”陈北眼神一凝，伸出双手分别掐住两人的脖子一扭，两人亡，面露惊恐地倒了下去。
　　被捆着的四人除了已然昏迷的山姆大叔，艾伦三人的眼中都带着一脸陌生的望着背对着他们的这位安娜姐姐，小嘴长得老大，一时间哑然。
　　陈北仰起头来，收回刚刚爆发的虚魔血脉，一阵虚弱感传来只觉浑身一软就坐在了血泊之中，闻着四周充斥的血腥气味，让他想起吃艾伦母亲的那一幕，胃里忍不住一阵翻腾，低着头开始呕吐起来。
　　“安娜你没事吧？”左脸红肿，上面还有五根被手指印的三，说话也有些含糊不清。
　　“呕..........”陈北忍着强烈想要呕吐的感觉，回过头出脸上装着一脸茫然。
　　“刚刚怎么回事？这些人怎么了？”
　　“额...........”三人一脸愕然，望着一身是血的陈北说不出话来。
　　“你不记得了？”三笠此时很理解安娜此时的状态，她曾经也经历过，第一次杀人时那种极致的恶心感，但是不记得了？。
　　“我只记得刚刚进门脑袋被敲了一下然后什么都不知道了”陈北如今只能装蒜，他现在根本不想暴露自己，到时被这里的什么鬼壁教徒抓起来焚烧简直不堪设想。
　　“先帮你们解绑吧！山姆大叔没事吧？”陈北在满是血迹的白色长裙上擦了擦手，就来到几人跟前帮他们松了绑。
　　“嗯，安娜你不记得也好”艾伦活动了一下手腕，连忙把刚刚解绑的山姆大叔扶住。
　　“安娜姐，你是我姐姐，你说什么我都信”阿尔敏一脸惨白的扫了周围的五具尸体一眼，连说话的声音都有些颤抖。
　　陈北点了点头，心中无奈“姐姐吗？如今终于有些理解莱纳那两个家伙的心情了。”
　　其实陈北在最开始就对三人撒了个最大的谎。

第8章 独角马，双蔷薇
　　“咚，咚，咚”...............
　　“里面的人给我听着，赶快出来，居然敢私自携带枪支在城里闹事，简直不知死活”
　　“嗯？这么快吗？”陈北心中一惊，先前还打算先带几个人先走，没想到来得这么快。
　　陈北缓缓的走到门口，慢慢抬起锁住木门的木条，回过头对几人点了点头，便伸手推开了们。
　　出现在陈北面前的共有十人左右，其中五人举着火把站在后面都穿着黄色军装，前面站着六七人，两人手臂上的标志是一只独角兽，而其他人则是两朵蔷薇。
　　十几人见开门的居然是一名看上去只有十三四岁浑身染血的小女孩，心中皆是诧异。
　　“刚刚何人开枪？”一名肩膀上独角兽图案的短黄头发的中年人背着手眉头微皱的问道。
　　“几个凶徒在此行凶，几位大人来得正好，暴徒已经被我们制服了！”陈北淡蓝色的双眸一转，作出一副害怕的样子
　　“哦？带我们进去”
　　“嗯，大人们请随我来！”说完就转身往屋里走，刚用完虚魔血脉的陈北也是极为虚弱，走路之时双腿也忍不住打颤。
　　“嗯”
　　“德尔，你带六人在这里警戒，我带六人进去。”
　　“好，艾文特快点，我可是准备去睡觉了。”一旁先前没说话的黑发中分男子打着哈欠不耐烦道。
　　“恩”叫艾文特的中年男子，微微点头就带着六人走了进去，当众人来到屋里才发现，这满目狼藉的屋子中居然还有三名小孩，一名短黄色头发的小孩一脸害怕的抱着腿坐在椅子上，还有两个则是扶着一个男人，坐在一旁。
　　空气中弥漫着血腥气味于地面上死相难看的五名男子，让艾文特眉头紧紧的皱在一起。
　　陈北站在一旁自然瞧出这位的脸色变化随即连忙：“大人有所不知，这五个暴徒不知什么时候居然来到了山姆大叔的杂货铺，并且袭击了我们。”
　　“嗯？可是他们现在是怎么回事？”艾文特扫了陈北一脸随即望向艾伦三人，三个小孩见到这人的目光，除了三笠，其余两人都忍不住微微躲闪。
　　“大人，这三人持枪抓住了我们，还对我们施暴，从他们口中的相关言语，好像是人贩子之类的，准备捉住我们拿去卖掉”
　　“那他们怎么死了？”艾文特语气慢慢的变得有些冰冷，这小女孩看似乖巧可爱，但是绝对是个鬼灵精。
　　“安娜姐姐...”阿尔敏身体有些颤抖，正本不敢抬头去看屋里进来的驻扎军团的人。
　　“安娜”三笠眼睛里闪过一丝冷意。
　　“大人这群人刚刚突然得了失心疯，就开始动手打人，貌似分赃不均引起，说是五个人怎么分配我们四个小孩，其中一人不服气就开始大打出手了，场面就混乱了起来，连......连...我这可怜的山姆大叔都被殃及池鱼了。”陈北一边说，大大的眼瞳中闪过水汪汪的泪光，还跑到了受伤严重的山姆大叔身旁，那声音要多凄惨有多凄惨，要多凄凉有多凄凉。
　　“哎哟，我这可怜的山姆大叔，都怪这群可恶的人贩子，都怪我们连累了你啊！”陈北一边说一边摸着眼泪，那小模样简直催人泪下就算一个铁人的心都要融化似的。
　　身上两朵玫瑰标志的六人，脸上都忍不住动容，“哎，这群孩子是从玛利亚墙来的吧！失去了家人家园，如今在罗塞墙又遇到人贩子，哎，真是可怜啊！谁没有家人孩子呢？”
　　望着场中，一身是血的白裙站在山姆大叔身边不停抽泣的安娜，三笠等人皆是一阵愕然，心中凌乱。“这？这是那个安娜・德芙？怎么感觉说死谎话，作起戏来跟真的一样？”
　　艾文特望着一身是血的陈北，脸色越来越冷，尸体刚刚他也看过了，两人被人用利器直接穿透胸口，三人则是被扭断脖子而死，这小女孩难道把我当三岁小孩那么好糊弄不成？
　　“哼！不管是什么原因，你们几个先随我回去调查吧！”艾文特冷哼一声，冷眼扫视了屋里的众人，最终把目光停留在陈北身上。
　　“呃！还是太天真了吗？”陈北看这些家伙不好糊弄，也是无奈，外面的人他刚刚见过，别说现在虚弱的他，就算全盛时期都根本不是这群人的对手，如果要把这个世界的人还有巨人分为四个等级“ABCD”那五个人渣战力大概在D偏弱的程度，而驻扎军团的人应该是D偏强，这两位宪兵团的人应该属于强C程度，而他自己目前应该属于弱C程度。
　　别说后面的三名孩子，就算是他自己都没把握在这群人中全身而退。
　　“唉”陈北心中叹息，回过头对三个孩子微微一笑，随即转过头去对艾文特微微躬身。
　　“大人我愿意随接受你的调查，但是我的弟弟妹妹们还小，请大人放他们回去”
　　艾文特盯着一脸恭敬的陈北，见她识相脸上的冷意才褪去了一些。
　　“好....”
　　“谢谢大人，请问大人，我可以和他们再交代些事吗？”
　　“嗯，去吧！快点”艾文特摆了摆手，示意陈北快点。
　　“好的”陈北点了点头，连忙把三个孩子拉到身边，望着一脸害怕担心的三人，陈北微微一笑伸出还带着血的手摸了摸他们的头。
　　“你们要听话，小三笠你一定要照顾好他们”
　　“艾伦做事不要莽撞”
　　“阿尔敏你要坚强些，自信一点”
　　三人听着陈北仿佛遗言一般，鼻子一酸，眼睛通红。
　　“安娜姐，你干嘛，不过是回去接受调查，再说这几个家伙本来就不是什么好人，死了也活该”阿尔敏伸出手一边擦着眼睛，一边抽泣大声说着。
　　“安娜你会回来的吧？”平时话就不对的艾伦，忍住不担忧说道。
　　“嗯，我一定回来”
　　低头望着小嘴一张一合的三笠，陈北伸出双手把她抱住“我很快回来，你们放心。”
　　“快点，我们没时间陪你在这里耗着”
　　听到身后冷然的声音，陈北微微摇头，将三笠松开摸了摸三人脑袋。便转过身去，走向七人。
　　“安娜...........................”

第9章 入狱
　　陈北回过头去，望着一脸担忧，眼睛有些红的三笠。
　　“记住你说的话”
　　“好”陈北对着几人点了点头，就跟着十几人消失在了三笠等人的眼前。
　　“安娜姐，肯定不会出事的对不对艾伦”阿尔敏对坐在一旁同样一脸担忧的艾伦颤声说道。
　　“嗯，肯定不会出事的，她那么聪明狡猾，别忘了我们三人联手都玩不过她”艾伦说完望着门口消失的身影，但是那担忧的眼神却出卖了他。
　　“我要是再强一点，我要是再强一点，安娜就不会被抓了”三笠抱着头小脸上带着决然。
　　一路上陈北低着头，心中想着逃脱的办法，但是想来想去也只能作罢了，要怪就怪他现在不够强，就算逃了又如何？他能逃，艾伦山姆大叔他们也能逃？
　　“我说艾文特，你至于吗？一个小丫头你还要拉回去审问？”德尔站在陈北身边上下打量了这娇弱的小丫头，忍不住嘲讽着说道。
　　“哼，你知道什么？这小丫头决不寻常，从她的眼睛中我能看出血腥的杀意，那是杀了上百人甚至更多才能养成的气息”艾文特一脸阴沉的回击道。
　　“得，得，你说的都对好吧！”德尔无奈摊手，随即抱着脑袋悠闲的走在了前面嘟囔：“这家伙也真够固执的。”
　　而他们身后的驻扎军团的人，则是举着火把一声不吭。
　　天上的云很厚，挡住了星光还有月光，街道上很安静，屋子里的灯也早早的熄灭了，“哒哒哒”的脚步声在这静谧的环境中显得格外的响亮。
　　陈北一路上都很沉默连一句话都没有说，低着头跟着他们，他知道，这一去肯定很艰险，一顿牢狱之灾肯定无法避免，这短头发的黄毛确实太难对付了。
　　众人先前还以为陈北一路上会辩解什么，但是让他们诧异的是这小女孩既然异乎寻常的安静，这是他们意想不到的。
　　十几分钟后。
　　罗塞之墙的驻扎军团监狱审讯室。
　　陈北与艾文特相对而坐，望着眼前这换了一身干净的牢狱服装的女孩，就连艾文特忍不住被惊艳到了。
　　金色的柔顺长发披散在小肩膀上，灵动的淡蓝色大眼睛，细细的柳眉仿佛画笔画的一般，小琼鼻瓜子脸，娇艳小嘴柔弱一米四几的身材。
　　“咳咳.........”艾文特轻咳两声掩饰着脸色的尴尬。
　　“请问大人有什么要问的吗？”艾文特的不自然，自然被坐在木桌对面的陈北看见，让他的眉头忍不住跳了跳。
　　“你告诉我那几个家伙到底怎么死的我很好奇”
　　“哦？先前不是跟你说了吗？狗咬狗而已”
　　“哼，你那鬼话兴许能骗到其他人”
　　“哦”
　　“哦什么哦？摆好你的态度，你现在正在接受审问”艾尔问脸上一板冷冷说道。
　　“好吧！”陈北无奈摊手，带动着手中的的铁索拷发出声响。
　　“那些家伙的确该死，两次想抓我，我还觉得让他们死得太轻松了呢！”
　　“承认了吗？”
　　“嗯，承认了？，这些人贩子一天天做着丧尽天良的事，难道不该死？”
　　“他们是该死，但是审判他们的应该是我们宪兵军团而不是你这平民，真的无法相信，你是怎么做到的。”
　　“你管我怎么做到的？有时间多去管管墙里的治安吧！城管大人。”陈北小嘴一咧冷冷低讽道。
　　艾尔特虽然不知道城管是什么意思，但是能听出陈北口气的嘲讽，自然知晓不是什么好词。
　　“哼！本看你年龄尚小给你宽宏处理，但是我现在不准备这样做了”艾文特，面带寒霜的站起身来，一挥右手吼道。
　　“来人，给我把这小丫头带下去关起来，我看她的小嘴硬气，还是牢门硬气”
　　随后两名驻扎军团的士兵就进来，把陈北双手拉出就要往外拖。
　　“是.......”
　　“哟！城管大人恼羞成怒了吗？”陈北一脸讽刺，这些家伙口头上正义满满，谁TM干过正事，成天只知道喝酒嫖妓，等那天巨人进墙简直如同土鸡瓦狗，在它们的脚颤抖着下分崩离析而已。
　　“哼！”艾文特冷哼一声，示意两人快吧陈北带下去。
　　望了一眼陈北消失的地方，艾文特回过身，只觉身上无力，直直的坐在了椅子上，他也有妻儿，也有亲人，对于这个小丫头他很无奈，她狡猾巧舌如簧，说话毒辣。
　　“哎，虽然很想问出你到底是什么人，看样子你也不会轻易说了，先关你两天吧！全当消消你的锐气了！”艾文特揉了揉额头，声音有些疲惫。
　　“嘭”两名士兵将陈北扔进了铁栅栏的牢房中。
　　望着趴在地上的陈北，一名士兵脸上带着讥讽。
　　‘“小丫头人不大口气倒不小嘛！艾文大人都敢惹，简直不知死活”
　　“哥，行了走吧！我看她也怪可怜的！”另外一位士兵拉了拉讥讽陈北的中男人不忍的看了一眼陈北。
　　“恩，兄弟走咋们继续喝酒去”
　　陈北缓缓从潮湿的地上爬起来，望了一眼离去的两个背影，心中暗骂：“喝，喝死你们这群无能的家伙，我呸”
　　上下打量了一下黑暗潮湿的监狱，发现只有一张破得不像话的木床，木床上只有湿湿的枯草，连一块布都没有。
　　“玛德，老子也是体验了一把坐牢的滋味了！”无语的坐在床上，四处打量着这监狱。
　　“小丫头......你怎么进来了？”就在陈北感觉无聊非常的时候，旁边一个苍老嘶哑的声音传来，陈北立马一机灵连忙朝着旁边的靠着他监狱望去，发现两坐监狱是相连的只是被一块半米的铁栏给隔离了起来。
　　陈北缓缓来到铁栅栏旁边弯着腰，探头望了过去。
　　“妈呀！.........”
　　“我靠，你TM故意吓人的吧？”在陈北望去的时候，一张满脸皱巴巴黑漆漆的老脸正贴在铁栏上看着他这边，陈北被对面的老者吓了一跳，这老者眼眶凹陷，简直不似活人，一看就是那种不知道被关了多久的人。
　　“嘿嘿，小丫头吓到了吧？”老者嘿嘿一笑也不在意。
　　“还有，你为什么要骂我呢？”
　　“你说，你为什么，要骂人，看你漂漂亮亮的一个小丫头，为什么要骂人呢？”
　　.........................................
　　就这样，陈北无语的陷入了对面那个老家伙的喋喋不休中，久久无语。

第10章 神秘老者
　　就这样两天过去了。
　　在新的一天夜里，一名驾着马车的黑衣黑发的中年人来到了陈北先前与三笠他们住的小院子，偷偷的带走了熟睡中的艾伦，这一去就是几个小时，几个小时后年幼的艾伦一个人摇摇晃晃的走了回去，睡在了床上，仿佛一切都没有发生过一般。
　　“小丫头，你说说你，你这样像什么话？”
　　“老人家和你说话，你怎么不回话呢？”
　　望着对面喋喋不休的老人，陈北紧紧咬着咔咔作响的贝齿，握着发白小拳头“奶奶的要不是被拦住，老子真想冲过去打死你丫的，可是奈何他根本无法做到，要想那可是手臂粗的铁栅栏，凭他目前根本无法做到，弄断这东西的程度”
　　“乐善好施，尊老爱幼，尊老爱幼，我是文明人，我是被华夏文化熏陶长大的。”陈北心中默念着。
　　对面的老人见陈北坐在床上闭着眼睛不理会他了，一时间有感觉无聊，随即眼珠子一转，浑浊的眼里闪过一丝光亮。
　　“小丫头，你听说了吗？”
　　“老家伙，有话就说啊，姑奶奶没时间陪你嚼舌根。”
　　“你过来，走近点我悄悄告诉你”老者故作神秘的压低声音对陈北说道。
　　“额，你是不是又要玩什么幺蛾子？”陈北虽然口中这样说，但是好奇心却催使他走了过去。
　　当他下腰望过去的时候，对面躲在一旁的老子，突然趴下身子口中大吼“哇..................”
　　“我艹你大爷的老家伙.....”陈北就这样再次被老者极为诡异的脸，还带着音效的吓了一个激灵。
　　“呃！开个玩笑嘛，你看看你又开始骂人了。”
　　“玛德，我是不是上辈子作了什么孽，要让这家伙折磨我？”陈北无语，拍了拍一脸黑线的额头，就要站起身来。
　　“小丫头，第三墙玛利亚被巨人攻破了吧？”
　　陈北身体微微一顿。
　　“没想到你的消息还挺灵通”见这老家伙难得正常，陈北也不忙着站起来了，这家伙虽然性子很恶劣，但是像个老顽童，和他说话，缓解下无聊也行。
　　“嗯！我当然知道，你知道我是谁吗？我曾经可是调查兵团的队长”老者仰着头，仿佛一只骄傲的公鸡。
　　“得了吧您，吹牛逼谁不会？我还是三爷呢！”陈北噘着小嘴一脸不信的嘲讽道。
　　老者虽然不知道三爷是谁，摇了摇头。
　　“你还不信了？你这小丫头，你说说你，你怎么能这样对待一个老人？”
　　陈北见他又要发作，连忙出声打断：“说不说？不说我睡觉了，无聊。”
　　“额，别啊！我说，我说还不成吗？”
　　“那就赶紧的，姑奶奶烦着呢！”
　　“听说啊！你在贴近一点”老者见陈北站得有点远连忙对他招了招手。
　　“你TM别想吓我了，老子才不去”陈北皱着眉，连忙摇头打死不去的样子。
　　“好好，不过来就不过来，你这小丫头一点也不好玩”
　　“听说啊！罗塞之墙政府准备投入两万多玛利亚难民去外面抗击巨人，说是要夺回玛利亚之墙呢！”
　　陈北闻言，淡蓝色的大眼睛微微一缩，“人多了粮食不够，就把活生生的人往火坑里推吗？玛德这群牲口！”陈北脸上如同猪肝，这群无能的家伙除了牺牲别人还能做什么？
　　“怎么了？小丫头害怕了？”
　　“我怕个鸟”陈北冷声说道。
　　“哎，这也是没办法，就算把现在的人一起投入种植，一时间也种不出够吃的粮食，到时因为饥饿而死的尸体引发传染病，别说传染病就算难民的暴动也很难解决”
　　“被选中的人都是傻子吗？明知道要死还去？”陈北非常气愤，心中怒火中烧。
　　“你不是从玛利亚之墙来的吧？你能体会失去家人，远离他乡的人的感受吗？杀巨人，夺回他们的家就是他们的目的，就算死又如何？再说在罗塞之墙政府的鼓动洗脑下，他们真的还会害怕吗？”
　　“呃”陈北一时哑然，是啊！谁能理解呢？处于非战争和平年代的他，确实不能理解。发生在他的世界中，抗R年代的那些军人前辈们何尝不是这样？就算知道不敌，就算前方全是炮火轰鸣，就算前方刀山火海，就算前方荆棘满地，还不是一往无前的冲了上去？最后全国一心，终于胜利了。但是在这个世界，他们，就这一群难民他们能胜利？几万人，平均三十人杀死一只巨人，也只能杀死一千多只或者更少。
　　罗塞之墙外现在的巨人有多少？，陈北都无法想象，这如同飞蛾扑火的一战，他能想象出其中的血腥与无力。
　　“喂，小丫头楞什么神啊？你怕什么，你这么小，又不会拉你去战斗”老者瘪嘴缓缓说道。
　　“呵呵，不会去吗？”陈北眼中闪过一丝厉芒。
　　“听你的口气，好像要去似的，去送菜啊？”老者仰着头，随着又摇了摇头。
　　“也不知道什么时候能放我出去”陈北缓缓站直细腰，伸了个懒腰，就是胸部平了点，要不也很迷人那种。
　　“我话还没说完呢！”
　　“我是出不去了，我现在教你一些对付巨人的技巧。”
　　“额”陈北身体一僵。
　　“叮，主神提示”
　　“宿主注意，切换者触发隐藏任务，阿克曼的传承”
　　“是否接受？”
　　“阿克曼？这家伙是阿克曼人？我擦嘞？”陈北一脸愕然，“玛德人不可貌相，人不可貌相啊！”阿克曼人的强大，陈北心知肚明，这些家伙完全是人形巨人，三爷，兵长，那个不是变态般的存在？谁知道这个令人讨厌的老家伙居然也是阿克曼人，而且还被关在这牢狱之中？
　　“接受”
　　“叮，切换者接受任务，阿克曼的传承”
　　“小丫头你听好了，我现在给你说的你以后肯定能用得上的，我看得出来你是个好强的人，这点和我年轻的时候很像”
　　巨人的要害在后颈，立体装置要怎么用，双刀要什么砍才更快更有效率。
　　老头对陈北一说就是两个时辰。
　　“好了，我能告诉你的全告诉你了，我是不打算出去了，如果那一天你去了墙外的世界，记得给我带点纪念品，还有多杀畜生，不分人与巨人你知道吗？”
　　“叮，主神提示，阿克曼的传承任务完成”
　　“奖励切换者，立体装置使用技巧MX（满级）奖励切换者钢刃技巧MX”
　　“获得阿克曼隐藏血脉（未觉醒状态）是否要融入北玄通道？”
　　“纳尼？”陈北眼冒金星，仿佛被一个大型馅儿饼砸中，幸福来得太突然了，阿克曼血统？阿克曼血统？

第11章 幸福的炮灰陈
　　“等等，主神，阿克曼血脉与北玄之力冲突吗？”陈北稍微冷静了一下随后想到，阿克曼为什么这么变态，那不是巨人实验失败的产品吗？如今他可是有巨人之力的，两种力量会不会冲突？陈北极为没底。
　　“叮，主神提示”
　　“宿主注意，切换者的巨人之力来至外界，根本不能与当前世界的巨人之力相混淆，而切换者目前的巨人之力还不完全，其功能还得宿主自己发掘。”
　　“好，好家伙，你这样说我就放心了。”
　　“主神融合阿克曼血统”
　　“叮，融合开始”
　　在主神提示声过去之后，陈北直接全身被一阵电流冲唰而过，随后浑身游走的电流汇聚在他脊梁骨位子，就慢慢沉寂了下来，当陈北再想去感应的时候，却在也无法发现它的存在了。
　　“叮，切换者融合阿克曼血统成功，目前处于未觉醒状态”
　　“巴适，真的好，这幸福来得简直不要太突然了有木有？”陈北一脸喜滋滋，全然不知自己现在张着的小嘴，极像一位扣脚痴汉y笑，嘴角还不停留着口水。
　　“喂，喂，丫头，干嘛呢？随意指点，随意指点而已，用得着这么开心？你看看你那小样，刚刚那份小骄傲去哪儿了？”
　　“呃，”陈北听到老者的调侃，才缓缓回过神来，连忙擦了擦嘴角的口水。
　　“哎哟，大爷您这哪是随意指点嘞！什么都不说了，谢了！等我出去一定给你带肉来吃。”陈北喜滋滋的说道。
　　望着一脸开心笑颜如花的陈北，老者微微叹气摇头。
　　“它们很可怕，你要记住千万别冲动，只有活下去，活下去才能有明天”
　　“如果有一天你的朋友战友在你眼前被巨人吞噬了，你也要保持冷静，要知道这是避免不了的，只有你活着你才能为他们报仇，只有你活着你才能去思考去行动，如今的天变了，这个世界乱套了。”
　　老者说完，就缓缓的离开了铁栅栏，坐回了自己黑漆漆的床榻上，时不时的哀叹着。
　　陈北听老者说完，浑身一震。“如果那天三笠他们是死在了我面前我能保持冷静吗？”“活着？”“巨人的底细我明白了一个大概，但是这个世界还有太多的黑暗区等我去探索。”
　　“还有一年多艾伦三笠他们才会加入训练营，距离巨人的下一次攻击罗塞之墙还有接近五年”
　　陈北缓缓的坐在床榻之上，抱着膝盖，得到阿克曼传承的他不打算在这几年回去与三笠他们一起，他准备去一个地方，去这个世界还处于迷雾的地方。
　　“呵呵，看样子这次炮灰行动，我陈北也必须加入了呢！”
　　“喂，老头子。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我要去”
　　“去哪儿？”
　　“墙外，你老了，你的梦想我帮你实现好吗？”
　　“你...........”老者迟疑了一会儿。
　　“决定了吗？记住别死了，没回来的话，我TM的天天咒骂你”
　　“呃......”陈北嘴角抽搐，这尼玛，学到了？你教我打巨人的本领，我教你骂人类的本领，绝了，绝了。
　　“你放心，我肯定死在你后面，对了你这老家伙千万别老死了，可要等我回来”
　　“呵呵，那就要看你够不够快了，记得画点图带回来让我看看外面的世界，别等我死你才回来，也别一出去就送了菜，我这老脸可丢不起那人。”
　　“得，得”陈北直直的躺在了潮湿的床上，就没开口说话了。
　　第二天牢房里传来一片嘈杂。
　　“我，我放我出去”
　　“我也要出去”
　　“我也是”
　　“我也是”
　　“小丫头，你不是要出去吗？”
　　陈北闻言小嘴一勾，站起了身来拍了拍黏在衣服上的杂草，来到了铁栅栏前。
　　“我要走了”
　　“恩去吧！”
　　“对了，我叫刑・阿克曼”
　　“嗯”陈北半蹲着身体，对着对面的老者微微鞠躬，其中千言万语他根本说不完。
　　“我也要去”陈北的嘶吼声在监狱里回荡着。
　　就这样陈北也被带出了监狱，果然不出老者所言，这里偷偷的集结了上万人，准备再次去玛利亚之墙，这次行动被他们称作“玛利亚争夺战”用陈北的话来说就是炮灰战。
　　他陈北，陈炮灰，会不会在这次战斗中真成炮灰呢？
　　陈北咧嘴一笑，择日就登上了去第三墙，玛利亚之墙的大船。
　　罗塞墙之墙，驻扎军团监狱。
　　“你们这群饭桶，那小女孩才十几岁你们都把她送去玛利亚墙了？”艾文特一脸铁青的望着站在自己身前的十几名驻扎军。
　　“小丫头别死了”刑・阿克曼，眼睛浑浊而悠远的望着铁门之外。
　　“三笠，你说安娜姐怎么还不回来？”阿尔敏问着身边同样拔着草的三笠。
　　“她说过，会回来一定就会回来。”三笠头都没抬，使劲的拔着草。
　　“阿尔敏，我们要相信安娜，我们是一家人，我们四个发誓了的”艾伦握着手，望着城内驻扎军团的位置。
　　在年幼的她们看来，陈北一定还被关在那儿，唯有心智早熟冷静的三笠知道，安娜这么久没回来，这事情绝对没这么简单，他们在等，等安娜回来，这一等就是五年。
　　运着数万人的三艘大船缓缓的驶到了玛利亚之墙，所有人，所有船上的人包括指挥战斗的军官，都被玛利亚之墙如今的样子给惊呆了。
　　到处是巨人，到处都是残垣断壁，到处都是枯骨，空气中弥漫着极为难闻的气味。
　　“玛利亚的人民永不退缩，击退巨人”
　　“玛利亚万岁......”
　　“玛利亚万岁.....”
　　听着四周激情万丈的声音，陈北来到船头，站在甲板上望着远处的巨人，心中直突突“我能突围出去吗？这么多。”
　　“榴弹炮准备”
　　“榴弹炮准备”
　　“发射”
　　“发射”
　　带着火光的榴弹炮就这样，直直的飞向一群奔来的巨人堆中，随着轰隆炸裂，一些丑陋的巨人脑袋瞬间被砸去一半，随即冒着白雾蒸汽，但是却没倒下。
　　一窝蜂嘶吼着朝着几艘大船扑了过来，船上带着立体装置的人们，速度极快，直接飞了起来，随后按动操控装置如同跳舞一般朝着巨人迎面极射而去。

第12章 金发死神（上）
　　这些经过训练的玛利亚士兵，毫不畏死，在一群群巨人面前盘旋飞舞，频频出刀，就带起巨人脖子上的一块血肉，巨人被切掉脖子，瞬间就倒在地上化为蒸汽。
　　在陈北耳中，不停的回荡着巨人的痛苦嚎叫还有穿着机动立体装置士兵们被巨人抓住吞噬时的绝望尖叫。
　　“刺啦......”
　　“刺啦.......”
　　装置的摩擦声不绝于耳，船上没有加入战斗的人，一些不停的发射榴弹，葡萄弹。还有一些人瑟瑟发抖的蹲在角落一脸绝望。
　　望着上千的巨人，不断得吞噬着前方翩翩起舞的飞蛾，陈北心中酸涩，一群热爱自己家乡的人，为了夺回家乡被怪物无情吞噬着。
　　凡人，拥有了神的力量，就会变得慈悲为怀，玛利亚之墙爆发的这场悲壮的战争，让拥有神力的凡人陈北极为悲天悯人。
　　飞蛾扑火，化为灰烬速度快得超乎想象。
　　站在船甲上的陈北，运起脑海中立体装置的使用方法，还有斩杀巨人的技巧，随后睁开眼睛，耳朵中不停的回响起人们的惨叫，来到船舱，瞧见一些如同热锅上蚂蚁的人们。
　　“大叔还有立体装置吗？”陈北拉住一个白发中年大叔连忙问道。
　　“呃”低头看着眼前这看似十几岁的小不点，大叔一阵愕然。
　　“快点，急用。”
　　“你想干嘛？现在是捣乱的时候吗？”大叔愕然过后就是愤怒，现在什么时候了，你以为小孩过家家？
　　“没，我是训练兵，我能战斗”陈北无奈只好撒谎，连忙抬起右手握成一个小拳头，放在自己的胸口行了一个独特的军礼，当然是以前看动漫时学到的。
　　“为家园献上心脏，这难道不够吗？”
　　“够了，活下来”大叔望着有一双大大淡蓝色眼睛的金发女孩，也行了一个军礼，随即跑如船舱内，给陈北拿了一个装置来，顺便还扔了一双靴子在他面前。
　　“你自己好自为之，我先去了！”说完调试了一下腰间的装置，随后“刺啦”一声也飞了出去。
　　陈北抱着装置，按照自己脑海中的方法把它穿了起来，当她准备穿靴子的时候，才苦笑一声“这家伙脚太小了能穿吗？”没办法还是将就的穿了上去，虽然有一些松但是勉强不会掉落。
　　伸手在旁边撤下一条印着双蔷薇的披风，套在了白色上衣上，就这样穿着一身白衣白裤披着驻扎军团的战袍与军靴走了出去。
　　“嘿嘿，劳资今天也过一把斩杀瘾，倒要看看你们与丧尸有什么不同”不管后面那些要拦住他的人。“刺啦”一声就从船上飞射了出去。
　　一只张着嘴长相极为扭曲行动快速的十几米巨人，直接就朝他扑了过来。
　　“哼！”陈北冷哼一声“奇行种吗？”随后操纵装置往旁边斜飞而去，巨人直接扑了一个空，带起一阵烟尘。陈北手中的装置钢索一下就射在了它的脖子处，随后一收，就是上千度旋转，金色的长发也随之飞舞。“死！”“扑哧”一刀狠狠的砍在其脖子的要害处，带起一大块肉。
　　“爽....”
　　“叮，主神提示”
　　“切换者杀死奇行种，获得1点次元点”
　　‘我丢，你TM能再抠一点？’陈北一边无语一边朝着另外一只巨人飞射而去。
　　“也不知道能不能在杀巨人的时候用虚魔血脉吸收巨人的生命”陈北脑袋急转，随后将虚魔之力渗透到手中的到片中，一个横向飞舞转弯，就来到了前方一只巨人的身后，抬起手就是一刀劈下，顿时感觉一股能量从刀间传入他的手臂，随即汇聚到腹部丹田处。
　　“有效？”陈北眼中闪过惊喜，既然有效，那么哥们儿升级岂不是有着落了？
　　现在的他虚魔血脉连嗜血等级都没达到，根本无法使用出虚魔血脉的力量，在一次次的斩杀中陈北体内累积起来的虚魔能量越来越多，他却感觉身体慢慢的变得疲惫了起来。
　　“你们看那里”
　　“是刚刚那个小女孩吗？原来她这么厉害吗？”白发大叔因为装置瓦斯不足，不得不返回船山补给，刚上船就发现了这一幕。
　　“那金发小女孩何止是厉害，她飞出去也就十几分钟，起码就斩杀了接近三十只巨人”
　　“那可是普通士兵一辈子都无法完成的目标，而她却在短短十几分钟内就做到了？”
　　“这金发女孩是那一届训练兵？我怎么没见过她”
　　“她的装置快没瓦斯了”一个声音大声叫道。
　　“快没气了”陈北淡蓝色双眸一咪，随即躲过几只巨人的巨手，朝着船只就极射而去。
　　“咚！”的一声踩在了木船之上，望着还不停射击的榴弹炮，还有呆若木鸡的众人。
　　“大叔没气了，快帮我加点”陈北将装置上的瓦斯罐取了下来递到先前的大叔手中。
　　“好好”白发大叔连忙应声道，连忙跑进船舱为陈北加满两罐拿了出来。
　　“你们看，玛利亚墙的那个洞口”有个声音惊恐的颤声叫道。
　　虽然在炮火轰鸣中，这声音根本微不足道，但是那群上千的巨人声势确实太过巨大了些，轰隆，轰隆的朝着船奔来，就连离得数千米的船上，都感觉到强烈的震动。
　　“奶奶的给我射击，打死这群狗娘养的”
　　“驾操纵装置的队伍跟着我，一起迎敌”
　　一名指挥官，仰着手中的钢刀，大吼一声，身体一偏就射了出去。
　　“好”随后二十几米驻扎士兵操纵着装置同样极射跟了上去。
　　望着头顶不断飞出的士兵们，“最后的一波了吗？”
　　陈北一咬牙，按动双手的装置按钮也跟了上去，场中一下只就变成了修罗地狱，一些巨人居然直接放弃了攻击这些在空中来回飞窜的士兵，直接分为两路绕了一个圈朝着三艘大船围了过去。
　　“啊！它们来了，赶紧开炮一定要阻止它们，船没了什么都没了。”
　　“玛德”陈北低骂一声，一刀砍死一只奇行种，望向奔向船只的两群巨人，原本他打算慢慢消耗这群家伙的，但是他身体越来越疲惫，每一次挥刀的速度都慢了很多，每一刀砍在巨人脖子上的钢刀也浅了几分。
　　“没办法了吗？”陈北准备用虚魔血脉短时间斩杀一些巨人，随后直接飞出墙去，变为巨人再说，而到底能存活逃脱多少参战者，他再也没闲工夫管了。
　　因为船那边已经开始传来尖利的惨叫声了。

第13章 金发死神（下）
　　“骑兵队跟着我把巨人引开...........”
　　指挥者声音极为高亢，举起长刀，向前一挥，驾着战马就冲了出去。
　　而身后上千人同样跟了上去，留在船上了只有些老弱妇孺，还有的就是面对巨人失去战意的一些人，谁都没去怪他们，因为面对死亡谁不惧谁不怕呢？
　　可是没有装备立体机动的他们虽然勇猛，但是在这些高大丑恶的巨人面前哪有反抗之力？
　　一些人瞬间被巨人爪住，就往大嘴里面放，巨大的嘴巴整齐的牙齿一咬，血肉就飞了出来，遍地的血沫，遍地的残骸，惨叫，惨叫，在陈北耳中充斥的只有惨叫，以及空气中的血腥与身后一些人绝望的哀嚎。
　　“这就是这个世界吗？”陈北一咬牙激发虚魔血脉，双眸瞬间变得通红，尖尖的小耳朵从金色的长发中露出耳尖，一条条红色的纹路在长发上显现，此时的陈北感觉浑身充满了血腥杀意。
　　弯下腰系了系鞋带，随后一按双手中装置开关，就射出两根刚索，身后的瓦斯罐发出呲呲声响，小小的身体就如同一只翩翩起舞蝴蝶一般飞射了出去。
　　望着眼前的巨人吞噬人类的场景，陈北心中一阵发毛：“绝对不能给抓住了，奶奶的，这一口我都不够塞牙缝的”
　　“刺啦”钢锁射在了一只十几米高的巨人身上，随后陈北如同钟摆一般，绕到其身后，扬起双刀狠狠的劈了下去，“扑哧”只见那只巨人的大脑袋瞬间被陈北这一刀给砍了下来，软倒在地冒着白气。
　　“哼”一只十米巨人死。
　　十五米无脑巨死。
　　“咔嚓”陈北在砍死第四只令人恶心的奇行种之后，钢片刀也随之断裂。
　　陈北双眸一跳“这尼玛不是说好很耐用的吗？”“吼........”
　　抬头望去，只见一只奇行种直接朝他扑了过来，陈北嘴角一扬，对着它就飞了过去，在要撞击两两相撞之时，身影一低就从它的身下，几乎要贴到地面一般擦了过去，一扭身，一条钢锁就射到与他擦身而过的巨人后劲随之一收，就极射回来，扬起手中的半截残刀，对着其要害就是刺啦一刀插入。
　　站在屋顶扫了一眼地面上还在冒着烟的巨人。
　　“得再找两把刀还有能用的装置，再说这瓦斯好像也没多少了”
　　站在屋顶环视一圈，终于发现地上有一两具尸体上的立体装置貌似没坏，陈北身形一动，就屋顶就奔跑起来，一边躲避着其他无脑巨的攻击，一边朝着目标前进，站在一个他认为最好的角度与距离之时，黄色长发的身影再次飞射而出，一把抓住地上的尸体，就来到了对面的屋顶之上。
　　“哥们儿得罪了！”陈北小声嘀咕着，小手的速度却不慢，几下就取下了瓦斯罐还有钢刀，把瓦斯罐卡在身后，刺啦撕就从身上的白色上衣上扯掉一条布条，将其困在身后。
　　“啊.........啊..........啊............”
　　刚站起身来的陈北，就往船只那边望去，双眼一缩，只发现几十只巨人不知什么时候已然扑到了船上，抓住人就往嘴里送，绝望，绝望，船上的人根本没有半点反抗之力，而先前冲击出去的骑兵队伍恐怕也全军覆没了。
　　“刺啦......”一个熟悉身影朝着陈北极射而来，“嘭”就站在了他的身后。
　　“你是那一届的训练兵？”
　　“额，103期吧！”陈北并没回头。
　　“这小女孩眼生得很，她说是103期的训练兵，但是我看不像啊？”白头发的大叔眉头微皱，随后望向一号船上那群不断吃着玛利亚之墙夺回战的参战者的无脑巨人，忍不住双腿一颤。
　　在他眼里这宛如单方面的被屠杀碾压，血腥，恐惧笼罩着他的全身。
　　“大叔？”
　　“啊........哦怎么了？”
　　“你等下带着剩下的人逃回罗塞之墙吧！巨人他们也见识过了，根本没有想象中的那么容易对付”
　　“可是，那群巨人也太多了”那可是上百的巨人啊，三艘船哪有机会逃？
　　“没时间了”陈北小脑袋微低，身形一偏就朝着船那边飞速射去，先前准备逃出墙外的想法稍微有些动摇了，虽然他也害怕，但是他具备达成这项目的，的先决条件，那就是力量，他不是圣人，但是一想到这些人还存活在世上等他们回去的朋友亲人以及妻儿，让他离去之意暂时压制了下去。
　　“啊.......救命....不.....不要吃我”一名中年男子右腿被一只满脸长毛的十米无脑巨抓住右腿，眼看巨人就要张口一口将他吃掉，此时的他四肢乱动想要摆脱巨人的大手，但是哪有丝毫作用？
　　如今的他除了绝望嘶吼乱叫，那还有一点办法？别说他了船上的很多人都被巨人抓住，一些已经血肉横飞了，那还有时间来管他？
　　望着这只嘴角挂着微笑的巨人，他心中绝望，双脸呆滞，“咔擦”头颅飞了出去，而头颅以下的部分瞬间被咬碎，碎末加着着碎骨头从它的嘴角掉出去，满口是血的巨人，刚吃完一人，正准备寻找下一个目标之时，感觉自己的后颈被什么东西射中，正想扭头去看，一道金芒闪过，它的脑袋就骨碌碌的掉在了地上，喷出丝丝鲜血带起白色蒸汽随后就倒在了地上。
　　这金色的小小身影速度快得不可思议，几乎只能看见一个影子，她所过之处，巨人几乎没有挣扎之力，“轰隆”“轰隆”一只只巨人倒下。
　　站在船顶的陈北，弯腰解下刚刚捆好的瓦斯罐，装到了立体机动上，随后右手一挥再次朝着身下不断啃食着人类的无脑巨射去。
　　“虚魔状态还能持续多久”陈北将他如今的状态简称为虚魔状态，现在的他很胆心，这状态突然褪去瞬间被巨人抓住啃了，他根本不清楚主神所说返回主神空间是怎么样的情况，万一真死了那怎么办？别说万一就算还是一万他也不想轻易尝试。
　　“十分钟”主神的声音很简短得在陈北脑海中响起。
　　“消耗次元点恢复时间要多久？”
　　“两分钟”
　　“奶奶的”陈北嘴皮一抽，“也不知道阿克曼血统要什么时候才能觉醒，要是有了它加上虚魔之力，还有北玄巨人之力，完全不惧这群家伙。”

第14章 撤离
　　陈北双眸血红一闪，风吹动着他的金色长发，陈北扬起手中的钢刀，抓起一把及腰长发，“刺啦”一刀就割了下去，右手一撒长发随风而去，飘落在船上。
　　“头发长了确实碍事”摸了摸齐肩的短发陈北嘴角一弯，再次朝着另外一艘船上极射而去。
　　“她是刚刚那个女孩？”
　　“她的速度好快，力量也是极大，就算十几米的巨人在她的刀下就是一刀被取掉脑袋简直无法想象。”
　　望着陈北时而闪动的红瞳，一些较为安全的幸存者望着不断斩杀着巨人的陈北，心中惊叹，太强了，就算是调查军团里面的精英都没这么强吧？
　　“10只，15只，20只，40只”
　　“嘶......................”
　　“她是死神吗？怎么都不觉得累？”
　　“阿克曼人？一些阅历比较深的人想起了这个古老几乎被王室灭族的种族。”
　　“但是在王室的屠杀下，阿克曼应该很少存活下来的啊？”
　　“咔嚓......”
　　“玛德，又断了”陈北气结，本来时间都不多的他，如今那还有时间去找钢刀？“不行得先把虚魔血脉的副作用清除掉，不然太危险了”陈北心中暗自想到。
　　“吼............”一声巨吼从侧翼传来，陈北心中一惊，就要启动立体装置躲避，谁知这巨影太快，瞬间就把他的右腿给抓在了手中。
　　“卧槽”陈北感觉视野一转，整个身体就被倒提了起来，出现在他面前的是一张呆滞无神的大脸，张开的巨嘴中传出令人作呕的血腥气息，陈北甚至在它的牙缝中看见一只没被吞入肚子的人眼珠。
　　“啊...........她被抓住了”
　　“药丸，药丸了。”
　　“快点去救她”
　　“拼了”刚刚着地的白发大叔，看着陈北就要被一只奇行种吞如肚子，牙齿一咬，就朝着其射了过去。
　　大叔明显也是经过超强度训练的军人，驾驶立体机动也是极为熟练，一下就绕到了巨人身后，身影一转，一刀就斩向巨人的脖子。
　　“刺啦”巨人的脖子上瞬间被大叔斩了一道深深的口子，见巨人松开手中的陈北，瞒着着白雾的脖子，大叔面色一喜，就要从船顶返回去把陈北拉起来带离这片危险的区域。
　　陈北把腿从巨人手中抽出，正想抬头感谢，谁知看见一只高约十几米的无脑巨，正抬起手朝着白发大叔抓去，而脸色挂着一丝欣喜的大叔却全然不知。
　　“大叔.....小心......”陈北仰头嘶吼一声，一按手中的开关就朝着大叔极射而去。
　　“呼呼..........”一只巨大的手在半路给他抓住，紧紧的握在手中，瞬间感觉身体一紧只觉身体被一阵巨力挤压，“噗嗤”一口鲜血就喷了出来，随后缓缓被递进巨人口中。
　　“大叔........”陈北双眼通红，望着大叔还在停在巨人口外的半截身躯，愤怒的大吼一声。
　　“呃.........”白发大叔想要张口说些什么，但是根本发不出声音，只能喷出一口鲜血，望着朝他射来的车陈北，绝望一笑，用尽全身力气将手中的两把钢刀朝着陈北抛了过去，眼前一黑，就被巨人整个吞入了口中。
　　陈北身形一缓站在地面，接住了大叔扔过来的两把钢刀，缓缓抬起头双眼通红，望着一脸挂着呆滞表情的巨人，还有它那嘴巴上的丝丝血迹。
　　“你TM觉得好吃吗？死........”陈北一按手中的装置开关，直接从地面射了过去，身体飞速转动，直接迎面朝着巨人砍去，“噗嗤.........”巨人的脑袋在与陈北双刀接触之后，想要抓住陈北的双手，动作一滞，身体一软就倒在了地上，而它的头颅已然飞到了十米以外的地方，砸在了一栋废弃房屋之上，带起哗哗声响还有浓浓烟尘。
　　“大叔走好”陈北微微摇头一叹，再次朝着船顶飞去。
　　“主神消耗次元点消除虚魔血脉副作用”
　　“叮，消除虚魔血脉带来的副作用需要50次元点，宿主确定要消除吗？”
　　“确定”
　　“叮，宿主消耗50次元点消除切换者虚魔虚弱状态，消除开始”
　　“消除成功，主神提示完毕”
　　握了握双手，感觉刚刚的那种充满力量感的血腥之力又回来了，他还能能感觉到，自己腹部的那股淡淡的能量，此时已经充盈了不少，让他如今的虚魔状态更加强横了几成。
　　“恭喜宿主，虚魔血脉达到第一阶段嗜血”
　　“升级了吗？正是时候。”
　　虚魔血统升级过后，他的头发再次变红三分，陈北此时却没有发觉。
　　他如今站在三艘船的中间，最靠近罗塞之墙的三号船上有巨人二十多只，他所在的二号船经过斩杀还有十只，而最外面的一号船巨人最多，起码还有五十多只。
　　陈北摸了摸立体机动，感觉瓦斯已然不多了，随后身形一动就朝身下荡了下去，顺便斩杀了两只巨人，速度极快的跑进船舱瓦斯补给处，因为有刑・阿克曼的传承，他对充瓦斯也是极为熟练。
　　两分钟之后，陈北再次回到船甲之上，看着周围还在不断吞噬人类的巨人，眉头紧皱，小脸上带着寒意，这群家伙完全像无底洞一般，根本吃不饱似的。
　　陈北稍加思索，望着周围还在不断反击的人类，还有一些仅存的十几名带着蔷薇标志的驻扎军。
　　“所有人听着，还能战斗的人让尽可能拖住远处过来的巨人，携带立体装置的驻扎军跟我去三号船”
　　所有驻扎军还有一些有反抗之力的人，都齐齐望向这名身形清脆洪亮的金发女孩，她有一双猩红的双瞳，相貌妖异绝美，白色的衣衫此时早就被鲜血染透，纤细的身体笔直的站在船甲之上。
　　“是.........”
　　十几位驻扎军闻言，立马朝着陈北所在方向射来，如今这形势根本不受人力控制，这小女孩实力极强，也许听她的在战场存活下来的人兴许还有机会逃回去。
　　陈北微微点头，就带头飞向三号船，十几个人影也快速跟了上去。
　　此时还在三号船不断啃食人类的巨人，发现一群会飞的苍蝇居然朝他们飞来，放弃攻击身下毫无反抗力的人，转而攻向空中极射而来的众人。
　　十分钟，陈北强势斩杀了一半巨人，在死亡三人的情况下，清除掉了三号船上的所有巨人。
　　“你们立马撤回罗塞之墙”陈北站在船甲之上，扫了一眼还存活上千的幸存者，心中一阵无奈。
　　“驻扎军跟着我清除下一艘船的巨人”
　　陈北大喝一声，再次朝着第二号船极射而去。

第15章 出墙(元旦二更)
　　“是......”剩余的驻扎军，紧紧的握着拳头，砸在胸口处。
　　随后就紧跟着这位强大得可怕的金发死神，攻向了二号船。
　　望着从玛利亚之墙被开出的洞中不断涌出的巨人，陈北心中一片冰冷，太多了，根本如同杀不完一般。
　　他很不解，为什么这么多巨人居然不去攻击罗塞之墙，而在这第三墙玛利亚墙里徘徊不前。
　　“难道巨人也知道养兵蓄锐？”
　　陈北一行人很快就解决了第二号船上的巨人，二号船陈北最开始战斗的地方，存活下来的人类出奇的多。望着四周还在不断涌来的巨人，还有因再次多出上百巨人围困的三号船。
　　“哎”陈北低头一叹，太多了，实在太多了。
　　三号船上的惨叫声越来越小，陈北回头扫了一眼仅存的十名驻扎军。
　　“你们也走吧！只有活着才能再次回来不是吗？”
　　“可是.............”
　　“害怕王权？狗屁王权政府，死了什么都不是”陈北自然看出这些人的担忧。
　　“走吧！”陈北伸出右手一摆，就朝着远处极射而去，他放弃了拯救第一号船上的人，他能感觉到体内的虚弱感越来越强烈，现在不走，那就要继续消耗次元点去除，但是又有什么作用呢？这些怪物就如同清除不完一般。
　　望着远处极速离去的背影，二号船上的众人心中皆是疑惑。
　　“她打算去哪？”
　　“她要去哪儿？”
　　“开船，撤退”
　　剩余的十名驻扎军，立马大声指挥着撤退，因为周围的巨人又开始围拢过来了，如果慢了的话，那大家就别想走了。
　　第二号船就这样缓缓朝着，罗塞之墙驶去，三艘船回去两只，留下了满是疮痍的一艘，上面的人类几乎全灭，一条条断自残骸杂乱的洒在船的木板之上，鲜血几乎染红了整艘大船。
　　二号船渐渐脱离了巨人的包围，人们顺着陈北离去的方向遥遥望了过去，却发现她正背对着船只离去的方向，站在玛利亚墙之上，因为距离过远，仿佛一只小小的蚂蚁，她的金色头发在夕阳黄昏之下显得格外的耀眼。
　　“她打算出玛利亚墙吗？”这一个荒谬的想法在所有人心中响起。
　　微风吹动着陈北的齐肩金发，身后的蔷薇标志的战袍在风中摇摆，仰着头深深的吸了一口空气。
　　“等我五年后回来，小三笠，阿尔敏，还有艾伦算我欠你的，为你做一次清道夫又如何？”
　　“也不知道你爸去找你没，钥匙是否到手”陈北缓缓回头，望着笼罩在黄昏之下的玛利亚之墙的废墟残骸，还有数不清的巨人。
　　“走了”撤掉身上瓦斯不多的立体驱动陈北嘴角一弯，就朝着身后的玛利亚之墙跃了下去，在空中的陈北，举着右手中的钢刀，朝着左臂狠狠刺去。
　　“嘶.............痛痛痛”
　　随后眼前被七彩的电光包围。
　　“叮，主神提示切换者第一次使用巨人化将有一次调整体型相貌的机会请问是否调整？”
　　“哦？主神不愧是主神想得就是周到，我还以为还是先前戴娜那个样子呢！”被电光笼罩的陈北嘴角挂着一个笑容，双眼也弯成一对月牙，因为戴娜变成的巨人确实丑了点。
　　“调整”
　　随着陈北话语一过，四周的环境一暗，随之静止了下来，让他感觉十分惊奇。
　　“时间静止？原来是这样的状况吗？神奇果然神奇”陈北扫了一眼四周的环境，心中大感惊奇。
　　“恩，我想想哈”陈北摸了摸下巴，眼珠子一转缓缓道。
　　“体型十五米”
　　“体型生成中.......”
　　“女巨人”
　　“性别生成中........”
　　“速度型”
　　“属性生成中.......”
　　“金色有呆毛长发”
　　“发型生成中...........”
　　“黑色鬼脸面具”
　　“相貌生成中.........”
　　“请问宿主是否继续调整？”
　　“黑色双瞳........”
　　“双瞳生成中.........”
　　“好了就这样吧！”陈北点点头，其实他也考虑过变成铠甲巨那种形态，不过天生喜欢速度的他，让他选着了速度型，再说不是有阿克曼血统还有虚魔血脉吗？想以巨人状态硬嗑他怕谁？
　　“叮，主神提示”
　　“北玄之力巨人形态设置完毕”
　　主神刚一提示完，周围的环境瞬间恢复正常，“轰隆”一声巨响在变为巨人的陈北脚下炸响。
　　缓缓从烟雾中走出，只见一只，浑身雪白，金黄齐眉长发，长发上还高耸着一根弯弯呆毛，带着一块黑色鬼脸面具身高十五米的平胸女巨人。
　　陈北抬起雪白的双手看了一眼，“奶奶的这么白？这形态我很满意”
　　“叮，主神提示，北玄之力目前变身时间为两小时，两小时之后将强行解除巨人状态”
　　“呃......这么短？”陈北愕然，这可比原著中的女巨人阿尼变身时间还短。
　　“不过，老子有阿克曼血统，我怕谁？短？不存在的好不好，等我阿克曼血统觉醒，九大巨人都是笑话。”
　　“叮，主神提示，如果切换者的北玄状态受到严重损伤，会短时间变为戴娜・弗里茨的巨人状态，宿主注意”
　　“尼玛？”陈北口中低骂一声，看着周围逐渐围拢过来的无脑巨，咬了咬牙，朝着太阳下山的方向疾驰了起来。
　　“千万不能在艾伦那家伙面前变成那副模样，不然这家伙恐怕会崩溃的吧？除了阿尔敏外恐怕三笠与艾伦瞬间会把他当作敌人，然后兵戎相见。”想到这里陈北只能无奈摇头，脚下的速度变得更快了。
　　就这样甩开了一群群巨人，消失在了夕阳之下。
　　罗塞之墙的一家酒馆中。
　　“你们听说了吗？”
　　“怎么了？”
　　“听说这次玛利亚之墙夺回战损失极为惨重”
　　“呵呵，意料之中”
　　“听说啊，逃回来数千人呢，去的时候一脸激情高昂，还是不是灰溜溜的逃回来了？”
　　“你知道个屁”旁边一名，拿着一壶烧酒的络腮胡子中年人一脸不屑的打断道。
　　“怎么了你又知道了？”先前挑起话题的青年眉头一皱，立刻反击。
　　“你知道玛利亚墙有多少巨人吗？”
　　“你不知道”中年人一字一顿的说道。

第16章 红炎鸟小苏苏(元旦三更)
　　“你知道巨人的可怕吗”
　　“你不知道”
　　“你见识过巨人吗？”
　　“你没见过”
　　周围喝酒聊天的人都被这声音越来越激昂的中年人所吸引都停下了手中的动作，整个酒店除了他的声音，其他的声音就像停滞了般。
　　“别说他们去了两万多人，就算十万都得死，能活下来接近一半人简直就是奇迹”
　　“虽然他们是逃回来的，但是他们去见识过，去真真的正面迎击过巨人，而处于安乐窝的我们根本没资格去嘲笑他们”
　　仰头狠狠的喝下一口酒“嘶......”烈酒刺激着他的喉咙还有鼻腔让他忍不住深深的吸了一口气。
　　“你们就笑吧！如果那一天巨人攻破罗塞之时，就是你们哀嚎之日”
　　“你.....你....简直危言耸听”一名身穿黑色长袍手中拿着一本教典的黑发老者，一脸气得通红，吹胡子瞪眼尖声说道。
　　“噢？你说说看我怎么危言耸听了？”提着酒壶的中年男子饶有兴趣的望着老者。
　　“伟大的壁一定会保护着我们所有人，只要在墙内我们就是安全的”老者高举教典声音极为自豪激昂。
　　“哼！.........”中年男子冷哼一声就坐在了酒桌前，没再说话了，因为他知道和这群疯狂的壁教徒争辩完全是浪费口舌，这群家伙简直偏执得令人可怕。
　　夜幕降临。
　　这时化为人形状态的陈北，坐在一座古老破旧的城堡屋顶，抬头望着天空中的明月，口中喃喃自语。
　　“145代王吗？你的决断我很不理解，有巨人之力的你们为何会放弃胜利，而躲到这座小岛上来，狗屁生灵涂炭，既然做了那就要做得彻底，力量就是原罪，那我接着走完你放弃的路怎么样？”
　　“去tm的不战之约，你的墙内子民被屠杀了吧？没错就是被你的艾尔迪亚血亲所屠杀的，简直惨不忍睹。”
　　“不战之约，如果违反你就要控制墙内的千万巨人，踏平一切？你是来搞笑的吧？”
　　如今他们他来了，你在哪儿？
　　陈北嘴角讥讽，自言自语。
　　“虽然是你们艾族有错在先，但是这个世界的对与错谁又说得清楚呢？”
　　陈北嘴角一咧，抱着头躺在了地上，望着天空的明月，久久不言。
　　就在这个夜晚，陈北作出了一个巨大决定，他准备颠覆这个未知的世界，有着超强潜力的他，以及艾伦的始祖之力，他能看到这个世界被统一的那一天。
　　“啊！....爸爸，你要干嘛？”
　　熟睡的艾伦，一身冷汗得被惊醒了过来，望着三笠还有阿尔敏一脸担忧的样子，勉强咧嘴一笑。
　　“艾伦，你又做噩梦了？”
　　“嗯，但是我又记不起是什么内容”艾伦无奈一笑摇了摇头。
　　“又想起妈妈了吗？”三笠帮艾伦擦了擦脸上的汗水轻声问道。
　　“嗯，还有一年多，我们就加入训练营，到时我一定会变强，然后杀光所有巨人。”
　　“艾伦，我想安娜姐姐了，好多天了都没她的消息”阿尔敏坐在艾伦的身边，抱着膝盖缓缓说道。
　　“她说过会回来，那就一定会回来”这次答话的却是三笠。
　　“嗯.........”
　　陈北就这样独自一人，一边躲避着无脑巨人，一边杀着无脑巨人在帕拉迪岛上走了一个多月，期间捉到一只无主的战马，他猜测是调查军团遗留下来的，他感觉很孤独非常孤独，这种饿了就打猎，渴了就喝露水的日子他感觉很难受，特别是没有任何调料的烤肉吃得他都想吐了。
　　直到一天清晨，躺在一颗巨树上休息的陈北，头上掉下来一只整体呈红色长得极像一只鹦鹉的小家伙，从此他就不在寂寞了……
　　在一个月之后，陈北鼻翼一动闻到了一阵大海的味道。
　　“玛德，终于要见到海了”陈北尖声叫道。
　　随后一个奶声奶气的小女孩声音接着说道。
　　“奶奶的这么激动干嘛？切，没见识”其身后飞来一只红色的鸟儿，站在了他的肩膀之上，斜斜的瞟了陈北一眼，就像嘲笑般。
　　“你大爷的”陈北怒骂出声。
　　“你大爷的”随之红色鹦鹉也奶声奶气的接话了。
　　“玛德，养了你这只白眼狼算我倒霉”
　　“玛德，养了你这只白眼狼算我倒霉”
　　“你是不是要学我？”
　　“你是不是要学我？”
　　“你知道我这辈子最大的遗憾是什么嘛？”
　　“是什么？”红色小鹦鹉仰着头望着陈北，居然罕见的没有学他。
　　陈北见此一顿，随即大吼一声“那就把你这家伙养大了”
　　“我去你奶奶的。”鹦鹉仰头尖声吼道，作势就要飞起来啄他。
　　“早知道一把火把你这家伙烤了吃了”陈北一脸黑线极为无奈拍了拍不断啄着自己脸的小红鸟，谁知道捡到一只成精的幼鸟最后都要，要了他的老命一般。
　　“你敢？”
　　“你看我敢不敢”
　　“安娜我饿了”
　　“饿死你这杀千刀的活该”
　　“不嘛！不嘛！我要吃烤肉，我要吃烤羊腿”小鸟拳头大小的身体，一下就飞到了陈北头顶，奶声奶气的说道。
　　“苏苏你给我下来，说了不准站在我脑袋上，上次在我脑袋上拉屎我还没找你麻烦”陈北咬着银牙。
　　“不嘛！不嘛！你不烤肉我吃我就不下来”
　　“得得，我的小祖宗”
　　就这样陈北又一次败退这站家伙等下惹急就是拉屎，挡都挡不住，准备好东西开始烤肉了，拿出贴身藏好的火折子，点燃柴火就开始了辛苦劳作。
　　而一身火红的小苏苏，时不时在天空中盘旋一阵，随后有落在陈北肩膀上，一阵指挥云云怎么烤怎么烤。
　　吃饱喝足的一人一鸟骑着马就继续开始了赶路，在来到苍蓝的海边之时，已经是一天之后了。
　　望着一望无际的大海，还有天上不停盘旋的海鸥，陈北带着苏苏沿着海岸开始寻找起来，陈北在找，找所谓的港口，他找了很久，当他开始怀疑自己走错方向的时候，一处高大的围墙让他心中大定。
　　“苏苏”陈北对着天空飞翔的红鸟大吼一声。
　　“干嘛，干嘛”苏苏不耐烦的降落了下来，站在他的肩膀上小鸟脸上挂着疑问。
　　陈北伸出手，在它火红色的羽毛上摸了摸，指着海岸前的一处高墙。
　　“我们到了，等下就有好吃的了。怎么样激动吧？”
　　“切，激动个屁”
　　“呃，你滚.......”陈北的怒喝声在海面上空不断回荡着，随后被淹没在了海浪之中。

第17章 五年之后(元旦四更)
　　陈北进入大陆的五年之间仿佛如石沉大海，如同一名过客，并没有掀起一点波澜。
　　他遇到了很多马来人，走过了很多地方，到了风景好的地方他就会停留几天，用他从笨拙到熟练的绘画技巧，将他认为好的风景画下来。
　　这一路下来就是接近五年，这几年来他刷新了这个世界的认识，原来这里并没有他想象中的那么小，至少比地球都要大很多，在与马来人，还有被囚禁在乐园里的艾族人都有接触后，他渐渐的感觉这个世界并不简单，在最后一定有一只巨大的黑手在控制着这片世界，但是他想不出来到底是什么。
　　也许是实体智慧生物，也许是如同自然规则一样的存在。
　　当他走过众多山川河流，见识了各种人文风情之后，他准备回去了。
　　这几年主神都没有出现任何提示，他知道是时候回去了。
　　训练营。
　　“听说你们是从玛利亚墙出来的？”一位黄头发青年问着正在低头吃饭已经长高了很多的艾伦还有三笠。
　　“嗯”艾伦点了点头。
　　“那你们一定见过巨人吧？”
　　“见过，让，你问这么多干嘛？”艾伦抬起头来望着棕色头发青年不耐烦道。
　　“这不是好奇嘛！怎么样，它们可怕吗？”在食堂吃饭的人闻言都忍不住把目光投向艾伦，等他说话。
　　“那群家伙一点也不可怕就是个子高而已，等我们熟练了装置一定能轻松杀掉它们，我发誓一定会将它们驱逐掉。”艾伦缓缓的站起身来，淡淡的扫了周围围观的人一眼。
　　“呵呵，你在说笑吧？”让，一脸不屑的笑着说道。
　　“哼，管你信不信，终有一天我会将这些家伙一只不留的全部驱逐。”
　　“得，有件事你们知道吗？”让站起身来真臂一挥大声喊道。
　　周围的人皆是闻言一怔，随即一脸疑惑的望着让。
　　“听说四年前罗塞墙投入了两万多玛利亚墙的难民去夺回玛利亚之墙，他们称之为玛利亚夺回战。”
　　让，高声说出这件事之后，咧嘴一笑转头巡视一圈。
　　“你们想知道结果吗？”
　　“让，你就别卖关子了，要说就说吧！”周围立马有人搭腔，叫他赶紧说。
　　“我好像也听说过这件事，听说死了很多人，也逃回来一些呢！”
　　“然后呢？”让一脸得意的转过头去，望着刚刚说话的黑发青年。
　　“呃，不知道了，因为那件事好像被军方秘密封锁起来了”黑发青年摇了摇头。
　　“嘿，艾伦你想不想知道啊！那不是你故乡吗？”让，拍了拍艾伦的肩膀，眼睛眨了眨说道。
　　“不想”艾伦三笠还有阿尔名三人在听到这个消息的时候，心中也是极为震惊的，这件事他们连听说都没听说过。
　　“那我偏要说。”
　　“你们知道吗？接近两万多人，来到玛利亚之墙的时候，看见巨人之时战意瞬间被击垮了。”
　　“别说一些普通平民，就连一些玛利亚的驻守军团的人都害怕得尿了裤子。”
　　让，扫视着周围听得津津有味的104期训练兵，随后微微一笑，轻咳两声，接过一名训练兵递来的开水，轻轻喝了一口。
　　“本来在那么多巨人的践踏之下根本不可能有活口能返回罗塞之墙的，你们知道当时发生了什么？”
　　“发什么了什么？”
　　就连艾伦等人都竖起耳朵听了起来。
　　“据说当时出现了一个女孩”
　　“嗯？让，你能不能说正题，这与玛利亚之墙争夺战有半毛钱关系吗？”
　　“马克，你能不能等我说完？”让回过头去，扫了一名黑发国字脸的马克一眼。
　　“额，你说，你说。”
　　“那名女孩极为厉害，没人知道她的名字她好像是混在船上一起出的罗塞之墙，而在玛利亚之墙战役中在她的刀下死去的巨人起码有两百多只，或许还有更多。”
　　“什么？.......................”周围一片哗然，两百多只巨人那是什么慨念？就算一名身披自由之翼的调查部队成员穷极一生也达不到的目标吧？
　　“她是谁？怎么没人知道她的名字？”
　　“应该没人知道”让，摇了摇头缓缓的坐下来，转头望着一脸冒着精光的艾伦。
　　“我听我叔叔说，他也是在一名这场战役幸存下来的其中一员哪儿听说的，说是这名少女长相极美，杀伐果断，十三四岁的样子与我们目前差不多大，一头金色长发，被他们称为金发死神，象征着巨人的噩梦。在她的带领下，被困在玛利亚的三艘船其中的两艘才能得以逃离。”
　　“你说什么？”艾伦闻言立刻站起身来，坐在一旁的三笠连忙拉了拉他，才让他冷静下来，不止是艾伦，就连三笠与阿尔敏心中都出现了一个面孔，金色头发绝色艳丽，脸上总是带着笑容的少女模样，那一位在他们生活中不声不响消失了几年的面孔。
　　“嗯？艾伦你又抽什么风？”让，望着一脸不可置信的艾伦缓缓问道。
　　艾伦却不管他，转头望向三笠还有阿尔敏“三笠阿尔敏你们跟我来”说完转身就走出了食堂。
　　望着三人离去的背影，食堂中的众人一脸疑惑，这三人什么鬼？
　　三个人影来到操场边缘一株大树下。
　　“艾伦，你觉得是安娜姐吗？”阿尔敏略带疑惑的问着低头沉思的艾伦。
　　“我认为应该错不了了，这和她离开的日子很接近”艾伦抬起头来，望着一头黑色长发的三笠，“三笠你说呢？”
　　“如果真是安娜的话，她为什么不回来？这么多年了她又去了那儿？”一阵微风吹过，带起三笠的齐肩长发，三笠忍不住紧了紧白色衣衫的衣领。
　　“是啊！安娜姐怎么不回来？再说了，安娜姐真的有让，说的那么强大吗？”阿尔敏靠在树上一只手摸着小巴，深思熟虑的说道。
　　“也许是我们的错觉吧！”艾伦摇了摇头。
　　“安娜她到底去了那儿？”这一个疑问在三人的心头萦绕不去。
　　四年多了，四年多了，一点消息都没有，两年前他们三人除了劳动，其他时间就是去找她，却一点消息都没，就连驻扎军团的人都不知道她去了那儿。

第18章 罗塞之墙
　　一位骑着黑色骏马背着一个蓝色背包体型娇弱的金发少女，在广阔无垠的陆地上奔跑着，在她的小肩膀之上还有一只深红色，如同一团火焰的小鸟。少女时不时的撇过头去，与小鸟说些什么。
　　“我说安娜，都跑了这么久了怎么还没到啊！”
　　“急什么，差不多要到了，应该还有几天。”
　　“你说你这么着急干嘛？去投胎啊？”
　　“哥们儿这是带你回去做大事，你放心事成少不了你的肉。”
　　小鸟一听到陈北说肉，就忍不住眼冒金星。
　　“哎，你就别骗我了，皮克那小丫头给我的肉，你都没给我带上”苏苏摇了摇小脑袋一副唉声叹气的样子。
　　“得，这不是忘了嘛！”陈北嘿嘿一笑，就把头转了过去，“驾.........”骑马的速度更快了几分。
　　“哼，你心里根本没有苏苏我，真该不跟你回来”
　　罗塞之墙上。
　　艾伦站在围墙上望着墙外广阔的风景，微风轻拂。
　　“在人类失去三分之一的土地，与大量人口之后”
　　“人类一定能取回尊严，人类的反击就此开始”
　　“轰”这时一阵巨响传来，艾伦连忙回过头去，眼睛巨颤只见一只巨大无比的巨人脸出现在他的眼前。
　　咬牙切齿：“是你？”
　　“刺啦.........”超大巨人，一只60多米高的超大巨人，瞬间从他的身上喷出带着浓浓热量的白色蒸汽，伸出巨大的手劈朝他扫来。
　　艾伦见此连忙启动装置，从墙上面跳了下去，钢锁钉在墙上，斜着身体抬头望着这只带给他无限噩梦的大家伙。
　　“轰隆.....”超大巨人一手横扫而过，并没有扫中艾伦，却一下把城墙上防御巨人的固定炮给弄没了。
　　闻声赶来的104期训练兵，抬头望着这个大得可怕的巨人心头皆是沉。
　　“大家注意，目标超大巨人”艾伦大吼一声，一按装置开关，射出钢锁瞬间又飞了上去。
　　“这家伙的目的不止是固定炮，它一开关门为目标觉对不是偶然的。这家伙说不定真有智慧”
　　‘只要能杀死它的话，杀死它，一定要杀了它’艾路脸上带着无尽愤怒，刺啦，调整装置飞行方向，躲过了巨人一挥。顺着它的手臂飞了上去。
　　“能行，这家伙虽然巨大，但是身体迟钝，一定能办到”操纵着装置直接绕到超大巨身后，扬起两把钢刃就朝着它的脖子砍去。
　　但是这家伙仿佛背后长了眼睛般，瞬间喷出温度极高的浓浓蒸汽，艾伦连忙伸手一挡，随后朝着眼前的白雾一挥，眼前却是一片空寂，那还有那只超大巨人的影子，俯视着下方已经狼藉不看的城墙，咬牙：“又消失了与五年前一样。”
　　“马上回到你们的岗位”一名身穿独角马标志的宪兵军人一脸急切的跑了过来。
　　“是”......................
　　“咚....咚.....咚...”
　　急促的钟声让罗塞之墙里的居民们极为不安。
　　“巨人来了........”
　　“它们会吃了我们的....”
　　“罗塞之墙会变成玛利亚之墙那般。”
　　“士兵们，它们来了，勇敢的士兵们，为了人类的未来勇敢的献出心脏吧！”
　　“为了人类献出心脏.....”
　　这次巨人的突然袭击之后，罗塞之墙的一个要塞被巨人打破，为了更好的疏散民众还有阻击巨人，艾伦与三笠被分到了不同的班。
　　三笠作为后卫维护保护民众撤离，艾伦阿尔敏被分为到阻击巨人的部队。
　　玛利亚之墙外骑马飞驰的陈北，抬头望了过去，心中大喜。
　　“回来了吗？”
　　随后眼神一凝立马发现不对劲，他发现周围的巨人好像少了很多，一些零零散散的巨人还在缓缓朝着玛利亚之墙的洞口钻。
　　“罗塞之墙出事了吗？”陈北眉头一皱，转头望向站在肩膀上的苏苏。
　　“苏苏你先飞进去看看，是不是墙里面出事了”
　　“不去....我不去...苏苏饿了飞不动了”
　　“快去，不然一辈子都别吃肉了”
　　见陈北眉头紧锁不似开玩笑，苏苏不耐烦“哦，安娜大人”说完直接从陈北肩膀上脱离，朝着高大的玛利亚墙飞了上去。
　　望着苏苏飞里的背影，陈北咬了咬牙“小三笠你们几个可要等着我啊！”随即驾马朝着洞口飞驰而去。
　　罗塞之墙。
　　“啊啊啊啊啊啊.......”无数惨叫声不绝于耳。
　　一群刚从训练营里出来的新兵得到阻击巨人的任务时激情万丈信心满满，但是在见到巨人那一刻起瞬间变得迷茫无助起来。
　　“住手，住手啊！”
　　“别吃我，我求你别吃我..”
　　恐惧，他们的心中充满了恐惧，原来这就是巨人吗？
　　“住手啊！，我要杀了你们”艾伦望着这些在训练营里一起生活了好多年的同伴一个个的被巨人吃掉，眼眶炸裂，一按立体装置就射了出去。
　　“艾伦小心.....”
　　一只身高十米的巨人，突然跳起身来，对着半空中的艾伦咬去，“刺啦....”艾伦的左脚瞬间被这只巨人咬住，随后一甩，艾伦只觉腿上一痛，一股巨力就把他甩到了屋顶。
　　“怎么会，怎么会这样？艾伦的脚”阿尔敏一脸茫然的跪在了地上，抬头望着趴在对面屋顶一动不动的艾伦。
　　站在他身后的两男一女皆是脸色大变。
　　“呜，喂？”黑发男子一脸焦急。
　　“现在不妙啊！不能停下来”
　　一名黑发中分女子同样如此:“我们要救他”望着那只巨人缓缓朝着艾伦移动。
　　“快进攻.......”三人大吼一声脸上带着恐惧，就朝着身下的巨人飞射而去。
　　“啊......”黑发女孩被巨人一拳打在墙上，无力的靠在那儿，抬着头望着其余两个伙伴被吃掉。
　　随后一只黑发的三四米高的巨人，弯着腰盯着她。
　　“额？.........”女孩一脸茫然，连害怕都没有了。随后这只居然就抱着她的脑袋朝嘴巴里面塞了进去。
　　“我在干嘛？我在看着同伴们一个个的死去吗？”
　　“为什么，为什么，我的身体动不了？”阿尔敏一脸呆滞的望着身下发生的一切。一只络腮胡的十三米左右的巨人已经把他提了起来，他却全然不知，在巨人张口就要把他吞下去的时候，他在反应过来，嘴巴里发出绝望的求救。
　　“阿.....阿尔敏......”

第19章 她回来了吗？
　　趴在对面屋顶的艾伦，无力的抬着头望着已经被巨人含在嘴里的阿尔敏，想着几人的过去，大家一起许过的愿望。
　　“你这家伙放开他”
　　说完一咬牙飞向巨人的嘴中，抓住它那巨大的门牙，闻着巨人口中的恶臭，一把拉住快要滑落道巨人肚子中的阿尔敏，往后面用力一拉，就把他扔了出去。
　　站在屋顶安然无恙的阿尔敏，望着还在巨人口中的艾伦，一脸焦急。
　　“艾伦，艾伦你快出来啊。”
　　艾伦无力的支撑着巨人的大嘴，伸出手。
　　“呐，阿尔敏就是你告诉我外面的世界之后，我才要想出去的啊！”
　　望着浑身是血的艾伦，阿尔敏热泪狂涌的伸出右手。
　　“艾伦，快点！”
　　三米，只有三米他就能拉住艾伦了。
　　“嘭.....”“咔擦...”血液飞溅，艾伦一只血淋淋的手飞了出来，巨人的嘴终于合上了！
　　一脸络腮胡的巨人，仰着头“咕噜噜......”把艾伦咽了下去。
　　“哇啊啊啊啊...................”阿尔敏无比绝望的抱着脑袋，这一切，他想都没想过的一切发生在他的面前，他崩溃了。安娜姐，三笠，艾伦，我是不是太没用了，为什么总要你们保护。
　　玛利亚之墙
　　陈北知道罗塞之墙肯定被打穿了，他没打算从正面过去，她准备从侧面一个隐蔽的地方变成巨人翻过去，找到立体装置然后去见他五年没见的那三个小家伙。
　　榴弹炮不停的朝着罗塞之墙的洞口射击，一只只巨人倒下，又有一只只巨人涌来，它们毫不畏死，就算前面的同类被打得头破血流肠穿肚烂，后面的也会跟上，直到吃光墙里面的人类为止。
　　“快帮帮我..........”
　　一名头发盘起来的女孩子一脸绝望，不停的对一名只有半截身体的男子做着胸压和人工呼吸。
　　“不要在做了，再.....这样做下去也没用啊！”阿尔敏一手擦着眼框不停留着的泪水，一脸痛苦。
　　坐在屋顶，104期的所有训练兵皆是一脸绝望。
　　“阿尔敏.........”刚疏散完民众的三笠，朝着一行人跑了过来。
　　阿尔敏一脸呆滞。
　　“完了，我那还有脸见她，像...像我这种人，根本不应该活着。”
　　“还不如与艾伦一起死掉。”
　　从远处跑了过来的三笠，低头望着阿尔敏。
　　“嗯？艾伦呢？”
　　阿尔敏咬了咬牙，狠狠的抬起头来，一时间泪如雨下。
　　“我们，训练兵34班”
　　“托马斯・乌古纳...........”
　　“艾伦・沙格尔”
　　“以上5名完成了自己的使命，壮烈牺牲了！”
　　“嗯？”
　　三笠的面色一阵呆滞，心如刀绞。
　　“怎么会？”
　　“34班全灭了吗？”
　　“如果是我们碰到巨人的话，会变成什么样子？”
　　周围的人一阵无语，脸上都带着不可置信。
　　“阿尔敏.......”
　　“三笠，对不起，艾伦都是为了救我才...........”
　　“阿尔敏.....”三笠加大语音，弯腰把阿尔敏扶了起来。
　　“你冷静一点，现在不是悲伤的时候”
　　“好了，站起来吧！”
　　“马克我们现在是要去清除掉围住本部的巨人是吧？”
　　“啊！对的”脸上带着雀斑的马克连忙说道。
　　“但是就算你在，那个数量也太.......”
　　“能办到，只要战斗就一定能办到，我比你们都强，强很多！”三笠一脸淡然，随后举起手中的长刀。
　　“我能打垮它们，就算只有我一个人”
　　“如果你们害怕，那么就在这里观战好了！”
　　“三笠你在说什么？你想一个人？凭你一个人的力量？”
　　周围的人一片哗然，望着身前的三笠不知道说些什么好了。
　　“不去试试怎么知道？不去战斗那么就赢不了！”
　　三笠背对着众人，说完直接一按手中把手的开关就飞射了出去。
　　“喂！我们可不是胆小鬼”
　　“哈？........”
　　“可恶干了”
　　“哪些家伙....”
　　“啊.....................”随后众人口中发出嘶吼，跟着三笠飞了出去。
　　“快一点，在快一点，我还能更快”三笠飞行的速度极快，一刀刀的劈死拦路的巨人。
　　“三笠，这样不行啊！你的瓦斯会消耗光的！”在阿尔敏出言提示不久，三笠自觉身体一晃，动力瞬间消失，“嘭”的一声掉在了地上。
　　“三笠.............”
　　“哎？居然瓦斯用完都没发现呢？”
　　三笠平躺在地上，举起手中的刀望着天空，在她的两旁，两只巨人缓缓而来。
　　“又要经历了吗？这种绝望”
　　三笠慢慢坐起身来，低着头看都不看两边的巨人。
　　“这个世界真是充满绝望呢！而且还很美好！”
　　“真是一段不错的人生啊.........”仰头而叹。
　　“战斗......我还能战斗”回想起当初经历的种种，是艾伦，是他教会了我战斗。
　　随后握着双刃，无力的站起身来，面对着巨人。
　　一只肚子极大的巨人，缓缓伸出手朝着身下的三笠抓去。
　　“无论怎么样，我都要活下去”
　　三笠仰头怒喝一声，随即就要冲上前去，但是眼前突然闪过一道金芒让她止住了身形。
　　“嘭，嘭”两声巨响响起，带起一阵烟烟尘，望着站在巨人身上一名一米四几的金发人影，瞬间鼻子一酸，眼泪夺眶而出。
　　“呜.............”捂住嘴巴呜咽着说不出话来。
　　“哟！怎么了，不认识了啊？”穿着染血的白色寸衫红色背带裤的金色长发少女，缓缓转过身来，漂亮的脸色双眸弯成一对月牙，脑袋一偏咧嘴一笑。
　　“安娜姐..........”阿尔敏对着身下突然出现的少女颤抖着吼一声，又带着激动，又带着歉意还有茫然。
　　“现在不是叙旧的时候”陈北来到三笠身前一把把她拉到怀里，抬头望着这个比自己还要高一个脑袋还多的三笠，陈北心中无奈，不知道怎么回事，她的身体根本就不能发育一般，只能维持最开始的那个状态。
　　“刺啦”抱着三笠一下飞到了屋顶随即松开。
　　“安娜姐.....”
　　陈北扫了一眼周围人奇怪的目光。
　　“阿尔敏你也长高了呢！现在比我都高了”陈北来到他的身前，伸手摸了摸他的脑袋，微微一笑。
　　“安娜姐....呜呜....”阿尔敏一把抱住陈北口中发出呜咽之声。
　　“怎么了？”
　　“艾伦他，他牺牲了！”
　　“嗯，他很坚强。”

第20章 奇怪的组合
　　亚妮莱纳等人都是一脸惊奇的望着那位不停摸着阿尔敏脑袋的女孩。
　　“他叫她姐姐？怎么看都像妹妹吧？”周围的人不住的想到。
　　“这是谁？............”
　　“居然比三笠还有克里斯塔还漂亮”让一脸愕然。
　　“小三笠你很伤心吧！”陈北缓缓松开阿尔敏，拉住三笠有些发抖的手。
　　“他在追逐梦想的路途中死去，我不伤心”
　　“想哭就哭出来吧！别憋着，难受”陈北拍了拍她的手轻声说道。
　　“呜......”三笠撇过头去，声音有些哽咽“你这些年去那儿了？”
　　“去了个地方，待一会告诉你们”陈北身后拍了拍身后的背包，随后一只红色的小鸟从天而降，落在了她的肩膀上。
　　“安娜，那边的房子全是大家伙呢！”
　　“呃.....................”
　　周围的人一阵愕然，什么？鸟说话了？还这么流畅？
　　一时间盯着那只红色的小鸟像盯怪物一般。
　　“嗯！我知道了”
　　“啊...........吼.................”
　　一声巨大的怒吼声传来，众人闻声望去。
　　只见一只十五米左右的黑发巨人，居然在杀其他巨人，除了陈北心中皆是一惊。
　　“喔，变身成功了呢！艾伦看样子你已经做出觉悟了！”
　　“什么？巨人居然在杀巨人？”
　　“那只巨人怎么回事？”
　　“好了其余废话我就不多说了！现在立马冲进基地，补给瓦斯。”
　　陈北一挥手，就抱住三笠“啊？”，不顾三笠的惊叫立即按动手中的开关，对着前方一百多米的基地就冲了过去。
　　“好.........”众人连忙点头，就跟了上去。
　　陈北就这样抱着左手三笠，右手挥刀斩杀着前方挡路的巨人。
　　“咚....咚...咚....”冲过来的人一个接一个的撞碎玻璃，冲进了基地楼上。
　　陈北缓缓放开怀里的三笠，这个姿势确实很怪，想象一下一个矮子抱着一个高个的情形。
　　拔出装置上的瓦斯罐，扫了一眼面色怪异的众人。
　　“谁的气比较多，先给我用用怎么样？”陈北的声音很清脆动人，仿佛雨水滴答在湖面一般轻柔动人。
　　“我，我，我的气没怎么用”让，连忙举手，将自己的装置卸了下来，拿出瓦斯罐一脸讨好的递给陈北。
　　陈北见此眉头微跳，“什么鬼，这棕毛闹哪样？”
　　不过还是伸手接过他递过来的瓦斯罐，“谢了棕毛”
　　“呃...........”“棕毛？”让脸上的笑容渐渐化为尴尬，挠了挠头不知道说些什么。
　　陈北扫了一眼亚妮三人组，嘴角一弯。
　　“好了你们现在这里等我，或者去补给瓦斯，我们的战斗还没结束”
　　“安娜你要干嘛？”
　　“安娜姐你该不会..........？”
　　“嘿嘿，小家伙们，今天我就教教你们巨人是怎么杀的！”陈北嘴角一弯，“嘭”的一声穿破玻璃飞了出去。
　　“安娜.....”
　　“安娜姐....”
　　“哼，”陈北冷哼一声，一扬手中的双刀一阵旋转，“刺啦”一声就击杀了一只阵围着基地的十三米巨人，望着远处不断击杀这巨人的艾伦。
　　随后身形再次一动，围着基地的建筑一转，再次击杀着一只只巨人。
　　望着窗外这名金发少女如同一只轻盈的染血红蝴蝶，这穿着有些怪异，白色上衣，红色背带裤的少女，是不是太强了一点？
　　“原来杀巨人还能杀得这般有美感，这般优雅吗？”
　　“安娜原来你变得这么强了吗”三笠握了握手中的双刀，呆呆的望着窗外。
　　“金发死神？”
　　让一脸呆滞，是真的？这一切并不是传说？真的有金发死神吗？
　　她真的是金发死神吗？
　　...................................
　　众人一阵无语。
　　“啧，安娜这家伙又在装逼了！”站在窗子上的苏苏轻啧一声，语气调侃。
　　“呃...........”
　　“装逼是什么？但是这只鸟也太神奇了吧？”虽然大家不知道什么是装逼，但是从这只奇怪的鸟口中他们能听出它的调侃意味，还有对屋子之外的那名少女实力的极度自信。
　　“这队组合太奇怪了”
　　“安娜姐那儿找到这么聪明的小鸟的？我怎么从来都没见过。”
　　就连三笠都一脸愕然的望着它。
　　屋外的陈北，抬起双刀在砍死最后一只巨人之后，也感觉身上的瓦斯不多了，随即就钻了进去。
　　“哗啦........”
　　陈北伸手拍了拍头上的灰尘还有玻璃碎渣，望着一脸呆滞的众人，陈北轻咳一声。
　　“别愣神，赶紧去充瓦斯我们的时间不多了！”
　　陈北说完，一把扯下身上的背包，卸掉了身上的瓦斯罐递给阿尔敏微微一笑。
　　“阿尔敏帮我加点，我就不去了”
　　“哦...哦..好的”阿尔敏语气一顿连忙接过陈北递过来的瓦斯罐。
　　望着众人消失的背影，陈北微微一笑，转过身去望着还在不停战斗的艾伦。
　　“进击吗？”
　　“叮，主神提示”
　　“哦？久违了呢！你这家伙”陈北微微一笑，撩了撩挡住视线的金发，等着主神继续提示。
　　“宿主注意，切换者触发进击的巨人第二个任务，坚守罗塞之墙。”
　　“宿主注意，因为切换者的加入，罗塞之墙的保卫战将比原来的世界难度有所提高”
　　“还来这一招？”陈北无奈苦笑，“不过也好，虚魔血脉目前还是一层，正好借这次机会升升级”
　　“任务成功，奖励切换者北玄之力一半觉醒，与500点次元点”
　　“任务失败，扣次元点500点”
　　“叮，主神提示完毕，主神提示完毕”
　　“哦？觉醒北玄之力？”陈北点了点头，这巨人之力他独自研究了很久，除了与原著差不多的巨人化能力，却没发现其它不同的地方。
　　“吼.......驱逐......把这些家伙全部驱逐掉...一个不留”化为巨人的艾伦仰天怒吼着，随后伸出脚踢飞脚下两只三四米高的巨人，一拳将一直想要冲过来的巨人脑袋打得稀烂。
　　“吼...............”
　　“血腥，暴力，这比我用刀杀暴力得太多了！”陈北摸了摸头发一脸无语。
　　随着艾伦发出的局吼声，周围的巨人渐渐聚拢过来，把他压在了身下不停的撕咬了起来。
　　刚刚加完气的众人一上来就看到这一幕。
　　“巨人在吃巨人？”
　　“无法相信，无法相信”
　　“气都加好了吗？”
　　“嗯...”阿尔敏点了点头，把手中的瓦斯罐递给了陈北。
　　陈北缓缓伸出手接了过来。
　　“大家做好准备，我们冲出去干掉围住那只巨人的巨人。”

第21章 自由之翼
　　“什么？”
　　“帮巨人？”
　　“没搞错吧！居然叫我们去帮巨人？”
　　周围一时间议论纷纷。
　　“我觉得安娜姐的预测没有错，或许这家伙能帮到我们也不一定。”阿尔敏咬着手指，深思熟虑的说道。
　　“你是说巨人，能帮我们？”让一脸不信的望着阿尔敏。
　　“废话少说，你们可以看着，反正无所谓”陈北轻喝一声，重新背好背包就冲了出去。
　　“安娜，安娜姐”三笠与阿尔敏连忙叫道，随即也跟了上去。
　　“死”陈北扬起双刀，一刀劈死一只横跳而来的奇行种，随后围着巨人堆一转，抓住机会，再次将一只正在不停撕咬艾伦身躯面容呆滞的巨人斩杀。
　　“阿尔敏，小三笠你们注意点”不停飞转的陈北大声提醒道。
　　“你放心，我没你想象中的那么弱”三笠语气淡然。
　　“哎哟！小丫头爱顶嘴的毛病还没改呢？”陈北嘴角一弯嘿嘿一笑，抬起刀“刺啦”一声再次砍死一只巨人。
　　“还有七八只的样子呢！”陈北心中暗道。
　　“里维兵长”十几位身穿一对自由之翼战袍的调查军团，在房屋只见不断穿梭着。一名金发女子大声对着众人最前方的矮个子喊道。
　　“说”里维兵长眼睛一眨不眨的说了一个字。
　　“城中的巨人正在先一个方向集结”
　　“噢？你们跟上我”里维淡淡说道，一按手中的开关，速度瞬间猛涨一倍，朝着巨人集结的地方飞速射去。
　　后面的调查军团众人见此也跟了上去。
　　“五只”
　　“四只”
　　“两只”
　　“一只”
　　在三笠抬手斩杀最后一只巨人的时候，陈北抬头朝着周围正不断围来的巨人，眉头微微一皱。
　　不过在看到远处极速而来的十几道身影，眉头渐渐舒展开来。
　　“一米六，你终于来了吗？”陈北微微一笑。
　　“三笠你跟着我，阿尔敏你找个安全的位子，看住这只巨人”
　　“好”两人闻言点头应道，安娜的话他们都不会认为会错，她的决断在五年之前，他们都是绝对的信任，就算不知道安娜身上到底有多少秘密，他们也会选择无条件的相信。
　　“刺啦......”陈北操纵着立体装置，朝着巨人涌来的方向极射而去，与刚刚赶到的里维并驾齐驱。
　　陈北侧过头望着这位一米六总是一副死鱼眼模样的兵长微微一笑。
　　“你好”
　　“你是什么部队的？”兵长抬刀劈死一只奇行种淡淡问道。
　　陈北一个几千度旋转，劈掉两只十五米巨人的脑袋之后，微微转头望向他。
　　里维眉头微微一皱，身手极为敏捷一刀砍死一只想要抓住他的巨人。
　　“等事了，你自然会知晓。”
　　“好，反正你也跑不掉”
　　“那我们比比谁杀得多怎么样？”
　　“哼，无聊”里维冷哼一声，朝着前面就是一个加速，速度极快的射了出去。
　　“呵？还真不给面子呢！”
　　就这样，在三笠陈北还有十几米调查兵团的击杀下，涌来的巨人少了很多，然后大家就一起返回了先前总部所在的地方。
　　“三笠，安娜姐，这只巨人变得有些奇怪”
　　在十几人站在屋顶之上时，阿尔敏与先前总部里面的训练兵都飞了过来，指着地面艾伦变成的巨人缓缓说道。
　　众人闻言，连忙转过头去。
　　只见那只巨人，突然仰头怒吼一声，随后身体瞬间被一阵浓雾笼罩。
　　“力竭了吗？”陈北点了点头，背着手望着身下的巨人。
　　其余人则是眉头紧锁，望着身下诡异十分的巨人。
　　在浓雾过后，其中隐约能看到一个人影，三笠见此脸色微变，操纵着立体装置就飞了下去，跌跌撞撞的跑了过去。
　　站在这个人影面前，一脸激动，双眼还挂着泪水，弯下腰一把将他抱住。
　　“啊..........艾伦......艾伦...你没事...你没事真的太好了”三笠双眸含泪，抱住艾伦颤抖着手摸着他那因为巨人化温度过高而有些殷红的脸颊。
　　“艾伦？”
　　“艾伦........”
　　“什么艾伦？”
　　阿尔敏尖叫一声“艾伦”随后也飞了下去，跪在他的身前，将他抱在怀里。
　　“艾伦....艾伦你没事.....呜呜呜.....哈哈...你没事艾伦....”
　　“难道刚刚那只巨人，是艾伦变的？”所有训练兵都面露愕然。
　　陈北扫了一眼，面色惊异的调查军官的诸位，一抬手大吼一声。
　　“苏苏，过来准备走了，你这胆小鬼。”
　　随后一只满身通红的鸟儿就从基地楼上飞速飞了出来，飞在空中的它嘴中还骂骂咧咧。
　　“干嘛？你再说我胆小鬼你信不信.......”
　　“信..信”陈北语气尴尬，撇头望着站在自己肩膀上的苏苏。
　　“哼，我看你才是胆小鬼”
　　“将这个小鬼带回去”里维一挥手，对着身后的众人下了命令。
　　“是，兵长”随即四个人影就跳了下去，一把拉开扶住艾伦的三笠与阿尔敏。
　　三笠立马不爽了，就要拔刀砍人。
　　“你们干嘛？你们要干嘛？”阿尔敏语气焦急的问道。
　　“小三笠，阿尔敏你们上来”
　　“可是艾伦他.......”
　　“听话，他们不会伤害艾伦的，没事有我在呢！”
　　三笠闻言只好作罢，缓缓收起双刃，飞身来到陈北身边沉默不语，但是眼色却一刻没有离开艾伦。
　　“暂时撤退，墙外的巨人差不多又要涌进来了。”里维冷声说道，说完转身望着陈北“你也跟过来，最好别耍什么花样”
　　“好吧！”陈北无奈摊手，这家伙一米六还真严肃。
　　“艾伦居然是巨人？”
　　“为什么他会是巨人？”
　　“我们居然和巨人在一起生活了几年？”
　　就这样众人中心带着一万个不可置信的暂时撤离了这个巨人刚攻破的特区。
　　一间客厅里。
　　里维换了一身便装，旁边坐着埃尔文团长，两人望着坐在桌子上不停的大口吃着食物的一人一鸟，仿佛很久没有吃过饭一般。
　　“说吧你是什么人？”里维揉了揉眉头，淡淡说道。
　　“嗯？”嘴巴里塞满了面包的陈北嘟囔的嗯了一声。
　　“哎呀！安娜人家问你话呢！”站在桌子上不停啄着肉的苏苏连忙从陈北的叉子上夺下一块肉。

第22章 加入调查军团
　　“哦.”
　　“安娜・德芙，五年前来到罗塞之墙的玛利亚之墙难民”
　　陈北闻言一愣随后了然一笑，转过身去歪着头望着拿着几张纸念着的艾尔文，也没说话。
　　“与现今104期训练新兵三笠・阿克曼，艾伦・耶格尔，阿尔敏・阿诺德，一起在罗塞之墙生活一个月”
　　“遭遇人贩绑架案，五名人贩子离奇死亡。”
　　“被抓驻扎军团审问，三天之后混进玛利亚难民参与玛利亚之墙争夺战”
　　“斩杀上百巨人，带协助幸存者逃生，被称为金发死神”
　　“随后五年不知所踪，五年之后再次出现在罗塞之墙外围”
　　艾尔文团长念完手中的情报之后，抬头望向陈北。
　　连里维也是一脸惊异的望向这名比自己还矮半个头的小姑娘。“她有这么厉害？”
　　陈北缓缓抬起歪着的小脑袋，微微一笑。
　　“你们调查得到也清楚”
　　“说吧！小鬼你到底是什么人，这五年你去了哪儿！”里维兵长皱着眉头望着一脸随意的小丫头。
　　“呃，能有什么好说的，也就是去墙外生活了几年而已”陈北摊了摊手，摸了摸还在不停吃着牛肉的苏苏，语气平淡，就好像说着件极为普通不过的事，却不知坐在沙发上两人此时心中的惊涛骇浪。
　　“你说什么？你独自一人去了墙外还在外面独自生存了接近五年？”艾尔文一脸惊骇，这是什么概念？一个人生存五年？别说一个人就算数万人，出去也不一定能活过一个月吧？
　　“小鬼，你糊弄鬼呢？”里维撩了一把，自己的中分黑色刘海，淡淡说道。
　　陈北耸耸肩无所谓：“你们不信就算了，我有什么办法？对了，艾伦被关在那儿了？”
　　“安娜・德芙，这件事你不做个合理的解释，我们给上面也无法交代”艾尔文揉了揉眉头，看了一眼桌子上还在不停啄着肉的苏苏。
　　“真想知道我去哪儿了？”
　　“恩”
　　“对”
　　望着点头的两人，陈北心中一乐，告诉你们也不是不行，谁叫哥们儿看你们顺眼呢！
　　“你们觉得这个世界有多大？”
　　“呃......”两人哑然，皆是疑惑的望着陈北，“她什么意思？”
　　“算了，以目前你们得到的情报就算给你们讲，你们也听不懂”
　　陈北一边说着话，一边伸手把放在桌子上的背包给拖到身前，在里面翻找了一会儿，便拿出一张画纸出来。
　　“咯，看看吧！”陈北将画纸递给两人，小嘴一努。
　　艾尔文站起身来走到陈北面前，缓缓接过她手中的画纸打开一看，随即全身一震，一眼不可思议的望着手中这张薄薄的纸片，呆呆不语。
　　“艾尔文怎么了？”坐在沙发上的里维自然瞧出艾尔文的神态波动，忍不住缓缓问道。
　　“嘭.....”艾尔文身体僵硬的坐在沙发上，右手颤抖的将纸递给一脸疑惑的里维。
　　里维伸手接过“嗯？”
　　看出两人的震惊，陈北嘿嘿一笑。
　　“这是海，一望无际的大海，海水很咸也很蓝很美”
　　里维看着手中黑白颜色一望无际的大湖一样的景色，天上的夕阳海鸥，还有海里的渔船，心中震惊。
　　“这就是外面的世界吗？”里维右手将画纸放在沙发上，翘着二郎腿一脸沉吟。
　　“外面世界的一角罢了”陈北走了过去，将沙发上的图纸缓缓放入背包中。
　　“你到底探索了多远？”艾尔文抬起头，望着陈北缓缓问道。
　　“我出去了四年多，有一大半的时间都在探索这片世界，而它到底有多大，我猜不出来”
　　“你这个疯子”艾尔文面色一呆，张开嘴轻声说着。
　　“呵？疯子吗？”
　　“对了，两位我可以加入你们调查军团吗？”
　　陈北双眸一弯，对着两人微微一笑。
　　“什么？”两人一愣，随即望着这位金色长发齐腰的少女。
　　“嗯，没错就是加入你们，你们可以放心我绝对没有半点恶意，再说以我对外面世界的了解，对你们也极为有利的不是吗？”陈北说完撩了撩挡住右眼的刘海，缓缓坐在两人对面的椅子上等着两人的回答。
　　艾尔文沉吟一阵随后缓缓：“从表面上看确实对我们非常有利，但是这对你又有什么好处呢？”
　　“没有什么好处，而且还会卷入麻烦！”陈北摊了摊手实话实说道。
　　“艾伦，三笠他们三人是我在这个世界上的亲人，他们想要做的事我就会支持，谁敢在他们前进的路上使绊子，那么就是我安娜的敌人”陈北转过身去，望着窗外射进屋子中的阳光，一脸淡然想起什么似的嘴唇又是一弯，“我会让他，或者他们后悔来到这个世界上”
　　虽然陈北此时的语气平淡，但是两人皆是能感受到这么少女话中带着淡淡杀意，还有对自己实力的强大自信。
　　“她很危险”两人心中皆是响起这四个字。
　　艾尔文深深吸了一口气：“好吧！虽然你身世神秘，但是我艾尔文同意你加入我们自由之翼”
　　“艾尔文......”里维见此连忙想要阻止，却被艾尔文抬手打断了。
　　“好，那以后就请多多关照了！”陈北一把把背包背在背上，扫了一眼桌子上还在吃肉的苏苏没好气“肥鸟准备走了”
　　陈北轻点小脑袋，转身就朝着房门外走去，苏苏见此连忙跟着飞了出去，站在他的肩膀上。
　　“艾尔文，你是不是太过冲动了？”望着陈北消失的背影，里维兵长皱了皱眉头，望着一旁的团长淡淡问道。
　　“她身世确实神秘，但是别忘了她在玛利亚之墙之战中的传言，我们调查兵团确实却她这样的强者，加上你简直如虎添翼。”
　　“可是......”
　　“别忘了，艾伦・耶格尔他们三人在这儿，看她对几人的紧张的程度，将艾伦几人留在调查部队，那么这只猛虎就被拴在了我们的船上。”
　　“再说艾伦他的神秘巨人之力，也许是我们人类反击巨人的最重要的关键也说不定呢！”
　　“嗯..........”
　　“罗塞之墙的巨人危机一定要尽快处理啊.............”

第23章 人走茶凉
　　罗塞之墙驻扎军团。
　　陈北背着背包站在门口，红炎鸟小苏苏站在他的肩头。陈北准备先去找邢阿克曼，因为他答应了这老者的事做到了。
　　周围的声音很杂乱，大多数在讨论罗塞之墙是否能守住。
　　“安娜，我们来这里干嘛？”苏苏此时的声音与五年前很不一样，此时的它的声音完全像一个五六岁的女童。
　　“见一位故人，一个十分有意思的老头子”
　　抬头望着驻扎军团的营地，淡蓝色的眼眸渐渐悠远了。
　　“是你？”
　　陈北耳中传来一声惊异的声音，随即转头望去，只见一名黄发中年人穿着宪兵军团特有标志的军装，一脸惊喜的望着她。
　　“哟！城管大人好啊！”陈北双眸一弯，微微一笑。
　　来人不是当初抓陈北去调查的艾文特还是谁？只见他此时比五年前沧桑了不少，金黄色的短发也脱落了一些，但是身体硬朗与五年前没什么两样。
　　“你这些年去哪儿了？五年前有三个小家伙在罗塞之墙不停的寻找着你”
　　“去了些想去的地方”
　　“噢？你这小丫头怎么和五年前没什么两样？不论是毒辣的嘴巴还是体型”艾尔文嘿嘿一笑，上下打量了陈北一番。
　　“额....”陈北眉头一挑，“你当我不想啊？鬼知道为什么不长个呢！”
　　“大叔这次我来这里不为别的，我想见一个人”
　　“谁？”
　　“你带我进去就知道了，对了是去当初关押我的地方”陈北微微一笑想起什么似的缓缓说道。
　　“额.........”“当初打算关你几天就放你走的，谁知道你这丫头居然去了玛利亚之墙”
　　“快点走吧！”陈北揉了揉头发，就催促着艾文特赶紧带路，对于这位当初的陈北心中对他有些气愤，也有些感激，如果不是他，他怎么能在牢房中遇到那个老头子？
　　“好........”虽然不知道陈北要干什么，但是他一名宪兵部队的人，想要带一个人去地牢还不是什么问题。
　　陈北没有着急去找艾伦，因为他知道艾伦他们的事艾尔文等人会处理好，再说差不多也要开始堵墙了不是吗？
　　站在陌生又熟悉的牢房走廊里，两边的牢房中都关押着一些触犯了法律的罪人，一些脸上呆滞，一些疯狂，一些麻木，一些无助。
　　在艾文特就当陈北要走到当初关押他的牢房旁边的时候，陈北心情越来越激动，脚步也越来越快，到最后居然跑了起来。
　　“老头，我回来了！你知道我给你带了什么回来吗？”跑到牢门外的陈北由于声音急促都显得有些颤抖。
　　“嗯？你是谁？”一名面色惨白的中年妇女穿着破烂躺在漆黑的破木床上，抬着头望着站在牢门外的陈北，声音沙哑的问道。
　　“嗯？”陈北欣喜的表情一滞，呆呆的望着这件牢房。
　　“原来你是来找当初关押在这里的老者的吗？”刚刚追上来的艾文特，一脸了然的问道。
　　陈北闻言连忙回过头去“对，我就是来找他的，他去那儿了？”
　　“额，他好像在三年前病死了，在我们发现他死去的时候已经过去好几天了，要不是里面发出的恶臭，士兵们也许还发现不了”
　　“什么？”陈北闻言眼睛一花，脑海中出现那名老顽童一般的老者，鼻子微酸。
　　“老家伙，说好的等我回来，你这家伙却跑了？”陈北眼圈一红，伸出右手狠狠的在牢房铁门上拍了一下，铁门发出“轰隆”的声响，让其他牢房里面的罪犯忍不住闻声望来。
　　“他尸体埋在哪儿？”
　　“罗塞广场旁边的树林前”陈北的伤心艾文特自然能看出来。
　　“大叔，你可以带我去吗？”陈北仰着头，缓声说着。
　　“嗯，你跟我来！”
　　十分钟之后，罗塞广场树林旁。
　　陈北呆呆的望着，眼前这一座矗立在乱葬岗有碑无名的坟堆。
　　“大叔借你的刀用一下”
　　“嗯”艾文特拔出装置里的刀，缓缓递给陈北“我在外面等你”扫了一眼陈北，便走出了这片乱葬岗。
　　“安娜，你怎么了？”
　　“苏苏你先去玩吧！”
　　“噢”小苏苏噢了一声便从陈北肩膀上飞了出去，站在两百米之外的一颗大树上，望着陈北。
　　把身后的背包取下抱在身前，缓缓的蹲在身体，望着坟前这块无字碑。
　　“你这老家伙，果然不讲信用”陈北咧嘴强笑一声，便缓缓的从包里掏出图纸。
　　“你不是想看外面的世界吗？我给你带来了。”
　　“这是大陆上的高山流水”
　　“这是海洋，很大很大，望都望不到边那种”
　　“这是火山.....”
　　“这是冰川.......”
　　“这是.....这是....”陈北的的眼睛逐渐模糊声音也慢慢变的哽咽起来。
　　“嗯？我这是怎么了？变女人变多了，最后都这么伤感了吗？”陈北抬起右手擦了擦从眼眶中滚落而出的两行泪水。
　　将图纸放在一旁抬起钢刀，慢慢的在墓碑上雕刻起来，如果有其他地球上的人在的话，一眼就能认出他用的是地球上的字体，不算工整的正楷字。
　　“刑师之墓”
　　“虽然我不是这片世界的人，但是我得了你的传承，用我们老祖宗的话讲你就是我的老师”
　　嘿嘿一笑，“既然你现在也看不到这些风景了，那么我就帮你烧下去吧！”
　　陈北跪在地上，拿起一张画着风景的图纸，掏出怀中的火折子，一张张的烧了起来，娇艳的嘴巴念念有词。
　　“你放心我没有丢你的脸，对了我叫安娜，你也可以叫我陈北，当初连名字都忘记跟你说，谁叫你这老家伙总是烦我呢！”
　　“你放心总有一天我会让这片世界将不会再有巨人这种天灾般的存在了，我发誓。”
　　跪在墓碑前的陈北烧完了最后一张纸，缓缓站起身来，拍了拍双手，对着老者的坟墓深深的鞠了一躬。
　　“苏苏，我们走.............”
　　远处巨树上的苏苏闻言，连忙飞了过来，站在他的肩头。
　　就这样一人一鸟慢慢走出了乱葬岗。
　　“安娜，你哭了”
　　“你在搞笑吗？我会哭？”
　　“你肯定哭了，眼睛都红了”苏苏侧着小脑袋望着陈北。
　　“风儿太喧嚣，迷了我的眼，走吧！还有很多事等着我呢！”
　　“安娜你真奇怪”
　　“怎么了？”
　　“风儿太喧嚣是什么意思？”
　　“哦！今天我再教你一句，“今日的风儿甚是喧嚣””
　　“今日的风儿甚是喧嚣？”
　　“对..”

第24章一个二元死宅的深情演讲
　　走出墓地的陈北与艾文特告了别，很快便回到调查部队，他准备去找里维他们要一些装备，按原著的内容，艾伦马上会化为巨人举起巨石堵住被踢开的罗塞之墙的特罗斯特区。
　　而兵长他们之所以没在堵墙的最后关头回来，陈北认为是因为自己从玛利亚之墙回罗塞之墙时杀了大量巨人的缘故。
　　披上了调查部队特有标志的自由之翼披风，因为身体太过娇小的原因，军装什么的都完全穿不了。
　　“你是安娜・德芙吗？”
　　“嗯？”刚出调查部队驻地时一个焦急的女子声音传来，陈北缓缓回过头去，只见一名棕色短发中分刘海的漂亮女孩，个子稍微比他高一点，俏脸上一脸焦急。
　　“我是调查部队佩特拉・拉尔”
　　陈北点了点头，这个女孩他有映像，没记错的话是艾伦他们加入调查部队，参加探索任务时被变为女巨人的阿尼杀掉的几人之一。
　　“里维兵长叫我来找你的。”
　　“嗯，带我去吧！”陈北微微一笑，撩了撩头发，表示让她带路。
　　来到士兵集结的地方后陈北被这个场面惊到了，人真的太多了，人们讨论的声音也十分嘈杂，来到里维还有艾尔文所在地对两人点了点头。
　　“哎，我们真的要面对巨人吗？”
　　“我要去见我女儿啊！反正这个门最后也会被破坏掉的。”
　　“现在人多，引起骚动的话我们能跑，我加入驻扎军团可不是为了去对付巨人啊！”
　　陈北听到周围的讨论声，眉头微微一皱，扫了一眼这些面带恐惧的驻扎军。
　　“哎.........”
　　“注.............意.................”
　　一声浑厚中气十足的声音在围墙上炸响，陈北抬头看去，只见一名仰着头大吼的光头八字须的光头中年人，背着手身体站得笔直，俯视着墙下的所有人。
　　周围的嘈杂在被这一嗓子都吼得安静了下来，人们都抬着头望着站在墙上准备说些什么的中年人。
　　“多托司令吗？”陈北眼睛一缩，活动了一下手腕。
　　“现在开始说明特罗斯特区争夺战”
　　“这次的作战目标是堵住墙上的洞”
　　“堵上！！！”
　　“啊？”
　　“堵上？怎么堵？”
　　“大家肯定十分疑惑，怎么可能堵上是吧？”多托司令轻咳一声继续道。
　　“那么我就先介绍他吧！”说完指了指站在身边的艾伦。
　　“他叫艾伦・耶格尔，训练兵所属。”
　　“艾伦？.....”
　　“艾........”
　　“他是我们经过绝密研究成功的巨人之力成功者”
　　“能凭借意志控制巨人之体”
　　“啊？司令刚刚说什么？我怎么听不明白？”
　　“呵呵，当我们是傻瓜吗？”
　　“我们将利用艾伦的巨人之体，举起附近的巨石，然后搬运道被破坏的地方，将洞口堵住”
　　“而你们的任务就是协助他，保护他不被周围的巨人给攻击到”
　　“哈哈，疯了，你们一定是疯了我不管，我才不去送死”一个面带恐惧的驻扎军团中年男子，一撒手甩开旁边同伴伸来的手就往后面跑。
　　“喂喂，干嘛？这可是死罪啊！”
　　“不妙啊！这样下去，还没打巨人我们自己都乱套了！”
　　“呵呵，你知道外面的巨人有多少吗？起码数千啊！比我们这些士兵数量都多，我们平均一人要斩杀一只巨人才有可能得到胜利，而最后还能存活多少谁能决定？”
　　“是啊！太多了，超乎常理的多”
　　“老夫命令，免除现在离开这里之人的罪”
　　众人闻言，脸上带着惶恐，随后一大半的人都要转身离去。
　　陈北眉头紧锁“不对啊！”
　　“想要自己的亲人也要见识到巨人恐惧的人，也尽管离开吧！”托多司令继续大声说道。
　　站立不动的陈北闻言，扫视周围驻扎军还有宪兵队一眼，发现他们身体只是顿了顿，根本没有留下的意思。
　　“主神？这就是你所说的提高难度吗？不仅巨人数量增加到可怕的程度，连这些人的心理也被你影响到了吗？”
　　望着周围还站在原地的寥寥上百人，陈北一咬牙，直接一按手中装置朝着围墙之上飞了过去。
　　“安娜・德芙你要干嘛？”艾尔文惊叫一声。
　　“这小鬼......”里维皱着眉头，也要跟着飞去，却被艾尔文一把抓住。
　　来到围墙之上的陈北，站在托多司令右手边对他点了点头。
　　“你是？”
　　“安娜？”艾伦一脸惊喜，先前三笠他们跟他说过，安娜回来了，但是却没亲眼相见。
　　陈北对艾伦微微一笑，随后对托多介绍道。
　　“安娜，我是安娜・德芙，这三个家伙的家长”陈北指了指站在一旁的艾伦还有三笠等人。
　　“哦？你想要干嘛？”托多司令一脸疑惑，这小丫头恐怕岁数都没十四岁吧？
　　“我有话讲，可能要耽搁几分钟时间陈北点了点头，转过身去，俯视着转身离去的所有人随后铿锵有力的说道。
　　“百年的囚禁，让我们失去自由，如同猪犬”
　　“如今它们已经攻进我们的家园”
　　“战斗，我们可能会死”
　　“逃跑，至少能苟且偷生”
　　“年复一年，直到老死！”
　　城墙下的所有人，包括离去的人，都转过身去，望着遥遥俯视着他们的金发少女，她的声音很大，听起来也很轻柔，仿佛一阵微风拂过心灵，让他们的恐惧稍微有些平复。
　　“你们！愿不愿意用这么多苟活的日子，去换一个机会？”
　　“仅有的一个机会，那就是回到战场”
　　托多司令一脸不可思议的望着右手边身高只有一米四五的少女，无法想象想她这种看上去根本像一个刚加入训练的新兵居然能说出这样的话来。
　　“告诉我们的敌人，它们能夺走我们的生命，但是它们永远夺不走我们的自由！”
　　“想想你们的亲人吧？想想他们被巨人吞噬的惨叫与绝望”
　　“就算我们撤离又怎么样？我们的生存空间只能越来越小，战斗，唯有战斗才有资格得到自由，短暂的苟且只能求一时的生存，而我们最终极的目标是永生永世的自由”
　　陈北抬手一挥，一把扯下身后自由之翼披风握着手中。
　　铿锵有力的声音在空气中回荡着，一些离开的身影渐渐转过身来，只有以少部分还是离去了。
　　陈北点了点头，对旁边的托多司令咧嘴一笑，就站在了三笠他们身前。
　　“安娜・德芙是吧？你说得很好....”

第25章 罗塞之墙保卫战
　　托多司令一脸赞赏对着陈北微微一笑。
　　“是啊！走了又怎么样？最后还不是一样的死？”
　　“我可怜的女儿，我绝不容忍巨人伤害我的女儿”
　　“妈妈，对不起，儿子可能回不去了，这次我没有逃，我选择留下，希望您不要怪我。”
　　“那是阿尔敏被称为安娜姐的少女？”
　　“她？”
　　阿尼三人组眉头微皱，“这家伙搞什么鬼。”
　　“巨人出现之后，我们从未赢过它们一次”
　　“而这一次，我们要亲手保住这片领土，在这次保卫战成功之时，那就是我们人类真正意义上的第一次成功”
　　“战斗吧！”
　　“人类第一次战胜巨人的时刻来临了！”
　　“是..............................”
　　所有留下的人纷纷飞上围墙，朝着四面八方散去。
　　陈北站在围墙上俯视着特区里数千巨人，眉头跳了跳。
　　“好家伙，驻扎军团加宪兵，加上刚刚敢回来的十几名调查部队成员，真的能守住吗？”
　　望着城墙被开洞的地方不停钻出的巨人，陈北心中沉吟。
　　“安娜・德芙，既然你加入了我调查部队，那最好守一下我们的规矩，不然我不介意教训你一顿”里维兵长，来到陈北面前一把抓住他的衣襟，将他提了起来。
　　“呃.........”
　　“里维现在不是争吵的时候”艾尔文低喝一声。
　　里维兵长闻言，眉头紧皱一把将陈北甩在一旁。
　　“哎呀！我们兵长大人脾气可真大！”
　　陈北一边整理着衣领一边调侃道。
　　“对了，阿尔敏这场战斗你是怎么安排的？”
　　“安......安娜姐你来得正好”
　　“这场战斗我们以艾伦为中心，安娜姐你加上三笠还有里维兵长，带上十几名驻扎军，防止艾伦搬运石头时被攻击”
　　“直到艾伦将特区洞口堵住为止，期间其他部队会引开分散在特区里的其他巨人。”
　　“正面的巨人就要靠你们了！”
　　“阿尔敏你确实长大了不少呢！”陈北微微一笑，揉了揉在地图上不断指点规划的阿尔敏。
　　“嘿嘿.....”阿尔敏仰着头嘿嘿一笑，不好意思的挠了挠头发。
　　“好我们走吧！”艾尔文正色低吼一声。随后朝着巨石方向飞射而去。
　　紧接着是三笠阿尔敏艾伦，陈北一按手中装置开关拔出钢刃跟着射了出去。
　　里维带着十几名驻扎军也跟了上来。
　　空中的艾伦，嘶吼一声，抬起左手狠狠一咬，瞬间被红色雷光包围，直接化为巨人状态，“轰隆”一声站在地上，抬起拳头就朝着周围的巨人轰杀过去。
　　陈北与三笠还有里维速度也是极快，控制着立体装置，不停得收割着身下的巨人，而特区其他地方战斗也紧接着打响。
　　“我们人类的荣誉之战就要看你们的了”托多站在围墙之上，俯视着身下已经与巨人交战在一起的众人。
　　“死........”陈北在空中旋转一圈，狠狠一刀劈死一只十三米巨人。
　　“艾伦.....”
　　“艾伦你.......”
　　“作战失败了！”
　　“还没开始就失败了吗？”
　　“还是要依靠人类自己的力量才行吗？巨人果然不可靠”
　　周围的人脸上都是带着惊恐的望着突然发难的艾伦。
　　陈北里维等人闻声转身望去，只见化为巨人站在巨石旁的艾伦居然一圈朝着站在屋顶的十几人轰去，眉头一皱。
　　“大意了...........”
　　只见一名躲避不急的驻扎军，被艾伦这一拳从屋顶轰飞了出去，随后又仰着拳头朝着三笠也是一拳轰去，三笠连忙躲过，脸上却被溅起的房屋碎片划出一道血红伤痕，在艾伦还想抬起拳头攻击之时。
　　陈北见此一咬牙，控制着立体装置的钢锁插在艾伦的脖子上，直接弹射而去，抬起右脚狠狠的踢在了他的脸上“嘭.........”
　　艾伦的身体一颤，随后坐倒在巨石旁，仰着头不停的嘶吼着。
　　“驱逐.........杀死......我一定要把这些家伙全部杀死！一个不留，一个不留”
　　陈北站在艾伦旁边的巨石之上，对着想要过来一脸焦急的三笠挥了挥手，表示别过来。
　　“艾尔文团长，里维兵长，请你们先去清理围拢过来的巨人，这里交给我就行了！”
　　“哼，小鬼就是麻烦”里维冷哼一声，就朝着一旁射去，开始阻击冲杀过来的巨人。
　　“你们快点”艾尔文皱了皱眉头，也跟着里维飞射而去。
　　陈北摇了摇头，直接跳到艾伦的肩膀上，重重的拍了拍的他的脑袋。
　　随后扬起长刀，狠狠的朝着他的脖子刺了下去。
　　“小家伙，莫要忘了你的誓言”
　　“你不是要将它们全部消灭吗？”
　　“全部......全部消灭”
　　“吼....................”
　　“我要将它们全部消灭。”
　　陈北见艾伦恢复过来要站起身来，连忙跳到屋顶。
　　望着缓缓举起巨石的艾伦，陈北对着身后的众低吼一声。
　　“驻扎军围绕艾伦保护，阿尔敏你也留下”
　　“三笠随我前方开路”
　　陈北一挥手中钢刃，就朝着前方极射而去，三笠紧随其后。
　　“杀......”
　　战争再次打响，里维与艾尔文，清理掉一些巨人，缓缓的朝着陈北两人汇合而来。
　　“太多了，其他部队可能坚持不了多久了”艾尔文皱着眉头，扫射着周围不断合拢过来的巨人。
　　就连一向淡定的里维因这些巨人的数量也不由的皱了皱死鱼眼。
　　“一千米吗？”陈北咬了咬牙齿，他没想过化为巨人，以现在的情景，在所有人面前暴露巨人之力虽然很快能解决眼前的困境，但是随之带来的麻烦也让她极为头痛，毕竟那三人还在。
　　低着头慢慢运转虚魔血脉，眼眸渐渐被染尘一片猩红，耳朵也变尖，头发也随之变红几分，在巨人鲜血的掩饰下周围的人并没有发觉到她的变化。
　　一下加速朝着侧翼围拢过来的几十只巨人极射而去。
　　“安娜.....”
　　“安娜姐......”
　　“艾尔文，我们去右翼，三笠・阿克曼新兵你殿后，一定保住艾伦小鬼。”
　　“好”艾尔文点了点头，跟着里维朝着右翼极射而去。
　　三笠则是站在艾伦举着的巨石之上，一旦有巨人靠近，就与周围的驻扎部队还有阿尔敏上去围杀。
　　就这样，艾伦浑身冒烟举着巨石行动迟缓的前进着，虽然缓慢但也安全。
　　“好热，好热，浑身黏糊糊的好难受”
　　“好想放下，放下这重量，放下这让我难受的东西”
　　“不，我不能放下，我要自由，我想要去看看外面的世界，我不能停我不能停下”

第26章 暴走
　　“一只”
　　“两只”
　　“十只”
　　陈北感觉身体越来越疲惫，虽然过去五年，阿克曼血统依旧没有觉醒，虚魔之体也处于第一层，他的战力与五年前离开之时根本没有多大提升。
　　耳朵里充满了人类的哀鸣还有巨人的嚎叫。
　　空气中那种令人作呕的硝烟气味，让他极为难受。
　　“主神，去除虚魔血脉的副作用”
　　“叮，主神提示，宿主是否要消耗50次元点去除虚魔血脉副作用？”
　　“是”
　　“叮，宿主注意，切换者虚弱状态去除中”
　　望着周围不断抓住人吞噬的巨人，往身后急退了几百米，站在屋顶等待状态恢复。
　　“大约还有接近两三千只的样子”陈北巡视一周，这场仗比玛利亚争夺战那场难度大了太多了。
　　“叮，主神提示切换者状态恢复”
　　扭了扭脖子，感到身上力量的恢复，陈北再次朝着扑来的巨人迎了过去，期间还不停的在地上扫视着有没有携带立体装置的尸体。
　　换了一次瓦斯的陈北速度再次提升，不停收割着巨人，只感觉汇聚到体内的血气能量越来越多，他能感觉到，这股血气几乎要充满一般心中一喜。
　　“要升级了吗？”
　　当把冲过来的巨人斩杀得差不多的时候，陈北转过身去，望着举着巨石逐渐靠近洞口的艾伦，直接射去，他知道最惨烈最危险的地方就在那儿了，没有房屋的掩护，立体装置会受到极大限制。
　　“艾伦...”
　　“三笠前面没有房子了，那儿的巨人比想象中还要多”阿尔敏一脸焦急，站在屋顶咬着手指，心中思绪急转。
　　陈北“刺啦”一声闭着双眼站在他们身边，一身是血的阿尔文与里维也赶了过来。
　　“前方大概还有三百只巨人，最严峻的挑战来了！”艾尔文沉吟着缓缓说道。
　　“新兵不想死就退下，接下来交给我”里维擦了一把脸上的血迹，望着还离洞口一百米缓步先行的艾伦。
　　“阿尔敏，小三笠你们别动，我去就行了”陈北低声说着，随后慢慢睁开双眸，从房屋之上跳下，在地上跑了几十米一按手中装置开关，就钉在了艾伦举着的巨石之上，“呼呼”背上的披风在空中带起呼呼声响，就射了过去，站在巨石之上。
　　“安娜姐”
　　“安娜......”
　　“不可能赢的，不可能的”
　　“它们太多了”
　　经历了几场战斗下来仅存的六个驻扎军一脸恐惧，黑着脸呆滞的望着前面朝着艾伦涌去的巨人们。
　　“哼”里维冷哼一声，也飞射了过去。
　　三笠点了点头，“阿尔敏你在这儿别动，我去帮安娜还有艾伦”
　　“可是........”
　　“没事的，等着我们回来”
　　“艾尔文团长”
　　“恩？”艾尔文转过身来望向三笠
　　“下命令吧！”
　　“好，全体注意，目标洞口，进攻”
　　“啊..........”
　　“死就死了”
　　“玛德干了”
　　随后六人跟着三笠还有艾尔文跳下房顶，朝着艾伦追了过去。
　　阿尔敏一脸担忧的站在屋顶，望着冲过去的众人，他没有去，他担心再次变为累赘，他不想想连累艾伦那样连累其他人了，那种痛苦，他再也不想经历，因为他如今的力量真的太弱小了。
　　望着四周涌来的巨人，他只好向一旁射去。
　　“上啊................艾伦”
　　刚落地的驻扎军，一些反应慢点的瞬间被抓住，一口就被巨人咬成两截吞掉。
　　其中连忙稍微幸运的勉强逃离，但是再想往洞口移动已经不可能。
　　“叮，宿主注意虚魔血脉达到第二层吞骨”
　　在主神提示完毕之后，陈北只觉浑身力量直接暴涨两三倍，一半头发化为红色，抬起一刀狠狠的朝着身下的巨人劈去。
　　“轰.............”巨人的脑袋直接被一刀劈飞出去，撞在墙上，随后缓缓滚落下来，留下一道血迹。
　　“嗯？”里维还有三笠艾尔文三人站在巨石之上一脸惊愕的望着此时仿佛杀神的陈北。
　　只见这位看似柔弱无比的小姑娘，一刀刀的劈飞巨人的脑袋。
　　此时的陈北，陷入了一种无意识状态，在他的眼里看到只有一片血红，依靠着本能控制装置斩杀着围拢过来的的巨人。
　　三人自然不知他目前的状态，一按手中装置也开始击杀其巨人来，但是在里维靠近陈北之时，却曾想陈北居然一刀朝他劈去，连忙抬刀挡住，“嘭....”只觉一股巨力传来，身形一歪连忙躲过身下咬来的巨人回到了巨石之上。
　　“安娜你干什么？”三笠大吼一声，陈北仿佛没听到一般，转头朝着洞口飞去，不断抬手斩杀巨人，被他斩杀的巨人皆是瞬间化为蒸汽，消散在空气之中。
　　“先上墙，她目前的状态有些奇怪”艾尔文皱了皱眉头，控制着装置飞上了墙壁。
　　里维点了点头也跟了上去，三笠却不想走，望着此时仿佛疯魔一般的陈北俏丽的脸上挂着担忧。
　　“三笠・阿克曼我以调查军团团长的身份命令你撤离那儿”艾尔文低喝一声，三笠则是咬了咬牙飞了上去。
　　“怎么回事？”站在远处数百米开外的阿尔敏一脸疑惑。
　　“安娜姐出事了吗？”
　　就这样陈北在前艾伦在后，一条通道就此被他一刀刀劈出。
　　“这小鬼力量强得离谱”里维皱着眉头低声沉吟说道。
　　“比你还强？”
　　“就刚刚那种力量，恐怕我也接不了几招，最后只能败逃”
　　“额....”
　　“安娜你怎么了？”
　　“嘭.......”举着巨石的艾伦终于来到洞口，重重的将巨石砸落下去，死死的封住了不断涌来巨人的洞口。
　　随后全身无力的瘫倒在了地上，浑身冒着蒸汽，因为脱离而解除了巨人状态，本体从巨人躯体颈部钻了出来。
　　“艾伦.....”三笠见此大吼一声，控制着立体机动，朝着此时昏迷过去的艾伦飞了过去，一把将他抱住飞了回来。
　　“杀......杀.....杀....”
　　“嗯？我在干嘛？”
　　“叮，宿主注意，切换者处于入魔状态，请立刻停止使用虚魔血脉，切换者处于崩溃边缘”
　　“叮，宿主注意，切换者处于入魔状态，请立刻停止使用虚魔血脉，切换者处于崩溃边缘”
　　“嗯？”陈北眼眸中的猩红渐渐散去，恢复成原本的淡蓝色模样。

第27章 人类的第一次胜利
　　在陈北视野恢复的瞬间，瞳孔微微一缩。
　　十几只体型独特的巨人飞速朝停止不动的他扑来。
　　“奇行种....”
　　“奇行种...”
　　“安娜小心”
　　“安娜姐..........”
　　站在围墙上的里维还有三笠连忙朝着身下极射而去，“刺啦”“刺啦”两人分别砍死两只，随后身体一偏，钢锁再次射在墙壁上，刚想再次返回之时已然来不及，只见这群奇行种速度极快的朝着陈北扑去，一脸绝望。
　　“安娜...................”
　　“我靠......”陈北大骂一声，就想抬起手柄按动装置撤离，但是现在的他只觉得浑身无力，别说抬起手臂就连一根指头都无法动弹，想用巨人之力也来不及了。
　　心中升起绝望，望着眼前这群相貌怪异的丑家伙，这是他来到巨人世界第一次感觉如此无力。
　　“不，我不能死，我才不要死在这里”
　　“劳资才不会死........”
　　随后感觉脊梁骨一麻，一股电流在四肢百骸游走一遍。
　　“阿克曼........”
　　三笠与里维心中震惊莫名，愣了愣，才反应过来，朝着陈北方向射去，再次斩杀两只巨人。
　　电流游走之后，陈北感觉力气恢复了不少。
　　“叮，主神提示，切换者阿克曼血统觉醒”
　　“好”陈北直接在地上一个驴打滚，朝着旁边一偏躲过冲在最前面的奇行种的一口，快速站起身来，一按手中的立体装置，朝着墙壁射去，“嘭...........”紧接着一群巨人扑了个空。
　　其中一只摇摆着丑陋的双臂，呆呆的望着斜挂在墙上的陈北。
　　“安娜....”
　　几人见此缓缓松了一口气。
　　“想吃我？丑东西”陈北低骂一声直接飞了下去，一刀劈在它的后颈，巨人应声而倒，感觉装置的瓦斯不太充足的陈北也不恋战直接返回到墙壁之上。
　　“嗯？怎么了？你们看着我干嘛？”刚上到墙壁之上的陈北一脸疑惑的看着三人一脸愕然的看着自己。
　　“回去再和你算账”里维脸上一冷就朝着墙了另外一个方向奔跑起来。
　　“先回去补给瓦斯，战争还没结束”艾尔文朝着天空射了一个蓝色信号弹之后，低着头扫了陈北一眼，就跟着里维跑了去。
　　陈北无奈摊了摊手，三笠则是背上已经昏迷过去的艾伦。
　　“安娜，走吧！先回去补给瓦斯”
　　“恩”陈北点了点头，跟着三笠朝着总部撤离。
　　“成功了吗？”托多望着天空中的蓝色信号弹，面色一喜。
　　“洞被堵住了，人类的反击开始了”
　　最终的战斗终于打响，一声声炮鸣在空气中回荡，围墙上吸引巨人的驻扎军还有宪兵队，开始开炮轰炸，巨人的数量曾几何状减少着。
　　充满瓦斯后，三人站在围墙上，阿尔敏站在身后。
　　“成功了，我们成功了！”
　　“嗯，阿尔敏你很聪明”陈北回过头去对着他微微一笑。
　　“走吧！最后的清扫工作还是得交给我们”
　　“嗯”
　　“啧...”
　　随后三道人影再次从墙上射了下去。
　　三个时辰之后，人类一方吹起了胜利的号角。
　　“人类第一次在保护家园的战役中惨烈的胜利了。”
　　“特罗斯特区战役，成为了人类对战巨人史上第一次意义上的胜利”
　　“我们可以胜利，巨人不是绝对的胜利一方”
　　“啊..............”
　　“我们赢了，那么多巨人都被我们打败了？”
　　“哈哈，哈哈，爸爸你看到了吗？我们赢了”
　　“阿尔敏，干得漂亮”
　　“哇我终于可以回去吃肉了吗？”
　　一只小鸟从远处飞来，落到了陈北肩膀上。
　　“安娜，你的衣服又弄脏了，真恶心”
　　“你懂啥？不脏能叫战争？”
　　战争结束之后，就是开始打扫战场，轻点伤亡，收敛牺牲者的遗体。
　　夜晚将至，被收敛起来的尸体都被放在一起火化，陈北站在远处，望着熊熊燃烧的火堆。
　　“战争就是这样残酷.......哎......”
　　就在这一晚，进击的巨人相关主角们选择了加入调查军团。
　　第二天，艾伦一醒来就就被拴在了铁笼之中。
　　“这里是哪儿？”
　　“一目了然，这里是牢房，而你则是被宪兵队扣押了”艾尔文淡淡解释道。
　　里维站在艾尔文身旁，瞪着死鱼眼背着手“刚刚上面才给我们下达的见面许可”
　　“接下来，会把我怎么样？”艾伦一脸焦急的接着问道“还有安娜三笠他们呢？”
　　“知道你过去的所有人都在接受审问。”
　　“啊？”
　　“你的老家在西岗那区？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你家，耶格尔医生的地下室有巨人的秘密吧？”艾尔文拿起一把原属于艾伦的钥匙淡淡问道。
　　“对，我隐约记得我父亲是这样说过”
　　“哼，丧失记忆？你骗谁？真是一个白痴的借口”里维抱着双臂，冷冷扫了一眼躺在床上的艾伦。
　　“里维他没说谎的理由”
　　“我现在问你，你愿意将这把钥匙还有你身上的巨人之力交给人类吗？”
　　艾伦闻言低下头一脸痛苦，想起妈妈被巨人吃掉时的惨状，浑身颤抖着。
　　“喂，小鬼，你想做的事是什么？”
　　“加入你们，反正我是打算将巨人杀光”
　　“咦，眼神还不错”
　　罗塞之墙
　　一天短短的一天商会的报纸上就刊登了，罗塞之墙罗斯特区战役的胜利。
　　而这次胜利的成功居然是一只巨人的帮助下才完成的。
　　“这一定是假的，国王一定在骗我们。”
　　“我不信，巨人怎么可能帮助我们”
　　“巨人举着巨石堵住洞口？”
　　五年前超大巨人踢开玛利亚之墙时，人们内心的恐惧就被唤醒了，对于巨人他们只有惊惧，来至灵魂的恐惧，这些家伙除了吃人，无止境的吃人，怎么可能会帮助人类？这简直是天方夜谭。
　　就这样王国政府宣布，第二日对拥有巨人之力的“艾伦・耶格尔进行审判”
　　所有得知这个消息的人都想亲眼去看看这可怕的巨人，是如何被处死的，特别是那些壁教徒更是如此。
　　得到消息刚被放出来的三笠等人满是焦急。
　　山姆大叔拿着手中的商会报纸，浑身发抖。
　　“我不信，艾伦他们与我相处了两年认识了五年，他才不是巨人，就算是他也是为了杀巨人而披上恶魔之皮的。”

第28章 审判
　　“叮，主神提示”
　　切换者完成任务，保卫罗塞之墙
　　奖励切换者，北玄之力半觉醒与500次元点。
　　“叮，主神提示完毕”
　　“嗯？觉醒了吗？”陈北摇了摇头，就朝驻扎军团走去，他并不着急去研究巨人之力。
　　陈北回去清洗了一遍身上的血迹之后，就准备去找三笠他们，艾伦的审判通知他也是知道的，毕竟这是避免不了的。
　　当他来到三笠等人的住处时已然是黄昏之时。
　　“咚....咚.....咚”
　　“请问是谁？”门里传出一个还带着稚气的男孩子声音。
　　陈北微微一笑“是我”
　　“咔嚓”门里的人连忙把门扭开，探出了脑袋。
　　“阿尔敏”
　　“啊.....安娜姐你来了”
　　阿尔敏连忙打开门把陈北迎了进去。
　　陈北微笑点头，缓缓走进这木质房间。
　　上下打量了一下这间不算很大，但是非常干净的房间，来到客厅，发现居然房间里还有七八个人。
　　这些人他依稀还能记得名字，与艾伦他们一样都是104期的训练兵。
　　“你们好......”
　　“安娜你来了”三笠还是老样子一张扑克脸，语气很平淡。
　　其他人则是连忙站起身来，望着这位实力极为强大的少女，虽然她看上去年龄极小个子也比他们矮上很多。
　　穿着一身便装的让，望着陈北一脸恭敬“您好我是让・基尔希斯坦，您可以叫我让”
　　“嗯，让你好”
　　“对了，我先自我介绍一下吧！我叫安娜・德芙，今天正式加入调查军团”
　　“安娜，你也加入了调查军团？”三笠一脸诧异。
　　“恩”陈北对着她微微一笑点了点头。
　　“我叫萨莎・布劳斯”一名棕色长发的少女，双手拿着面包嘴巴含糊的介绍着自己。
　　“不老实？红薯女吗？”陈北嘿嘿一笑，这女孩和苏苏真有几分像呢！
　　“嗯你好萨莎！”
　　“我是康尼，康尼・斯普林格”一名腼腆的光头少年，挠了挠头介绍道。
　　“你好康尼”
　　“我叫尤弥尔”一名脸上带着些祛斑的少女淡淡道。
　　“你好”陈北微微一笑，这就是尤弥尔吗？
　　“我叫马尔科・波特”先前在基地我们见过，马尔科对着陈北微笑着露出洁白的牙齿。
　　“你好，马尔科”
　　“我叫.....我叫赫里斯塔・兰斯”一名身材娇小，金色齐肩长发的可爱少女，声音有些轻柔的说道。
　　“女神吗？果然名不虚传”陈北上下打量了她一眼。
　　“你好，赫里斯塔”
　　“很高兴认识在场的各位，大家先坐下吧！”陈北摆了摆手就坐在了三笠身边。
　　“安娜艾伦他..”三笠脸上带着担忧的问道。
　　“嗯，这件事你放心，没事的”
　　就这样在这件不大的屋子里众人慢慢把话题谈开了，关系也越来越近，陈北的幽默段子还有一些神奇的故事，让他们慢慢的感到亲切，最后仿佛成为了很多年的老朋友，房间中时不时还传出众人的笑声。
　　“匹西斯司令，这艾伦”
　　在一间地牢之中，两个人站在铁牢之外，望着牢房里被铁索锁起来的艾伦。
　　“艾尔文，这是场战争，艾伦这小家伙一定要保下来，你放心我会尽全力协助你们的”
　　“是.....”
　　“那个叫阿尔敏的小家伙说得很对，这巨人之力如果能为人类所用，绝对是一把利刃”
　　“劈开这片浑浊黑暗世界的利刃”
　　“嗯，我知道了”艾尔文团长微微点头，扫了一眼牢中还在昏迷的艾伦。
　　“那安娜・德芙你怎么看？”托多司令正色问道。
　　“很强，很危险”
　　“嗯，她很不错，那场动员你也看见了吧？”
　　“看见了，确实很振奋军心”
　　“她是一个可造之材，既然加入你们调查部队那就好好利用她的才能”
　　第二日.....
　　罗塞之墙驻扎军还有宪兵队就把一栋高大的建筑物封锁了起来，就是原著中审判艾伦的审判所了。
　　法庭之中，早就被挤得人山人海了，什么人都有，有宪兵，有调查部队的人，有壁教的信徒，还有些平民商贩，训练营新兵。
　　坐在法庭高位的是一位白色短发白色长须的老者带着一副眼镜。
　　挤在人群中的有里维阿尔文，托多司令，还有三笠陈北阿尔敏，以及104期训练兵。
　　而场中央被困在一根铁柱上的自然就是艾伦，只见此时的艾伦低着头，跪在中央。
　　抬起头望向陈北几人，陈北对他微微一笑点了点头表示不要担心。
　　“好了开始吧！”
　　“我是达里斯”
　　“你叫艾伦・耶格尔？是一名为人类献出心脏的士兵是吧？”
　　“是的，请问现在是要审判我吗？”艾伦浑身冒着冷汗。
　　“嗯，你的生死，我们要再次确定一下。”
　　“嗯，幸好你很识相，要不然........”
　　“有些人把你称为恶魔，也有些人把你当做救世主”
　　“那么对于这件事我们就先听听宪兵团的意见吧”总统挥了挥手。
　　“我是，宪兵军团团长莱尔，我们的意见是..........”
　　“立刻将他处理掉。”
　　“我们考虑到他可能带来的危险，必须这样做，他是可能带来灾难的存在。”
　　“我们要在他身上得到巨人的相关情报，让他成为人类的英灵”
　　“没有必要，没有必要这么做”一名壁教的老者，拿着一本教典大吼道。
　　“像这种，像这种侮辱神圣的墙的家伙，简直就是害虫，是恶魔我们就应该立刻将其处死。”
　　“五年前的玛利亚之墙时间大家可不会忘记了吧？”老者面露狰狞大神问道。
　　艾伦就这样呆呆的望着周围的人七嘴八舌的说着要处死他，要处死他。
　　“好了现在由调查军团说出他们的意见”总统再次挥了挥手。
　　艾尔文扫了周围的人一眼“我们调查部军团希望保留艾伦・耶格尔”
　　“我们认为利用他的巨人之力，就算夺回玛利亚之墙也不是可能。”
　　随后就开始说出一套套方案，怎么夺回，如何夺回云云。
　　“不要说了混账，你简直在侮辱圣洁的墙”壁教徒首领一脸狰狞的大吼一声。
　　“你们调查军团不接受神的旨意，随意出墙，才带回了灾难，要不是你们，也许巨人就不会来了！”
　　“安静....安静....”
　　“那么我们继续讨论吧！”
　　“艾伦我有话问你！”
　　“是...”

第29章 我看谁敢动他
　　“听说你想加入调查军团？”
　　“你可以像之前那样作为一名人类士兵一样为人类运用你的力量吗？”
　　“当然我能办到...”
　　“噢？听说你在这次夺回战中，出手打死了一名一起行动驻扎军？”
　　“嗯？？？？？”艾伦一脸愕然表情呆滞了下去“我杀人了？我杀了自己的盟友？”
　　“果然他不记得了吗？”阿尔敏三笠还有当时在场的众人脸上都是一呆。
　　“难道报告是假的？”
　　“也对，恶魔就是恶魔怎么可能成为救世主”
　　“杀掉，杀掉他”壁教徒们脸露狰狞，大声吼着。
　　“你是三笠阿克曼？”总统把头转向站在人群前面的三笠问道。
　　“是”
　　“这件事是这样吗？据说他也攻击了你？”
　　“你最好说实话”
　　“是的”三笠握着双手面露纠结，声音有些沙哑的答着。
　　“喔，喔”
　　“怎么会这样？我当时杀了人，还攻击了三笠？”
　　“但是那又怎么样？艾伦的巨人之力不是帮助我们解决了罗塞之墙的问题吗？”
　　“哼，你不用辩解了，你有偏袒他的理由不是吗？”
　　“我们调查过了，在你们还只有9岁的时候，都单独杀死了两名人贩子，随后10岁时在罗塞之墙，再次杀死5名”
　　宪兵军团团长，拿着一张纸缓缓念着。
　　“果然是从小就混在我们人类当中的恶魔吗？”
　　“如今压制不住心中的暴戾了吗？”
　　“喂喂，像这种家伙，就该一把火烧死啊！”
　　“还有那个女孩她真的是人类吗？”所有人的目光随之转移到三笠身上，站在一旁的陈北忍不住皱了皱眉。
　　“我或许是你们口中说的怪物，但是这和三笠有什么关系啊？”艾伦咬着牙嘶吼一声。
　　“都与她无关，再说你们这些家伙有见过巨人吗？用得着这么害怕吗？”
　　“那么都给我闭嘴，有什么事冲我来就行了！”
　　“啊！”
　　“举枪，准备射击”
　　艾伦说完话脸上带着恐惧的望着周围，拿着枪的宪兵队，心中后悔。
　　陈北面色一寒，一把拉住想要翻过护栏的里维，随之一下跳进场中。
　　所有人的目光瞬间集中在这位长相极美穿着一身白裙的金发少女身上。
　　“安娜.....”艾伦惊呼出声。
　　“安娜.....”三笠脸色一变。
　　“安娜姐”
　　“啧，这小鬼，净添麻烦”
　　“她是谁？”
　　“这个女孩是谁？”所有不认识陈北的人心中都露出疑问。
　　场中，陈北对着艾伦微微一笑，来到他的身旁，蹲下身子帮他理了理有些凌乱的头发。
　　“没事，有我在你别怕！”
　　“你是安娜・德芙？”
　　“嗯？”陈北缓缓站起身来，望向坐在审判台的总统。
　　“是的我是”
　　“你知道扰乱审判庭会议的罪过吗？”
　　“总统大人我大概知道会是什么后果”陈北脸上的笑容一收，冷眼扫过举着枪的宪兵军团的人还有那些壁教徒。
　　“你的事我听说过，五年前在玛利亚之墙，五年后在罗塞之墙都为人类做出了很大贡献如今也加入了调查军团。”
　　“噢？”陈北饶有兴致的望着总统。
　　“玛利亚之墙？对啊！我是说她这么眼熟，她，她”
　　“她是当时的那位金发死神？”
　　“是她？我的天，居然年龄这么小？”
　　“是的，是的一定是她了，金发蓝眼实力极强。”
　　“以你的贡献，现在退出去，我恕你无罪怎么样？”
　　“哦？那岂不是我要感激总统大人咯？”
　　陈北声音一冷随后扫视周围一圈，“我这弟弟说得有错？一群腐败无能的家伙！”
　　随后抬起手指着宪兵团的团长“你，国王手下的一只狗而已，战场都没上过，居然敢在这里大放厥词？”
　　“你.........”宪兵团长面如锅底，颤抖着手指着陈北，浑身气得颤抖。
　　就连坐在高位的总统脸上也是极为难看，没想到这个小丫头居然这样不识好歹。
　　“还有你们”陈北再次把手指向那群壁教徒：“一群神棍，一天神神叨叨，说什么伟大的壁会保护你们，如今呢？巨人来了，你们怎么说？”
　　“还一个个扬言要杀了我这个刚为人类立下功劳的弟弟，不知道这样的你们与外面的巨人有何区别？”
　　“今天我在这儿，我看谁敢动他？”
　　陈北冷厉的声音在四周回荡着，所有人闻言皆是脸色大变，全场一片寂静。
　　“既然想撕破脸，老子就陪你们玩，大不了一下子变成巨人将你们全部踩死，劳资倒要看看你们这群败类谁能逃走。”
　　“安娜・德芙你给我回来”艾尔文黑着脸对着陈北低喝一声。
　　陈北摇了摇头，头都不会，随后冷眼落在坐在首位的总统身上。
　　“总统大人，人类被巨人逼成这样，我弟弟艾伦拥有反抗巨人的力量，我希望您能斟酌判断”说完双眸猩红一闪，露出森然杀机锁定了他。
　　坐在上手的总统瞬间感觉浑身冰凉，“这.....这...这小女孩好重的杀气。”
　　此时的陈北仿佛一只盯上猎物的恶狼，如果他一句话不对，她就会扑上去一口将他咬死。
　　“嗯？....”总统神色一变，伸手暗自擦了擦额头上的冷汗。
　　“当然我与我弟弟会加入调查军团，为人类自由献出心脏的。”
　　“哦........”此时的总统那还有心思想其他的，只想早点结束这场闹剧，离这个恶魔有多远躲多远，不然真的可能会被这小丫头鱼死网破。
　　“不知总统大人愿意放我这弟弟一马吗？”
　　“这丫头的战力比里维这怪物只强不弱啊！我要不要命令宪兵队开枪？”
　　不行万一这家伙拼死一搏，我绝对讨不了好，总统心中暗自得出结论点了点头！
　　“嗯，鉴于你安娜・德芙的赫赫战功，还有艾伦・耶格尔以后为人类能做出的重大贡献”
　　“我宣布，艾伦・耶格尔无罪释放。”
　　“总统......”
　　“总统...不能放过这两个暴徒啊！”
　　“总统请三思......”
　　“咳咳....安静”
　　“安娜・德芙，我希望你能说到做到，你好自为之吧！”总统说完就从座位上离去，走的时候差点被绊倒在地。
　　“总统这么大度？”
　　“这种暴徒居然会被无罪释放？”
　　而他们确不知道，要不是陈北还有理智，就这些家伙，瞬间就会被碾死当场，自然不是总统大度，而是他害怕了，他害怕了陈北。
　　宪兵军团的人还有壁教徒的信徒都是一脸愤怒的望着场中正为艾伦解绑的白裙少女，心中气结。
　　“为什么？为什么会放过他们？”
　　三笠阿尔敏还有调查军团的人见此则是暗暗送了一口气。
　　“安娜谢谢你”三笠站在陈北身边轻声说着。
　　“我是你们的亲人何必言谢？”陈北嘴角一弯。

第30章 基因转换
　　调查时兵团罗塞之墙的驻地。
　　“推翻王政的进程看样子要提前了”陈北站在窗边俯视着楼下的行人。
　　“这北玄之力半觉醒，信息有些模糊，只给了容器两个字，难道是叫我去夺取其他九大巨人的巨人之力？”
　　“不过也好”陈北点了点头暗自想到。
　　“你是究竟是谁？”里维坐在艾伦身边的沙发上抬头问着陈北。
　　“先前在特区堵墙之时你失去理智主动攻击了里维你还记得吗？”艾尔文站在屋子中央背着手淡淡问道。
　　“嗯？”陈北身体震了震。
　　“主神什么情况”
　　“叮，主神提示，切换者一时间不能承受虚魔血脉二层的强大杀意，而出现了短暂的暴走。”
　　陈北眉头紧皱，缓缓回过头来，目光慢慢落在艾伦身上。
　　“你们可以认为我当时的状态跟那时候的艾伦一样”
　　“我知道你们还有很多疑问，但是现在我没办法告诉你们，就算跟你们说了你们一样不会相信。”
　　“安娜.........”艾伦眼珠一缩，因为安娜的诡异，他与三笠他们是亲眼见过的，就在五年前绑架事件中。
　　“哼，既然加入了调查军团，那么就要听从命令，我知道你很强，但是当众去挑战总统的威严，你有没有想过后果？”
　　里维兵长揉了揉额头，语气冰冷的说道。
　　陈北摊了摊手，微微一笑。
　　“我做事只有分寸，两位大可放心”
　　“安娜・德芙你身上到底有多少秘密？”艾尔文死死的盯着陈北一字一句的问道。
　　“你们都知道我五年前出了墙....”
　　“什么？”艾伦浑身一颤，睁大黑瞳呆呆的盯着陈北嘴皮抽动一脸震惊。
　　“恩”陈北对他点点头。
　　“我去了很多地方，了解了一些关于这个世界的秘密，当然，在时机成熟的时候我自然会把我知道的告诉你们。”
　　陈北缓缓走到艾伦跟前，伸出手拍了拍他的头，就如同五年前一样。
　　“别急我相信那天不会太久了”说完扫了一眼艾伦脖子上的钥匙就收回了手。
　　不是他陈北不想告诉调查军团关于这片世界的情报，因为这的确太惊世骇俗了，他们恐怕无法接受，他在等，等打开艾伦家的地下室之时，将一些事情告诉他们。
　　“咚...咚.....咚”敲门声传来
　　“希望你能活到那个时候”里维站其身来，来到门前扭开了房门。
　　“在那儿，在那儿？”
　　一个一头黑发带着黑框眼镜的女人风风火火的跑了进来。
　　睁着冒星星的黑色大眼睛，望着此时坐在沙发上的艾伦，仿佛看见了一个无价之宝
　　“你就是艾伦吗？”
　　“恩恩”艾伦点了点头。
　　陈北见此嘴角抽了抽，“韩吉.......”
　　“你能让我尽情的探索巨人的奥妙的吧？”
　　“呃.....”艾伦一时语塞，手都不知道往哪儿放了。
　　“艾伦你小心点可别被这家伙玩坏了！”站在一旁的中分男，叫米克的中队长，嘴角一咧调笑说道。
　　艾伦诧异的望了一眼站在身前的黑发女，很是不解。
　　两天之后，调查军团驻地，一处城堡内。
　　“安娜，听说你一个人去墙外待了五年，怎么样外面的世界是什么样的？”
　　柯尼小眼睛冒着星星望着坐在三笠身旁的陈北。
　　陈北能感觉到周围望过来带着求知欲超强的众眼神，连坐在一旁的三笠都竖起了耳朵。
　　伸手摸了摸肩膀上的苏苏，微微一笑。
　　“外面很大很大，也很美丽，我相信大家一定能亲眼看见的！”
　　苏苏叽叽喳喳叫了两声“我给你们讲，安娜这家伙画了很多地方的画儿”
　　“呃.....”陈北眼眸一眯，瞟了肩膀上的苏苏一眼，一把就把它抓在手心。
　　“啊，啊，杀鸟啦，大家快看啊，光天化日的有人杀鸟啦！”
　　“哈哈哈.........”周围都哄堂大笑。
　　“安娜，能给我看看吗？”艾伦望着陈北语气诚恳还带着一丝哀求。
　　“嘿嘿，纸上的东西哪有亲眼看见的实景来得漂亮？”
　　“再说那东西，也被烧掉了......”
　　陈北松开手中苏苏，连忙说道。
　　苏苏终于逃脱魔爪，直接飞到三笠的肩膀上一仰头望着陈北。
　　“呃....”众人闻言皆是一脸失落，唯独阿尼，莱纳，还有贝尔托特三人望着陈北的目光带着怪异。
　　“她说的是真的吗？难道她去过故乡了？”
　　陈北斜瞟三人一眼，心中早就做好打算的他根本不着急。
　　“对了”陈北缓缓站起身来，望着坐在桌子对面的艾伦一眼。
　　“艾伦你跟我来！”
　　陈北说完背着小手朝着城堡的楼上走去，艾伦站起身点了点头，也跟了上去。
　　“主神，基因转换可有副作用？”
　　“叮，主神提示”
　　“没有，不过宿主注意，如果切换者进行基因转换，强行觉醒艾伦・沙格尔的坐标之力，那么这个世界的难度将再次提高”
　　陈北闻言捏了捏鼻梁，苦恼：“还是这样，玛德就是为了不提高难度，我连提前透露剧情的事都不敢碰，果然剧透这东西碰不得。”
　　“不过没关系，这件事很有必要提前”陈北伸手扭开一间屋子的木门，站在窗边望着楼下还在不停对两只无脑巨人坐着实验的韩吉，不久艾伦也来到了屋子，关上了门走到了陈北跟前。
　　“安娜你有事跟我说吗？”
　　“嗯”陈北扭过脑袋望着如今比自己还高一个头的艾伦深深吸了一口气。
　　“我接下来要在你身上做一个实验，如果成功了，你的力量会变得十分恐怖”
　　“额...”艾伦愕然，随即眼中又闪过一丝精芒，“力量？”那不是他最缺的东西吗？而安娜的话他基本都是百分百信任，她说可以，那么一定可以。
　　“当然，到时你可能会看见一些东西，不过你不要害怕，因为有我在你知道吗？”
　　“嗯！”艾伦望了一眼远处天边的夕阳，此时的夕阳很红很红，两人的身体仿佛被笼罩在一片红色轻纱之中。
　　陈北点了点头，来到木桌之前，一把抓起桌子上的水果刀。随后抬起左手，在白皙的手腕上刺啦划了一刀，鲜血顺着纤细白皙的手腕滴落而下，嗒嗒的掉在木质地板上。
　　在夕阳的衬托下他的鲜血带着别样的妖异。

第31章 始祖觉醒
　　“安娜，你干嘛！”艾伦惊声叫道。
　　陈北摇了摇头也没答话，眉头微皱，快步朝着现在窗边的艾伦走去。
　　一把拉过他的手，同样在他的手腕上也轻轻划了一刀。
　　“嘶……”艾伦深深的吸了一口气，满脸不解的望着正抓住他手臂的陈北，手臂仿佛被一只铁钳抓住，想要挣脱却什么都挣脱不掉！
　　“艾伦别动，记住我刚刚给你说的话”
　　陈北说完抬起还在不停流血鲜血的左手，一下贴到艾伦还在不断滴落鲜血的右手之上。
　　“主神基因转换，弗里茨基因转换”
　　“叮，主神提示，转换弗里茨基因需要次元点100点，宿主确定转换？”
　　“嗯，确定”
　　“叮，宿主消耗次元点100”
　　“切换者将要对艾伦・沙格尔进行弗里茨基因转换”
　　“啊！”艾伦只觉被陈北贴住的右手腕处传来温度极高的热量，随后又是一阵钻心似的疼痛，陈北能感觉到自己的血液顺着伤口不停的往艾伦身上涌去。
　　不久两人的脑袋皆是一片空白，脑海中同时出现一幕幕画面。
　　“你要......你要干嘛？”
　　“你杀了我全家，你这恶魔，我们不交出始祖巨人的力量你，你居然强行吃了我女儿”
　　“啊......啊.....啊.........”
　　“连兹，你.....救我”
　　“爸爸.....爸爸...妈妈死了过后，爸爸你就变得好奇怪！爸爸你住手，你住手啊！”
　　“妹妹对不起，我又要消除你的记忆了，你一定要坚强的活着，你放心我会保护你的”
　　“艾伦，艾伦，你一定要记得去我们家的地下室，到了那儿你就会明白一切”
　　“神吗？呵呵，原来这就是神吗？”
　　“我以141代弗里茨王，岛上净土初代王的名誉发誓，我的子民将不会踏出墙一步，但如果有人敢要入侵我们的净土，那么吾将驱使万千巨人踏平一切”
　　“三笠，你的头发！”
　　“人类，艾尔迪亚，马莱，被卷入了一个惊天阴谋之中，我们被迫战斗，这是始祖巨人记忆中的一个漏洞，不知道你是多少年后弗里茨的孩子，如果你有力量那么就拯救一下这片世界吧！我们的时间不多了，不能，不能让九大巨人之力融合在一起.............但是那又有什么用呢！”
　　“哇..............”陈北与艾伦脑内被一大波信息冲刷，胃里一阵翻腾，弯着腰不停的呕吐着。
　　“安娜，刚刚那是什么？”艾伦缓缓直起腰，擦了擦嘴角，缓缓问道。
　　“你应该有一点明白了吧？”
　　“恩？”
　　“没错那就是始祖之力，有着消除人类记忆篡改记忆以及控制外面那群无脑巨人的能力”
　　“艾伦，你听我说，这件事你先别急着告诉其他人，有些事目前只要我们知道才是最稳妥的！”
　　“你说我刚刚看到的那些全是真的？”艾伦惊声叫道。
　　“嗯，你别激动”陈北缓缓点头。
　　“那.....那...我......”艾伦眼睛瞪得老大，脸上呆滞嘴巴一张一合，两行泪水从眼睛中不停的流淌而出。
　　陈北伸出手进他的眼角轻轻的擦了擦。
　　“我.....我爸爸....我吃了我爸爸？”艾伦声音颤抖，直接蹲在了地上抱着脑袋，不住的痛哭出声。
　　“嗯，你不要激动，这不是你的错”
　　“你刚刚应该也看见了那些记忆了吧？这就是罪，拥有力量本就是罪，没有力量更加是一种罪。你如今的寿命应该还有十年左右，不过你放心，我会救你的”
　　陈北弯下腰将蹲在地上的艾伦扶了起来，看着艾伦一脸呆滞痛苦，陈北此时有些后悔，不应该这么早让他承受这么多。
　　“这是我们两个的秘密，你一定要记住，你知道吗？”陈北语气十分坚定的说道。
　　“嗯”艾伦双眼无神的瞳孔没有一点焦距，呆呆的直视着远处天边已经只剩一丝的夕阳，缓缓的点了点头。
　　“嗯，关于坐标，我想你应该也了解了一个大概了，慢慢练习，我们的时间并不多，还有不到关键时刻不要暴露这力量，而什么时候是关键时刻你自己决定”陈北拍了拍他的肩膀转身，往房门走去，扭开门回头望了眼艾伦的背影，随后转身将门关上。
　　“希望我没有太过着急了吧！沙格耶医生我真怕再次步你后尘，以刚刚得到的记忆来看先前我的想法应该不差了，这世界没那么简单。”
　　“叮，主神提示，因为切换者强行觉醒艾伦・沙格耶的始祖之力，进击巨人剧情改变，世界难度提升”
　　“奶奶的！”
　　苦恼的揉了揉金色长发，哒哒的朝着楼下走去，一片嘈杂钻入耳中。
　　“苏苏，你干嘛！你不许抢我肉。”这是萨莎那个红薯女的尖叫声，紧接着一个不急不缓嘟囔着嘴的女童声音响起。
　　“哼，萨莎是吧？你才不准和我抢肉吃呢，就连安娜都不敢和我抢肉吃”
　　“呃..................”
　　“我说，你们两个安静一点吧！夜深了声音这么大可不好”柯尼在一旁挠着头不好意思的轻声劝道。
　　“你住嘴”一人一鸟异口同声的大吼一声，随后再也不顾周围奇怪的目光开始争夺起桌子上的肉来。
　　“萨莎你也真是，都不知道让一下苏苏，人家那么小能吃多少啊！”赫里斯塔温柔的嗔怪说道，还不停的摸着站在桌子上几乎以接近音速啄着肉的红焰鸟，大眼睛中满是温柔与喜爱。
　　而三笠还有阿尼等人则是一脸怪异的望着这一人一鸟，心中感叹着这世界的神奇。
　　“咳咳.......”陈北轻咳一声。
　　“干嘛！逛菜市场啊！”陈北一边笑，一边朝着众人的桌子上走去，一屁股坐在了赫里斯塔女神的旁边，抓起一块面包就朝着嘴巴里喂。
　　众人抬头看了她一眼，随后又开始该干嘛就干嘛了，一人一鸟又开始了肉的争夺战。
　　“安娜艾伦呢？”三笠看了一眼空无一人的楼梯，回过头轻声问道。
　　“嗯，他累了，需要休息一会儿！”陈北嘴巴里嘟囔着说道。
　　赫里斯塔斜着漂亮打大眼睛，一脸好奇的望着坐在自己身旁同样一头金发的漂亮少女，这位看上去比自己还要娇小一些的少女，为何有这么大的勇气，这么强的力量？
　　“那个，安娜，你为了什么而变强的呢？”
　　“呃......”陈北身体一滞，转头望去，看了一眼坐在她另外一边的尤弥尔，随即将目光转回向她微微一笑。
　　拍了拍手掌：“也许是为了赎罪吧！也可能是为了却一些心中的遗憾罢了”

第32章 女巨人阿尼
　　几天之后，调查军团驻地。
　　在这几天里韩吉对艾伦的巨人之力训练了一番，而艾伦在觉醒了始祖巨人之力后，对于进击巨人之力的掌控简直突飞猛进。
　　.....................................................
　　“我们这次的目标是回到艾伦的故乡”
　　“以上就是我们的作战方案你们记住了吗？”站在台上的艾尔文背着手对着台下的众人大声吼道。
　　“记住了..............”台下众人齐声应道。
　　“好，那么里维你来说两句”
　　“嗯”里维兵长淡淡了点了点头走上了讲台，扫视了一眼台下的众人淡淡：“每一次我们出去调查，都会死很多人，我不知道你们有没有做好准备，但是我希望你们活下来，小鬼们”
　　“还有，我希望你们坚决服从命令”说完还冷冷的扫了站在台下一副吊儿郎当的陈北一眼。陈北对此只好无奈摊手一笑。
　　“随时做好为人类献上心脏的觉悟吧！”
　　“为人类献上心脏............”
　　“好了，这就是我想说的。”
　　“是............”
　　就这样调查部队的近百人带着物资，缓缓的驶出了卡拉涅斯区。
　　一路上遇到了大量的巨人，但是被兵长三笠还有陈北这三个几乎不似人类的怪物手中轻易的斩杀掉。
　　“艾伦....”
　　“嗯？”艾伦转眼看向骑着马的让。
　　“记住要不是你给我希望我才不会加入调查军团，你不准死你知道吗？”
　　“嗯，我知道，我们会得到自由的。”艾伦点了点头，眼中射出一抹自信的神色，如今他得到有关始祖巨人甚至进击巨人的详细使用方法，只是如今还不够成熟而已，他会看到那一天，安娜所说的那一天。
　　“前方就是平原了”人群最前方的艾尔文一挥手大吼道。
　　“长距离搜索阵形，展开...............”
　　艾尔文带领十几人处于次列中央，作为指挥核心同时携带物资。
　　三列三调查队由三笠带领几人。
　　五列中央，由里维带着带艾伦还有强力输出陈北。
　　“次列三队，萨莎，克里斯塔，尤弥尔”
　　“次列四对阿尔敏，莱纳还有几个调查军团成员”
　　“三列四队，由让还有贝尔托德进行调查”
　　“冲吧...................”
　　随后上百人一分为五，朝着四面八方散去，陈北骑着马紧紧跟在艾伦身后。
　　“等下就试试看，我这容器有什么神奇的地方。”
　　抬头望着天空各种颜色的信号弹，周围那些奔跑起来极为怪异的奇行种让他感觉的特别恶心甚至想笑。
　　一按手中的装置开关，就极射出去，直接斩杀两只想要攻击他们队的十几米无脑巨，随后再次上马追上队伍。
　　望着身后天空中逐渐变得杂乱的信号弹，“苏苏，去看看是什么东西”
　　“额.......”发现空荡荡的肩头陈北一阵无语，“忘记这家伙肉吃多了现在还躺在窝里呢！”
　　天空的信号弹逐渐成一字朝着他们这边冲来。
　　“啊..........................”
　　众人闻声回头望去，只见一只十五米高浑身覆盖着一层晶体的女性巨人朝着他们奔来，速度极快，一抬脚就踢飞了一名远处逃命而来的调查士兵。
　　“是奇行种吗？”
　　“不对，那不是奇行种，她看上去好像是五年前撞破壁的那只铠甲巨人。”
　　“里维”陈北驱马与里维兵长并排而行。
　　“怎么了？”里维皱着眉头望着身后速度极快的女巨人。
　　“这家伙不对劲，我们要快点了，她的目标好像是艾伦。”
　　陈北说完拔出装置中的钢刀，朝远处全是参天大树的森林一挥，“全速前进”
　　“哼，谁给你的权利发号施令了？”里维冷冷的瞟了陈北一眼，但是骑马的速度却快了几分，跟在后面的众人也随之加速，朝着森林冲去。
　　陈北回过头去望着一身晶体的女巨人眉头一皱。
　　“这就是增加难度吗？我这.........TM增加了何止一倍？”
　　随后摇了摇头朝着众人的方向跟了上去。
　　而随后赶到的阿尔敏等人则是站在森林外围的巨树上，想要阻挡冲过来的女巨人，但是女巨人却根本不愿理他们仿佛没看到一般。
　　森林巨树上的飞鸟被女巨人跑动撞击地面带起的震动感惊飞，叽叽喳喳的不停叫着，在寂静的森林中让人的心里感觉极度不安。
　　女巨人越追越近，一些前去阻拦的调查士兵，一个个的被捏死，被击飞，被拍成血沫。
　　“我们不出手的话.......里维小队不出手的话，他们都会死的”艾伦回头望去眼睛中带着焦急。
　　陈北眯着双眸，心中急转，“这家伙看上去就极难对付，也不知道在不变巨人的情况下如何与之对战”
　　“想做就去做吧！”
　　里维目视这前方，继续淡淡道。
　　“以前的我也是这样，觉得自己有足够的力量，自己能救他们，但是最后.........”
　　“艾伦....”
　　“恩？”
　　艾伦转过头望向右手方向，看着双眼挂着泪水的佩德拉。
　　“.....请相信我们”
　　“前进......”就要回头阻拦女巨人。
　　“喂.......”陈北大喝一声。
　　所有人皆是一愣，眼神齐齐落在眯着眼的金发少女身上。
　　陈北嘴角一咧：“我去拦住它，你们继续前进，记住一个人也别留下”
　　“可是........”
　　“安娜你想干嘛？”
　　“嗯”兵长回过头对陈北点了点头。“记住我先前的话，别死了！”
　　“放心”陈北对着艾伦微微一笑，睁开淡蓝色的眸子，一按手中的装置就朝着身后的女巨人飞去。
　　“安娜...............”
　　“嘭....”扬起双中的双刃就朝着它的双眼划去。
　　女巨人见此身形一顿，伸出右手直接朝他拍来，陈北嘿嘿一笑，身体一转朝着一旁飞去，在经过它的耳边时嘴角一弯，“阿尼.......”
　　“嗯？”女巨人闻言全身一震，一眼不可置信的望着往队伍侧翼森林飞去的陈北。
　　“她....她怎么知道是我？......她怎么知道？不行绝对要杀了她。”随后一拳打断一颗一人环抱的大树朝着陈北追了上去。
　　“轰隆.....轰隆.......”
　　森林的深处不停的传来巨响，里维队伍的所有人，行驶的速度缓慢了不少，但是也没回头，径直的朝着玛利亚之墙方向冲去。
　　“安娜......”
　　“艾伦......”
　　“艾尔文团长，三笠....”
　　“安娜・德芙拖住了那只巨人，我们准备继续前进”兵长冷然说道随后转过头，“小鬼希望你能回来。”
　　“什么？”三笠表情一僵“不行我要回去”
　　“三笠・阿克曼新兵，请你遵守军令，已经有了一个安娜・德芙了我不想再多一人”里维大声打断道。
　　“是......”“安娜你不准出事啊！”
　　“全体人员听命，继续前进.............”

第33章 北玄vs女巨人
　　森林深处。
　　陈北不停的在树木间穿梭，速度极快，但是身后的女巨人也同样如此，撞断一颗颗大树，不断的追击着陈北仿佛在追一只极为灵活的猴子，就这样一追一逃就是半个小时。
　　“你一定很疑惑吧？阿尼。”陈北眼睛一咪随后睁开，瞬间双目猩红，一转身就回头射去，速度比先前几乎快了几个档次，一扬刀就朝着其双眼劈去。
　　阿尼见此就要抬手去挡，却是慢了一步“刺啦..........”巨大的眼眶射出两道血箭。
　　“啊......................”阿尼抱着滴血冒着蒸汽双眼一阵惨叫。
　　陈北站在一颗巨树的枝丫上，低头望着身下不停惨叫的阿尼，缓缓坐下身子，吊着腿不停的来回摆动着。
　　“你一定很奇怪我为什么知道你们的来历是吧？”
　　“啊............”
　　阿尼痛苦的尖叫声音渐渐变得平静下来，仿佛在听陈北继续说下去一般。
　　“嗯，如你所想，莱纳他们两个的来历我也知道”
　　阿尼巨大的身形又是一颤。
　　“你先别动听我说完”陈北见恢复过来的阿尼又要动手，连忙摆手说道。
　　阿尼见此，也缓缓平静下来靠在树旁，望着树上的陈北。
　　陈北点了点头：“我很理解你们，真的，马莱我去过。”
　　阿尼此时浑身冒着蒸汽，随后从巨人之体中钻了出来，缓缓坐在地上。
　　“你究竟是谁？我们的事你怎么知道？”
　　“阿尼，你知道艾尔迪亚人吧？”
　　“这个我怎么不知道，我就是艾尔迪亚人”阿尼皱着眉头冷然说道。
　　“那你知道这世上只有艾尔迪亚人才能变成巨人吗？”
　　“嗯？”阿尼闻言双目一缩。
　　“是不是从小都被洗脑说岛上的人全是恶魔”
　　“是不是很痛恨他们，痛恨自己的家人为何生存在马来安乐区而不见光明？”
　　“这是一场灾难，是艾尔迪亚的黄昏”
　　“而如今你有两个选择，一，交出巨人之力，二，与我战斗最后被我抢夺巨人之力”
　　“呵呵，你倒是自信”阿尼咧嘴一笑“我会回去的爸爸，我们家由我来守护”
　　“嗯，你的回答如我所料，那么动手吧！”陈北微微一笑，一控制手中装置开关就朝着地上的阿尼飞去，一刀劈向她的脑袋。
　　“哼”阿尼冷哼一声，抬手挡住这一刀往旁边一闪“刺啦....”手臂直接飞了出去，一股鲜血涌出。
　　随后瞬间被一团紫色闪电包围，陈北见此闪退几十米，重新回到巨树上，抬起手挡住眼前刺眼的光芒。
　　闪电过后一只浑身被晶体铠甲包裹的十五米女巨人再次出现在陈北眼前。
　　“嘿嘿，来得好”陈北一咬牙，纵身就从树枝上跳了下去，在半空之中扬起手中的长刀朝着自己的手臂狠狠的插去，刺啦.............
　　“轰.....”陈北身体被一团七彩雷光包围，变成巨人的阿尼见此，心中震惊之余又有一千个疑问，“她怎么可能是巨人？这是什么巨人？”
　　“轰隆”一只浑身雪白的十五米巨人出现在森林的空地之上，金色齐肩长发，面带一块她不认识的黑色鬼面面具。
　　“哼”阿尼张嘴嘶吼一声，摆出一个军体拳格斗术的架势，朝着陈北一拳轰出。
　　陈北身体朝着左边一闪，“轰隆”阿尼的一拳击空，打到了一颗巨树之上，巨树瞬间被这一拳击出一个大洞出来。
　　“啧.....这够恐怖的啊！”陈北黑色的双眸随之化为猩红，融合了阿克曼血统的北玄之力，加上虚魔血脉，他真的不知道怎么输。
　　“轰隆”狠狠的在地上一跺，身形极快的向阿尼冲去，朝着她的面门就是一拳轰去。
　　阿尼身体一低，一击扫腿朝着陈北的下盘扫去，带起呼呼风声。
　　陈北双腿一顿，随之在地上狠狠一跺，身体就飞了起来。
　　他不着急，女巨人刚刚这么长时间的巨人化追击调查军团，如今体力肯定不足，慢慢耗下去迟早能赢，但是却不敢大意，要是被击中一拳，哪怕一拳那绝对也不好受。
　　就这样两只十五米的巨人在这片深林中的空地上一来二往的打成一团，它们没事可周围的灌木可遭了秧，一些十几人环抱的树居然都被打断在地，横七竖八的倒在地上。
　　森林出口，此时的调查军团已然横穿了整个森林，眼看就要看到玛利亚之墙了，眼前却出现了体态各异的上千巨人场面极为惊悚。
　　“怎么回事？怎么这么多？”难道罗塞之墙也被巨人攻破了？
　　“不可能，为什么上面没有发出一点消息？”
　　“先撤退，撤回森林之中准备迎击”艾尔文团长立马做出决断，所有人都往身后的的森林撤去。
　　“你这身晶铠还真是够厚的！”陈北极为无奈，他的力量确实足够强大，但是这家伙浑身上下实在太硬了，虽然他知道其要害肯定在她的后颈之上，但是每每他想攻击那儿的时候，阿尼反应就会奇快的躲避。
　　“玛德，拼了”陈北见阿尼的力量比先前确实减弱了不少，见她一拳朝他轰来，一咬牙张开双手就将其抱住，“轰.........”在接触到阿尼的拳头之时，陈北自觉一股巨力袭来，身体退后了七八步，撞开了倒在地上的一些树木，却没有松开阿尼的拳头，随后一跺脚抓住她的拳头，就给她来了一个过肩摔。
　　“嘭.............”阿尼十五米的身躯面朝下撞击在地面之上，木屑夹杂着泥土横飞。
　　陈北也不停留，一下骑在了她的身上，双手一用力，“咔咔咔”就将她的右手扭到了身后。
　　“啊...................”阿尼扬起头颅发出一声惨嚎双腿不停的乱弹着想要摆脱陈北的控制。
　　“这个世界确实没有对与错，但是我来了，那么对于错就又我来判决吧！”
　　陈北再次抓住她的左臂，紧接着又是一扭，随后弯下腰去朝着她的脖颈，张开嘴狠狠一口咬去。
　　“刺啦”薄薄的一层晶体瞬间被陈北咬开，露出裹在里面的肌肉，再一口咬住肌肉一拉，阿尼的本体就被陈北强行拽了出来。
　　而此时的阿尼早就已经晕了过去，陈北一把抓住她的身体就提到了面前，睁着猩红的双眼，一眨不眨的盯着她。
　　“你说我要怎么办呢？”
　　感谢大家的收藏票，继续求收藏求推荐！

第34章 吞噬巨人之力
　　“嗯？”一个金发带着一个防风眼镜满脸胡子的青年，站在一个农场的一颗大树上遥望着远处由巨大灌木组成的森林一脸疑惑。
　　“怎么回事，这三个家伙连这些普通猴子都解决不了？”
　　“难道是进击之力？”
　　“算了我还是亲自走一趟”说完纵身从树上跳下，伸出左手狠狠一咬，周身蓝色电韵游走，随后化为一只二十多米高，手臂极长，长毛猩猩一样的巨人。
　　如果陈北在场的话肯定能一眼认出这家伙。野兽巨人本体吉克，沙格耶医生还有他如今切换的戴娜・弗里茨所生的儿子。
　　被沙格耶送去马莱政府做卧底，最后举报了自己的父母，害得艾尔迪亚复兴组织瓦解，也就是是推动这世界剧情的关键角色。
　　吉克迈着懒散的步子口中打着哈欠，朝着远处的森林缓缓走去。
　　森林出口边缘，里维小队。
　　三笠，阿尔敏，让，还有莱纳二人组，尤弥尔与赫里斯塔，基本104期所有训练兵加上参与调查的所有或者的调查部队成员都聚集到了外围的巨树之上。
　　“艾尔文团长，我们..........”
　　“嗯，准备撤退吧！我们这些人还不够击杀这么多巨人”艾尔文皱着眉头俯视着树下上千的巨人。
　　“莱纳阿尼怎么回事？该不会被那安娜给打败了吧？”
　　“嘘.....你小声点，你放心，这安娜虽然厉害但那是拥有巨人之力的阿尼的对手”
　　“嗯”贝尔托特点了点头，但是心中总有一种不好的预感。
　　森林深处。
　　“呐，算了你也是个命苦的孩子”陈北摇了摇头，打消了一口将阿尼吃掉的打算。
　　“刺啦”从巨人之体的脖子处钻了出来，随后高大的巨人之躯瞬间冒出浓浓的水蒸气。
　　来到被躯体抓在手中的阿尼面前，缓缓蹲下身子，随即双眸一咪。
　　“想要晶体化？”
　　陈北伸出右手一把捏住她的脖子，运转着北玄之力，随即两道固化如同两根发丝一般的彩色细线就从他的右手上射出，直接从阿尼的鼻子中钻入。
　　在这两条细丝钻入阿尼的鼻子中后，她身体的晶化瞬间停滞，睁开翻着白眼的双眼，浑身不停的抽搐了起来，嘴巴半张发出凄厉痛苦的呻吟。
　　“忍受一会儿”
　　“主神你确定，我吞噬了她的巨人之力她不会有生命危险？”
　　“叮，主神提示”
　　“是的，只不过失去巨人之力的她会变为一个普通人”
　　“那么寿命呢？”
　　“她得到巨人之力已经五年，其对神命力的消耗根本无法弥补”
　　“那她还能还能活多久？”
　　“大概三十年”
　　“嗯，足够了！”
　　低头望着逐渐变得平静下来的阿尼，陈北点了点头，慢慢收回钻入阿尼体内的两根细丝。
　　“叮，主神提示”
　　“吞噬女巨人之力成功是否融入北玄通道？”
　　“宿主注意，如果切换者融合巨人之力那么同样会被诅咒，寿命变为15年”
　　“哼，我就知道没这么好相与，是不是吞噬的巨人之力越多，寿命越短？”
　　“是的！”
　　“好，主神融合吧！”
　　“叮，女巨人之力融合开始”
　　主神提示刚过，陈北脑海里就浮现出阿尼的记忆，以及她的过去。
　　“叮，融合成功，切换者获得女巨人之力，可以使用其力量”
　　“叮，主神提示”
　　“宿主注意，切换者触发进击巨人世界巨人之力收集任务”
　　“目前收集数量为①女巨人之力”
　　“任务成功，奖励切换者次元点9000点与神话世界泰坦七色拳法”
　　“任务失败，强行弹出当前世界”
　　“任务时间当前次元十五年，注意任务时间随收集数量变化而变化”
　　陈北眉头一皱，不是他觉得奖励少，而是觉得太丰厚了，这让他感到十分古怪，特别是这泰坦拳法，按主神的尿性来看，绝对不会白白的送什么技能武器才对的，而任务时限直接就被他忽略掉了。
　　低头望着已经昏迷不醒的阿尼，陈北缓缓蹲下身体将她背在背上，朝着玛利亚之墙的方向极射而去。
　　“剧情提前了，莱纳，贝尔托特，你们要怎么办呢？”
　　“怎么回事？安娜怎么还没回来？”站在巨树上的艾伦扫了一眼身后森林深处，双眼满是忧色，如今他很纠结要不要使用坐标之力，玛利亚之墙近在咫尺。
　　“安娜姐去阻击先前那只女巨人去了？”阿尔敏皱着眉头惊叫说道。
　　三笠见此连忙拉了拉他“你放心，我们要相信她”
　　“里维我们准备撤退吧！”艾尔文摇了摇头，望着数十公里外的玛利亚之墙，双眼闪过一丝不甘。
　　“嗯，不着急再等一会儿，等一下那个小鬼”里维兵长靠在树干上，双眼紧闭。
　　“莱纳不对劲，怎么会这么久？”
　　“嗯，贝尔托特我也有这种感觉”莱纳点了点头。
　　“也许我们的计划被打乱了，都怪那金发女孩”
　　“森林中..........，啊！”一位警戒的调查士兵惊叫出声。
　　所有人闻声连忙回头望去，忍不住头皮一麻。
　　只见远处的森林深处，一颗颗树木哗哗倒下，近千的巨人从森林深处朝着他们涌来。
　　“为什么，为什么会这么多？”
　　“赫里斯塔”尤弥尔一把将赫里斯塔拉到身后。
　　“尤弥尔.......”赫里斯塔躲在她的背后浑身一抖。
　　“准备从侧翼撤退，绕过巨人撤回罗塞”艾尔文拔出钢刃大声命令道。
　　“是.........”调查部队，还有一些104期刚加入的新兵心头发毛，浑身冒着冷汗，声音颤抖的大吼一声。
　　“艾伦..”三笠喊了一声飞到艾伦身边，阿尔敏紧接着也飞了过来。
　　“艾伦我们要走了，这里实在太危险了”阿尔敏面带焦急的说道。
　　“不，我要等安娜回来”艾伦额头冒着冷汗，望着冲过来的巨人沉声说道。
　　“艾伦，走吧！安娜她也许已经撤退了也说不定”三笠咬了咬牙找了一个她自己都不太相信的借口，但是目前只能撤退，不然大家只能被围困在这儿。
　　“喂，你们三个在干嘛？还不快走！”准备撤离的让，一脸焦急的望着还在争执着什么的三人，忍不住大声提醒。
　　“艾伦・沙格耶小鬼，我以调查部队，队长的身份命令你，撤退”里维兵长对着三人冷然吼道。
　　“不用了，接下来这里就是战场”一声清脆悦耳的声音，从森林侧翼的巨树上传来。

第35章 一触即发的战斗
　　众人闻声望去，只见一位金发少女，站在一颗巨树的枝丫上，在她的背后还背着一名晕厥过去的比她高出不少的少女。
　　“阿尼？”
　　“暴露了？........”
　　“安娜.....”
　　“安娜姐”
　　莱纳与贝尔托特心中一沉。
　　“不可能啊？怎么可能？”
　　站在巨树上的陈北望着前方准备撤离的调查部队，一按手中的装置，一下飞到了阿尔敏身前，一弯腰将阿尼放下，递给阿尔敏。
　　随后嘴角一弯，淡蓝的双眸微咪。
　　“安娜姐她怎么了？”
　　“安娜・德芙你又要搞什么鬼？”兵长对着陈北冷喝一声。
　　“哼，做些该做的事罢了！”陈北眼睛寒光一闪，按动手中的装置开关，速度极快的朝着莱纳二人极射而去。
　　“死........”陈北一扬手中的长刀，就朝着莱纳的脖子砍去。
　　“安娜.........你干嘛？”艾伦惊叫一声，这变化太快了，为什么？为什么安娜突然要对莱纳他们出手？
　　“嘭锵....”站在莱纳身旁的贝尔托特拔出双刃，接住了陈北这一刀身形急退两步，随后缓缓站直身体。
　　“安娜前辈，你想干嘛？”贝尔托特一字一句的盯着陈北冷然说道。
　　“我要干嘛？你们很清楚不是吗？”陈北咧嘴一笑，身形一动，再次朝着他的腰部斜劈而去。
　　贝尔托特双目一寒，下腰一扭，堪堪躲过这一刀，随后一旁的莱纳一拳朝着陈北面门轰去。
　　陈北一侧身直接躲过这一拳，身形一低，握着手中的钢刃，“刺啦.......”就从莱纳的胸口处刺了进去。
　　“啊...................”
　　104期的训练兵们齐声尖叫出声。
　　“怎么回事？安娜为什么要对他们两人出手？”
　　就连调查部队的的成员们都是一副摸不着头脑的模样。
　　在陈北准备扬起手中的钢刀再次劈向莱纳额脑袋时，眼前黑影一闪，“嘭”
　　里维挑开了陈北这一刀，双眸如同寒冰。
　　“安娜・德芙，你发什么疯？”
　　“呵呵”陈北呵呵一笑，双眸渐渐浮现出一抹猩红。
　　“难道？安娜如今的状况和那个时候一样？”三笠心中焦急，这巨人眼看就要围拢过来了，如果不尽快撤离，那么调查部队很有可能会在这里全军覆没。
　　“呵呵，居然你发现了那么我们也没办法了不是吗？”莱纳捂着胸口冷笑出声。
　　“是啊！真不知道你是怎么知道我们身份的，就连阿尼都不是你的对手！”贝尔托特，冷笑一声，随后高高举起手中的钢刃，朝着自己的肚子狠狠插去。
　　“怎么？怎么回事？”
　　在场的众人，除了陈北其他心中皆是疑惑不解，这叫安娜的少女突然出现，立马就对这两人出手，三人打了一会儿，说了一些莫名其妙的话，随即两人就开始自残了起来？
　　“撤退............”陈北尖声大吼一声。
　　“轰隆...........”两个人的身体瞬间被两个光团包围。
　　“怎么了？..........”所有人闻言连忙作鸟兽散，远离被电光笼罩的两人。
　　“这和我变成巨人之时发出的光芒怎么这么相似？”
　　“不想死就闪开”陈北冷冷的少了里维一眼，就朝着身后艾伦三人而去。
　　“艾伦是时候了，这一战我们无法避免你知道吗？”
　　“安娜怎么回事啊？”艾伦眼中全是疑惑。
　　陈北望着玛利亚之墙的近千巨人，心中沉吟。
　　“阿尼，莱纳，还有贝尔托特三人，都拥有巨人之力，与你一样的巨人之力”
　　“啊？................这...”艾伦三人面露愕然之色，这简直是在开玩笑吧？在三人还想问些什么的时候一声巨响传来。
　　“轰隆.........轰隆..........”
　　一只体型接近二十米，浑身覆盖了一层钢铁铠甲的巨人，还有一只浑身火红，带着灼热之气的六十米接近七十米的的超大巨人出现在所有人面前。
　　“吼................”
　　“啊！这是什么？”远处望着这一切的调查成员们一脸惊恐的望着远处两只庞然大物脑内一片空白。
　　“莱纳，贝尔托特....................”“你们，你们，原来你们这些家伙一直扮演着好队友的角色，混在我们之中。”
　　“铠甲巨人，超大巨人.........妈妈...妈妈......！”艾伦一脸狰狞口中发出嘶吼，恨不得马上扑上去吃两人的肉，喝这两个人的血，他恨要不是他们，要不是他们打破玛利亚之墙，他的妈妈怎么可能会被巨人吃掉，在他的眼前被吃掉？
　　“令人恶心的家伙”艾伦抬手就想狠狠一口咬上去，一旁的陈北两忙将其拉住。
　　“艾伦先别急，用坐标吧！”陈北指了指身后的巨人缓缓说道。
　　“艾尔文怎么办？”里维站在艾尔文身边低沉着问道。
　　“这..撤退肯定来不及了，这两个家伙肯定不会放我们离去的”
　　“那战吧！”里维拔出双刃朝着两只怪物纵身飞去。
　　“调查部队听命，准备迎战”艾尔文大吼一声传出命令。
　　“什么情况啊？”柯尼与让相视一眼，皆能看出对方眼睛的惊骇。
　　“这两个家伙”尤弥尔望着两只巨人的方向冷冷说道，随后转过身望着赫里斯塔深深吸了一口气。
　　“赫里斯塔，你知道吗，我们的命运很相似”
　　“不管这一战之后会怎么样，用你自己本来的名字，自由的活下去吧！”
　　“尤弥尔你想干嘛？”赫里斯塔一把拉住尤弥尔焦急说道。
　　“嗯，等下你就知道了！”尤弥尔苦笑一声，缓缓拿出一把匕首，转身从树枝上纵身跳了下去。
　　“尤弥尔...............”赫里斯塔想要一把将其拉住，但是却慢了一步。
　　半空中的尤弥尔怒吼一声，右手中的匕首在左手之上狠狠划了一刀，随后身体被一股紫色电流包裹，“轰隆”一只体型十米左右的巨人，短腿长臂，大嘴半张里面全是獠牙，脑袋很大头发很长，给人的感觉极不协调。
　　“怎么会？尤弥尔你也是巨人吗？”赫里斯塔张开嘴巴，望着树下与巨人撕咬在一起的尤弥尔。
　　“这个世界怎么了？”
　　“为什么，为什么会有这么多巨人生活在我们身边？”
　　“尤弥尔？她也是巨人？”三笠与阿尔敏齐声惊叫。
　　“我丢”让与柯尼还有红薯女萨莎皆是无语的拍了拍额头，这信息量太大了吧？
　　“噢？鄂之巨人吗？”陈北眼眸一咪喃喃说道。

第36章 吉克
　　“连尤弥尔也是巨人吗？”艾伦捏着拳头缓缓说道。
　　陈北望着远处已经与两只巨人交战在一起的调查部队：“艾伦你尝试一下控制这些巨人”
　　艾伦点了点头，一扬手对着身下的巨人一挥，“嗯？”“安娜这么回事？”
　　陈北同样眼眸一缩，心念一转“玛利亚之墙那边的巨人你尝试控制一下”陈北指着玛利亚方向的巨人大声说着。
　　“好”艾伦再次朝着，玛利亚之墙方向过来的巨人一挥手。
　　“叮......................”
　　除了森林中涌出的巨人以外，包括身下的三大巨人之力身体皆是一顿，在他们的脑海中出现了一个以艾伦为中心的光点，随后一条如同电路走势图的网从这个光点发散出去，除了三大巨人之力以外，玛利亚之墙那边过来的无脑巨人全部被这些光线连接起来。
　　“果然如此……”
　　“坐标？”
　　尤弥尔，莱纳，贝尔托特皆是震惊抬头望向树上艾伦的方向。
　　“得来全不费工夫，也好我们的任务也差不多该结束了，不是吗？”
　　“成功了吗？”陈北眉毛一挑。
　　“安娜成功了”
　　“嗯干得好”
　　“艾伦，安娜这么回事？”三笠还有阿尔敏皆是一脸惊异。
　　“没时间解释了！”陈北俯视着已经所剩不多的调查部队的成员。
　　“艾伦控制无脑巨人将这两个家伙压制住，尤弥尔先不管！”
　　“好”艾伦闻言一点头，双手一招，近千巨人就朝着莱纳与贝尔托德扑去。
　　“小三笠，阿尔敏你们留下保护艾伦”
　　“好”两人齐齐点头。
　　“恩”陈北一按手中的装置开关就朝着身下的尤弥尔射去。
　　站在她的头上，陈北嘴巴一动：“尤弥尔，做出决断吧！”
　　“是选择成为我们的战友还是成为敌人”
　　“虽然对我来说都无所谓，但是我还是希望你留下，你放心我会让你陪在赫里斯塔身边的，你不是很喜欢她吗？我会让她成为女王，堂堂正正的活下去。”
　　尤弥尔沉吟一会儿，随后仰头吼了一声点了点头。
　　“嗯，你很聪明，放心我不会让你失望的！”陈北在她的头上轻轻一点，控制这立体装置朝着一旁射去，在斩杀了两只挡路的巨人之后，就朝着已经被无脑巨人围住的莱纳与贝尔托特射去。
　　“安娜・德芙怎么回事？”里维在半空中一摆躲过超大巨人的一记摆臂，对着冲过来的陈北大声问道。
　　“等这一战结束了你自然会知晓。”陈北控制着装置朝着在超大巨人身上盘旋一圈，来到他的身后扬起双刃劈向它的脖子。
　　“刺啦.............”一股温度极高的蒸汽从其身后射出。
　　望着涌来的蒸汽，陈北双眸一咪，朝着下方闪去。
　　“里维你去干掉铠甲巨人，那家伙被艾伦驱使无脑巨人控制住了。”
　　“小鬼你又在命令我？”
　　“现在都什么时候了你还在意这些？”陈北无奈一笑。
　　“好”里维身形一动，就朝一百米外的铠甲巨人射去。
　　“你这家伙，虽然体型巨大，但是行动却也缓慢得可以，杀你应该不难”陈北点了点头，刚想再次攻击这大的离谱的巨人之时，后面的一声巨响却吸引了他的目光。
　　只见一颗长约十几米的大树朝着他的方向飞来。
　　一些调查军没来得及闪避瞬间被巨树撞成血沫。
　　眼眸一缩，他来了？
　　“轰隆.....轰隆......”
　　“快闪开..............”
　　“啊...............”
　　“啊............”
　　“什么东西要过来了！”
　　只见森林之中的巨树剧烈摇晃起来，“轰...”“轰....”
　　不久一只满身毛发的如同一只猩猩般的巨人出现在所有人的眼前。
　　“哟，这里的猴子挺多的嘛！”
　　“莱纳你们几个能有点用吗？”
　　“巨人，巨人在说话？”
　　“那是什么？”
　　“去吃掉这些家伙”野兽巨人仰头大吼一声，而站在它身后的近千巨人朝着森林外涌去。
　　“啧”“这个不孝子居然真在，这下麻烦了。”陈北无奈的摇了摇头，果断放弃了攻击超大巨人，转身朝着艾伦所在方向而去。
　　“安娜，那是什么”
　　“嗯，是巨人之力”
　　“艾伦控制一些巨人牵制住身下的无脑巨人，我去拦截这家伙”
　　“好....咳....咳”艾伦刚一点头突然感觉喉咙一甜一口鲜血从口中喷出。
　　“艾伦”
　　“艾伦...你没事吧？”
　　“没事”陈北回过头去看了他一眼“巨人之力的副作用太大了吗？控制这么多巨人也是难为你了”
　　“看样子我得快点了！”陈北一按手中开关就朝着远处的野兽巨人射去。
　　“阿尔敏你留下保护艾伦，我去帮里维兵长他们”三笠对着阿尔敏缓缓说着。
　　“嗯，你去吧！小心一点，那两个家伙不好对付”
　　“我知道，记住你们两个都不准有事”三笠点了点头，朝着铠甲巨人还有超大巨人射去，加入调查部队与两只智慧巨的战斗。
　　“我们怎么办？”其他104期的新兵面露焦急之色。
　　“我们过去也帮不了多大忙”想办法杀一些下面的无脑巨人吧！
　　望着一道金色影子朝着自己飞射而来，野兽巨人双眼带着笑意，嘴角挂着一丝残忍。
　　“小猴子找死”不过在其靠近到一百米的距离时，在看清她的面貌后，一种血肉相连的感觉袭来。
　　“你......你是谁？”
　　陈北双眼红芒一闪，扬起手中的钢刃就朝着它的双眼斩去。
　　野兽巨人一抬手，拈起两根手指，轻轻将他的双刀拈在手中，仿佛拈一片树叶。
　　“你是谁？”
　　“吉克看样子你的记性很差呢？”
　　陈北一松手中的双刀，从腰间拔出一把匕首，狠狠的朝着左手刺了下去。
　　“嘭............”
　　“吼..........”
　　纤细的身体瞬间被一股七彩雷光包裹，随后一只浑身雪白金发戴着面具的巨人出现在离森林出口还有一百米距离的森林之中。
　　“她也是巨人？”
　　“妈呀！这一切到底怎么了？”
　　“安娜，安娜她也拥有巨人之力？”
　　“安娜，莱纳，阿尔托特，尤弥尔，阿尼，还有这只猴子，加上艾伦一共七只巨人，都是人类变成的巨人之力。”
　　“这个世界太疯狂了”
　　“这小鬼果然藏得很深”
　　“好了，我们的战斗现在正式拉开帷幕”陈北仰头嘶吼一声，随即一层晶体铠甲渐渐覆盖了她的全身。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　“你很奇怪，你这是什么力量，阿尼？但是也不像啊！”杰克挠了挠头，语气很是疑惑。
　　“还有我总感觉在那儿见过你，但是却想不起来！”

第37章 北玄vs野兽之力
　　“等我把你打趴下了再告诉你怎么样？”
　　“噢？没想到你居然也能开口说话。”
　　“难道你也是..............”
　　“废话少说，来战”陈北一记重拳狠狠的朝着吉克轰了过去。
　　“啧”
　　吉克挠了挠头，伸出长长的手臂朝着陈北的拳头横扫而去。
　　“轰.....”
　　两拳相交发出巨响，陈北倒退两步，吉克也向后退了一步。
　　“咦...”吉克心中惊疑，这家伙的力量挺强的，要想他一拳足以劈断一颗几人合抱的大树的，这女巨人从体型上看都不是什么力量型的巨人才对的。
　　“这北玄之力也是够弱的，不过没关系”陈北甩了甩冒着白烟的手臂，随之运转虚魔之力，一股巨大的力量从巨人形态的脖颈本体出传出瞬间游遍全身。
　　陈北只觉双目被一层红雾笼罩，视野被血红充斥着，一股仿佛用不完的力量充满全身，扭了扭脖子，神躯一弯再次朝着满身是毛的野兽巨人冲杀而去。
　　“恩？”陈北明显先前快了不少的速度，让吉克心中一惊，右手一动，抓起倒在一旁一人环抱，十几米长的的断木朝着陈北横劈而去。
　　“哼”陈北冷哼一声，朝着身后爆退十几米。
　　“还真是猴子，棒子玩得倒不错，那么看你的棒子威力强大，还是我的速度更胜一筹”女巨人的水晶之甲+阿克曼血统+虚魔血脉的力量，只要让我抓住机会将这家伙给拽出来，那么这场混战就差不多结束了吧？
　　“气势还不错..”吉克的猴子巨嘴微微一咧淡淡说道。
　　“对了吉克是吧！你是怎么做到的？”
　　“嗯？怎么说？”
　　“你是如何做到父母惨死之后，还为马莱政府效命的？”
　　“你从那儿得知的这个事？”
　　“什么都不要问我，而我现在考虑要不要直接杀了你这不仁不孝之徒。”
　　“你还真不怕风大闪到舌头！”吉克哑然一笑，他对自己的实力当然是极为自信的，作为拥有弗里茨皇室血统的他，加上野兽巨人之力那简直如同汽油遇到火焰，想要不强都难，从目前来看九大巨人之力，除了战锤巨人绝对属他第一。在马莱有一说法叫“野兽为矛，战锤为盾”足以代表着他的强大。
　　“哼，大逆不道死了也活该，我们本来就拥有恶魔血脉，马莱政府不杀我们就已经是天大的恩情了，他们却想要误导我，作为一个马莱战士，我当然要让他们的妄想破灭！”
　　“那你作为弗里茨皇室血脉拥有者，为什么不将自己的身份上报给马莱政府呢？”陈北冷笑一声，再次朝着吉克冲了过去，踩得地上的泥土横飞。
　　“呼呼......”十几米长的断木扫来带起破空之声。
　　“你究竟是谁？为什么对我这么了解？”吉克尖叫出声，这件事除了被处死的那一小部分人还有他的父母应该不会有人知道的，他母亲戴娜・弗里茨是皇室血脉究竟还有谁知道？难道这人是马莱政府的人，而他隐藏多年的秘密早就暴露了？
　　当然不是他不想将自己拥有皇室血脉的事说出去，他是害怕，害怕说出去之后马莱政府得到了始祖之力让他继承，那么墙里面的艾尔迪亚人都将失去活下去的意义，肯定会被注入巨人溶液随后变成无脑巨人让他驱使。
　　吉克很可怜，也很可悲可叹，生活在艾尔迪亚还有马莱政府的夹缝之中的他，只能小心翼翼，生怕那一天自己暴露出皇室血脉那么对于安乐区的那些平民来说那简直是毁灭性的打击，但是他还是不得不一次次的为马莱政府效命，让他变得残忍嗜杀不论面对的是人类还是巨人。
　　陈北身形一顿，吉克这一棍速度极快，他想要闪开也根本来不及，只能抬起双手，护住脑袋，迎接这横扫而来的巨大断木棍。
　　“嘭.......”
　　陈北的身体倒飞出十几米，双臂冒着浓烟，也幸好有阿尼女巨人身上的晶体铠甲，要不然就这一棍他的上半身可能都会被扫断掉。
　　缓缓从地上爬起来，“野兽巨人不愧是野兽巨人，果然属于BOSS一般的存在，也不知道里维那家伙在原著之中是怎么做到的，居然能单独将这家伙击败，还差点将其杀死！要不是皮克关键时刻出手的话这家伙难逃一劫”
　　想起皮克陈北脸上不由的露出一丝微笑，“也不知我们的约定你是否还记得呢！”
　　抬眼对着周围扫了一圈，目光停留在一棵十几米的灌木之上，缓缓朝其走去。
　　“喂，我问你话呢！你怎么知道我的秘密的？”
　　见陈北自顾自的用手刀劈砍着灌木，吉克双眼的杀意更加的浓郁，随即提着断木朝着陈北缓缓走去。
　　“既然你不说，那么就没有活着的必要了”
　　说完抬起手中的木棍就朝着陈北的后脑勺劈去。
　　背对着他的陈北，耳朵一动听到身后传来的呼呼之声，也不惧着急，握起被水晶包裹的右掌，“咔嚓”一声就将已被去掉枝丫的灌木劈断，握住笔直的长棍就朝着身后扫去。
　　“嘭......”
　　“里维，这样下去不是办法啊！”艾尔文声音有些焦急的对里维道。
　　“嗯，现在的形势确实不容乐观”扫了眼仅存的除了104期新兵还剩下的十几名调查兵成员，眉头微微一皱“现在只能希望安娜小鬼早点解决掉那只猴子了”说完身影一动朝着铠甲巨人的方向极射而去，扬起双刃就朝他的双眼刺去。
　　“吼.................”
　　铠甲巨人仰头哀嚎，双眼冒出浓烟。
　　“啧，巨人的恢复能力真是恐怖，攻击他的眼睛都七八次了，但是五分钟左右就能恢复”
　　“阿尔托特，你去攻击艾伦他们，打断他的坐标之力，让这些无脑巨人不受控制，那么我们胜利的天平肯定会倾向我们的！”
　　铠甲巨人朝着艾伦所在方向指了指示意阿尔托特过去攻击。
　　“但是........”作为一起生活多年的战友阿尔托特自然知道他的意思，迟疑了一会儿，那可是一起相处了几年的同窗好友啊！我去攻击艾伦，其他人肯定会上前帮忙，难道要让我亲手杀掉自己相处几年的战友吗？
　　“你要记住我们是战士，战士的职责就是服从命令！”
　　“莱纳.......”
　　“难道你不想回去了吗？回去我们的故乡。”
　　“想，我做梦都想”超大巨人仰头长啸一声，缓步朝着艾伦所在的地方而去。

第38章 吸收野兽之力
　　“艾伦，超大巨人好像要过来了！”阿尔敏尖叫一声。
　　艾伦擦了擦嘴角的血迹，就控制着数百巨人去拦截这大怪物，可奈何这家伙身形太过巨大，这些十几米二十米的巨人根本都进不了它的身，一脚踢出就是一片无脑巨人被踢飞。
　　“咳，咳.......”艾伦再次弯腰咳出血来，“阿尔敏，你往里维兵长他们那边撤退，我准备变成巨人去阻止它。”
　　“艾伦........”
　　“又是这样吗？又叫我一个人先跑，你们两个总是这样，小的时候是，现在还是这样。”阿尔敏将扶着的阿尼靠放在树干上，缓缓抬起头来，心中得出决断，一按手中的装置开关对直朝着超大巨人飞了过去。
　　“阿尔敏...你干嘛！咳咳....”
　　“呐！阿尔托特，虽然我不知道事情为什么会变成这样”阿尔敏一边盘旋着一边大声嘶吼。
　　“难道你将我们这几年的友情就这样舍弃了吗？”
　　超大巨人听到阿尔敏的声音，身形随之顿了顿。
　　与野兽巨人交战在一起的陈北，如果让外人观战的话一定会觉得十分震惊。
　　巨人原来可以这般灵活吗？
　　只见两只巨人手中的巨棍挥舞得虎虎生风，时而闪避，时而近距离搏杀，周围的灌木就如同被巨风吹过，以两人交战的地方为中心横七竖八的倒下去一大片。
　　陈北身形一低，躲过吉克的一棍之后，扔掉木棍双手按在地上一击腿鞭就朝着他的下盘抽了过去。
　　“嘭.........”
　　吉克只感觉右腿被一股巨力击中，身形一晃轰隆一声倒在了地上，心中大叫不好。
　　“好机会......”陈北抬起右脚狠狠的朝着吉克的双腿踩了下去。
　　“咔嚓，咔嚓”
　　“吼.......................”
　　陈北这汇聚虚魔之力的一脚威力何等巨大，别说一只区区巨人之体，就算是一辆钢铁铸造的装甲车都会被踩成废铁。
　　低头望着双腿冒着浓烟吉克，陈北摇了摇头，扬起拳头狠狠的朝着还在不断嚎叫的吉克头颅砸去。
　　“嘭..............”
　　脑袋瞬间化为青烟，吉克的本体暴露在空气之中，陈北一把将她抓了起来。
　　“你想干嘛？”浑身是血的的吉克大叫一声。
　　“真不想再次体验吃人的感觉，不过时间不多也没什么办法不是吗？，再说我确实讨厌你这家伙”陈北咧嘴一笑提着吉克的本体就往嘴巴里送。
　　“不要，别吃我，我能告诉你一些关于马莱的情报。”
　　陈北闻言不为所动的摇了摇头“反骨仔，老子这一生最讨厌的就是你这种人，先前之所以和你说这么多就是想要考虑一下到底杀不杀你”说完张开嘴就要一口将他吞入口中，这时突然感觉身体不受控制一般，右手抓着吉克往嘴巴里送的动作仿佛被施展了定身术一般。
　　“怎么回事？”
　　不科学啊！
　　“求求你，求求你，不要杀吉克”陈北脑袋一阵剧痛，口中喃喃自语。
　　“戴娜？”
　　“求求你不要杀他，他是我唯一的儿子”
　　“呃..............”
　　“主神，怎么回事？难道切换者在我切换过来之后还存在自我意识？”
　　“叮，主神提示”
　　“宿主注意，切换角色平时一般没有自我意识，但是在面对特殊事物或者相识的人之时，就有可能短暂觉醒自我意识。”
　　“好吧！既然你不想让他死，那么我就放他一马又如何！”
　　感觉右手一松，陈北摇了摇头，运转北玄之力，分出两条彩色细丝朝着吉克的嘴巴鼻子钻了进去。
　　“你..........”
　　“你运气不错”
　　“你这是在干嘛？”吉克浑身快速抽动起来，艰难开口一字一顿的说道。
　　“让你活得久一点而已”
　　吉克双眼翻白，四肢不断抽搐，就如同先前的阿尼一般。
　　“叮，主神提示”
　　“切换者成功吸收野兽巨人之力，请问是否融合”
　　“融合”
　　“叮，融合开始”
　　“宿主注意，宿主当前的巨人之力收集任务完成进度为①女巨人之力，②野兽巨人之力，剩余巨人之力数量为七”
　　“切换者，当前寿命缩短为十三年”
　　“叮，野兽巨人之力成功融入北玄之力，切换者可以使用野兽巨人之力的力量”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕”
　　“虽然不知道，那一代弗里茨的王说不能让九大巨人之力齐聚，但是既然主神发任务了，那么这肯定就是通关这个世界的关键。”
　　“主神，消除虚魔之力副作用”
　　“叮，宿主确定要消耗50次元点，消除副作用吗？”
　　“确定”
　　五分钟之后，陈北伸了伸腰，在融合阿克曼血脉之后他变身巨人的时长大大提高，不管速度还是力量也是质一般的飞升。也让他不得不感叹阿克曼这群人的可怕。
　　低头看了一眼手中已经晕厥过去的吉克，陈北缓缓将他握在手心，快速朝着森林之外跑去，因为那里的战斗还没结束。
　　“这野兽巨人之力果然强大，不论是速度还是力量，都比之前强了两三倍有余”陈北心中暗自点头。
　　“阿尔敏........”
　　“混蛋”艾伦再也不顾控制那群巨人，先前见超大巨停止行动心中还带着一丝侥幸，但是在阿尔敏被巨人的蒸汽喷到之时，那丝侥幸烟消云散，抬起右手狠狠一咬，瞬间被一股黑色电流包裹，化为一只浑身漆黑高二十多米的长发巨人。
　　“艾伦.........”
　　“阿尔敏........”
　　“艾伦他目前的样子，怎么与先前不太一样了？”
　　三笠心中一惊，连忙朝着从空中掉落下来的阿尔敏极射而去，在他要接触到地面之时，一把将他抱住，朝着后方的森林闪去，这时一只浑身雪白的金发鬼面巨人迎面朝着她冲了过来。
　　“安娜.....”
　　刚刚赶回来的陈北正好看见艾伦化为巨人的一幕，脚下速度再次暴涨几分，速度极快的朝着超大巨人冲了过去。
　　“小三笠，你先退下”
　　“尤弥尔帮我拖住这些巨人”
　　“接下来这两个家伙交给我吧！”
　　陈北一边奔跑，一边大声给身后的几人分配着任务。
　　望着前方已经变了一个模样的艾伦，本体眉头一皱。
　　“难道始祖之力与进击之力发生了变异吗？”

第39章 再收两只战斗结束
　　陈北此时的速度快得离谱，每每踩在地上一步带起轰鸣就能朝着前方移动二十几米远。
　　“是那个小鬼，她赢了？”
　　“所有人注意，全力牵制无脑巨人还有铠甲巨人，绝对不能让它们过去”艾尔文大吼一声。
　　“是.............”剩余的二十几人高声应道。
　　随后齐齐散开，开始阻击无脑巨人，还有铠甲巨人。
　　“战士长呢？不会的，战士长那般强大，难道也败给这安娜前辈了？”莱纳心中惊呼
　　“不可能，不可能的”
　　陈北的速度越来越快，在超过艾伦之时，回过头望了他一眼，心中微微一叹。
　　在离六十几米高的超大巨一百米远的时候，双腿一弯直接跳了起来，抬起已经被一层晶体覆盖的腿狠狠的朝其踢了过去。
　　“嘭................”这一脚结结实实的踢在了他的胸口部位，发出一阵巨响，所有人，包括被里维等人围住的莱纳也把头转向了陈北所在的方向，看见了让他们目瞪口呆的一幕。
　　只见这身高有六十多米，体型巨大的超大巨人居然身体倾斜，朝着地面倒了下去。
　　“轰隆.................”
　　“啊！........”
　　“这？”
　　艾伦奔跑的身形也停滞了下来，呆呆的看着这一幕。
　　“安娜所化的巨人，顶多十五米啊！”
　　“她居然能一脚将这么巨大的家伙踹翻在地？”
　　“这是何等恐怖的力量！”
　　当然，如果他不是利用加速度的冲击力肯定是做不到这一步的，想要一脚踢倒这家伙，他陈北心中还是有自知之明的。
　　陈北在踢倒超大巨人之后，身体也在地上滚了两圈。
　　快速站起身来，一把将手中的吉克塞进口中，对直跳在了超大巨的身上。
　　“不可能...不可能”
　　“这是什么力量，就算战士长也不可能这么轻松的将我击倒才对的。”
　　“她想干嘛？难道想攻击我的本体？”阿尔托特一脸焦急，望向被围困住的莱纳，一咬牙，浑身变得通红，一股温度极高的烟雾就喷射了出去。
　　“啊...........”
　　“又是这力量吗？”
　　“就是这蒸汽，我们根本就进不了这家伙的身”
　　调查部队的人，还有三笠等人都是一脸担忧的望着烟雾中的巨大身影。
　　“噢？”陈北心中冷笑。瞬间利用女巨人的晶体化能力，将全身覆盖，缓步朝着他的头颅走去。
　　“这是阿尼的能力，她怎么可能会拥有？居然在这么高温度的蒸汽下还能行动自如？”
　　“还想站起来？”陈北眼中寒光一闪，抬起脚狠狠的朝着他的肋骨踩了下去。
　　“咔擦.......”超大巨脖子一歪，想要立起来的脑袋也耷拉了下去。
　　“这就对了嘛！”
　　缓缓弯下腰，成掌刀的右手朝着他的脑袋劈下，一股血流如同喷泉般射出。
　　“抓到了”
　　随后往后一带，一把将阿尔托特从巨人之躯中拿了出来，直接开始吸收。
　　赶来的艾伦，正好看见从陈北手中延伸而出的两条彩色细丝，心中惊异“安娜她这是在干嘛？”
　　“叮，主神提示，切换者成功吸收超大巨人之力，是否融合？”
　　“融合”
　　“融合成功，切换者获得超大巨人之力，获得倍化之力”
　　“嗯？倍化之力？”陈北回头望向矗立在一旁的艾伦，对他摇了摇头表示没事了。
　　“就是可以将身体部位瞬间变大的力量，详细参考火影世界中秋道一族的能力”
　　“呃......”陈北愕然脑海中出现一个拿着薯片，浑身臃肿，战斗时变球的家伙。
　　“艾伦，你去截杀其余巨人，那边的莱纳交给我”
　　陈北对着艾伦缓缓说道，说完见他居然一动不动随即再次开口。
　　“你放心，阿尔敏没事的，我等下有办法救他”
　　见陈北这样说，艾伦仿佛松了一口气，点了点头，就在此朝着森林方向跑了过去。
　　“安娜小鬼成功了。”
　　“安娜小姐成功了吗？”
　　“那么这就是最后一只”
　　“不对森林那边还有一只”佩德拉指着远处的尤弥尔缓声说道。
　　“先解决这铠甲怪物再说吧！”
　　“安娜小姐过来了！”
　　陈北一口将阿尔托特同样含在口中，朝着莱纳的方向冲了过来。
　　“阿尔托特，连你也被打败了吗？”
　　“吼................”
　　陈北冲过来的身影极快，围困着莱纳的调查部队成员见此连忙让在一旁。
　　“各位辛苦了，这次我们的调查虽然牺牲了很多战友，但这次他们的牺牲绝对是有意义的！”
　　一声清脆的声音响起。
　　“居然自顾自聊起了天来？”
　　莱纳仰头一吼，再也不管一旁围住他的调查部队成员，对直朝着陈北冲了过去。
　　陈北见此嘿嘿一笑，右臂瞬间暴涨十倍，朝着他一拳轰去。
　　“额.......”周围的人一阵愕然，是怎么样的怪物才有这样的力量啊？
　　要论最惊怖的自然是莱纳了，这种力量他连听多没听说过，九大巨人之中哪有这种力量？
　　但是这力量确实与阿尔托特的巨大之力相似。
　　莱纳在一愣神之间，眼见也躲不过这一击，直接抱住脑袋，迎接着这一拳。
　　“轰............”接近二十米身高的他直接被这一拳轰飞了出去，躺在了几十米之外的地上。
　　“哎哟！好家伙”陈北惊呼出声，“这倍化好用啊！就是不知道我吸收了这莱纳的力量之后又会得到什么力量呢！”
　　陈北缓缓朝着，躺在地上的莱纳走去，再次形成一个十几人合抱粗细的拳头，朝着他狠狠的砸了下去。
　　“轰隆.........”
　　“轰隆.........”
　　“一拳”
　　“两拳”
　　“三拳”
　　“十拳”
　　“二十拳”
　　“啧，这家伙好硬的壳”
　　周围观战的人见到这般暴力的一幕皆是深深吸了一口凉气，里维的眉头跳了跳，不易察觉的咽了咽口水。
　　在陈北砸下第三十拳的时候，莱纳身上的铠甲终于被砸出了几道裂缝。
　　见他颈部的铠甲脱离，陈北心中一喜，右手成刀一下插了进去，一把将他的本体给拽了出来，此时的莱纳早就晕厥了过去，就算他身体素质再好，在这样频率的冲击下也是无法保持清醒的。
　　“好了，结束了”陈北嘿嘿一笑，就开始吸收巨人之力。
　　包括艾尔文李维为首的八名调查部队成员，都是震惊的望着陈北，有疑惑，有惊叹，有恐惧，而他们最想知道的是这安娜在干嘛？

第40章 耶格尔的日记本
　　“叮，主神提示”
　　“切换者成功吸收铠甲之力，可以运用铠甲巨人之力战甲”
　　“切换者寿命缩短至10年”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕”
　　“好了，剩下的就是这些家伙了”陈北一口将吉克还有阿尔托特吐了出来，连带手中的莱纳，缓缓递给里维等八人，在几人接过三人之后，就朝着森林方向冲了过去。
　　扬起倍化后的手臂，一拳拳打死几十只巨人之后，终于与三笠艾伦尤弥尔等104级新兵汇合，在陈北加入战斗之后，他们的压力剧减。
　　十分钟之后，这一片战斗的地方变得坑坑洼洼空气中充斥着血腥气味，见再也没有一直站着的巨人之后，陈北从巨人之体中钻了出来。
　　还活着的调查兵有里维小队的八人加艾尔文，可喜的是新兵并没有一人死亡，让，柯尼，赫里斯塔等人皆是力竭，尤弥尔的本体也从鄂之巨人体内钻了出来。
　　还活着的十几人，围在一起，望着躺在地上几乎没有呼吸浑身焦黑的阿尔敏，心中悲凉。
　　“安娜，阿尔敏他.......”艾伦眼中带着泪水，一脸恳求的望着陈北。
　　陈北对他点了点头，扫了周围的人一眼，缓缓底下身子，两条彩色细线从洁白的手腕中伸展出来钻入阿尔敏的口中。
　　“如你们看到的一样，我拥有巨人之力”
　　“但是我的力量很特殊”
　　“嗯？”
　　众人闻言低头，面带疑惑的望着脸上带着些许汗水的面带虚弱的陈北。
　　“我的力量是吸收其他巨人的的力量化为己用”
　　“当然，我能夺取就能赋予，现在我就要分出一只巨人之力给阿尔敏，以巨人之力的恢复力，这点伤还不算什么”
　　陈北一边说一边想，到底要给阿尔敏哪一种力量。
　　最后还是选择野兽之力，最开始他是打算超大巨人之力的，但是这力量确实好用，不是他舍不得，而是这力量在他的手中才能提现出绝对的优势，有了它后面很多事都好办了。
　　在将野兽巨人传输进阿尔敏体内之后，艾尔米浑身被一股红色电流包裹。
　　“快闪开........”陈北大吼一声，一按手中的装置开关，就极射而去，其他人同样如此，朝着四面八方闪去。
　　只见闪光之后，一只长相有些像吉克的长毛巨人出现在众人眼前，只是体型稍微小漂亮一些，大概接近二十米左右。
　　“阿尔敏，没事了出来吧！”
　　巨人闻言一顿，随后阿尔敏就从它的脖子处钻了出来。
　　二十分钟之后，玛利亚之墙上。
　　陈北遥望了一眼，没有一只巨人的玛利亚墙。
　　“叮，主神提示，切换者成功触发任务，巨人之谜”
　　“抵达耶格尔的地下室，触发后续任务”
　　“连环任务吗？”陈北嘴角一弯转过头去。
　　扫了一眼身后的十几人，还有被捆绑起来的四人。
　　“我们的目的地到了”
　　艾尔文重重的呼出一口气，“终于到了吗？”
　　“嗯，他们的牺牲是值得的！”里维说完紧了紧身上的披风。
　　阿尔敏声音有些哽咽：“艾伦，我们回来了”
　　“好了，大家下去吧！”陈北右手一挥，启动立体装置，极射而下，在房屋上来回穿梭，对直朝着玛利亚之墙的破洞出飞去，抬起钢刀朝着自己的左臂刺入，化为巨人直接堵住洞口，然后冲巨人体中钻了出来，正是巨人固体化。
　　带上他们，去艾伦家。
　　“是”
　　“是安娜小姐”
　　里维面如寒霜的看着陈北：“你又对我发号施令？”虽然他承认这小鬼的厉害，但是这家伙确实气人，完全不把他这个队长放在眼里啊！
　　“里维少说两句”艾尔文微微一笑拍了拍他的肩膀对陈北点了点头。
　　“哼..........”里维冷哼一声，淡淡的扫了陈北一眼也没说话。
　　对此陈北只能摊手一笑，没想到兵长大人居然还是一个傲娇！
　　调查部队，里维小队仅存的妹子佩德拉掩嘴一笑，但是在被兵长大人冷冷的目光之下连忙收起了笑意。
　　来到艾伦家废墟，艾伦，三笠，以及陈北心中都各有所思。
　　艾伦眼中带着泪水：“妈妈，我回来了，罪魁祸首我也给您带来了！”想起巨人吃掉母亲的那一幕，那的脸上忍不住露出杀机，都怪这群恶心的家伙，要不是他们的话，这一切那会发生？
　　“卡露拉耶格尔女士，对不起！”陈北缓缓弯腰朝着废墟鞠了一躬，对于艾伦还有他的母亲他心中十分的内疚，虽然这是剧情需要，但是往往想起原著中的那一幕，这声道歉，包括他和戴娜的份。
　　一旁的三笠一脸疑惑的望着鞠躬的陈北，面露疑惑！
　　在众人进入底下室之后。
　　众人呆呆的望着里维手中拿着发黄的笔记本，而陈北则是拿着一家三口的照片愣愣出神。
　　“我是耶格尔................................”
　　十几分钟后众人终于将这上面的内容看完。
　　“原来，原来巨人全部是人类变成的！”
　　“艾尔迪亚人，我们都是艾尔迪亚人？”
　　“为什么，既然皇室血脉名叫弗里茨，那么如今墙内的国王为什么不叫这名字呢？”艾尔文摸着下巴思考了一会缓缓说道。
　　赫里斯塔闻言脸色一变，这其中一些事情她隐隐的也是知道的，在开膛手放过她一马，让她改了名，不然她早就死了，但是雷伊斯家族以前姓什么她是真的不知道了。
　　“原来外面还有一个叫马莱的地方，而我们生存的地方居然只是一个小岛”
　　“安娜姐，安娜姐，你在看什么！”阿尔敏转过头去，正好看见陈北背对着众人，拿着一个东西呆呆出神。
　　“嗯？”陈北擦了擦眼中的湿润“戴娜，你看见了吗？不过你应该是找不到他了”
　　陈北右手握着相框，转过身去，递到艾伦面前，“我看见一张照片，好奇就多看了一会儿”。
　　艾伦伸手接过照片，低头望去。
　　“戴娜・弗里茨，原来吃掉我妈妈的是她，我爸爸的第一任妻子”艾伦嘴皮抽动，艰难的转过身去，望着还处于昏迷的吉克“这家伙居然是我这个世界上唯一带着血脉的亲戚？我同父异母的哥哥？”
　　“但是她看着怎么如此眼熟”随后猛然抬头望向表情有些不自然的陈北。
　　“像安娜，起码有六分像，只是安娜的容貌小了很多而已！”
　　陈北挠了挠脑袋：“天快黑了先找个地方落脚吧！接下来我该将一些事情告诉大家了。”

第41章 谋王室
　　“叮，主神提示，巨人之谜任务进入第二阶段”
　　“宿主注意，此次任务的关键隐藏于墙内雷伊斯王室书库”
　　玛利亚之墙陈北等人找到一个相对干净的地方扎起营地，点燃了篝火围在一起。而莱纳等人则是被绑在众人身后的几根木柱之上，此时已然清醒了过来，失去巨人之力的他们皆是无言的看着远处围着火堆的调查部队众人。
　　暖和的火焰将众人的脸照得通红。
　　陈北低着发出咔嚓声音的火堆，在火焰的照射下俏脸显得更加明媚动人，红唇微启声音平淡道。
　　“艾伦父亲叙述的事情你们大概也知道了，现在我长话短说”
　　“那尤弥尔靠恶魔诅咒得到巨人之力的传说是不是真的我不知道，但是历代弗里茨王没有利用这巨大的力量将马莱政府直接瓦解毁灭一定有另有原因。”
　　“我们所在的地方只是一个小岛，141代弗里茨王因为不想再战所以选择代领一大半子民迁移到了这座岛上。”
　　众人心中震惊，一个都说不出口来，只能呆呆的望着陈北等他继续说下去。
　　“来到岛上之后，他控制着巨人手牵手围成了三道巨大的墙壁，就是我们如今所处的三堵巨墙”
　　“随后立下了不战之约，换来了百年和平”
　　“但是拥有八大巨人之力的马莱政府与另外一方强大势力中东联盟交战，由于资源不足的他们开始打起了岛上资源的主意”
　　“而莱纳这些人只是他们的先锋部队，他们的目的就是夺回墙里可以控制巨人的始祖之力，这样一来集齐九大巨人之力的他们根本无惧世间一切力量”
　　“当然还有几百年间艾尔迪亚人长时间统治与压迫，让他们及其憎恶我们艾尔迪亚人。”
　　陈北就这样一说就是一小时，说完脑袋微转，望向坐在尤弥尔身边的赫里斯塔。
　　“我们的王由于被始祖巨人之力的影响下变得厌倦战争，以至于逃避战争”
　　陈北说完之后缓缓站起来，说出了一段让说有人接下来震惊的话。
　　“推翻他们，推翻现在傀儡皇帝，迎战马莱，我有方法让你们在短时间内强大起来。”
　　“什么推翻王室？”佩德拉小手捂住嘴惊叫出声。
　　阿尔敏摸了摸脸缓缓：“安娜姐这就是你想要告诉我们的吗？”
　　“安娜你的意思是说，现在的国王就像我爸爸说的那样只是雷伊斯家族的一个傀儡，而真正幕后的掌权者则是雷伊斯家族？”艾伦咬着手指低着头缓缓说道。
　　里维面色一冷，死死的盯着站在火堆前的陈北。
　　“小鬼你先前敢正面冲撞总统不仅是你的力量足以，还有你知道迟早都会正面冲突的吧？”
　　“还有，既然有些事你都已经知道了为什么不提前告诉我们，而偏要等我们来到地下室之后再说？”
　　而被绑着的四人心中震惊莫名，“这叫安娜的女孩怎么知道这么多？她难道早就知道我们这些人的身份了？”
　　“是的，我就说嘛！当初在罗塞之墙时，她看我们的眼神就有些不对。”
　　陈北背着手转过身去，微微一笑。
　　“我知道得也不够完全，所以想要先进地下室看看关于沙格耶医生留下的信息。”
　　“当然，还有另外的原因，就是他们”陈北说完，缓缓将手指向被绑起来的四人。
　　“他们？...............”
　　艾尔文眉头一皱：“难道你早就知道他们拥有巨人之力？”
　　“嗯”陈北点了点头：“如果在罗塞之墙城中与他们交战的话，先不说有没有把握胜利，就算赢了那损失也将无法估计。”
　　“啧”
　　“是啊！就那只六十多米的大怪物，还不把墙内弄个鸡飞狗跳？”
　　“由于回乡心切，而始祖之力不知所踪！”陈北的声音再次提高，仿佛故意让四人听见般。
　　“莱纳阿尼你们三个心急了！想要抓住拥有进击之力的艾伦先行回去？”
　　“但是你的目的差点阴差阳错的达成了，艾伦身上不仅永远进击之力而且还有始祖之力！”
　　“我想你们那时已经知道了吧？”
　　四人闻言皆是一愣，“这她都知道？”
　　“你们的事，我们以后再说！”陈北微微一笑，缓缓走到赫里斯塔身边。
　　“我们这次夺取王权的关键人物就在我们当中”
　　“嗯？”
　　“在我们当中？”
　　“你说是吧！希斯特利亚”陈北嘴角一弯，目光落在坐在尤弥尔身边的赫里斯塔身上。
　　“希斯特利亚？”
　　所有人的目光都渐渐集中在这一位金发绝美的少女身上，一脸惊疑。
　　“你..............”赫里斯塔一脸震惊的望着陈北说不出话来！
　　“我怎么知道的对吧？”
　　“艾伦你过来”陈北对艾伦挥了挥手示意他过来。
　　“好....”
　　“你握住艾伦的手”
　　将他们手握在一起之后，陈北紧接着：“艾伦利用坐标”
　　“叮.......”
　　赫里斯塔脑袋一片空白，她想起来很多事，作为雷伊斯家族族长私生女的她，不管谁对她都是冷眼相待包括她那用人母亲！
　　除了一个人，就是雷伊斯家族族长的长女，也就是正统王室的皇女，她的姐姐芙莉妲・雷斯，原始祖之力拥有者，对她万般照顾，陪她玩教她画画写字，但是每次都会将她的记忆篡改，因为这样才能够更好的保护她。
　　可是在玛利亚之墙被打破不久，艾伦父亲的到来，吃掉了芙莉妲・雷斯，夺取了始祖之力，屠杀雷伊斯家族，只有她那家族父亲逃离。
　　“赫里斯塔.......”艾伦艰难开口，这一切她也是清晰的出现在他的脑海里，先前陈北帮他觉醒始祖之力时也看见过一部分，但是却没这次强烈清晰，对于赫里斯塔，他此时心中十分的愧疚，杀害雷伊斯家族的是他的父亲，而父亲则是为了两这两股力量交给他，想让他去解救那些被马莱政府统治的艾尔迪亚人民。
　　在场的众人皆是疑惑，这安娜真是做什么都让人十分不解。
　　“赫里斯塔现在你来决定是否要取回艾伦身上的始祖之力？”
　　“我......”赫里斯塔双眸含泪抬起头来，呆呆的望着陈北。
　　“嗯，如果你要，我就成全你！”
　　赫里斯塔纠结一会儿，虽然她很想要但是还是艰难：“我选择放弃”
　　“嗯！”陈北点了点头。心中感叹赫里斯塔选择的明智。

第42章 改朝换代（上）
　　一个月后。
　　“这群饭桶，不仅没把始祖之力带回来，还把五大巨人之力全折在岛上了？”
　　马莱某基地，一名白发老者拍着桌子勃然怒吼着。
　　底下的一些官僚以及家族族长皆是低着头不敢抬头看老者。
　　“哎，撤回与中东交战的部队，准备防守吧！”
　　“是.....”一位穿着大将军装的中年男子连忙应道。
　　“总统大人，对方现在拥有六个智慧巨人，还外加始祖巨人，我们这边只有战锤巨人以及战车巨人啊！如果真的打起来，我们真的能防御住吗？”
　　一位年迈的佝偻老者杵着拐杖，脸上挂着担忧说道。
　　“哎，没办法了，接下来只能看天意了！”
　　“打开马莱文案库，拿出先祖留下的笔记吧！”白发老者背着手，身体站得笔直颤声说道。
　　“是先祖预言，马莱面临灭顶之灾时才能观看的先祖笔记吗？”
　　“总统大人三思啊！”
　　“先祖笔记如果出世，那么我们这一百年的成果岂不是都前功尽弃了？”
　　周围的官僚族长连忙劝道。
　　“打破约定的毕竟是我们，再说了，现在不拿出那东西，难道等着灭国吗？”
　　“哎......”基地里的大佬们皆是低头微叹。
　　罗塞之墙。
　　一位少女坐在一间杂货铺的木桌上一脸微笑的喝着茶，在她的肩膀上还站着一只全身火红的小鸟不停叽叽喳喳的在和她说些什么！一名身体有些一头白发的中年男子，不停的在店中忙上忙下。
　　“山姆大叔，您坐下来歇息一会吧！”
　　“小安娜，你现在可是大忙人了！这么多年了才想起回来看我这个老家伙”山姆大叔放下一个瓷碗，转过身来对着陈北豪爽一笑。
　　陈北嘿嘿一笑：“得了您，这不是脱不开身嘛！对了艾伦他们现在还有事就不回来了，等他们忙完了肯定回来看您。”
　　对于山姆大叔他极为尊敬，一位能在这样连饭都吃不饱的世道，无偿收留几个孩子的人，他打心底的崇敬。
　　山姆大叔摸了摸头缓步走来坐到陈北身边的椅子上：“听说小三笠他们也加入了调查部队呢！”
　　“嗯，那是他们的梦想”摸了摸苏苏的小脑袋笑道。
　　小苏苏不耐烦：“安娜，我要吃肉，你又骗我，这里根本没肉”
　　山姆大叔惊疑的望着苏苏：“哟，也不知道小安娜你怎么找到这么神奇的小鸟的，不仅会说话还闹小脾气呢！”
　　“让大叔您见笑了，这家伙就是一只吃货”
　　“得了把你，说得好像你不是一样，而且专挑好吃的！”
　　“嘿嘿......”陈北尴尬一笑，也不管它。
　　陈北与里维等人商议过了，先行将玛利亚之墙被夺回的消息暂时压了下去，因为接下来还有很多事要做，而这件事陈北不打算去干涉，因为交给艾伦他们可能会更好。
　　陈北一仰头喝干了手中茶水，就开始帮山姆大叔擦拭起货物来！
　　山姆大叔见此连忙：“你看看你，好不容易来我这里一趟，赶紧坐下来，陪我这老头子聊聊天就行了！”
　　陈北连忙摆手笑道。“没事，没事，现在我也有时间。”
　　山姆大叔见他这样也不好再说什么，只好自己忙着自己的事情来，时不时的还与陈北聊上两句。
　　望着慢慢暗下来的天空，陈北最佳勾起一抹微笑。
　　“差不多了，算算时间明日晌午，那雷斯家族的族长应该就会变成一只超级大怪物，往罗塞之墙这边过来吧！”
　　就算剧情有些改变陈北也没有一点担忧，三笠阿克曼血统，觉醒了坐标的进击艾伦，野兽巨人阿尔敏，没有一个好对付的。
　　在天彻底暗下来之后，陈北才与山姆大叔告了别，回到住处等待第二日黎明的来临。
　　一身白裙的陈北躺在床上双手抱着脑袋望着天花板自言自语：“哎，也不知道还有多少年才能彻底解决这片世界的危机离开这儿。”
　　第二日罗塞之墙上，陈北站在墙上遥望着远方。
　　韩吉一脸不解的望着身旁一脸淡笑的金发少女，这安娜的事她从回来的调查部队成员那儿听说过，危险，强大，杀伐果断。任她性子极为跳脱，也不敢在这位的面前有丝毫放肆。
　　“呐！安娜你在等待着什么吗？”
　　陈北点了点头：“我在迎接一个新时代的来临”
　　“噢？”
　　“呵呵，等着吧！我相信要不了多久了”
　　就这样两个人站在墙上一等就是五个时辰，突然罗塞之墙上方驻扎的驻扎军团开始闹腾起来。
　　“那是什么？”
　　“怎么会有这么大的怪物？”
　　“它正在往壁这边过来”
　　“全员准备，固定炮上膛，葡萄弹榴弹全部给我运到壁上来”
　　“是....................”
　　“安娜，那就是你等待的东西吗？”仍韩吉再怎么波澜不惊，在这么恐怖巨大四肢趴地的白色怪物面前声音显得都有些颤抖面色苍白。
　　“疯子，这个小女孩绝对是个疯子，太疯狂了，那家伙起码几十米高上百米长了吧！而这一位居然专门在这儿等它？”
　　“差不多吧！”陈北背着手勾嘴一笑，望着朝罗塞之墙这边奔来的里维加上三笠艾伦等调查部队成员。
　　“是巨人，它们又来了吗？”
　　“天哪，为什么还有巨人来罗塞之墙，上面不是说，一年内都不再会有巨人来的吗？”
　　罗塞之墙里的民众，望着天空中的浓郁，心中惊惧万分。甚至带着绝望，对巨人的恐惧表露无疑。
　　在调查部队十几人飞上罗塞之墙之后，墙上的炮就开始朝着怪物不断轰炸起来。
　　“轰隆...........”
　　“轰隆..........”
　　一次次巨大爆炸的声音，从墙外传来，一次次敲击着人类的心脏。
　　“安娜姐”阿尔敏带着三笠艾伦朝着陈北所在方向跑来。
　　陈北对他们微微点头。
　　“安娜，我们失败了！都怪我被雷斯家族的族长抓住了，不然这家伙也不会变成这么大个怪物！”艾伦脸上一脸雪白，心中懊恼。
　　“安娜，我们现在怎么办？”三笠走到陈北身边缓声问道。
　　“嗯，虽然事情不太顺利，但是你们也不算失败！”
　　“什么？”三人一脸愕然，原本以为安娜会十分苦恼时态严重，她固然强，但是面对这样一只怪物为什么还能如此淡然？

第43章 改朝换代（下）
　　陈北摆了摆手：“那东西是大，但是不足为惧”
　　“呃.........”
　　这时一头金色长发的赫里斯塔一脸哀切的走了过来，站在四人身前，双眼通红的望着陈北一句话也说不出来。
　　陈北伸出手摸了摸这名比自己还高出一分同样金发的少女脑袋笑道：“你能回来我很高兴”
　　赫里斯塔哽咽：“安娜姐姐，我父亲他”
　　“他有自己选择的权利”
　　“迎击，千万不能让这个怪物穿过墙壁！”
　　“轰隆............”
　　爆炸的声音将陈北的话淹没，以至于所有人都没有听清她在说些什么。
　　在几人愣神期间，陈北一把抱住赫里斯塔，闻着她身上传来少女特有的清香，在她耳边低语两句，就按动手中的装置朝着墙壁之下的怪物飞了过去。
　　壁上的调查部队，驻扎军团，以及数万民众皆是望着这两名皆是金发的少女迎着无尽炮火，朝着巨大怪物扑了过去。
　　两人，一人脸上挂着淡然的笑意，一人脸上带着做出某种决定般的决然。
　　“啊..............”
　　“她们要干嘛？”
　　“安娜，赫里斯塔.............”
　　“魂淡，安娜・德芙，如果赫里斯塔出了一点意外，就算我尤弥尔不是你的对手，也要拼死生吃你的一块肉”
　　就算抱着赫里斯塔陈北的速度也是极快，不停的在怪物身上来回劈砍，同时还躲避着墙上射来的炮弹。
　　里维眉头微皱，一把扯过站在身旁的驻扎军团团长大声道：“停止发射炮弹”
　　驻扎军团团长耐尔・多克一脸不可置信的望着里维：“你说什么？”
　　“我说叫你停止发射炮弹”里维的声音愈加冰冷，“锵挡”一声拔出腰间的钢刃，架在了他的脖子上。
　　“你可以继续质疑我的话，不过我可不保证，下一刻你的脖子上会不会出现一个血口子”
　　“你疯了？如果不攻击，那怪物击破罗塞之墙的后果谁来承担？”
　　“我来.....”
　　“我来.....”
　　“我来....”
　　周围的调查部队成员齐声高呼，不管对于墙壁之下的陈北还是他们的兵长里维他们都是带着近乎盲目的崇拜。
　　“你们这群疯子”驻扎军团团长无力一叹。
　　“全员听令，停止射击。”
　　“是.............”
　　在他一声命下之后，所有固定炮都停止了发射。
　　里维等人心中才轻轻舒了一口气。
　　望着在怪物身上不停旋转挥砍的陈北：“小鬼，接下来就看你的了！”
　　陈北攻击的速度越来越快，他的攻击看似杂乱五章，却有他自己的道理在其中，他专门攻击怪物四肢的骨骼连接处，让这家伙渐渐失去行动能力。
　　在他抬手挥出最后一刀之后，四肢趴地而行的巨大怪物终于彻底趴在了地上，这时他抱着赫里斯塔站在了怪物巨大的身躯之上。
　　将赫里斯塔轻轻放了下来。
　　“安娜姐姐？”
　　“嗯”陈北对她点了点头。
　　赫里斯塔强笑一声，右手有些颤抖的拔出钢刃，缓步朝着巨人的脖子处走去。
　　“父亲，对不起。”
　　站在它脖子处的赫里斯塔仰着头，双眼挂着泪水，狠狠一刀朝着它的脖子劈了下去。
　　“刺啦.................”
　　一股白烟喷射而出，瞬间将巨大的神躯笼罩了起来，陈北一把将她抱起朝着罗塞之墙上面飞速射去。
　　将赫里斯塔放下之后，陈北对里维等人点了点头，低头望着罗塞之墙内的民众大声道。
　　“怪物死了”
　　“轰”墙内的民众发出一声欢呼。
　　“真的太好了，这怪物死了”
　　“是啊！不然大家又要舍弃家园，往王都希娜之墙撤离了！”
　　“咦，刚刚说话那名金发少女，好眼熟”
　　里维将手中一脸气愤的驻扎军团团长松开，缓步朝着陈北走去，站在了赫里斯塔的右手边，背着手望了下去。
　　“大家一定很疑惑，这个大怪物是什么吧？”
　　“什么？”
　　“是啊！怎么可能有这么恐怖的怪物！”
　　所有人的目光都投向了三人所在的位子，等待着身穿自由之翼的里维继续说下去！
　　“他就是雷伊斯家族的族长”
　　“什么？”
　　“人类也可以变成巨人吗？”
　　而雷伊斯家族的族长是谁他们也很少有人知道，更别说接下来的重磅炸弹。
　　“我想雷伊斯家族族长大家应该很少人知道！”这时陈北轻咳一声大大声说道。
　　“与其说是雷伊斯族长，不如说是我们真正的国王”
　　“轰.......”人群之中再次传出嘈杂的惊呼声。
　　“国王？”
　　“怎么可能是我们的国王？”
　　“我们的国王现在不应该在希娜之墙的王都里吗？”
　　“雷伊斯家族本来的名字就是弗里茨，我们的王，而如今的在希娜之墙的王只是一个傀儡而已。”
　　“而我身边这位，希斯特莉亚・雷伊斯斩杀怪物的少女正是王族的最后一支血脉！”陈北指着身边的赫里斯塔大声说道。
　　如原著一般，他在借势，借赫里斯塔斩杀怪物的大势，助她上位称王。
　　“什么，这名斩杀怪物的少女身上居然流淌的是皇族血脉？”
　　“这是真的吗？”所有人心中都升起一个疑问。
　　“哼，妖言惑众驻扎军团团长大喝一声。
　　“驻扎军团全体注意，调查军团集体叛乱！”
　　一些墙上的驻扎军，立马持枪对着调查部队的所有人。
　　还有一些则是犹豫了，如果这金发少女说的是真的，如果拿枪去攻击自己未来的王，这可是死罪啊！
　　“不对，我想起来了！我想起那金发少女是谁了，她不是五年前在玛利亚之墙解救我们上万人的金发死神吗？”
　　“金发死神？”
　　“对啊！她的模样与当年根本没有一点变化！”
　　五年前逃回来的玛利亚之墙难民，如今还站在这里的也有上千人，他们终于想起来这名少女，这如同死神的金发少女，当初要不是她，谁还能安然回来？
　　“既然真正的王室是雷伊斯家族，那么她作为雷伊斯家族仅存的血脉，大家说这样勇敢无畏的人有没有资格当我们的王？”
　　“有.........”
　　一名名当年被陈北所救的难民开始高声支持陈北。
　　连其他平民见这么多人支持，也跟着高声呼应起来，人类就是这样，用地球上的话来讲这就叫做从众。
　　一时间罗塞之墙里所有人民都开始呼应起来。
　　“希斯特莉亚女王”
　　“希斯特莉亚女王”

第44章 王室书库巨人之谜
　　由于人心所向，无论驻扎军团团长怎么高声反驳都没一点作用，最后只能无奈瘫坐在墙上，看着其他放下枪械的驻扎军心中绝望。
　　“新时代，安娜这就是你所说的新时代吗？”韩吉望着背手而已的陈北口中喃喃自语。
　　这件事经过商会报纸很快就传遍了罗塞以及希娜，所有人都知道了，现在的王只是一个傀儡，真正的女王是一名叫希斯特莉亚的少女，解救了罗塞之墙的少女。
　　“什么？怎么回事？艾尔文你们搞的鬼？”希娜之墙金碧辉煌的皇宫内，一脸通红，黑色胡须乱颤的傀儡皇帝，一把扔掉了手中的报纸，右手颤抖着指着跪在宫殿之下双手被铁链锁住鼻青脸肿的艾尔文。
　　“呵呵，谁知道呢！你说是吧？国王陛下”艾尔文抬起头来望着他，语气嘲讽。
　　“他们成功了吗？”托德司令脸上露出一丝微笑。
　　“国王陛下，这上面说的是真的吗？”总统达里斯一脸不可置信的望着坐在王座上的国王。
　　“妖言惑众而且岂能相信？”
　　紧接着大吼一声：“来人，将阿尔文当场处死！”
　　他的声音在皇宫中不断回荡着，但是让他失望的是并没有一个人上前。
　　“人呢？这群饭桶，达里斯，你给我杀了他”
　　“这.......”达里斯微微沉吟，坐在那儿却没有丝毫动作。
　　傀儡皇帝抬眼扫过在场的众位司令却发现这些人根本没有动的意思，心中一冷，直接站起身来从身后的墙上拿下一把半米长的猎枪，对着跪在宫殿之下的艾尔文。
　　“哼，既然你们不动手，那么我亲自动手打死乱党”
　　艾尔文心中无奈，这些军队首脑虽然不会动他但同样不会救他，目前可能能救他的唯有一人，那就是与他关系最好的匹西斯司令，但是来不及了！就在他绝望的缓缓闭上眼睛，国王就要扣动扳机之时，一个冷冷的声音传来。
　　“狗急了就想咬人？不过很可惜晚了”
　　随后众人自觉眼中金光一闪，耳朵里听到熟悉的立体装置发动的声音，当他们反应过来之时，一名金发少女早以拿着一把刚刃架在了想要开枪的傀儡皇帝脖子上。
　　“安.......娜”艾尔文抬起头一脸惊喜的望着陈北。
　　“呵呵，安娜・德芙吗？来的果然是时候！”匹西斯司令缓缓的坐了下去，心中微微为艾尔文松了一口气。
　　“她是谁？”一些司令自然不认识陈北。
　　“这杀神果然来了！”达里斯偷偷擦了擦冷汗，心中大赞自己刚刚的选择明智，如果选择对艾尔文动手，谁知道自己会不会跟着这皇帝陪葬？
　　“你...........你干什么？你这是欺君罔.......”
　　在这傀儡王还没说完最后一个字的时候，陈北手中的刀片就将他的脖子给一刀切断了。
　　“噗嗤............”
　　只见他一脸不敢置信的望着这名金发美艳少女，口中还想要说些什么，却发不出一点声音，只能咕噜噜的喷出血沫，嘭的一声倒在了地上。
　　陈北一脸淡然，根本没有一点刚杀完一位高高在上皇帝该有的表情，在他看来这个世界不管任何生物他皆可杀得，杀一只鸡仔而已，那能让他的心情有一丁点的波澜？
　　缓缓弯腰捡起掉在地上的报纸，擦了擦刀山的血迹，将钢刀收起来之后，猩红的双眸的扫了一眼皇宫中坐着的军中大佬，见这些人皆是低头不敢直视，冷然说道。
　　“希斯特莉亚女王登基乃大势所向，三日之后，希娜之墙登基为王你们有没有意见？”
　　“没...”
　　“没...”
　　原本心中有些抵触的他们，在感受到陈北身上散发出的森然杀意之时，全数消散。
　　三日之后，赫里斯塔在驻扎军团的保护下赶到希娜之墙，戴上了王冠从此更名希斯特莉亚女王。
　　同时她宣布，陈北为镇国王，有号令全军的权利。
　　王室书库。
　　“叮，主神提示”
　　“切换者成功完成任务，巨人之谜”
　　“141代弗里茨王手书，将显现于书库之内”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕！”
　　陈北站在金碧辉煌的书库中央，眼前闪过刺眼白光之后，一本印着古朴花纹的黑色书籍从空中缓缓落在中央大厅的八方圆桌之上。
　　“真相吗？哼我陈北倒要看看这个世界到底隐藏着什么秘密！”
　　缓缓翻开手中的黑色书籍，他能感觉到这本书绝对年代久远，这种岁月气息他能清楚的感觉到。
　　“我不知道你是那一代弗里茨孩子，既然你看见了这本书，那么接下来就要承担起弗里茨的责任”
　　“经过历代始祖巨人传承者的感悟，我得出一个结论，这巨人之力根本不是什么恶魔赐予的力量，而是一种诅咒，一种微型的生物细菌感染。”
　　“我们的先祖尤弥尔，很有可能是接触到了这种微型生物，体内发生了某种变化，从而得到了巨人之力。”
　　“她在死之前，应该是感受到了某种危机，所以传承下了口令，将她的巨人之力分为了九份”
　　“在一代接着一代的弗里茨先祖的传承下，这种危机越来越强烈，在我这一代的时候，战争慢慢变得不可控制，前几代的王将八大巨人之力交于马莱，唯有我这一人始祖之力。”
　　“这是为了保持平衡，因为那时，拥有控制这些超级巨人的我们，力量实在太可怕了！不管任何国家，我们都能轻易碾碎。”
　　“但是这根本不是我们想要看到的，你能察觉到吧？所谓的巨人之力，这些巨人吃掉的人类肉体都去了哪儿呢？”
　　“也许我说得太复杂了，你可能理解为，无智慧的巨人如同一只只搬运器，不停的吃人往一个地方运输能量，生命的能量。”
　　“而我们这些有智慧只能活15年的智慧巨人就如同九把钥匙，当它觉得能量足够之时，九大巨人齐聚之日，就是真正的灾难来临的时候啊！”
　　“在之前它将会把所有艾尔迪亚子民变为巨人，不断吞噬这世上的生灵”
　　“而我，141弗里茨王，在那一日做出了一个巨大的决定。”

第45章 前往马莱
　　“我与马莱政府的最高话语权的总统暗地协商了这件事！”
　　“我撤离战圈，带领我的子民去到世外桃源，不再与他们争斗，在筑起围墙之后，利用了始祖之力篡改了我所有墙内子民的记忆，让他们忘记了外面的世界”
　　“我......”141代弗里茨王留下的笔记，越来越淡，陈北能感觉到他那时的虚弱。
　　“我透支生命，衰老提前了，命不久矣的我，将会把始祖之力传承下去。”
　　“弗里茨的孩子啊，希望你能拯救这世界，拯救我艾尔迪亚子民”
　　“这就是你不惜背上骂名的原因吗？”
　　“看样子我以前确实是误会你了，不过你所说的不能齐聚九把钥匙，我不敢苟同，不过你想拯救苍生的遗愿我接受了！”陈北双眼闪过一抹猩红缓缓合上了这本书籍，将它放在了书架之上后转身离开了这件恢弘的书库。
　　“什么，安娜你是说你要带着艾伦他们前往那马莱？”
　　皇宫宫殿之中，赫里斯塔惊声从王座上站起。
　　“这么激动干嘛！”陈北对她微微一笑。
　　“你去过那儿，从莱纳他们口中我也得知过他们的强大，他们有在天空上飞行的飞艇，有在地上飞速行驶的火车，他们的武器我们也无法比拟，你不觉得这个决定太早了吗？”
　　“噢？被关在牢房里的四人吗？我差点将他们忘了，他们的事等我这次回来自会解决”
　　“不早，因为我们的时间不多了！”陈北摇了摇头淡淡说道。
　　“可是...........”
　　挥了挥手打断了赫里斯塔的话：“这次去主要是夺取另外两只巨人之力就回来，并不会全面入侵对方！”
　　“再说，以我的力量何惧他们，你说是吧！”
　　见他执拗，赫里斯塔也无可奈何，最终在陈北的软磨硬泡下，终于答应了他的要求。
　　陈北这次去马莱，不打算带太多的人，艾伦三人组加上尤弥尔，就他们五人足以。
　　在他们启程之后，马莱政府那边也作出了相应的动作，那就是不断洗脑哪些被关在安乐区的艾尔迪亚人，宣传着岛上恶魔的故事，还放出他们会来马莱，将这里再次变成地狱的谣言。
　　对于这些谣言，被马莱囚禁百年的艾尔迪亚遗民深信不疑。
　　出了墙的几人，显得格外的轻松，周围这些无脑巨人，在他们手上那能走上一个回合？到最后杀累了干脆不杀了，化为巨人强行朝着马莱前进着。
　　“安娜，这就是外面的世界吗？”艾伦脸上挂着笑意，那种自由的惬意让他极为舒畅。
　　“嗯，这就是外面的世界”陈北点着头笑着说道。
　　苏苏则是毒舌调侃：“啧啧，土包子”
　　“得，我是土包子行了吧！我乐意”艾伦倒也光棍，对于安娜身上这只鸟他根本没有一点办法，和它斗嘴哪有半点胜算？
　　“安娜姐，我们这次去马莱，主要任务就是夺取他们剩下的两只巨人之力吗？”阿尔敏骑在马上，望着碧绿的蓝天，问着。
　　“是的！我有办法让这个世界归于平静！”
　　一旁的三笠闻言，扑克脸也随之一变，“让世界归于平静？”安娜这家伙虽然有时说话不着调可是关于正事上她一般都是说道做到的。
　　陈北捋了捋头发：“我和你们说实话吧！这次前往马莱就是为了彻底将巨人从这个世界上抹除”
　　“什么？”艾伦一脸震惊的望着陈北，他在觉醒了始祖之力后，对这个世界了解得越来越深，越深那就觉得陈北这话有些托大甚至荒谬，就算他百分百相信她，心中也是万分怀疑。
　　“噗嗤........”一旁的尤弥尔闻言则是扑哧一笑。
　　众人的目光便落在了她的身上。
　　尤弥尔翻了翻白眼：“安娜你的实力确实强大，但是想要将巨人从这个世界抹除？这可能吗？你知道巨人存在了多久吗？起码数千年啊！”
　　“额......”艾伦三人愕然“是啊！这可能吗？”
　　“不去做怎么知道不可能？空想没有一点作用，我们的先辈们经过这么多年的猜想不去实践，到头来能做到什么吗？你们要记住，实践才是检验真理的唯一标准”
　　“也对，短短十几年，不去做些什么那是我们的性格？”艾伦嘿嘿一笑。
　　“艾伦”陈北脸色突然一正。
　　“怎么了？”艾伦一脸疑惑的望着陈北。
　　“你还恨马莱人吗？”
　　不知道安娜为什么要问这样一个问题，他愣了愣随后轻声：“以前恨，不过我觉得你说得很对，现在慢慢变得不是很恨了！”
　　“那你恨戴娜・弗里茨吗？”
　　“嗯？”三笠闻言全身一震，望向骑马走在最前方，侧着头一脸严肃的陈北。
　　艾伦苦笑一声：“呵呵，怎么能不恨？，但是又有些恨不起来！她很可怜，但是我妈妈同样可怜啊！”
　　“噢！”陈北缓缓低下了头，声音有些失落的驾马走在最前列。
　　“对啊！杀母之仇怎能不恨？”
　　三人望着，背影有些萧瑟的陈北，心中疑惑。
　　唯有三笠握着缰绳的手微微紧了紧。
　　两月之后，希娜之墙皇宫之内
　　“安娜姐姐，你们现在应该快要到马莱了吧？”
　　调查部队。
　　里维靠在窗边，望着天上的月亮：“这小鬼做事往往不按常理出牌，我们只能选择相信她”
　　艾尔文手中端着一杯清茶，轻抿一口：“她是一个说到做到的人！希望他们能回来！”
　　罗塞之墙，山姆大叔的杂货铺。
　　“小安娜，你们这四个小家伙，匆匆忙忙告别而去，连一口饭都没在老家伙我这里吃呢！”
　　“哎，年纪大了哦！真是怀恋那一个月呢！”
　　帕拉蒂岛与马莱大陆相交的港口。
　　望着蔚蓝的无边的大海陈北微微一笑：“到了吗？”
　　艾伦惊奇的望着这无边无际的大海：“安娜，这就是大海吗好漂亮，你果然没有骗我”
　　“哼，你见我什么时候骗过你？”
　　“嘿嘿，这不是冲击力太大了嘛！”艾伦挠着头一脸不好意思。
　　尤弥尔眼神悠远的望着远处的那堵高墙幽幽：“回来了吗？”
　　“安娜，安娜，我们又来这里了，我们是来吃肉的吗？”
　　苏苏显得有些迫不及待。
　　“大海吗？”
　　“安娜姐，马莱就在对面是吧？”
　　“是的！”
　　“不知道他们有没有准备好呢！”

第46章 来至二次元死宅的挑衅
　　“喂！马莱的小渣渣们听着，你们的恶魔来了！”
　　马莱政府的平静，被一声巨吼声打破，陈北清脆的声音仿佛一颗巨石投入了马莱这平静的湖泊之中。
　　“他们来了？”
　　“传我命令，准备迎战。”
　　马莱人如同热锅上的蚂蚁，纷纷动员起来，往海湾平原那边开始快速集结，飞艇，战车，一些远在另一方边界警戒中东的兵力也开始坐着火车朝着陈北他们所在的方向集结。
　　“额............”
　　四人一脸呆滞的望着，变成巨人形态手拿一个大喇叭的陈北，她是笨蛋吗？
　　几人原本以为，她会选择偷偷潜入对方领地，找准机会抓住其余两只巨人，谁能想到这家伙会直接开吼？
　　“里面的人，你们听着，你们已经被包围了！”
　　“对，就是很恐怖的那种包围”
　　“交出你们的女人，交出你们的财产，放下武器乖乖投降才是你们活命的唯一出路”
　　“呃...............”
　　“这是哪门子的叫战？”
　　四人一脸黑线的望着陈北。
　　“那只巨人怎么会说话？难道拥有吉克一样的力量？”
　　马莱政府一名中年司令，一脸恼怒的望着，独自站在平原上不断挑衅的女性巨人。
　　“这家伙真让人火大，给我开炮.....”
　　“轰隆..........”数十枚火弹炮朝着陈北极射而去。
　　“里面.....里面....”
　　“我丢”陈北的话还没说完就被打断了，连忙运起铠甲之力加上晶体化，倍化一只超大拳头朝着前方射来的火箭炮一拳轰去。
　　“轰隆.............”
　　挡住火箭炮的陈北，快速收回了右手，再次拿着喇叭大声挑衅。
　　“里面的人你们听着，如果你们放下武器马上出来投降，我最多判你们十年监禁，十年劳改，最重的最多阉刑，你们不必害怕，我是很善良的！”陈北话音刚落只见，天空几架飞艇缓缓朝着他的的方向飞来。
　　心中冷笑，一下长高七八十米，浑身被一层晶体覆盖，任由对面的子弹打在身上，手臂再次伸展几十米，一把抓住其中一架，一扫“轰隆......轰隆......”
　　几架飞艇直接在空中冒出火光炸裂开来。
　　握住手中的飞艇直接朝着，不停射击着他的火力点扔去。
　　“嘭..................”一时间惨叫连连。
　　“这是什么力量？”
　　“怎么可能有这样的巨人之力？”
　　“不可能，不可能.....”
　　“哇.............安娜姐也是够变态”
　　“还有我终于知道，苏苏这家伙的话从那儿学的了！”艾伦愕然的看着站在他肩膀上的小苏苏。
　　小苏苏见此立刻不满：“看什么看，再看我踢死你信不信！”
　　“额..........得得，我的小祖宗。”艾伦无奈一笑。
　　“艾伦，我们要不要去帮安娜？”三笠脸上有些担忧的问道。
　　尤弥尔则是努了努嘴“你看她那个样子像是需要帮的吗？”
　　“确实，碾压，这是绝对的碾压啊！”
　　阿尔敏深有体会的点了点头。
　　“里面的人听着，别再做无为抵抗了，你们出来吧！我保证不打死你们！”
　　“哼！这家伙疯言疯语！”
　　“总统大人多久能到？”
　　一名士官连忙答道“大概一个时辰”
　　“好，也不知道战锤那群家伙多久能到！先防守住这里，拖着战锤与车巨到来！”
　　“元帅大人这巨人，为什么不攻进来，只在外面叫嚣？”
　　“谁知道呢！这疯婆娘！也不知道那鸟不拉屎的岛上怎么出了这种怪胎”
　　“她先前用的力量怎么这么像，铠甲巨，女巨人，还有超大巨的力量？”
　　“也是我心情好，不然直接冲进去，把你们全部踩死！”
　　陈北倒也光棍，他在等，等战锤巨人出来，而车巨那里她早有安排！
　　“皮克，你可不能让我失望啊！”
　　艾伦疑惑了一会恍然大悟：“安娜她难道在等对方巨人之力出来？”
　　其余三人则是无语的看着他，心中腹诽“你这家伙现在才看出来？”
　　“艾尔迪亚的子民啊！我知道你们能听到我的声音。”
　　“没错，我就是我，不一样的焰火”
　　“我是来拯救你们的天使，为上天给你们带来福音！”
　　“不知道这一百多年的压迫你们心中是否有过想要反抗的念头！”
　　“如今我来了，政府和党没有忘记你们，我是来带你们回去的！”
　　马莱城墙之内一片哗然。
　　“这恶魔在说什么？”
　　“马莱政府保护了我们，我们不要相信她的鬼话！”
　　“她是想把我们抓回去变成巨人才对吧？”
　　一个小时之后，一群穿着黑色礼服的人出现在陈北对面，被围在中央的是一名白发白须的老者，老者看似苍老，眼神却是极为犀利，浑身上下散发着上位者的气息！
　　“就是她吗？”
　　“是的总统大人”中年元帅点了点头。
　　“西丝丽雅你有几成把握？”马莱总统转过身去，对一旁穿着女仆装的黑发少女轻声问道。
　　女仆装西丝丽雅小嘴微动：“没交手不知道！”
　　“好，等下我派遣坦克与飞艇掩护你，记住这一战不能失败了！”
　　“是的，总统大人！”西丝丽雅点了点头，脸上的表情并没有一点变化！“这次就由我来保护你吧！”转头望向战锤家族的族长心中微微一叹，她知道这一战一定十分艰难，想那五大巨人之力，如何被击败的？
　　摇了摇头，转动白净纤细手指上的戒指，一股血液流出，瞬间被一股青色雷霆包围。
　　望着前方青雷闪动，陈北微微一笑
　　“战锤巨人吗？你可让我好等！”
　　浑身立刻被一件泛着白光的铠甲包裹，咚的一声朝着闪动着雷光的方向冲了过去！
　　这时一只浑身苍白，戴着一个遮住眼睛的面具，唯独露出嘴巴，拿着一根细长黑色巨锤的二十米左右的巨人出现在陈北眼里！
　　“好家伙！”陈北咧嘴一笑，右拳伸出，瞬间长大十倍，直接朝她轰了过去！
　　战锤巨人低吼一声，长锤对着陈北的拳头就是一击而落。
　　“嘭................”在接近她十几米距离，陈北的拳头被轰在了地面之上，地面被砸出了一个方圆几十米左右的深坑。
　　“果然够强”抬头望着天空中，上百的飞艇，收回目光看向战锤巨人身后驶来的数千坦克，陈北心中无奈！
　　“这不是逼我下杀手吗？”

第47章 岂能一合之敌？
　　化为巨人之体的陈北漆黑双眸猩红一闪，抬起倍化十几倍的左拳再次朝着战锤巨人轰去。
　　战锤巨人见此故技重施，抬起长锤朝着他的拳头狠狠砸去。
　　陈北嘴角一咧：“天真”
　　直接解除左臂的倍化状态，在战锤巨愣神之间，抬起巨大白皙的手掌狠狠的至上而下朝着她拍了下去。
　　“轰.............”
　　战锤巨人之觉头顶一股巨力传来，轰隆一声便跪在了地上，脖子一紧便被陈北提了过去。
　　左臂抓住长锤之后，浑身暴涨几十米，长锤带着呼呼破空之声，空中的上百飞艇如同秋风落叶般，被这一扫击落大半。
　　陈北双眼通红，抬起长锤再次一扫，见空中再无一架飞艇之后，狠狠朝着地面冲过来的坦克部队砸了去。
　　“嘭...............”上千的坦克部队，组成的阵形中间被砸出一个巨大的深坑，在最中央的七八辆全副武装的坦克瞬间被砸成了碎片，坦克部队本能的停了下来，嘴巴大张呆呆的望着那只左手持巨锤右手提着战锤巨人，如同神灵俯视蝼蚁一般俯视着他们的金发巨人。
　　“咕噜..........”
　　海岸港口平原所有观战或者加入战斗的人见到一幕忍不住狂咽口水，震惊，恐惧，绝望。
　　“太强大了，在这种力量之下我们真的能赢？真的能防守得住吗？”
　　“可笑的是我们居然主动去岛上去招惹这杀神。”
　　“怎么办总统大人？”
　　所有人的目光都齐齐的投向坐在作战室上手的白发老者身上。
　　“哎..............”老者无力的叹了一口气，双目有炯炯有神逐渐变得浑浊起来。
　　“你们看她在干嘛？”一声尖叫传来。
　　众人闻声从窗口望了过去，只见陈北右手提着战锤巨人，左手已然刺入战锤巨人的脖颈之中。
　　一名身穿黑白女仆装昏厥过去的少女，直接被抓了出来。
　　“她想干嘛？难道想吃了西丝丽雅？”
　　“不可能，她已经身具如此多的巨人之力，怎敢继续吞噬其他智慧巨人本体？”
　　会议室一片哗然，这一切真的发生得太快了，短短几分钟，战锤巨人败，飞艇部队全灭，坦克部队战意被摧毁。
　　“叮，主神提示，成功吞噬战锤巨人之力”
　　“巨人收集任务完成度为四”
　　“①女巨人之力”
　　“②铠甲巨人之力”
　　“③超大巨人之力”
　　“④战锤巨人之力”
　　“切换者，最终寿命为10年”
　　陈北抬腿一脚将战锤巨人冒着白烟的战锤巨人之体踢飞了出去，手中握着西丝丽雅，双眸猩红的俯视着马莱政府哪些准备迎战他的那些马莱战士。
　　“你们根本没有一点胜算，我要想碾灭尔等如同喝水般简单”
　　“当然，毕竟上天有好生之德，我也不想在这样继续杀下去！”
　　陈北的声音在港口平原不停回荡着，仿佛击打在马莱人心中的巨钟之音。
　　“哇......这就赢了？”
　　阿尔敏一脸莫不这头脑的惊叫出声。
　　尤弥尔眉毛抽动“这个怪物”先前在看到战锤巨人之时她还以为这安娜可能会与之交战很长一段时间，可谁知被誉为马莱最强之盾的战锤之力，居然在她手中没走下一个回合？
　　“你们如今只有两个选择，一，交出车巨之力，放出我所有被奴役的艾尔迪亚子民”
　　“二，我冲进去强行解救我艾尔迪亚子民，带走车巨之力。”
　　陈北声音决然，不容一丝质疑。
　　“岛上来的阁下，初次见面我是福尔特”
　　“不知道你有没有见过你们岛上先祖留下的手书？”
　　一身军装白发白须的老者，站在防御屏障之前，声音洪亮，他的身后齐齐的站着几十名年过半百的军士。
　　“喔？”陈北心中诧异，这人看上去应该是马莱政府的老大了，他居然知道墙内初代王留有手书。
　　“我想你应该是看到过了！”
　　“什么手书？”
　　“安娜姐怎么没和我们提过？”
　　艾伦四人面面相觑“这手书是个什么东西？”
　　陈北沉吟一会儿淡淡：“嗯，看过又如何？”
　　“那么你应该知道，九大巨人之力齐聚会发生什么后果吧？”福尔特总统声音渐渐提高。
　　“哦？那又如何？”
　　“咳咳........如何？”福尔特显然被陈北平淡的语气，气得不轻，长居高位的他何尝被人如此对待过？
　　“我既然来了你们马莱，自然有我的考虑，我的力量岂是你们所能知晓的？”
　　“我知道，打破不战之约是我们的过错，但是你这样一意孤行齐聚九大巨人之力会对这世界带来多么恐怖的灾难，你知道吗？”福尔特年迈的身躯变得有些佝偻，语气甚至带着些许恳求。
　　“是我们做错了啊！”
　　“总统大人”
　　“总统大人”
　　望着前方熊心壮志的总统居然变成这幅模样，众人心中微酸。
　　“呵呵，你还记得不战之约吗？”
　　陈北呵呵冷笑一声，仰头怒吼：“皮克是时候了！”
　　“什么？”
　　“谁？”
　　“她刚刚是在叫皮克吗？”
　　“难道是车巨皮克？”
　　“安娜，你可让我好等！”一个清脆的声音响起！
　　众人连忙回头望去，只见身后不知什么出现了一名，半趴在地面黑发黑瞳背着一个大布包的少女一脸微笑的望着远处俯视而来的巨人。
　　“现在正是时候不是吗？”
　　“说得也是”
　　“皮克你要干嘛？”
　　“皮克你居然勾结外敌？你这可是满门抄斩的大罪啊！”
　　“车巨叛变了？”
　　苏苏显得极为开心，直接从艾伦的肩头飞了起来，往陈北所在方向飞去“哈哈，是皮克这小丫头！我最喜欢她了！”
　　“皮克？”
　　“这又是谁？难道是安娜出墙五年间认识的朋友？”
　　“嘘.......这是秘密”皮克小嘴一弯伸出葱玉般的手中放在嘴边小声说道。
　　随后张开小嘴“emmm”狠狠的朝着手指咬了下去！
　　“轰隆.....”一团蓝色雷光瞬间笼罩。
　　“保护总统，保护总统”
　　这一下如同被捅了马蜂窝一般，周围的士兵蜂拥而出，就要要向前保护福尔特，可是车巨之速岂能想象？
　　一只四肢着地的长相恶俗的巨人出现在众人眼前，自觉一种飓风吹过，巨人就窜了出去，一口将福尔特含在了口中。
　　“轰隆，轰隆”朝着陈北快速冲了过去。
　　“总统大人.............”

第48章 百年之谜
　　望向奔来的皮克，陈北心中好笑。
　　“你这家伙，真是一如既往的难看。”
　　“总统被车巨掳走了”
　　“............”
　　艾伦四人愕然当场。
　　皮克在来到陈北脚下之时就将，口中的福尔特吐了出来现在嘴里递给弯腰伸手而来陈北手心，随后本体从巨人之体中钻出，同样趴了上去。
　　陈北缓缓收回了手，将皮克放在了肩膀之上。
　　“皮克，皮克”小苏苏连忙脆生叫道。
　　皮克微笑望着站在面前的小鸟：“哎呀，是小苏苏啊！今天姐姐可没给你这小家伙带肉呢！”
　　“好吧！”苏苏语气滴落耷拉着小脑袋，它可十分想念皮克给它的肉呢！
　　“恶徒，放开福尔特总统”
　　“恶徒，放开福尔特总统”
　　全员放下武器，不能误伤了总统大人。
　　论马莱政府的官员们想破脑袋都没想到，皮克居然认识这杀神般的巨人，而且在所有人都没反应过来之时直接掳走了总统。
　　“安娜好久不见啊！”
　　陈北嘿嘿一笑“也不算太久一年不到而已，对了东西搞到手了吗？”
　　皮克点了点头拍了拍背上的大布包微笑：“放心什么都不少！”
　　“你办事我放心！”
　　“皮克，我们马莱可对你们车巨家族不薄，你居然起乱心？”福尔特一脸紫青，脸皮都有些颤抖。
　　皮克冷笑：“呵呵，好？主人对待小狗般的好吗？”
　　“你知道安乐区哪些艾尔迪亚人民过得有多悲惨吧？”
　　陈北出声打断：“废话少说了”
　　“听说你们马莱先祖也留有手书？我很好奇，能否借来看看？”陈北低头望着被抓在手中的福尔特，而另一头的那些马莱战士直接被他忽视掉了，蚂蚁在多能咬死大象吗？
　　“你怎么知道的？”福尔特一脸不可置信的大声叫道。
　　“是我告诉她的！”皮克立马举手说道，仿佛小学生举手回答老师问题般！
　　“你.............咳咳....”福尔特气得一脸通红，白须巨颤。
　　皮克挠了挠凌乱的黑色长发，也不理他，毕竟这人年纪大了，等下被她给气死了接下来的事可不好做了。
　　“罢了，罢了！”
　　“哎............”福尔特一脸释然，缓缓从怀中拿出一本白色发黄两个成人巴掌大小的书籍来，缓缓递给皮克。
　　皮克连忙伸手接住，抬头对陈北点了点头，就高举着书籍一页页的翻给陈北看！
　　二十分钟之后，陈北点了点头，皮克就将书手收了起来！
　　这本书记录的东西，与当初陈北在皇室书库中看见的差不多，都是一些对巨人的猜想。
　　141代弗里茨王与马莱政府那代总统，一生交战无数次，两人似敌非敌，私底下有多次会面，发现了的巨人存在的惊天秘密。
　　于是签下不战之约，但是拥有始祖之力的141代弗里茨王居然在签下战约之时，脑海中出现了与原著世界差不多一些画面，还有一只金发巨人对马莱人进行残忍屠杀的一幕。
　　他将这件事告诉了马莱总统，于是两人再以双方名族血脉起誓，始祖巨人左坐标为引，立下了两份空白契约，就是等待着今日的到来。
　　如果马莱敢再次攻击艾尔迪亚人所处领地，就会触发所有无脑巨体内的坐标之力，那时，马莱将被无数巨人碾压成齑粉。而艾尔迪亚人，违反的话将会全部变为巨人，那时整个世界迎来大灾难。
　　“呼..........”陈北仰头重重的呼了一口气，“始祖巨人之力真是神奇，居然还有跨越时间，超过光速承接能力”
　　在陈北看来，这很科学，就如同地球上科学家们的猜想，如果我们的速度超越了光，那么我们能亲眼看见一万年前的史前地球文明也不是不可能。
　　“好了总统大人，书咋们也看了！车巨皮克也来了，接下来交出艾尔迪亚子民吧！我要将他们带回去”
　　“然后再签这契约如何？”
　　“哼，皮克你可以带走，但是我马莱的艾尔迪亚人，能不能带走我并不能帮你！”
　　“噢？”陈北微微一愣随后弯腰将福尔特，皮克，以及晕过去的西丝丽雅放在了地上，他不担心总统跑掉，在皮克眼皮子底下，这老者根本没有一丝机会！
　　“艾伦.....”陈北轻声唤道。
　　“安娜怎么了...”艾伦闻言连忙跑了过来，站在了陈北脚下仰着头望向他。
　　“哦！我还以为只有你一人”总统瞧见跟在这名叫艾伦的少年身后既然还有一男两女，冷声讽刺。
　　陈北摇了摇头，并不理会他。
　　将艾伦握在手中，缓缓站起身来，轻声对站在肩膀上的艾伦说道：“艾伦我准备抽取你身上的始祖之力”
　　“嗯？”艾伦闻言一愣，疑惑的望着陈北。
　　“等下我可能会大规模的使用坐标，你的身体无法承受”
　　“安娜你会不会有什么危险？”艾伦声音有些担忧道，这始祖之力他是知道的，就算上次遭遇四大巨人他使用了一会儿生命都遭到了严重透支，安娜接下来要做的可能是他那个时候程度的不知道多少倍，怎么让他不担忧？
　　“放心没事”
　　“嗯，你动手吧！”
　　“好”
　　所有人都望着陈北所化的巨人，皆不知道他在干嘛！
　　在吞噬掉始祖巨人之力后，闭着眼能清楚的感觉到，代表马莱里面那些艾尔迪亚人民所化光点。
　　“这就是始祖之力吗？确实神奇”
　　陈北自嘲一笑：“初代王，没想到我也会走上你的老路”
　　扫了站在肩膀上的艾伦一眼，陈北微微点头，转向马莱政府方向。
　　“所有艾尔迪亚人名听着，我将以弗里茨王的名义”
　　“对你们进行血脉坐标演绎，你们放心我不会对你们的记忆进行篡改，届时你们看见的事与人，你们信不信由你们自己决定！”
　　陈北说完紧闭，双眼，切换者为戴娜・弗里茨，真正的王室血脉拥有者，对始祖之力的亲和力无限接近北玄之力，陈北运用起来显得如鱼得水。
　　“她要干嘛？”
　　“始祖之力？”
　　“是传说中的那个始祖之力吗？”
　　一些里海岸港口平原稍微近些的安乐区里面的艾尔迪亚人皆是听到了陈北的声音，心中疑惑万千。

第49章 安娜你真的是你吗？
　　“叮.......”
　　整个马莱政府里的艾尔迪亚人包括艾伦，阿尔敏，尤弥尔仿佛灵魂上感受到来至陈北的召唤，那是一束光，比天空太阳还要明亮的光，从这一束光上分散出数不清的细微光线朝着四面八方快速射去，连接了所有艾尔迪亚人。
　　在场的马莱人皆是疑惑，他们自然是感受不到坐标的存在的。
　　一幕幕场景出现在他们的脑海中，有艾伦父亲的故事，有历代弗里茨王的故事，有岛上发生的事情。
　　“这.........”
　　“难道马莱政府一直都在欺骗我们？”
　　“那岛上那什么恶魔，那不是我们同根同源的族人吗？”
　　“我可怜的儿子和女儿，是你们的父亲无能。”一位光头老者，双眼无神老泪纵横的喃喃说道。
　　“她是来接我走的吗？”
　　“我们受够了这种被奴役的日子，伟大的王啊！谢谢您”
　　一些巨人之力的家族也开始了反思，反思这些年他们做的真的对吗？
　　“咳咳...........”陈北的本体不停的咳着血，大规模使用坐标之力，透支生命确实严重，他能清楚的感觉到自己的身体逐渐衰老，那金黄的头发也开始慢慢泛起几丝白色。
　　“叮，主神提示”
　　“切换者生命透支严重，主神建议宿主停止使用坐标之力”
　　“切换者生命透支严重，主神建议宿主停止使用坐标之力”
　　“再坚持一会儿！让这些人在看得清楚一点”陈北闭着双眼喃喃自语。
　　“愿意跟我们回去的艾尔迪亚子民，尽快前往这里，不愿意离去的我们也不强求。”
　　说完陈北自觉浑身一阵收缩，巨人之体慢慢变小。
　　“咳咳....主神..怎么回事？”
　　“切换者将要短暂失去北玄之力状态，变为原本戴娜・弗里茨的模样其余五大巨人之力也会被暂时封印。”
　　“这？”陈北心中大急，这绝对是他最不想看见的，艾伦他们还在这里啊！
　　“主神有办法解决吗？能消耗次元点解决吗？”
　　“主神？”
　　“主神？”
　　这时不管陈北怎么呼唤主神居然没有一点要回话的意思。
　　“玛德，又被你坑一回”
　　陈北心中无力。
　　“安娜，安娜你怎么了？”站在陈北肩膀上的艾伦，感受到震动，他看见安娜居然在缩小，三十米，二十米，十八米，十五米，十米！
　　陈北闭着双眼，回想起几人在那间漆黑的小屋子里的对话。
　　“既然这样，那么我们四个就是一家人了”
　　苦笑一声：“一家人吗？”
　　“安娜.......”三笠阿尔敏还有尤弥尔皆是担忧的大吼一声。
　　“这只巨人的状态不正常啊！”
　　“她怎么变得这么小了？”
　　“安娜？”从陈北身上跳下来的艾伦呆呆的望着他。
　　三笠同样如此，陈北这时的样子他们太熟悉了，这辈子都忘不掉的熟悉。
　　中分金发，双手有些短，肚子有些臃肿，这不是吃掉艾伦母亲的巨人还能有谁？
　　“安娜，不是这样的对吧？”艾伦双眼泪水不停的滴落。
　　“这是戴娜・弗里茨，艾伦爸爸的第一任妻子？”
　　阿尔敏抱着头，一脸不可置信。“不可能，不可能的，安娜姐，怎么可能是戴娜・弗里茨”
　　三笠一脸不忍的望着那只嘴巴中不停发出嘶吼，而吐不出一个字的巨人，心中绞痛。
　　“在看见那张照片，还有你的当时的表情时，我就怀疑了，那天晚上你问艾伦的几个问题，最关键的是他还恨不恨戴娜吧？”
　　“这？”
　　“安娜，你怎么了？”皮克声音颤抖尖叫：“怎么回事，你怎么可能变成这个样子？你不是自负颜值爆表吗？”
　　难道她此时变成了一只无垢巨人？
　　“我想说话，我要出去，”陈北无力的在巨人之体挣扎着，他能感觉到原属于戴娜的无垢巨人的细胞开始吞噬着他的身体，如果不出去，他很有可能就会跟其他无脑巨人一样彻底失去意识。
　　“呐！你说话啊！”艾伦双眼通红的大吼一声，抬起右手狠狠一咬瞬间变成巨人，一拳朝着陈北轰去。
　　却被化为野兽巨人的阿尔敏给挡住。
　　“你疯了艾伦，那是安娜姐”
　　“吼.....”
　　艾伦抬手将阿尔敏推开，一把将陈北抓住，一口朝着陈北的脖子咬去。
　　“艾伦..........”三笠尖叫一声，这一幕她做梦都经常梦到，这是她最不想看见的一幕。
　　“怎么回事？”
　　“起内讧了吗？”马莱一方皆是交头接耳，这一幕发生得太快了，不过这是他们想要看见的，不过他们也不敢枉然发起攻击，先别说总统还在那儿，对方已知的巨人可有三只，哪有这么好对付？
　　“这.....”福尔特一脸愕然的望着那三只巨人，不知道在想些什么。
　　“刺啦..............”陈北所化巨人的脖子被艾伦咬开。
　　众人眼底出现了一位一头，白发脸上有些许皱纹的女子，她此时眼中带着些焦急害怕。
　　艾伦伸手将她抓了出来，放在眼前，然后直接从巨人之体中钻了出来。
　　快速爬到了她的身边，望着她曾经漂亮的金发变成一头白丝，以及挂着些皱纹的小脸心中一痛。
　　沙哑说道：“安娜你真的是你吗？”
　　“我相信你，从小到大都相信你，求你你告诉我这不是真的”
　　陈北无奈一笑望着一脸泪痕的艾伦：“我是我，我也不是我！”
　　这时阿尔敏与三笠和尤弥尔也跑了过来，站在不停冒着浓烟的两具巨人之体上。
　　“安娜姐，这不是真的对吧？戴娜・弗里茨，三十多岁，你们根本不像一个人，这是巧合一定是巧合！”
　　三笠强笑一声：“安娜，我信你！与五年前你走之时一样！”
　　“咳咳，这是真的又怎么样？不是又怎么样？有些事是说不清楚的，你们三个小家伙，只要记住我们还是亲人就行了！”
　　当时吃掉艾伦母亲的确实是他，这无可厚非，他陈北就这样的性格做了就是做了，不会狡辩什么，在事实面前他也无法狡辩。
　　“你这个骗子，骗了我们接近六年！”
　　“呜.............”
　　陈北擦了擦嘴角的血迹：“呵呵，骗子吗？”
　　“对不起，我发誓这是最后一次了！”
　　ps:好狗血，，，，，

第50章 携十万艾尔迪亚，再签血脉战约
　　陈北与艾伦几人一谈就是一夜，直到第二日初阳升起，数以万计的艾尔迪亚子民往海港平原这边集合而来。
　　一头白发的陈北脸上挂着微笑，这一夜他一夜没睡，在彻底安抚住艾伦的情绪之后，主神不久也苏醒过来，告诉陈北此时的寿命仅存五年。
　　这时间很短，但对陈北来说足够了！这次回去，巨人世界的危机也将被彻底清除，这原本就是一个悲剧世界也将在他的手中划下一个完美的句号。
　　“十多万吗？”陈北拿着一张写着密密麻麻字的纸张微微一叹，果然还有一部分艾尔迪亚人选择了留下，毕竟生活了几代人的地方不是这么容易舍弃的。
　　在陈北的要求下，马莱政府送来了大量马匹以及战车，还有回岛上这几个月所需的大量食物。
　　海港平原，刚被搭建起来的高台之上，陈北与福尔特站在一处讲旁，望着下方十万艾尔迪亚人以及数十万马莱人，还有一些不愿离开马莱的艾尔迪亚人。
　　“希望你没骗我”福尔特望向站在身旁白发飘扬嘴角带笑的陈北缓缓说道。
　　“你放心，这战约我相信谁也不敢违背”
　　“恩”福尔特点了点头，上前一步拿着扩音器。
　　“咳咳，艾尔迪亚的子民们，马莱的子民们”
　　“今日我们将以血脉为誓，彻底终止我们上千年来无休止的战争。”
　　“在我们所有人的见证下，我们将迎来真真正正的和平”
　　“啪啪啪啪啪........”
　　一阵阵掌声如同雷鸣般响起。
　　福尔特说完将扬声器，递给一旁的陈北。
　　“我是安娜・德芙，艾尔迪亚墙内的镇国王”
　　“从来不存在好的战争，也不存在坏的和平”
　　“而赢得战争只不过为了和平有一个良好的开端”
　　“当然艾尔迪亚与马莱并没有真正意义上的胜利者”
　　“可以说双方都是受害者”
　　“那么今日，我们在场的所有人，不论是艾尔迪亚人，还是马莱人，都将见证这一场终结几千年来的真正和平的历史。”
　　“艾尔迪亚的安娜・德芙，马莱政府的福尔特总统，在几十万人的见证下签下了血脉战约，发誓互不侵略，两国迎来了真正意义上的和平，在很多年后出现在这个世界的教科书上。”
　　这位白发飘飘的女子，成为了这个世界上的传奇，她的故事被一代一代的传承了下去。
　　在不战之约签订之后，陈北就带领着十万艾尔迪亚子民踏上了回程。
　　“安娜・德芙，我希望你能遵守诺言，这世界的灾难我会亲眼看见你怎么解决的！”
　　高台之上，福尔特背着望着十万艾尔迪亚人声势浩大离去的背影喃喃自语。
　　一路上陈北考虑了很多，首先是解决食物问题，这些人的居住的地方他准备安排在玛利亚之墙。
　　这一路他们遇到了很多无脑巨人，都被陈北以坐标之力引开，这一走就是大半年，人实在太多了。
　　期间陈北也变得越来越苍老虚弱，在回到玛利亚之墙时，他仿佛成为一名真正意义上的老妪，这让他哭笑不得。
　　“咚.........”
　　“咚...........”
　　“咚........”
　　玛利亚，罗塞，希娜，同时响起钟声。
　　“镇国王回来了............”
　　“安娜姐姐他们回来了吗？”赫里斯塔脸上洋溢着微笑，她既然回来，肯定事情都办好了。
　　三日之后，希娜之墙皇宫之内。
　　赫里斯塔一脸泪水的望着坐在轮椅上苍老无比的陈北，已经跟在他身后的艾伦等人以及从马莱回来的一些家族族长。
　　“哭什么，还没死呢！”陈北嘿嘿一笑，声音极为沙哑，哪有一年前那种清脆动人？
　　赫里斯塔哽咽：“怎么才去马莱不到一年就变成了这个模样？”
　　陈北咧嘴一笑：“有些透支了，养一段时间就好了！”
　　“真的吗？你没骗我？”
　　“真的”
　　即日安排了十万迁徙而来的艾尔迪亚人民的居住地，陈北与赫里斯塔女王，进行了演讲，还有商会报纸上的刊登宣传，让这十万人很快的融入了墙内的世界。
　　开始学习这里的法律还有文化，而这里的原住民则是很乐于与他们打交道，因为这些人见识听闻，让他们津津乐道。
　　镇国王府。
　　“还有四年好活时间不多了！”陈北摇着头，不停的在一张张纸上写着什么。
　　他准备将一些地球上的农业知识大概的留下来，虽然他也不算太懂，但是农村出身的他，对于农业多少也有些见识，就算这一笔点过，也如同醍醐灌顶，使这个墙内的农业起到了飞速发展。
　　而军事科技，他将皮克带来的一些马莱的科技军事图纸，以及能源使用方法交给了赫里斯塔，相信这里的军事科技也将得到快速发展了吧！
　　而陈北的贡献被艾尔迪亚人民广为流传，让人们越加的尊敬这位镇国王。
　　一年之后，艾伦与三笠还有阿尔敏推着陈北，来到一片湖泊前。
　　望着波光粼粼的湖泊，水中的鱼儿跳跃，听着空中的小鸟鸣啼，感受这微风，满脸皱纹的陈北微微一笑，皱纹褶皱成一团，都说人老了心态都会产生变化，这果然不假，这是陈北以前无法想到的。
　　三笠弯下腰为她整理了下凌乱的发丝：“安娜，好久没带你出来逛逛了呢！”
　　此时的三笠年满十八，比之两年前更加美艳动人。
　　艾阿尔敏则是捡了剪了短发，显得成熟了不少。
　　艾伦留着长发，说是这样更加有沧桑感，却不知这只是陈北的一个玩笑话罢了。
　　“哎.........是啊！”
　　“好久没有出来看看了，墙里的变化太大了，我想啊！要不了多久我们的列车都要开出墙外咯！”他的声音显得有些急促，仿佛喘不上气来一般。
　　“安娜姐，你快点好起来吧！听里维兵长说，我们的第一艘飞艇也要建好了呢！到时我们四个一起坐上去，飞上这蔚蓝的天空如何？”
　　“好啊！”
　　“对了小三笠”陈北伸出满是褶子的手抓住三笠的皓腕。
　　三笠一脸疑惑：“怎么了？”
　　“艾伦你过来”
　　“哦，好的”
　　陈北将他们的手搭在一起，微微一笑。
　　“下周五的日子不错，你们结婚吧！”

第51章 艾伦三笠大婚
　　“什么？”
　　三人愕然，这跳跃性太大了吧？
　　“怎么了？不听我这老家伙的话了？”陈北眉毛一挑板着脸道。
　　三笠脸上一红：“安娜这也太早了，我们才18岁”
　　“是啊！是啊！太早了点吧？”一旁的艾伦连忙搭腔。
　　“呃，不对，我什么时候说过要和三笠结婚的？”
　　艾伦一脸胀得通红，心中暗骂安娜老不休。
　　“哎..........”
　　“咳咳..........”
　　陈北捂着嘴激烈咳嗽起来，叹声道。
　　“你们两个人的心思我还不知道吗？”
　　“阿尔敏推我回去吧！”
　　“安娜姐你累了吗？”阿尔敏连忙上前推着扶手，开始往回走。
　　“我的时间不多了”陈北的意思自然是他将要离开这片世界了，而三笠则是理解为他离死期不远了！
　　三人双眼皆是通红。
　　“安娜，我答应了，就下周五，我和三笠结婚”艾伦声音有些哽咽的说道。
　　“嗯，小三笠你怎么说？”
　　“我也答应了”三笠一脸通红的点了点头。
　　“嗯，这就好。”
　　“你们的婚礼啊！我要亲手布置，阿尔敏你要帮我”
　　阿尔敏擦了擦眼角：“嗯，你要做什么我都支持你！”
　　十几天的时间，镇国王的弟弟艾伦还有妹妹三笠要结婚的消息传遍了三堵墙壁。
　　陈北一回去就开始布置起来，脸上一直挂着开心的微笑，这是他在这世界上做的最后一件想做的事，在两人成亲之后他就会吞噬最后的三道巨人之力，迎接最终极的挑战。
　　婚礼他采用了地球上古今结合的布置方法，镇国府到处张贴着这个世界上的人不认识的喜字，以红色为基调，在婚礼当天，艾伦骑着战马，前往皇宫迎娶新娘三笠。
　　“咚........”
　　“咚........”
　　艾伦穿着一身红大褂，胸前挂着一束大红花，骑着马在迎宾队伍的带领下缓缓朝着皇宫前进，在他们的身后阿尔敏推着一身黑袍的陈北不急不缓的跟着，苏苏在陈北的头上盘旋飞行叽叽咋咋的叫个不停。
　　“镇国王大人”
　　“镇国王大人”
　　两旁的行人皆是躬身行礼，一脸崇敬，这位可是全艾族的大功臣，她所做的贡献，就算是历代先祖都无法与之相比的啊！
　　对此陈北皆是微笑点头示意。
　　“看看，看看我们的镇国王，多么的平易近人，多么和蔼可亲？”
　　“听说大人以前可漂亮了”
　　“是啊！据说是艾族迁徙，使用始祖之力透支了生命，不然大人现在还是豆蔻年华”
　　“哎........天妒红颜啊！”
　　如果陈北听到了这些话一定会爆粗口。
　　“劳资乐意，你们管得着吗？”
　　皇宫之内同样富丽堂皇张灯结彩，一名穿着红色衣衫宪兵，仰头大声吼道“新郎来了..........”
　　从两处阶梯开始放起鞭炮：“啪啪啪..........”
　　“哦.....结婚咯.....”
　　一些观礼的人大声吆喝着。
　　这次参加婚礼来的客人并不算很多，都是政府的一些大人物，以及迁移艾族的族长与家眷。
　　陈北笑呵呵的一一与这些人打招呼，里维还有艾尔文，以及让，尤弥尔，柯尼，红薯女，皮克，迎面朝着陈北走来。
　　“安娜前辈，好久不见了”
　　“小鬼你好像又老了不少呢！”里维嘴角一勾笑道。
　　陈北眉头一挑：“呵呵，是老了，要不切磋两招？”
　　“..................”
　　里维一阵无语，他有的时候在想，这安娜小鬼都这么老了为什么还这么变态。几次动手都完全被她碾压。
　　里维嘿嘿一笑：“开个玩笑嘛！这么喜庆的日子打打杀杀多不好？嘿嘿”
　　陈北翻了翻白眼，也不理他
　　“艾尔文团长，关于军事这一块你可要抓紧了”陈北语重心长的说着。
　　艾尔文点了点头：“恩，镇国王放心，我与里维不敢有一丝懈怠。”
　　“嗯，那就多麻烦你了！”
　　“因尽之职，何言麻烦？”
　　“皮克谢谢你了”
　　“矫情……”皮克嘟着嘴笑骂一声。
　　望着走向婚姻花台的三笠还有艾伦，陈北拍了拍阿尔敏的手。
　　“推我过去阿尔敏”
　　“好，安娜姐”阿尔敏点了点头，便将他推到了阶梯前。
　　所有人的目光都集中在花台的两位新人身上。
　　艾伦一身喜庆的红大褂显得阳光帅气，三笠一身清新脱俗的白色婚纱更加的美艳动人，虽然这是世界上的人没见过，但是觉得很好看，这就行了！
　　陈北缓缓站起身来，苍老的身体颤颤巍巍的走了台阶，站在两人身前，转过身去，对着这台下观礼的宾客一一点头示意，朝着坐在主位上一身红袍的赫里斯塔微微一笑。
　　“在这里由衷的感谢大家能来参加我弟弟妹妹的婚礼，那么接下来由我来主持婚礼誓言”
　　“咳咳”陈北说完缓缓转过身去，望向脸上微红的两人。
　　“艾伦・沙格尔请你一字一句的跟着我说。”
　　“我要娶你，爱你，保护你。无论贫穷富足。无论环境好坏，无论生病健康，我都是你忠实的丈夫”
　　“我要娶你，爱你，保护你。无论贫穷富足。无论环境好坏，无论生病健康，我都是你忠实的丈夫”
　　“三笠・阿克曼请你一字一句的跟着我说”
　　“我要嫁给你你，爱你，保护你。无论贫穷富足。无论环境好坏，无论生病健康，我都是你忠实的妻子”
　　“我要嫁给你你，爱你，保护你。无论贫穷富足。无论环境好坏，无论生病健康，我都是你忠实的妻子”
　　“好”陈北嘿嘿一笑，“现在你们一起跟着我说”
　　“你往那里去，我也往那里去。你在那儿安居，我就在那儿安居，你的国就是我的国，你的信仰就是我的信仰。”
　　“你往那里去，我也往那里去。你在那儿安居，我就在那儿安居，你的国就是我的国，你的信仰就是我的信仰。”
　　“现在以先祖给我们的权柄，我宣布你们结为夫妇，结为连理枝，化作比翼鸟。”
　　“啪啪啪啪啪啪啪................”
　　台下热烈的掌声响起，这场婚礼确实太震撼了，完全冲击了他们的视觉还有感官，这时他们终于知道了，原来结婚还能这样结？
　　陈北自然不知道他有掀起了一股潮流，今日之后不知道多少少年少女开始幻想，自己将来结婚时的模样。
　　陈北嘴角一咧微微笑道：“恭喜你们...”
　　三笠与艾伦皆是对他躬身一礼：“谢谢你安娜姐”
　　“喔？”陈北对着两人会心一笑，在两人的搀扶下走下了花台！
　　“恭喜，恭喜啊..”
　　“祝两位百年好合，夫妻同心”
　　“祝两位百年好合，恭喜两位喜结连理！”整个皇宫花园被喜庆的声音充斥，婚宴上的宾客皆是上前祝贺！
　　对此两人都一一躬身道谢：“谢谢，谢谢！”
　　hhhhh
　　ps：原著中的艾伦，阿尔敏身具巨人之力，在寿命的蚕食下注定是个悲剧。一直希望给三笠女神与艾伦一个交代，这场婚礼算是圆了作者菌对进击的巨人的一场梦吧！
　　感谢希希的打赏！！！

第52章 离别前的狂欢(第一更)
　　金碧辉煌，张灯结彩的皇宫花园，宾客们高举手中的酒杯，对这对新人送来一声声祝福。
　　陈北，坐在里维他们一座，大杯大杯的与柯尼，让，他们喝着酒。
　　在灯光下的照射，她那张苍老得不成样子的脸，露出一抹殷红。
　　“让你老实告诉我，你丫的是不是暗恋小三笠！”陈北说完嘿嘿的拍了拍他的肩膀。
　　“呃-------”让闻言脸色一变，她怎么连这个都知道？
　　“没，没，您可别乱说啊！等下艾伦那家伙得踩死我！”想着艾伦的大脚丫子忍不住打了个冷颤。
　　“哇！小三笠这么漂亮你都不喜欢？来来来，再喝一杯”说完就要举起手中的酒杯与他再大战几回合。
　　里维拍了拍她的手皱眉轻声：“小鬼，少喝点”
　　陈北抬起头来白了他一眼：“怎么了，担心我不行了啊？”
　　里维认真的点了点头，奇迹般没与陈北顶嘴。
　　“是啊！是啊！安娜姐你就少喝点吧！算我求你了！”坐在一旁的阿尔敏苦着脸连忙劝道。
　　相比其他人，让还有柯尼简直都要哭出来了：“是啊，是啊！”
　　“-----------------”
　　“呃------”陈北一脸通红的打了个酒隔咧嘴一笑：“今天我高兴，怎能不喝个痛快？”
　　这时一声清脆的声音响起-----------
　　“呵呵，您到是和痛快了，我就怕我们艾尔迪亚会出现一个被醉死的镇国王了！”
　　众人回头看去，只见一声红袍的赫里斯塔气鼓鼓的望着他们这一桌在她的身后跟着一身护卫装的尤弥尔。
　　“女王陛下----”
　　“女王陛下----”
　　除了那醉醺醺的一人，还有那一只吃货小红鸟，里维等人皆是站起声来行着礼。
　　赫里斯塔对着他们点了点头脸上微微一冷，望向都有些站不稳的柯尼与让两人。
　　“让，柯尼，你们两个胆子不小啊？居然敢灌镇国王的酒？”
　　两人闻言一愣，“什么？哎哟，我们哪敢啊？明明是这位一直在逼我们好不好？”
　　当他们想解释些什么的时候。
　　陈北缓缓站起身来，拍了拍他们的肩膀，对赫里斯塔嘿嘿一笑。
　　“哟，女王陛下气性不小呢！”说完就对她招了招手示意她过来。
　　赫里斯塔瞪了她一眼，还是乖乖的走了过来，让见此两忙让出位子，站在一旁。
　　待赫里斯塔做下之后，陈北摸了摸她的头微微一笑。
　　“赫里斯塔你是个好皇帝”
　　赫里斯塔见陈北居然反常的开始夸奖她，让她一时间没有反映过来，小脸蛋露出一抹红晕，低着头不知道说些什么，一双小手扭着衣角那还有一个女王该有的模样。
　　“你当初不是问我为什么变强吗？”陈北说完就望着远处敬酒完毕携手而来的艾伦和三笠。
　　“也许就是为了现在吧！”
　　“为了现在吗？”
　　一桌人闻言心中升起疑惑，难道不是为了摆脱巨人带来的噩梦吗？
　　“安娜，安娜姐------”
　　两人来到陈北身边齐声道。
　　抬着头，望着一脸酒气的艾伦，还有依旧是扑克脸的三笠，微微点头。
　　抓起桌子上的酒杯，缓缓举起。
　　“能看到你们有今日我很开心”
　　“谢谢”
　　两人手中拿着酒杯对着陈北一礼，便仰头一饮而尽。
　　随即再次拿起酒壶，装满，又是第二杯，紧接着第三杯。
　　“你看看你们又不是罚酒”陈北点了点头，也喝掉了杯中美酒。
　　随即站起身来对着众人歉意一笑，“小三笠还有艾伦你们继续陪宾客吧！对了招待好我们的山姆大叔”对坐在不远处一脸憨笑的山姆大叔努了努嘴。
　　说完拍了拍赫里斯塔的肩膀。
　　“赫里斯塔，带我去地牢吧！”
　　赫里斯塔闻言一愣随即问道：“安娜姐姐难道你想？”
　　“嗯！”陈北醉醺醺的点了点头。
　　“安娜姐你去地牢是去看阿尼他们？”阿尔敏连忙问道。
　　“差不多吧！”
　　望着远去的两人一鸟，众人点了点头“他们的事确实应该解决了！”
　　皇宫之下黑漆漆的地牢训话室之中。
　　扫了一眼脏兮兮的四人，陈北对身后的赫里斯塔轻声说道。
　　“赫里斯塔你出去等我吧！”
　　“可是？”赫里斯塔闻言一脸焦急的望着陈北，这几位可都是杀人不眨眼的主啊！
　　陈北自信一笑：“连里维那家伙都打不过我，你还担心我？我虽然老，但也不是什么阿猫阿狗就能对付的！”
　　“噢，那您快点！”赫里斯塔知道她的性格，决定的事，什么话都不管用，也是无奈摇头，退了出去。
　　望着坐在桌子另一头的陈北莱纳微微一笑：“今天上面很热闹啊！”
　　艾尔托特连忙：“是什么重要的日子吗？”
　　陈北闻言微微一笑，扫了穿着脏兮兮牢狱服的四人一眼。
　　“艾伦三笠今日大婚！”
　　“什么？”
　　四人愕然，阿尼，莱纳，艾尔特特随即心中点头，虽然一下被这个消息惊到了，担心细下一想又觉得本应如此，三笠人又漂亮，对艾伦又好，也不知道艾伦这家伙上辈子做了什么好事。
　　“你今天来就是想说这件事吗？”吉克推了推眼镜，冷声问道。
　　陈北点了点头：“当然，也不全是。”
　　四人闻言，齐齐望向陈北，她去马莱的事没有人告诉他们，因为陈北不想让他们这么早知道，她想让他们在这里反省反省。
　　“莱纳，阿尼，贝尔托特，你们三人来了墙里算算也有四五年了吧？”
　　“嗯，”三人心中疑惑，她为什么要突然说这些？
　　陈北声音逐渐低沉了下来：“如果有一天，我，艾伦，阿尔敏他们也去了你们马莱你们会怎么样？”
　　“会----怎么样？”几个人用脚趾头想都知道会发生什么，先别说着怪物般的安娜，就算艾伦还有阿尔敏两人都是灾难般的存在了吧？
　　“是不是脑海中出现了玛利亚墙的那一幕？”陈北冷笑，随即站起身来，缓缓朝着门边走出。
　　“安娜，安娜前辈”几人声音都有些颤抖，带着哀求喊道。
　　陈北背对着对他们摆了摆手，声音沙哑。
　　“今天我来主要是放你们出去，接下来你们如何抉择就看你们的了。”
　　“对了”陈北身体一顿，紧接着：“外面变得不一样了，出去之时你们一定会大吃一惊。”
　　“什么？放我们出去？”
　　三人闻言一喜，这是他们做梦都不敢想的事，他们做过的事就算立刻处死都不算重的。
　　一直低着头的吉克突然抬起头来对着已经扭开审讯室房门的陈北大喊：“安娜・德芙，我一直想问你，你到底是谁？”
　　扭开门的陈北仿佛没听到一般，在门要关上之时，一个淡淡苍老的声音传了进来。
　　“戴娜-----”
　　“戴娜？”
　　“哈哈--------”
　　吉克满脸胡须巨颤，两行泪水顺着脸颊留下：“你在和我开玩笑吗？”
　　另外三人皆是愕然。

第53章 九力齐聚(第二更)
　　赫里斯塔推着陈北，苏苏站在她的肩膀之上，她没有问陈北为什么要放了几人，因为她知道她这样做肯定有她的道理。
　　寂静的皇宫走廊，月光辉辉洒洒的射在两人身上，抬头望着天空的明月，陈北心中微微一叹。
　　“是时候了！”
　　“安娜姐姐，要不今晚就在皇宫歇息了吧？你可好久没有陪我了！”
　　推着陈北的赫里斯塔，低着头小声说着。
　　陈北摆了摆手：“不用了赫里斯塔，今晚我要回去，有重要的事”
　　“重要的事？”
　　“嗯”点了点头不再说话。
　　当陈北来到婚宴举行的花园之时，一些宾客也开始告辞离去了。
　　在送走醉醺醺的山姆大叔之后。
　　陈北带着，一身婚纱的三笠，一身大红袍晕乎乎的艾伦，还有阿尔敏，以及皮克尤弥尔，就回到了镇国府。
　　镇国府，后花园，陈北躺在一副靠椅上，抬头望着天空的明月，身后站着换成便装的三笠还有艾伦等人。
　　“今天的月光真美呢！”
　　“是啊！”
　　皮克嘴角一弯：“安娜，看样子你今晚兴致不错呢！”
　　“嘿嘿，差不对吧！”陈北嘿嘿一笑。
　　“对了，你们还记得我当初说的话吗？”陈北回过头望向四人，脸上挂着笑容，皱纹都挤在了一起很是难看。
　　三笠嘟着嘴，拉起艾伦的手打趣：“你说的话多了去了”
　　“呃--------”
　　看见三笠这副小女人模样，陈北石化当场，好家伙，我的影响有这么大？
　　不过这样也好，随即摇了摇头：“当初去马莱的时候，我告诉过你们我会清除掉这个世界上的所有巨人”
　　“而皮克，我六年前都告诉了你”
　　几人闻言呆呆的望着她，当初她说这话的时候他们确实信了，不过在回到墙内一年后，他们都逐渐忘却了这件事，如今她旧事再提，他们一时间也没反应过来。
　　见他们如此，陈北苦笑摇头：“你们四人过来，手牵手将我围在中央”
　　“你想干嘛！安娜姐？”三笠虽然平时看着一副什么都不关心的样子，但是往往反应最快的就是她。
　　尤弥尔脸色一变沉声：“难道您想吸收，我们身上的巨人之力，齐聚九大巨人之力？”
　　皮克尖声：“安娜，你知道这样的后果吗？你的寿命本来就很短，这样你会死的。”
　　“安娜姐，从小到大你说什么我就做什么，但是唯独这件事，我不能答应”
　　阿尔敏明显是反应过来，一脸急地通红的摇着头说道。
　　艾伦抓起三笠的手对她微微一笑连忙：“安娜，要不我们就不吸收了吧！反正还有十年时间，我们觉得够了”
　　“九大巨人之力，九大巨人之力”陈北缓缓坐起身来。
　　“你们知道我的巨人之力是什么吗？”
　　几人皆是一惊，对啊！九大巨人之力如今都在这里，安娜她本身的巨人之力那算什么？
　　“我这力量本就是为齐聚九大巨人之力而生，这么多年的努力就是为了等待这一天的到来。”
　　“齐聚它们的后果我清楚，无非是两种可能，一，我死，二，我活”
　　陈北自信一笑：“当然，想要我死，哪有那么容易”
　　“不行，我不愿意”阿尔敏双眼通红，弯下腰死死的握住陈北的右手。
　　陈北咧嘴一笑：“当年我的话你们还记得吗？要相信我”
　　“大家别逼我动强，你们也知道，你们是挡不住我的！”
　　“这-------”尤弥尔犹豫的望着红着眼的三笠等人，一时间不知道怎么办好了，对于她来说这巨人之力可有可无，只要她能呆在赫里斯塔身边就行。
　　“听话----咳----咳-----”
　　望着不断低头咳嗽的陈北，几人双眼通红，相视一眼微微点头。艾伦松开了手站在了陈北身边，一把抓起阿尔敏的右手。
　　阿尔敏尖叫一声：“艾伦你想干嘛！”就想挣脱却被艾伦死死拽住。
　　相信她这是艾伦心中唯一坚定的信仰。
　　随即与吉克的手抓在一起，吉克牵着艾伦左手，右手牵着尤弥尔。
　　“安娜，你要死敢死，我一定把你烤熟了喂苏苏”
　　陈北微微一笑，望了一眼，树上的鸟洞，也没说话。
　　在尤弥尔抓住阿尔敏右手之时，陈北摇头一叹，一伸右手，就搭在了吉克与艾伦的手上，运转北玄之力，瞬间从右手，射出八道彩色光丝，在几人身上游走一圈，随即钻进他们的口鼻之中。
　　三笠站在一旁，呆呆的望着这一切。
　　“叮，车巨巨人之力吸收完毕，是否融合？”
　　“叮，野兽巨人之力吸收完毕，是否融合？”
　　“叮，鄂之巨人之力吸收完毕，是佛融合？”
　　“叮，进击巨人之力吸收完毕，是否融合？”
　　陈北回过头，对着呆立一旁的三笠微微一笑：“融合”
　　“叮，车巨巨人之力融合完毕，收集程度为六”
　　“野兽之力，鄂之巨人之力，进击之力融合完毕，当前程度为九”
　　“宿主注意切换者当前寿命为0”
　　“叮，切换者成功完成任务收集九大巨人之力”
　　“奖励，次元点9000，神话世界泰坦七色拳”
　　“切换者注意，时空虫洞将要打开”
　　“轰-----------”在主神提示完毕之时，一束白光从天而降，将陈北笼罩在其中。
　　虚弱的四人抬起头，呆呆的望着天空之中射下的这束白光，心中巨震这是什么？
　　三笠震惊的望着陈北从躺椅上慢慢站起身来，只见此时的她，斑白的头发渐渐恢复成了以前的金黄，佝偻的身体也慢慢站直了起来。
　　在她回过头来后，众人才发现，她已然恢复成当年的模样，一身黑袍，金发，体型娇小，长相绝美。
　　娇艳的小嘴微动，清脆的声音响起。
　　“保重----------”
　　“轰隆----------”
　　众人只觉以陈北为中心，一股巨大的推了袭来，瞬间将他们吹退了几米远，再次抬起头来之时，那还有陈北的影子？
　　唯有杂乱不堪的花坛，还有变成两半的躺椅静静的躺在不远处。
　　“安娜-------------”
　　“安娜姐----------”
　　“她人呢？”
　　“不可能，不可能的，怎么可能这样？”
　　“这就是你想要做的最后一件事吗？”
　　几人呆呆的望着陈北，消失的地方喃喃自语，虽然他们不知道她去了哪儿，要去做什么，但是他们知道这一次她可能真的回不来了！

第54章 光暗世界，幻境？(三更)
　　陈北只觉浑身被一股混沌之力包裹，想要挣扎却没有一点作用。
　　起初周围还是被黑暗笼罩，但不久一丝丝彩光射到了他的脸上，让他看到了很多东西。
　　“巨人，无数巨人在战争之中，吞噬着人类”
　　“智慧巨人之间的对决”
　　“马莱，艾尔迪亚，中东，东洋”这些场景如同放电影般出现在他的眼前。
　　“始祖巨人尤弥尔”一头金发的女巨人，指挥着无数无脑巨人，进行修建道路，开发山石，一座座城市就此建立起来。
　　他看见了，一个七八岁的小女孩，在一个声音的催使下，进入了一个七彩光团，当她出来之时，已经长大成人，双眼中带着迷茫与恐惧，口中喃喃自语：“灾难的源头，因我而起，却不能因我而终，陈北，陈北是谁？为什么我能看见她，看见她。”
　　“呃----------”
　　陈北心中震惊莫名，这也是始祖巨人的力量吗？连未来都能看见？难道她也穿越了？
　　摇了摇头，这怎么可能。
　　随即双眼一暗，只觉全身一轻。
　　“嘭咚----------”掉在了地面之上。
　　“痛，痛，痛”
　　陈北摇了摇头，缓缓从地上爬了起来，大量着周围，心中震惊，因为这个陌生的地方也太过夸张了。
　　这里就如同在一个球中，一大半的地方都被各种悠荡的彩光充斥，另外一小半，则是漆黑一片宛如深渊。而在她前方的则是一个深不见底的深谷，深谷两边依旧如此，一部分被各种光团点亮，一部分漆黑如墨。
　　“咔嚓-----------”
　　“咔擦----------”
　　“咔擦----------”
　　一声声巨响传来，陈北只感觉一阵天旋地转，整个空间开始躁动起来，一丝丝彩光开始融合，逐渐形成一个巨大的七彩漩涡，漩涡越转越快，越积越小，整个空间一瞬间变为黑白。
　　不停旋转的漩涡变成一个人的大小时突然一顿，极速的朝着陈北射来。
　　陈北心中一惊，抬起右手狠狠一口咬了下去，瞬间被一股蓝色光包裹，随即化为巨人之体，抬起拳头就朝它轰了过去。
　　“刺啦-----------”
　　彩色漩涡在与陈北的拳头接触到之时，就如同一颗鸡蛋撞到了石头，瞬间炸裂开来，但是并没有分散开来，而是粘在了他的拳头之上，随即扩大几十倍分为七道各种颜色的光脉，顺着拳头蔓延而来。
　　“这是什么？”陈北心中一惊，连忙收回拳头，甩了甩，但是这东西就像胶水一般，哪有这么容易甩开？
　　“玛德，大意了。”陈北暗骂一声，就想从巨人之体中钻出来，这东西他不知道是什么，万一粘在了他的身上发生了什么不好事可不是他想看见的。
　　可他却是太过天真了，只见那几团，仿佛感应到他的想法，蔓延的速度暴涨几倍，刺啦一声将他彻底包裹在一起。
　　只见此时的陈北，浑身被其中颜色的光团包裹，但感觉并没发生什么之后，心中微微松了一口气。
　　“哼，不过如此，比我们那儿的502强不了多少。”
　　在他话音刚落之时，脑袋一阵炸裂传来。
　　“啊----------------------”
　　只见此时化为巨人之体的陈北，抱着脑袋，不停的在地上抽搐颤抖。
　　这疼痛太过强烈了，让她本体忍不住张口吐着微酸，猩红的双眼爆凸。
　　“北儿，妈妈想死你了！”
　　“小北，这么多年了你去哪儿了？你知道，我与你妈这些年都在找你吗？”
　　这是一片白茫茫的世界，四周被一片雾气笼罩，看不见任何景物，唯有一男一女两位白发老者站在陈北的不远处，身体佝偻声音沙哑。
　　“妈？爸？”陈北双眼带着惊喜，连忙抬头望去，只见自己的父亲搀扶着母亲，颤巍巍的朝他走了过来。
　　随即陈北发现不对：“你们怎么在这里？”
　　“妈妈与你爸找你找得好苦啊！你看看你一声不响的一去十几年”
　　陈北的母亲双眼通红，老泪纵横，顺着深深的皱纹流淌而下。
　　陈北心中一酸，是啊！如果主神说得不对，地球上的时间并有停滞的话，过去了十几年时间也不是不可能。
　　缓缓说完迈着步子朝他们走去，看见二老脸上苍老的模样，此时他的心中那还有先前的谨慎，就算这是假的又如何？。
　　“嘭----------------”
　　直直的跪在二老身前。
　　“儿子不孝，没能留在您身边照顾您们”说完鼻子一酸，两行眼泪就从双眸中流了下来。
　　“嘭--------”
　　“嘭-------”
　　“嘭-------”
　　低着头重重的磕了三个头，当他双眼带泪抬起头来之时，周围的环境又是一变。
　　陈北愕然的打量着四周，熟悉的神龛，熟悉的香纸气味，这不是与父母生活了接近二十年的老屋子吗？
　　几十平米的大厅，有些发黑的八仙桌，八仙桌子上还有一盏父亲平时喝茶用的紫砂壶，两个茶杯。
　　一台二十几英寸的彩色电视机，里面还在放着新闻。
　　“陈北啊！陈北，你说说你，成绩差我们可以努力，但是为什么你偏偏要学人家打架”
　　“啪-----------”
　　陈北感觉背上一痛，回过头望去，只见自己三十多岁还是黑发的父亲拿着一根树棍，气急败坏的指着他。
　　“还学那些二流子染头发”
　　“啪-----------”
　　“成天惹是生非，以为自己不得了要上天了！”
　　“啪----------”
　　“陈山河，你想打死儿子不成？”这时门口一声焦急的声音响起，陈北闻声望去，只见双眼通红的母亲跑了过来，一把将他护在身后。
　　“嘿嘿-------久违的感觉呢！”大学之后，就常年不在父母身边，但是你们从小对我说的话，现在想起依旧历历在目。
　　“对不起----爸爸，我又给你惹麻烦了！”陈北抬头嘿嘿一笑。
　　“你还有理了？看我不打死你这兔崽子”
　　在陈北抬起头来，面带微笑得迎接父亲这一击的时候，眼前场景又是一转。
　　这是一家医院之中，陈北跪在地板之上，此时白色的病船上躺着一位输着氧气罐的中年人，不是陈北的父亲陈山河又是谁？
　　“爸---------”
　　您这是怎么了，陈北连忙站起身来，抓住他的右手，只见此时的父亲，完全处于昏迷之中，哪有开口说话的迹象。

第55章 破境(第四更)
　　“病人马上就要手术了请家属马上离开”
　　一群穿着白大褂的医生护士，急匆匆的走的进来将他放在推车上，就推了出去。
　　陈北见此连忙跟了上去，却被拦在了手术室前，这时一脸通红，双眼无神的母亲出现了。
　　陈北见此连忙把她抱住声音颤抖：“妈爸这是怎么了？”
　　“你消失了太久了，你爸去找你，出了车祸”陈北母亲一边说一边不住的流着泪。
　　“因为我？”陈北闻言浑身一抖，知觉双眼一花。
　　“叮”手术室的灯熄灭了。一位一身白大褂的一身，摇头叹气的走了出来。
　　“病人家属准备后事吧！病人脑血管炸裂丝血过多，已经失去了生命迹象了”
　　陈北闻言双腿一软直接跪在了地上不停的摇着头：“不可能，不可能这是假的，一切都是幻境”
　　“北儿啊！你想回来吗？妈妈和爸爸都好想你呢！”
　　陈北头来，四周的景象又变了，便成了一个高楼楼顶，而他的母亲则是站在阳台边，背对着他。
　　“妈----我想回来，做梦都想。”
　　“想回来怎么不回来呢？你爸爸已经去了，如果妈妈还没有你，那活着还有什么意义。”
　　“我不知道，我不知道怎么回去”陈北抱着头痛苦的大吼着，是啊，怎么回去？回去？他何尝不想回去呢！
　　“没事的”陈母缓缓回过头来，对着陈北微微一笑，“等下你跟着妈妈一起来，我们一家又能团聚了！”说完双腿一蹬，翻过护栏，纵身从楼顶跳了下去。
　　“妈----------不要-------”陈北飞速的跑了过去，想要将她抓住，可是就连碰到衣角都没做到，只见母亲的身体如同断线的风筝直直的朝着楼底掉了下去，瞬间被血染红，他甚至能看见母亲那死死盯着他的眼神，仿佛在催促他，“快点跳啊！快点跳啊！我和你父亲还在等你呢！”
　　陈北低着头不停的抽搐：“妈-----爸----儿子对不起你们”
　　微风吹动着他的黑色头发，城市中的车笛声，广播中的音乐声，医院楼顶晾着的白色床单在风中发出的颤动声，在他缓缓抬起头来，睁开猩红的双眸之时诡异的静止了下来。
　　“等我回去，一定留在你们身边”说完冷然一笑，运起全身力量朝着前方轰了过去。
　　“嘭------------”一声炸响传来。
　　一道金色人影倒飞了出去，掉在了不远处的地面之上，随即缓缓爬了起来居然与陈北此时的样子一模一样，冷笑一声
　　“你到是厉害，居然在我要动手杀你之时提前脱离了幻境。”
　　“找死----”陈北怒喝一声，完全不管这家伙为什么和自己长得一模一样，父母就是他的逆鳞，这家伙居然用他父母来迷惑他？
　　“轰-----------”陈北的身影化为一道黄芒，朝着对方极射而去，一拳就朝着她的面门砸了过去。
　　“哼，无知。”与陈北一模一样的神秘人，也随即化为一道黄芒与之交战在了一起。
　　两人一开一合的打在了一起，陈北暗压心中的愤怒，慢慢恢复了理智，“这家伙为什么和我的攻击路数一模一样？”
　　“嘭----------”两对右拳相交，紧接着又是一声炸响左拳相交。
　　“泰坦七色拳，对我看看这东西能不能赢这家伙”说完运转主神留在脑内的泰坦七色拳，七色，七种属性的拳法，靠纯肉身力量，夹杂天地元气，力量越大攻击力越强，传说远古泰坦一族有人修炼此拳法，一拳就把一座千米高的山峰轰成了飞灰，其力量可见一斑。
　　七种属性的变化，让这拳法无往不利，一些修道之人的五行灵阵在它的面前根本不堪一击，不管你是何种属性，我都能以克制你的属性，一拳将你轰爆。不管你多么厉害的属性仙法，我都能凭借双掌将你撕开。
　　任你千万法宝，我一拳破之。
　　陈北一运七色拳，右拳瞬间被一股红色的火焰包裹，一拳朝着她轰了过去。
　　“哼！”神秘人冷哼一声，右拳同样被一层淡色覆盖，朝着陈北的拳头轰了过去。
　　“嘭-------刺啦-----”
　　一阵火被水浇灭的声音响起，陈北心中一惊，只觉右拳一阵钻心的刺骨冰凉传来，随后倒飞了出去。
　　“她怎么也会？这家伙不仅与我长得一样，难道连所有能力都一样不成？”
　　皱着眉头，望着前方不远，手起蓝色拳劲的家伙。
　　“这下麻烦了！”
　　“你一定很奇怪吧？”神秘人说完，双拳雷光流走，化为黄芒朝着陈北极射而来。
　　陈北眉头紧锁，抬起右手一口咬下，化为巨人之躯，运起火属性拳劲朝着她狠狠砸落。
　　“嘭---------”
　　两只巨大的全拳头相交，发出巨响，一阵阵能量波纹朝着四周扩撒而去。
　　“你这冒牌货还挺厉害，居然能通晓我的想法”陈北冷冷一笑。
　　再次抬手一拳。
　　“轰隆--------”
　　“轰隆--------”
　　“轰隆--------”
　　盆地之上的两人，每一次攻击都是旗鼓相当，但是两人的破坏力都超乎想象，战斗不久，地上不是焦黑的坑洼，就是寒冰覆盖，战斗持续得越久陈北越吃惊于对方的能力强大。
　　“这尼玛比写轮眼还厉害！”
　　不过在他打得越发吃力的时候，他发现，自己攻击弱了对方的攻击同样也会随着弱下来。
　　“难道-------”
　　想到此，直接从巨人之体中钻了出来，只见家伙同样如此。
　　“呵呵，我还当你是多么牛逼的存在，不过是邯郸学步而已，不不不，你这最多算是镜像而已。”
　　“我想-------”陈北站在原地，也没打算继续攻击，右手摸了摸下巴，双眸一闪。
　　“你这家伙该不是本体吧？”说完望向深渊般的深谷底部，眼睛一转，像是想到了什么，随即纵身而跃。
　　“你敢------”神秘镜像同样如此，跟着陈北跳了下去。
　　“呵呵，看样子我是猜对了，那下面有你的命门所在吧？”
　　“我倒要看看你这家伙到底是不是猴子请来的逗逼”说完直接头朝下，速度再快几分。
　　“这该死的家伙”镜像暗骂一声，咬了咬牙，浑身膨胀了起来，“嘭-------”化为七彩光芒朝着陈北追击而去。

第56章 如此过关（终章）第五更
　　陈北冷笑一声，一咬右手在半空之中化为巨人，使用倍化之力，身体直接暴涨十倍，手伸长数百米，一把抓住谷底的一块凸起的巨石，随即一收，“轰---------”靠着拉力极速的朝着谷底射了过去。
　　“嘭--------”在砸在地上之时，回头望着半空追赶而来七彩之光，陈北冷笑一声，朝着谷底中央跑去。
　　“该死的钥匙，居然敢反抗我”光团发出怒急的嘶吼，快速追了上去。
　　在跑近谷底中心之时，陈北被眼前的一幕惊呆了本体眉毛忍不住狂跳，“这是什么？”
　　“有九种颜色的跳舞机？”
　　这件这神似跳舞机的东西，有上百平方米，在其上方的方块处还时不时的闪耀着七彩光芒，在方块的正上方悬浮着一块五十米左右的水晶透明屏幕。
　　每当屏幕之上闪动着带标颜色音符，其下方的数百方块就会冒出相对颜色的光球，而在方块的左边还有一台貌似音响的东西，不过这东西也太大了点，起码六十多米高。
　　“叮，主神提示，切换者成功触发挑战舞灵任务”
　　“任务要求，坚持到最后，直到舞灵失败”
　　“任务失败，强行弹出当前世界”
　　“任务成功，通关巨人世界，奖励次元点20000”
　　----------------------------
　　“我靠？”
　　“还有这种操作？”
　　“请问宿主是否挑战？”
　　“接受”
　　“叮，宿主注意，挑战开始，主神提示任务关键泰坦七色”
　　随即让陈北差点崩溃的声音响起。
　　“姑你家啥慕斯布莱切阿麦斯怕啦巴拿马自雷自雷自雷自雷饿类个尔米磊米磊米磊米磊米乐喷买单奔突体内体内”
　　“C哩C哩？”
　　“你是最会玩的！”
　　说完看了一眼，已经化为他的镜象的舞灵，额头露出密密麻麻的黑线。
　　“你居然能触发，舞之挑战？你到底是什么人？”
　　“什么人？来啊！尬舞啊！”说完陈北直接从巨人之体中钻了出来，跳上了方格的一处圆台之上，舞灵咬了咬牙也随之也跳了上去。
　　随即BGM响起，巨大的方块从中央分开，陈北左边，舞灵右边，两人朝着自己的方向极射而去。屏幕上开始闪动着光芒，各种颜色的光球开始升起。
　　陈北运起泰坦七色拳，覆盖双腿，对应着颜色不停的开始踩起光球来。
　　两人的速度越来越快，仿佛两道光影，在黑白的舞台上来回窜动，Z字型，M型，S型。
　　随之会玩的主神又来了，只见屏幕上居然开始闪动黑色的光团，舞灵与陈北皆是一愣。
　　“这是闹那般？泰坦七色有黑色吗？”陈北脑中急转，随后一把扯掉身上的上衣，露出内衣与**，快速的将衣服包裹在右腿之上，开始快速的踩起光球来，舞灵那边同样如此。
　　“黑色有了”快速移动的陈北，时不时的抬头望着透明的水晶屏幕，一种不好的感觉升起，扫了眼自己的白色**。
　　只见如今的光球上升的速度再快几倍，黑色夹杂着其他颜色，让陈北左腿不得不运转着泰坦七色，踩着其他颜色。
　　“轰-----------”大屏幕一变
　　陈北：“呃----------”
　　舞灵：“-----------”
　　“玛德拼了-------”陈北速度之快，连舞灵都没有反应过来，瞬间脱下**，包住腿，在将衣服扯成两半，将自己下半身给遮住，快速的将已经升起一米多高的白球给踩破。
　　可一旁愣神的舞灵却没反应过来，白球已然升起三米高，瞬间爆炸。
　　“叮-------------”陈北一方的大屏幕开始放起烟花。
　　“大胜利-----------”
　　“靠-----”陈北暗骂一声，连忙穿起**，将被撕扯成两截的黑袍胡乱套在了身上。
　　“你赢了，原本我以为，我能吞噬下方世界这些生物生命之力，脱离这舞机本体的控制，可奈何，千年布局毁于一旦”说完身影逐渐模糊，化为七彩光球，慢慢没入屏幕之中。
　　“赢了？”陈北抬头望着水晶屏幕，眉头直跳，忍不住大吼，这是哪门子胜利啊？你丫的还以为你给我泰坦七色拳是用来打怪兽的，你丫的居然让我跳尬舞？
　　“叮，主神提示，切换者挑战舞灵成功”
　　在主神提示完之后，大屏幕之上显露了一个巨大红色按钮，按钮上还有一个生动的“砸”字。
　　“你丫的以为砸金蛋呢？”陈北无语吐槽。
　　摇了摇头，还是化为巨人，一拳朝其砸了过去。
　　“嘭---------------”
　　一声巨响之下，屏幕直接碎裂开来。
　　“叮，主神提示”
　　“宿主成功通关：“进击的巨人世界”终章任务”
　　“奖励宿主次元点20000”
　　在主神提示完毕之后，这片空间开始摇晃崩塌起来，只见空间边缘，一些带着各种颜色的光团如蜂拥般朝着，破裂之处钻了出去。
　　“这是什么？主神”
　　“进击的巨人世界那些被剥夺的生命之力”
　　“嗯”陈北点了点头，随即想起什么似的接着问道“戴娜・弗里茨要怎么回去？”
　　“宿主放心，这里的生命之力会将她包裹，跟着送下去的”
　　“好，主神切换吧！”
　　“叮，九大巨人之力回收成功”
　　“叮，北玄之力回收成功”
　　“叮，泰坦七色拳回收成功”
　　“嗯，完了？”陈北一愣，想起什么似的咧嘴一笑。
　　“叮，主神提示，宿主十秒后将剥离切换者身躯返回主神空间”
　　“好好活着，戴娜”
　　“轰------”陈北身体一轻化为了灵魂状态。
　　巨人世界，在陈北消失的第四年，天空之中突然飘起了各色光团，这些光团在接触到地面的巨人，奇迹般的让他们变回人类。
　　马莱，福尔特抬头望着天空，脸上一喜“难道你真的成功了吗？”
　　“总统，大人前线来报，那些巨人居然，居然，开始变回了人类了。”
　　“不可思议，不可思议啊！不愧是你！”
　　艾尔迪亚皇宫，最高处的遥望塔，三笠拉着艾伦的手，与赫里斯塔尤弥尔，里维阿尔敏，阿尔文团长，以及皮克遥望着天空飘下的光团。
　　四种颜色的光团朝着他们射来，融合进艾伦等拥有过巨人之力的人体内。
　　“这是？”
　　“我感觉衰老的迹象停滞了，而且还在恢复”
　　“安娜姐，她成功了？”
　　阿尔敏尖叫一声，朝着镇国府方向飞奔而去过去。
　　艾伦三笠还有皮克一脸惊喜的带着苏苏也快速跟了上去。
　　“她回来了吗？”里维转身离去，留下了赫里斯塔还有阿尔文以及尤弥尔。
　　“安娜姐姐难道真的回来了？”
　　罗塞，阿尼四人组，坐在一家酒楼上，望着天空落下的无数光团，喃喃自语。
　　镇国府，三笠，阿尔敏，艾伦，皮克，还有红炎鸟苏苏，一脸惊喜的望着，一身破烂黑袍的戴娜・弗里茨
　　“您终于回来了！”
　　“安娜，安娜”苏苏连忙飞了过去站在她的肩头。
　　“安娜吗？”戴娜苦笑一声，回过头去望向天空。
　　“轰-------------------”玛利亚墙化为粉尘
　　“轰-------------------”罗塞之墙化为粉尘
　　“轰--------------------”希娜之墙化为粉尘
　　进击的巨人世界，艾尔迪亚人民迎来了真正意义上的自由。
　　--------------------------------巨人篇终------------------------------
　　下篇预告，黑光一闪，便是黎明，我将用手中之刃，制裁这片世界的肮脏与罪孽。
　　ps：完了完了通宵写完，最后一章确实是个坑，感谢大家对作者君的支持。

第1章 高塔二层
　　“叮，主神提示”
　　“宿主成功返回主神空间”
　　“哎---------”
　　陈北躺在冰凉的地板上，缓缓睁开双眸望向熟悉又陌生的天花板，这一去就是六年多，也不知道多久才是个头啊！
　　站起身来，对着朝着书桌走去，点亮了笔记本，那个神秘的家伙果然又给他留下话。
　　“哟，恭喜你又通关了一个世界”
　　“我想你现在的次元点也不少了，好好利用它们吧！”
　　“你不是想知道我是谁吗？那就活下去，来见我”
　　陈北心中暗骂：“你丫有病吧？你说这些有什么用吗？”随即在双手放在键盘上开始打字。
　　“拜托，下次给我一点有用的信息，废话谁都会说”
　　“还有我死不死管你屁事”
　　“咚--------”回车。
　　随后啪的一声，将笔记本合了起来，趟坐在椅子上。
　　“主神，你是不是忘记什么东西了？”望着屋子中央的白色光球。
　　“叮，宿主是说巨人世界的阿克曼血统吗？”
　　陈北不置可否的点了点：“嗯”
　　“由于宿主巨人世界任务完成及其完美，阿克曼血统只是这次任务的额外奖励。”
　　“噢？”陈北闻言一愣，主神有这么大方？
　　“对了主神，我现在一共有多少次元点”
　　“宿主陈北”
　　“虚魔血脉第二阶段噬骨”
　　“阿克曼血统mx”
　　“拥有次元点：30175”
　　陈北闻言满意的点了点头，这次虽然时间长了点，但是收获还算丰厚。
　　“主神，次元兑换”
　　“叮，次元兑换，兑换物品选项栏将以虚影投射在主神空间”
　　在主神提示刚过，陈北与先前一般，被传送到一片虚空世界，站在那座九层神塔之下。
　　“叮，以宿主目前的权限，有权进入九玄主神塔第一层与第二层兑换物品，请问宿主进塔层数。”
　　陈北眉头挑，“以我如今的次元点，就算在一层都能兑换不少东西了，但是怎么也得去二层看看吧？”
　　“进入九玄神塔第二层”
　　陈北言罢，眼前一转，就来到了九玄神塔第二层。
　　这第二层空间明显比第一层窄了不少，除去这些，其他也没多大变化，九根刻着古朴花纹的石柱。
　　陈北上下打量了一番点了点头：“主神开始兑换吧！”
　　“叮，兑换物品将在九玄神塔第二层显现。”
　　主神提示完毕之后，空间内闪耀着各色光芒，成百上千的物品开始从光芒之中显现出来。
　　“断炎重尺，10000次元点。”
　　“青莲异火，12000次元点”
　　陈北眉头一皱，这东西都有？摇了摇头继续看着其他物品。
　　“写轮眼一勾玉，13000次元点”
　　“噢？”在看到写轮眼之时陈北明显愣了一下，随即迅速的看起它的介绍来。
　　“火影世界宇智波一族的血继限界，初始为一勾玉，最顶级为永恒万花筒，有几率觉醒第一瞳轮回眼”
　　“可以消耗次元点进行升级，也可以依靠宿主自身升级。”
　　“好东西，好东西啊！”陈北大赞，这写轮眼他准备换取，但也不着急，继续看着其他东西。
　　“裁断分离，10000次元点”一把半米长的大剪刀浮悬浮在空中，剪刀双刃之上闪动着寒光。
　　“这东西我记得没这么大吧？”陈北愕然。其实这也不怪他，在“裁断分离之罪恶剪刀”之中这东西明显是一把普通的剪刀而已，却不知为何变成这般模样。
　　“星爆气流斩技能，9000次元点”
　　“飞神雷技能，10000次元点”
　　“啧，”陈北轻啧一声，这里的东西确实太耀眼了有木有？简直闪瞎了他的24k钛合金狗眼，先不说桐子的星爆气流斩到了另外一个世界有多变态，单论飞神雷这时空忍术，他现在都能想象出来自己不断闪现穿越空间的英勇身姿。
　　伸手擦了擦嘴角的口水，继续看了下去。
　　“玄天九变一卷，次元点15000”
　　“这又是什么东西？”
　　“玄天九变为顶级修仙功法，一共九卷，人级三卷，道级三卷，仙级三卷”
　　“将此功法炼到后期，抬手可摘星，挥手能拿月”
　　“我靠？”陈北咽了咽口水忍不住爆了句粗口。
　　“那-----那-岂不是神仙？”
　　“修真求道吗？”暗压心中的震惊。
　　“这东西未免太贵了些吧？才第一卷就要15000？”不过这东西也算是成长型的，鬼知道主神下次会把他弄到什么世界，万一到了仙侠世界，有这东西不正好吗？再说了修仙呢？去那个世界不强大？
　　“主神，兑换玄天九变”
　　“叮，玄天九变第一卷兑换成功，消耗次元点15000，剩余次元点15175”
　　主神提示之后，玄天九变的玉简，化为一道白光，没入了陈北额头。
　　“凝液，筑基？”
　　这就是这一卷可修炼到的境界吗？
　　陈北摇了摇头也没管它，快速看起其他东西来，他还有15000多的次元点足够再换取一件第二层的物品。
　　但是找来找去也没啥好用的东西了，不是什么妖兽的精血就是武器，以及一些技能。
　　“主神兑换写轮眼”
　　“叮，写轮眼一勾玉兑换成功消耗次元点13000，剩余次元点2175”
　　只见两束红光朝着陈北双眼极射而去，融合进了他的双瞳之中。
　　陈北只觉双眼一痛，让他忍不住闭上了眼睛，在睁开的时候，猩红的双眼中多了两道深红色勾玉。
　　“好东西，好东西啊！”陈北慢慢将写轮眼收起，在睁开眼的那一瞬间他对眼中世界的清晰之感让他特别舒服。
　　“唉？不对啊！主神你框我！为什么我没查克拉也能用写轮眼？”
　　“叮，主神空间内，宿主可以使用任何次元的力量，并不会出现任何限制”
　　“呃？你的意思是，我出了主神空间这家伙就有限制了？”
　　“叮，宿主可以这么认为”
　　“哇靠，你丫的准备让我怎么使用这写轮眼啊？13000啊！”一想到刚刚买的写轮眼也许就不能用了，陈北都快哭了！
　　“叮，宿主如果没有查克拉，也能以修仙世界的真元代替。”
　　“写轮眼目前等级为一勾玉进度为(00)”
　　“宿主可以消耗次元点进行升级，请问是否升级？”
　　陈北咬了咬牙：“升级”
　　“叮，宿主消耗100次元点，写轮眼一勾玉进度加10”
　　“升级”
　　“升级”
　　“升级”
　　“――――”
　　“叮，恭喜宿主消耗1000次元点，写轮眼进入第二勾玉进度为(000)”
　　陈北眉毛爆跳：“一下只收费就高了十倍？”
　　ps：今天没上班，饱饱的睡了一觉，这一更有些晚了，起床继续码字。。

第2章 斩赤红之瞳（第二更求收藏推荐）
　　陈北在主神世界待得时间并不长，就被送往下一个次元世界。
　　“叮，主神提示”
　　“宿主成功切换至“斩赤红之瞳”世界”
　　“叮，宿主注意，当前切换者为宿主本身”
　　一位靠在一处满是牛羊青草的牧场大树下睡觉，年约二十衣着褴褛的黑发清秀少年猛然睁开双眼随之一阵狂笑。
　　“哇哈哈哈哈------------”
　　“主神我爱你！”
　　随后深深的吸了一口气仰头感受着空中的青草气息：“我陈北终于可以堂堂正正的做一把男人了！”
　　“-----------------”
　　“这孩子莫不是傻了吧？”
　　“是啊！是啊！”
　　“可能是睡糊涂了吧！”
　　“也对，早上一起来就看见他在树下睡觉，现在都快傍晚了！”
　　“这孩子是谁啊？怎么从来没见过？”
　　“-----------------”
　　陈北脸上的笑容渐渐凝固，赶紧擦了擦嘴角的口水，挠了挠头不好意思的看着在旁边忙碌的几个中年男人还有一位中年妇女。
　　“斩妹吗？”
　　“这个世界的危险程度相比巨人只高不低！”
　　“看样子我的修炼得抓紧了，小姐妹们看我怎么解救你们吧！”
　　想到此连忙对着几人一躬身。
　　“各位大叔对不起，妨碍到您们工作了！”
　　一位一头棕色长发体型微胖的中年妇女闻言连忙摆手笑嘻嘻的说道。
　　“不碍事的，我们见你睡得香也没想叫醒你呢！”
　　另外一头黄色短发的中年大叔点了点头：“小伙子，我看你眼生，应该不是南异族边界的人吧？”
　　“额----------”
　　陈北微微一笑，挠了挠黑色头发心中回忆起这世界的大概地理位置。
　　西方异族，北方异族，南方异族，中央就是帝都，这个强大的国家，也就是原著剧情所描述的地方。
　　“我是从西边来的，昨晚太累了就靠在这里睡着了！”
　　几人闻言面露惊异：“你一个人？”
　　陈北点头：“嗯”
　　“小伙子啊！你的胆子可真不小，路途很艰难吧？”
　　“还行吧！运气好没遇到太多的危险种”陈北一脸噪得微红，他这个人最讨厌的就是撒谎了。
　　“你一个人走这么远，肯定有什么急事吧？”
　　“嗯，我准备去帝都，但是地图遗失了，就来到了这里！”
　　几人面面相觑的问道：“小伙子你也是打算去帝都当兵的吗？”
　　陈北闻言心中暗道“希望我来得不晚”
　　摆了摆手：“去帝都求口饭吃而已”
　　“噢，是啊！现在到处兵荒马乱，应该只有帝都才算安全了”
　　“对了，叔叔阿姨们，请问今晚能让我留宿一宿吗？明日一早我就打算继续赶路了！”
　　“呃----------”
　　几人闻言面色一变，警惕的望着陈北，这人来历姓名大家都不知道，如果是附近的山贼可怎么办？
　　他们的表情变化，陈北自然是看在眼底的，尴尬一笑暗骂自己脸皮太厚。
　　“对不起叔叔阿姨，是我太唐突了，请问能给我一张地图吗？我准备现在就走了，不会打扰到您们的”
　　“小伙子，不是我们不帮你，你也知道这世道-------”
　　“没----没事的，我能理解”陈北微微一笑摆手表示不在意。
　　“我这就帮你去拿”大妈连忙放下手中的镰刀，就往农场中央的居住区跑去。
　　不久就拿着一卷土黄色裹起来的纸，手中还拿着一些面包与一件黑色衣服跑了回来。
　　“小伙子，这就是地图了，这是我儿子以前穿过的衣服，这里还有一些吃的”中年妇女一脸歉意的将这些东西递给陈北。
　　“小伙子啊实在不好意”
　　“阿姨您严重了，我们本就素不相识，您们无偿赠与我食物衣服还有地图，我应该感谢才对的。”
　　“这大晚上的要不你就留下吧！明日再走”中年妇女刚一说完，就摆开后面拉她的丈夫，焦急小声的对丈夫：“多么有礼貌的孩子，你们看他哪里像山贼了？”
　　“这--------”
　　丈夫挠了挠头发怜爱的看了妻子一眼：“小伙子你要不嫌弃----”
　　“大叔没事的，我这就准备启程了，我的时间并不多”陈北连忙摇头。
　　在他们口中得到一条稍微安全的行进线路之后，就告辞离去了。
　　几人望着陈北的背影渐渐消失在夕阳之下后，才重重的叹了一口气，转身回家去了。
　　在天彻底黑了下去之后，陈北来到一处森林之中，身手敏捷的爬上了大树。
　　躺在树枝上望着天空皎洁的圆月，抱着头喃喃自语。
　　“帝都，帝都，帝王之都，还有这个世界的帝具拥有者太过强大了”
　　就如同赤瞳的“村雨”那可是以及必杀的存在，艾斯德斯女王的“冰之帝具”简直强得离谱。
　　“主神，你丫的为什么不给我一个强横无敌的帝具呢！”
　　陈北无奈一笑，缓缓坐起身来，运转玄天九变第一卷凝气篇。
　　有关天地灵气，这初始篇也有相对的介绍，这个世界的五行灵气，相比于地球简直充盈了好几个档次。
　　一夜之后陈北，缓缓睁开紧闭的眼睛，拍了拍身上的露水，望向天边升起的初阳，感受着体内流转的真气。
　　“凝气一层成了吗？”
　　凝气共九层，筑基有四层。
　　修士达到凝气就能以真元催动法术或者武器攻击敌人。
　　达到筑基之后就能生出神念，以念御物。
　　对于这些正在树下烤着野兔的陈北心中飘起一万个草泥马，“法术？这个点火确实很有看头，如果去表演魔术肯定很赚钱。”随即一挥手，指间出现一道火焰，哒的一身声打在树上，击出了一道不仔细看都看不见的灼烧痕迹。
　　陈北满脸黑线嘴皮抖了抖，低着头无语的烤着兔肉。
　　但是他却不知道，以玄天九变跨入修真大门的他是如何变态，此时的他体内的真元纯厚程度，起码是普通练气一层的十倍还多，只是他没有相应的法诀来催使它们而已。
　　“轰隆---------”
　　“轰隆----------”
　　大地震动，树木摇摆。
　　连续的巨响传来森林树上的小鸟被惊得齐齐飞起，叽叽喳喳的乱叫着。
　　“有什么东西要来了吗？”陈北连忙回头望去。
　　“吼----------------”
　　“我去-------”
　　只见一只浑身黢黑，高约七八米高满身黑毛，双眼猩红的大猩猩，张开不停留着口水的大嘴，死死的盯着他。
　　“这就是危险种吗？”
　　陈北嘿嘿一笑，一把将插着野兔的木棍狠狠的插在树下的泥土里。
　　“那就让我看看，是你危险还是我危险”
　　只见他双眸瞳孔一转，双瞳化为血红，两道勾玉分别显现。

第3章 遭遇特级危险种（三更）
　　“两道勾玉的写轮眼”
　　望着那双血瞳，黑猩猩全身一震，它虽然智慧不算太高，但是此时陈北身上散发出来的压迫感，它是完完全全能感觉到的，本能的升起退意。
　　陈北嘴角微微勾起，嘭的一声朝着大猩猩冲了过去。
　　“吼---------------”
　　黑猩猩后退两步，就要转身逃走，随之腰间一股巨力传来，“嘭-----------”面朝下趴在了地上。
　　“我丢--------”
　　“你这弱鸡，亏你这么大身板呢！唬人的？”
　　陈北怒声骂道，一下跳在它的身上，真元运转击中在拳头之上，狠狠的朝着它的后背轰了下去。
　　“嘭---------”一拳
　　“嘭--------”
　　“嘭-------”
　　一声声巨响夹杂着猩猩的惨嚎在森林之中回荡着。
　　“叫你唬人---”
　　“叫你唬人---”
　　“嗷---------”
　　被无情摧残半个时辰之后，大猩猩鼻青脸肿的躺在地上一动不动。
　　而陈北则是已经，坐了在了先前的火堆前，认真的烤着野兔肉，连看都不看它一眼。
　　“终于熟了，饿死我了”陈北大叫一声，抓起烤肉就往嘴巴里送，修炼本就非常消耗体力，刚刚出手也消耗了他不少力气。
　　“喂----我说-----”陈北靠在树边，不停的嚼着肉，嘴巴嘟囔的朝着一边趴着的大猩猩叫了一声。
　　趴在地上不动的大猩猩闻声浑身一抖。
　　“你丫的再敢装死，信不信等下我继续暴打你”
　　大猩猩闻言立马如同触电般坐了起来，呆呆的望着陈北，小样子要多可怜，有多可怜。
　　“过来--------”陈北没好气的一白眼，嘴里嘟囔。
　　“轰隆隆，轰隆隆”大猩猩连忙低着头趴了过来。
　　陈北见它如此听话，黑色的双瞳转了转像是想到什么嘿嘿一笑：“好，你很不错，很听话嘛！那你以后就是我的小弟了！”
　　“吼----------”
　　猩猩仰头吼了一声，连连点头。
　　“嗯嗯，但是做我的小弟，首先呢，要有个好听的名字。”
　　“我想想----想想哈-----”陈北放下手中的烤肉，皱着眉头仰望着天空模样极为纠结。
　　而大黑猩猩则是，呆呆的趴在地上，望着这名体型只有一米七左右，瘦弱无比的清秀少年，一动都不敢动，生怕再次被他一顿暴揍。
　　“大黑？不行不行太挫了”
　　“大壮，对，对，对就叫你丫的大壮了”陈北咧嘴一笑，自得的来到它身边，弯下腰拍了拍它的大脑袋。
　　一把将手中的烤肉，塞入它的嘴巴里。
　　大壮先是浑身一抖，以为陈北又要打它，随即感觉到嘴巴里传来一阵香气，让它忍不住嚼了起来，双眼光芒闪动，这个味道它还记得，是一次雷雨过后，它在一颗被烧成木炭的树下捡到的一具花鹿的尸体，从此就爱上了这个味道。
　　看着这口水直流的大家伙，陈北拍了拍手。
　　“放心，跟着哥混，少不了你的吃的，走吧！”
　　说完背着手朝着森林深处走去，大壮见此连忙站起身来，追了上去。
　　收了个小弟的陈北极为高兴，因为以后睡觉终于有人站岗了。
　　一日之后，陈北站在一处波光粼粼的大湖泊前，右手拿着黄色的地图，左手用一块黑炭做成的笔在上面不停的标记着。在他的身后跟着一脸献媚嘴巴不停留着口水的大壮。
　　摇了摇头小声：“按这个速度，等我赶到帝都，起码也要三四个月啊！”
　　“大壮------”
　　“吼--------”
　　黑猩猩连忙跑到陈北跟前，呆萌的望着他等他发话。
　　“去抓鱼吧！今晚咋们吃烤鱼”
　　“啪嗒---------”黑影一闪，一只七八米高的的黑猩猩就跳入湖中开始抓起鱼来。
　　“这---------你丫的速度够快的啊！”
　　陈北眉毛一跳一跳的望着湖里的大家伙，很是无语。
　　缓缓的脱掉身上的黑衣，他也准备下去洗个澡，成天风餐露宿，身上早就被飞尘与泥土覆满了极为难受。
　　这时大壮熟悉的痛苦怒吼声传来。
　　“吼--------------”
　　陈北手上的动作一滞连忙望了过去，心中震惊。
　　只见平静的湖面此时，开始泛起一个巨大的漩涡，大壮则是在漩涡边缘死命的挣扎着，想要脱离漩涡的控制。
　　“噗咚---------”陈北一下跳入水中，快速游到大壮身前，运转虚魔之力，一把将它拽出了漩涡的掌控。
　　“快上岸-----蠢货”
　　招呼了一声陈北带头朝着岸边游去，大壮也快速跟了上去。
　　刚上岸的陈北与大壮，望着湖面越来越大，越来越急的漩涡心中暗自松了一口气。
　　“轰-------------”
　　一股水柱至湖中朝着半空冲了起来，足足冲了有几十米高。
　　陈北连忙拖着大壮往后急退，“这是个大家伙”
　　只见一只浑身被青绿色水草覆盖，长着几根一人环抱粗细触手的大家伙从水中浮出了水面，一张两三米左右的大嘴里面满是参差不齐的大獠牙。
　　“特级危险种？”陈北眉头一皱，摇了摇头就想带大壮离去，这东西以他目前的实力很难对付，再说赤手空拳也没办法打。
　　“刺啦--------刺啦---------”
　　水怪见陈北他们居然想走，几根触手摇摆了两下，就朝着一人一黑猩猩极射而来。
　　陈北暗骂一声：“丫的”一把就将大壮推开，身子一滚躲过了这根黏糊糊的触手。
　　“吼------------”
　　大壮明显反应就没他这么迅速了，体型过于庞大的它瞬间被两根触手抓住，想要挣扎可这触手哪有要放开的样子，而且还越勒越紧。
　　陈北双眼一转，右手运转雷元，一拳朝着触手轰了过去。
　　“刺啦----------”
　　电光在触手上游走一圈，只是让它抖了抖，却并没有松开。
　　“吼-----------”水怪明显也被陈北激怒，嘶吼一声另外两根触手朝着陈北扫去。
　　陈北见此连忙低头躲过，一把将手搭在缠住大壮的触手上，狠狠一拽就想将它给扯下来。
　　“咯支咯支-------”
　　见丝毫没有作用，陈北双眼红光一闪而逝，回过头去望向湖中的危险种，他知道不战不行了，因为此时的大壮早就被勒得双眼翻白，口中粘液直流了。
　　“非要动我小弟----------”
　　“咚-------”身影一闪朝着水怪极射而去，在跑到岸边之时，双腿一蹬横空而起，扬起拳头狠狠的朝着它半张着嘴的一颗獠牙轰去。
　　“嘭-------------”
　　“吼-----------”

第4章 生命结晶（四更）
　　“噢？还挺结实”
　　陈北真元运转，在其扫过来的触手上一点，再次飞身而起，一拳击在刚刚他攻击的那根獠牙之上。
　　“咔擦---------”
　　“呜-----------”
　　几米长的獠牙应声而断，夹杂着水怪的痛嚎，陈北没管其他，一把将如同刀一般锋利的獠牙抓在手中，朝着缠住大壮的那两根触手根部斩去。
　　“刺啦--------------”
　　两股血泉从触手根部喷射而出，在水怪的痛嚎中，触手掉进了湖泊里，染红了大片湖水。
　　陈北右脚在它身上点了几下，就来到了它滑噜噜的头顶，稳了稳身形，低头望着脚下的大家伙，冷冷一笑扬起手中的獠牙，狠狠的至上而下插了下去。
　　“噗嗤--------”鲜血爆喷，满是鱼腥味的红色鲜血喷射了陈北全身。
　　“嗷----------------”
　　“嗷---------------”
　　水怪开始因痛苦而剧烈挣扎起来，陈北连忙死死抓住手中的獠牙，才没被甩下水去。
　　拔出獠牙，再次狠狠的插入它的脑袋，这个动作循环了大概十几次之后，水怪的动作慢慢停滞了下来，缓缓的朝着湖面到了下去。
　　“呼-------------”
　　“叮，主神提示”
　　“宿主成功斩杀特级危险种”
　　“获得次元点50”
　　主神提示过后，陈北微微一愣，随即就想一把拔出獠牙，可却感觉被什么东西卡住了，一咬牙力气再大几分。
　　“咔咔--------”
　　一块纯绿色巴掌大小的晶石，连带着獠牙被把了出来，陈北双眸精光一闪，刚刚凝气成功的他能感觉到这晶石里面居然蕴含着灵气，一把将它抓在手中，“噗通”一声掉进了水里。
　　“啧啧”陈北一上岸，右手拖着三四米长的獠牙，一边看着左手上的晶石啧啧称奇，一种发现新大陆的感觉油然而生。
　　走到大壮身边重重的踢了两脚。
　　“喂喂-------”
　　“别装死了起来了”
　　果然大壮一激灵快速的爬了起来，可怜巴巴的望着陈北。
　　陈北无奈的摇了摇头：“得得，去准备下柴火吧，等下就烤鱼”
　　见大壮离开，陈北将獠牙仍在地上，就地盘膝而坐。
　　双手握着这块蕴含浓厚灵气的绿色晶石，心中一动，闭上了双眼，开始运转玄天九变。
　　一股股绿色纯净灵气，至陈北双手开始朝着他的身体传钻去，快速在他的丹田处汇集。
　　“哇咔咔--------”
　　“果然有用”陈北惊喜大叫，一脸果然如此的表情继续吸收着里面的灵气。
　　“凝气一层中期，后期，凝气二层，中期，后期”
　　在境界停滞在凝气二层后期之后，陈北缓缓睁开双眼，看着手中已经变成普通白色的水晶，口中大赞。
　　“好东西，好东西啊！”
　　望着背着些干木材缓缓走过来的大壮，双眼冒光。
　　“难道所有危险种都有这东西？”
　　“那岂不是要发？”
　　天逐渐黑了下来，在升起的火堆前，陈北坐在大壮的腿上，不停的翻转着烤鱼，他的动作极为熟练，因为在上一个世界里，他不知道做过了多少次。
　　“大壮--------”
　　“吼？-------”大壮嘴巴留着口水的看着烤鱼，口中发出低吼回应陈北。
　　“我们接下来可能会搞事情了，你怕不怕”
　　“吼--------”大壮连忙摇头，拍着胸口表示自己怕过谁？
　　“好，不愧是我的小弟”陈北咧嘴一笑，望着黑漆漆的天空，那是帝都的方向。
　　“看样子我们见面的时间要延迟了呢！”
　　“我们会有这么样的邂逅呢？真是期待。”
　　三个月之后，一处岩石之下，陈北站在一只虎形危险种的尸体前，挖出它脑袋中的结晶。
　　一把将手中的獠牙扔给大壮，望着手中血淋淋的生命结晶，低头一叹。
　　“哎------”
　　“可惜普通危险种根本就没结晶，只有特级危险种有，有一些危险种的结晶还很小，甚至连一个小境界都突破不了”
　　摇了摇头，将它收起，转头继续朝着帝都方向而去。
　　“这一片的特级危险种都被我杀绝了，才突破到凝气七层后期”
　　想到此陈北再次摇头一叹，转身离去，大壮则是懵懵懂懂的挠了挠头，扛着三四米长的水怪獠牙跟了上去。
　　“主神人物状态”
　　“叮，宿主陈北”
　　“虚魔血脉二层噬骨巅峰”
　　“阿克曼血脉MX”
　　“练气七层巅峰”
　　“通悟五属性变化”
　　“拥有次元点2504点”
　　“也不知道，到了筑基，在写轮眼的帮助下能不能与女王一战”陈北摇了摇头，心中出现一位满头冰蓝长发，身材傲人的身影。
　　第五日后，陈北已经收集到了五块结晶，修为也突破到了凝气八层中期，他准备迅速赶路了，因为他怕拖得太久“夜袭”里面的妹子出现伤亡。
　　一处山崖底部，快速赶路的陈北与大壮停了下来，因为在他们的前方已经被二三十个穿着怪异手中拿着武器的家伙给拦了下来。
　　一名体型高胖穿着白绿色上衣，双手各拿一只鸡腿，时不时啃上一口的中年男子，缓缓走到陈北身前十几米处。
　　一脸冷笑张开满嘴是油的嘴，唾沫横飞的指着陈北。
　　“小子，此是我开此树是我栽”
　　“呵呵”陈北冷然一笑
　　“要想过此路，留下买路财？”
　　胖子脸上肥肉一抖，嘿嘿一笑：“哦？没想到你这家伙居然也知道我们的行话！”
　　“噢？是吗？”陈北饶有兴致的看了他一眼，等待着他的表演。
　　“既然知道，嘿嘿，小子就自觉一点，将身上值钱的东西全都交出来吧！”
　　“也许大爷们高兴了，就放你过去了！是吧？兄弟们”
　　“是啊！是啊！”
　　“哈哈哈哈-------------”
　　站在他身后的几十人开始大笑起来，你一嘴我一嘴的望着陈北，以及他身后的大家伙。
　　“哎呀，我看你这身破破烂烂也没啥，好东西，要不就把身后的那只猩猩留下吧！我看它也值不少钱。”
　　一阵微风吹过，吹动着陈北的发丝，空气中回荡着这些山贼的奸笑与鄙夷。
　　身材消瘦的他，低着头静静的矗立在几十人身前，仿佛被整个世界都抛弃了！
　　在他的身后，大壮嘴巴咧出一个难看的笑容，呆呆的望着这些人，因为它知道有人要遭殃了！
　　“噢？是吗？”
　　陈北缓缓抬起头来，一把抓住大壮递过来的獠牙之刃，往身后一挥。
　　冷声说道：“现在跪下来求我，也许我能饶了你们这群渣渣的性命”

第5章 分别(一更)
　　众人闻言先是一愣，随后轰的一声发出自阵阵大笑。
　　一名衣着暴露的女子缓缓走到胖子身边淡淡望着陈北，脸上挂着一丝阴毒：“哎哟，您可高抬贵手饶了我们吧！”
　　“小子，你以为你拿了把大家伙我们就怕了你不成？”
　　“是啊！是啊！”
　　听到周围的调笑声，陈北无奈摇头。
　　“如果你们乖乖听话，拿出钱来我还不会动手杀人，你们将会知道你们到底是做错了”
　　“额？”
　　“哈哈哈----------------”
　　就连一脸阴冷的美艳女子都忍不住掩嘴一笑，看向陈北的目光充满了不屑。
　　“既然你要要找死，那么就成全你把！小子”胖子一口要掉手中鸡腿的最后一块肉。
　　“兄-------兄弟们，抄家伙”
　　“是老大-------”
　　胖子见一群人涌先陈北，随后抱着阴冷女人的细腰，转身朝着一块石头而去，搂着美女坐在石头上，一脸看戏的笑容，看向场中拿着骨刃的陈北。
　　“哼，找死”陈北双眸瞳孔一缩，随之一转，两道猩红勾玉出现，浑身气势陡然变幻，瘦弱的身躯被一股无形杀意笼罩。
　　“太慢了，你们比危险种弱了何止一个档次？”嘴角一凝，握着骨刃刺啦一挥。
　　两名拿着长刀的长刀的山贼双手应声而断，血如泉涌。
　　“啊---------------”
　　“啊--------------”
　　两声惨嚎炸响，胖子与阴冷美女闻声望去，只见自己的两名兄弟已经痛苦的玩着腰跪倒在那瘦弱小子面前，望着他那猩红的双瞳，忍不住浑身一颤。
　　“刺啦------”两颗大好头颅飞了出去，一股血浆溅到了面无表情的陈北脸上。
　　伸手插了擦，转头望向身前的众人，嘴巴一弯，“嘭-----”的一声握着骨刃的身形就射了出去。
　　“啊--------------”
　　“啊------------”
　　无数的惨叫在山谷中回荡着，拥有写轮眼，以及凝气真元的陈北何等强大？别说一群土鸡山贼就算是普通帝国正规军，在他的面前也只有被屠杀的份。
　　面无表情的陈北就如同一台杀人机器，举手投足之间，就是人头落地，而从始到终他连眼睛都没有眨一下。
　　几分钟之后惨叫消失，陈北抓着一名大约二十几岁的青年头发，拖拽着朝着胖子所在一步步走去，而其余人则全变为断肢残骸，无头尸体，空气中充斥着血腥气息，让人不禁的有些毛骨悚然。
　　“嘶-------------”
　　胖子与阴冷女人，齐齐的吸了一口凉气，浑身颤抖的望着，拖着一个人朝着他们走来面无表情的陈北。
　　“你------你------”
　　“刺啦-------”骨刃带着破空之声，一下就将胖子的大脑袋从脖子上取了下来。
　　“咦？-------”
　　飞在空中的脑袋竟然发出一声惊疑，之后才掉在了不远处的地上。
　　“啊------------”
　　阴冷女子，望着胖子无头不断喷血的尸体失声尖叫着，连忙就想逃走。
　　“大壮，抓出她”陈北缓缓收起写轮眼，低吼一声。
　　“吼-------------”
　　黑猩猩仰头爆吼一声，追了上去，将女人如同提小鸡一般提了回来。
　　“求----你----你--不能杀我”女人声音颤抖，双眸泪水狂奔。
　　“噢？那你说说我为什么不能杀你？”陈北挥了挥骨刃上的血迹，望着她淡淡说道。
　　“我---我--还有用---不是吗？”女人这时心中一动，连忙朝着陈北抛起媚眼来。
　　见陈北也没啥大反应，焦急道“以后您叫我做什么我就做什么，我就----是您--的人了”
　　“呃------”陈北闻言上下打量了女人一眼，微微点头。
　　“身材不错，长相也算可以，杀了确实可惜了”
　　见陈北语气有所平缓，女子心中的大石头也终于落下，心中冷笑“男人果然都是一副德行，都是用下半身考虑问题的家伙而已，老娘挥挥手，就能折服在我胯下。”
　　虽然这么想，但脸上还是挂着谄媚的笑容“您放心，我一定会伺候好您的！”
　　“噢？是吗？那好”陈北点了点头“那我就不杀你了！”
　　“是---是--是----多谢您的宽-----扑哧--”
　　在女子还没说完之时，自觉嘴巴一甜一口鲜血就喷了出来，被大壮提着的她在死之前，居然看见了自己那小巧动人的翘臀。
　　“嗯，居然你态度这么诚恳，我就只能让大壮杀你了！”陈北无奈摇头“还有大壮你这家伙是不是太血腥了？”
　　只见大壮一手拿着女人的两截尸体，一脸呆萌的望着陈北，啪嗒，就将尸体仍在了地上。
　　“算了”陈北摇了摇头，一把将手中的青年扔在地上，低着头望着瑟瑟发抖的他，咧嘴一笑。
　　“你知道我为什么不杀你吗？”
　　青年浑身一颤不知道怎么回答，生怕回答错了被这杀神一刀劈为两节。
　　“啧----”
　　上下打量了一眼青年，淡淡一笑“你身上的衣服是我喜欢的类型，算你运气不错，脱下来吧！”
　　“呃？----------”
　　“是是是-------”青年连忙将身上的衣服脱了下来，一身精光只穿着一条裤衩。
　　陈北伸手接过，指了指远处的尸体“将他们身上的钱给我全部捡起来给我，还有你可以逃跑试试”说完转身朝着石头后面走去。
　　“不敢，不敢”男子连忙摇头，就开始动手捡钱。
　　几分钟之后，陈北换完一身镶金黑袍，缓缓从石头之后走了出来。
　　看着眼前方堆积起来的钱袋嘿嘿一笑，再次命他用一些干净的补将骨刃给缠了起来。
　　坐在石头上，对大壮招了招手，并没有去看仓皇逃走的裸体青年。
　　“大壮，差不多该放你走了”
　　“吼--------------”大壮闻言连忙摇头，可怜兮兮的拉了拉陈北的衣角。
　　陈北拍了拍他的脑袋无奈一笑：“最多还有一个月，我就要到达帝都了，你去不合适”
　　“去那座森林等我回来”
　　“吼--------------------”
　　“听话-----”说完抓住大壮递过来已经被包好的骨刃，背在了背上，就朝着帝都方向缓缓走去。
　　大壮连忙要追上去。
　　“回去--------别逼我揍你”
　　“呜--------------------”
　　大壮摇了摇头，耷拉着脑袋望着背对着自己朝自己挥手的陈北，只见他的背影渐渐消失在夕阳之下。
　　“吼-------------------”
　　“大壮别死了等我回去---------”

第6章 超然画师与黑瞳(二更)
　　一个月之后，陈北站在帝都城墙之外，遥望着恢弘磅礴的帝都大门。
　　在一个月只见他将所有的结晶吸收，才堪堪进入凝气九层巅峰，他清楚的感觉到越到后面修炼就越难。
　　周围的行人，时不时的回头大量这这名身上背着一根四五米长奇怪东西的清秀黑发齐肩的黑衣少年。
　　感觉到周围的目光陈北无奈一笑，对直朝着大门口走去，在塞了几个银币给看门的士兵之后，成功的进入了他的目的地帝都。
　　“热闹啊！”陈北四处打量，看着这些中世纪欧式建筑，还有周围叫卖的商贩，经过打听之后找到一处比较安静的旅店，扔给老板一个金币就入住了这儿。
　　进入帝都的陈北，没给这儿带来丝毫波动，因为如同他这般来帝都的人数不胜数。
　　起初陈北还有心情到处看看，到处逛逛，到了后面也开始失去兴趣。
　　帝都的黑暗与血腥陈北是见识到了，这里每天晚上起码都要死数十人，而这些人的死就如同泥沉大海，没有人知道他们去了那儿。
　　帝都处刑场，一处高墙上一位黑衣齐肩短发的清秀青年，拿着画笔与画夹，坐在一张小凳子上旁边是一张小木桌子，桌子上有些点心与奶茶，快速挥动着手中的笔不停的画着什么。
　　“惨-------”陈北频频抬头的目光微微一顿，望着那些被挂在刑架上正在被处死的人。
　　随即再次低下头继续画着这一幕。
　　“呜------你在干嘛？”
　　一个好听清脆的声音从他身后传来，陈北双手一滞，手中的画笔在纸上画出了一道多余的痕迹，心中暗惊，居然有人在他没察觉到的情况下来到他的身后。
　　缓缓回头，只见一名长相清丽动人的少女，漂亮的一双黑瞳一眨一眨的，正拿着一块小点心一边吃着一边疑惑的望着他。
　　少女一头齐肩黑色短发，黑色的上衣上有一条红色的领结，下身是条黑色的短裙腰间还有一把黑色长刀，短裙下是一对黑色玉腿笔直又娇小。
　　“黑瞳吗？没想到第一个遇见的人居然是你”陈北微微一笑。
　　“如你所见画画罢了”说完继续转过头去，扯下刚刚画乱掉的画纸，拿起一张新的继续画了起来。
　　“我观察你很久了呢！你每次都是早上过来，晚上才会离去”
　　“咳咳----咳咳---”
　　陈北背着手递过去一杯奶茶之后，继续画着画。
　　“我叫陈北，你叫什么”
　　黑瞳喝完奶茶拍了拍胸脯微微一笑：“我叫黑瞳，你这个家伙很不错呢。”
　　“你开心就好”陈北轻轻说着，并没有回去看她。
　　黑瞳缓缓走到陈北身边，蹲下身子，双手撑着下巴，望着一脸认真的他，感觉到他身上有一种，超脱的淡然，那是看穿一切的淡然，还有一种令人想要亲近的气息，很干净，很清淡。这是她从未从任何人身上体会到过的，这种感觉很舒服，很惬意。
　　“对哦”黑瞳伸出手指轻轻的在他的脸上戳了戳。
　　“嗯，怎么了？”
　　“你画这画有什么用啊！不就是处刑嘛！有什么好画的”
　　“兴趣而已”陈北侧过头去看了她一眼。
　　黑瞳嘟了嘟嘴：“你这兴趣还真奇怪”
　　陈北耸了耸肩笑道：“可能吧！”
　　两人就这样在充斥着惨叫的处刑场旁的围墙之上有说有笑起来，宛如相交多年的好友。
　　第二天，黑瞳以如今往的来到了这里，看着陈北画画，与他一起喝茶。
　　“黑瞳你说，生命有什么意义吗？”
　　“陈北，生命就是生命呗，还有什么意义？伸手就被掐灭的星星焰火，脆弱无力”
　　“也许吧！”陈北点了点头，开始画起帝都其他地方的景物来。
　　第三天，陈北多拿了张凳子来，叫黑瞳坐了上去。
　　黑瞳捂着小嘴嘿嘿一笑：“你今天打算画我吗？”
　　“嗯”陈北微笑点头，坐在了她的身前，开始动笔。
　　黑瞳拿着“八房”笑容灿烂的坐在一处岩石之上，被红花绿草包围，天空中飞舞着蝴蝶，花丛中勤奋的蜜蜂，在另外一头，则是一群人在战斗，到处是残肢断臂，鲜血在地面上纵横流淌宛如河流。
　　黑瞳皱着眉头，看着陈北地给她的画，小嘴里传来不满：“陈北后面那些东西为什么要画上去，就这样不好吗？显得不伦不类的。”
　　陈北微微一笑端起桌上的奶茶望着帝都的天空：“无论是人还是物，自己喜欢的就想要去守护，就如同这幅画，你说是吧！黑瞳。”
　　黑瞳闻言娇躯一震“守护吗？”心中出现自己姐姐赤瞳的身影，从小就保护着自己的姐姐，何尝不想这幅画后面的那般呢！
　　“你有想要守护的东西和人吗？”
　　陈北闻言一愣随即呵呵一笑：“谁没有呢！”
　　“是啊！谁没有呢！”
　　“万物皆有情”陈北摸了摸她的脑袋继续“可别等到，只待此情成追忆了才去后悔。”
　　“嗯？”黑瞳一双大大的黑色如同宝石的眸子里闪动一丝诧异。
　　“还以为你超脱这世间了呢，没想到你也能说出这样的话来”
　　陈北摊了摊手：“过客而已，何言超脱”
　　第四天，天空下着小雨，陈北没去墙上，坐在旅店里修炼起来，他能感觉到丹田之中的真气越聚越拢，知道应该是快要突破了。
　　处刑场的墙上，黑瞳一身被雨水淋的浇湿，望着没有一个人影的广场喃喃自语。
　　“今天不来了吗？还准备临前给你告别呢！”
　　“黑瞳走了，都在等着你呢！”一个洪亮的声音响起。
　　“来了-----”黑瞳回过头去朝着来人跑去。
　　“你说说你，每天都来这里干嘛？”青年没好气的说道。
　　“等人-------”
　　“等谁？”
　　“要你管--------”
　　黑瞳的声音在广场上空回荡着，随后没入雨水之中。
　　旅店之中，陈北浑身被五种气息包裹游走，随后漂浮在空中的五彩之中，突然一滞，化为五道气脉至陈北丹田处，钻了进去。
　　“咔咔----------”
　　五道气息在气脉中不停游走之后，令他全身经脉变粗几分之后，缓缓汇聚在丹田处，形成了一堵梯台。
　　“筑基成----------”
　　ps：感谢大家的推荐票票

第7章 斩赛琉(第三更求推荐)
　　“呼---------”
　　陈北仰头深深的吐出一口气，双眸闪过一道精光。
　　“看样子画画还是有作用的，平心静气”
　　随即运转天玄九变，五道属性的气息从手中迸发而出，汇聚到掌心。
　　“人级一变，使用后对五灵气极为亲近，能瞬间吸收周围数百米范围的五灵气，爆发出强大威能”
　　天玄九变顾名思义为九变，每一变叠加力量都呈几何数的增长，据说修到第九变，能瞬间吸干一颗星辰之上的所有灵气，当然对此陈北只是摇摇头，表示不信。
　　“叮，主神提示”
　　宿主注意，赤红之瞳世界第一个任务被触发。
　　“斩杀赛琉，百变巨人”
　　“任务成功，获得3000次元点”
　　“任务失败，无惩罚。”
　　一个牵着狗的金黄长发双马尾的少女出现在陈北脑海之中。
　　“杀死眼睛娘希尔的妹子吗？看样子我来帝都也不算晚。”
　　抓起桌子的的点心一口一口的吃了起来，望着不停下着小雨的天空。
　　“时候到了，今晚我陈北就要领教下帝具的威能”
　　天空暗了下来之后，陈北背着骨刃就出了旅店，天空的雨也停了下来，不管周围奇怪的目光，对直朝着帝都之外的森林旁的教堂而去，对于这里的地形他已然了如指掌。
　　森林旁的一处空地之上，一脸扭曲的塞留站在教堂房屋的摆钟之下，指着两名女怒吼：
　　“我绝不会放过你们的，你们这些叛党贼人，居然敢杀死我最尊敬的师傅。”
　　粉红双马尾的拿抢长裙少女自然就是傲娇公主玛茵了，嘴巴一撇。
　　“杀气这么重？”
　　“那么就别怪我先下手为强了”
　　说完按动手中的“南瓜”嘭，嘭，嘭朝着塞留就射出了几枚子弹。
　　“枪声吗？”不停奔跑的身子微微顿了顿，抬头望了望声音传来的方向，随即拔下背上的骨刃朝着一个方向快速奔去。
　　教堂前，希尔拿着剪刀帝具“万物两断”站在玛茵身后。
　　“希尔那家伙是生物类型的帝具，如果不一下子摧毁核心，就连赤瞳的村雨都没有丝毫作用”
　　希尔推了推眼镜小声：“真是个麻烦的对手”
　　“洛克，倍化手臂”
　　“熬--------”
　　七八米的机器狗应了一声，手臂瞬间爆增几分，青筋暴起。
　　“粉碎---------”
　　“吼-----------”张开满是牙齿的巨嘴叫朝着玛茵两人奔射而去。
　　“咻咻咻----------”从巨嘴里射出子弹。
　　希尔见此两忙横着剪刀挡在玛茵面前。
　　“--------------”
　　“哈哈-------”
　　塞琉仰天狂笑，拿起手中的哨子。
　　“呼-----------------”的吹响了，这是在召唤帝都的守卫。
　　“麻烦大了，只能这样了”玛茵小脸一正，握着南瓜炮就朝着人形打狗飞了过去。
　　在半空之中对着它按动扳机。
　　“嘭----------------”一道巨响之后。
　　玛茵两人震惊的发现，刚刚被打得支离破碎的生物帝具居然开始恢复了起来。
　　希尔，握着手中的大剪刀，快速朝着赛琉冲了过去。
　　“埃克斯塔斯---------”一阵刺眼的白光闪动。
　　赛琉握着惊叫出声“好强烈的反光”连忙抬起右手挡住光芒。
　　却只觉双臂一痛，仿佛看见自己两条手臂飞了出去。
　　“啊-------------------”
　　“对不起”希尔摇了摇头，抓起剪刀追击而去。
　　“呵呵-----你以为你们赢了吗？”
　　塞琉双臂鲜血之中，一脸扭曲疯狂大笑，从断臂之处露出两把机枪朝着希尔就是一阵狂射。
　　在希尔挡住之后大吼道。
　　“正义是必胜的，洛克狂化”
　　“吼--------------”白色大狗洛克浑身瞬间被红色包裹，身体再次暴涨几分，张开嘴怒吼一声，朝着没反应过来的玛茵奔去，一伸手就将她抓在了手心。
　　“洛克，捏死她”
　　塞琉大吼一声。
　　“玛茵----”希尔低呼一声，快速冲了回去，扬起手中的剪刀一刀就将洛克抓住玛茵的手给斩断掉了。
　　“哈哈-----------”
　　“扑哧-----”
　　赛琉张开张开嘴，一颗子弹已经射穿了希尔的胸膛。
　　“动不了---------”
　　“洛克粉碎她--------”
　　“嗷-------------”
　　狂化后的洛克速度力量都非比寻常，张开满是獠牙大嘴就朝着呆立不动的希尔咬去。
　　“希尔------------”玛茵趴在地上绝望的望着，洛克咬向希尔。
　　“嘭------------”一道黑影射来，直接一脚踢中了洛克的到大脑袋，将它巨大的身躯踢飞了出去。
　　“看样子，没来晚-------”
　　陈北一挥手中的骨刃快速跑向希尔，一把将她抱在怀中，抓起一旁的玛茵闪身而去。
　　“你是谁-------------”赛琉怒吼一声，望着站在远处森林旁的三人。
　　“你是谁？---------”玛茵双眼不住的流着眼泪，呆呆的望着陈北。
　　“呃------你救了我吗？谢谢你，请带着玛茵逃走吧！”
　　希尔睁开双眼无力的对陈北说道。
　　陈北摇了摇头笑道：“你会没事的”
　　随即右手运转木系灵气，缓缓放在希尔被子弹打穿的胸口处。
　　一分钟之后，放下手来，将她递给玛茵，缓缓站起身来。
　　玛茵担忧的扫了希尔一眼随即：“先撤退吧！帝国的援兵就要到了”
　　“没关系，应该用不了多久时间”陈北说写轮眼一转，抓起手中的骨刃，对直朝着躺在不远，不断嘶吼的赛琉掷去。
　　“洛克--------碾碎他们，碾碎----”
　　“扑哧--------”
　　“咳咳-------------”只见一根长约三四米的骨刃已然刺入了她的心脏。
　　“叮，主神提示”
　　“宿主成功击杀赛琉----”
　　“哎--------”陈北摇头一叹，弯腰捡起希尔的剪刀，快速朝着冲来的洛克迎面冲去。
　　“既然主人都死了，你还活着干嘛！”陈北冷然一笑，飞身而起朝着洛克的拳头狠狠踢了过去。
　　“嘭--------------”强大的力量让洛克忍不住狂退两步，将地面踩出了几个大坑。
　　陈北在空中的身子一转，剪刀在月光下闪动着白光冷然一笑。
　　“老子可讨厌你了死狗---------”
　　再次抬起脚对着它的脑袋狠狠的踩了下去。
　　“彭哒-----------”在陈北的这一脚之下洛克的身体居然直接跪倒在地，双腿发出咔咔乱响。
　　“死吧！”落在地面的陈北，来到洛克身前，手中的剪刀快速飞动，大块大块的将洛克的肉给剪了下来，虽然它恢复得很快，但是陈北的速度更快。
　　一把将它闪动红光的核心抓在了手中，随即运转真元，一道寒冰就将它冻结住了。
　　“叮，主神提示”
　　“宿主成功，击杀赛琉与百变巨人”
　　“获得次元点3000”
　　陈北摇头一笑，将希尔背在背上，拉着玛茵快速离去。
　　在他们走后不久，一群帝国的士兵也刚好赶到。
　　ps：谢谢书友的打赏，找了一圈没找到名字，多谢给我动力！！

第8章 “夜袭”(四更求推荐)
　　陈北背着希尔，右牵着玛茵快速在树林中极行。
　　“往西北方向逃，南边那边也有帝国的人！”
　　现在的玛茵只有选择相信陈北，因为这状况想要离去真的太难了！
　　对她点了点头笑道：“嗯，有我在别担心”
　　随即奔跑的方向一变，在玛茵的不断指挥下，逃离了森林。
　　带着两人逃到一处山洞之中，将背上的希尔轻轻放了下来。
　　“你不是帝国的人？”玛茵一脸疑问的望着陈北。
　　陈北缓缓脱下衣袍，将希尔盖住，回过头来对着傲娇双马尾微微一笑。
　　耸肩：“你看我像吗？”
　　玛茵只觉脸蛋一热，还好山洞里面黑要不然就被他看见了。
　　“对不起，你刚刚救了我们，我还怀疑你”
　　陈北摆了摆手：“人之常情”
　　“对了”玛茵突然想起什么，连忙抬起头来望向陈北。
　　“刚刚那根几米长的刀刃是你的帝具吗？怎么没带走”
　　陈北闻言一愣，随即拍了拍脑袋：“也没多大的事儿，那东西不是帝具，也不是臣器，就一根危险种的獠牙罢了。”
　　“呃------------------”
　　“那-----你的帝具是什么？”
　　此时的玛茵就像一个好奇宝宝，不停的在陈北身上扫了上去，像是在寻找什么。
　　陈北缓缓将手按在她的脑袋上嘿嘿一笑：“秘密------”
　　玛茵一把将陈北的手给拍开气鼓鼓：“不许摸我头，对了还不知道你名字呢！”
　　“陈北，陈北的陈，陈北的北”
　　“----------------------------”
　　玛茵抬头望着这实力强大来历神秘又有些不着调的家伙，那生物帝具那么强大，他居然一脚踢飞，然后用希尔的帝具将其剪成碎片。
　　“我叫玛茵，如你所见帝国的叛军”
　　“你好玛茵”陈北将手伸了过去，想要与之握手，但是却久久不见对方伸出手来，只能尴尬一笑“这丫头的性格真是差得可以”
　　“哼！”
　　“明天白天再继续赶路吧！她现在的伤不适合现在赶路”
　　“她叫希尔，是一个温柔的女孩子”玛茵幽幽道。
　　“嗯，看得出来”陈北缓缓蹲下身子，握住希尔的手，运转木系元气，慢慢的修复其胸口血洞来。
　　第二日天一亮，陈北背着还处于昏迷的希尔，跟着玛茵往“夜袭”的基地赶去。
　　基地中，赤瞳与塔兹米站在基地崖下面，不停的眺望着远方。
　　塔兹米面带焦急：“玛茵希尔他们怎么还不回来”
　　“别担心，她们不会出事的，她们很强。”一身黑裙的赤瞳长得跟黑瞳很是相似，只不过脸上少了些表情。
　　“你确定你要加入“夜袭”？”
　　一身脏兮兮的玛茵声音都有些颤抖呆呆的望着走在前面的陈北，这家伙实力太强了，加入我们“夜袭”简直如虎添翼。
　　“确定”随后将腰间袋子中的画卷扔给玛茵。
　　“唉咻-------”玛茵一把接住，打开就看。
　　看着陈北画的在处刑场发生的一幕幕，让她的身体都有些颤抖。
　　“这些东西，是我画的，怎么说呢！对于帝国的人我很讨厌。”陈北背着希尔跳过一处河沟后缓缓说道。
　　在她翻到最后一张的时候，玛茵脸色一变。
　　“这是赤瞳？”
　　“额--------”陈北身体微微一顿，笑了笑。
　　“赤瞳是谁？”
　　玛茵轻轻：“是我们“夜袭”的成员，很强大”
　　“哦，她不叫赤瞳”陈北伸手从玛茵手上接过画纸。
　　“她叫黑瞳，是我的，算是我的知音吧！”
　　玛茵愣了愣:“黑瞳？好熟悉的名字，难道是赤瞳口中的妹妹？”
　　一个时辰后，陈北三人终于回到了基地，基地门口“夜袭”的成员们呆呆的望着三人。
　　塔兹米连忙跑了过来一脸担忧的望着陈北身上还处于昏迷状态的少女：“希尔怎么了？”
　　“先别问了，先把希尔送回去休息吧！”
　　“你是谁？”见玛茵与塔兹米将希尔扶着进了基地大门，众人回过头一脸疑惑的望着，这个陌生的清秀少年。
　　陈北挠了挠头，嘿嘿一笑：“我叫陈北很高兴认识大家”
　　“陈北？”娜洁希坦一脸疑惑，我看你不像帝国人，应该来至南方吧？
　　陈北扫过众人，看着全员都在才缓缓松了一口气：“乡下人小人物，对了想加入你们的组织”
　　娜洁希坦点了点头：“这里不是说话的地方，先进屋吧！”
　　一个头发怪异的高壮男子拍了胸口豪爽：“我叫布兰德，很高兴认识你”
　　“嗯，谢谢”陈北对他点了点头，这一位豪爽的汉子他也是极为敬佩的，为了报恩而死，很不值得。
　　坐在会议厅中，塔兹米与玛茵也下了楼来。
　　塔兹米缓缓走到陈北跟前深深的鞠了一躬：“谢谢您，救了希尔！”
　　“呃------------------”
　　在场的人都是不解的望着这一幕，心中疑惑。
　　“他叫陈北，实力很强，在昨天夜里，一脚踢飞生物帝具，从其口下救下希尔，有意愿加入我们“夜袭”而我”玛茵拍了拍身上的灰尘，望向陈北“我以我的性命担保他不是帝国卧底。”
　　“----------------------------”
　　“厉害啊！陈北，有时间咋们切磋一下”布兰德直接一把将陈北抱着，嘿嘿一笑，脸上还闪动着异样的光彩。
　　“呃------------”
　　陈北一脸尴尬，连忙挣脱，要是记得不错这家伙是一个基佬，感觉到汗毛倒立，陈北浑身一个机灵。
　　“谢谢你----”赤瞳脸上展现出一个由心的微笑。
　　对于玛茵的话在座的各位都是绝对的相信的。
　　娜洁希坦拍了拍手微微一笑：“既然陈北你想要加入我“夜袭”那么今晚咋们就开一个欢迎会吧！”
　　“好-------”
　　“老大万岁-----------”
　　“老大万岁------------”
　　“欢迎你的加入--------”
　　“嗯”陈北微微一笑，点了点头，拿出被寒冰包裹住生物帝具核心，这东西他试过了并不能提升他修为，也不能用虚魔血脉吞噬。
　　“既然我加入了“夜袭”那么就交上投名状吧！”说完将手中的核心缓缓递给坐在身边的布兰特。
　　“这是？--------”
　　赤瞳，拉伯克，蕾欧奈，布兰特，还有娜洁希坦皆是一脸震惊的望着手中的生物帝具核心。
　　“这是生物帝具核心？”
　　“居然不是击毁，而是取出？”
　　众人齐齐抬头望向正端着一杯茶慢慢喝的陈北，心中响起两个字“变态”

第9章 切磋(一更求推荐)
　　一脸微笑的赤瞳心情极好，带着塔兹米就去后山的河里抓鱼了。
　　会议大厅的主坐上娜洁希坦，望着一脸淡然自若的陈北，嘴角一弯。
　　“布兰德，陈北你们切磋几招看看，方便我们以后任务分配。”
　　“哦？”陈北眉头一挑望着这位夜袭老大，上下打量一番，心中暗叹丰满成熟，但是眼中却没带一点异样。
　　“求之不得------”布兰德拍了拍手大声说道，能与强者交手他也是乐得其所。
　　“就是不知道陈北兄弟是什么意思”
　　陈北微微一笑：“那就望布兰德大哥手下留情了”
　　他们真要交手？一头绿色短发的拉伯克与金色狮子头御姐蕾欧奈对视一眼，暗自为陈北祈祷，虽然从玛茵那儿得知这陈北的实力强大，但是他们没见过，心中根本就不看好他。
　　唯有玛茵一脸怪异的望着布兰德，嘴角抽了抽想要说些什么却没能开口。
　　基地之外，一处平坦的草地上，草地的旁边是一条潺潺河流。
　　陈北与布兰德遥遥而对，玛茵等四人则是站在远处观战。
　　“武运昌吉”两人微微低头，行了切磋礼。
　　此时的布兰德并没有使用帝具恶鬼缠身，因为他得知陈北如今并没有帝具。
　　扭了扭脖子，就朝着陈北陈北冲了过去，口中哈哈笑道“陈北兄弟可要注意了”
　　陈北微微点头，浑身真气一转，迎了上去。
　　“嘭------------------”两拳相交发出巨响，气劲吹得身下的青草左右摇摆了几下，而让所有人震惊的一幕发生了，只见身材高大的布兰德居然如同断弦的风筝般倒飞了出去。
　　“啪嗒一声”跌在了草地之上。
　　“变态啊！”
　　观战的几人面面相觑，眼中惊骇。
　　“呸，呸-----”布兰德缓缓爬起来，吐了吐口中的泥土。
　　陈北微微一笑：“布兰德大哥，使用帝具吧！不用担心打伤我”
　　“哈哈好---------”布兰德爽朗一笑，大吼：“恶鬼缠身”随即从他身下冒出黑光，一个巨大的铠甲人出现，随即将他的身体包裹，形成了一件全副武装的银白铠甲。
　　“扑哧--------”一声将手中的长枪插入泥土之中。
　　“陈北兄弟你要小心了”随后身影一闪速度极快的冲向陈北。
　　陈北咧嘴一笑，身体一动不动的站在原地，全身真气运转，一拳朝着前方冲来的布兰德轰去。
　　“嘭---------------”
　　刚抓完鱼从后上回来的赤瞳与塔兹米，正好看见陈北的身影飞出去，“噗通”掉进了河里。
　　连忙跑了过去问发生了什么，得知两人在切磋，才缓缓松了一口气。
　　赤瞳没好气的对远处的布兰德翻了翻白眼“居然用恶鬼缠身切磋，你不担心打死陈北啊？”
　　满身铠甲的布兰德不好意思的挠了挠脑袋嘿嘿一笑：“一时间没控制住力道，不过放心，陈北兄弟没什么大碍。”
　　“呃--------------”众人愕然，转头看向陈北掉落的河里，心中升起一阵担忧。
　　不过让他们再次震惊的一幕发生了。
　　此时的陈北居然缓缓从水中浮起来，站在水面之上，在他的脚下飘起阵阵白气，不停的在他身体四周缠绕着，“咔咔咔--------”不断流动的河流之水既然结上了寒冰。
　　“冰之帝具？”娜洁希坦心中震惊，不可能吧？
　　“陈北兄弟你果然没事”布兰德大声叫道。
　　“自然没事，刚刚接布兰德大哥一招，大哥准备好接我一招了吗？”陈北咧嘴一笑，与布兰德切磋同样激起了他的战意，这家伙力量应该无限接近筑基期，如果陈北没有筑基与之对上如今的布兰德，想要赢起码也要写轮眼加虚魔血脉的力量提成。
　　“来吧！陈北兄弟不用留手”说完还拍了拍胸口。
　　“好----------”陈北点头一笑，身影一动瞬间来到布兰德跟前，抬起被土红色石块包裹的右脚，狠狠的朝着布兰德双手交叉的腹部抽了上去。
　　“嘭---------------”只见一身银白铠甲的布兰德居然一下只飞出来数百米之远，才啪嗒一声掉在了地上，被迫强行解除了恶鬼缠身。
　　“嘶----------------”
　　观战的众人心中升起一股凉意，布兰德在他们夜袭也算是数一数二的大高手了，就这样被踢飞了出去，强行解除铠甲帝具？
　　“厉害-------厉害啊陈北前辈”塔兹米快速跑到陈北身前，一脸崇拜的望着他。
　　陈北摇头一笑：“巧合罢了”说完身影再次一动来到布兰德倒地的地方，运起木系真元替他疗伤。
　　“布兰德大哥没事吧？”
　　塔兹米弯着腰望着，一脸难受的布兰德。
　　“没事，我有简易的疗伤办法！”陈北摇了摇头，表示不用担心。
　　在这之后“夜袭”之中再也没有任何人质疑陈北的实力，也没有任何人敢再和他切磋，因为太恐怖了。
　　“厉害，厉害！”娜洁希坦带头拍着手，身后的蕾欧奈眼中也闪过一丝异样的光彩，望着场中嘴角一直挂着笑容的清秀黑发少年，心中升起一种莫名的崇拜。
　　“陈北你的实力真的太强了！”拉伯克跑过来抱住他的肩膀脸上笑嘻嘻的。
　　对此陈北微微一笑：“过奖了”
　　基地会议室，塔兹米与赤瞳去做饭，布兰德去养伤，唯有娜洁希坦，蕾欧奈，还要拉伯克，与陈北。
　　“陈北你先前使用的力量确定不是帝具带来的吗？”娜洁希坦等人皆是一脸疑惑的望着喝着茶的陈北。
　　陈北摆了摆手：“那不是帝具的力量，你们可以理解成一种带着属性的攻击方法，比如这样”陈北伸出白皙的食指，“轰-----”一朵火焰出现，然后又是一朵冰花，随即一道闪电，还有一颗土石，最后一根发芽的树苗。
　　“嘶-------------”
　　“你确定这不是魔术？”拉伯克双眼星星闪动的望着他手指之上变幻莫测的法术，一种不明觉厉的感觉油然而生。
　　“好家伙-------”蕾欧奈一改以前大大咧咧的性子，咽了咽口水震惊说道。
　　“你救希尔就是用的这附带生命气息的绿色吗？”
　　陈北微笑点头：“嗯-------”
　　“这------”几人惊骇对视，陈北的说法他们根本无法理解。
　　“对了，正准备向革命军申请武器，毕竟你与塔兹米现在还没有帝具傍身。”
　　陈北摇了摇头“帝具很难得到，我是知道的，随便搞一把臣具就行了”
　　“哦？陈北你也知道臣具吗？”娜洁希坦赞赏的看了陈北一眼。
　　“略有耳闻罢了，现在都没见识过呢！”陈北无奈摊手一笑。
　　“那你想要什么样子的臣具呢！”
　　“大一点的，重一点的，结实一点的，最好是剑或者刀，锋不锋利无所谓”
　　“呃------------------”
　　几人皆是怪异的望着他，脑海中出现陈北打着一把大剑，一剑一剑将敌人砸成血沫的一幕，忍不住咽了咽口水。

第10章 希尔的心意(二更求推荐)
　　夜晚来临，布兰德与希尔也醒了过来。
　　属于陈北的欢迎宴就此开始了。
　　玛茵蕾欧奈与赤瞳塔兹米坐在一排，陈北右手边坐着布兰德与拉伯克，左手坐着刚清醒过来此时俏脸通红的希尔。上手主位坐着的自然就是娜洁希坦这个“夜袭”大佬了。
　　“来来来，陈北兄弟我们干了这一杯”布兰德爽朗笑道，举着杯子伸到陈北面前。
　　陈北不太会喝酒，但也微笑点头，与其碰杯，这里的酒相对地球还是要淡了些，这让陈北心中暗松一口气，虽然他催动真元祛除酒精，但是这样确实太扫兴了！
　　坐在他左手边的一身紫色旗袍，紫色长发半扎的希尔，见他酒杯空了，连忙像个小媳妇般帮他满上。
　　陈北见此感谢的点了点头，对她微微一笑。
　　自从修炼了玄天九变之后，陈北身上就多出了一些气息，清晰自然，让人感到亲近，就如同黑瞳在他身上感受到的一样。
　　他的心就慢慢的变得波澜不惊起来，也许这就是所谓的修仙，问道吧！
　　“陈北，我听玛茵说你在帝都见过黑瞳？”赤瞳一边大口吃着肉，一边小心问道。
　　“嗯”陈北点了点头，拿起一颗葡萄放进嘴里。
　　“她过得还好吗？”
　　“我与她在处刑场旁的围墙之上相识，也就见过几面而已，她很阳光可爱”想起黑瞳陈北嘴角不由的挂起一抹微笑，心中暗道“既然我来了，那么就算是阎王也收不走你们的性命”
　　“你很爱你妹妹”陈北盯着面无表情的赤瞳微微一笑。
　　“嗯，我很爱她所以我想亲手将她送葬。”赤瞳语气坚定的说道。
　　陈北闻言摇头一笑，也没答话。举起手中的酒杯，就与大家开始喝起来，希尔推了推眼镜像是有什么心事拿起酒杯，陈北侧过头看了她一眼。
　　“希尔你的伤还没痊愈，少喝点”
　　“啊？是------是-----”希尔连忙止住了想要喝酒的动作，俏脸通红，死死的低着头，不敢直视陈北那自然亲切的目光。
　　“哟---------”蕾欧奈嘴角一弯，怪里怪气的哟了一声。
　　“啧啧，没想到我们的希尔还有这样的一面呢！”拉伯克也连声应和着蕾欧奈。
　　众人闻言都是齐齐的望向，脸色更加红艳的希尔，脸上浮起一丝了然的笑容。
　　“咳咳---------”见希尔的头都要低到桌子底下了，陈北连忙出声解围，毕竟这是因他而起，他可不想让一个妹子因为他而难堪。
　　“吁-----------”迎来的却是众人调侃的嘘声。
　　陈北嘿嘿一笑，表示没办法，只好说道：“既然今晚有酒有肉，要不我为大家唱一首歌助助兴？”
　　“好好好-------那我们就欣赏下咋们陈北大人的歌喉了！”拉伯克连忙拍手叫好，其他人除了玛茵皆是拍手应和。
　　玛茵嘟着嘴不屑：“恐怕人家唱歌要钱，你唱歌要命了”
　　“哈哈，今晚开心，那大家就舍了这命，陪我疯一把吧！”陈北仰头一笑，抓起酒杯一饮而尽，拖过三个空碗，哗啦啦的在里面倒了一些酒，众人则是奇怪的看着他，不知道他在干嘛！
　　只见三碗酒一个满的，一个一半，一个只有覆盖碗底的酒量。伸手拿起两根，危险种骨头做的筷子，不急不缓的在碗上敲击了起来，清脆的敲击声响起，时而急促，时而缓慢，陈北仰头深深的吸了一口气，压低嗓子，嘴巴微动，悠扬沙哑的声音响起。
　　“从前现在过去了再不来”
　　“红红落叶长埋尘土内”
　　“开始终结总是没变改”
　　“天边的你飘荡白云外”
　　“苦海泛起爱恨”
　　“在世间难逃避命运”
　　“相亲竟不可接近”
　　“或我应该相信是缘分”
　　“-----------------------”
　　陈北低沉沙哑的歌声，带着些许伤感，在屋子中回荡，陈北不知道他为什么想唱这首歌，也许是他会唱的太少了吧！
　　众人皆是呆呆无声的看着不停敲击着碗，闭着双眼的陈北，赤瞳则是闭着眼睛仔细感受这他这有些忧愁的歌声，她想起了自己与妹妹一起生活的日子，一想到将来要与妹妹拔刀相向就忍不住双眼发涩。
　　“情人别后永远再不来”
　　“无言独坐放眼尘世岸”
　　“鲜花虽会凋谢但会再开”
　　“一生所爱忍让在白云外”
　　“苦海泛起爱恨”
　　“在世间难逃避命运”
　　“相亲竟不可接近”
　　“或我应该相信是缘分”
　　“陈北大人，谢谢你，我想我又找到我能做的事了”希尔一脸坚定的望着唱得有些陶醉的陈北。
　　在场的众人能听懂他歌的意思与吐词的根本没有，但是那种伤悲他们却能感受到，让他们不禁的想起自己的亲人与朋友，以及死去的战友们。
　　“苦海泛起爱恨”
　　“在世间难逃避命运”
　　“相亲竟不可接近”
　　“或我应该相信是缘分”
　　歌罢，陈缓缓睁开双眼，对着呆呆的众人微微一笑：“献丑了”
　　“好好好-------------”
　　“啪啪啪------------”
　　“虽然不知道你唱的是什么，但是觉得好听就行了！”赤瞳罕见的一笑说道。
　　“难道你还是一个畅游诗人？”蕾欧奈一脸诧异的望着陈北。
　　“呵呵，算不上”陈北摆了摆手“家乡的歌曲而已，我是做不出来的！”
　　“哼，算你厉害”玛茵仰着小脑袋，不屑的嘟嘴说道。
　　陈北一首歌，彻底将宴会的气氛推到了顶点，男人们都喝醉了，拉伯克被蕾欧奈拖死狗般拖走了，布兰德被几个人抬着回了握，玛茵与赤瞳带着醉醺醺的塔兹米睡觉去了。
　　桌子上一下只就剩下希尔与陈北，希尔一脸通红的望着脸色红晕的陈北，柔声：“陈北大人我带你去你的房间吧！”
　　“嗯，麻烦你了！”陈北笑着点了点头，说完站起身来，就想往楼上走，却感觉一阵眩晕传来，就要朝着一边倒去，希尔见此连忙将其扶住。
　　闻着旁边熟悉的香味，陈北摇了摇脑袋，歉意：“希尔对不起，麻烦你了！”
　　“陈北大人不必与我客气，这是希尔应该做的”说完扶着全身发软的陈北就上了楼。
　　将陈北轻轻放在床上，为他脱下鞋子之后，希尔双手抱托着下巴撑在床头，呆呆的盯着已经熟睡过去的陈北，嘴角咧出一个温柔的幅度。

第11章 又一个任务(第三更求推荐)
　　“陈北大人”希尔一脸通红，伸出手指放在陈北清秀的脸上。
　　“您背了我一天一夜，我能感觉到，那就是你的气味”
　　“我呢！做什么都做不好，做什么都是失败”
　　“除了杀人我什么都不会了！是不是很笨呢？”
　　“不过如今，我知道我还能做什么了！”娇艳的小嘴微微一弯，温柔笑道。
　　“那就是站在你的身边，做好一切让您开心的事”说完缓缓站起身来，弯下腰在陈北嘴上轻轻点了一下，为陈北盖上了被子之后转身离开，“咔嚓-----”关上了房门。
　　“哎------------”希尔走了之后，陈北重重的叹了一口气缓缓睁开双眼喃喃自语。
　　“陈北啊！陈北你个小潘浚居然也会因为这个唉声叹气了。”
　　他很害怕，他害怕真的爱上异世界的女人，就舍不得离去了，因为现在的他根本没有任何办法将异世界的人带走，他做不到。
　　对于希尔，在原作中他都是极为喜欢的一个角色，温柔，美丽，善良，御姐，这都是他陈北的弱点，如今亲眼看见，他能忍住已经是托了玄天九变的福了。
　　第二天一早，陈北就早早起床了，因为他有早上起来修炼的习惯，下了楼，正好看见赤瞳给玛茵喂饭的一幕。
　　“快点吃吧！都要凉了”
　　“哦，知道啦”玛茵张开小嘴含住赤瞳伸到面前的勺子，随即察觉到一股视线，正好与陈北满含笑意的视线接触。
　　“哼，看什么看，信不信，我一炮给你轰上天啊？”
　　陈北无奈摊手：“正好路过而已”随即对赤瞳点了点头：“赤瞳麻烦你准备早餐了，我现在准备去修炼下。”
　　说完也不管这相亲相爱的两人，朝着基地外的小河走了去。
　　在草地上盘腿而坐，朝阳洒在他的脸上，暖暖的让他无比惬意，吸收着周围的水灵起与木灵气以及土灵气，“这里的灵气果然不少-----”陈北暗自点头。
　　“叮，主神提示”
　　“击杀三兽士任务成功触发”
　　“任务成功，获得次元点7000”
　　“任务失败，无惩罚”
　　“哦？那三个人吗？杀死布兰德的三人。”
　　陈北闭着的双眼并没有睁开，不停的运转天玄九变，吸收着周围的灵气，筑基共四层，一层初期，二层中期，三层后期，四层圆满。如今的他正处于初期巅峰而已，没有晶石的他确实感觉进步慢了些。
　　如果有修行之人听到他说他的境界修炼得慢，一定会开口破骂“你丫的这叫慢？五个月不到从个凡人修成筑基，平常人至少也要个十几年，你丫的半年不到，你说你慢？”
　　感觉到初期的瓶颈之后，陈北无奈摇头睁眼“看样子得找个机会画画了”陈北就是这样，他感觉画画的时候，吸收天地灵气的速度与浓度都是平常修炼相比是无法企及的。
　　缓缓站起身来，只见希尔拿着条毛巾，快速朝他跑了，“啪叽---------”一个平地摔，趴在了地上。
　　“呃----------------”陈北的嘴巴抽了抽。
　　“希尔你没事吧？”
　　“额，哈哈”希尔缓缓冲地上爬起，尴尬的笑了笑，脸上带着些泥土，不好意思的挠着头走了过来。
　　“轻声说道：“陈北大人不好意思，毛巾弄脏了”
　　陈北摇了摇头表示不在意，接过毛巾拉着她来到河边，弯下腰将毛巾洗了洗，拧干之后，将她脸上的泥擦去，轻轻说道：“希尔你做事要小心些，迷迷糊糊像个什么样子”
　　“-----是----是---”希尔俏脸通红的低着头，缓缓接过陈北递过来的毛巾之后，慌乱的跑了回去。
　　看着她离去的模样，陈北摇了摇头，运转火系真元，瞬间将身上的露水给蒸发干净了，随即也朝着基地走了去。
　　吃完饭之后，一脸喜滋滋的塔兹米，来到他的身前，挠着头一脸不好意思道。
　　“陈北前辈你能陪我练习剑法吗？”
　　“喔？”陈北微微一笑，心中回想起默示录世界的踏天斩，暗道“也不知道按照它的运行轨迹能不能模拟出它的路数呢？主神这家伙居然切换到新的世界也不给我一些技能和武器，难道是我选择功法的原因？”
　　“可以啊！不过你可小心别被我误伤了！”
　　“谢谢”塔兹米阳光一笑连忙鞠了一躬，以陈北现在的年龄来说，比塔兹米确实大了一两岁，受他这一鞠躬觉得理所当然。
　　让陈北敢兴趣的是作为原著使用恶鬼缠身的塔兹米接下来会使用什么样帝具。
　　接过希尔递过来的木剑之后，轻轻一挥：“来吧！塔兹米全力与我战斗”
　　“求之不得”塔兹米笑一声，提着手中的木剑就朝着陈北冲去。
　　“嘭-----------”
　　“你应该再快些，舍弃掉多余的花招”
　　“是--------”
　　“嘭----------”
　　希尔站在一旁望着对练的两人，嘴角含笑。
　　“作为一名杀手，一定要懂得隐藏自身杀气，一击必杀，往往机会就只有一次”
　　陈北一挥手中木剑，挑开了塔兹米的剑缓缓说道。
　　“还有就是逃跑，逃跑并不可耻，傻子才会战到死亡为止”
　　“当然帝具交战必有一死当我没说”
　　陈北一把抓住塔兹米的手之后，将他一把甩了出去，双腿在草地上一蹬，凌空虚踏几步，很轻盈很飘逸，不带一丝烟火气息，比之默示录世界中少了些锋芒毕露，多了些朴实无华。
　　木剑双剑被一股紫色雷光包裹，形成一把五米多长的雷剑，朝着一百米的之外的大树一挥，轰隆一道带着雷鸣的剑气，就横扫出去“轰隆------啪嚓---------”一颗一人抱粗的大树应声而断，随即被点燃，燃起火光。
　　陈北手中的木剑也随之燃烧了起来化为灰烬。
　　“嘶----------------”
　　塔兹米与希尔呆呆的望着，正在不断燃烧的树木，心中震惊“在没有帝具的情况下都能这般神鬼莫测，如果拥有了强一点的帝具，岂不是无敌了？”
　　“呵！看样子是可行的！”陈北拍了拍手，认证了自己的猜想之后很是满意。
　　“就是不知道觉醒了万花筒写轮眼之后，能不能使用宇智波一族的那些瞳术。”
　　对着两人点了点头“塔兹米去找布兰德修炼吧！我想你还能变得更强。”
　　塔兹米望着陈北离去的背影眼中闪动着向往大声：“是--陈北前辈。”
　　而希尔则是追了上去。
　　ps：感谢从零开始，落叶林枫的打赏。。。

第12章 猎人出现(四更求推荐)
　　十几天里陈北每日清晨都在河边画画修炼，可是吸入的灵气就如同泥入大海般毫无进展，最后只好跟着布兰德与塔兹米进行无聊的体能训练。
　　“夜袭”会议大厅。
　　娜洁希坦面色极为严肃，扫了站在大厅两旁的众人。
　　“大家都到齐，那么我就要说三个坏消息了。”
　　“一，我们与地方部队失去联系了，很有可能已经全灭”
　　“二，就是她回来了！”
　　“她？”众人皆是面露疑惑的望着娜洁希坦。
　　“噢？是她吗？”陈北双眼一咪，一丝猩红一闪而逝。
　　“艾斯德斯，镇压北方异族边界，回到了帝都。”
　　赤瞳低着头握着春雨低声：“太快了，没想到这个人这么快就回来了”
　　拉伯克无奈的摸着头：“哎，哎，这家伙永远是一切战争的源头”
　　“现在还没办法预测她下一步想要干嘛！”
　　“她似乎还在传授帝都拷问官真正的拷问技巧。”
　　娜洁希坦抬头望向：“蕾欧奈”
　　“到----------”
　　“就麻烦你去帝都探查一下她的行动方向”
　　“了解------------”蕾欧奈连忙做了个立正姿势。
　　“她这个人是以杀戮为乐的危险人物，你要小心”娜洁希坦低沉说道。
　　“嘿嘿”蕾欧奈露出一个势在必得的笑容握了握拳头：“既然是帝国的S级将军，那么和大臣一样有击杀的价值”
　　“呃--------”陈北无语的看了她一眼，心中暗自摇头：“太轻敌了”
　　“最后一件事，就是帝都出现了一系列文官与警卫被暗杀的事件”
　　“在案发现场写着“夜袭”的纸条”
　　“噢？这是为了陷害我们咯？”布兰德抱着双手抱胸淡淡说道。
　　塔兹米摊了摊手：“额-------这么简易的栽赃，应该很快就会被识破了吧？突然的犯罪声名能有什么作用？”
　　“起初我们也是这么想，但是他们紧接着又杀害拳皇寺的真传高手”
　　娜洁希坦摸着小巴，皱眉：“从这一点判断他们至少有与我们同等级的实力。”
　　“被杀害的人全部不属于大臣一派，可以得知这些人都是被大臣强制清除掉的，最后嫁祸给我们“夜袭”而已。”
　　“他们是想将我全部引诱出来一网打尽？”陈北微微一笑。
　　“也可以这么说”娜洁希坦微微点头。
　　“但是我们不能坐以待毙了”娜洁希坦站起身来右手一挥继续说道：“这些文士官员在帝国新建之时是必不可少的。”
　　“我认为，我们应该主动出击溃伪装我们的那群家伙”
　　“你们认为呢？”
　　“求之不得-----------”
　　众人齐声大吼一声。
　　“很好，那就这样决定了”娜洁希坦咧嘴一笑。
　　随即娜洁希坦就给众人分配了任务，塔兹米与布兰德分为一组，赤瞳，拉伯克，陈北一组，希尔与玛茵守家。
　　“那个-------”陈北缓缓抬起右手。
　　娜洁希坦转头看向陈北微微一笑：“噢，陈北你有什么想说的吗？”
　　“我想与塔兹米换换，毕竟他也需要磨炼不是吗？”
　　“这样也好”娜洁希坦点了点头，也不在意望向塔兹米：“塔兹米你怎么说？”
　　“呃-------”塔兹米挠了挠头咧嘴一笑：“既然陈北前辈要换，那就换吧！我无所谓。”
　　“好，那就这样决定吧！”
　　帝都郊区，大运河港口。
　　陈北与使用帝具隐身的布兰特站在一起，望着停靠在港口的巨大龙船。
　　“呵呵------------”陈北嘴角咧出一个弧度。
　　龙船之上，陈北与布兰德分头行动，他利用“恶鬼缠身”进船内部进行调差，陈北负责在船甲之上警卫。
　　坐在桌子上，拿起一杯香茗放在嘴边轻轻的抿了一口，运河上吹来满含湿气的河风打在他的脸上极为舒适。
　　“三兽士，两只弱鸡，还有一只反骨仔，布兰德的前任上司利瓦”
　　“哼，蝼蚁而已”
　　陈北站起身来，轻轻将杯子放在圆桌之上，耳边传来一阵笛子特有的音乐声，周围坐在桌子上参加宴会的人在听到这声音之后，皆是晕厥了过去。
　　一个棕黄头发长相凶恶身材高大的家伙，手持两把板斧缓缓从船舱走了出来，一脸残忍的望着站在不远处的陈北。
　　“哦，你居然还没倒下。”
　　陈北一摊双手随意淡淡：“我为什么要倒下？”
　　“看你身材瘦弱，居然无视那家伙的笛音定然不是寻常之辈。”
　　“难道你是“夜袭”的人？”达尹达斯咧着嘴浑身散发着浓浓杀气，一弯腰握着双斧就朝着陈北冲了过去。
　　陈北见此冷然一笑，也没其他动作，静静站在原地。
　　“噢？你是打算乖乖的站在原地，让我摧毁吗？”达尹达斯咧着嘴露出尖尖的牙齿，抬起斧头朝着陈北的脑袋狠狠的劈了下去，带着劲风吹动着陈北漆黑的短发。
　　陈北身体一侧，恰好躲过达尹达斯的这一斧头。
　　“嘭---------------”斧头击破船甲的木头发出一阵巨响。
　　陈北摇了摇头，运转真元，双腿电流纵横流转，一脚朝着身边的达尹达斯踢了过去，这一脚看似轻描淡写，但是在接触到达尹达斯的腹部之时，瞬间击中的部位踢出了一个偌大的血洞来，电流，流转将其麻痹。
　　“啊------------------”达尹达斯退后几步发出一阵惨叫，满脸血迹，一脸不可思议的望着站在身前一脸淡然的陈北，他没想到这瘦弱的清秀少年居然这般强大，居然一瞬间就将他击败了。
　　陈北身形一动，来到他的身前。
　　“不好---------”达尹达斯心中大叫。
　　“咔擦---------”陈北再次一脚踢中他拿着斧头的右臂，瞬间将他右臂的骨头踢成粉末。
　　“啊-----------”
　　陈北面无表面，一把抓住他右手握住的斧头帝具，一抬手就朝着他的脑袋劈了过去。
　　“不-----不啊-------”
　　“扑哧------------”一颗脑袋就横飞了出去，无头尸体喷出一股泉涌般的血液之后颤动了两下就倒在了地上。
　　“叮，宿主成功击杀三兽士之一达尹达斯”
　　在主神提示之后，一声呼唤传来。
　　“陈北兄弟你没事吧？”普通状态的布兰德，穿着一身绿色铠甲跑了过来。
　　陈北摇头一笑：“没事”
　　望着陈北脚边躺着的无头尸体还有他手中拿着的斧头，布兰德嘿嘿一笑比了个大拇指。
　　“厉害，居然这么快就解决了一人。”

第13章 斩三狗(一更求推荐)
　　陈北咧嘴一笑：“喽而已”
　　布兰德想起陈北的强大不在意的一笑：“对了陈北兄弟，刚刚那破坏的笛音你听见了吧？”
　　陈北点了点头望向他：“嗯------布兰德大哥可调查出什么了？”
　　“呵呵---------果然是布兰德吗？”
　　在布兰德想要开口说话之时，一个中气十足的声音传来。
　　两人闻声望去，只见一头白发，白八字须穿着一身燕尾服眼神犀利，衣领处还有一个黑色十字架装饰的中年男人。男人与布兰德差不多高，只是没有布兰德壮实而已。
　　在男子身后还跟着同样一身燕尾服的金黄短发的俊秀少年，右手拿着一把数寸长的竖笛，脸上带着灿烂微笑。
　　“利瓦将军？”布兰德冷声说道，随后启动“恶鬼缠身”身体瞬间被一身银白铠甲覆盖。
　　“我现在不是将军了，自从被艾斯德斯大人拯救之后，我就只是大人的一个仆人而已。”
　　利瓦闭着双眼，摆了摆手，嘴角挂笑。
　　“啧--------”陈北冷冷的扫了两人一眼，“嘭”的一声将斧头扔在船甲上，低下身子在达尹达斯的尸体上擦了擦手中的血迹。
　　“噢，达尹达斯被解决掉了吗？”利瓦望向站在布兰德身后陈北眼中闪过一丝忌惮。
　　“布兰德大哥，要不我动手直接打死他吧？”陈北低声对身前的布兰德冷冷说道。
　　布兰德摇了摇头：“陈北兄弟，这一战你不用插手，我要亲手击杀他”
　　“好”陈北点了点头，布兰德的事他是知道的，这叫利瓦的家伙以前是他的上司，是传授他战斗与信仰，亦师亦兄的存在。陈北自信有他在，这两个喽也翻不起什么大浪。
　　“利瓦将军看样子你注定是我们的敌人了，那就只能杀掉你了！”布兰德大声说道，身体瞬间被一件银白铠甲覆盖，手中长枪随即一横。
　　“哼，那我就用主人赐予我的“黑马森林”来彻底摧毁你吧！”说完至船外的运河之中，升起四道人体粗细的水龙卷。
　　“能在这里与你们战斗，还真是幸运呢！”
　　“有意思”陈北抬头望向空中升起的水龙卷，饶有兴致的点了点头。
　　“水之使者吗？还真是帝国的狗呢！”
　　布兰德低沉说完一握长枪，就朝着被龙卷包围的瓦利冲了过去。
　　“死-----------------”
　　“水龙弹------”瓦利爆喝一声，四道水龙卷合四为一就朝着布兰德冲了过去。
　　布兰德见此，身形一顿，握住手中长枪开始快速转动起来，将水分开，堪堪挡住身前巨大的水柱。
　　“哼，当我不存在吗？”站在瓦利身后的黄发少年，冷哼一声，就后退到船舱处，靠在墙上开始吹动手中的黑色竖笛。
　　“利瓦我来掩护你-------------”
　　“哦？那你也是当我不存在咯？”这时一个冷冷的声音响起，虽然四周被水柱哗哗的声音充斥着，但是这声音却仿佛出现在几人耳边一般，清晰无比。
　　只见一身黑袍的陈北，身影如同鬼魅，一闪就来到黄发少年身旁，右手一把握住，他放在嘴边的竖笛，举起左手真元运转，水柱之上一道细小水柱诡异的被吸了过来。
　　“你----------”妮乌脸色狂变，太快了，这家伙太快了，望向陈北高举的左手，随即双眼一缩。
　　只见缠绕在陈北左手之上的细小水柱慢慢泛着白气，他甚至能感觉到这它的冰寒。
　　“咔擦----咔擦------”在陈北的左手之上逐渐形成一把冰刃，透明的冰刃在阳光下闪动着白光。
　　“扑哧------------”一声，被陈北抓出的妮乌只觉脖子一寒，一阵剧痛传来，挣扎着，想要张口说些什么，却只能一口口的喷着鲜血，双腿弹了几下，脖子一歪当场死去。
　　“叮，宿主成功杀死三兽士妮乌”
　　陈北松开冰刃，布兰德与利瓦才惊愕的发现他居然被活活定杀在了墙上。
　　“滴答，滴答，滴答”妮乌的尸体不停的滴着血，滴在船甲之上，溅起一朵朵红色血花。
　　“你----------”利瓦震惊的望向，正甩着手中血迹，一脸淡笑的陈北，心中升起不好的预感，“这人绝对比布兰德还要危险，居然用的与艾斯德斯大人同样的冰系能力。”
　　“布兰德大哥，苍蝇已经被我拍死，你继续吧！”
　　“好，哈哈谢了陈北兄弟”布兰德仰头哈哈一笑，长枪一挥，打散身前的巨大水柱，往旁边一闪，“咔擦”在船甲之上重重的踩了一脚，“轰------------”对直朝着利瓦冲了过去。
　　“看样子要速战速决了！”
　　“深渊之蛇------------”
　　运河之中波涛一卷对直朝着空中喷射而出一道巨大龙卷，逐渐形成一条水蛇，利瓦则是站在水蛇的头顶俯视着身下的两人。
　　“看我用水压击溃你布兰德”随即水蛇的蛇头一低朝着布兰德俯冲而去，而在其下的布兰德也没有丝毫惧意抬起手中的长枪就朝着它划了过去。
　　“轰隆-----------哗啦啦---------轰隆----------”
　　巨蛇在布兰德一划之下化为普通河水掉在了船甲之上。
　　“哗啦啦------------”
　　“这东西倒也好用，不过限制太大”陈北摇了摇头，望着场中交战得越发激烈的两人，在没有妮乌的笛音加成下，利瓦很快就处于了下风，但是由于布兰德的故意留手，故与之还打得难解难分，两人一边打还一边大吼的声音在空中回荡。
　　在陈北觉得百般无耐之时，利瓦突然拿出一支注射器狠狠的插入了右臂之中。
　　“来了吗？”陈北冷笑一声。
　　在布兰德一刀劈中利瓦的腹部之时，陈北动了。
　　“血刀杀---------”
　　在十几道血刀就要劈到布兰德之时，陈北身形一动来到了他的身前，一抬右手，一股冰寒之气席卷而去，将空中的血刃瞬间冻结了起来。
　　“小把戏，也敢在我面前卖弄-----------”
　　陈北冷冷的声音，传出利瓦的耳中让他忍不住全身一颤。
　　“陈北兄弟，为何插手？”布兰德脸色明显变得难看起来，明显为陈北的突然插手感到有些不乐。
　　陈北摇了摇头淡淡：“布兰德大哥你退后----------”说完右手一挥，被冻结在半空的十数道冰刀就朝着利瓦射去。
　　“刺啦---------刺啦----------刺啦---------”
　　一刀，接着一刀的在他的身上切割着，每一刀都带起一股鲜血。
　　“啊----------不要-----不要---我还不想死，我还想继续为艾斯德斯大人效力啊！”
　　看他半死不活之后，陈北缓缓放下右手，转过身去对布兰德微微一笑。
　　“大哥你等下就知道我为什么会出手了。”

第14章 重剑臣具“无锋”(第二更求推荐)
　　“咳咳----------”
　　“布兰德，他说得不错--------”躺在船甲之上的利瓦，嘴巴中不断咳血。
　　“在我的血液中含着剧毒，刚刚如果你被我击中必死无疑。”
　　“呃---------------”布兰德闻言身体顿了顿，歉意的望了陈北一眼。
　　陈北耸了耸肩表示不在意。
　　“布兰德，给我------咳咳-----给我个痛快吧！”利瓦躺在地上无力的说道，鲜血顺着他的嘴巴，不停的朝着两边的脖子流下。
　　“利瓦将军回头吧！”布兰德想起那位教导自己的将军，摇了摇头淡然说道。
　　“回------回不了---了-------”
　　“只要有那位大人在，我的心就在帝都-----”
　　“哎--------”布兰德微微一叹，捂着长枪，缓缓朝着躺在地上的利瓦走去，高高的抬起枪。
　　“谢谢你利瓦将军，是你教导我作为一个军人的职责，谢谢你给了我变强的信仰。”
　　随即长枪落下，“刺啦------------”一声穿透了利瓦的胸膛。
　　“对不起-----------”布兰德浑身颤抖的对着地上利瓦的尸体鞠了一躬。
　　“叮，主神提示”
　　“宿主成功击杀三兽师”
　　“获得次元点7000”
　　“当前次元点拥有数量为11057”
　　“呼-----------”陈北仰头吐出一口气。
　　“升级写轮眼”
　　“叮，写轮眼升级三勾玉总共消耗10000次元点，请问宿主是否升级？”
　　“升级”
　　“叮，宿主成功消耗10000次元，写轮眼升级中”
　　主神提示一完，陈北只觉双眼传来一阵剧痛，让他忍不住抬起双手将自己眼睛蒙住。
　　“陈北兄弟你怎么了？”布兰德见此一惊，连忙跑了过来拍了拍他的肩膀。
　　“没---没事-----”陈北弯着的腰慢慢站直了身子，低着头睁开双眼，只见猩红的双眼分别有三道勾玉，旋转一圈之后瞳孔慢慢恢复为黑色。
　　“写轮眼升级成功，下一级为万花筒写轮眼（0000）”
　　陈北眉毛抖了抖：“十万？”
　　随即苦笑的回过头对布兰德道。
　　“布兰德大哥我们回去吧！”
　　“好------------”
　　一处乡间农场平原之上，一位穿着黑衣短裙，手中拿着把长刀的清丽少女，坐在一堆尸体之上，小嘴里哼着歌曲。
　　“生命真是脆弱呢！”一口吃掉手中的点心，拍了拍小手站起身来，背着手眺望着远方的天空。
　　“帝都我就要回来了，不知道能不能见到姐姐呢！”
　　想起墙上画画的身影，脸上露出一个灿烂的微笑。
　　“陈北你还在那里吗？”
　　“夜袭”基地，陈北与塔兹米站在会议厅，看着坐在主位的娜洁希坦。
　　娜洁希坦赞赏一笑：“这次任务你们完成得非常完美”
　　“嘿嘿，当然，我也有变强的”塔兹米挠着头嘿嘿一笑。
　　陈北则是无所谓的摊了摊手，不过这次布兰德没事他也算为他感到高兴。
　　“你们的武器，我帮你们找到了！”
　　“真的吗？真的吗？”塔兹米连忙大呼小叫起来。
　　“啪啪啪------------”娜洁希坦拍了拍手。
　　只见赤瞳与布兰德缓缓走了进来，赤瞳手中拿着一把短刃，而布兰德的肩膀上则是扛着一把两米多长宽约半米的黑色大剑，走到陈北身边“嘭------”的一声放在了地上。
　　“啧啧”陈北脸上一喜，一把抓过巨剑，“呼呼------呼呼---------”在空中挥舞了几下，笑道。
　　“好正合我意。”
　　“你们这次缴获三把帝具，本来应该给你帝具的，但是帝具里实在找不到你想要的，只能给你这把臣具“无锋”了”
　　娜洁希坦歉意一笑。
　　“没关系，这家伙我很喜欢”陈北摸了摸“无锋”清秀的脸上洋溢着笑意。
　　“嗯，你用着顺手就好”布兰德眉毛抖了抖，心中暗骂陈北变态，这东西起码有足足三四百斤，他居然像没事人一般，当玩具挥着玩？
　　“塔兹米的帝具，叫“原罪”是一把攻击帝具，使用者意志越强它就越锋利越强大，被攻击到的敌人伤口短时间无法修复，还会加快血液流失------------”
　　“哇---------”塔兹米惊叫一声，连忙接过赤瞳手中的“原罪”双眼闪动着小星星，显然对于这把帝具也是极为喜欢的。
　　“你别高兴得太早，帝具可与臣具不同，如果你与它的力量不协调，那是无法使用的！”这时娜洁希坦突然泼着冷水说道。
　　“呃---------”塔兹米闻言脸上的笑意凝固，挠了挠头一脸不好意思。
　　当然他成功与帝具产生了共鸣，得到帝具的塔兹米一脸喜滋滋的跑了出去，开始练起剑来。
　　娜洁希坦拍了拍手：“好，今天就这样吧！散会-------------”
　　陈北拖着“无锋”刚走出去，就遇到一脸通红的希尔。
　　“那---那个----陈北大人这把臣具你还觉得顺手吗？”她的声音很小，要不是陈北听力强大，根本就无法听见。
　　“是希尔啊！”陈北微微一笑，将手中的“无锋”挥舞了两下。
　　“很顺手，我很喜欢呢！”
　　“恩恩，只要你喜欢就好”希尔点了点头“陈北大人你随我来-------”说完转身朝着住处楼上走去。
　　陈北摇头一笑跟了上去。
　　帝都郊区，一座小山包上，戴着一顶军帽穿着军装，冰蓝长发随风飞舞，面容美艳，身材傲人。不是艾斯德斯又是谁？
　　“利瓦，妮乌，达尹达斯”
　　艾斯德斯抬起头来望着天空，娇艳的小嘴微动。
　　“你们失败了，说明你们还是太弱了，而弱者就会被淘汰”说完缓缓蹲下身子，紧紧的握着十字墓碑冷然道。
　　“那我就费费心力，替你们报仇吧！”
　　她的声音仿佛寒冬腊月里搬冰寒刺骨，低沉又带着浓浓杀意。
　　“夜袭”
　　陈北坐在希尔闺房的椅子上，闻着屋子里的少女清香，心中平和。
　　“陈北大人------”陈北闻言转过身去，只见希尔拿着一把神似剑鞘的木匣子，木匣子上裹着黑色布带，在木匣顶部到底部还有一条白色的肩带。
　　“这是我连夜做出来的，可能不是很好看，都怪我笨手笨脚的”希尔低着头小声说着，两双小巧白净的耳朵此时也变得绯红。
　　陈北缓缓站起身来，接过剑鞘微微一笑，轻声：“没有的事我很喜欢。”
　　说完将希尔的小手握在自己手中，运转木系灵气，恢复着她手上的伤痕，刚刚他都在疑惑为什么希尔手上有伤痕，只是没问，现在也不用问了。
　　“谢谢你希尔”
　　“嗯”希尔欢喜的抬起头来，一脸笑颜如花，重重的点了点头。

第15章 比武招亲(三更求推荐)
　　帝都方面
　　艾斯德斯手下成功组建了“猎人”。
　　其中成员，威尔擅长吐槽，帝具“贵族战车”与布兰德的“恶鬼缠身”极为相似。
　　黑瞳，帝具“八房”可以召唤被八房斩杀的生灵尸体进行战斗。
　　兰，长相俊美，翼之帝具“莫斯提马”
　　Dr・时尚天才科学家帝具神之御手“完美者”
　　波鲁斯，火焰怪人，帝具：炼狱招来“路比冈德”也就是一个喷火器。
　　因为赛琉被陈北斩杀，所以他们还是少了一人，不过实力不可小觑。
　　皇宫之中小皇帝与一身肥肉正大口吃着包子的大臣在餐桌上相对而坐。
　　“呐大臣------”
　　“嗯？------”一脸络腮胡的大臣望向坐在对面的小皇帝。
　　小皇帝顿了顿：“为什么艾斯德斯将军，会说想谈一场你恋爱这样的话呢？”
　　“额-------”
　　大臣顿了顿随即笑道：“女人嘛！到了这个年龄了都会想得到异性的垂青嘛！”
　　“哦，那还真希望她找到合适的人选。”
　　“呵呵，她的自尊心可强的很，如果找不到合适的肯定不会罢休的！”大臣微微一笑眼中闪过一丝精光。
　　帝都，角斗场。
　　艾斯达斯，高举一张招亲公告。
　　“一，最为重要的希望对方拥有将军般的气量”
　　“二，有胆量，能够狩猎现在最强危险种的男人”
　　“三，和自己同样，非帝都之人”
　　“四，为了方便支配，必须年龄比我小”
　　“五，最好拥有无瑕笑容”
　　“以上-------------”
　　明面上她是挑选帝具后补，实则就是比武招亲。
　　“呜呜----------------------------”
　　角斗场上爆发出激烈的呐喊声，艾斯达斯坐在角斗场最顶端，无聊的端起茶水轻抿一口。
　　“啧-----------”
　　“比试还真是无聊呢！”
　　在角斗场的主持台上，威尔拿着话筒，时不时呐喊着，宣布比赛结果。
　　这时角斗场比赛场地，缓缓走进一名，面容清秀嘴角带着苦笑的青年，一米七左右的身高穿着一身黑袍，看上去极为瘦弱，背上却背着一把两米多长的大家伙。
　　这样的造型瞬间吸引了所有观众的眼球。
　　“哇，这家伙背上背的什么？看上去挺重的啊！”
　　“啧，重什么，肯定是木头做的，装腔作势罢了！”
　　“你们看，你们看，他的对手居然是西部的狂战士里维尔”
　　“我去，这小子要遭啊！”望着两米多高浑身横肉拿着开山大刀的里维尔周围的人都齐齐吸了一口凉气，为那名清秀少年默默祈祷。
　　观战席，希尔坐在塔兹米蕾欧奈与拉伯克身后，一双玉手不停的搅动着，小嘴微嘟。
　　不满：“凭什么要让陈北大人去，不是还有我吗？”
　　“嘿嘿，希尔你可别担心”蕾欧奈笑嘻嘻的一把抱住希尔。
　　拉伯克摸着下巴轻声：“陈北他实力强大，定能夺冠，接下来我们的计划就好实施了不是吗？”
　　“对对对，陈北前辈肯定轻松横扫所有人，希尔姐你就别担心了。”塔兹米笑嘻嘻的说道。
　　希尔红着脸望着场中的陈北心中暗叹：“我怎么可能不担心呢！”
　　威尔拿着麦克风大吼：“南部剑士陈北，对战西部狂战士里维尔”
　　“比试开始--------”
　　站在艾斯达斯身边的兰眯着眼睛微微一笑：“艾斯达斯大人，来了个年轻的青年呢，看着挺强的！”
　　“噢？”艾斯达斯轻噢一声，站起身来，朝着场中心望去。
　　“小子--没想到对战的是你这种毛头小子，那么将军阁下的赏金我就拿下了！”体型高大的里维尔俯视着陈北，口中唾沫横飞的说道。
　　陈北眉头微微一皱，“这家伙嘴巴真臭”
　　“小子，拿命来吧！”说完扬起手中的开山大刀就朝着陈北的头颅砍了了下去，带起股股劲风。
　　陈北见他居然一上来就下死手杀人心中一冷，脚下真元运转，身形一低双手撑着地面，一个旋转踢朝着他的下盘扫了过去。
　　“嘭----------”里维尔瞬间感觉身体一空，右脚传来剧痛。
　　在里维尔两米多的身子悬浮在半空之时，陈别身形再次一动，横空而起，伸出一脚狠狠踢在他的大肚子之上。
　　“轰隆--------------”只见里维尔两米多的躯体如同一颗炮弹般飞了出去，“嘭-------------”
　　撞在了角斗场边缘的石墙之上，留下了个深深的大坑才缓缓的掉落在了地面之上生死不知。
　　“我去---------------”
　　观战的人一时间鸦雀无声，表情惊愕。
　　“好家伙，一脚踢飞上百米远，这是何等的力量？”
　　“秒杀，居然是秒杀”
　　塔兹米目瞪口呆：“变态啊！”
　　蕾欧奈努了努嘴：“那家伙激怒陈北了，不然不会这么惨！”
　　“啧啧啧---------他这力量---恐怕用了不到五成吧！”拉伯克摇了摇头淡淡说道。
　　站在观战席上的兰，眯着的眼皮慢慢睁开，露出一双深蓝色的双瞳。
　　“好厉害--------”
　　艾斯达斯望着场中一脸淡然的陈北微微点头“确实有点意思”
　　“咳咳---------------”
　　正在主持比试的威尔明显刚从震惊中反应过来。
　　“南部剑士陈北获胜--------------”
　　“呜--------------”
　　“呜-------------”
　　观战席上传出一声声呐喊。
　　然后战斗继续着。
　　陈北很无趣，就算他故意放水，也没人能在他手上走上十个回合。
　　而至始至终他都没有拔出过背后的“无锋”
　　因为对手确实太弱，到了最后他甚至，直接霸占在场中不下去了，坐在一张小凳子上，拿出背后挂在“无锋”上的画夹，将重剑放在一旁，开始画起画来。
　　“他在干嘛？”
　　“他这是在画画？”
　　“他还是这个德行”蕾欧奈拍了拍额头无语说道。
　　“咳咳-----陈北选手，请你下场，不然接下来的比赛无法继续”威尔无奈喊道。
　　陈北不停的挥舞着手中的画笔，角斗场画了进去，在中间是他拿着巨剑与这数万人遥遥而对的画面，在听到威尔的话后，回过头对他微微一笑。
　　“叫比赛的人上来就是，也可以两个一起上来或者全部人一起，打赢了我，我自然就下去了”
　　陈北的声音蕴含真元，就算在嘈杂无比的斗兽场也如同一道惊雷炸响，钻进了所有人的耳朵之中。
　　“狂妄----------”
　　“太狂了----------”
　　“陈北也太霸道了吧？”
　　希尔紧握着双手，看着坐在角斗场中心的陈北，嘴角洋溢着崇拜的笑容。
　　“虽然平时话不多，但是陈北大人的每一句话都是不容置疑的。”

16章 初战女王(四更求推荐)
　　“这小子”兰微微一笑，转身望向艾斯德斯。
　　“艾斯德斯大人，您看他怎么样？”
　　艾斯达斯嘴角一弯：“还算不错，勉强能入我的眼。”
　　“那我们要不要阻止下他霸道的行为呢？”
　　“由他去吧！正好看看他能达到何种程度。”
　　“玛德，劳资忍不了了”
　　一名穿着R本和服的东洋武士，握着手中的长刀就朝着场中央不停画着画的陈北冲了过去。
　　扬起手中寒光闪耀的武士刀就朝着陈北劈去。
　　“喔？来了吗？”陈北淡淡一笑，慢慢站起身来，左手抓着画夹一脚将凳子踢开，将“无锋”背在身后，身形一闪来到他的身后，一把抓住他的后衣领往后面一带。
　　只见这位武士直接凌空而起，在空中旋转了一个180度随后“嘭”的一声被摔在了地上，在他想要站起身来之时，明晃晃的刀尖已然抵在了他的脖子上。
　　“我------我----认输----”武士颤声道。
　　“南部剑士陈北胜-------------”
　　陈北将手中的刀扔还给他后，继续拉过椅子继续他的创作，他能感觉到，他离突破不远了。
　　“------------------------”
　　“----------------------”
　　观战席上的人面面相觑，心中感叹陈北的强大。
　　不久两人冲了上来，被陈北打飞。
　　三人，被打飞。
　　四人，被打飞。
　　八人，被打趴。
　　到最后再也没人敢上去挑战了，所有人都呆呆望着场中的陈北，心中暗骂“变态”。
　　这段时间闻声赶来的人很多，角斗场已然人满为患，黑瞳小脸震惊的望着场中的陈北喃喃自语。
　　“找了你这家伙这么久，没想到居然跑到这里来画画了。”
　　“突破了----------”
　　达到筑基中期之后陈北感觉体内的真元再次浑厚几分，缓缓站起身来，伸了一个懒腰，嘴巴里打着哈欠。
　　“还有人挑战吗？没有就宣布结果吧！”
　　“呃--------------------”
　　威尔扫了周围的参赛者一眼，明显的这些人都不敢上去，拿起麦克风就要宣布结果，这时一道清冷的声音响起。
　　“你居然这么强，要不与我交手试试？”
　　“额------------”
　　所有人包括陈北，都是回头望去，只见一位一身军装，冰蓝头发随风飘扬，长相绝美的女子，傲然而立，嘴角挂着笑意的站在角斗场最高处的观战席的护墙之上。
　　“噢？艾斯达斯女王吗？”陈北微微一笑“这才像话嘛！正想试试你的高招。”
　　“嘶--------------------”
　　“是艾斯达斯将军”
　　“帝国最强的女人？”
　　“冰发魔女，据说是个战争狂，杀戮份子”
　　“这陈北要遭啊！就算他如此强大也不至于打得过艾斯达斯大人吧？”
　　希尔等人皆是目瞪口呆，为什么事态会发展成这样？就算他们知道陈北的强大，但是在帝国最强面前，还能这么强吗？
　　“呃--------”威尔无语，扫了陈北一眼为他祈祷“小子是你自己作死的，哎----------”
　　“咔擦----------”黑瞳一口将口中的糖咬碎，小脸担忧的看着陈北，艾斯达斯的强大她是绝对清楚的，那种战斗时的恐怖统治力简直所向睥睨，就算“猎人”全员一起上，也不能在这位手中讨到好的。
　　“乐意至极--------”陈北收起画卷，对着站在最高处的艾斯达斯微笑点头。
　　“你很不错----------”艾斯达斯点了点头，直接纵身而跃。
　　“嘭-------”
　　站在了陈北身外一百米之处，双眸一寒。
　　“既然接受我的挑战，那么就做好被送葬的准备吧！”
　　说完身形一动，带起一股刺骨冰寒的劲风就来到陈北身前，扬起带着寒风的拳头就砸了过去。
　　“来得好-----------”陈北仰头大啸一声，同样伸出一拳朝着她的拳头轰了过去。
　　“轰隆----------------”一声巨响从两只拳头上传出，带起一圈圈带着寒气的能量波动朝着四周发散而去。
　　陈北朝着身后退了五步，艾斯达斯退了半步。
　　运起真元融化掉，右手上的寒冰，咧嘴一笑，一把将背在背后的“无锋”放了下来，“轰隆--------------”将“无锋”砸在地面，一丝丝裂纹延伸而去。
　　“你可要小心了------”陈北嘿嘿一笑，身影居然如同鬼魅一般消失在了原地，只留下“无锋”静静地矗立在那儿。
　　“嘭----------突然出现在艾斯达斯面前，一拳就朝着她的面门轰了过去，却被她伸手直接挡了下来。
　　随即感觉拳头一紧，显然是被她抓在了手中。
　　“好快------------------”
　　这是所有人心中的想法，他们绝对没有想到陈北居然能与艾斯达斯战成这般。
　　抓住陈北的艾斯达斯咧嘴一笑，双眼战意横生，左拳瞬间被厚厚的寒冰包裹，朝着陈北的肚子就是一击勾拳。
　　“啧--------”陈北轻啧一声，身体一跃而起，在空中扭动一圈，右手的骨头发出咔咔声响，抬起左腿叫朝着她的拳头抽了过去。
　　“轰隆------------”陈北的身影在空中旋转了几圈之后，轻飘飘的落在了地面之上。
　　摇头笑道：“我认输了”
　　“认输还是强者所为吗？”艾斯达斯一脸寒霜的说道。
　　陈北见此心中暗骂，“疯婆娘，这是还要打的节奏啊！”
　　随即心中灵光一闪，模仿原著中塔兹米的笑容，把脸上憋得通红，挠了挠头嘿嘿笑道：“打不过肯定就不打了啊，我又不傻---”
　　而陈北这招明显没有那种效果，之见她面无表情，冷冷的扫了他一眼。
　　“好，不打就不打了吧！”艾斯达斯摆了摆手，随后缓缓走到陈北面前。
　　让陈北心态爆炸的一幕发生了，如同原著一般，这疯婆子拿出一个狗项圈，给他套上了。
　　“呃---------”陈北满头黑线，好家伙这东西居然还有让人昏迷的效果。
　　见陈北居然没有晕厥过去满意的点了点头：“你很不错，那么从今天开始，你就是我的东西了！”说完牵着陈北就要往角斗场的内室走。
　　“艾斯达斯我的剑--------”陈北连忙叫道。
　　“没事，等下我叫人帮你取过来。”
　　“我去，这种状况该不会要强了小爷吧！”陈北心中有些害怕，还有些小期待，这可不怪他，他可是受害者，是被动的，当然这只是他想多了。
　　“呀---------”
　　“陈北大人要被带走了”希尔一脸担忧的捂着小嘴大声叫道。
　　“别担心他”蕾欧奈拍了拍她的肩膀。
　　“陈北这人看似什么都不想管，其实他看得之远，不是你我能想象的。”虽然她也很震惊如今的状况。
　　而她们身后的拉伯克塔兹米则是张大嘴彻底石化了。

第17章 艾斯德斯(第一更求推荐)
　　“夜袭”本部，在听到陈北的事之后，玛茵惊叫出声。
　　“你们说什么？”
　　“额-------”拉伯克摆了摆手，双手抱着脑袋幽幽：“担心他，你还不如担心下帝都的那群人！”
　　“也对----------”众人相视无语。
　　帝都“猎人”基地。
　　陈北站在艾斯德斯身边，身前的黑瞳微微一笑故作震惊道。
　　“哟，黑瞳你也在啊！”
　　“嗯！”黑瞳点了点头，死死的盯着这与自己相识不久的家伙，起初见到他，在他身上感觉到与世无争的淡然，再次看见他又是感到高傲霸道，这种霸道与艾斯德斯非常相似，让人琢磨不透。
　　“你们认识？”艾斯德斯一脸诧异，扫了黑瞳一眼。
　　“当初在帝都认识的”黑瞳点了点头淡淡说道。
　　“噢？是吗？”说完看向陈北。
　　陈北摊了摊手嘿嘿一笑：“缘分，再说不是早晚都得认识嘛！”
　　“呃-------”艾斯德斯轻轻的点了点头，“也对”。
　　“对了，还不知道你的年龄呢！”
　　“年龄嘛！”陈北摸了摸下巴沉吟了一会儿：“理论上是20左右吧！”想起自己在其他次元穿梭了几年，但是主神空间不是时间静止的吗？“恩恩”这个回答很合理，点了点头。
　　“好----”艾斯德斯拍了拍手。
　　“那么陈北就是我们“猎人”下一个帝具后补了！”
　　“当然他的实力你们也是看见了的！”
　　众人对视一眼，连连点头，对于陈北的实力他们心中还是比较信服的，身上没有帝具感应，那就代表他没有拥有任何帝具，没有帝具都能这么强，他们自认为是办不到的。
　　“对了，你们自我介绍一下吧！”艾斯德斯对几人点了点头道。
　　黑色头发的威尔挠了挠头笑道：“我叫威尔，发誓效忠帝国为帝国赌上性命的乡下人，很高兴认识你！”说完将手神到了陈北面前。
　　“嗯”陈北微微一笑，伸出手与之握手：“很高兴认识你！”这家伙如果记得不错应该就是“猎人”的吐槽担当逗逼了，与塔兹米非常相似。
　　一名金色短发的兰撩了撩头发“我叫兰，我是为了完成我的愿望，才想要出人头地的，所以一定要累积战功，别看我这样可是干劲十足的！”他的声音很有磁性，如果陈北是个女的一定会非常喜欢这个看似温柔的金发帅哥，可惜他是直男。
　　“呃--呃---”“很高兴认识你------”
　　“我叫Dr・时尚，我的宗旨就追求极致的潇洒”说完还做出一个夸张的动作，仰着头扶着鼻梁上的眼镜。
　　“我丢---------”陈北满头黑线的看着这名满头黑色长发，带着黑框眼镜穿着一身白色燕尾服，极为骚包的时尚。
　　“我是波鲁斯，我是一名军人，我只会遵从命令，而且有些事是必须要人去做的”身材高大带着一个防毒面具的波鲁斯，摸了摸身边的炼狱帝具低沉说道。
　　陈北视线落在波鲁斯身上微微摇头，他在原著之中也是比较悲催的角色了。
　　剩下的黑瞳当然不用介绍了。
　　虽然“猎人”的人数如今不及“夜袭”但是有艾斯德斯这个超级BOSS在，用人数衡量双方战力真的可行吗？答案当然是否定的，别说艾斯达斯，就连黑瞳也是如同开挂一般的存在的。
　　以他目前的实力，就算火力全开，可能也只能与艾斯德斯战个五五开，如果剧情有变，那就不好说了。
　　在众人自我介绍完之后，艾斯德斯就带着陈北参与了他们的任务“剿灭山贼”，说是要让陈北看看他们如今的战力情况。
　　陈北很无语，为什么不管原著还是他的到来，都这么容易的混进了“猎人”，塔兹米那边还能解释，毕竟亲儿子，女王大大喜欢，可是他，人家女王可没有表现得与原著一样的热情。
　　“难道？这是一场攻略战？”
　　背着“无锋”与艾斯德斯站在山崖巨石之上，俯视着四人无情的屠杀，空气中充斥着山贼的惨叫。
　　“叮，主神提示”
　　“宿主成功触发任务，攻略艾斯德斯”
　　“任务成功奖励次元点5000”
　　“任务失败无惩罚”
　　“艾斯德斯当前攻略值为30感兴趣阶段，当达到100之时宿主完成任务。”
　　“哎哟！”陈北无语的拍了拍额头“真是怕啥来啥！”叫他去攻略一个妹子？那简直就是一个笑话，读书十几年除了隔壁邻居家的小翠花（注：小翠花学前班优秀干部），从来都没有牵过女孩子的手，虽然他胆子很大，也很喜欢打架，但是在这一方面异乎寻常的弱势。
　　“你怎么了？”艾斯德斯侧着头望向站在身边的陈北，淡淡问道。
　　“呃-------没事，没事----”陈北摆了摆手：“只是觉感叹我的这些队友的强大而已”
　　“哦------”艾斯德斯轻哦一声，转过头去，继续看着山下的战斗，风吹动着她冰蓝长发，带起阵阵幽香。
　　“艾斯德斯------”陈北轻轻喊道。
　　“嗯？”双眸一寒，转过头来看向他：“你可以叫我艾斯德斯大人”
　　“呃-------”眼看艾斯德斯的攻略值变成了25，陈北连忙改口，为了次元点他必须拼了，为了弄清楚这一切他只能赌。
　　“艾斯德斯大人-----”陈北咽了咽口水艰难道，心中暗骂既然攻略值还有25说明就还有机会，就是不知如果变为0是什么后果。
　　“嗯，你说”艾斯德斯头都没回只是点了点头。
　　“你喜欢什么样的男人？”陈北嘴巴咧出一个难看的弧度苦笑问道，在这一方面他确实太不擅长了。
　　“哦？”艾斯德斯回过头饶有兴致看着陈北，红唇微启淡淡：“为什么这样问？”
　　“没事问问而已”陈北摆了摆手“要是不方便就不用说了！”
　　“强大，又可以被我掌控，年轻，负有阳光朝气，对我绝对服从”艾斯德斯缓缓说道语气平淡，但又带着不容置疑。
　　“要求这么高？”陈北暗暗咂舌，以上三点，最多第一点他还算符合，“但是她先前问了我岁数，难道这是一个暗示不成？”
　　“嘿嘿，女王大大是吧！我可是曾阅过数不清动漫，发誓要做华夏第一宅的男人”
　　“那么就看我这纯情小处男，怎么攻略你这美艳大冰山吧！”

第18章 攻略！攻略！攻略！(第二更)
　　回到帝都皇宫，陈北脑海中闪过无数少女漫画的剧情，随之把目标定格在某漫之上。
　　“与其约会，使其娇羞”
　　虽然没有与之一样的团队协作，可别忘了，咋们也是有看家本领的。
　　可在他信心满满之时，却吃了一个闭门羹，人家女王居然根本不鸟他。
　　在他急的扣耳挠腮之时，一条妙计悠然而生。
　　当天夜里，陈北带着他准备好的红蔷薇花种，拿着一把竖琴偷偷爬上了艾斯德斯居住的城堡窗外阳台。
　　一抬手将花种就撒了遍地都是，运转玄天九变木灵气，笼罩在种子之上。
　　蔷薇种子随着陈北真元的催发，一颗颗种子钻出绿色嫩苗，随越长越快，慢慢变为藤条枝干，绿色娇嫩的枝叶间慢慢长出花骨朵，一朵朵红色带着浓浓幽香的蔷薇花就遍布了整个阳台，在皎洁的月光之下显得格外的美艳动人。
　　“啧啧-------”陈北嘴角微微一笑，摸着下巴满意的点了点头。
　　运转真元聚集于脚底，在几张枝叶之上轻点两下，就来到白色窗门之前，轻轻的敲了两下。
　　“艾斯德斯大人---------”
　　“艾斯德斯大人--------”
　　“呃，”陈北见里面居然没有一点动静“该不会不在吧？”
　　陈北皱了皱眉头，“不应该啊！这冰美人应该没有夜生活的习惯啊！”可是连着叫了几下都没搭理他。
　　“难道真不在？可是----可是我不甘心啊！”陈北仰着头深深吸了一口气，右手用力一推就将门给推开了！
　　印入眼底的是一个宽敞的房间，装饰得比较淡雅，算不上华丽，但是房间中的穿可大得离谱。
　　“没来错，是她的气味”陈北鼻翼微动，嗅着房间中特殊的香味。
　　“可惜了，这不是浪费表情吗？”肆无忌惮的上下打量着空无一人的房间，嘴巴里时不时的还发出感叹。
　　这时一声“咔擦”的扭门声让他浑身一震，缓缓转过头去，只见一位一身赤裸，雪白的肌肤上还散发着微微热气，一头冰蓝长发，由于没擦干，还在一滴一滴的滴着雨滴，雨滴顺着脖子从雪白之处滚落，滴答滴答的掉在地板之上。
　　“呃-----------”四目相对，陈北只觉一股寒气袭来心中大叫不好，来不及欣赏那一处美好，连顿都不顿的朝着阳台闪身而去，头都没回的直接跳了下去，逃得很果断，没有丝毫拖泥带水。
　　在他跳下去的一瞬间，一声巨响就从艾斯德斯的房间中传去。
　　“轰隆-----------------”
　　刚落在地上的陈北连忙抬头望去嘴角狂抽，只见先前的阳台已然被巨大的冰块轰得稀巴烂，巨大的冰锥从房间之中穿出，在月光之下散发着森白寒气。
　　“主神提示，艾斯德斯目前攻略值为10”
　　“啧-------”陈北无语的摸了摸额头“这就10了吗？岂不是机会最多还有一次？”
　　浑身打了个冷颤一闪快速离开，他知道此地不宜久，暴怒的艾斯德斯太恐怖了！
　　月光之下，一身睡衣的艾斯德斯站在，冰柱之上，低着头俯视着陈北离去的背影。
　　嘴角微冷：“逃得倒快，不过本将军的便宜也没你想象中的那么好占”
　　第二日，陈北蹑手蹑脚的来到“猎人”本部。
　　见只有黑瞳一人，坐在桌子旁一个个的吃着点心，心中的大石头才轻轻放下，现在他可不敢出现在艾斯德斯面前，那暴怒的母狮还不当场将他撕成碎片才怪。
　　“陈北你干嘛偷偷摸摸的！”黑瞳一边嚼着点心一边嘟囔说道。
　　“嘘---------”陈北将手指放在嘴边小声轻嘘。
　　“艾斯德斯不在吧？”
　　“哦！你说她呀！现在估计在皇宫吧！”
　　“没在就好，没在就好”
　　几日之后。
　　几日之中陈北都刻意躲着艾斯德斯，艾斯德斯倒也奇怪居然没主动去找他麻烦，让陈北心中升起一种不好的预感。
　　陈北在厨房帮着波鲁斯打着下手，脸上有些怪异的望向，一旁不停翻滚着炒锅的波鲁斯。
　　“波鲁斯--------”
　　“嗯？怎么了陈北”带着防毒面具的波鲁斯瓮声瓮气的问道。
　　“你说--------艾斯德斯---最近再做什么？”
　　“怎么都不见人影啊？”
　　“呃---------”波鲁斯缓缓放下手中的锅，目光有些悠远，突然转过头将头伸到陈北面前。
　　“我丢--------”陈北低呼一声，慌忙后退两步，一脸黑线的望着他。
　　“你搞什么！”
　　“嘿嘿-------”波鲁斯神秘一笑：“也许你等下就知道了！”
　　“嗯？”见他这样说陈北心中的那种不妙感越加的浓厚。
　　半个小时后，饭桌之上，裹着围裙的波鲁斯与陈北，还有威尔黑瞳环桌而坐。
　　“波鲁斯你这手艺确实不错哈！”威尔一边大口吃着东西，一边嘟囔赞道。
　　“乡下人没见识”黑瞳立刻出言打击。
　　“你还好意思说我，你看看你，吃得比我慢了？”鄙夷的望着快速飞动筷子的黑瞳，大声叫道。
　　“呃---------”陈北与波鲁斯相视一眼，无奈的摊手一笑。
　　“对了陈北你怎么不吃啊！”
　　“难道觉得我做的不好吃？”
　　“呃------”陈北侧头看着波鲁斯，背后传来一阵阵凉气，不敢吃，这表露得太明显了，明摆着今天就是要对付他的日子。
　　可是又见黑瞳两人吃得欢快，又觉得应该没事，可是却不敢动筷子。
　　“酒----酒---我要喝-----”黑瞳大吼道，一把将威尔手中的酒壶夺了过去。
　　威尔咬了牙牙：“喝就喝抢什么抢，给我还回来”说完就与黑瞳撕扯在一起。
　　“别抢了，都一把年纪了还像一个小孩子似的”陈北微微一笑走了过去，一把将酒壶夺了过来。
　　扭开瓶盖，将两人杯子一一倒满。
　　“这样不是很好吗？”
　　“嗯，这样确实很好！”黑瞳与威尔两人脸上突然露出一副奸计得逞的笑容，特别是威尔那样子要多讨打有多讨打。
　　“怎------怎么？---”陈北心中大叫不好，随即脑海一黑啪嗒一声倒在了地上。
　　“啧啧-------”威尔拿着酒杯站在倒下的陈北身前脸上露出一副自求多福的模样：“任你日防夜防，可还是着了道吧？”
　　黑瞳小脸露出一个恶魔笑容:“嘿嘿，陈北你别怪我，要怪就怪你性子谨慎不敢吃菜，又闻了这迷天醉的香气吧！”
　　随即三人就将昏迷过去的陈北送往了他最害怕的地方。
　　“艾斯德斯的居住地------------”

19章 强行攻略，最为致命(三更求推荐)
　　在傍晚来临之后，艾斯德斯房间之内。
　　摇了摇晕沉的脑袋，缓缓睁开眼睛，才发现自己居然双手被困在了一起，此时被吊在一张大床之上，体内真元全无。
　　抬眼巡视四周，看见艾斯德斯正坐在圆桌旁的椅子上，翘着二郎腿，一边饶有兴致的看着他，一边优雅的喝着茶。
　　“醒得不慢嘛！”
　　“呃-------”陈北愣了愣，虽然凭他以往的力量别说捆着他的是普通的绳子，就算是钢锁他也能一下震断，可是他现在根本做不到啊，只感浑身无力。
　　“艾斯德斯大人，您-----您这是想要干嘛？”陈北小心翼翼的问道。
　　“干嘛？啧啧-------”艾斯德斯将茶杯放在桌上，收起翘起的腿，缓步朝着陈北走了过去。
　　艾斯德斯嘴角含笑轻柔问道：“那晚好看吗？”
　　陈北浑身打了一个激灵嘴角露出苦笑：“意外，绝对的意外啊！”
　　“我-----问-----你---好----看---吗？”艾斯德斯突然嘴角一冷一字一句的说道。
　　“额-------”
　　“好看，好看”陈北连忙点头，随即觉得说得不对紧接着连忙摇头：“不不不，我不是这个意思。”
　　“哦？那就是不好看咯哦？”艾斯德斯深蓝的双眸射出寒光，一把将腰间的皮鞭取了下来，扬起手就要抽向陈北。
　　“艾斯德斯大人你听我说完啊！”陈北连忙惊叫出声。
　　“哦？”艾斯德斯双眸微咪，目光落在陈北脸上等他说。
　　“那晚确实找你有事，可谁想你在洗澡啊！不然打死我，我也不敢进来的啊！”
　　艾斯德斯冷笑一声：“哦？是吗？”随即扬起手中的皮鞭就抽向了陈北的胸口。
　　“啪-----------”
　　“嘶----------”陈北根本没想到这冰山居然这么果断，连一点机会都没给他就抽了过来，瞬间感觉皮肤火辣辣的痛，不过脑海里却闪过一个念头。
　　“怎么不说话了？你不是很会说嘛？”艾斯德斯嘴角含着冷笑，再次挥动皮鞭抽打在陈北身上。
　　“啪-----------------”
　　“啪-----------------”
　　“啪-----------------”
　　一连十几下，最后一下抽到他的脸上，留下了一道深深血痕，陈北双眼痛得眼泪直流，却哼都没哼一声，因为这正是他想要的。
　　“噢？你还挺硬气”
　　“跪下来求我，我可以饶了你”
　　艾斯德斯缓缓走到陈北身边，站在床上一把捏住陈北的下巴，“你现在可以做出选择了！”
　　只见此时的陈北双眼含泪，在窗外的月光之下显得晶莹剔透，双唇微动，深情地望着艾斯德斯俏丽的脸庞，低沉着声音缓缓说道。
　　“曾经，有一份真挚的爱情放在我的面前”
　　“我没有去珍惜”
　　“呃----------”艾斯德斯一脸愕然的望着已然进入某种状态的陈北，默默无语。
　　“等我伤害到它的时候我才后悔莫及”
　　“人世间最痛苦的事莫过于此”
　　艾斯达斯只觉自己此时心跳得厉害，因为陈北望向自己的眼神居然带着些许哀伤，加上他身上那种自然亲切的气质，让她忍不住俏脸露出丝丝红晕。
　　“如果，上天能给我再来一次的机会”
　　“我会对那个女孩子说三个字”
　　“我爱你”
　　“如果非要在这爱上加上一个期限”
　　陈北此时强行挤下一滴泪水，声音因为疼痛而显得有些颤抖。
　　“我希望是-----------”
　　“一万年”
　　“你----你-----”艾斯德斯右手颤抖，因为陈北的话虽然有些肉麻，但是却是她从未听过的，她觉得是陈北故意表演给她看的，这家伙鬼点子很多。
　　想到此俏脸通红，扬起手中的鞭子，朝着陈北抽了过去，却显得力道不足。
　　“好机会--------”恢复了一点真元的陈北，运转写轮眼，三道血红勾玉在眼瞳之中转动一圈，双手一震，就将困着自己双手的绳子给震得断裂开来。
　　一把抓住艾斯德斯的右手，往后一拉。
　　“嘭-------------”
　　艾斯德斯直接仰面倒在了床上。
　　陈北一弯腰就将她压在了身下，血红的写轮眼在月光的照射下显得格外妖异。
　　望着陈北血红妖异的双眸，艾斯德斯芳心巨震喃喃：“太美了----------”
　　陈北望着身下的艾斯德斯，嘴角含笑，伸出右手整理了一下她凌乱的头发。
　　“你问我那一晚，我是来干嘛的”
　　“我现在就告诉，我是来对你说这三个字的”
　　说完猛然低下头，一口吻在了她柔软又带着冰寒还带着甘甜的娇唇之上。
　　“呜---------------”艾斯德斯轻轻挣扎了两下，动作却慢慢变得平缓了下来。
　　“叮，主神提示，艾斯德斯当前攻略值为100”
　　“宿主攻略成功，奖励次元点5000”
　　“当前次元点总数为6057”
　　“星爷，你是最棒的”陈北心中大喊一声，随即只觉浑身一软，眼前一花就晕倒在艾斯德斯娇躯之上。
　　艾斯德斯，缓缓将陈北从身上挪开，侧躺在他的身侧，伸出手摸着他脸上的那道血痕，不由得心中一痛，暗骂自己下手太重，双眸柔和轻声说着。
　　“那窗外阳台的蔷薇我看见了！”
　　“应该就是你弄过来的吧！”
　　“你却不知道，我最讨厌的就是花了！”
　　“不过，如果你喜欢，那么我也可以接受的！”
　　说完将陈北轻轻搂入怀中，缓缓的闭上了深蓝的双眼，睡了过去。
　　第二日陈北猛然睁开双眼，正好与正对他侧身而躺的艾斯德斯四目相对，条件反射般弹腿而起，就要逃跑。
　　却被艾斯德斯一把抓住，只见她俏脸通红，一脸柔和。
　　“你昨天说的都是真的吗？”
　　“嗯，是真的”陈北点了点头。
　　“没骗我？”
　　“嗯，没骗你”
　　“真的没骗我？”
　　“真的没骗你”陈北机械般点着头，因为他的认知再次被刷新了，果然是强行攻略最为致命，这冰山都能变这幅模样？
　　“嗯，你走吧！”说完轻轻松开抓住陈北的玉手，目送着陈北从阳台跳了下去之后。
　　双眸一咪，嘴角含笑，丰满的娇躯缓缓卷成一团，就如同一只小猫般，将头埋进了被窝之中。
　　“这种感觉真奇怪，酸酸的甜甜的，涩涩的麻麻的，我很喜欢呢！”
　　随后小声：“这就是恋爱吗？”
　　站在城堡之下，陈北抬着头望着天空的骄阳，摇了摇头轻叹一声，朝着一个方向缓步而去。

第20章 猎人与猎物(一更求推荐)
　　陈北出了艾斯德斯的住处之后，本来打算先回“猎人”本部拿回“无锋”然后回去“夜袭”。
　　在他背着“无锋”出来之时，两个熟悉的身影吸引了他的注意力。
　　“时尚？还有个穿着黑色披风的奇怪家伙”
　　陈北闭着眼睛思索了一阵子之后，猛然睁开双眼，只见他现在的双眸已然变为血红，嘴角挂着残忍的冷笑。
　　时尚一脸疑惑的望着神秘人：“席拉，你怎么突然回来了？”
　　“嘘--------”席拉将手指放在嘴边轻嘘一声，脸上挂着邪笑。
　　“我老爹叫我回来的，再说不是没有玩具了嘛！呵呵。”
　　两人一边聊着一边朝着帝都南部而去，却不知道在他们身后多了一个人。
　　“对了时尚，你这家伙，说的带我去看好东西，该不会骗我吧？”
　　“我时尚做出来的东西绝对是最潇洒，最完美的。”时尚仰着头像是在宣布着什么，随即低下头，摸了摸眼镜镜框，声音压的很低神秘笑道：“是很好玩的东西，你绝对没有见过。”
　　席拉嘿嘿一笑：“如果你这家伙敢骗我，你知道后果的！”
　　两人出了帝都就坐上了马车，朝着所谓的南部矿洞而去，陈北在他们身后不急不缓的跟踪着。
　　几个小时之后，陈北停了下来，站在一颗大树之上，俯视着前方矿山处的一个矿洞。
　　“遇上我你们还真是倒霉----”陈北双眼透露着无限杀机。
　　走过矿道，矿洞之中并没有想象中的那般狭小潮湿，与之相反的非常宽敞明亮。
　　两人并排走到最深沉的一处大厅之中，只见里面全是瓶瓶罐罐，还有几个帝具傀儡在忙上忙下的添加着化学药品，对着正被捆在一旁椅子上衣着破烂，满身伤痕的中年男人注射着刚刚提取出来的药物，见两人过来连忙躬身行礼。
　　“时尚大人--------”
　　“时尚大人--------”
　　“嗯”时尚点了点头，回过头对席拉嘿嘿一笑“怎么样看看吧！这东西你感不感兴趣”说完就指着先前被注射了药物的中年男人。
　　在他话音刚落，只见先前被捆在椅子上气息奄奄的男人身体居然开始不住抽搐起来，双眼猩红，张开嘴不停嘶吼着。
　　“啊-------------啊----------”
　　随即身体逐渐肿胀起来，四肢与躯体脑袋足足变大了几倍，只见此时的他除了形状像人类那还有半点人类的迹象，与脖子连在一起的大脑袋，满嘴獠牙，四肢粗如象腿，手掌如同蒲扇。
　　在其身旁的几位帝具傀儡，一人手持一根铁链，连忙将它控制了起来。
　　“啧啧-------”
　　“时尚这东西有趣，有趣。”席拉舔着嘴唇双眼露出一丝厉芒。
　　“没想到人类你这家伙都可以弄成危险种。”
　　“哈哈，你以为我时尚弄出来的东西是普通货色能够相比的吗？”
　　时尚仰头大笑，脸上充满了自信与扭曲。
　　“你跟我来”说完对着席拉招了招手，朝着一旁被两块巨大黑色帷幕遮挡的岩壁走去，一把拉开帷幕，一个深不见底黑漆漆的矿坑出现在两人眼底，里面正传出无数嘶吼声。
　　“时尚大人-----”一个女性帝具傀儡递过来一盏弹照灯。
　　时尚一把接过，按动手中的开关大叫一声：“那么就让你看看什么才叫极致的华丽吧！”
　　只见被照亮的矿坑，里面居然还有成百上千先前的那种实验出来的危险种，这些危险种在接近十几米左右的岩壁上不断攀爬着，可就是爬不上来。
　　“嘶--------------”
　　希拉忍不住吸了一口凉气，随即想到什么脸上露出狂喜。
　　“时尚你是不是有方法控制这些家伙？”
　　时尚脸上露出不悦盯着他淡淡：“你是在质疑我？作为一名天才科学家我做出来的东西自己都不能控制，那岂不是天大的笑话？”
　　“好-----好----相信有了这些家伙，我就有能力超越我那混蛋老爹了，好啊！好啊！”希拉一把扯掉盖住自己的披风黑帽，露出小麦色皮肤的肌肉，脸上还有一个大大的白色X标志。
　　“喂，喂，你这家伙别自说自的将这些东西说得好像是你自己的！”时尚一脸不爽。
　　“不过既然你想拿着我的成果去做些轰动性的大事，也不是不可以。”
　　“哦？”席拉望了一眼一脸的意的时尚。
　　“你这家伙，果然和我是同类人！”
　　“不过这里一点也不好玩，女人呢？老子可好久没有玩女人了”希拉嘴角挂着邪异的笑容，双眼闪露着淫光。
　　“那边你可以进去随便挑”说完手指向另外一块黑色帷幕。
　　“对了别玩坏了，我这里还要用的！”
　　希拉嘴角一咧：“嘿嘿，你放心对于女性我是绝对的温柔的”
　　“呃--------”时尚无语的推了推眼镜，就转身朝着实验桌而去。
　　“超级危险种基因准备得怎么样了？”
　　“时尚大人，准备得差不多了，随时可以使用”一位黑色长发，脸型俊美身材高挑的男性帝具傀儡，手中拿着一个文件夹缓缓说道。
　　“好”时尚点了点头“那么我们就差不多可以向世人展现我完美的杰作了，我时尚也是能做出堪比帝具的道具的。”
　　“时尚大人，属下冒昧问一句”帝具傀儡低着头恭敬道。
　　时尚点了点头，拿起桌子上的纸上看了起来微微点头。
　　见时尚点头，傀儡连忙说道。
　　“我们真的要将这些人造新型危险种交给席拉吗？”
　　听着黑色帷幕里传来的声声惨叫，时尚咧嘴一笑。
　　“你说我时尚的东西有这么好拿吗？”
　　“是-----属下明白”
　　“那就看这家伙怎么把帝都搅得天翻地覆吧！”
　　“不要------求你不要--------”一名女子连连尖叫道。
　　“妈妈------你放开我妈妈-----”
　　“滚-----”席拉冷笑一声，一巴掌将一个体型瘦的小女孩拍飞了出去，撞在一旁的岩石上生死不知。
　　“艾拉丝----------”女子失神叫道，被席拉一把拽了起来，抗在肩膀之上，一下跳上了矿洞大厅所在的岩壁。
　　“眩不错嘛！”彻底看清楚她的面貌之后，席拉忍不住大声赞道。
　　只见女子，金发碧眼，小脸也长得非常精致，身材也算丰满，一米七几的个头显得非常高挑，就是脸上身上脏了些。
　　“嘿嘿，把你洗干净，今晚可能就不会这么无聊了！”

第21章 斩时尚(二更求推荐)
　　“席拉玩具挑好了吗？”见席拉扛着一个女人走过来，时尚会心一笑。
　　“啪-----------”
　　席拉在扛着的金发女子翘臀上狠狠的拍了一巴掌。
　　淫笑：“呵呵，还行是我想要的！”
　　“不要------放开我，我要去看我女儿”女人双眼含泪不断挣扎着，就想从席拉的肩膀上挣脱。
　　席拉双眸一寒将女人从肩膀上放下，就是一巴掌拍在了她的左脸上，女子的脸上瞬间红肿了几分，脸上露出绝望，呆呆的望着被黑幕遮挡的岩洞，双眼不住的流着眼泪，因为她知道她接下来会面临着什么，可是她不甘心，丈夫死了，就连自己的女儿可能也死了。
　　“他就是等下要凌辱我的人了吧！”女子双眼无神的望着席拉，随即一张嘴就朝着他的脖子狠狠咬了过去。
　　“嘭-----------”可谁想她的速度在席拉面前简直如同玩笑，一脚就被踢飞了几米远，躺在冰冷的岩石地面上就想爬起来。
　　这时希拉身形一动直接骑到了她的身上狂笑一声。
　　“够烈，不过老子喜欢”说完伸出右手一把将她本就有些衣不遮体的衣裙给扯了个稀巴烂露出雪白的肌肤。
　　“喂喂-----”时尚不满叫道。
　　“你这家伙可以换个地方吗？”
　　“老子今天偏要在这里了，哈哈哈-------”席拉仰头一笑，就要伸手去扯女子的亵衣。
　　时尚无奈一笑：“真拿你没办法，你这家伙还真是粗暴，一点也不时尚潇洒”
　　这时一个冷冷的声音传来，让两个人的动作皆是一顿。
　　“畜生-------------”
　　两人闻声望去，只见一名黑发黑袍，面容清秀的消瘦青年，背着一件长约两三米的武器，双眸冰寒，三道血红勾玉不停的在其中转动着。
　　“入侵者---------”几名帝具傀儡连忙将时尚护在身后一脸警惕的望着青年。
　　“你是谁----------”席拉不爽的冷冷说道。
　　时尚拍了拍傀儡的肩膀，呵呵一笑望着青年缓缓：“是陈北啊！不知道那阵风把你给吹来了！”
　　“陈北是谁？”席拉骑在女子身上，一脸疑惑的望着时尚“你认识的？”
　　“他呀！是我们---------”在时尚还没说完之间，只觉一阵微风拂过，陈北已然站在了席拉跟前，抬起脚就踹在了他的胸口之处。
　　“嘭-------------哒----”
　　席拉的身体直接飞出十几米远，撞在了岩壁之上，发出一声闷响之后，面朝下掉落在地面之上。
　　“咳咳------------”
　　当他咳着血想要从地上，却觉后脑勺被一股巨力往下压，“嘭--------”
　　只见陈北一脚将他的脑袋踩在了地面之上。
　　“你----你--你知道你在干什么吗？”脸朝下的席拉，被陈北踩着脑袋艰难嘶吼道。
　　时尚缓缓走了过来一脸忌惮的看着脚踩席拉的陈北：“陈北你冷静一点，他是大臣的儿子。”
　　“哦？是吗？”陈北冷冷的扫了时尚一眼，那一抹猩红让时尚忍不住打了个寒颤。
　　冷笑一声：“呵呵，确实不能让他死了呢”
　　说完死死的盯着身下的希拉，缓缓的将右脚从他脑袋上挪开。
　　时尚见此心中也稍微松了一口气心中暗道：“看来这家伙还算有点脑子。”
　　“咔擦----------------”时尚眼角一抽，只见陈北一脚踩在席拉的右臂之上。
　　“啊------------------”
　　“咔擦---------------”这一脚是左臂。
　　“啊-----------------”
　　矿洞之中，席拉的惨叫声不断的回荡着，不管一脸难看的时尚，陈北用脚将他的身体转了过来。
　　俯视着因为痛苦满头大汗一脸扭曲，嘴巴之中不断流着唾液的家伙。
　　“你知道我想干嘛吗？”陈北嘴角咧出一个邪魅的弧度冷冷说道。
　　“啊-------你---你这家伙，老子要是不死，一定玩死你全家女性。”
　　陈北摇了摇头，缓缓蹲了下去，一把抓住他的右脚，向他的上半身一掰“咔咔咔----------”
　　“啊---------------”席拉双眼爆凸的望着一脸淡然的陈北，他怕了，这家伙会杀他，他真的会死，求助的望着呆立一旁的时尚。
　　“咳咳--------陈北你看他这样子了要不咋们就放了他吧！”时尚无奈一笑，这陈北的强大他可是亲眼见到过的，那是敢和艾斯达斯正面叫板的人物，如果不用超危险种基因，根本不是他的对手，但是他今天必须死，想到这里双眸厉芒一闪。
　　“呵呵，时尚你这家伙不出手，你以为他就放过你？”席拉冷笑一声，一脸扭曲死死的盯着时尚。
　　陈北对此目若无睹，摇了摇头站起身来，拖着席拉的脚朝着躺在一旁缩成一团几乎全身赤裸的女子缓步走去。
　　“刺啦-----------刺啦--------刺啦-----------”
　　陈北拖着席拉缓步走过矗立一旁的时尚还有四只帝具傀儡，嘴角突然一弯。
　　“锵-----------------”
　　四只帝具傀儡同时出手，四把武器狠狠的撞在了陈北右手上的“无锋”之上，发出一阵巨响随即闪退而去。
　　“找死--------”陈北冷哼一声，扔掉抓在手中的席拉，握着“无锋”身形一动追了上去。
　　“嘭----------”
　　“嘭----------------”
　　四声闷响，四只傀儡化为血沫，甩了甩重剑上的血迹，冷冷扫了时尚一眼，缓步朝着躺在地上的席拉走去。
　　“嘿嘿，手下不听话，死了也是活该”时尚挠了挠脑袋嘿嘿一笑，望着陈北的背影，笑容慢慢变得阴冷，朝着实验桌摸了过去，打开一个注射器就想往自己的手腕插。
　　“呵呵，你还真当我是瞎子呢！”陈北一脸讥讽的站在他的身后冷冷笑道。
　　“呃--------”时尚瞬间感觉浑身冰冷，他能感觉到陈北身上的森然杀意，“咕噜--------”咽了一口唾沫，死死的盯着陈北手中“无锋”。
　　“开玩笑，咋们同是猎人的人，陈北阁下我并不想和你为敌”。
　　“哦？是吗？”陈北摇了摇头，右手一挥，“无锋”带着破空之声就朝着时尚拍了过去。
　　“嘭---------------------”只见一脸难看的时尚，居然被陈北这一剑拦腰拍为两节，当场毙命，在临时前他都想不通，为什么这人会这么果断的直接下了杀手。
　　淡淡的扫了一眼时尚的尸体，陈北面无表情的转过身去。
　　“哈哈，活该，活该你这家伙，活该你不率先出手”看见时尚的惨状席拉脸上不仅没有害怕，而是一副幸灾乐祸的狂笑。
　　“啧------”
　　陈北轻啧一声，拖着“无锋”走了过去。
　　“你------你想干嘛？”席拉脸色一变。

第22章 斩席拉(三更)
　　“我？”
　　陈北一脸漠然站在他的身体前，低着头冷冷的俯视着他。
　　席拉见此打了一个冷颤有些不利索：“你别杀我，我老爸是大臣，他能给你无数美女还有财富。”
　　“哦？”陈北摇了摇头，蹲下身子抓住他的头发右手提剑继续朝着躺在地上的女子拖了过去。
　　席拉一边被拖着走一边惊叫：“真的，真的，只要你答应我什么都给你，包括我老爸的位子，我都能帮你夺过来”
　　“万人之上的位子，那小皇帝我也帮你杀了，就求你别杀我。”
　　“哎-------”陈北仰头一叹，一把将他扔在了女子身旁。
　　缓缓脱下自己的黑袍，将女子雪白的肌肤遮盖上，运起木系灵气将她身上的伤势恢复一些之后。
　　轻轻说道：“你恨他吗？”
　　女子艰难的抬起头来，紧了紧陈北盖在她身上的黑袍，死死的盯着躺在一旁的席拉，咬牙切齿：“恨，我恨不得吃她的肉，喝他的血”
　　“嗯，那么接下来他交给你了”陈北点了点头轻声说道。
　　“谢谢你------”女子缓缓从地上爬起，来到席拉面前。
　　“你想干嘛？死女人”席拉咬了咬牙冷声说道。
　　女子一脸呆滞：“呵呵，我想干嘛？你们这些帝都的官，杀我丈夫女儿，还要辱我，你问我想干嘛？”
　　说完一脚就踩向席拉双腿之间。
　　“咔擦---------------”
　　“啊----------------”席拉只觉下体传来一阵剧痛，一脸扭曲的盯着同样一脸疯狂的金发女人。
　　“嘭-------------”又是一脚。
　　“女儿，德特曼，今日我就为你们报仇”女子仰头一笑，在踩完十几脚之后，慢慢的底下身子，张开嘴朝着席拉的脖子伸了过去。
　　“你想干嘛！不------不要”
　　“刺啦----------”只见女子狠狠的咬在了他的脖子之上，随之一扯一块血淋淋的肉就被扯了下来。
　　“啊-----啊-----不要-----”
　　一下，两下，三下，八下。
　　直到席拉不在动弹之后，女子才一脸一嘴血迹的转过身来，一脸呆滞，无神的双眼泪如雨下。
　　“哎-----”陈北摇头一叹，也不管她浑身血迹，弯下腰将她扶起。
　　“我不知道我这样做对不对，也许这样可能对你不公平，但是这就这样的世界，不管发生了什么，我还是希望你活下去。”
　　“恩人---”女子缓缓抬起头来望着陈北。
　　“怎么了？”陈北轻声问道。
　　“那儿，我女儿在那儿”说完指了指左边的黑色帷幕。
　　“嗯，我带你去！”陈北点了点头将“无锋”收起，扶起女子朝着她所指的方向走去。
　　在他打开这块巨大黑幕之时，让他心中杀意再浓几分，只见这差不多七八百平方米的空间里，起码有上千人被铁链锁着，时尚他们的话他也听到些，心中立马明白这些人恐怕就是制作那新型危险种的试验品了！
　　“救救我-------救救我------------”
　　“放我出去，求求您放我们出去”
　　空气中弥漫着难闻的气味，让陈北忍不住眉头一皱，抬起右手捂了捂鼻子。
　　“大家放心，等下我就将你们放出去！”陈北大声说道。
　　“呜呜--------谢谢您----谢谢您-----”
　　“大人，谢谢你----------”
　　听着周围传来一声声感谢，陈北微微点头，靠着女子指引找到了她的女儿，可惜此时这幼小生命早就失去了生命迹象。
　　几个小时后，陈北将山洞里被关押的人全部放了出去，陪着这金发女子站在一处矿山山头，为她的女儿简易的建造了一个坟包。
　　“我女儿很可爱，我也很爱我的丈夫，可那一天他们将我的丈夫带走后，就在也没回来过了！”女子跪在地上一遍遍的摸着坟包，就像是在抚摸自己的女儿一般。
　　“嗯--”陈北背着手望着天上洁白的月亮，这时山间的风让他感觉有些凄凉。
　　女子仰着头望着陈北的背影强笑一声：“谢谢您，让我报了仇”
　　陈北回过头去，对着她微微摇头，他能看出来这女子已有死志。
　　“你--------”陈北想要说话却被女子摇手打断。
　　“还不知恩人名讳”
　　“陈北-----”
　　“嗯，谢谢您”女子微笑点头，缓缓站起身来，对着陈北深深的鞠了一躬。
　　“他们没有我不行的，都不知道有没有好好吃饭呢！”说完脑袋一歪，捡起地上的一块大石头狠狠的朝着自己的脑袋砸了下去。
　　“嘭-----------”一股鲜血从脑袋处射出，掉在坟墓之上，“啪嗒----”女子嘴角挂着笑意，直直的倒在了坟墓之上。
　　陈北没有阻止她，因为这是她自己的决定，就算阻止又如何？
　　摇了摇头，取下身后的“无锋”在小坟包旁再挖出一处墓穴，将女子的尸体放了进去，填上。
　　“希望你们下辈子，不再遇到这样的灾难，平平淡淡的过完一生。”
　　两座坟包之前，陈北深深的吸了一口气，转身朝着山下缓步离去。
　　站在先前时尚他们所在的大厅之中。
　　“这家伙制做的危险种我得清除掉”陈北点了点头朝着一旁关着危险种的黑幕走去。
　　“嘶--------------”就算是陈北，也被这一幕给惊了下，这么多危险种如果同时冲出去，岂不是灾难般的后果？
　　想到此直接纵身而跃，站在了这群危险种的中间写轮眼出现嘴角一弯。
　　“哟，大家伙们，开饭了”说完一把将背后的“无锋”拔出就朝着危险种群冲了过去。
　　“嘭-----------”这些大家伙的脑袋再接触到“无锋”之时瞬间就化为血沫，跳跃闪身之间就是几只危险种倒下。
　　一个时辰之后，陈北从洞坑之中爬了起来。
　　“还好，再多一点我也吃不消了！”陈北甩了甩有些发僵的手苦笑一声。
　　来到大厅，将席拉尸体上的帝具给搜了出来“香格里拉---”空间帝具。
　　在时尚尸体上不仅找到帝具完美之手，还找到了一把晶体钥匙，陈北双眸一闪想到什么，开始在大厅之中寻找起来。
　　经过半个小时地毯式搜寻下，一个钥匙孔出现在岩壁一处隐蔽的角落之上。
　　“那么就让我看看你藏着什么吧！”陈北微微一笑，将手中的钥匙插入钥匙孔“咔擦”一扭。
　　只见岩壁中央，一处方形岩石柱居然直接凸出来七八米，直直的横在了大厅十几米的半空中。

第23章 潜修(第四更)
　　陈北双眼一睁，双腿用力直接跳了上去，石柱之上不停的掉落着飞尘，只见在它的最顶部居然还有一处石台，石台之上还有一个数寸宽红色的云纹木盒，陈北缓缓走了过去，拔出“无锋”在木盒上戳了戳发现没有机关，才一把将它抓在手中从石柱上跳了下去。
　　低着头打量着迷封的木盒，陈北双眼微咪双手一用力“咔擦”将其打开。
　　只见一红一绿两颗晶石静静的躺在里面。
　　“危险种的生命核晶”陈北脸上露出狂喜，这东西他太熟悉了，不知道都被他吸收了多少，但是这两颗很特别，因为它们身上散发的灵气居然比特级危险种强了数倍有余。
　　陈北喃喃：“这难道是超级危险种的核晶？”
　　“好家伙-----这灵气虽然流失了不少，但是比特级危险种的核晶灵气强了太多了！”陈北点了点头，将盒子与两件帝具装起来，提着布袋就往矿洞外走去，在走的时候顺便放了一把火，将这个地方烧了个干净。
　　站在矿山之上，遥望着帝都方向，陈北无奈一笑。
　　“艾斯德斯，不知道下次见面我们是不是敌人”
　　随即身形一闪朝着一处森林急遁而去，在夜空中化出了一道人影。
　　十天之后。
　　帝都猎人基地。
　　“陈北到底去哪儿了？”艾斯德斯坐在上手，声音冰冷的问着下手的几人。
　　黑瞳一口吃掉手中的点心，抬着头望向她：“将他送到你那儿的第二日，他取走了他的剑就再也没回来了！”
　　“哦？”艾斯德斯淡淡点了点头。
　　“艾斯德斯大人”兰微微躬了躬身继续道：“他的行踪我倒有些耳闻”
　　“你说”艾斯德斯转头望向他，示意他继续说下去。
　　“具有关情报，有人说他在南部矿山出现过，而且-----”
　　“而且什么？”
　　兰微微抬起头来看向艾斯德斯淡淡：“而且与时尚消失的事有所关联”
　　“他怎么又跑去那儿了？”黑瞳插嘴问道。
　　兰摇了摇头无奈一笑：“好像是破坏了时尚的某种实验，新型危险种实验，救出了那里不少的受害者！”
　　艾斯德斯闻言冰蓝色的眉毛挑了挑缓缓站起身来：“他没事吧？”
　　“应该没事，据说战斗时间并不长，他就解决掉了拳皇四鬼之一的席拉还有时尚。”
　　“嗯，他有这个实力”艾斯达斯缓步走到窗前，遥望着天空的太阳。
　　喃喃自语：“不知道你为什么会跑到那儿去，时尚心怀祸心死有应当，可你为什么不回来，现在又去那儿了？”
　　“陈北实力这么强，大家就不要为他担心了”想起自己还参与迷倒陈北的事件之中，威尔浑身一阵冷风吹过。
　　“呃-------------”当他说完他才发现在座的各位根本就没理他后，让他忍不住尴尬一下。
　　“夜袭”基地。
　　希尔穿着一身紫色旗袍紧握着双手，站在窗前望着帝都方向，一脸担忧。
　　“都接近半个月了你都还没回来，你可不要出事啊！”
　　基地后山，塔兹米与赤瞳练着剑一边说道。
　　“赤瞳，你说陈北前辈会不会真留在帝都给那啥艾斯德斯当丈夫吧？”
　　赤瞳红色的双眸一咪，手中木剑横扫而去“锵----------”
　　被塔兹米挡住之后缓缓：“不要怀疑战友，我相信他不久就会回来的！”
　　“哦----”塔兹米咧嘴一笑，再次挥动着手中木剑与黑瞳战成一团。
　　布兰德，拉伯克，玛茵几人坐在草地之上，遥望着远处的小溪，与远处正在对练的两人，默然无语。
　　“丫的真羡慕陈北”拉伯克突然惊叫出声。
　　“呃------------”玛茵两人则是看傻子般看着他。
　　帝都西南一处小山石洞之中，陈北吸收完手中绿色晶石的最后一丝灵气之后缓缓站起身来，伸了个懒腰，浑身发出一阵清脆的声响。
　　“筑基后期，没想到足足吸收了两颗超级危险种晶石，才从筑基中期突破到后期”不过这也算是意外之喜了，如今的他如果靠纯肉体攻击，在这片世界除了危险种以外恐怕再也没有人类与之相抗衡了，就算最强的艾斯德斯也不行。
　　缓缓推开堵在洞口的石头，一束束阳光射了进来，感觉到阳光的温暖陈北摇头喃喃：“也不知道我修炼多久了”
　　“不管了先回去吧！还不知道“夜袭”的基地是不是已经被帝国发现了！”
　　他本想先去“安守道”这个宗教团体一趟，解决掉里面大臣安插的一枚棋子，为将来推翻帝都统治打下基础，不过他实在担心“猎人”与“夜袭”打了起来，一想到这两方直接对上，背着巨剑不断赶路的陈北都忍不住加快了脚下的步伐。
　　“艾斯德斯大人，有，有关“夜袭”的情报”，皇室花园之中，兰缓步朝着坐在花坛边藤椅上的艾斯德斯走去。
　　“哦？”艾斯德斯站起身来，双眼闪过一丝寒芒。
　　“这些家伙最近可闹腾得很，看样子是时候出击剿灭他们了！”
　　“是---------”兰低头轻声道。
　　“找到他了吗？”艾斯德斯一边走着一边对身后的兰问道。
　　“还没，不过大人有没有想过换一个选择？”
　　“嗯？”艾斯德斯缓缓停了下来，冷冷的扫了他一眼。
　　“属下并没有其他意思，只是陈北来历神秘，实力也强大不好掌控，如今也消失不见。”
　　“要不属下给您，推荐几个军中朋友？”
　　“此事休要再提”艾斯德斯摆了摆手继续：“我总有感觉，要不了多久我就会见到这个家伙，到时候我一定会将他暴打一顿，然后带回来。”说完快步朝着走廊尽头走去。
　　“呵呵，还真不让人省心呢！”望着艾斯德斯离去的背影，兰微微摇头跟了上去。
　　在艾斯德斯的调遣下，另外十名携带帝具的军人骑着马，跟随“猎人”部队朝着“夜袭”基地方向而去。
　　而另一方面，陈北日夜兼程，终于也差不多要半天路程就要回到“夜袭”基地，此时的他心中有些焦急，一种非常不好的预感在心头萦绕。
　　“难道是他们要开战了？”

第24章 哟，好巧啊！
　　一处芳草萋萋的山谷之中，艾斯德斯一行人坐在一颗巨石之上。
　　“艾斯德斯大人，大约还有半小时我们就能达到他们的基地了！”兰低着头对身旁的艾斯德斯轻声道。
　　艾斯德斯缓缓站起身来背着手遥望着远处的峡谷谷口：“嗯，做好战斗准备吧！对方既然能够杀死三兽士实力也算不错，别死了！这次我们要彻底消灭他们！”
　　“是----------”
　　几分钟之后。
　　在一行人就要出峡谷谷口之时，头顶一阵尖叫吸引了他们的注意，众人抬头望去，只见一个人居然从上面的悬崖上掉了下来。
　　“妈呀！--------------------嘭-----------”一个身穿黑衣，背着一把巨大武器的青年脸朝下，掉在了众人战马之前，惊得马儿后退几步，发出一声闷响，带起了一阵烟尘，让一行人没看清楚他的模样。
　　“警戒------------”
　　“锵-------锵---------”
　　众人皆是拔出武器一脸戒备的望着前方的浓烟之处，“这悬崖的高度怎么也有三百米高，先说是不是刺客，如果是的话那这人的实力绝对极为恐怖。”
　　“陈北---------”黑瞳无奈摊手，对着烟雾方向轻轻唤了声。
　　“陈北？”其余十人面面相觑，他们觉得这个名字十分耳熟，却想不起这个人来。
　　兰微微一笑转头望向艾斯德斯并没说话。
　　威尔嘴角抽动一脸黑线抬头望了眼数百米的悬崖：“哎哟！我的陈大爷，你这是闹哪出，你丫的该不会在这上面掏危险种的鸟窝吧？艺高人胆大，艺高人人胆大啊！”说完还对着陈北掉落的地方竖起个大拇指。
　　“陈北君，没事吧？”波鲁斯脸上戴着的面具动了动，声音有些担忧。
　　艾斯德斯嘴角一弯冷声：“陈北还敢装死？”
　　“呃-----------”陈北缓缓从地上爬了起来脏兮兮的脸上带着尴尬的笑容，浑身衣物破烂，拍了拍身上的灰尘就从浓烟之中走了出来。
　　看见猎人一行果然齐聚而且还有十个自己不认识看起来还有些实力的家伙，嘿嘿一笑伸出满是泥土的右手在刘海之上撩了撩：“哟！好巧啊！”
　　“-------------------------”
　　众人面面相觑，一脸看怪物的模样，看着站在地上一脸没事人的陈北。
　　“他，对就是他，我想起来了，不是“猎人”的预备成员吗？”一个人惊叫出声。
　　“我想起来了，他好像就是那个霸占角斗场，导致无人敢上前挑战，最终与艾斯德斯将军交手之后才认输的家伙。”
　　“好家伙，这可有几百米高啊！他是怪物吗？”
　　艾斯德斯看见陈北想起那一晚忍不住俏脸闪过一丝红晕淡淡：“说吧，这些天去那儿了？怎么又跑到这里来了？”
　　“呃---------”陈北带起头微微一笑。
　　“那天我看见时尚与一个神秘人去了矿洞，就跟了上去，后面发生的事我想你们也知道了吧？”
　　“至于这里，我说我是来写生的你信吗？”
　　“你说我信吗？”艾斯德斯冷冷一笑虽然她不知道写生是什么，但是能看出陈北并没有说实话，身形一闪消失在马背之上就来到了陈北跟前，抬起雪白的拳头就朝着陈北砸了过去。
　　“喂，喂-------”陈北脸色一变连忙闪开，躲过这一拳。
　　“嘭-------------”艾斯德斯一拳砸空，砸到了空地之上，“咔咔咔----------”一个被寒冰覆盖的半米范围几公分深的拳印就出现陈北身旁。
　　“嘶----------------------”
　　“哼，躲得倒不慢”艾斯德斯冷哼一声，缓缓站起腰来，冰蓝的双眸一眨不眨的盯着陈北。
　　陈北嘴角抽动：“不至于吧，我的艾斯德斯大人！”
　　“先前我就说好了，再遇到你我就会将你暴打一顿，然后拖回去，难道你想让我失言不成？”艾斯德斯嘴角微翘，淡淡说道。
　　“额--------”陈北满头黑线心中暗道：“你以为我想啊！要不是在这山谷之上恰好看见你们，我会故意从那么高到掉下来？”
　　“黑瞳快帮帮我------”陈北求救的望向黑瞳，却被赏了一个好看的白眼。
　　“你自求多福吧！”
　　“我去--------”陈北一脸苦涩的望向兰，威尔，还有波鲁斯，见这些人全都是爱莫能助的样子。
　　仰着头深深的吸了一口气“在这里拖住他们也好，到时找个机会回去，先带着夜袭撤退吧，现在双方还不能打起来！”
　　两个势力，一方革命想要建造新的帝国，一方守旧想要镇压一切反叛，他们各自有信仰，这场战争以他一个人的力量根本无法阻止，除非他的力量可以直接碾压所有人，可惜的是他还没那么强。
　　“好，艾斯德斯既然你想打，那么我就只能奉陪了！”陈北一摊手对着艾斯德斯微微一笑。
　　“你们闪开-------------”艾斯德斯见陈北居然敢应战，心中的战意也随之升腾，陈北很强值得她出手，她已经好久没有遇到对手了，这种感觉让她心中有种莫名的快感，只要不将他打死，能彻底见识他的实力是她想要看到的。
　　“是-------------”
　　身后的其他人闻言连忙朝着峡谷谷入口退了出去，因为艾斯德斯的力量他们是见识过的，那简直是天崩地裂。
　　黑瞳在临走前还淡淡提醒：“别被打死了！”
　　威尔则是一脸幸灾乐祸的扫了陈北一眼，要是有薯片可乐这家伙肯定会找一个安全的地方，坐下来好好欣赏陈北的惨状。
　　见众人退出去之后，艾斯德斯转过头去冷然一笑：“居然敢骗我，那么你做好准备迎接我艾斯德斯的怒火了吗？”说完右脚高抬狠狠的在地上一跺，一道道冰刺在她的脚边蔓延开来，朝着陈北席卷而去，山谷两旁的花草瞬间被冻成冰晶。
　　“锵--------”陈北一把拔出背上的“无锋”朝着地面蔓延而来的冰刺一剑劈下。
　　“轰隆-----------”冰刺在陈北巨大的力量之下，瞬间化为冰晶，而陈北手中的巨剑则是深深的陷入了泥土之中，缓缓抬起头来血红的写轮眼勾玉转动几圈，随即嘴角一弯，松开手中剑柄身形一动，在巨剑之上点了一下，瞬间冲到艾斯德斯跟前，抬起右脚朝着她的肩膀踢了过去。
　　“你是在小瞧我吗？”艾斯德斯冷笑一声，右手一招，一块巨大的岩石就从峡谷左侧脱落朝着陈北砸而下。

第25章 二战女王
　　陈北身形一顿抬头望着头顶的巨大岩石，猩红的双眸微迷，双腿在地面狠狠一踏，直接跳起十几米迎着巨石冲了上去，右手玄天真元运转，一层几乎薄如蝉翼的晶体覆盖在他的拳头之上。
　　“咤--------------”
　　“嘭----------------”只见这一块十几米平方的石头，居然被陈北这一拳直接轰成了碎片，大块小块的岩石朝着地面快速落下。
　　“哒哒哒哒------------”
　　“有意思”艾斯德斯微微一笑，再次一挥手，无数冰刺就朝着半空之中的陈北极射而去。
　　“嘿嘿------”陈北嘿嘿一笑，猩红的双眼一凝，身体就开始在冰刺之间来回窜动挪移，贴着一根根冰刺朝着地面极速落下，写轮眼的体术反应能力展露无遗。
　　一把抓住插在地面之上的无锋，就要朝着峡谷出口逃离，在这种狭小的地方战斗他没有一点优势。
　　“哼，想逃？晚了！”艾斯德斯自然看出陈北的目的，右手一挥，冰晶蔓延而去，形成两道巨大的冰墙将峡谷的入口与出口堵住，峡谷之中的温度瞬间低为零点。
　　陈北眉头一挑，心中暗自咬牙：“这女人还真是一点不留情面呢！”想起那天早晨艾斯德斯的模样忍不住浑身一抖。
　　“艾斯德斯你以为这样我就出不去了？”
　　“哦？那我倒要看看你要如何逃走！”艾斯德斯双手抱胸，一脸看你怎么办的模样。
　　望着离自己几十米远的艾斯德斯，陈北嘿嘿一笑，一把抓住无锋，脚底真元运转，就朝着右侧峡谷陡壁冲了过去，在其上凸出的部位轻轻的点了一下，身体瞬间朝着陡壁上方飞射出了七八米，随即再次找到一块，身形一动再是七八米。
　　在陈北想要再次借力朝上移动之时，身后的一阵巨响让他的动作微微一缓，连忙回过头去，只见艾斯德斯双手抱胸，站在一根冰柱之上，快速朝着他追了过来，紧接着无数人体长的森寒冰锥朝着他极射而来。
　　踩在岩壁凸起之上的陈北微微摇头，在岩石上轻轻一踩一个300度后空翻，躲过了第一波冰锥的攻击之后，一根根的踩着冰锥朝着上方快速移动，比之先前的速度还要快上几分。
　　峡谷出口，一行人呆呆的望着不断发出巨响被寒冰冻住的峡谷。
　　“艾斯德斯队长该不会真的认真了想要打死陈北吧？”威尔咽了咽口水，心中也不由的担心起陈北来。
　　“你放心，那家伙还没这么弱”黑瞳一边吃着袋子中的小饼干，一边淡淡说道。
　　“啧啧-------------------”
　　“这就是最强将军的力量-------”其余十位身负臣巨的帝国军，心中暗自咂舌，同时也感叹陈北的实力强大，居然与之战斗这么久还没落败。
　　“哇------------”快看峡谷上空，一个人惊叫一声，抬起手朝着峡谷顶部指去。
　　众人连抬头望去，陈北一身黑衣，嘴角带笑，一边踩着密密麻麻的冰锥一边来回移动，在他的身后艾斯达斯踩着冰柱，不断的招动右手，控制着冰锥追击着前方的陈北。
　　“嘶-------------”
　　“这----这----还是人吗？”
　　一根根冰刺在阳光之下，反射着白光格外耀眼，陈北见已经出了山谷，心中暗暗松了一口气，右脚在一根冰锥之上用力一踩，就极射出去，随之转过身来，直面迎面而来密密麻麻的冰锥，嘴角一咧大声：“别以为只有你会用冰，那么就要让你看看我是怎么用的冰”
　　“哦？”艾斯德斯淡淡的扫了他一眼，毫不在意的继续控制冰锥朝着陈北射去。
　　陈北摇了摇头，双手张开，仰头大喝一声：“冰来------------”
　　只见里几乎就要穿透他身体的冰锥全部停滞了下来，紧接着双手虚空搅动一圈，冰锥随着他的动作开始旋转了起来。
　　艾斯德斯见此冰蓝的双眸微微一缩，心中震惊“这是什么能力？难道他也有冰系帝具？可是这世上真的还有其他冰系帝具吗？”
　　峡谷入口众人同样是呆呆的望着半空之中，不断挥动双手，糅合空中寒冰的陈北。
　　“合--------------”陈北低喝一声，寒冰如同液体般不停断蠕动起来，逐渐形成一把长达十几米的寒冰巨剑。
　　其实一般的筑基修士根本就做不到陈北这一步，要不是他修炼了玄天九变，对五行灵气契合度极高，又有这么多寒冰在前为他提供水元素，就算打死他也使用不出这样的招数。
　　“嘶----------------”
　　观战的众人见此忍不住倒吸一口凉气，“一个比一个变态”
　　艾斯德斯眉头一挑，挥动右手陈北的头顶突兀的出现一块巨大冒着白气的寒冰，冰块在空中停顿了一会儿就朝着陈北狠狠的砸了下去。
　　对此陈北却仿佛没看见一般大吼：“剑起……”，双手虚空而抱随之控制这冰箭朝着艾斯德斯狠狠的劈了过去，这一招原理正是来自“抱天锤”。
　　艾斯德斯双眼半咪一抬手，一块巨大的冰盾就挡在了她的身前。
　　“轰隆------------------”
　　剑盾相交发出巨响，两股巨力瞬间将两人弹飞了出去，艾斯德斯朝着峡谷底部极速掉落，陈北的身体朝着空中倒飞而去，在头顶的巨大冰块上借力一踏，偏离方向缓缓的落在了峡谷峭壁之上，背着手俯视着峡谷底部，他知道艾斯德斯绝对没有这么容易被他一击打败。
　　果不其然，峡谷之中一声巨响传来，艾斯德斯毫发无伤的踩在一根巨大冰柱之上浮了起来。
　　陈北一摊手嘿嘿一笑：“别打了，别打了，我认输还不成吗？”
　　“又认输吗？”艾斯德斯小嘴微微抿起淡淡：“我总觉得你并没有使出全部的力量”
　　“你可太高看我了”陈北摆了摆手继续说道：“不打了”
　　“也好-----------”艾斯德斯轻轻的点了点头，就从冰柱之上跳了下来，一把抱住陈北的右臂，俏脸闪过一丝红晕。
　　“下次别到处跑了好吗？”
　　“呃--------------”陈北愕然，感受到手臂之上传来的柔软心中暗叹女人的变化无常，先前那一招不是要命的招数，如今又是这副模样？果然她们都是善变的。
　　“正好遇见你，那么就一起去吧！”
　　“去将那些叛党老鼠全部碾成齑粉。”

第26章 转机
　　“呃-----------”
　　“他们？”陈北缓缓抽出被艾斯德斯抱住的双手，面露疑惑。
　　“哼，一群小老鼠而已，自称“夜袭”的叛党分子。”
　　“喔----”陈北眉头微皱，轻轻的点了点头。
　　“那个，艾斯德斯你有没-----------”陈北望着天空的晚霞缓缓说道，却欲言又止。
　　“有没有什么？”艾斯德斯俏脸露出疑惑轻轻问道。
　　陈北苦笑一声：“算了到时再说吧！”
　　艾斯德斯马上不悦：“哦？你居然也学会吊胃口了？”
　　“吊胃口吗？”陈北暗自摇头，他原本想问她如果帝都安定了她会怎么，或者说拉她一起干些大事，但是他话到了嘴边却怎么也开不出口，就如同以往的塔兹米一般，因为这根本是不可能的，就算她现在是真的爱上了自己，她也会毫不留情的将自己给送葬掉，这就是她。
　　“走吧！在这里耽搁得挺久的了！”艾斯德斯点了点头，就要从悬崖上跳了下去。
　　“啧----”陈北无语的挠了挠头心中急转：“这可不好办了！这与原著不同，至少原著他们是分开战斗的，如果“夜袭”直面“猎人”有所准备的正面战斗，赢的可能性只占四成，而且绝对有人死亡，就算希尔与大哥没有阵亡。”
　　“猎人也有黑瞳这个手持八房一人单挑一个队伍的存在”
　　“也不知道娜洁塔有没有将须佐之男带回来，如果有他在也许会有些胜算”
　　“这次两方战争的天平已然最大的砝码就是他陈北了！他的站位就决定了哪一方的胜利。”
　　“哎--------”陈北无奈的摇了摇头，转头朝着峡谷出口的悬崖走去，可是在他低头望去之时，只见悬崖之下的盆地边缘，居然有几十人的帝国兵队伍骑着战马朝着艾斯德斯队伍的方向飞速赶来发出轰隆隆的声响。
　　一脸疑惑喃喃自语：“怎么了？”随即从悬崖之上一跃而下。
　　“怎么了？”
　　威尔疑惑的望着部队赶来的方向：“帝都怎么会派兵过来？”
　　兰双眼微咪：“难道是帝都出了什么问题了？”
　　黑瞳则是头都没有抬起来，自顾自的吃着东西，仿佛一切东西她都觉得无所谓，只要手中有饼干就行。
　　陈北缓步走了过去，拍了拍站在艾斯德斯身后的波鲁斯肩膀微微一笑。
　　“陈北怎么了？”
　　“什么情况啊”陈北放下手看着极行而来的队伍问道。
　　波鲁斯摊了摊手无奈：“等他们过来不就知道了？你问我算是问错人了！”
　　在陈北还想说些什么的时候，一行人已经赶到陈北等人跟前。
　　这个部队的中年头头直接跳下马来，躬身抱拳大声：
　　“艾斯德斯将军-----------”
　　艾斯德斯冰蓝的双眉紧皱冷声：“大臣那家伙又搞什么幺蛾子？”
　　“是这样的帝都最西边的“安宁道”教会居然开始集结武装发起了大规模的叛乱！”
　　“嗯？”陈北双眼一咪，他确实没想到这场动乱居然提前爆发了，这也许是个好机会也说不定。
　　艾斯德斯伸手扶了扶帽子淡淡：“他这次命你们来是让我放弃这次的任务，去镇压那群蝼蚁吗？”
　　“是的，大臣他是这个意思”中年人连忙点头称道。
　　兰微微摇头轻笑道：“啧，真是不凑巧”。
　　“艾斯德斯队长我们要回去吗？”
　　威尔牵着马低声问道。
　　“嗯”艾斯德斯轻轻的点了点头，回头望向“夜袭”基地方向，冷然一笑“算他们运气好”
　　“走吧！”艾斯德斯挥了挥手，一下就骑在了被威尔牵着的战马之上。
　　“是----------”众人闻言，也连忙骑上了马，唯有陈北一人站在地上。
　　艾斯德斯为对着他咧嘴一笑，弯下腰伸出手：“上来吧！我们回去。”
　　“呃---------------”在场的几十人除了兰其他人皆是一脸愕然的看着这一幕。
　　“这什么情况？”
　　“难道这陈北是将军的小男友不成？”
　　“恩恩是了，一定是了”众人暗自点头，齐刷刷的上下打量着陈北。
　　而此时的陈北却没有一点动作，抬起头对艾斯德斯摇头一笑。
　　“你一个人去就行了，我去就没什么意思了不是吗？”
　　“呃---------------------”
　　“他居然拒绝了？他怎么敢拒绝这位最强存在？”
　　威尔骑在马上重重的挠着头沉吟：“陈北你又想干嘛？”
　　“咔擦----咔擦-------”黑瞳一口一口的吃着饼干，盯着陈北一双漆黑的大眼睛一眨一眨的满是疑惑。
　　感觉到艾斯德芙收回手后越加冰冷的目光，陈北轻咳两声。
　　“剿灭西方叛党之事固然重要，夜袭这边同样重要”
　　“嘿嘿，我的意思是，你们去西部，我一个人去探探底，等大家回来不是更加方便行动不是吗？”
　　“----------------------------”
　　“他一个人去探帝都最危险的反叛组织“夜袭”的底？”
　　“这丫的脑子恐怕不正常吧？”
　　所有人的脑袋里都升起这个念头，可让他们更加吃惊的是这位艾斯德斯大人居然点头答应了？
　　“不准出事”艾斯德斯轻声说道，随后一扬手中的皮鞭，拍了拍马背就带头冲了出去。
　　“驾--------------”
　　“驾-------------”
　　几十名帝国军驾着马跟了上去。
　　“陈北你保重-----”威尔抱了抱拳跟着兰也离开了。
　　紧接着黑瞳将手中的装着饼干的布袋扔给了他。
　　舔了舔手指淡淡：“别饿死了-------”
　　“呃---------谢了”陈北伸手接住感激一笑。
　　望着这群人的背影消失在夕阳中之后，陈北才缓缓装过头去。
　　“这场动乱要如何平息，他心中已然有了定数”
　　十分钟之后，陈北站在夜袭基地的小溪前，一边吃着黑瞳给他的饼干一边点头“这东西就是甜了点”
　　“嘭--------------------”
　　陈北感觉自己的双眼被一股白光充斥，前方一阵能量反应朝着他极射而来，急忙朝着一旁闪去。
　　“轰隆---------------哗啦啦------------”
　　一束光束从远处射来，射在小溪之内溅起一股巨大水柱，水花溅起将陈北瞬间淋成了落汤鸡。
　　“南瓜炮？”陈北眉头跳了跳一脸黑线的望着光速射来的方向，随之仰着头深深的吸了一口气。
　　大吼一声“玛茵你这小妮子是不是要搞事------------”
　　“切---------”趴在基地巨石上的玛茵努了努嘴小脸闪过一丝不满的轻嗤一声。

第27章 全员到齐
　　“夜袭”基地之中。
　　希尔将玛茵拉到一旁无奈的训斥着她。
　　“玛茵你也真是的，也亏陈北大人反应快，你那一炮后果可不堪设想”
　　“是，是--------”玛茵不停的点着脑袋，还对望向她的陈北做了一个鬼脸。
　　“呃----------”陈北无奈摇头：“算了，算了，希尔别说她了。”
　　“嗯---------”希尔轻轻点头将玛茵拉了过来，坐在桌子旁的椅子上。
　　玛茵则是不满的轻哼一声嘟着嘴：“谁叫这家伙鬼鬼祟祟的。”
　　“呐，呐”拉伯克右手一抬就抱住了陈北的肩膀盯着他嘿嘿一笑。
　　“那艾斯德斯怎么样？”
　　当他说完这句话之后就察觉到不对了，连忙捂住嘴巴缓机械的转过头去，果然发现希尔的脸色有些不对，缓缓的收起笑容，抓着桌子上的茶杯不再在说话了。
　　布莱德见此连忙哈哈一笑：“陈北兄弟这次去帝都十几天可有什么收获？”
　　众人闻言连忙望向嘴角挂笑的陈北。
　　陈北点了点头，一把将腰间的袋子取了下来，“咚-------”一声丢在了桌子上。
　　“两把帝具，收获还算不错”
　　“嘶-----------”
　　“两把？”
　　赤瞳点了点头，一把抓过布袋，就将两把帝具拿了出来。
　　拿出一双手套小嘴微动：“这是神之御手【完美者】”可她再看向一块黑白石头形状上面还布满花纹的帝具就不知道是什么了。
　　见众人疑惑陈北摆了摆手：“应该叫次元方阵【香格里拉】是可以进行瞬间移动的帝具，性能还算蛮不错。”
　　“这御神之手我猜得不错的话应该是来至帝都的疯狂科学家时尚吧？”蕾欧奈摸着下巴点了点头问道。
　　“嗯--------”陈北点了点头就将那一天那跟踪两人的事说了一个大概。
　　“这次元方阵居然是陈北你斩杀皇拳四鬼之一席拉得来的？”就算一向淡定的赤瞳也忍不住发出一声惊呼，皇拳四鬼实力如何她自然是极为清楚的，当年培养她的那人不就是其中之一吗？
　　“陈北兄弟干得好，这样的帝国败类就该如此对待”布莱德对着陈北竖起一个大拇指咧嘴笑道。
　　塔兹米挠着头嘿嘿一笑赞道：“陈北前辈居然又干掉两个”
　　“碰巧而已――――”
　　陈北摇了摇头轻声：“不知道娜洁塔去哪儿了何时回来？”
　　“呃---------------”
　　蕾欧奈摆手无奈：“boss在你留在帝都不久就一个人出去了，还真不知道什么时候回来”
　　“可有什么要紧的事？”赤瞳看着陈北轻声问道。
　　陈北摆了摆手嘴巴里打着哈欠：“明天再说吧！”说完站起身来对众人点了点头，就朝着楼上走去。
　　躺在暖呼呼的床上，陈北抱着脑袋望着天花板发出一声叹息。
　　“如果我有足够的力量何必这么累呢！看不顺眼的东西我一拳就能打烂”
　　“咚-----咚----咚-------”门口传来轻轻的敲门声，紧接着一个轻柔的声音响起。
　　“陈北大人你睡了吗？”
　　“是希尔吗？”陈北缓缓坐了起来，来到门口扭开房门。
　　只见希尔俏生生的站在门口，手中端着一块餐盘，上面还有些热腾腾的饭菜。
　　“陈北-------”
　　在希尔还没喊出大人两个字的时候，陈北连忙摇手打断，苦笑一声；“都说了别叫大人，大人的了。”
　　“搞得我好像地主你就像丫鬟一样！”
　　希尔歪着脑袋疑惑：“地主？”
　　陈北挠了挠头，接过她手上的盘子，将她迎进了房间。
　　陈北将食物放在圆木桌上，就坐了下来。
　　“希尔你有心了--------”
　　希尔低着头只觉脸上一热：“是----赤瞳做的，我就是帮忙送上来而已”
　　陈北微微一笑也不多言，拉过一把椅子：“先坐下吧！”
　　“是谢谢，陈北------”希尔连忙坐在了陈北身边。
　　“嗯”陈北见她没有叫大人满意的点了点头，拿起餐盘里的筷子就开动，也不知道是不是修炼修仙功法的原因，就算这十天了他没吃什么东西，居然还感觉不是很饥饿的样子，心中暗道“可能这就是辟谷？”
　　“呜呜-------还行----挺好吃的”陈北一边吃一边大声赞道。
　　希尔见他吃得欢快俏丽的脸上洋溢着灿烂的笑容：“嗯嗯，你觉得好吃就好。”
　　陈北一边吃一边转过头去看她：“等帝国平复了，你干脆直接去学厨师吧！”
　　“呃--------------------你怎么知道的------”
　　陈北摇头一笑，伸出右手虚放在她的双手之上，运转木灵气。
　　“你这手上的伤痕，可瞒不过我的眼睛”
　　希尔感觉手上传来暖意头脑袋埋入胸口如蚊鸣点头：“嗯，你说了算”
　　陈北闻言身体颤了颤，吃饭的动作也为之一顿，心中暗自摇头，低头继续吃着东西也没再看她。
　　十分钟之后希尔收拾好碗筷，在陈北要送她出房门之后，窈窕的身子突然站立不走了。
　　“怎么了希尔？”
　　希尔缓缓回过头来微微一笑：“你这次回来应该不会再走了吧？”
　　陈北点了点头“在推翻帝国统治前，应该不会了”
　　“嗯----”希尔点了点头，迈着小步子从陈北身边擦肩而过，脸蛋通红嘴巴轻轻的动了两下，想说什么却没能开口。
　　她的表情变化陈北自然是看见了，可他不想说，也不敢说“咚---------”在门关上的一瞬间他隐约看见希尔，转过了身来。
　　揉了揉额头，咚的一声趴在床上。
　　“睡吧，睡吧，梦里什么都有”
　　第三天下午，娜洁塔带着须佐之男，回来了，一回来就爆出个重磅炸弹，西方安宁道爆发了内战，这块铁板居然开始逐渐瓦解。
　　不久“夜袭”的最后一位成员切尔茜终于登场，真正的最后一战开始拉开帷幕。
　　“呐-------你就是陈北吗？”
　　一头橘红长发的切尔茜带着一个耳麦，一边吃着棒棒糖一边对坐在溪流边画画的陈北轻声问道。
　　陈北回过头去，看着这名原著之中死得极惨的女孩，轻轻的点了点头：“是的。”
　　“听说你很强--------”
　　陈北淡淡的摇了摇头：“很强？不见得，这个世界上能威胁我生命的东西不知凡几”
　　“那你说这次我们能成功吗？”切尔茜一口将口中的棒棒糖咬碎继续问道。
　　陈北闻言自信一笑缓缓站起身来背着手低头俯视着身下的小溪：“失败是不可能的，因为有我这个不算强者的强者在，有我们这些值得信赖的同伴在”
　　“你很自信”
　　“你何尝不是呢？”

第28章 目标帝都(一更求推荐)
　　“夜袭”基地，会议大厅，陈北，拉伯克，娜洁塔，须佐之男，赤瞳，希尔，塔兹米，玛茵，布莱德，切尔茜齐聚。
　　娜洁塔拍了拍手，大声说道。
　　“好了，大家都到齐，那么我就开始安排任务吧！”
　　蕾欧奈咧嘴一笑抱着肩膀：“嘿嘿---------”
　　“真正的革命就要开始了吗？还真是让我迫不及待呢！”
　　“嗯---”娜洁塔点了点头，巡视四周一圈。
　　“我们的战斗方案需要更改了，我们的盟友“安宁道”内部出现动乱，如今还在面临帝国军的猛烈进攻。”
　　“但是这也是一个机会，从革命军本部得知消息，艾斯德斯去了帝国西边，帝都现在的防御应该是最为薄弱的时候。”
　　“boss，这次我们的目标就是大臣吗？”赤瞳表情极为严肃，因为这一刻她等了很久很久了，可是一想到自己的妹妹黑瞳，心中又有些难受“黑瞳我们又要见面了吗？”
　　“嗯----”娜洁塔微微点头：“我们这次兵分两路，一队去帝都暗杀大臣，二队去安宁道本部平息战乱，或者是说阻挡艾斯德斯回来。”
　　“一队由陈北带队，希尔，玛茵，布莱德，拉伯克，二队由我，带上塔兹米，切尔茜，赤瞳，须佐之男。”
　　陈北闻言双眼一咪微微摇头：“娜洁塔老大，先别说艾斯德斯的“猎人”是不是真的去了西边，我认为分而击之的方案并不稳妥，我们还不如将力量凝结在一起，以摧枯拉朽之势将对方直接碾灭。”
　　娜洁塔闻言微微皱眉思索一会儿：“陈北你是担心我们的力量分散后，被对方一一击破吗？”
　　陈北不可置否的笑了笑：“诸位的实力我是很了解的，都非常强大。”
　　“但是对方的实力也不容小觑，先不说艾斯德斯的冰之帝具。”说完揉了揉眉头继续：“还有一把帝具也许你们听说过。”
　　“什么？-------”众人疑惑的望着他。
　　陈北沉吟一会儿缓缓：“八房【死者行军】”
　　“可以操控死者的帝具吗？”娜洁塔眉头紧锁。
　　“操控死者？”
　　“这又如何？”拉伯克望着陈北缓缓问道。
　　“如何？”陈北摇了摇头：“如果那些死者都是拥有生前力量的超级强者呢！”
　　“如果我记得不错的话，八只尸体，其中一只是超级危险种戴斯塔古鲁”
　　“嘶-----------------”
　　“超级危险种？”
　　众人面面相觑。
　　“是魔龙戴斯塔古鲁？”希尔的脸上露出惊异双手抱拳放在胸口轻声：“是可以吟唱龙语魔法的超级危险种，我记得以前在一本书上读到过它。”
　　“好了-----”陈北摆了摆手：“大家也不用太担心，既然是死过一次的东西，我们为何不能让他们再死一次？”
　　说完转头过去，对娜洁塔微微一笑：“娜洁塔老大，我有一个方案。”
　　“噢？陈北你但说无妨。”娜洁塔嘴角半弯，对陈北摊了摊手。
　　陈北点了点头：“帝都那边我去，那儿的地形我极为了解，而且暗地里我也是他们“猎人”的后补成员，这身份也好行动，西边就交给你们了”
　　陈北的声音不大，但是透露出的浓浓自信是所有人都能清楚的感受到的，他的想法很简单，就是将大臣这颗毒瘤直接拿掉，然后与“夜袭”汇合，帮他们抵御“猎人”。
　　“什么---------------”
　　众人的目光齐齐的落在陈北身上。
　　“不行--------”希尔第一站出来反对，单不说陈北能不能潜入皇宫，就算成功了，他真的能安然无恙的刺杀掉大臣吗？刺杀成功了，还能退出来吗？
　　就这样陈北的方案经过全体人员的投票遭到全员否决。
　　但是在他极力的要求下，大家还是不得已的答应了他，不过条件是带上希尔还有切尔茜，就这样“夜袭”分为了两队，陈北带着两女前往帝都暗杀大臣，娜洁塔带领六人前往西边。
　　帝都七十公里处，平坦的道路旁，一辆马车悄无声息的停在了一颗大树之下。
　　一个不满的声音响起：“喂喂------切尔茜，你给我搞的这胡子怎么有股怪味？”
　　“呃------------也许是放得太久了吧！”
　　“嘿嘿，你将就用不就行了？”
　　回答他话的声音很清脆，让人听了很舒服。
　　“好了，下去吧！我准备给希尔换衣服了！”
　　“哦，搞快点，时间可不等人。”
　　随后，满脸黑色胡茬一米七左右的中年人穿着一身白袍腰间挂着一柄短剑，一弯腰就钻出了马车。
　　马车之上的三人正是陈北一行，而他们正是在此佯装打扮。
　　陈北站在马车之外，直面天空毒辣的太阳遥望着西方轻叹：“希望你们一个也别死。”
　　二十分钟之后，马车上传来一声惊呼“好了，希尔”
　　“好了吗？”陈北微微一笑转过头去。
　　只见此时的希尔的紫色长发变为了黑色，洁白无瑕的俏脸上也被添上了几笔皱纹，穿着一身紫色长裙身材凹凸有致，配上她的气质还真有一点风韵犹存的美妇气息。
　　“啧啧--------”陈北双手抱胸上下打量着，啧啧称奇对站在一旁的切尔茜伸出一个大拇指：“切尔茜你还真有一套”
　　切尔茜拿出一根棒棒糖放进口中自得一笑：“哼那是，你不看我是谁？”
　　“陈北-------我这样看上去是不是很老，很难看？”希尔低着头红着脸轻声说道。
　　陈北闻言连忙摆手：“没有的事，好看着呢！用我么家乡的话来讲，简直美得冒泡了！”
　　希尔纠结一阵，就对陈北露出一个微笑点了点头“这----------嗯，你说好看，就好看！”
　　“啪啪-------”切尔茜拍了拍手嘴角一咧：“好了，准备出发！”说完抱着“无锋”还有“万物两断”一下子变成一只白色小猫钻进了希尔怀中。
　　两个时辰后，帝都门口。
　　一位身穿白袍的中年男子，右手牵着一位抱着猫的紫裙美妇，缓缓的走进了帝都。
　　“希尔，你怕吗？”
　　“我不怕，我就怕你出事”
　　“嘿嘿，这你可以放心，这次专门为杀狗而来，还真不怕被他们咬上一口。”
　　希尔抬头看了一眼陈北轻轻点头：“嗯----------”

第29章 处刑广场(二更求推荐)
　　陈北与希尔一来帝都，就四处闲逛起来，因此发现一件很奇怪的事，就是街道上的人居然寥寥无几。
　　带着希尔来到一间装修得非常精致的甜点店，点了些蛋糕还有奶茶。
　　与希尔坐下之后，微微一笑：“先吃点东西吧！”
　　“嗯------”希尔点头，就将变成白色小猫的切尔茜放在桌子上，给她也分上了一份。
　　这时一位穿着一身黑色燕尾服，打着白色蝴蝶领的白须中年人看上去极为干练，缓缓走了过来对着两人微微一笑。
　　“两位客人，一定不是帝都的人吧？”
　　“嗯？”陈北抬起头看向他也是一笑：“不知老板你是怎么看出来的，我们两夫妇的确不是帝都人呢！”
　　老板会心一笑：“嘿嘿，也许两位不知道，今天是个很特别的日子”
　　一旁小口小口吃着蛋糕的希尔闻言也忍不住将目光投到了他的身上。
　　“就是不知是怎么样的特别日子呢？”陈北一边喝着茶一边淡淡问着。
　　老板点了点头：“两位有所不知，最近帝国动荡，听说西方出现了叛乱”
　　“喔？”西方安宁道的事陈北自然是知道的，可这又有什么联系呢？
　　“听说啊！帝都这次抓到了叛军的几个头头，准备今日在帝都中央的处刑场，公开处刑以儆效尤。”
　　“据说，大臣还有皇帝陛下会亲自到场，还要颁布一系列的新型宪法，现在帝都的好多居民都在那里看着呢！”
　　“噢？是吗？”陈北一口将手中手中的奶茶饮尽站起身来对着老板抱了抱拳“如此重大的事我们夫妇肯定也要去凑凑热闹，还多谢老板的招待了！”说完从怀中掏出两枚金币缓缓放在桌子上。
　　“客人这钱多了----------”老板急忙说道，却见陈北早就牵起希尔走出了甜点店。
　　“希尔，情况好像有些不对劲”陈北右手牵着希尔，压低声音小声说道。
　　希尔抬起头，望着眉头紧锁的陈北，紧了紧与之握住的左手轻声：“你是说叛军头目之事？”
　　“嗯”陈北点了点头：“太快了，帝都不应该这么快就平复安宁道之事才对的。”
　　希尔轻声：“是啊！这确实太快了！”
　　“不过你也不用太过担心了，也许这条讯息是他们故意弄出来迷惑我们的也说不定。”
　　陈北摇了摇头：“事情没这么简单，等下我们见机行事，不行就先撤离帝都，我担心的是------------”
　　“担心什么？”希尔连忙问道。
　　“我担心他们回来了！”陈北摇头一叹：“希望这只是我的错觉”
　　两人走了大约十分钟之后，就来到了帝都的处刑场，此时的处刑场那还有原先的安静寂寥，早就被人海淹没，站在最边缘位置的陈北，只能遥遥的看见最中心的处刑架之上绑住了三个人。
　　“呸，这群暴乱分子活该被处以极刑-------”站在陈北身边一位穿着帝都警卫队服饰，带着一面盔甲面具，低头与同伴们交流着，时不时的还冷声骂着。
　　“处死他们，处死他们”
　　“烧死他们，烧死他们”
　　一声声浪潮涌过，其中还夹杂着些许叹息，也许这世界就是这样的吧，谁能料到下一次被捆在那上面的不是他们呢！
　　这时一名穿着一身黑色铠甲的身材极为壮实的米黄色短发中年男子，缓步走上了处刑台，犀利的目光淡淡的扫了刑架之上的三人之后，转过身来。
　　中气十足的大声：“我是禁卫军的布德”
　　“是布德大将军，是布德大将军”
　　“没想到这次审判是由他主持”
　　“哼，大将军，刚正不阿，这种帝国叛党理当他来亲手审判。”
　　“这人就是被称为另外一个最强将军的布德吗？”陈北轻轻点头：“看上去还不错”
　　“叛党之事，我想大家也听说过了，那么今日就由我布德来亲手审判，这些帝国毒瘤”说完噌的一声拔出了腰间的佩剑，遥遥的指着天空的太阳。
　　“这三人，都是西方安宁道的主要长老之一，为了这些震慑宵小之徒，我判他们火刑”
　　说完缓缓收起佩剑大喝一声：“上油-----------”
　　在他话音刚落，三名提着半米高水桶的士兵，就缓缓的走了上去。
　　陈北见此眉头微皱：“不应该啊！”随即四处张望起来，在没发现“猎人”成员之后心中的疑惑更加浓郁。
　　“怎么了？”希尔小声问道。
　　“没事”陈北转过头去对她摇头一笑。
　　希尔回过头望向处刑台：“我们等下要去救他们吗？”
　　“先等等--------”
　　“哗啦----------哗啦--------哗啦---------”三位士兵手中提着的油，很快就泼在了被捆在刑架之上的三人身上。
　　“那么行刑开始---------”布德低吼一声，一把抓起插在处刑台中央的火把缓缓走了过去。
　　“希望尔等的罪孽经过此火而得到洗涤----------”说完“轰隆-----------”就点燃了最近的处刑架。
　　随之第二人，第三人。
　　“啊--------呜呜呜------------”
　　“啊--------------------”
　　三人瞬间燃烧起熊熊烈火，在火焰包裹之下不断摇着脑袋死命挣扎着，痛苦的哀嚎声在空气中回荡着，还夹着噼里啪啦的火焰烤焦的声响。
　　“那么有请我们的皇帝陛下，上台演讲-------------”
　　在布德话音刚落，围观的帝国人民皆是半跪在地上。
　　“恭迎陛下-----------------”
　　“恭迎陛下----------------”
　　陈北与希尔同样蹲了下去，抬头望去，只见一群好好荡荡的队伍，气势雄伟的走了过来，而在他们最前方则是簇拥着一老一少，小的一头绿色短发面容幼嫩一脸微笑，戴着一顶蓝白相间的高平帽子穿着一身紫色衣衫短裤长靴，背后的蓝色披风被身边的侍卫扶起，右手拿着一把数寸长的半月权杖。
　　而在他身边则是跟着，一位体型臃肿，白发长须的中年男人，此时的他还在拿着一块肉不停的咬着，还时不时的低下头对着少年说着什么。
　　“噢？”陈北双眼一咪，嘴角半咧：“管你什么阴谋诡计，我先杀了这个家伙再说”随即低下头小声对身边的希尔道。
　　“希尔，机会来了，你在这儿等我”
　　“你想等下就刺杀他吗？”希尔连忙将陈北的手拉住。
　　“嗯------这是个好机会”陈北点了点头，掰开希尔的手，在人群站起的一瞬间，极速朝着处刑台中间位置靠拢。
　　“可是----------”希尔抱着切尔茜化作的小猫，一脸焦急的望着陈北消失的望向，随即朝着身后缓缓退去。

第30章 疯子陈北(三更求推荐)
　　处刑场边缘一处安静隐蔽的角落，化为本尊的切尔茜与希尔，遥遥的望着处刑场中心。
　　“切尔茜怎么办？”希尔焦急小声道。
　　切尔茜摇了摇头无奈：“这陈北做事也太冲动，这么明显的陷阱他能看不出来？”
　　希尔点了点头“他就是这样，决定的事肯定就要去做，不过这样才是他该有的气魄”
　　“呃-------------”切尔茜愕然的看了希尔一眼：“你们两个都不是正常人好吧？”
　　“算了先不说这些了，希望他这次刺杀成功，我们先准备好退路以防有变。”说完就变成一只小猫钻进了希尔怀中。
　　“嗯----”希尔轻轻点头，将小猫抱起，朝着处刑场边缘围墙摸了过去。
　　在人群中不断穿行的陈北时不时的会听到一些怒骂。
　　“你丫的挤什么，喂喂说你呢！”
　　陈北对此皆是报以微笑，此时的他动作不急不缓十分轻松，慢慢的朝着中心边缘靠去，身上的杀气被他掩饰的极好，看上去就像一位极为普通的中年人罢了。
　　此时皇帝与大臣还有布德将军站在处刑台之上，皇帝站在中央，有些怪异的扫了一眼刑架之上已经被烧得不成人形的焦尸，在大臣的指示下转换过身去俯视着台下他的所有子民。
　　“大家也都看见了”小皇帝一挥手中的半月权杖指向身后的三具尸体，幼稚的声音响起：“这就是反叛我们的下场”
　　“当然对于朕的子民朕会关怀备至，你们完全不用担心受到战争的袭扰，因为帝国是强大的，帝国的地位是无法被撼动的，这些反叛的贱民只会在我们的脚下颤抖而已。”
　　小皇帝的声音越来越激昂仿佛事先准备过的一般，非常的流畅清晰。
　　“好----好----好------”站在他身边的奥内斯特大臣一口吃完中的肉，连忙抬起油乎乎的双手拍起掌来。
　　随后人群之中也爆发出如同浪潮般的掌声。
　　“陛下说得很好”奥尔斯特弯下腰对小皇帝赞赏一笑。
　　“呵呵，是吗，是吧？”小皇帝得到大臣的夸奖明显非常高兴，仰着头欢快的笑出了声来。
　　“嗯，你说得很好”奥尔斯特咧嘴一笑，随即站直身体，淡淡了扫了一眼台下的围观群众。
　　“那么现在就由我代替陛下宣布我们接下来要制定的新宪法。”
　　台下瞬间雅雀无声，盯着台上的奥尔斯特，仿佛呼吸都不敢太过大声，因为上面这位的残暴程度他们简直耳熟能详。
　　奥内斯特伸出一个手指头咧嘴一笑：
　　“一，为了加强王权统治，帝国内的税务提高三成，以补充国库”
　　“二，帝都的所有商铺，其份额皇室将抽取四成”
　　“这-----------”众人苦着脸相视，此时却一句话也不敢说。
　　“三，一切从事与帝国教义宗旨相悖之事，灭其满门，无论他是何等身份”
　　“四，帝都之内，将禁止平民携带武器，一经发现严惩不贷”
　　“五，皇权至上，皇权之下皆为尘土”
　　“六---------------”在大臣想要开口说出第六条之时，一个白色人影如鬼似魅般闪到了他的身前，只见一名中年胡茬男子，嘴角挂着冷笑一拳朝着他的脑袋轰了过去。
　　“嘭---------------”站在一旁的布德身形一动抬手挡在了大臣身前冷笑一声：“果然来了吗？”
　　“有刺客-------------有刺客-----------”帝都警卫们连忙高呼出声连忙冲上高台将大臣与小皇帝护在中央，人群之中瞬间躁动起来，人潮开始朝着四面八方快速散去。
　　“太疯狂了，这么多人都有人敢来刺杀？”
　　“简直找死----------”
　　“亡命之徒，亡命之徒啊！”一些人一边逃离一边回过头望向处刑台。
　　在他们心中有希望这人成功的，当然也有不希望这人成功的。
　　一些好事者甚至躲在广场之外观战起来！
　　“哼，碍事。陈北双眸冰冷，一把抓住他的右臂，左手运转真元，一道道蓝色电光在其手臂上游转，抬起左拳就朝着布德的面门狠狠的轰了过去。
　　布德见此心中大惊，抽动了几下右手，却发现自己被抓住的补位仿佛铁钳夹住，根本无法动弹，无奈之下只能抬起左臂一挡。
　　“咚--------------噼里啪啦-------噼里啪啦”挡住陈北一拳的布德只觉左臂一麻，随即冒出阵阵青烟。
　　双眼微缩：“雷电属性的帝具？”
　　陈北可不等他继续想下去，抬起右脚狠狠的踢在了他的腹部之上“咚--------------哒”布德高大的身体就如同一个炮弹一般，倒飞了出去十几米撞到了一根处刑架才滚落在地面之上。
　　缓缓爬起身来望向左臂电光流转的陈北心中暗惊：“好强的力量-------”
　　“哼！”陈北冷冷的扫了他一眼，右脚一蹬朝着被警卫队保护在中央正在撤离的大臣与小皇帝冲了过去。
　　“保护陛下，保护陛下”
　　陈北身形极快，如同一只全速奔跑的猎豹冲进羊群，一拳一脚就打得这些警卫人仰马翻，陈北摇了摇头有焦急喃喃“快些，再快些”
　　可惜这些数百名警卫筑起的人墙确实很难跨越，陈北爆喝一声双腿在地面狠狠一跺，就朝着半空极射而去，双眸猩红的写轮眼转动几圈，嘴角带着冰冷笑意，真元运转伸出被火焰覆盖的右腿狠狠的朝着站在人群之中的大臣飞腿踢了过去。
　　大臣知道这人杀意已决，脸色也有了些变连忙命令：“开枪，开枪，挡住这恶贼”
　　“是-------------”
　　围着他四周的警卫连忙取下身后背着的长枪，扣动扳机朝着半空中的陈北极射而去。
　　“轰--------轰----------轰----------”枪声不停的回荡着，在陈北的眼中这些不断旋转带着火星的子弹速度极为缓慢，嘴角一咧浑身真元鼓动形成一圈附体罡罩，这些子弹啪啪的打在罡罩之上却只能溅起一圈圈的涟漪，而他的动作却没有丝毫停缓。
　　“嘶----------”
　　奥尔斯特见此倒吸一口凉气，连忙朝着身后倒退几步。
　　“啊-------------”小皇帝则是抱着头蹲了下来，张口尖叫着。
　　陈北根本就没有理这小皇帝因为他的目标只有一个，那就是打死这个胖子。
　　“轰隆------------”就在陈北一脚就要踢爆大臣的脑袋之时，一声轰鸣响起带阵阵咔嚓声响，陈北感觉背后一寒，只好放弃攻击，身形一顿朝着一旁闪闪避而去。

31章 我要变成什么模样(四更求推荐)
　　“是她-----------”
　　“咔擦，咔擦-----”一根根冰锥撞击在地面之上，发出森寒白气。
　　“哈哈，你终于来了--------”奥尔斯特一把拉起小皇帝朝着身后退去，嘴巴里还发出难听普通鸭子般的笑声。
　　陈北眉头紧皱，缓缓的转过身去，望向寒冰射来之处，只见一身白色军装冰蓝长发飘扬带着顶军帽的女子，俏脸冰寒死死的盯着自己，在她的身后还有四人，此时“猎人”全队已然齐至。
　　陈北双眼一缩苦笑一声喃喃：“我要变成什么模样才能更好的配合你们的演出呢！”
　　“是她们”躲在一旁角落里的希尔，惊叫出声，这些人不就是陈北说的那些“猎人”成员吗？他们不是去西边了吗，怎么还在帝都。
　　“哼，布德你这顽固的家伙居然连一个贼子都挡不住？”艾斯德斯声音极冷，低骂着与陈北遥遥而立的布德，此时的她显然还没能认出陈北来。
　　“呵呵，这人实力极强，我劝你们小心”布德摇了摇头，就绕过陈北，朝着皇帝撤离的方向追了过去。
　　先前还人山人海几个足球场大小的处刑广场已然只剩猎人小队五人，与躲在角落里的希尔还有切尔茜，广场之外还有这观战的帝都居民。
　　陈北仰头，能清晰的感觉到这里的温度在变低，心中苦笑：“既然躲不过，那就只能真真的打一场了！”
　　艾斯德斯咧嘴一笑：“小老鼠，这场戏好看吗？”
　　却见这人只是仰着头居然不搭理她，心中杀意更浓“你放心，你的同伴会下去陪你的，今日混进帝都的小老鼠一只都跑不掉。”
　　说完一挥右手，几道寒冰就朝着站立不动的陈北极射而去。
　　只见先前站立不动的陈北居然开始动了，右脚一抬就朝着一边闪去。
　　“哎呀，这人跑得倒是不慢！”黑瞳一边吃着棒棒糖，一边缓缓拔出腰间的八房，身形一动就朝着陈北追了过去。
　　来到陈北的侧翼之后，扬起手中的长刀八房拦腰斩去。
　　“黑瞳吗？”陈北微微摇头，低喝一声身躯朝后弯成了一个诡异的弧度，八房贴着他的肚皮擦了过去，划破了他腹部的衣物露出里面洁白的皮肤来。
　　随即右手一伸抓住黑瞳握着八房的右手，狠狠的朝着身后抛了出去。
　　“咦？”黑瞳身子轻飘飘的落在地面之上，望着陈北发出一声轻咦，因为刚刚那声音她很熟悉，而且气息也好熟悉。
　　角落里观战的希尔抱着猫记得双腿直跺“怎么办，怎么办，怎么办”
　　“不行----------”望着场中已经被四人围攻的陈北，希尔做出决定般点了点头：“切尔茜将“无锋”和“万物两断”给我，你先撤退，去找BOSS他们，告诉他们我们上当了！”
　　“哎---------”小猫发出一声叹息，白光一闪，就化为了人形。
　　“你决定了吗？”切尔茜严肃问道，一把拉住希尔握住“万物两断”的右手。
　　“嗯-------”希尔重重的点了点头。
　　望着一脸决然的希尔，切尔茜声音逐渐柔和：“就算死也要去吗？”
　　“嗯，就算死，我也要和他死在一起。”
　　“好，你去吧！”缓缓松开切希尔的手，切尔茜费劲的将“无锋”抓了起来递到她的手上。
　　“我尊重你的决定”
　　希尔抬头对着切尔茜微微一笑：“嗯，谢谢你切尔茜，帮我告诉赤瞳塔兹米他们，替我说一声对不起”
　　“嗯，我知道”切尔茜点了点头就化为一只白色小猫，朝着广场之外急遁而去，可当跑到一半之时，摇了摇头回转了过来。
　　“这家伙好熟悉的战斗手法”身负一身铠甲的威尔，被陈北一拳打退之后惊叫一声。
　　波鲁斯一边控制着帝具喷着火一边点头：“我也觉得”
　　“陈北---------------”一声清脆的呼唤传来，陈北以及围住陈北的四人加上站在围墙之上的艾斯德斯皆是一楞，目光齐齐的落在从不远处跑过来，右手拖着一把巨剑，左手拿着一把大剪刀的紫裙女子。
　　陈北双眼一缩，连忙闪身来到她的面前抓住她右手上的“无锋”轻声责骂：“你来干什么！”
　　“陈北？”
　　“陈北？”
　　“这家伙是陈北？怎么可能是陈北？”威尔喃喃自语的望着远处两人，心中万马奔腾，这一定是开玩笑的，一定是。
　　黑瞳则是双眸微咪，死死的盯着他，在刚刚交手之时她就能感觉到这家伙她一定认识，可也没想到是陈北。
　　波鲁斯明显无法接受这个事实，不停的挠着脑袋：“陈北君？”
　　飞在空中的兰脸色微变转头望向站在围墙之上低着头身体有些颤抖的艾斯德斯心中叹息一声“要出事了”
　　“我当然是来帮你的”希尔对着陈北仰头一笑。
　　陈北脸皮抽动两下声音有些焦急发抖：“帮我？切尔茜呢？那家伙为什么没将你带走”
　　“我叫她去报信了！你别着急”希尔伸出洁白的右手轻轻的抚摸着陈北的脸颊，微笑柔声：“我不怕死，能为你拖住一时半刻让你逃离，也值得了！”
　　陈北心头一震，缓缓的伸出右手将她的手握住摇了摇头苦笑：“逃不走了！”
　　“那你们就死在一起好了”，一个冰寒到极点的声音响起，整个广场瞬间被一股白霜笼罩。
　　陈北缓缓回过头去，望向踩在一根巨大冰柱上，头顶还悬浮着一块巨大冰柱的艾斯德斯，苦笑一声，这恐怕是他最不想看见的一幕吧？
　　陈北一把抓住希尔的手将她抛了出去，握着“无锋”与艾斯德斯遥遥相对。
　　嘴角带着苦涩：“艾斯德斯---------”
　　艾斯德斯咬着牙缓缓：“喔？你还有什么想说的吗？”
　　“对不起---------”陈北微微摇头，右脚一踏，就朝着踩着冰柱的艾斯德斯飞射而去。
　　“我们动手吗？”
　　四人面面相觑，不知道如何是好。
　　随即摇了摇头，将目光投向，手中拿着“万物两断”，双眼战意迸发的希尔。
　　“这是修罗场，这是势不两立的宿命，这是背叛？”
　　“干吧！”威尔咬了咬牙，爆喝一声朝着希尔率先冲了过去。
　　随后波鲁斯还有兰也跟了上去，黑瞳则是站立不动，望着已经与艾斯德斯交战在一起的陈北，还有周围已经结起一层层白色寒冰的广场，心中暗叹。
　　“陈北接下来，你要怎么面对艾斯德斯还有我们整个“猎人”的怒火呢？”

第32章 希尔的守护(一更求推荐)
　　“嘭-----------”陈北一剑将艾斯德斯砸落的冰块砍为两半，回头望去正好看见三人冲向手持“万物两断”的希尔，心中一急，一拳轰开一根冰柱之后，朝着下方极射而去。
　　艾斯德斯见陈北居然与她战斗还敢分神冷笑一声：“哼，还想救人？”
　　“咚---------”抬起右手打了一个响指，三块巨冰凭空而现，呈一个倒三角对着陈北的脑袋狠狠砸落。
　　陈北的身形一滞，两忙就要朝一边躲避这一击，这时手持八房的黑瞳却挡住了他的退路，一记拔刀斩朝着陈北肩膀劈了过去。
　　“啧-------”陈北双眼一眯瞬间睁开，猩红的写轮眼出现，扬起手中的“无锋”就挡在身前。
　　“锵------------”八房与“无锋”相交发出清脆的撞击声，黑瞳咧嘴一笑，一击不成身如鬼魅朝后退走。
　　陈北只觉头顶传来一阵冰寒，抬头望去只见那三角巨大冰锥已然离他的距离还有一米，冰锥前段十分尖锐，而后方则是面积足足有几十米的立体冰块，就如同一个倒立的金字塔般朝着站在地面的陈北狠狠砸了下去。
　　“嘭------------”
　　“咔擦----咔嚓------”
　　巨大金字塔寒冰在与地面接触之后发出一声巨响，带起一股低到零点的劲风朝着四周席卷而去，随之寒冰以陈北为圆点朝着四周扩散开来，白色寒烟之后，只见一块巨冰之中，陈北握着“无锋”已然被冻结在了其中。
　　手持“万物两断”与三人交战的希尔，听到巨响转过头去刚好看见寒冰覆盖的情形，而在四周却没看见陈北的影子，当她看到冰块之中陈北的身形之时，声音沙哑的嘶吼一声：“陈北-----------”
　　“嘭-------------”威尔摇了摇头，一拳朝着低着头呆呆站立的希尔背部轰了过去。
　　“咚----------”希尔低着头手中巨剪朝着身后一挥，直接挡住了他这一拳，缓缓抬头起头来再看了眼被寒冰覆盖的中心陈北所在的方位，缓缓转过身去，******的双眸冰冷如同万年寒冰，脸上却没带一点表情，望着三人无喜无悲。
　　红唇微启冷然：“你们----------------”随即一扬手中的巨剪，快速朝着威尔冲了过去“死-------------”
　　“哼，”飞在空中不停扇动羽翼的兰冷哼一声：“神之羽”随后从他的背后双翼之上扇出密密麻麻的白色羽毛，朝着地面之上的希尔极射而去。
　　“咻--------------咻---------咻------”
　　羽毛带起的破空之声，让希尔的动作一顿，抬头望向空中朝着她射来的白色密密麻麻的羽毛，双目一沉，快速挥动手中的“万物两断”抵挡着空中极射而来如同雨滴的羽毛。
　　艾斯德斯嘴角一咧，淡淡扫了一眼苦苦支撑的希尔，缓步走到将陈北冻结住七八米高的巨大寒冰之上，一弯腰坐了下来，轻轻的抚摸着身下冒着白气的冰块喃喃：“为什么你要背叛我，背叛帝国。”
　　随即抬手指向已经被翎羽划得遍体鳞伤的希尔淡淡：“为了她吗？
　　“也许你的实力不仅于此，但是你还是败了，败了就是弱小，弱小之辈就该被强者斩灭，这一点我从小就知道。”
　　“威尔动手吧！”波鲁斯一按手中“炼狱招来”的喷火开关，就朝着不停挥动巨剪的希尔喷出一条火蛇，火蛇在空中旋转一圈对直朝着希尔的背后席卷而去。
　　“嗯？”希尔自然感觉身后传来的热量，脑袋微微低下，万物两断之上寒光乍现，一跺脚硬抗着空中如同急雨般射来的翎羽，“刺啦------刺啦------------”脸上，胳膊上，胸口上，被这些翎羽划带起一道道血箭，将她紫色的长裙打湿。
　　一下跳了起来，在她跳起的一瞬间，火蛇就席卷了她原先站立的地方，也随即扬起手中的万物两断，一刀朝着半空之中的兰剪了过去。
　　兰双眼中精芒一闪，轻啧一声，扇动翅膀就往空中再次升高几米，直接躲过了希尔这一击。
　　兰朝着半空之中失重的希尔微微一笑，就要再次扇动羽翼朝着她射出翎羽，却刚好看见希尔娇艳的嘴角居然咧出一个狰狞的弧度。
　　随即一声轻喝传来：“死-------------”只见希尔紧握巨剪的右手一挥将万物两断朝着他甩了过去。
　　巨剪虽然脱手，但是双刃却诡异的张开散发着寒光，如同被一双无形之手操控朝着兰的脑袋剪去。
　　“兰-------------”
　　波鲁斯与威尔齐齐发出惊呼，这变化太快了，想要救他已然来不及了。
　　兰双眼微缩就要躲避，可依然来不及，在他身体刚偏离一小部分之时，万物两断一刀就将他的右臂连带身后的右翼一刀剪落。
　　“扑哧-------------”
　　“啊-------------”兰自觉右臂一痛发出呻吟，就连带一根血淋淋的手臂与折断的翅膀，极速从空中掉落。
　　“噗通--------”希尔的身体掉落在地面发出一声闷响，无力的抬着头望向艾斯德斯站立的冰块。
　　从半空掉落，断臂之处不断喷着鲜血的兰则是被刚刚赶来的威尔接住。
　　“兰--------你没事吧！”
　　波鲁斯还有黑瞳也同时赶到，一脸担忧低头望着失去右臂躺在威尔怀中脸色惨白的兰。
　　“没----没事---------”兰微微一笑，咬着牙强行压制住想要痛苦呻吟的冲动。
　　“刺啦--------------”
　　波鲁斯一把扯掉身上的衣物，弯下身去，将他的伤口简单的包扎了起来，可流淌的血怎么也止不住。
　　“先斩杀叛党吧！”布鲁斯缓缓站起身来摇了摇头，望向躺在十几米以外的希尔。
　　黑瞳同样望了过去，只见此时伤痕累累的希尔，身体不停的颤抖着，娇躯伤痕处还在不停的滴着鲜血，鲜血一掉在地上就化为冰珠，而此时的她，居然正朝着广场中央巨大冰块之处缓缓爬去。
　　波鲁斯瓮声瓮气：“我来吧！”就要朝着希尔走去，却被站在她身后的黑瞳一把拉住。
　　“怎么了黑瞳酱？”波鲁斯疑惑问道。
　　黑瞳微微一笑，摇了摇头也没说话，转头望向广场西南方的一处围墙。
　　“你我相识时间不长，我却欠你一些东西”
　　“可能这辈子我都还不了了，但是你说的守护我铭记于心，也许现在的她也是想守护你在她心中的那一处美好吧！”
　　“陈北你记住我黑瞳不再欠你的了。”

第33章 玄天一变，清莲变(二更求推荐)
　　“哦？”坐在寒冰之上观战的艾斯德斯，淡淡的望向远处地面缓缓爬来的希尔，冰蓝的双眸也随之震颤了一下。
　　咧嘴一笑：“倒是痴情--------”‘
　　一扬手一块寒气笼罩的巨冰就出现在希尔头顶，这时黑瞳突然闪身站在她的身后淡淡：“艾斯德斯队长，能先别动手吗？”
　　“噢？”艾斯德斯缓缓回过头去，微微一笑：“没想到从不求人的你，居然为了这只老鼠求我？”
　　黑瞳无奈的笑了笑，双眸微眨：“陈北是我的挚友，先前峡谷我已经害过他一次，给他吃了我用药物特制的饼干，这一次请让我还上我欠他的那份愧疚。”
　　“是吗？”艾斯德斯微微点头一叹：“先前对他我只是怀疑，没想到这次来帝都的真是这家伙，不过我是真的爱上了他，可是他并没有如同他说的那般去珍惜。”
　　双眸闪过一丝阴郁，随后右手一挥，冰块朝着另外一个方向飞去“轰隆”砸在了一块空地之上。
　　黑瞳微微一笑：“谢谢---------”
　　“哼，我只是等她爬过来亲手解决掉她而已”艾斯德斯冷笑一声，随即低下了头把玩起手中的一块寒冰来。
　　一只躲在广场角落里的白色小猫，“喵---------”喵了一声之后，从外围朝着希尔方向快速跑去，在要接近她三百米左右之时，想到什么突然停了下来。
　　“哎，算了，就让你再看看他吧！------”
　　十分钟之后，在“猎人”几人的注视之下，希尔艰难的爬到冻结陈北的冰块之处，缓缓的站起身来，伸出颤巍巍的双手将冻结陈北的寒冰抱住，一颗颗泪水从紫色的双瞳之中滚落，在半空之中发出一丝丝寒气随即被冻结陈北冰泪。
　　“对不对都怪我害你分心----------”
　　“我果然是什么都做不好的废物，只会连累我的同伴”
　　“曾经以为我除了----除了杀人什么都不会，可现在我连一个敌人都无法斩杀，对不起，对不起陈北。”
　　随即双眸一咪弯出一对月牙，脸上露出一个灿烂的笑容声音有些沙哑：“可就是我这样的一个什么都做不好的女人，却深深的爱着你呢！”
　　“能与你死在一起，希尔值了。”
　　“说完了吗？”艾斯德斯冰冷的声音响起，这个女人就是为了这种女人，他陈北才不惜与自己为敌？简直可笑可叹。
　　而且希尔则是没听到一般，连头都没抬，一下又一下的抚摸着被冻在寒冰之中的陈北，双眼紧闭，嘴角带起幸福的笑容，等待着几人接下来的攻击。
　　“哎-------交给我吧！”波鲁斯摇了摇头，站在希尔的头顶，右手握着喷火器，就在他要按动按钮之时，一道小小的白色身影极速赶来，随即白光一闪化为一道人形，正是先前躲在暗处的切尔茜。
　　“切尔茜-------”希尔虚弱的喊道。
　　“哼，自投罗网”艾斯德斯咧嘴一笑，右手一挥几道冰锤极射而去。
　　切尔茜速度极快，一把将希尔背在背上，身形一闪就遁出十几米，躲过了几道冰锥。
　　“哦？速度挺快的嘛！”艾斯德斯一挥手，威尔与黑瞳身形一动就追了上去，威尔一拳就轰在了切尔茜的腹部，发出一声闷响之后，背着希尔的切尔茜痛哼一声倒飞出十几米，躺在了被寒冰覆盖的地上晕厥了过去。
　　“将这两个人给我抓过来。”
　　“是，队长。”威尔一点头与黑瞳一人提着一人朝着艾斯德斯所在返回。
　　“玄天九变，玄之又玄九为极，九变第一变清莲变”
　　被冰冻着的陈北眼皮与嘴巴微微抽动了两下，上面发生的事他听得一清二楚，其实在那冰塔掉落之时他的处境是极为危险的，要不是他机警，在被寒意覆盖的瞬间运转罡罩护住自己全身，现在的他早就变成了一条冰棍。
　　因此在机缘巧合之下，他成功领悟玄天九变第一变。
　　嘴巴艰难的抽动几下：“玄天-----一变-----清莲变”
　　“呼呼----------------------”
　　笼罩着广场的寒意居然开始凝结，形成一道道刺骨寒风，旋转着朝着几人身下的巨大冰块汇聚而去。
　　“呼呼----------------------”越来越快，越来越快。
　　“不对--------”艾斯德斯冰蓝的双眸一缩，死死的盯着身下被冰冻结的陈北。众人闻声也看了过去，让他们感到震惊的是，此时的陈北居然嘴巴大张，冻结他的寒冰逐渐化为寒气，连带空中汇聚的寒气，朝着他的嘴巴钻去。
　　筑基后期，筑基后期巅峰，筑基圆满，在陈北的修为就要突破筑基的隔阂之时，飞速提升的境界居然停滞了下来。
　　而四周的寒气却没因此而停下，依旧不断的朝着陈北口中涌去。
　　“这家伙，居然没死----------”黑瞳双眼一咪，好奇的看了一眼此时不断吸收着寒气的陈北。
　　艾斯德斯身形一动，带领着众人退到了一百米之外，遥遥望着这诡异的一幕。
　　“怎么回事？”威尔惊声叫道。
　　“陈北君他？”
　　被黑瞳抓住的希尔缓缓的睁开双眼，望向陈北，心中颤抖“你没事真的太好了----------”
　　“啊---------------------”
　　这时陈北突然仰头爆吼一声，天空之中汇聚而来形成森白雾气动荡几下，尽数化为一颗颗冰珠“啪嗒啪嗒”如同下冰雹般掉在地面之上。
　　“玄天九变果然神奇”紧闭双眼的陈北咧嘴一笑，缓缓的翻开眼皮，森白如同寒冰所铸造的双眸中央是一对猩红的瞳孔，瞳孔上分别有三道勾玉，正是写轮眼，冰寒无比仿佛能射出无数冰剑来。
　　“陈北，你果然没让我失望呢！”
　　艾斯德斯咧嘴一笑。
　　陈北黑色齐肩短发化为雪白，一道道寒气在其周身运转，普通冰蛇仿佛活过来一般。
　　“艾斯德斯，将希尔她们交给我，我们退走”
　　“哦？如果我不交，你待如何？”
　　陈北微微摇头低沉：“那么我亲手来要怎么样！”
　　“那你来试试”艾斯德斯右手一挥，一块巨大寒冰就朝着陈北狠狠砸去。
　　陈北睁着森白双眸，嘴角一扬，抬起右手虚空一挥，一道寒气形成气刃将空中的冰块拦腰劈成两半。
　　一跺脚，带起带起一股白芒朝着众人冲去，一跨就是七八米，每每落脚他的脚底处就会成出篮球大小的一朵冰莲。
　　“玄天九变第一变，清莲变，步步生莲”

第34章 撤走(三更求推荐)
　　几人见此心中皆是一惊，艾斯德斯嘴角一凝。
　　“这样才像话嘛！”说完身形一闪就来到极速冲来的陈北面前，扬起右拳狠狠的轰了过去。
　　陈北一抬右手，一把将其右拳抓在手心，艾斯德斯挣扎两下却没挣脱，一抬左手就要再次一拳，陈北身形一低，
　　随之右手一用力将她的身体朝着空中抛出去了十几米高，一跺脚也跟着飞了起来，双手交叉握成拳头，朝着她的腹部狠狠砸了下去。
　　艾斯德斯心中一惊，一挥右手一道冰盾挡在她的身前。
　　“轰隆-------------------”
　　一道巨大的轰鸣从空中炸响，只见艾斯德斯的身体如同一颗子弹般，从空中急坠而下，撞在地面之上，发出一声巨响，形成一个巨大坑洞。
　　“嘭-----------------”
　　“这-------------”
　　黑瞳，波鲁斯，威尔，重伤的兰，以及虚弱的希尔，心中皆是惊颤，太强了，就连帝国最强之人艾斯德斯在他的面前都没走过两招，就被当场打爬？
　　黑瞳双眼一凝，拔出八房，口中喃喃几句。
　　随之地面发出阵阵颤抖，“轰隆----轰隆---------”
　　一只身形七八米高的黑毛猩猩从地底钻出，仰头嘶吼一声“吼---------------”
　　“去吧，爱普曼--------”黑瞳右手一挥，这猩猩就朝着陈北冲了过去，随即又是一阵巨响，地表摇晃起来，一只体型几十米高，森白骷髅如同暴龙的生物挡在了众人面前。
　　“戴斯塔古鲁啊，给我轰爆他-------------”
　　“吼---------------”戴斯塔古鲁仰头嘶吼一声，随即一个人类拳头大小的光球在其嘴巴之中形成，越来越大，越来越大。
　　“哦？”陈北双眼微咪，望着这只超级危险种，仿佛猫见了鱼一般。
　　黑猩猩见陈北居然不理会它，仰头怒吼一声，扬起拳头就朝着体型瘦小的陈北砸去。
　　陈北微微一摇头，缓缓伸出右掌。
　　“嘭-----------------”一股劲风吹过。
　　爱普曼比一个人躯体还要大的拳头，居然被陈北这轻描淡写的接了下来。
　　微微一笑，身形一动，一脚踢在了这猩猩的腹部。
　　“吼----------”
　　“嘭---------------”爱普曼巨大的身体，无差别的倒飞了出去，沿途还将地面的石板掀翻，露出其下的泥土来，躺在数十米开外生死不知。
　　在陈北击飞爱普曼之时，戴斯塔古鲁的龙语魔法也接踵而至，强大的能量反应让陈北的白色短发也随之飘扬起来。
　　“啧------------”身形一动朝着一旁闪退几十米，只见一道巨大的能量光柱从他先前站立之处横扫过去，卷起石块以及泥土如同狂风过境，留下了一道深深的痕迹就连远处的围墙都被哄开了一个大洞。
　　“威力不错”
　　陈北点了点头，见它居然仰着头还要释放魔法，心中冷笑一声，身形极速射去，瞬间来到它的脚下。
　　看着陈北勾起的嘴角黑瞳眉毛一皱，心中升起一种不好的预感。
　　果不其然
　　只见陈北抬起右脚狠狠的踢在了戴斯塔古鲁的腿上“嘭------------”
　　一声闷响之后，它巨大的身体摇晃了两下，口中的龙语魔法被陈北打断，陈北冷然一笑，一跺脚就飞了上去，在其腿上踩着凸起的骨骼一下数米高的飞了上去，站在了它的骷髅头顶。
　　“让我猜猜你有没有晶核呢！”陈北咧嘴笑道，扬起覆盖着一层水晶的右拳狠狠的朝着它的头盖骨砸去。
　　“不好------------”
　　黑瞳惊呼一声。
　　“轰隆------------------”
　　“吼---------------”
　　只见陈北的双手瞬间没入它的头颅之内，探索一番之后居然没有他想要的东西，随即拔出拳头，再次一拳。
　　第二拳，第三拳，第四拳。
　　直到它的脑袋给轰出一个巨大坑洞之后，他才惊喜的发现在其头颅之中果然存在一个白色晶核，此时的晶核正被一圈圈红色经络包裹时不时的还跳动几下。
　　一把将其抓住，随即一扯。
　　戴斯塔古鲁的时候声戛然而止，挣扎的动作也停了下来，巨大的身体上一根根骨骼开始掉落，陈北满意的点了点头，将晶石放入袋中，一跃而下。
　　“戴斯塔古鲁”黑瞳惊呼一声，小手捂住嘴，一脸不可和自信的望着，快速解体的超级危险种，“不可能，不可能，八房的傀儡怎么可能这么容易被打败？”
　　“陈北你执意如此吗？”威尔见此低喝一声挡在黑瞳身前，陈北摇了摇头，将目光落在他的身上也没说话。
　　近距离看清陈北此时的模样威尔心中同样震惊，“这股力量，真的不是来自帝具吗？”陈北的眼神就如同一把冰刀刮在他的脸上，让他本能的低下了头不敢与之直视。
　　“我只是想带走我的同伴而已”
　　“同伴吗？”背着兰的波鲁斯瓮声瓮气的问道。
　　陈北点了点头：“对”
　　“那你把我们当什么？”威尔猛然抬起头来浑身颤抖，死死的盯着陈北，他很愤怒，非常愤怒。
　　“朋友”陈北吐出两字之后，越过两人，背起晕过去的切尔茜，抱着希尔就要离去。
　　“我允许你走了吗？”
　　一个冰冷的声音传来，陈北抬头望去无奈一笑“艾斯德斯吗？你果然是最不好对付的女人”
　　伸出右手从怀中掏出一根长绳将切尔茜捆在背后，轻声对怀中的希尔：“别担心我们等下就走。”
　　“嗯----”希尔半睁着紫眸，轻声应道。
　　“集合，将这三个贼子包围起来”
　　帝国的军队终于赶到广场，里三层外三层的将陈北围在了中心，却没急着开枪。
　　陈北右手抱着希尔左手拿着万物两断，背上背着切尔茜转头朝着四周巡视一圈，这些帝国士兵在接触到他森白的眼眸时皆是低头。
　　“哼，蝼蚁”嗤笑一声，转头望向缓步走来的艾斯德斯。
　　“噌----------------------”
　　艾斯德斯一把将手中的长刀拔出，身形一动就来到陈北身前，一扬手长刀就朝着他的脑袋劈了过去。
　　陈北微微一笑，抬起万物两断轻轻一挡，朝着远处遁去，一把将无锋捡起，艾斯德斯冷笑一声跟了上去“不许开枪，还有猎人小队不许跟上来”。
　　在艾斯德斯的命令下，周围的士兵根本不敢开枪，陈北很顺利冲出了包围。
　　猎人余下四人的四人与四周的士兵，望着几人消失的背影愣愣出神。

第35章 筑基巅峰(四更求推荐)
　　帝都东南郊区平地，陈北将希尔与切尔西放下，握着无锋转头望向一脸冰寒的艾斯德斯。
　　“你是打算一个人在这里将我们干掉吗？”
　　“你一向聪明”艾斯德斯冷笑一声，朝着陈北冲了过去，陈北摇了摇头拖着无锋也迎面冲了过去。
　　“锵------锵-----锵------------”
　　两人瞬间交手数十招，之后陈北身体一滞，浑身不住的开始抽搐起来。
　　心中暗道：“这怎么回事？难道是清莲变的后遗症？不，这绝对不是”
　　一抬手将艾斯德斯的刀挡住之后，爆退几米，低着头握住无锋的右手都有些颤抖，一丝丝唾液开始从口中流出。
　　“哦？看样子黑瞳的药起作用了！虽然不知道为何爆发得这么晚，不过也不算迟”
　　艾斯德斯盯着陈北，右手摸着下巴，轻轻的点了点头。
　　“黑瞳？难道是那饼干？”陈北心中暗骂自己傻缺，原著中本来就提过黑瞳的饼干是由他们那批杀手特用药物制作而成，如果吃下后爆发副作用不吃的话将会极为虚弱痛苦，甚至死亡。
　　运转木系真元暗暗压制着这药物带来的副作用，虽然如此，此时的他也是极为虚弱的，就连玄天九变状态也因此强行解除，现在的陈北可能战力比之平时仅存一层，这是一场危机，生死危机，面对最强的艾斯德斯陈北没有把握从她手中逃离。
　　望着身体不断颤抖的陈北艾斯德斯自信一笑：“接下来如果你能挡住我一招不死，我就让你们走如何？”
　　“哦？”陈北双眼一咪，抬头望向艾斯德斯，心中摇头，此时的他真没那个自信挡住她的一招半式。
　　艾斯德斯冷冷一笑：“那你就接招吧！”
　　“摩珂钵特摩------------”
　　陈北闻言双眼一缩，写轮眼微转一圈，随即四周的整个空间都被静止了下来，没有任何声音，没有风，就连郊区树上掉落的树叶也被静止在了空中，四周的景象变得暗淡无光，没有一丝色彩。
　　艾斯德斯渐渐收起嘴角的冷笑，缓步走到陈北跟前。
　　伸出右手，轻轻的摸了摸他清秀的脸颊，声音有些沙哑温柔：“我还真舍不得杀你”
　　“真的，我很喜欢你的”
　　说完高举手中的长刀朝着陈北的胸膛心脏处狠狠刺了过去，可让她震惊的是，本就被空间静止的陈北居然动了，虽然动作幅度很小，也使艾斯德斯的刀刺歪。
　　“扑哧----------------”长刀穿过胸膛，恰好从他的心脏边缘擦过。
　　摩珂钵特摩，解除，四周的景物瞬间恢复为原状。
　　“噗嗤-------------”陈北口中喷出一口血箭，虚弱的抬起手来擦了擦嘴角的血液嘿嘿一笑。
　　“我赢了”
　　“不可能，不可能”艾斯德斯喃喃自语。
　　“你怎么可能破解我的隐藏技能摩珂钵特摩”
　　“没有什么不可能”陈北摆了摆手，就要转身离去。
　　艾斯德斯见他要走连忙叫道：“你不怕我反悔吗？”
　　陈北回过头来对她微微一笑：“那你就不是你了！”说完转过头去，颤巍巍的将希尔抱在怀中背着切尔茜缓步离去。
　　望着陈北有些蹒跚的背影，艾斯德斯咬了咬嘴唇：“这次饶了你，下次见面我们就是生死大敌，到时一定不会再手下留情了。”
　　“猎人”本部，艾斯德斯款款的走进了会议大厅。
　　见四人皆是抬头看她，艾斯德斯轻轻摇头：“让他逃走了！”
　　“哎---------------”
　　“也不知下次见面又该是何种场景！”威尔摇了摇头唉声叹气道。
　　黑瞳一边吃着饼干一边摇头：“那家伙居然将我的宠物给弄坏了，下次见面我非得拔了他的皮”
　　“还有也不知道那家伙药性爆发了没！”
　　三天之后。
　　帝都西边一处隐蔽的山丘之上，娜洁塔对着“夜袭”众人摇了摇头
　　“我们上当了，赶紧回去，恐怕陈北希尔，切尔茜他们有危险了！”
　　“怎么了？”赤瞳小声问道。
　　“安宁道之乱早就被帝都平定，之所以没放出消息多半正受了陈北的那句话，想要逐个击破我们。”
　　“那boss我们赶紧回去吧！”蕾欧奈大吼一声。
　　“嗯----------”
　　众人点了点头开始往帝都方向赶！
　　三天之间陈北不敢回“夜袭”基地，只能选着一处安静隐蔽的山洞去除黑瞳他们那种药物的毒源，期间尝试了很多办法也不能将其彻底清除，他也问过主神能不能用次元点清除，而主神根本就不给他答案，说是在切换两个次元世界之后，主神将不会为他进行疗伤之类的bug效果，一切只能靠他自己，对此陈北也是极为无奈。
　　站在山洞外的切尔茜还有一脸焦急的希尔，三天前陈北就将希尔的伤给彻底恢复了，可陈北三天了都不见出来，不吃不喝让希尔很是担忧。
　　“切尔茜，你说陈北他不会出事吧？”
　　“呃，应该------不会吧？”切尔茜一边舔着棒棒糖一边小声道。
　　“三天了，都不见他出来会没事”
　　“不行我要进去看看他”希尔一摇头，就要往山洞里面走。
　　切尔茜一把将她拉住微微一笑：“你可别忘了他的交代”
　　“他可说了，不论怎么样都不能进去的。”
　　在希尔急得直跺脚之时，洞内突然传出陈北的笑声。
　　“哼，这东西不过如此”
　　三天陈北用掉了从黑瞳傀儡那儿得来的超级危险种晶核，进行修炼，在灵气元转间他终于找到藏在他经络之中的药物病毒根源，运转真元冲击将它们进行炼化，玄天九变的强悍炼化能力展露无遗。
　　而在它彻底吸收这病原与晶核之中的灵气后，境界也成功突破到了筑基后期巅峰，离圆满也只差临门一脚。
　　此时的他相信，就算不使用清莲变也能与艾斯德斯战个五五开，拥有写轮眼与玄天真气的他简直就是艾斯德斯的克星，这一点在与艾斯德斯最近交手的两场上就能清楚的体现出来。
　　他陈北很克制艾斯德斯，就是招数简陋了些。
　　缓步走出闪动，伸出右手挡了挡天空射来的阳光，对着两女微微一笑。
　　“两位久等了。”
　　“没没没--------”希尔脸色一红，连忙摆手。
　　“你还知道久等了啊？”切尔茜没好气的白了他一眼。
　　“嘿嘿------”陈北挠了挠头“走吧，我们回去看看！”说完带头转身离去。
　　“嗯---”两人微微点头，跟上了陈北。

第36章 三人消息(一更求推荐)
　　陈北三人回到夜袭基地第三天后。
　　帝都一家热闹非常的酒馆中，一个穿着披肩米白色披风，头上戴着个遮住脸帽子的男子缓缓推开酒店的木门走了出去。
　　站在酒馆门口四处张望一番之后转身，朝着旁边的巷道快速走去，身影逐渐没入黑暗之中。
　　帝都郊区的一处森林之中，夜袭众人盘膝而坐，一道人影一闪站在了他们身前。
　　赤瞳见来人连忙站起身来问道。
　　“拉伯克怎么样打听到了吗？”
　　众人的目光同样落在他的身上。
　　“嗯--------”一身米白色色披风的拉伯克一把将帽子摘掉，微微点头。
　　“现在他们的情况我也说不准”
　　平时嘻嘻哈哈的塔兹米闻言面色也变得沉重起来：“怎么了？”
　　“以陈北兄弟的实力就算打不过绝对也是能逃的，我想就算是帝都最强也拦不住他。”
　　布莱德挠了挠头咧嘴笑道。
　　却被玛茵白一眼。
　　“那如果希尔或者切尔茜被抓住，他真的会选择逃走吗？”
　　“呃-------------是啊！”布莱德拍了拍自己的脑门心中大骂自己笨。
　　“别瞎猜了”拉伯克没好气的摆了摆手。
　　“据说当天，陈北想直接从正面强行击杀大臣，可当他要成功之时猎人部队赶到了！”
　　“陈北一人被围，希尔想上去救他，被猎人三人围攻。”
　　听到这里陈北几人面临的生死危机，就算他们当时没在场也能想象得出来。
　　“咳咳-----------”拉伯克轻咳一声：“最后希尔与切尔西被擒，陈北一人抗衡两只极为厉害的危险种与艾斯德斯，将她们救下。”
　　“可是在他们逃出帝都时，艾斯德斯也追了上去，一个小时之后，她一个人回到了帝都”
　　“而陈北他们就此失去音讯，没人知道他们是被艾斯德斯杀死了，还是逃走了。”
　　“嗯？”娜洁塔摸了摸下巴，眉毛紧皱沉吟了一会：“既然没有他们的消息，那么他们逃离也不是不可能。”
　　“可是---------”拉伯克还想说些什么却被娜洁塔伸手打断。
　　“布莱德与塔兹米留下监视艾斯德斯的猎人小队，其他人回基地看看陈北她们有没有回去”
　　“那boss你呢？”蕾欧奈捏了捏拳头缓缓问道。
　　“我？”娜洁塔微微一笑：“我们不能再等了，我这就去革命军基地，最后的总攻差不多该打响了！”
　　“好------------”
　　众人一点头大声应道，瞬间兵分三路散去，先前坐着的地方再次恢复平静，两张落叶缓缓落下，落在了塔兹米与布莱德两人先前坐过的地方，一阵微风拂过，落叶朝着远方飘去。
　　“我要这铁棒有何用，我要这铁棒又如何----------”
　　夜袭基地，陈北上身穿着一身黑色休闲短袖下身是一条米黄色短裤，正坐在后山小溪的一块大石头上，嘴巴里衔着一根青草，一边轻哼着歌一边望着穿着蓝色比基尼的切尔茜与紫色比基尼的希尔在河里打着水仗。
　　一阵阵莺莺的欢笑声从两女方向传来，陈北微微一笑，抱着脑袋趟了下去，伸出右手挡住天空之上的阳光喃喃自语。
　　“昆仑虚，昆仑虚。”
　　“待我修为足够之时，我倒要去看看这太古神山到底隐藏着多大的秘密。”
　　“陈北-----------”
　　听到希尔的呼唤声，陈北缓缓坐了起来，大声笑道：“怎么了？”
　　“你过来-----------”
　　“呃-----------”陈北笑容一滞：“不好吧？”
　　切尔茜翻了翻白眼没好气：“你这家伙想什么呢？叫你过来抓鱼的，你倒是想得美。”
　　“呃-------这样啊！”陈北缓缓站起身来有些尴尬的挠了挠头。
　　“还不快过来，不然晚饭都没得吃了！”
　　陈北心中无奈：“拥有帝具的你们，连鱼都捉不到？你骗鬼呢！明明就是自己懒。”
　　摇了摇头右脚轻轻在岩石上一点，就跳了下去。
　　切尔茜嘿嘿一笑，伸出洁白的手掌拍了拍他的肩膀：“你可要好好表现，对了今晚的鱼还是你来烤，以前还没发现你这家伙搞出的东西居然这么好吃！”
　　陈北上下打量了她一番，心中赞叹确实诱惑：“做得多了，当然就变得好吃了！”想他在巨人世界几年间别的没学会画画还有烧烤却学得通透。
　　“陈北-----对不起----”一身紫色比基尼的希尔，俏脸微红的道着歉。
　　陈北微微摆手一笑：“这点小事说什么对不起，希尔你这个习惯也得改啊！”
　　希尔轻声应道：“哦---------”
　　“好了---------”陈北点了点头大手一挥，一把将上衣扯掉，露出因为修炼玄天九变而变得洁白如玉但依旧消瘦单薄的上身。
　　“你们在这里等我一会儿”陈北将衣服递到希尔手中之后，一个鲤鱼入水就朝着河中钻了进去。
　　“切尔茜----”希尔望着陈北身影消失的水面对站在身旁的切尔茜轻声说道。
　　切尔茜一边捋着湿漉漉的头发一边侧头看向她：“怎么了？”
　　希尔的目光有些悠远轻声叙述：“我总有一种感觉-----”
　　“陈北他也许会离开这里，去一个很远的地方，一个我怎么也去不了的地方。”
　　“所以啊！”切尔茜顿了顿嘴角一笑，伸出玉臂放在希尔洁白如玉的香肩之上。
　　“你要去把握住你想要的东西，可别到时候后悔。”
　　“嗯-------”希尔微微点头应道。
　　切尔茜缓缓放下搭在希尔肩膀上的手望向逐渐泛起波澜的水面喃喃：“这家伙还真是好运呢----------”
　　“哗啦----------哗啦------------”一条被冰锥串着数米长的大鱼，从水里冲出，朝着岸边极速掉落。
　　两人连忙闪到一边，看着地面上的大鱼。
　　“啪嗒-----啪嗒----------”大鱼的尾巴扇动了两下，就停止了动作。
　　“好家伙够大的。”切尔茜惊声叫道。
　　希尔点了点头微笑：“这条恐怕就是河里的河主了”
　　切尔茜对着河面喊道：“陈北你行啊，连河里最大的鱼都被你抓到了！”
　　“轰--------------”赤裸着上身的陈北从水底窜出，身上被一股寒气围绕，随即一收寒气没入体内。
　　咧嘴一笑：“我做事你放心”
　　十分钟之后陈北在河边简单的将鱼处理一番之后，带着两女缓缓从后山回基地去了。

第37章 月下(二更求推荐)
　　傍晚来临，基地前的一颗大树之下。
　　两女坐在草地之上看着陈北不停上下忙碌着。
　　十几分钟之后陈北拍了拍咧嘴一笑：“好了，接下来就该展现真正的技术了”
　　只见这条数米长的大鱼已经被架好，在烤架之下则是一堆木柴。
　　“动作不慢嘛！”切尔茜满意的点了点头。
　　缓缓围着烤架转动一圈发现并没有什么纰漏之后。伸出右手打了一个响指。
　　“咚------------”
　　一团拳头大小的火焰凭空出现，随着陈北一挥手直直的掉落在柴火之上。
　　“咔擦-----咔擦---------”
　　原本有些黑暗的环境瞬间被火堆照亮，只见陈北一把抓住烤鱼尾部的扶手，缓慢的转动了起来，这一只看上去至少也有几百斤的大鱼在他的手中仿佛一个布偶玩具般，被随意摆弄着。
　　“陈北-------你真聪明居然能想到用这种方法烤鱼，这样烤制鱼完全不会有火候不均的情况吧！”希尔望着不断转动着烤鱼的陈北小声赞叹道。
　　“嘿嘿---”陈北嘿嘿一笑：“我会让你们吃到这世上最好吃的鱼”
　　二十分钟之后，烤鱼开始散发出香味时，陈北一弯腰抓起一把盐。运转真元朝着烤鱼洒了过去，洁白的盐巴一粒粒的漂浮在空中，闪发着白色的光芒，随即一动朝着烤鱼极射而去，没入鱼身后。
　　陈北一抬右手一把冰刃出现在他的手中，随即快速在鱼身上挥动起来，“唰唰唰-------唰唰唰----------”一边挥动一边撒盐，在烤鱼身上布满切口之后，一弯腰双手拿起刚刚准备好的一盆液体作料就朝着烤鱼泼了上去。
　　“刺啦---------刺啦----------”
　　烤鱼散发出浓郁的幽香，朝着四周散去。
　　“好----好---好----”切尔茜闻着香气咽了咽口水，站起身来连忙拍手叫好。
　　就连一向冷静的希尔闻到这烤鱼散发出的香气之后也忍不住喉咙微动。
　　“好香-----------------”
　　站在火架前的陈北缓缓转过身来，将手放在胸口对着两人优雅的微微一躬身：“两位小姐久等了----------”
　　切尔茜跑到烤鱼前啧啧称奇：“啧，啧，厉害，厉害啊！”随即对陈北竖起一个大拇指“果然有一套”
　　“两位请稍等-----”陈别一弹手指，周围凝结在草坪之上的露水朝着他的头领汇聚而来，不久就形成了两块巴掌大的冰盘，一拈手指，两双筷子出现在手中，用冰刃切下两块鱼肉递给两女。
　　“呜呜--------好吃---好吃油而不腻，鱼肉也是极为鲜美，连一根鱼刺都没有。”切尔茜一边吃着一边大叫。
　　“外酥里脆，就连盐味都极为均匀，陈北这鱼确实是我吃过最好吃的了！”希尔抬起头来对陈北微微一笑。
　　陈北柔声：“你觉得好吃就行”随即耳朵一动，微微一笑：“这群家伙回来得倒是时候。”
　　希尔疑惑的望着他：“你说--------------”
　　“哇------------”一声惊叫声在空中回荡着，一个速度极快的身影瞬间来到了大树之下。
　　希尔小脸一惊：“拉伯克---------”
　　而站在大树之下，死死盯着烤鱼的拉伯克仿佛就没听到般，张大嘴不停的流着口水。
　　“你们三人到是会享受-----------”蕾欧莱的身影也出现在众人眼前。
　　接着是赤瞳，玛茵。
　　赤瞳一到，同样被烤鱼吸引，缓步走到烤鱼前，张开嘴狠狠的咬了一口。
　　一边嚼着鱼肉一边嘟囔：“好吃好吃。”
　　陈北微微一笑拍了拍她的脑袋：“好吃？那就多吃点，正好这鱼挺大”
　　一个小时后，陈北，希尔，切尔茜，赤瞳，玛茵，蕾欧奈，拉伯克，头对头趟成一圈，摸着圆鼓鼓的肚皮望着天空。
　　“陈北你的手艺没得说呢！”拉伯克拐了陈北右手两下赞道。
　　陈北咧嘴一笑，望着天空的明月深深的吸了一口气。
　　平静说道：“这次帝都的事你们听说了吧？”
　　玛茵嘴角带笑没好气：“嗯，听说你这家伙可差点挂了”
　　希尔：“确实很凶险，要不是最后陈北破冰而出，我们恐怕再也出不了帝都了。”
　　“boss去集结革命军了，我们的总攻将会打响了”
　　“嗯”陈北轻嗯一声，抬起右手伸到空中仿佛想要将月亮整个抓在手中微微一笑：“那么我们就提前庆祝我们革命成功吧！”
　　“哈哈-------------”
　　“哈哈-------------”
　　众人皆是伸出手去，七只手搭在了一起。
　　躺在陈北左侧的希尔心中想起切尔茜在后上河边跟她说的话，深深吸了一口气鼓起勇气，缓缓伸出左手将陈北的手牢牢抓住。
　　陈北只觉右手一暖，浑身颤抖了一下，斜过头去望向在月光照射下俏脸通红有些惊慌失措的希尔，心中升起一阵柔软“好吧，我输了”
　　“主神------------”
　　“叮，主神提示，宿主可有什么疑问？”
　　“离开次元世界之后可还能回来？”
　　“能，当宿主的力量能够撕裂虚空中之时。”
　　“那我能带这里的人离开吗？”
　　“当宿主达到那个程度之时，自然有能力将人带走，至于方法宿主到时自然知晓。”
　　“嗯---------”
　　“呵呵，看样子我的路还有很长很长呢！”
　　一把将希尔有些颤抖的小手握在手中，在她耳边低语：“别害怕----”
　　希尔感觉得到陈北与先前的不同，双眸闪过一丝亮光声音颤抖：“嗯-----”
　　帝都艾斯德斯住处。
　　“两只老鼠，我看你们还能蹦哒到何时。”
　　艾斯德斯一边喝着茶，一边冷然自语道，随即抬头望向天空：“陈北我很期待再次与你见面呢！”
　　“叮，主神提示”
　　“宿主成功触发“斩赤红之瞳”世界终章任务”
　　“拯救帝都，推到当前的皇道统治”
　　“任务成功奖励次元点十万”
　　“任务失败强行弹出当前世界”
　　“哦？”躺在卧室床上的陈北猛然睁开双眼咧嘴一笑：“奖励不错”
　　“那么艾斯德斯，你准备好迎接我们全员的挑战了吗？”
　　第三日，娜洁塔带着须佐之男回来，安排好战事之后，众人一同朝着帝都进发。
　　此次一去，不知何时才能回来，山谷之中陈北骑着战马，回过头去望向当初与艾斯德斯战斗过的峡谷，微微摇头一叹。
　　“ps：因为不是主站，有些迟了，感谢希希的支持，还有最铁的零老铁，以及“？？？”感谢你们的支持。”
　　下一篇章作者君已经决定了世界，大家敬请期待。

第38章 乱战始(三更求推荐)
　　帝都西南郊区
　　塔兹米手持原罪与布莱德被猎人小队团团围住，黑瞳也召唤了八房剩余的其余七只傀儡
　　“阿啦--------”黑瞳一边吃着饼干慢慢走到了众人身前，嘴角一咧。
　　“夜袭的叛党是吧？也不知道杀了你们，陈北这家伙会是什么样子。”
　　一身银白盔甲的布莱德一挥手中长枪冷然：“小丫头倒是自信”
　　“布莱德大哥，有些不妙啊！”塔兹米打量着围着他们的十个家伙压低声音道。
　　“嗯--------”布莱德点了点头沉声：“塔兹米等下我掩护你，你乘机逃吧！”
　　塔兹米闻言苦笑一声：“布莱德大哥，你是在说笑吗？”先说他是否能逃出去，就算逃了他该怎么面对夜袭的同伴？
　　黑瞳见两人居然还有心思交谈冷然一笑：“朵唯，爱普曼动手-------”
　　“是---------”
　　“吼------------”
　　一身牛仔装手持双枪的八房傀儡美女朵唯，身形一动就冲到了塔兹米跟前，手中双枪扳机一按。
　　“嘭---------------”
　　身后的爱普曼大猩猩也接踵而至，怒吼一声抬起拳头朝着布莱德砸了过去。
　　塔兹米身形一动朝着身后躲避，而布莱德则是正面一枪对着爱普曼的拳头轰了过去。
　　黑瞳冷冷一笑：“亨特你也去，还有洛克格”
　　一名金发男子穿着白色将军服，与一名体态臃肿长相诡异，嘴巴巨大的黑衣男子瞬间冲了过去加入战团。
　　波鲁斯与威尔也跟着冲了上去，而黑瞳则是站在一旁吃着饼干，低着头不知道在想些什么。
　　虽然塔兹米与布莱德实力同样极强，但是在这么多帝具携带着的围攻下，没撑过十分钟，就被打倒在地。
　　塔兹米右腿与腹部中弹，左手被那名，名叫洛克格的金发将军一刀斩落，躺在地下昏迷了过去。
　　布莱德被几人围攻之后同样被打得晕厥了过去，恶鬼缠身的铠甲也强行解除，肋骨齐断，被爱普曼抓住脚提了过来。
　　赤瞳低着头望向躺在地面气息微弱的两人嘴角一弯：“陈北我知道你没那么容易死，那么我就看看你能不能守住你的同伴”
　　即日中午帝都安静得可怕的中心处刑场之上，艾斯德斯坐在台子的阶梯上，在她的身后站着手臂被修复的兰，以及黑瞳等猎人成员。
　　扫了眼被捆在处刑架之上奄奄一息的塔兹米与布莱德摆手淡淡：“时间到了，烧掉吧！”
　　“好----------”布鲁斯缓步转过身去，这时一阵破空之声响起，一把两米长的黑影朝着处刑台快速射了过来。
　　“轰隆----------------”一声巨响之后，一把黑色巨剑就直直的插在了波鲁斯跟前，带起一阵烟尘。
　　“来了-----------”
　　众人心中齐声叫道，抬眼望去，只见一名黑袍清秀男子，直直站立在围墙之上，在他的身后还跟着四名女子以及一名长袍蓝发牛角的男子。
　　“陈北你终于来了吗？”艾斯德斯缓缓站起身来望着衣袍被微风吹得来回摆动的陈北，冷然说道。
　　“嗯-----”陈北微微点头应道。
　　黑瞳望向陈北身后的赤瞳，小脸微红惊喜叫道：“姐姐--------”
　　“黑瞳-----”赤瞳一握手中的村雨，平淡的眼神微微震动了两下。
　　“帝具交战一死一生，胜者生，败者死---------”
　　娜洁塔看着刑架之上的塔兹米与布莱德眉头微微一皱对身旁的须佐之男：“等下先将他们救下”
　　“是------”须佐之男微微点头。
　　“那么战吧！”娜洁塔一挥右手，众人除了玛茵。希尔以及赤瞳跟着跟着陈北冲了下去。
　　整个帝都很快吹起了战斗的号角。
　　希尔对战兰
　　赤瞳对战黑瞳。
　　娜洁塔对战波鲁斯，救下两人的须佐之男则是与威尔战成了一团。
　　帝都东南与西南方向革命军联合南方异名族开始全面进攻帝都，拉伯克与蕾欧奈以及切尔茜潜入皇宫刺杀大臣。
　　陈北一闪身来到艾斯德斯面前，微微一笑抬起腿对着艾斯德斯就是一记腿鞭抽了过去。
　　“哼--------”艾斯德斯右手一抬挡住这一腿之后，身体倒退两步。
　　甩了甩手望着一脸微笑的陈北咧嘴一笑：“比之上次你又厉害了不少呢！”
　　陈北无奈摇头轻声：“放手吧！你们赢不了的！”
　　“呵呵，你是在劝我认输吗？”艾斯德斯一挥右手，无数冰刺朝着陈北极射而去。
　　陈北双手虚空一招，就如同在峡谷那场战斗一般，将这些冰刺揉捏起来，逐渐形成一把巨大冰剑。
　　冰剑先是在空中停滞一会儿，随即朝着地面上的艾斯德斯狠狠砸了下去。
　　“嘭---------------”
　　“姐姐，我可想你了呢！”黑瞳一边躲避这赤瞳的追击一边笑道。
　　“我也想你，所以我要亲手将你送葬”赤瞳淡淡说道，随即脸上浮现几道黑色咒文，右手在春雨上一抹，身形一瞬来到黑瞳跟前扬刀劈下爆喝一声：“送葬-----------”
　　“那我就让姐姐你成为八房的傀儡吧！那样我们就能永远在一起了！”黑瞳咧嘴一笑，身形爆退站在几十米之外后，一扬手中的八房，地面发出一阵轰鸣七只帝具傀儡从地下钻了出来。
　　“赤瞳曾经的队友纳塔拉，北异名族杀手朵唯，保镖沃尔，危险种爱普曼，邦族哼特，帝国将军洛克格，危险种凯撒巨蛙”瞬间出现在黑瞳四周，随即朝着黑瞳围攻而去。
　　趴在围墙之上手持南瓜炮的玛茵见此连忙扣动扳机，一束能量波就朝着傀儡们爆射而去。
　　“纳塔拉-----”黑瞳喃喃道“没想到手持八房的居然是黑瞳你。”
　　说完一抬手，在玛茵炮弹撞击在傀儡们中央爆炸开来之时，冲了过去。
　　“须佐以最快的速度将他们解决，赤瞳那边有麻烦”娜洁塔站在须佐之男身后，眉头紧锁淡淡说道。
　　“嗯---------”须佐之男点头，一扬手中的铁棒朝着威尔冲了过去。
　　娜洁塔抬起机械手臂一拳朝着十几米外的波鲁斯轰了过去。
　　“玄天九变，清莲变”
　　陈北爆喝一声，张开嘴对着天空砸下的数块巨冰如同吸食拉面一般，将它们化为的寒气吸入口中，随即低下头来，正是那变异过后的写轮眼。
　　“那么艾斯德斯，接下来你要不要使用你的隐藏技呢！”

第39章 乱战终(四更琉璃)
　　陈北抬起脚朝着艾斯德斯方向轻踏几步，浑身寒气萦绕，九朵冰莲在他脚踩过的地方生出，随后缓缓升起悬浮在陈北头顶不停的旋转着。
　　双眼微咪右手朝着艾斯德斯一指轻喝一声：“去-------”
　　“咻咻-----------”九朵冰莲带起破空之声朝着艾斯德斯极速射去，将她围在中央一根根细小冰晶长针，如同牛毛的朝她射出。
　　艾斯德斯双眸一动，一挥手，四道冰墙将她围在中央，抵挡着陈北这种诡异的攻击。
　　陈北点了点头，这东西确实好用，如果等他修为足够不用借住外力之时，他甚至能召唤雷莲进行攻击。
　　“轰隆------轰隆---------轰隆-------”一声声剧烈炸响从另外一个方向传来，正好看见爱普曼猩猩抬拳准备将正被巨蛙舌头缠住的赤瞳，冷笑一声，一跺脚瞬间冲了过去，一把将爱普曼的拳头握在掌中，挡在了赤瞳跟前。
　　“陈北-----------”陈北身后的赤瞳低声叫道。
　　陈北点了点头：“嗯，等我先将这些家伙全部弄死”
　　爱普曼见挡住它的居然又是上次将它打飞的家伙，浑身颤抖一下，就往身后极速退去，他的恐怖就算它智慧不高也能铭记于心。
　　陈北嘴角一弯：“倒也不笨”就要追击上去，随即想起什么身体顿了顿转过身去。
　　“对了赤瞳你能帮我个忙吗？”
　　赤瞳闻言抬头望向陈北妖异的眼眸小声问道：“什么忙？”
　　“别杀黑瞳-----------”陈北说完身形化为一道寒芒朝着逃离的爱普曼追了过去。
　　赤瞳呆呆的望着陈北的背影喃喃：“就算你不说，我-------真的能下得去手吗？”
　　“轰隆---------”
　　赤瞳回过头去，正好看见亨特与朵唯围攻从围墙跳下的玛茵，连忙冲了过去。
　　冰莲困住艾斯德斯的时间并不长，在她的反击之下，九朵冰莲只剩五朵，陈北摇了摇头“看样子我得快点了！”
　　身形一跃轻飘飘的站在了爱普曼的肩膀之上，对着它的脑袋一抬腿，就狠狠的抽了过去。
　　“嘭----------------”
　　一声闷响过后，它的大脑袋就被陈北一脚从脖子上踢飞了出去，血如泉涌的朝着空中喷射，陈北一抬手真元运转，就将血液融合成一团，随即一拳了进去，“滴答------------------”随即拔出来一把血剑来，身形一跃朝着一旁的巨蛙冲去，一剑将它的舌头弹开，在巨蛙没有反应过来之时，已经这把鲜血凝结成的长剑刺入了它的脑袋。
　　巨蛙巨大的身体颤抖了两下，哀嚎一声轰然倒在了地上。
　　“还有五只，三只保护黑瞳，两只攻击玛茵与赤瞳”陈北双眼一咪转头已经从冰墙之内缓步走出的艾斯德斯。
　　还有远处与兰互相牵制着的希尔，“这场持久战！有够麻烦的。”
　　并没有理会快速冲来的艾斯德斯，而是身形一动朝着一脸笑容的黑瞳而去。
　　黑瞳见陈北居然朝她冲来咧嘴一笑：“你居然还有闲功夫理会我？”虽然她的两具傀儡被陈北快速斩杀，但是她还有五具，再加上赶过来的艾斯德斯，任他陈北再强，恐怕也动不了她分毫。
　　可让她意想不到的是陈北的目标根本不是她，而是她身前的三具傀儡，只见陈北右手被一层白色晶体覆盖一把握住洛克格的长剑，左手一拳轰去，“嘭--------------”
　　洛克格的脑袋瞬间变成了血沫，陈北一击击杀掉洛克格将军之后动作没有一点迟疑，身体再空中腾挪一圈，抬起脚将保护在黑瞳身前的纳塔拉踢飞了出去，瞬间来到正在施术操控傀儡的黑瞳跟前。
　　微微一笑“这次是我赢了”
　　黑瞳浑身震颤了一下想要开口说话，只觉脖子一痛，眼前一花就晕倒了下去，八房剩余的四具傀儡瞬间失去黑瞳的操控，纷纷停下了身体动作。
　　与之同时，天空之中两块寒冰迅速砸落了下来，陈北一把将黑瞳抱起闪身来到一处安全角落将她放下。
　　“为了所有人的周全，我只好将你彻底打败了呢！”
　　“哦？”艾斯德斯不知所以的笑了笑，嘴巴微动：“摩珂钵特摩--------”
　　广场周围的所有事物瞬间被冻结起来，包括还在不停战斗的众人，一些人张嘴大吼，一些人闪避攻击，一些人被击飞，等等动作都被停滞了下来。
　　“陈北在我面前，你注定失败---------”艾斯德斯冷笑一声，在这昏暗空间之中轻踏几下，站在陈北身前，抬起刀朝着陈北的脑袋狠狠劈了下去“我说过下次见面定不饶你。”
　　“刺啦-------------”
　　陈北一抬手把将她的刀握在手中。
　　“你---------------”艾斯德斯双眼微缩惊声叫道。
　　“现在的我，与上次的我不一样”陈北咧嘴一笑，一拳朝着艾斯德斯的腹部轰了上去。
　　周围的景物瞬间恢复为原状。
　　“嘭-------------”一声闷响在广场之上回荡着，只见艾斯德斯的身体直接飞出了上百米远。
　　交战的众人皆是停下了动作，长大嘴呆呆的望着缓缓朝着艾斯德斯走去的陈北。
　　威尔一脸不可置信喃喃：“不，不可能，艾斯德斯队长这么可能一瞬间就被陈北击败了？”
　　众人鸦雀无声的望着，背着手机一步跃数米，一步生一莲，如同神魔般的陈北。
　　“他赢了”希尔温柔一笑，轻轻的推了推眼镜。
　　“就这样赢了？”玛茵一脸不可置信。
　　“帝国最强都被他击败了”娜洁塔点头一笑：“这场战争我们赢了。”
　　陈北一连踏出九步，一步比一步远，站在艾斯德斯身前，望着此时已经晕厥过去嘴角溢血的艾斯德斯，微微摇头，弯腰将她扶起，缓步朝着处刑台上走去。
　　将艾斯德斯靠放在，处刑架旁站起身来。
　　“这帝国的腐朽，大家心知肚明，它的倒台只是时间问题，“夜袭”与“猎人”根本没必要再这么战斗下去。”
　　“波鲁斯，你说呢？”陈北转头望向身体微抖的波鲁斯。
　　“还有威尔，我知道你是为了报恩而选择效忠帝国，但是现在的它根本不值得你去效忠不是吗？”
　　“不管是“夜袭”还是“猎人”不都是因为这腐朽的帝国而诞生的吗？”
　　陈北的声音越发高昂起来。
　　“当然你们还可以选择继续战斗下去”
　　陈北咧嘴一笑，语气充满自信！

第40章 祛毒(一更求推荐)
　　帝都最高的一处眺望塔之上，陈北盘膝坐在塔顶双眼紧闭，一袭微风拂过，一名黑衣黑裙的少女轻飘飘的站在他的身后，缓缓睁开眼睛嘴角一弯轻声：“醒了？”
　　少女轻轻点头眺望着远处不停传出轰鸣的战场轻轻点头：“嗯------”
　　“你不去帮你的同伴？”
　　陈北嘿嘿一笑：“他们没你想象中的那么弱”
　　黑瞳随即继续问道：“艾斯德斯没事吧？”
　　陈北摇了摇头：“没什么大碍，刚刚我也帮她治疗过了。”
　　“哦----------”黑瞳得到答案轻声应道。
　　“等我们平定了帝国，你就回去吧，我想赤瞳一定很高兴”
　　黑瞳闻言微微一笑喃喃：“回去吗？也许还真不错呢！”
　　“嗯-----”陈北点了点头站起身来，伸了一个懒腰转过身去将手轻轻放在她的脑袋之上。
　　黑瞳双眼一睁，一把将他的手打开没好气：“别忘了我们现在还是敌人”
　　陈北耸了耸肩，摸了摸额头无奈叫道：“黑瞳---------”
　　“又怎么了？”
　　“如果我有方法让你不再继续吃药，正常的活下去你愿意吗？”
　　黑瞳闻言脸色聚变：“你说什么？”
　　看见黑瞳的表情变化陈北微笑：“我说我有办法帮你祛除体内的那些东西”
　　黑瞳低头沉吟会儿抬起头来淡淡：“你说可能吗？”
　　“没什么不可能”陈北摇头对她一笑：“你别忘了，我也吃过那东西，不还好好的站在这里吗？”
　　黑瞳闻言眼睛一亮，是啊，这家伙不是也吃过吗？还不是好端端的站在了这里，这样说了他所言非虚了。
　　“不过-------------”陈北想到什么突然严肃说道。
　　“怎么了？”黑瞳疑惑的抬起头看着陈北。
　　陈北摸了摸下巴想了想摇头：“你能接受失去现在力量的事实吗？”
　　黑瞳闻言一阵语塞，背着手微微低下头去像是在想着什么。
　　“没关系”见黑瞳这样陈北摆了摆手笑道：“现在也不用太过着急，等这里事了了，你再告诉我答案也不迟”
　　“陈北---”黑瞳抬起头盯着陈北的眼睛咬了咬牙：“我愿意，那东西虽然给我带来了力量，但是同样带来了无尽痛苦。”
　　陈北闻言咧嘴一笑：“好-------”
　　“就算失去了这种力量，你还有无数种方法变强，变得更强，变得不再依赖这东西”陈北说完原地盘膝坐下，在他的示意下黑瞳坐在了他的正前方背对着他。
　　缓缓伸出双手放在黑瞳的背上，木系真元运转，一道道木系真元在陈北的激发下，顺着掌心冒出，缓缓没入黑瞳的体内，随即在她的四肢百骸之中四处游窜起来。
　　黑瞳的身体一僵，随后不停的抽搐起来，陈北抬起左手将她的肩膀按住，右手继续运转真元。
　　“嗯------------”
　　“啊-----------”
　　听到黑瞳口中发出的呻吟陈北轻声：“再忍一下------”
　　“轰隆-------------”
　　“轰隆-------------”
　　几声巨响传来，陈北眉头一皱并没有转头去看，左手死死的按住黑瞳的肩膀，真元游走，先是血肉在是骨骼最后就是经络，随着陈北祛除越到最后，黑瞳的身体就抽搐得越厉害，望着她洁白皮肤上渗出的黑色液体，陈北嘴角一弯。
　　“合--------------”
　　快速站起身来，虚空在黑瞳背后一抓，随即朝着空中一带，无数从黑瞳体内渗出的药物病毒液体，被陈北一下带离黑瞳体内，在空中形成一个婴儿拳头大的黑球。
　　黑瞳仰头痛哼一声，就软软的倒在了塔顶之上。
　　陈北双眼微咪，一挥手黑色液体就化为了一个黑色冰球，缓缓落在了陈北手心。
　　“咔擦------------”冰球化为了细小的黑色碎片，迎风飘散开来。
　　“好了----------”陈北深深的吸了一口气，望向先前传来巨响的方位，只见皇宫围墙之内居然出现了一只体型巨大的半机械巨人，足足有五六十米高，从它的背后时不时的射出几道能量光球。
　　“至高帝具------”陈北双眼微咪，一把将黑瞳抱起，朝着塔内钻了进去，将她放在艾斯德斯的身边，背起布莱德与塔兹米朝从上百米的眺望塔上一跃而下。
　　“还以为赤瞳他们将你解决了呢！看样子想要结束还得费一些力气！”陈北微微摇头，带着两人飞速朝着皇宫方向赶了过去。
　　“这就是至高帝具吗？”玛茵抱着南瓜炮，一边朝着体型巨大的至高帝具射击着一边惊叫道。
　　“这不仅是帝具的力量”娜洁塔摇了摇头沉吟：“应该算是帝具与炼金术的结合产物！”
　　“啧----------”切尔茜轻啧一声没好气的扫了拉伯克一眼：“要不是你这家伙说是要慢慢玩，大臣与那个小皇帝能逃走？”
　　“呃----------”拉伯克挠了挠头发有气无力的摊了摊手：“不是那啥帝国的另外一个最强将军，这两个家伙也逃不走的。”
　　“算了，算了”蕾欧奈一把将拉伯克的脑袋按住咧嘴一笑：“现在不是争辩谁对谁错的时候，而是这家伙该怎么处理的问题。”
　　这是一个男子的声音传来。
　　“当然是一拳将它砸成废铁了！”
　　“陈北---------”希尔惊叫一声连忙转过头去，只见陈北右手抱着塔兹米，背上背着布莱德，快速朝着他们这个方向赶来。
　　玛茵漂亮的大眼睛白眼一翻：“你这家伙，说是要休息下恢复恢复力气，没想到一去就是两三个时辰。”
　　陈北将两人交给站在后方的革命军，对众人点了点头。
　　咧嘴一笑：“既然大家到齐了，那么我们最后的任务就开始吧！”
　　“嗯---”娜洁塔点了点头：“陈北你与须佐去牵制至高帝具玛茵掩护你们，赤瞳与希尔以及蕾欧莱带领革命军疏散平民，其他人原地待命。”
　　“是-----------”
　　“陈北你不准出事--------”希尔走到陈北面前帮他整理了下黑色长袍的衣领之后转身快速离开。
　　陈北微微一笑也不说话，转头望向站在身后的须佐之男对他微微点头：“须先生，稍等片刻。”
　　须佐之男微笑点头：“好-------”
　　陈北直接原地盘膝坐下，运转玄天九变，四周空气中的风随之一顿，随即形成一道道气流朝着陈北汇聚而来。
　　“灵气，再多点-----------”。

第41章 至高帝具(二更求推荐)
　　几分钟之后陈北缓缓站在身来，黑色衣袍无风自动。
　　“太弱了，比之先前与艾斯德斯战斗之时弱了太多了！”
　　“但是能达到筑基圆满初期也算不错”陈北双眼一眨，猩红的三勾玉写轮眼转动几圈，随之右腿狠狠一踏朝着皇宫之上的至高帝具冲了过去：“须先生我们走----”
　　“好-----”
　　须佐之男咧嘴一笑跟着冲了过去。
　　“南瓜炮----------”
　　玛茵脆声叫道，一道能量光束就从手中的南瓜炮枪尖射出，朝着至高帝具的脑袋撞击了上去“轰隆-------------”
　　“贱民---------一群贱民---------”
　　帝具之中的小皇帝一脸狰狞，一挥右手上的权杖，几道光球朝着身下陈北两人方向射来。
　　陈北冷笑一声，身体朝着一边闪躲而去。
　　“轰隆-------------”
　　须佐之男一抬手，胸口三道勾玉射出，形成一面圆盾将两道光球挡住，随后勾玉重新没入胸口上的红色印记之中。
　　陈北与须佐之男相视点头，两人身形迅速散开，朝着至高帝具合围而去。
　　“受死-------受死------------”小皇帝低沉大吼一声，十几道光球朝着陈北射来。
　　陈北猩红的双眼微咪大喝一声：“起------------”
　　双腿在地面之上狠狠一蹬，就朝着空中的光球迎面射去，写轮眼急转，身体快速扭动腾挪躲避着光球。
　　“轰隆-----------轰隆---------”十几道光球击空，撞击在地面上发出十几声巨响，一个个深坑出现在地面之上，陈北身体快速冲空中落下，踩在地面之上。
　　“嘭------------”的一声，身体化为一道黑芒快速冲到了至高帝具的脚下，只觉头顶一黑，抬头望去只见一个巨大手掌朝他快速拍来，就如同拍一只小苍蝇般。
　　“陈北----------”
　　见至高帝具居然抬起巨大的右掌就要将陈北给一掌拍成齑粉，玛茵爆喝一声，按动手中的南瓜炮，一道比之先前粗来数倍的能量光束就射了过去。
　　“啧--------”拉伯克挠了挠头，看向娜洁塔皱眉问道：“我们真的不去帮他们吗？”
　　“你觉得我们去有用吗？”望着皇宫之上，在至高帝具身上不断攀升着的陈北与须佐，淡淡说道。
　　“呃----------”
　　娜洁塔摇了摇头：“如果布莱德没受伤也许还能帮忙，我们？想都别想。”
　　“陈北-------”
　　赤瞳一行，齐齐抬头望去。
　　帝具之上，陈北一拳的轰击在至高帝具的身体上。
　　“轰隆------------轰隆------------”
　　陈北微微摇头闪身躲过一束束光束：“好硬---------”
　　“苍蝇----------那么我就让你看看什么叫至高之力”小皇帝双眼爆凸咧嘴一笑，一个巨大的黑色光球快速在胸口水晶圆球处汇聚，越来越大越来越大到了半径几十米后才缓缓停滞了增长。
　　陈北双眼微缩，连忙跟着须佐往一边闪去。
　　“那么我就让你们尝尝这个吧！”
　　“轰隆----------------”一阵白光闪过巨大的黑色光球射了出去。
　　“那是什么？”
　　“这家伙疯了，连自己的子民都不放过---------”
　　娜洁塔抬头望着天空之中，朝着帝都居民区极射而去的黑色光球，咬着牙冷冷说道。
　　“轰------------------轰隆-----------”
　　一声剧烈的炸响响起，只见光球所接触的到所有物体瞬间化为虚无，以圆球为中心，一道道能量波朝着四周横扫而去，房屋的残片与树木被这股能量吹飞出上千米。
　　空中形成一个巨大的蘑菇云，云层消散之后，一个方圆数千米的巨大圆坑出现。
　　“这----------”威尔站在波鲁斯身前呆呆的望着这一切，随即咬了咬牙：“陈北他说得没错，这种连自己的臣民都能下杀手的皇帝，不拜也罢！”
　　“贵族战车------------”
　　“威尔你想干嘛？”波鲁斯连忙将一身黑甲背后伸出一对翅膀的威尔拦住。
　　威尔冷笑一声咬着牙：“干嘛？当然是阻止他！”说完右腿一踏朝着皇宫之上的至高帝具飞了过去。
　　“小皇帝仰头怒笑一声：哈哈哈-------------你们这些家伙-简直就是找死！”
　　陈北心中杀机愈加强烈，抬头望向帝具胸口处的水晶，右脚一跺朝着上方冲了过去。
　　“须先生，轰击他胸口的水晶，那皇帝崽子在那里面！”
　　“上吧！”须佐之男点了点头，跟着陈北冲了上去。
　　见陈北两人居然还想攻击冷哼一声：“哼，天真--------”
　　至高帝具仰着头张嘴爆吼一声：“出来吧，真近卫------”
　　陈北双眼微缩，只见从至高帝具满是獠牙的口中，密密麻麻的飞出数不清的人形带着翅膀，如同蚊子一样的生物将两人包围。
　　“真恶心----------”
　　“陈北君，你跟在我后面---------”须佐对陈北大喊一声，冲到陈北跟前，转动着手中的铁棒，将围拢过来的蚊子生物斩杀，为陈北开出一条通道来。
　　陈北咧嘴一笑身形一动，从包围之中突破出来。
　　可眼前一花，只见至高帝具居然手持一把长约数上百米的巨剑狠狠的对着陈北插了下去。
　　双眼一缩，心中暗叫糟糕，浑身真元运转形成一个护体罡罩挡在身前，躲避已然来不及了，只能硬抗。
　　“嘭----------------”
　　一道巨力之上而下狠狠的砸在陈北的护体罡罩之上，身形朝着地面急坠而去
　　“咔擦，咔擦”
　　“陈北君--------”须佐一挥手中铁棍将几只蚊子打死，正好看见被一剑击中的陈北，连忙身形一动朝着他冲了过去，三道勾玉射出挡在陈北身前。
　　“嘭----------------------”
　　地面之上出现一个坑洞，龟裂的裂缝以躺在地上的陈北为中心朝着四周蔓延而去。
　　“咳咳-------------”陈北缓缓站起身来，不停的咳着鲜血，摇晃了一下身体，抬头望向头顶的至高帝具。
　　“哼，死吧！该死的苍蝇-------”
　　小皇帝冷声一笑：“至高拳-------”
　　至高帝具抬起巨大的手臂，狠狠的朝着地面上的陈北轰了过去，带起呼呼的破空之声。
　　“陈北君---------”
　　陈北身体一动就要朝一旁躲去，这时一道黑影闪动，一把将他拦腰抱起，朝着旁边极射而去，正好躲过这巨大一拳。
　　“轰隆--------------------”
　　至高帝具一拳砸空，在地面上形成了一个巨大拳印缓缓收回了手臂。
　　“碍事--------”
　　陈北咧嘴一笑：“威尔想通了？”
　　威尔点了点头。
　　“好，”陈北缓缓的抬起右手指着至高帝具，嘴巴微动：“带我上去---------”
　　“嗯-----------”

第42章 一剑来兮万剑朝(三更求推荐)
　　“嘭---------”
　　须佐之男站在地面抬头望着威尔带着陈北朝着至高帝具扶摇而上，悬浮在半空中，与至高帝具遥遥而对。
　　“上吧！”
　　“嗯----”陈北一点头，在威尔松开他的一瞬间一脚朝着帝具胸口处的水晶踢了上去。
　　“嘭---------------”
　　“这------”陈北无语的无语的望着连一丝刮痕的水晶，身体一轻就望下坠落而去。
　　“哈哈，你就这点力量吗？那么受死吧！”小皇帝狂下一声，至高帝具抬起右手狠狠的朝着半空中的陈北抽了过去。
　　威尔见此连忙飞身上去，一把将陈北抓住，往一旁闪去。
　　“呼呼呼呼呼---------------------”
　　刚刚躲避掉至高帝具一击的两人就听到身后的破空之声两忙回头望去，只见一块冒着寒气，直径数百米的巨大寒冰朝着这边快速射来。
　　陈北嘴角一弯，望向眺望塔，只见一袭蓝影，抬着手冰蓝的长发在空中飞扬，遥遥的望着他们。
　　“谢谢-----------”
　　“这是艾斯德斯队长的寒冰？”威尔惊叫一声。
　　陈北微微点头，“带我上去，是时候给这家伙最后一击了！”
　　“嗯--------”威尔一点头带着就朝着巨冰飞去。
　　陈北伸出右手轻轻接触到冰面之后，运转玄天九变，巨冰开始不断蠕动起来。
　　“那是什么-------------”
　　躲在安全区域的帝国平民们，抬头望向空中不断变形的巨冰，空中发出惊呼。
　　“陈北他想干嘛？”
　　“他在干嘛？”这是身处帝都所有人心中的疑问。
　　“是艾斯德斯，这家伙为什么要这样做？”站在皇宫最高处的大臣咬着牙一脸疑惑。
　　“哦？你这小苍蝇----------”我倒要看看你能玩出什么新花样来！
　　在所有人的目光都集中在空中的陈北身上之时，一声轻喝响起。
　　“合----------------”
　　只见一把长约百米的寒冰巨剑横空浮现在空中。
　　“威尔松开我---躲远点-------”
　　“好---------”威尔一把将陈北松开，朝着另外一个方向急遁而去，他知道陈北接下来一招是何等恐怖。
　　悬浮在半空之中，陈北黑色头发被森森的寒气覆盖结冰，变成了白色，身上的黑袍随风而动口中喃喃“起--------”
　　随即对着巨剑虚空一抓，巨剑朝着天空缓缓立起，在阳光之下闪闪发光。
　　“咔擦----擦咔-------”一朵半米冰莲出现在陈北脚下，将他的身体托住，悬浮在半空之中。
　　“好美------------”
　　望着天空如同天神一般脚踏冰莲手持冰剑的陈北，人群中爆发出一阵惊叹。
　　“陈北--------”希尔双手抱在胸口抬头望向天空，脸上闪过一丝担忧。
　　“斩-------------”
　　一声爆喝响起，陈北双手虚空一招，这把带着森森寒气的巨剑之上，蓝色电韵流转“噼里啪啦---------”，带起呼呼破空之声朝着至高帝具狠狠劈了过去。
　　“哼，至高拳”小皇帝爆喝一声，至高帝具抬起右拳迎了上去。
　　“嘭-------------”冰剑在接触到拳头之时瞬间炸裂开来，陈北嘴角一咧，右手一挥。
　　炸裂开来的无数寒冰碎片，逐渐形成无数把一米长的小剑，小剑之上电光闪动，剑尖直直对准至高帝具。
　　“咻咻咻-----------------”
　　无数把冰剑朝着至高帝具极射而去，在空中形成一道白色带，宛如一条巨大冰蛇。
　　“哦，有意思”站在眺望塔上的艾斯德斯烈嘴一笑。
　　站在她身后的黑瞳同样脸露惊异小嘴半张轻声：“这招好强--------”
　　“斩----斩-----斩---------”陈北爆吼三声。
　　“嘭----------嘭-------”
　　“噼里啪啦----------”
　　每一把冰剑撞击到至高帝具之时就会化为冰水随即带起电流，在它的身上碰撞出火花。
　　“啊-----啊-------”
　　小皇帝抱着头，口中不停的发出嘶吼，这种触电的感觉实在让人难以忍受。
　　随着越来越的小剑撞击在至高帝具之上，他的身上慢慢冒起黑烟，传出阵阵焦臭味。
　　“难道，我就要死了吗？”小皇帝茫然的抬起头，呆呆的俯视着满是疮痍的帝都，“父王母后，对不起，我守不住我们的帝国了。”
　　“咔擦----擦咔-------”至高帝具胸口处的水晶被震出一道道裂缝。
　　望着空中密密麻麻的小剑，小皇帝苦笑一声闭着眼睛等待着死亡。
　　“轰隆-------------------”
　　水晶被打破一把冒着电光的冰剑从外极速射了进来，“扑哧----------”瞬间穿透了小皇帝的脑袋。
　　“啪嗒---------------”手中的权杖落地，缓缓朝着身后倒了下去。
　　“轰隆-----------”至高帝具随着小皇帝的死亡，身体动作一僵，随即朝着身后倒下。
　　“不可能，这不可能”
　　“啊----啊----啊-------”望着迎面倒来的至高帝具，大臣脸露惊恐，就要往身后逃走，一转身却被一把冰剑挡住。
　　“你----------”
　　“刺啦-----------”冰剑仿佛被人握住一般，一剑将他的右腿给连根斩下。
　　“恩？-------”大臣微微一愣，一脸茫然，断腿出传来一阵剧痛他才反应过来。
　　“啊----------”一脸惊恐的趴在地上抱着已经脱离身体的断腿：“不------不-----我的腿-----”
　　“哦？”这是一个冰冷的声音响起，大臣面带惊恐的胖脸望了过去，只见一个满头寒冰双眼猩红的黑袍青年，踩在一朵冰莲之上虚空而立一脸冷笑的望着他。
　　“你----你是陈北------”大臣惊叫一声，就想爬着逃离。
　　望着在地上缓慢爬动留下一道血痕的大臣，陈北微微摇头，从冰莲之上跳了下去，缓步朝着他走了过去。
　　“上次你逃得很快，我想你这次应该没有机会再逃了。”
　　“你----你不能杀我------”大臣一边爬着一边惊恐大叫着。
　　“啧------”陈北轻啧一声，缓缓弯下腰一把抓住他的左腿朝着来时的方向慢慢拖离。
　　大臣惊叫：“你想干嘛--------”
　　“带你去一个好玩的地方-----”
　　陈北摇头一笑，缓步走到皇宫最高处，站在城墙之上，俯视着朝着皇宫冲进来的革命军，点了点头，将大臣倒踢起来，冷冷的盯着他满是鲜血的丑陋肥脸，伸出左手狠狠的在他的脸上抽了一巴掌，随即右手一松将他从围墙之上扔了下去，掉在了革命军人群之中。
　　俯视着满是疮痍的帝都，嘴角一咧喃喃：“终于结束了吗？”
　　“呃？”
　　随即双眼一黑，身体瘫软直直的从皇宫的围墙之上坠落而下。
　　艰难的睁开眼睛，望着越来越接近的地面缓缓的闭上双眼心中苦笑：“脱力了吗？”
　　“噗通--------”陈北只觉自己被一个柔软的身体抱住，一股熟悉的香味传来，半眯着眼睛，眼底闪过一抹冰蓝长发，眼前一黑彻底晕了过去。

第43章 承诺终章(四更求推荐)
　　“嗯---------”
　　躺在床上的陈北缓缓睁开双眼，望着有些熟悉的天花板，转过头去。
　　只见艾斯德斯坐在圆桌旁的一张椅子上缓缓的喝着茶，见陈北醒来对他微微一笑。
　　“你睡得挺久的呢！”
　　陈北摇了摇头坐起身来揉了揉眉心：“有多久？”
　　艾斯德斯缓步走来坐在床沿上笑道：“四天了----”
　　“嗯，是挺久的了！他们呢？”
　　陈北抬起头望向坐在一旁的艾斯德斯。
　　艾斯德斯嘴角一弯：“你是问夜袭还是猎人？”
　　陈北耸了耸肩：“两个都有”
　　“他们现在应该还在皇宫，等你醒了带你走”
　　望着一脸微笑的艾斯德斯陈北有些疑惑：“艾斯德斯你有什么打算了吗？”
　　艾斯德斯点了点头咧嘴一笑一把将陈北按到在床上，对着他的额头亲了下，缓缓直起身子来。
　　“算我报了那天的仇------”
　　“呃-------”陈北愕然，摸了摸有些湿润的额头，摇头一笑。
　　“我打算回去了，离开帝都回我的故乡去”艾斯德斯坐在船上望着窗外幽幽说道。
　　陈北淡笑：“这可不想你的作风-------”
　　“变得更强后然后回来，把你暴打一顿，当然如果你愿意跟我一起走，那就另当别论了！”
　　陈北摇了摇，拍了拍她的肩膀：“我会离开帝都，离开夜袭的那些同伴！”
　　“你说真的？”艾斯德斯闻言惊喜的望着陈北。
　　“嗯”陈北点了点头深深的吸了一口气：“我将去一个很远的地方，连我自己都不知道是哪里的地方。”
　　“是离开帝国吗？”艾斯德斯闻言笑容渐渐收起，轻声问道。
　　“也可以这么说吧！”
　　“那还回来吗？”
　　陈北沉吟了一会儿缓缓答道：“大概会吧！”因为他也不知道他能不能达到主神所说的那个境界，撕裂虚空回来。
　　“哦---------”
　　陈北望着有些失落的艾斯德斯轻声问道：“你准备多久离开？”
　　“你离开了，我就该离开了，我待在这里会成为这些家伙重点的关照对象，就是怕那一天忍不住把他们全弄死了！”
　　“呃------”陈北无语的扫了她一眼低头沉默不语。
　　“呐---------”
　　“怎么了？”陈北问道。
　　“我陪了你几天几夜，你这家伙再陪我一夜怎么样？”
　　“嗯，可以”
　　“好，那么今晚我们就喝个痛快”艾斯德斯一挥手就转身离去了，可能是去拿酒了吧！
　　陈北望着她的背影消失之后，缓缓从床上下来，走到阳台低头望向经过战争洗礼后变得格外宁静的帝都。
　　“叮，主神提示”
　　“宿主成功完成斩赤红之瞳世界终章任务”
　　“获得次元点十万”
　　“宿主随时可以返回主神空间”
　　当天夜里，陈北并没有着急去找夜袭的同伴，而是与艾斯德斯坐在阳台之上，一边望着天空的月亮一边碰杯对饮。
　　“你是怎么破解我的隐藏技的？”喝酒后的艾斯德斯一脸微红抬起头对陈北缓缓问道。
　　“嗯，这个嘛”陈北指了指自己的眼睛，随即写轮眼出现：“因为它”
　　“真美----------”望着在月光下格外妖异的写轮眼，艾斯德斯声音有些痴迷，伸出手在陈北的眼角摸了摸。
　　“艾斯德斯----------”
　　“嗯？”
　　“你恨我吗？”
　　艾斯德斯闻言摇了摇头：“恨？你说我能恨得起来吗？两次想杀你都被你这家伙破解了，这算是我自己的无能吧！我没有理由再恨你”
　　陈北无奈一笑：“那你恨我骗你吗？”
　　“哦？你不说我还想不起来了！”艾斯德斯嘴角一咧，一拳朝着陈北的胸口打去。
　　陈北见此也没躲闪，硬生生的抗下了她这一拳。
　　“嘭------------”
　　陈北身体摇晃了两下，就原丝不动的坐在椅子上，抬起酒杯狠狠的喝下一口，一连三杯，随即转头歉意的对她一笑。
　　“你以为这样就算完事了？”艾斯德斯冷声一笑：“来来来，继续喝。”
　　陈北不知道，与艾斯德斯喝了多少，只知道迷迷糊糊的就躺在了床上。
　　第二日醒来，只感觉自己被一具香香软软的躯体抱住，睁开眼睛看见的是艾斯德斯熟睡的脸蛋，长长的冰蓝睫毛颤抖了两下。
　　陈北摇了摇头，将她的手挪开之后，就缓缓下了床，站在阳台之上，回过头外看了她一眼，就从阳台跳了下去。
　　在陈北离开不久，艾斯德斯缓缓睁开眼睛，望着他离开的方向喃喃：“这一生还有机会见面吗？”
　　陈北从艾斯德斯住处出来之后，就去皇宫找到了夜袭等人。
　　“伤势恢复手也接上的塔兹米，赤瞳，黑瞳，切尔茜，拉伯克，布莱德，希尔，玛茵，须佐之男，娜洁塔，蕾欧奈，陈北，全员一起回到了夜袭基地。”
　　众人狂欢了三天三夜，在陈北准备离去，去南部边界森林找大壮的最后一个晚上。
　　陈北抱着希尔坐在床边，望着天空的月亮，轻声在她耳边说道：“我准备今晚就走”
　　“啊-----------”“为什么？”希尔抬头望着陈北惊声叫道。
　　“我也不知道，但是我觉得我必须走。”
　　“可是----可是------”希尔死死的抓住陈北的手，不知道怎么接着说下去。
　　陈北将下巴放在希尔的头上闻着她头发上淡淡幽香柔声：“你等我五年，五年后我没回来你就找一个喜欢的人嫁了吧！”
　　希尔闻言微微摇头，温柔的伸出手轻轻的抚摸着陈北的脸柔声：“你说我心中还能容得下其他人吗？”
　　“嗯”陈北点了点头。
　　“那我尽快回来”
　　“嗯，我等你，不管多久我都等。”
　　当天夜里，在希尔睡着之后，陈北给夜袭的同伴们留下了纸条就要独自离开！
　　在他走到小溪边时居然遇到黑瞳。
　　“今晚就要走了吗？”
　　“嗯----有些事要去做！”
　　“嗯”黑瞳背着手对他微微一笑：“我不知道你要去做什么，但是希望你别死了”
　　“你放心我命出了名的硬”陈北咧嘴一笑，身形一动化为黑影射了出去。
　　“谢谢陈北-------”黑瞳望着天空的明月微微一笑。
　　二十天后陈北夜里回到了最开始的森林之中，在森林里开始寻找起大壮来。
　　心中一动，往自己与大壮初遇的地方快速移动着，在来到起初暴打大壮的地方时，让他哭笑不得的一幕出现在他的眼前，只见大壮高大的身体，正蹲在大树下的火堆前，认真的烤着椅子花鹿，半张的大嘴还不住的流着口水。
　　“大壮你丫的会玩啊！”陈北大声叫道。
　　大壮闻言浑身一震，连忙回过头去，正好看见一脸微笑的陈北。
　　“吼------------”一把将手中的花鹿扔掉朝着陈北跑来。
　　将陈北抱着，在空中旋转一圈后放下，激动的拍了拍胸口。
　　这一夜陈北帮他再烤了一次肉后，第二日清晨与他告别。
　　一人一猩猩站在河边。
　　陈北拍了拍他的肚子：“大壮好好活下去。”
　　大壮疑惑的挠了挠头，陈北嘿嘿一笑：“下次记得多练习练习烤肉吧！”
　　“再见了----------”
　　“主神回去吧！”
　　“叮，主神提示，宿主将会再十秒后返回主神空间”
　　对着大壮一扬手，空间震动了一下，陈北凭空消失在了原地。
　　大壮见此张大嘴仰头大吼：“吼------------------”
　　------------------------斩妹篇终----------------------------
　　ps:下篇预告：“相思树，轮回转，三尺青锋现前缘。
　　“青道袍，妖人主，北玄道尊仰天笑”
　　――――――涂山妖人陈北
　　以虚空万界为棋，焚亿里星河为酒，可究竟为何？”

第四卷相关介绍。
　　在狐妖世界有很多势力，在这里作者菌就不一一介绍了！。
　　主要是三大势力。
　　【人族】
　　【妖族】
　　【黑狐】
　　故事发生在妖族的一个大势力“涂山”，管理的这里的有三只狐妖。
　　涂山之王【涂山红红】
　　涂山二当家【涂山雅雅】
　　涂山三当家【涂山蓉蓉】
　　姐姐红红大家可以认为是战士，也就是T，雅雅法师ap，蓉蓉辅助。
　　涂山转世续缘借住于涂山的苦情树，因为人妖相恋，而人类的寿命太过短暂，妖的寿命非常的悠长，这时他们就会到涂山苦情树下进行转世续缘。
　　所以在涂山后期，有很多妖怪帮助涂山守护苦情树。
　　说到人物，东方月初这个人物也很关键，在本书中也算男二号了！
　　一气道盟，人类的最强实力，其中每一代就有一个为杀妖而存在的“兵人”
　　傲来国，西西域，北山，南国，这四个势力也是妖怪势力，其中傲来国还没这么介绍，不过好像很叼。
　　那么本卷故事就此在这个世界开始掀起新的篇章，主角来到这个世界也算是个巨大转折。
　　本书现在已经三十万字出头了，说实话在第二卷的时候，作者菌就有点坚持不下去了，要不是最开始的几位老铁在我更新的每一章给我留言，作者菌是真的已经放弃了，在这里真心的感谢你们给我写下去的动力，不说了继续码字，已经来不及解释了！

第1章 狐妖小红娘(一章求推荐)
????????????

第2章 东方月初(二更求推荐)
　　“嗯，刚刚确实没有人的”，刀疤男子点了点头小声说道，随后压顶声音冷声一笑眼中闪动杀机：“就这小不点，等下连带老家伙一起弄死就行了”
　　“嗯------”另外一个强盗连忙点了点头。
　　他们之间抱着头的掌柜老者自然是听到了两人的对话，睁开眼睛焦急的对缓步走来的陈北摆着手，示意他不要过来，赶紧逃。
　　陈北对他感激一笑，脚步却不停留缓步朝着三人走来。
　　“哦？小朋友可有事？”刀疤男冷眼盯着身处十米外的陈北，嘴角咧出一个残忍的弧度。
　　陈北咬了摇头，并没答话。
　　另外一位强盗见此脸色气得通红大声：“喂------小子我老大问你话呢！”
　　“哦？是吗？”陈北缓缓将手背在身后，淡淡的扫了两人一眼。
　　“哼，找死-----------”强盗小弟冷哼一声就要提刀走向陈北。
　　掌柜老者将此脸色一变，弯着腰一把将他的脚抱住，口中大喊：“孩子你快跑，这两个强盗要杀你！”
　　“老家伙，找死-------”强盗小弟见这个老者居然敢拦自己气得牙痒痒，抬起冒着寒光的大刀就朝着老者的老脑袋劈去。
　　老者见此绝望的闭上了眼睛尖声叫道：“快跑--------------”
　　“嘭-------------”只听一声闷响响起，一个高大的身影就倒飞了出去，撞到了十几米以外的墙上后，重重的掉在了地面之上。
　　“嗯？”刀疤男子双眼一缩，机械的转过脑袋，低头望着站在老者身边，活动这手腕的陈北。
　　心中震惊莫名喃喃：“怎么可能？这小孩怎么可能有这种力量？”
　　“孩子-------”老掌柜站起身来，同样一脸惊讶的看着一脸淡然的陈北。
　　“嗯-------老爷子你稍等一会”陈北对他微笑点头，随后转头望向脸上带着惊疑，还有些恐惧的刀疤男子。
　　嘴巴微动冷声：“你待如何？”
　　刀疤男子闻言浑身一震只觉从陈北幼小的身体中传来阵阵威压，让他感觉身体重如千斤，连挪动脚步逃离都做不到。
　　“啪嗒------------”双腿一软就跪在了泥地地上，嘴巴疯狂抽动抬头望着一脸淡然的陈北：“是小人冒犯了，请小公子放过我们两人！”
　　陈北双眼微咪，背着手淡淡的扫了他一眼：“做错了事那就该受到惩罚，如果我手无缚鸡之力，你会放过我吗？”
　　刀疤男子闻言浑身猛抽了一下，答案他不说陈北也是知道了，可是自己绝对逃不脱这小妖怪的手心，眼睛一转，伸出右手在怀中摸索了一会儿，掏出一个成人拳头大小看上下沉甸甸的黑色钱袋。
　　“这里是一百两，小公子您拿去。”
　　陈北扫了刀疤男子手中的钱袋一眼，嘴角一咧，身形一动瞬间来到他的身前，一抬右脚“嘭”的一声将他踢飞了出去，右手一伸就接住了空中掉下的钱袋。
　　“算你们好运，这次就不要你们小命了，可是死罪可免活罪难逃”
　　十几分钟之后，陈北将两人各自用各自身上的腰带o绑了起来，在老者的带领下送到了当地官府关押了起来。
　　站在衙门门口，老者一脸慎重的望向身旁，目不斜视的陈北，微微抱拳。
　　“先前还多谢小少侠相助，不然我这老骨头可要交代在哪儿了！”
　　陈北摆了摆手，示意不用多礼，转过身去对他微微一笑：“老人家我还有事要麻烦您呢！”
　　“哦？”老掌柜对陈北微笑：“小少侠对老头子有救命之恩，有事尽管说，老头子能帮到忙肯定帮。”
　　陈北摸了摸身上脏兮兮的衣物苦笑一声：“就是请问哪里能买到衣服！”
　　“哈哈------------”老者仰头一笑，“原来就是这事，小少侠有所不知，老头子我家中就是做这个生意的！”
　　陈北闻言一喜：“那正是太巧了！”
　　“好那少侠就随我来，正好招待你一番答谢你的救命之恩。”
　　“嗯，那就麻烦老人家了！”陈北对老者微微躬身。
　　半个时辰后，陈北穿着一身黑色汉装长袍，与老掌柜坐在茶桌旁，脸带微笑的与之交谈着。
　　“什么？陈少侠你要去涂山？”
　　“嗯-----”陈北抬起茶杯，轻轻的抿了一口。
　　“去不得啊，那个地方去不得啊！”老者连忙摇头劝道。
　　“噢？不知为何去不得？”陈北嘴角含笑，疑惑的转头看向老者。
　　“陈少侠你难道没听说过涂山女王？据说踏足涂山边界的人都消失了。”
　　想到此老者身体还颤抖了一下：“人妖不两立，那个地方绝对是我们人类的禁区。”
　　陈北闻言摇头一笑：“老先生放心，我只是去边界有些事要做，不会踏足进去的！”
　　“那就好，那就好”老者连连点头，就缓步站起身来，指了指墙上的地图。
　　“涂山就靠在龙湾西部，少侠从白石镇坐马车去应该要走一个月的路程。”
　　陈北一扫眼记住方位，微微点了点头对老者抱了抱拳：“多谢老先生了！”
　　“少侠你准备何时动身？”
　　“即日动身吧！”
　　在婉拒老者要留他几日与给他配车的好意后，陈北一人背着几件衣服就踏上了赶往涂山的路程。
　　“问世间情为何物，直教鹊桥难度相思苦，直教化蝶难采同心甜，直教逆神弃天还家去，直教万转千修等一回”
　　一个月后陈北抱着脑袋，站在一处青山之下，咧嘴一笑：“涂山到了吗？”
　　“啊-------啊--------救命啊！”一个声音稚气的叫声响起。
　　陈北闻声嘴巴抽动了两下转过头望去：“东方----月初”
　　只见一个一身穿着脏兮兮的白袍汉装的少年，一头黑发上还有两根高耸的呆毛，宛如蟑螂的触须，在他的身后还追着两名面露冷笑的男子，一人上身赤裸，脖子额上带着一串珠子，另外一人一袭宽松长袍，手中拿着一对双钩。
　　“救命啊！谁来救救我啊！”东方月初一边跑一边尖声大叫。
　　“嘿嘿，小子乖乖跟我们回去不就行了，你就叫吧！叫破喉咙都没人来救你！”
　　“呃---------”“我只还是个孩子啊！你们这样对我还算人吗？”
　　“嘿嘿，谁叫你小子这么值钱呢！”

第3章 涂山(三更求推荐)
　　“嘿，那边的三位--------”
　　三人闻言缓缓转头望去，正好看见陈北从草丛里伸出脑袋，一脸淡笑的看着几人。
　　“小子，你从那儿冒出来的？”
　　虎鹤双仙中的虎仙一脸疑惑的望着着陈北。
　　“呃-------”陈北背着手缓缓从草丛中走了出来，咧嘴一笑：“刚刚在下在这里方便，正好看见几位急匆匆的赶来，一时好奇就出了声了！”陈北一边说一边朝着三人缓缓走去。
　　“小子你闪开这里没你什么事”鹤仙对陈北摆了摆手像是赶苍蝇般。
　　“呃--------”东方月初一脸惊愕的来回望着众人，眼睛一转心叫好机会，拔腿就要逃。
　　虎仙见此爆喝一声，身形一动就要伸手将他抓住，陈北嘴角一咧，同样身形一动冲了过去，抓起藏在身后的石头狠狠的朝着他的脑门砸了下去。
　　“嘭----------”
　　“啊------我靠----------”虎仙暴怒骂道，也不管头上流下的血液，抬起拳头就朝着突然动手的陈北轰了过来。
　　陈北身形一低躲过一拳，一把抓住一脸惊呆的东方月初就朝着涂山边境逃去。
　　“你是谁？”东方月初一边被陈北拽着一边快速迈着脚步，因为陈北的速度太快，让他显得有些力竭。
　　“我叫陈北---------”陈北嘴角挂着淡笑，并没有回过去看他。
　　虎鹤双仙对视一眼，咬牙叫道：“追-----”随后就朝着两人逃走的方向追了上去。
　　“两个小子我看你们往哪儿跑-----------”
　　十几分钟后。
　　“跑不动了，跑不动了-------”东方月初倒在了地上摆了摆左手，不停的喘着粗气。
　　陈北见此也停下了动作，转头望向两只龙套。
　　以他筑基巅峰修为打败这两个家伙应该不难，但是这具瘦弱的幼小身躯应该承受不住他现在所能发挥的力量。
　　“哟----逃啊！怎么不逃了”鹤先摆弄了一下手中的钩子，阴测测的说道。
　　“那就是涂山禁区，，我看你这小子能逃哪里去！”
　　这时一个淡淡的声音响起。
　　“都说虎鹤双仙形影不离，果然不虚。”
　　众人他转头望去，看见一名面容冷峻的男子穿着一身白袍戴着高帽，手中拿着一把羽扇，说话间还扇动了几下。
　　“你是-------玉面风君西门吹沙”虎仙明显认出来人，惊叫说道。
　　“哦？没想到你们这种喽居然也认识我？”西门吹沙闻言惊讶的望着两人。
　　“玉面风君之名如雷贯耳，就算在一气道盟也算大人物了，我们怎么可能不认识。”鹤仙微微抱拳笑道。
　　虎仙指了指躺在地上的东方月初：“难道风君你也是来抓这东方遗族小子的？”
　　“嗯，”西门吹沙摇了摇扇子咧嘴一笑。
　　陈北冷眼看着三人，如果按修真实力来算，这虎鹤双仙顶多筑基中期，而这西门吹沙应该是筑基以上结丹修为，就算全盛时期的他不动用“青沧剑”应该不是他的对手，因为现在的他根本不会法术，这个家伙的风很恐怖。
　　虎鹤双仙对视一眼爆吼：“既然风君也要抢，那我们两个就不客气了！”说完对直朝着陈北二人冲了过来。
　　东方月初见此惊叫一声，一下爬了起来，就逃了出去踢在一块石头之上，“咔擦---嘭-------”身体在地面擦行了几米之后，趴在了涂山边境之内。
　　陈北见此摇头，一笑同样跟了上去，一步跨出，也踏了进去。
　　“呃----------”
　　虎鹤双仙见此身形连忙一顿，脸色狂变。
　　“你们两个快点出来，你们知道你们踏入禁区了吗？这可是涂山。”
　　躺在地上的东方月初，擦了擦脸上的血，苦笑一声：“涂山又如何？出去了是死，留在这里同样是死，与其死在虚情假意的人族手中，还不如死在妖的手中。”
　　西门吹沙微微一笑轮椅移动来到虎鹤双仙跟前：“呵呵，孩子你还小为何不懂得珍惜生命呢，出来吧，我玉面风君发誓不将你交出去。”
　　“不交出又如何？这个世上我也没有亲人了，还不如死了算了”
　　“还有你”玉面风君对陈北微微一笑柔声：“孩子把你的同伴带出来吧！那儿很危险，听话。”
　　“呃-------”陈北眼睛一转，同样一下躺在了东方月初身边。
　　“这----------”外面三人一时愕然。
　　东方月初疑惑的用手拐了拐躺在身边的陈北问道：“喂，喂，你干嘛？”
　　“你该不会让我出去吧？”陈北摆了摆手指着虎仙：“为了救你，我得罪死了那个家伙，出去了有好果子吃？”
　　“呃------也对”东方月初对陈北微微一笑：“我叫东方月初，东方灵族的最后一人很高兴认识你！”
　　陈北嘴角一弯：“我叫陈北，在这世界上也没有亲人，很高兴认识你。”
　　“哎--------”东方月初闻言，重重的叹了一口气：“同时天涯沦落人啊，像我们这种没爹没娘的孩子，真是苦啊！”
　　“是啊！是啊！”陈北连连点头：“活着真累还不如死了呢！”
　　“呵呵，就为了这点事，你们两个就要死要活了？”西门吹沙摇了摇羽扇微微一笑。
　　“我可以养你们啊，从此我就是你们的亲人了！”
　　陈北与东方月初相视一眼，瞬间读懂了对方的意思，眼睛一转。
　　东方月初再次一叹：“我们两个人那么能吃可不是随随便便就能养得起的！”
　　“嗯，”陈北缓缓直起身来看了看坐在轮椅上的西门吹沙一耸肩再次躺了下去：“你都是半身不遂的残疾人了，那有能力养我们两个人”“月初你说是吧？”
　　“恩恩，”东方月初点了点头：“哎陈北啊！算了，我们就在这里等死吧！”
　　“呃--------”坐在轮椅上的西门吹沙眉头抖了几下，一脸难看的笑容：“你们别看我这样，其实我很有钱的！”
　　陈北与东方月初闻言，再次坐了起来，一脸不信的看了他了眼。
　　东方月初像是想到什么：“为了证明你是个有钱人，你现在就拿一百两黄金给我，我就信了！”
　　西门吹沙心中暗自咬牙，一把将怀中的钱袋掏了出来，扔向了他。
　　东方月初见此连忙伸手接住，打开袋子一看，果然是黄金。
　　西门吹沙柔声笑道：“刚刚就带了这么多了，相信了吧孩子？”

第4章 初见(四更求推荐)
　　“喂喂，西门大人，我也要”陈北连忙举手，示意。
　　“呃---------”西门吹沙一头黑线的望着陈北，心中暗骂：“小子你以为你是谁？要不是为了东方灵族，你连与我说话的资格都没有。”
　　“孩子，我的身上就带这么多了，你看要不你们跟我回去，我拿你看？”
　　“呃-------”陈北摆了摆手“得了吧，还是算了，万一你骗我们呢！”
　　“是啊是啊，像我们这种小孩子最容易上当受骗了。”东方月初抱着钱袋咧嘴一笑。
　　虎鹤双仙一脸呆滞的望着三人，随即捂嘴偷笑：“这玉面风君上当了，这不是明显的被这两个小子摆了一道吗？”
　　“你们---------”玉面风君爆喝一声就要动手。
　　“风君且慢，待我们两人去抓了这两个小子如何”虎鹤双仙咧嘴一笑，身形率先冲向了躺在地上的两人。
　　陈北冷笑一声，深深吸了一口气大吼：“涂山女王，这里有人跨界了-----------”
　　“呃-----------”在两人身形刚刚停在涂山境内之时。
　　一个空灵冰冷的声音响起。
　　“谁敢在我的地盘上撒野，涂山是我罩的，懂？”
　　一抹红色倩影，一头金色长发，在头发上边还有一个紫色铃铛，一对长长折耳，光着脚玉出玉腿，从陈北两人头顶飞了过去。
　　“涂山红红--”陈北嘴角一弯，直接躺在了地上。
　　“这-------妖仙姐姐-----”东方月初呆呆的望着站在身前的俏丽身影，愣愣出神。
　　陈北见此微微一笑“你们的故事，我成功的插了进来，就是不知道结局能不能有所改变呢！”
　　“涂----涂---涂山女王！”虎仙明显表情大变，声音都有些语塞起来。
　　鹤仙表情阴冷：“哼，涂山女王又如何，今天谁挡我们虎鹤双仙的财路都要问问我们手中的法宝答不答应。”
　　“好，干了！”虎仙见同伴都这样说，想起东方月初的价值，一咬牙催动脖子上的珠子，浑身暴涨几倍，朝着站立在前的涂山红红一拳轰了过去。
　　涂山红红碧绿双瞳一红：“哼-----无知”一抬右手就是一掌将这拳接下，“嘭---------”一声闷响之后，虎仙高壮的身体就倒飞了出去，倒在了几十米开外的空地之上。
　　随即闪身一动冲到了鹤仙面前，抬腿一脚将他踢飞了出去。
　　回过头来瞪着猩红的双瞳，死死的盯着坐在轮椅上的西门吹沙：“你怎么说？”
　　西门吹沙冷笑一声：“呵呵，还以为涂山女王是何等厉害的妖怪，没想到就只是擅长蛮力而已”
　　“噢？”涂山红红冷然应道。
　　西门吹沙抓住右手的羽扇一挥：“那么就让你见识见识我的雪雾御风扇吧！”
　　随即身形快速朝着空中升起，最后悬浮在半空之中，低头俯视着赤脚而立的涂山红红。
　　“我这法宝就是专门克制你们这种力量型妖怪的”随即一挥羽扇，先前平静的空中逐刮起分风来，最后形成两道巨大的龙卷，朝着涂山红红撞击了过去。
　　“哼------”涂山红红玉腿一跺，就朝着半空之中冲来的龙卷迎面扑了过去。
　　西门风君仰头自信一笑：“哈哈，天真这风可是我立足之本，那么就看我的风怎么把你撕成碎片的吧！”
　　“呃---------”陈北一脸同情的望着浮在空中的玉面风君：“正应了那就话，不作死就不会死啊”
　　“轰隆------------”在飓风与涂山红红撞击在一起时，发出一声巨响，只见她的双手前伸一把抓住飓风，朝着两边一扯，刺啦飓风就被这一把扯开了。
　　“徒手------撕风？”东方月初呆呆的望着半空之中所向披靡的涂山红红喃喃自语。
　　“你--------------”玉面风君见自己的风居然这么简单就被对方一双手给撕开了，心中震颤。
　　随后只觉眼前红影一闪，涂山红红就冲在了他的身前，抬起脚狠狠的朝着地面劈了下去。
　　“嘭----------------”
　　玉面风君瞬间从半空之中，坠落下去，撞击在地面之上发出闷响。
　　“咕噜----咕噜-----”东方月初见此不住的咽了咽口水随即连忙拍手：“好，好，妖仙姐姐打得好！”
　　“嗯？”涂山红红回过头来冷冷的扫了他一眼，东方月初见此脸色的笑容快速正色起来，变脸之快令站在一旁的陈北暗暗咂舌。
　　“-----------”
　　一个甜美的声音响起，只见一位半眯着眼的碧绿长发披肩，齐刘海，脸蛋两旁还有两道印记，穿着一身黄白黑及夹杂的绿色长裙，长裙盖过鞋面的少女，看起来与此时的陈北与东方月初差不多岁数。
　　涂山蓉蓉登场。
　　在她的身后一位穿着蓝色长裙背着一个大葫芦，棕色头发耳朵半折，大眼睛时不时转动两下看起来很是精明可爱。
　　正是涂山雅雅。
　　只见涂山蓉蓉快速在众人身前闪过，一张张符就贴在了众人额头之上。
　　被帖的五人除了陈北其他人皆是大惊失色，连忙就要将符取下，陈北身体一顿，也装作很害怕的样子。
　　“玉面风君，白银7000两”
　　“虎仙3000两，鹤仙2500”
　　“你们两个呢！”涂山蓉蓉站在陈北与东方月初面前指了指东方月初乖巧一笑：“你是500两”
　　随后则是疑惑的望着陈北额头上的符，葱玉般的手指摸着下巴：“为什么你的数字是零呢？真奇怪”
　　望着疑惑的众人，涂山红红睁着碧绿的美目：“兽走留皮，雁过拔毛，这就是我们涂山的规矩。”
　　“恩恩----”背着大葫芦的涂山雅雅连忙点着头：“对，这叫过路费懂不懂？”
　　“对了，几位还可以到我们涂山消费哟！”涂山雅雅搓着双手，小脸带笑。
　　东方月初嘿嘿一笑一把将手中的一百金币奉上：“这是我两人的份”
　　“呃-------”
　　“我们没钱啊！”玉面风君与虎鹤双仙相视苦笑道。
　　“哦？没钱？”涂山蓉蓉闻言，眼睛半睁闪过一丝光芒，变魔术般从身后拿出算盘开始算起来。
　　虎鹤双仙的钩子与珠子折算下来，价值7000两用来抵押的话还有找零噢！
　　玉面风君的扇子一万两，同样也有找零。
　　“可是你------”涂山蓉蓉将目光落在陈北身上：“你就算五百两吧，与他一样”说完还指了指一脸得意的东方月初。
　　陈北耸了耸肩：“我倒无所谓。”

第5章 御用低等厨师10010(一更求推荐)
　　“喂喂------”
　　“陈北你怎么不吃啊？”
　　东方月初一边大快朵颐着一个烤猪腿，一边嘟囔着叫着陈北。
　　“你吃就行，我这里吃得差不多了！”
　　陈北对他微笑说道，端起一个茶杯缓缓喝着，用眼角的余光扫了一眼站在身旁一脸笑意的两位狐族侍女。
　　“呜呜------呜呜----”
　　东方月初抬起头一边咀嚼着猪腿肉，油腻的嘴巴动了动，双眼半咪：“你这家伙真像个小老头”
　　“居然不知道不吃白不吃的道理！”
　　“呃-------”
　　陈北握着茶杯的手顿了顿，转眼看向对面一脸难看的虎鹤双仙。
　　“哎呀！两位怎么不动筷子啊！”
　　一名穿着白衫长裙双耳高耸的狐族侍女，连忙上前为两人夹菜倒酒。
　　一个时辰后，陈北与东方月初站在饭馆门口，在他们身后正虎鹤双仙与西门吹沙三人。
　　“几位你们缴纳银两已经在涂山消费光了呢！”
　　涂山蓉蓉眯着的双眼，如同一对月牙，乖巧的小脸上洋溢着可爱的笑容。
　　“好好--------”虎鹤双仙齐齐眼露精芒，一闪闪的死死盯着陈北与东方月初“嘿嘿，小崽子们，在涂山大爷们动不了你们，那出去的话？”两人相视嘴角咧出一个贪婪的笑容“嘿嘿------”
　　涂山蓉蓉掩嘴一笑：“对了，还没问几位客人对于我们涂山可有什么看法？”
　　“没----没----”虎鹤双仙连忙摇头如拨浪鼓。
　　“那玉面风君呢！”涂山雅雅将目光停留在一脸傻笑，满脸容光泛发的西门吹沙。
　　西门吹沙闻言浑身一抖，想起那名身材妖娆，肌白貌美的狐族侍女给他搓背的画面，咧嘴一笑插了擦嘴角的口水，连连点头“涂山的服务很好啊，我很喜欢。”
　　“咦-----”东方月初鄙夷的望了眼一脸淫笑的西门吹沙，偷偷还对他竖了个中指。
　　“小子你--------”西门吹沙死死的盯着东方月初，气得牙痒痒，随即想到什么，又恢复到往常的平淡笑容。
　　涂山蓉蓉满意的点了点头将头转向陈北二人笑道：“那二位呢！”
　　“我觉得涂山的东西很好吃，吃一辈子都吃不够------”东方月初连忙举手叫道。
　　“嗯-----”涂山蓉蓉见此一笑，目光轻移挪在陈北身上。
　　陈北微微一笑摸了摸下巴思索了一会：“我觉还想行吧！不算难吃！”
　　“哦？”涂山蓉蓉见陈北居然这样说，嘴角一弯：“就是不知道涂山那点没做好让这位客人感到不满呢？”
　　“呃------”感觉到涂山蓉蓉的语气变化，陈北愣了楞，像是想到什么摆了摆黑色衣袍。
　　“蓉蓉小姐，先前我们的吃的烤乳猪一定是上等野生山猪吧？”
　　涂山蓉蓉闻此掩嘴一笑：“哎呀，没想到你这小家伙还有点见识呢！”
　　“小老头你是怎么知道是野山猪的？”东方月初疑惑的问着陈北。
　　陈北摇头一笑：“当然是从肉感上来判断的，如果是家养的猪，肉质粗糙，嚼劲也是下等，而且比较肥腻。”
　　“而野山猪则是不同，它们的肉味道往往很鲜美，有嚼劲肥而不腻，就算吃再多也不会觉得腻的。”
　　东方月初皱了皱眉挠着头：“我吃什么都不腻啊！”
　　“呃------”陈北的眉毛跳了跳，呵呵一笑。
　　对于东方月初这种吃货他也只能，呵呵了。
　　“蓉蓉小姐，这小子就会瞎说，要不就让我们把他们两个先带走吧！”
　　虎鹤双仙一边搓手一边对涂山蓉蓉献媚说道。
　　涂山蓉蓉摆了摆手：“三位可以下山了，我想三位应该没有停留在涂山的银两了，哦，对了你们的武器余留下来的，就在刚刚全部消费掉了。”
　　“啊------------”两人相视一眼脸色微变心中暗道：“就这都没了？吃饭的家伙就这样没了？”
　　“不过，嘿嘿-----只要抓住那个小子钱还是问题？”
　　“那他们呢！”玉面风君指了指陈北二人。
　　“他们总共给我100两黄金，足够再涂山停留半个月呢！”
　　“我丢------”玉面风君拍了怕额头冷冷的盯着东方月初，要不是这小子骗了自己钱，自己会被赶出去？连自己手中的武器都搭上了，不过没关系。
　　望着三人离去的背影，涂山蓉蓉微微一笑转头望向陈北：“你可以继续说下去了，但是一定要让我满意，不然-------”
　　“看着涂山蓉蓉一脸小恶魔般的微笑，陈北无奈的摊了摊手。
　　“其实也没啥，就是感叹涂山家大业大，完全不珍惜这么好的食材罢了！”
　　“嗯----”涂山蓉蓉点了点头示意陈北继续说下去。
　　“说到不好，它一共有三点”
　　陈北缓缓伸出一根手指头微微一笑：“火候不够，肉质一些地方熟得太过彻底而变焦，有些地方又受火不足，严重影响了猪肉的口感。”
　　接着伸出第二根手中：“用料手法太过粗糙，在下看来，您们的厨师完全就是将作料胡乱塞进乳猪肚皮，然后随便涂些香料罢了！”
　　“哦？”听到陈北越说到最后，她脸上的笑意便减却几分。
　　“第三，你们连杀猪的方法都错了，”陈北微微一笑：“我想你们在抓来山猪之时肯定在笼子里养了不少时日吧？然后直接拖出来杀掉，这让它们的肉质再次打折扣。”
　　“那你说该如何？”涂山蓉蓉咪着的碧绿双眸缓缓睁开，暗示着她有些生气了。
　　陈北摆了摆手轻笑一声：“蓉蓉姑娘也不必将在下的话放在心里，也不算什么大事，我亲手做出来，姑娘一尝便知。”
　　就这样陈北带着两人开始演示出他自己的方法，先是将野山猪放出去追赶然后杀掉，随即便是一套让两人眼花缭乱的刀法功夫，然后涂料烘烤，一套动作行如流水。
　　说到控火，对于陈北来说简直不要太简单，玄天九变本就是五行功法，火焰上哪里温度高，哪里温度低他不用去刻意感受就能知道。
　　在陈北端上一只被烤得金黄的乳猪时，那股香味瞬间将东方月初给征服了！
　　涂山蓉蓉轻轻夹起一块，缓缓放进檀口之中，随即紧闭的双眼猛然睁开，毛茸茸的狐耳震颤了两下。
　　“很不错，你是叫陈北是吧？”
　　“嗯，”陈北微微点头。
　　“你想留在涂山吗？”
　　“想-------”
　　“好，那你从此就是我们涂山的御用低等厨师了，终身代号10010”
　　“呃------”陈北嘴角狂抽，一阵愕然。

第6章 星空煮酒(二更求推荐)
　　这已经是陈北与东方月初来到涂山的第二个月。
　　要说东方月初的脸皮还不是一般的厚，死皮赖脸的在涂山混了个低等下人称号，代号10086。
　　在陈北专用的微型厨房中，东方月初趴在桌子上，无聊的玩着自己头顶的呆毛。
　　“小老头好了没？”
　　“差不了，怎么了今天不是刚吃过饭吗？”陈北一边翻动炒锅一边转过头去看他。
　　东方月初咧着一笑：“今天我又争取到给妖仙姐姐送饭的职务了！”
　　“哦？”陈北握着锅把的手顿了顿：“那真是太好了。”
　　十分钟后，看着东方月初跑出的背影，陈北擦了擦手，摇头一笑，将厨房打扫了一番之后就关上厨房的木门，走了出去。
　　站在街道上，遥望着远处高耸的苦情树口中喃喃：“苦情树，相思苦，化蝶飞，情难度，奈何一人，身在天堑路。”
　　“希尔，也不知道我能不能回去呢？”
　　“哟，小厨子在呢！”陈北闻言回头望去，正好看见双手叉腰，背着个大葫芦的涂山雅雅。
　　微微抱拳：“雅雅小姐，还真是巧呢！”
　　“哎哟，我说你这家伙”看见陈北的动作，雅雅忍不住努了努嘴：“你说你一个十岁的小家伙，怎么像个小老头似的？”
　　“呃--------”陈北无奈一笑，想他一个已经度过三十几年的人，怎么能与平常小孩一般？
　　虽然这涂山雅雅，兴许比他度过的时间更长，但是人家可是妖族。
　　“呐，呐。”涂山雅雅伸出手拍了拍陈北的肩膀，咧嘴一笑。
　　陈北微微一笑：“怎么了雅雅小姐？”
　　涂山雅雅双眸一动，一把拉住陈北的手：“我带你去一个地方-------”
　　说完拽着陈北就朝着街道的一个方向跑去。
　　陈北摇头一叹只好跟上，其实他原本准备回去修炼的，涂山的灵气比他想象之中都还要充足一些，虽然他的境界提升依旧缓慢，但还是达到了筑基圆满修为，甚至已然接触到结丹境界的那一层隔膜。
　　几分钟之后，巨大的苦情树下，一片片粉红色花瓣从巨树的枝叶间掉下，传出阵阵清香，钻入陈北的鼻翼之间。
　　“惊呆了吧？嘿嘿”雅雅咧嘴一笑。
　　“嗯，确实挺震撼的！”陈北微微点头，深深的吸了一口气闭上眼睛，感受到这里的阵阵清风，在他身上拂过。
　　“喂，喂--------”涂山雅雅见陈北居然矗立不动了，忍不住伸出手指在他的脸上点了点。
　　陈北嘴角一弯，睁开双眼望着眼前花瓣飘落的苦情树柔声：“转世千修，等一回。”
　　说完缓步朝着苦情树走了过去，抬起右手就要轻轻的放上去。
　　“小老头你想干嘛？”涂山雅雅连忙就要阻止，却陈北的手已然搭了上去。
　　“轰-----------”陈北感觉脑海之中如同被一吨炸药炸开了般，浑身一抖，意识就黑了下去。
　　在他缓缓睁开双眼之时，只见自己正矗立在一处无尽虚空之中。
　　虚空之中无数星辰闪耀，一条无数星辰组成的巨大星河，不停的轰然流动着。
　　陈北双眼一缩，一名身穿黑色道袍的长发男子，突兀的出现在星河旁，随后盘膝而坐。
　　面容俊美，宛如出自最擅长雕刻的工匠之手，一双比星辰还要闪耀深邃的双眸半眯着，仰头看着虚空之上不停一道道流星留下的白色光弧。
　　只见他道袍袖手一挥，虚空白光一闪，一根根白线游动起来，虚空中慢慢合成一块巨大棋盘，然后伸出右手一个巨大的青玉手掌浮现在虚空中，紧接着是左掌，两掌巨大的青玉手掌居然开始抓起空中划过的流星，一颗颗的摆放在棋盘之上，你一颗我一颗的对弈起来。
　　道袍男子，缓缓开口一股沧桑古朴的声音在虚空之中炸响回荡。
　　“五个混沌纪元了，你终于再次回到了这里吗？”
　　道袍长发男子，缓缓转过头来朝着陈北方向望去。
　　陈北闻言浑身一震惊声；“你是谁？”
　　原本他以为这一切都是幻象，原本还不在意，可这人好像真的是在和他说话，让陈北忍不住回答了他的话。
　　“我？也对-------”黑袍男子无奈的摇摇头：“你我相识在这无尽宇宙间，共赴与仙战之中，可奈何这片宇宙还是太过渺小。”
　　“说来话长，不说也罢，居然你能来到这里，就说明你布下的棋局已经开始启动了。”
　　陈北茫然：“你认识我？”
　　“我是最了解你的人，甚至比她还了解你！”
　　“他（她）是谁？”
　　“她，她叫皇凰------”
　　陈北眉头微皱：“皇凰？”
　　“你来---------”只见黑袍男子右手虚空朝着陈北一抓，陈北只觉浑身一轻就被一股无形之力带到了道袍男子身边。
　　“坐吧！”
　　陈北点了点头在道袍男子身边坐下。
　　“你不用感到疑惑，将来这一切你自会知晓----”黑袍男子笑道，随即右手一挥，两道青光射出没入星河之中，不久巨大的星河居然如同水一般开始沸腾起来，蒙蒙白雾从星河之中升起，黑袍男子右手一招，两只羊脂白玉杯凭空出现在手中，朝着空中轻轻抛出，虚空中的雾气仿佛被某种无形之力吸引，朝着杯中汇聚，不久就全部没入杯中。
　　两只玉杯缓缓而落，黑袍男子抬手一抓，就将它们抓在手中，分出一杯缓缓递给一脸呆滞的陈北。
　　“这是虚空灵酒，你最喜欢的酒。”
　　陈北闻言摇头一笑：“这酒应该非常厉害，但是我觉得我最喜欢的应该不是这个”说完对着道袍男子微微一敬，仰头一口喝了下去。
　　黑袍男子微微一笑，同样仰头将手中酒杯一饮而尽。
　　随即站起身来，背着手仰头望着无尽星空哈哈一笑。
　　“这招我还给你---------”说完一抬右手，伸出两根手指，轻轻的朝着虚空落下。
　　“嗡------------”一道剑鸣响起，周围一切都被静止了下来，天上的流星都停止了流动。
　　“刺啦----------------”
　　陈北震惊的发现虚空居然如同一块豆腐般，被切开了道天堑般的口子，一种明悟袭来，这种感觉很熟悉。
　　“回去吧！”道袍男子右袖一挥，陈北的身影就消失在虚空之中。
　　男子背着手，遥望着星空。
　　喃喃：“我们两人赌了一辈子，希望这次没有赌错”

第7章 在相思树下(三更求推荐)
　　虚空云端一处宏伟大殿之内。
　　“他们要来了------”
　　“北玄子，我不许你去，就算你与九幽加起来也不是他们的对手。”
　　一位身穿红色霞披凤冠的绝美女子，将一名青衣道袍的男子拦在大殿之中。
　　男子抬起手摸了摸绝美女的脸柔声一笑：“等我回来，就算不敌我也有最后的底牌。”
　　随即男子转身离去。
　　不知道过去多少年，这位依旧穿着凤冠霞披的女子，直到有一天坐在一片虚空大殿之顶的台阶之上，抬头望去天空划过一道青芒。
　　惨然一笑：“失败了吗？”
　　“罢了----------”缓缓伸手从头上摘下一根通体碧绿的木质长钗，朝着虚空一挥，化为一道绿光跟着青芒追了过去。
　　不久平静就被打破数以亿计的金甲人找到了虚空大殿，女子一人迎敌，最后力竭自爆在了无尽虚空之中。
　　“北玄子不知再见之时，你我可还相识，又如何相知。”
　　“轰---------------”
　　站在苦情树边的陈北猛然睁开双眼，抬头望向自己放在苦情巨树上的右手，一颗泪珠从脸庞缓缓滑落。
　　“嗯？”缓缓抬起左手擦了擦眼角，茫然的收回右手。
　　“陈北你怎么哭了？你这家伙该不会被我吓哭的吧？”涂山雅雅狠狠的拍了拍陈北的脑袋，继续大声：“苦情树那是能随便动的东西吗？”
　　“我怎么了？”陈北低着头喃喃说道，随即抬头看向苦情树，一种熟悉的感觉传来，却想不起来这是什么。
　　“喂喂，和你说话呢！”涂山雅雅嘟着嘴一脸不满，抬手又要拍向陈北的脑袋，却被陈北抬手一抬挡住了。
　　就在陈北就要开口说话之时，一个空灵冰冷的声音响起：“雅雅，陈北你们为何在这里？”
　　“呃---------姐姐”涂山雅雅脸色一变，连忙躲在陈北身后，可她那葫芦那么大又怎能藏得住？
　　陈北见她这个模样无奈一笑，转身对涂山红红微微抱拳：“大当家---------”
　　“我问你们话呢-----------”涂山红红双眼微咪，冷声问道。
　　陈北身体顿了顿：“在下好奇，就拜托雅雅小姐带我过来看看的！”
　　“哦？是吗雅雅？”涂山红红将目光挪到涂山雅雅身上淡淡问道。
　　涂山雅雅嘴巴微微一瘪，狠狠的在陈北的腰间捏了一把。
　　“嘶-------------”
　　陈北倒吸一口凉气，只觉自己的腰间传来一阵阵火辣辣的疼痛。
　　“我去，你捏我有什么用”陈北压低声音对身后的涂山雅雅小声说道。
　　涂山雅雅则是咧嘴一笑：“姐姐是这样的，我只是带他来看看的。”
　　“嗯，”涂山红红点了点头，对两人挥了挥手：“你们走吧，下次再来先跟我打招呼。”
　　“好，好，那就不打扰姐姐了。”涂山雅雅一把抓住陈北不停揉着腰部的右手，逃一般离开了苦情树。
　　望着被涂山雅雅抓着跑一脸苦笑的陈北，涂山红红喃喃：“你来历神秘，连我都看不透你，本不应该留你在涂山，但是我有种感觉，你会很重要。”
　　涂山账房之中，涂山蓉蓉正坐在书桌上不停的打着算盘算着帐，陈北坐在一旁喝着茶。
　　“蓉蓉-------”
　　“哦？怎么了？”
　　涂山蓉蓉手中的动作停了下来，看向坐在一旁的陈北。
　　“我有个请求-------”
　　“咦---------”涂山蓉蓉掩嘴一笑：“没想到你这家伙居然会开口求人？啧啧，反常，反常啊！”
　　陈北眉头跳了跳，也没搭话。
　　涂山蓉蓉将它这般模样笑容越加灿烂摆了摆手“有事你就说，反正我是不会帮你的。”
　　陈北心中暗骂，这腹黑的小妮子，你都这样说了，我还说那跟脱了裤子那啥差不多吗？
　　“嘿嘿，10010你说不说？不说就赶紧给我去下厨”
　　“呃----呃----”
　　陈北连连点头苦笑：“我说，我说，我的大老板。”
　　涂山蓉蓉咧嘴一笑伸出白玉般的一根手指：“给你一分钟时间，说不完就别怪我动手撵人了！”
　　陈北深深吸了一口气：“我想学狐念之术--------”
　　“呃，你说什么？”涂山蓉蓉一脸惊愕的望着陈北，连紧闭着的双眼都露出一丝缝隙来射出一道碧绿幽光。
　　“我说，我想学狐念之术，还想学涂山的其他法术-------”
　　“哎哟，我的小陈北，你是在说笑吗？”涂山蓉蓉一脸玩味的望着陈北。
　　陈北摸了摸额头缓缓：“呃-------你看我像是开玩笑吗？”
　　涂山蓉蓉表情突然有些正色：“你知不知道你这个决定是背弃你们人类所谓道义的？”
　　“道义？没有力量，鬼和你谈道义”陈北嘴角一弯继续：“你们会和我砧板上的猪谈道义吗？”
　　“呃-----也对”涂山蓉蓉点了点头，应道。
　　“你答应了？”陈北有些惊喜，法术耶？如果作为一名修士的他用狐族法术那是何等厉害？
　　“我答应了吗？”涂山蓉蓉狡黠一笑摆了摆手：“赶紧走，赶紧走，还有这件事你千万不要告诉姐姐，不然你这小子药丸。”
　　“这？---------”看着涂山蓉蓉一脸狡诈，陈北估摸着自己怕是没戏了！
　　“那你先忙，我先回去了！”陈北缓缓将手中茶杯放在桌子上，就走了出去，将门关上。
　　在陈北走了之后，涂山蓉蓉渐渐收起笑容睁开碧绿的美目轻声：“不是我不肯，而是我不敢。”
　　躺在涂山的一处草坪上陈北双眼紧闭，嘴中喃喃：“这苦情树与我肯定有什么联系”
　　“哎，法术看样子短时间也学不成了”陈北深深的叹了一口气：“金面火神啊！金面火神，看样子你不来我和那个吃货连学习的机会都没有呢！”
　　“喂喂，东方月初，你这小子又偷喝我的酒----------”一个清脆嘹亮的声音响起，只见东方月初一脸青紫，一边擦着嘴巴，一边逃着，而在他的身后则是背着葫芦的涂山雅雅，此时正气得小脸通红，咬着牙追着动作格外敏捷如同泥鳅的东方月初。
　　东方月初气喘吁吁苦笑道：“雅雅姐，我错了，我错了，下次再也不敢了还不行吗”
　　“你上次，上上次，上上上次也是这么说的！”
　　“咦---------小老头”两个人明显才发现躺在草地上晒太阳的陈北，声音非常同步的叫道。
　　“你们继续------”陈北摆了摆手，嘴巴一咧继续抱着头睡觉。
　　“呃--------”东方月初与涂山雅雅相视一眼，连忙拔腿就逃，涂山雅雅再次追了上去，一边追还一边叫嚣云云。
　　陈北缓缓睁开眼睛闻着空中的清幽花香嘴角一弯：“涂山吗？这里我果然很喜欢呢！”

第8章 金面火神 (四更求推荐)
　　在陈北来到涂山的第三个月。
　　这日他照常为几位老板准备午饭，涂山街道之上传来的阵阵嘈杂声让他停下了手中切菜动作，在围裙上擦了擦手缓缓推开门走了出去。
　　一把拉住一位中年男性狐妖轻声问道：“怎么了？发什么了什么事吗？”
　　狐妖着喘气摇了摇头：“是一气道盟的人又来了，听说来了一个很厉害的人物。”
　　“呃------”陈北身体一顿，松开抓住狐妖的右手，看着他快速离开的背影嘴角一咧：“你终于来了吗？”
　　“涂山妖妇------出来受死--------”
　　在涂山城墙之下的河流上，一艘插着一气道盟旗帜的大船之上，一名白发白须的老者仰头叫嚣。
　　涂山红红，涂山蓉蓉，涂山雅雅，还有东方月初站在围墙之上，低头望着这艘大船。
　　“姐姐-----”涂山雅雅轻声叫道。
　　“嗯------”涂山红红点了点头碧绿的眼眸化为猩红，玉足一点，就悬浮在半空之中。
　　“涂山领地也敢踏足，不知道这里是我罩的吗。”
　　说完身形一动朝着身下的木船冲了过去。
　　“哈哈----------妖妇受死”金面火神一抬右手，一团金火就朝着涂山红红迎面冲了过去。
　　涂山红红见此双眸微缩身形一侧，躲过这一团火焰。
　　“嘭-------------”
　　“蓉蓉快闪开----------”涂山雅雅连忙大叫一声，率性往旁边闪躲而去。
　　涂山蓉蓉见迎面而来的灭妖神火哪里还会多想，连忙躲了去，可是站在中央一脸呆萌的东方月初他哪有实力躲过？
　　“轰隆------------”灭妖神火撞击在围墙之上发出一声剧烈炸响，只见被撞击的位子瞬间坍塌了下去。
　　“妈呀-------------------”东方月初只觉浑身一轻就连带这城墙的碎片朝着河里掉了下去。
　　“呃---------”刚刚赶来的陈北正好看见这一幕，拍了拍额头就缓步走了过去。
　　“都没事吧？”
　　“呃，我们是没事，就是不知道东方月初那小子有没有事了！”
　　涂山蓉蓉趴在城墙之上，眯着眼看着浮在河面的东方月初。
　　涂山雅雅握着小拳头，咬着贝齿冷声：“这群人类，真是找死，三番五次的来找麻烦，真当我们涂山不敢杀人了”
　　陈北摇了摇头，抬头望向正在不停交战的涂山红红还有金面火神，抬起右手摸了摸小巴，嘿嘿一笑。
　　“你笑什么？”涂山雅雅有些不满道。
　　陈北耸了耸肩：“我笑这群家伙喜欢作死。”
　　“你不害怕吗？”涂山蓉蓉望着城墙下已经被，蹲点三人组拦住的东方月初，淡淡说道。
　　“怕？我为什么要怕？”陈北有一种感觉，自从，从苦情树回来之后，他根本就不会惧怕任何东西，哪怕对手是神，他也敢与之一战。
　　“我去帮姐姐---------”看着这家伙的火非常克制自己的姐姐，涂山雅雅有些焦急的叫道，说完站在围墙之上就要跳下。
　　“哼，金面火神大人的决战，岂是尔等小妖可以阻碍的！”
　　一声冷哼响起，数十人从踏着剑从船上飞出，朝着围墙之上的三人飞了过来。
　　“咻咻-------咻咻----------”
　　“哦？这到有趣”陈北望着空中踏剑而飞的一气道盟众人，眼中闪过一丝精光。
　　“哼，”涂山雅雅冷哼一声，一把将背上葫芦拿了下来，一条白色水带从中飞出，随即化为寒冰朝着空中的众人射了过去。
　　“找死--------”带头的八字胡须男子，身上黄袍一动，躲过无数寒冰，直接带头冲杀过来，瞬间与涂山雅雅战成一团，涂山蓉蓉见此连忙上去帮忙。
　　“呃----呃-----”陈北连连躲避。
　　“喂喂，我说这位兄台，你这样会被打的你知道吗？”陈北一脸黑线的望着一脸奸笑穿着黄袍的胖子。
　　“嘻嘻嘻----------谁叫你小子看上去最好对付呢？”
　　“呃，你这是逼我动手咯？”陈北咧嘴一笑，撩了撩黑袍衣袖。
　　“小子虚张声势，等胖爷先把你打趴再说”胖子双目一寒握着手中的寒剑就冲了过去。
　　“啧-------”陈北身形一动，瞬间来到胖子跟前，在他还没来得及反应就一拳轰在了他的肥脸上。
　　“啪嘭------------”胖子直接倒在地面之上。
　　“嘭--------”
　　“嘭--------”
　　“别------别打了-----”
　　胖子鼻青脸肿的求饶道。
　　陈北摇了摇头，拳头速度不减分毫。
　　“嘭-------”
　　“嘭--------”
　　陈北将他按在地上暴打了几十拳后才缓缓站起身来，扭了扭手腕，咧嘴一笑：“说了你会被打，你偏不信”
　　随后弯腰抓住他的右脚，胖子口中发出一阵惨叫，就将他扔进了河里。
　　“金面--------大师叔--------”一个清脆悠扬的声音响起，所有目光都击中在站在三人组身前的东方月初。
　　“我是东方月初啊！就是那个拥有东方灵族血脉的东方月初啊！”
　　“东方灵族？”一气道盟的人闻言面面相觑，随即露出一脸欣喜。
　　“东方灵族？”涂山红红眼眸微缩这个名字她太熟悉了“灭妖神火，纯至阳炎的威名，整个妖界与人族谁不知道？”还有就是这一血脉的特殊之处，能将自身功力全数遗传给下一代，这简直就是一个大家族崛起基石。
　　“好师侄，你先等一会儿，我这就去救你---------”金面火神仰头一笑，回过身去，一挥右手两团灭妖神火就朝着涂山红红冲了过去。
　　转身就要俯冲而下。
　　“哼，还敢分神--------”涂山红红冷哼一声，一拳朝他砸了过去。
　　“嘭----------------”一声闷响之后只见金面火神的身躯就如同一个人肉炮弹般，从空中极射而下，直接撞击在了大船之上。
　　“轰隆----------------”
　　“金面火神大人--------”
　　“金面火神大人您没事吧？”
　　“哇----------”蒙住肚子一脸扭曲的金面火神，一口鲜血从口中喷出，溅射在了白色胡须之上。
　　缓缓站起身来，爆吼一声，“妖妇-------------”随即双腿在木船之上狠狠一蹬再次冲向了半空中的涂山红红。
　　“哼--------”
　　随即两人再次战在了一起。
　　“金面大人你全心对战，贵师侄就交给我们来救--------”
　　“对对对-----------”
　　随后一群人踏剑朝着身下河岸之上的四人极射而去，一脸贪婪大叫：“到时把这小子生的女儿送我一个就行了！”
　　“岳父---------小胥这就来救您了---------”
　　“呃-------”陈北一脸黑线，嘴角抽了抽：“这群人有够拼的。”

第9章 破口大骂(一更)
　　东方月初闻声，抬头无语的望着这些御剑而来的一气道盟的人。
　　心中苦笑：“东方灵族的吸引力还真大呢！”
　　“我---我-----”
　　站在东方月初身后的三人，看见这么多人都要过来哄抢东方月初，脸色一变连忙蹑手蹑脚的往身后挪动。
　　“金面火神不仁不义，背信忘义。”
　　众人闻言动作皆是停了下来，望着将双手放在嘴巴仰头大吼的东方月初。
　　“你----------”
　　“小子你知道你在说什么吗？”
　　“金面火神欺师灭祖，人面兽心。”
　　东方月初并不理会这些脸色聚变御剑而飞的人继续大吼道。
　　“我的好师侄你这是在说什么？”
　　半空中与涂山红红交战的金面火神一边朝着涂山红红扔着灭妖神火，一边一脸阴沉的低头俯视着在地面的东方月初。
　　“呵呵-------”东方月初冷笑一声：“金面火神，为了我们东方家族的血脉，拜入我外公门下”
　　“却下毒，毒害我外公，然后用恶毒的法术将我外公的东方灵族血脉抽了出来，将自己的血给换掉了，最后还想谋夺我们东方家的基业。”
　　“他以为，他做得很隐秘，却不知道这件事的全过程被我娘看见了，最终我大姨为了保全我们东方家族，选择嫁入王家。”
　　“不可能吧？”
　　“是啊！金面火神大人刚正不阿，怎么可能做出这种事情？”
　　“一定是这小子胡说，一定是了！”
　　“没想到这家伙还真是东方灵族血脉”涂山蓉蓉，眯着的双眼半睁，望着站在河岸上的东方月初喃喃自语。
　　“好，骂得好------------”
　　这时一阵拍手叫好声传来，正好看见一脸愤愤的陈北，站在围墙之上，双手不停拍动。
　　涂山雅雅一叉腰努了努嘴：“小老头你又想搞事？”
　　陈北微微一笑，淡淡扫过这些脚踏飞剑的修道者，最角一咧。
　　“你们可别忘了，东方灵族因为什么而出名。”
　　“东方血脉，灭妖神火”站在墙下面的东方月初，仰头答道。
　　陈北微微一笑，一抬手指了指东方月初：“这位同学回答得很正确。”
　　“呃---------”在场众人，一阵愕然：“谁不知道？这天底下还有不知道东方灵族的修道者和妖族？”
　　陈北摇了摇头继续大声：“那灭妖神火如何修成？”
　　“只有东方血脉才能将灭妖神火纯至阳炎，修炼成功-----”
　　东方月初再次大声答道。
　　“嘿嘿-----”陈北嘿嘿一笑，伸出一根中指遥遥指着，悬空而立，周身火焰迸发的金面火神。
　　“那这黑脸大胡子，他凭什么能使用灭妖神火？”
　　“是啊？据我所知金面火神大人不是东方灵族啊？”
　　“好像还真与这小子说得差不多”
　　听到周围的议论声，金面火神本就不白的脸越发黑了起来，气得那叫一个吹胡子瞪眼：“这小子找死----------”
　　“你是不是很生气，我的，金，面，火，神，大，人。”
　　陈北对着他竖起中指，一只一句的说道。
　　“骂你不仁不义还算轻的，要是我，我直接骂你老杂碎，老畜生，猪狗不如，狼心狗肺，老不正经，狗改不了吃屎。”
　　陈北瞬间骂完，并不周围雅雀无声的众人仰头深深吸了一口气冷笑一声：“都说尊师重道，你这老畜生遵的那门子师，重的那门子道？”
　　“靠着东方血脉才混到这个地步，小爷要是你，早就找颗歪脖子树吊死算了！”陈北一边说还一边伸出右手拍了拍自己的脸蛋，做出一个极为鄙夷的表情。
　　“呀---啊-----啊---啊-----”金面火神气急，身体乱颤。一抬右手就朝着陈北冲了过去。
　　“哼-------”“驱魔一式”
　　涂山红红瞬间冲到金面火神背后，扬起拳头就朝着他的背部轰了上去。
　　“嘭-------------”
　　“扑哧-------------”
　　半空之中的金面火神在被涂山红红拳头击中的一瞬间，仰头喷出一口血雾，身体就朝着涂山城墙之下砸了过去。
　　“轰隆--------------”
　　地面瞬间被砸出一个大坑来，金面火神无力的躺在坑里，想要起身，却发现自己连一根手指头都动不了了。
　　“金面火神大人-----------------”
　　这时一位一气道盟的修道者，惊叫一声，连忙驱动飞剑飞了过去。
　　一把将金面火神扶起焦急：“火神大人您没事吧？”
　　“哦？”陈北微微一笑：“大戏就要上演了吗？”
　　金面火神艰难的动了动满是血迹的嘴唇：“我-------我身上----有药----”
　　“哦，哦-----”
　　一气道盟修士连忙在他身上探索起来，随即找到一颗通体血红的丹药，缓缓递向金面火神半张开的嘴巴。
　　“不对--------”涂山蓉蓉眼睛瞬间睁开，声音焦急：“姐姐快，阻止他，那是短时间增强妖力的“赤练妖丹””
　　涂山红红闻言心中一惊，赤脚在河面上点了几下快速冲向金面火神。
　　“哈哈-------------晚了----------”只见躺在一脸呆滞修士怀中的金面火神，张嘴一口将妖丹咬成了粉碎。
　　“哈哈---------------哈哈---------”
　　金面火神狂笑几声缓缓站起，一把抓住修士的脑袋，修士尖叫一声就化为了灰烬，恐怕到死都十分疑惑，金面大人为什么会对他突然动手？
　　此时的金面火神浑身金黄，一道道火蛇在身上不停游走，头发倒立，一身衣袍无风自动，一挥手，几道火蛇朝着涂山红红冲了过去。
　　涂山红红猩红的双眸，闪过一丝杀机，连忙躲过几条火蛇，可这些火蛇就如同活过来一般，一击不中转而继续攻击，还真有一种不将敌人焚烧殆尽不肯罢休的意思。
　　随即催动数十道火蛇，朝着空中踏剑悬空的修士们卷了过去。
　　“啊，，，，啊，，，，”
　　“为什么？为什么金面火神大人要对我们动手？”
　　“呸，你这个人面兽心的狗东西”
　　“金面火神你不得好死----------”
　　“哈哈，你们骂吧，骂得越恶毒，我越开心”
　　金面火神冷声一笑：“谁叫你们看见了不该看的，听见了不该听的呢？”
　　“小子-------”
　　“哦？”
　　“你很好---------”金面火神一咬牙，直接分出七八道火蛇朝着陈北卷了过去。
　　“啧，还真看得起我”
　　ps：感谢：すみれのはな的20000打赏，感谢佐佐木小天使的打赏！！

第10章 穿透胸膛，抚摸心房 (二更)
　　涂山雅雅见此连忙闪身一把将陈北衣领抓住，朝着旁边躲去。
　　“小老头，你不要命了？”
　　“金面火神，你居然还要靠赤练妖丹，这种邪门丹药才能化为金面？你这么多年怕不是活到了狗的身上？”
　　东方月初见众人有危险，连忙继续刺激着金面火神，分散他的注意力。
　　“哼-----------”站在原地，浑身冒着炎炎火光的金面火神冷哼一声，右袖一摆，一团灭妖神火飞了过去。
　　“我去---------”东方月初见此一惊，连忙抱头闪躲“啊----啊-------”
　　“嘭----------------”
　　灭妖神火撞击在围墙之上，发出一阵轰鸣，不停的冒着青烟，东方月初回头望去，只见原先站在他身后的西门吹沙，已然被这团火烧成了焦尸，尸体上还不停的刺啦刺啦的声响。
　　“嘶------------”
　　东方月初忍不住倒吸一口凉气，这--------
　　金面火神冷冷的扫了东方月初一眼：“哼，小子等下再来收拾你。”
　　“哦？他舍不得杀我？”东方月初想到此咧嘴一笑。
　　此时在场一气道盟的人除了金面火神，再无一人生还，全都在金面火神的灭妖神火下化为为焦尸。
　　“还有城墙上的那名小子，现在滚下来跪在地上认错，老子让你死得舒服点怎么样？”
　　“呃--------”陈北先是一楞随即一笑。
　　“金面火神，不是我不认错，是我有师命在身，我师傅曾经教导过我，做男人要硬气，不管做错了什么都不允许认错，不然就不认我这徒弟了！”
　　压低声音神秘一笑：“你知道接下来发生了什么吗？”
　　“发生了什么？”金面火神一脸疑惑鬼使神差的问出了声。
　　“嘿嘿，”陈北得意一笑：“我用砖头在他头上狠狠拍了三下，他追我追了五天五夜，我都没有认错。”
　　“那么-----”陈北缓缓对他竖起中指嘴角一咧：“你这老畜生凭什么让小爷认错？”
　　“扑哧------------”涂山蓉蓉忍不住扑哧一声笑出了声来，连忙掩袖挡住。
　　“呃--------”涂山雅雅呆呆的看着站在围墙上的陈北，心中暗道“这家伙的嘴比蓉蓉还毒”
　　“小老头，你真有一套-------”站在城墙下的东方月初，看着气急败坏的金面火神连忙，竖起拇指大赞一笑。
　　“小子-----------”金面火神一挥手中的灭妖神火将冲过来的涂山红红击退后，一吹胡子森然：“找死----------”
　　随后身体缓缓向空中升起，悬浮在半空之中，双手高抬。
　　“也罢，今日我金面火神，就灭了你们涂山满门----------”
　　“让你们看看什么叫灭妖神火-----”
　　一团巨大的红色火球，几乎凝为实质，仿佛遮住了整片天空，其中蕴含的那焚天灭地之势让在场的人心中皆是一沉。
　　涂山蓉蓉，涂山雅雅见此连忙跳了下去站在姐姐身边。
　　“姐姐怎么办？”涂山雅雅焦急道。
　　“你们快走-----------”涂山红红空灵的声音，显得有些焦灼，这灭妖神火的威力她是亲自体会过的，自己的两个妹妹是觉对扛不住的，现在的她只想将金面火神拦住，让这些孩子先走。
　　“不-----我们不走------”涂山雅雅双眼一红颤声说道。
　　涂山蓉蓉也是摇了摇头。
　　“你们走---------”涂山红红抓住两人的衣服，将她们扔了出去，双眸猩红的望着头顶缓缓落下的灭妖神火，她能感觉到上面灼热的温度，回头看着双眼痛的两位妹妹，摇了摇头一跺脚就朝着空中落下的巨大火球迎了上去。
　　“姐姐----------”
　　“驱魔一式-----”一拳轰在火球上，让她失望的是火球并没有应这拳而被击散，火球之中还喷射出一道火柱，嘭的一身撞击在她的胸口处。
　　“扑哧---------”
　　红色倩影喷出一口鲜血倒飞出去，啪嗒一声掉在了地面之上。
　　火球的下落依旧在进行着。
　　“姐姐----------”涂山雅雅与涂山蓉蓉冲了上去焦急大喊。
　　“法相天地----------”涂山雅雅小小身躯瞬间，幻化十几米，举起双手将火球托住，“刺啦---------刺啦------”双掌上冒出白色烟雾，灭妖神火对妖体的伤害明显高出了涂山雅雅的预计，可是她依旧咬着牙坚持着，下面就是她最亲的两个人，她不能放手，也不敢放手。
　　“雅雅，你快松手----------”
　　“啊---啊-------”涂山雅雅死命硬撑着，可是还是没有撑过几个呼吸，身形变小倒在了地上。
　　“对不起，我太没用了------”涂山红红摇头轻声说道。
　　这时东方月初缓步走了过来微微一笑：“妖仙姐姐-------能借你的手一用吗？”
　　也不等她答应，一手抓住涂山红红的右手“扑哧----------”一声穿透了自己瘦小单薄的胸膛。
　　低头看着表情巨变的涂山红红，一口鲜血从嘴角流出，一眯眼外歪头一笑：“我今日就告诉妖仙姐姐东方灵族的另外一个秘密。”说完一弯腰吻在了涂山红红的嘴上。
　　涂山红红浑身一颤，美目圆睁，一双折耳也倒立了起来。
　　“灭妖火，点情缘，命运之轮终将现”
　　城墙之上的陈北咧嘴一笑：“东方月初与涂山红红的故事就此开始了吗？”
　　缓缓将手从东方月初的胸膛之中抽了出来，涂山雅雅连忙将东方月初倒下的身体扶住。
　　涂山红红抬起血淋淋的右手，伸出左手将嘴唇上的血迹一擦，冷冷的抬起俏首一跺脚就朝着火球冲了上去。
　　“嘭-------------”灭妖神火被她一拳击穿，她的身体瞬间穿了过去，转动两圈一拳将火球之上的金面火神胸膛打出了一个硕大的血窟窿。
　　“呃----------小子-------你居然把-----把-----”金面火神还没说完就从空中倒栽了下去。
　　“嘭-----哒---------”
　　火球在失去金面火神的控制之后，瞬间消散。
　　“他叫什么名字？”
　　“呃-------”陈北缓缓走来的步子一顿摇了摇头：“哎，可怜”
　　“他叫东方月初-------”涂山蓉蓉一边为东方月初疗伤一边小声说道。
　　“东方-------月初--------”涂山红红望着自己血淋淋的右手，喃喃自语。
　　“我又用手穿透了一名救命恩人的身体--------”
　　涂山红红抬起头望着天空，一阵微风拂动她的金黄长发，和那抹红裙。

第11章 一晃十年(第三更)
　　即日涂山红红请来蛭妖之王翠玉灵帮助东方月初疗伤，顺带剥夺了金面火神体内的东方灵血。
　　“我决定了-----------”
　　东方月初站在床上，摆出个尴尬自认为很帅的姿势后，仰头大声宣布：“我要向妖仙姐姐表白-----”
　　“哦，哦----”坐在一边一身黑袍的陈北一边掏着耳朵，一边点头。
　　“小老头，你说我的机会大不大------”东方月初撩了撩自己的黑色刘海咧嘴笑道。
　　陈北闻言认真的上下打量他一番，先是点头，然后摇头。
　　“呃------你什么意思？”
　　东方月初看见陈北的表情，立马不满。
　　陈北轻叹：“哎-----怎么说呢！也不是没有机会。”
　　“好，那么从今日开始，我就是妖仙姐姐的童养夫了！”
　　陈北点了点头：“恩恩，你开心就好------”
　　随之现连续三个月，东方月初都用被稀释过的东方灵血拿去给涂山红红洗手，“绝缘之爪”就此而生。
　　涂山修炼场，涂山雅雅一脸得意的踩在东方月初身上。
　　“喂喂，臭蟑螂，你这家伙怎么这么不经打呢！哈哈哈--------”
　　东方月初躺在地上光棍一笑：“哎呀，雅雅姐你就不能轻点，要是打破了我这张俊脸，让妖仙姐姐生气了可就不好了！”
　　“啧-------”涂山雅雅摇了摇头，抬起右脚狠狠的朝着东方月初踩了下去。
　　“哦----------哦----咳咳------”
　　东方月初抱着肚子，一脸扭曲的在地上打着滚，一副要死的模样。
　　“吃货-------你就装吧，再装像点，我们差点就信了！”
　　陈北与涂山蓉蓉站在一起，摇了摇头无奈笑道。
　　东方月初打滚的姿势一顿气结：
　　“呃------小老头，你丫的到底跟谁一边的？”
　　陈北摆了摆手：“这能怪我咯？你这家伙每次都这样装，就不能换个新花样。”
　　“至少番茄酱要准备点吧？没有没关系，你到底是找我要啊！不知道我是涂山终身御用低级厨师10010啊？”
　　“呃，下次给我备点------”东方月初对陈北挤眉弄眼一笑，缓缓站起身来。
　　“陈北-------”涂山蓉蓉小声叫道。
　　“怎么了蓉蓉？”
　　涂山蓉蓉语气一缓：“你是不是还想学涂山之术？”
　　陈北轻轻点头。
　　“那今晚你去后山等我，我教你。”
　　“哦？”陈北惊异的转过身去望向涂山蓉蓉：“你不是一向反对的吗？今日怎么了？”
　　涂山蓉蓉咧嘴一笑：“姐姐答应了------”
　　陈北点头拱手：“嘿嘿，那就多谢大老板了，蓉蓉老板了”
　　晚上涂山后山，陈北与涂山蓉蓉盘膝而坐。
　　涂山蓉蓉微微一笑：“我们的世界力量分三种”
　　“一是‘体’也就是妖力”
　　“二是‘心’就是念力”
　　“三是‘技’就是法术”
　　‘体’的强度就决定妖力的强度，也就是我们修炼最需要的东西，妖力强那么我们就强。
　　‘技’风技，水技，火技，沙技，以及姐姐的力‘技’就如同人类使用的法术。
　　‘心’念力，就比如说我们涂山的狐念之术，就是运用心念来控制物体，甚至人体。
　　“你听懂了吗？”涂山蓉蓉转头看向皱着眉头思索的陈北。
　　“呃-----还行”陈北点了点头，“以蓉蓉老板的说法，妖的妖力就是法力，是妖的动力，妖使用‘技’之时就会消耗妖力，而妖力越强，那么使用的‘技’就越强。”
　　“但是‘心’又是另外一个领域，就如同精神之力的东西，用意念控制外物的另外一种手段？”
　　涂山蓉蓉听完拍手：“你很聪明嘛！”
　　“呃----呃---还行吧！”陈北愕然点头，心中暗道：“这与修仙很相似，但又有不同”
　　“相似之处，‘体’对应真元，‘技’对应真元属性，使用的法术，以及道法神通”
　　“而‘心’则是对应结丹后觉醒的神念”
　　“可是不同之处，就是人类为何不修体，他们修的又是什么？怎么能做到与妖怪抗衡的？”
　　陈北不会天真的以为，就是那些所谓法器，让人类有了与妖相抗衡的力量，要想妖可是越来越强的，他们的寿命无法估量，而人却短短百年。
　　“或许他们也是同样吧”想到金面火神陈北摇头一笑。
　　“嗯，从明日开始，你也跟我还有二姐学习吧！”
　　“好-----------------”
　　――――――――――――――――――――
　　陈北与东方月初待在涂山一学就是十年。
　　十年之间，陈北的境界成功达到结丹巅峰，成功领悟‘玄天九变第二变’，在修为再也无法提升后，他就开始练习控制五行之气的‘技’，以及青沧十三剑，如今的他有多强可能连他自己都不知道。
　　“老头，我说，我来藏经阁，你跟着是几个意思？”披着一件白色长袍，蹲在凳子上拿着一本大书看的东方月初，不满的对坐在对面看书的陈北小声说道。
　　陈北摆了摆手连头都没抬：“没闲工夫搭理你。”
　　“哗啦----------------”
　　看着不停翻书的陈北东方月初鄙夷：“你说你看就看，看什么历史还有地理？”
　　陈北翻了翻白眼：“你再呱噪，今晚你就去吃土吧！”
　　东方月初摇头一笑：“我去-------算了算了，你是老大，你说了算”
　　“你知道明天是什么日子吗？”
　　“啧-------”陈北轻啧一声抬起头望向他：“不就是七夕嘛？你是不是有什么活动？”
　　东方月初撩了撩头发无奈笑道：“呃----呃，我怎么感觉什么都瞒不过你丫的！”
　　陈北低看书缓缓：“哦，想说就说，不说拉倒。”
　　“你为什么总是能吃定我？”东方月初气结。
　　陈北伸出右手中，点了点自己脑门淡淡：“你总是以为自己很聪明，却不知道，你带着你这个年龄不应该有的圆润与制杖，我知道你很累！”
　　“我靠--------”东方月初忍不住爆了句粗口：“你是不是想气死老子，然后好继承我的糖葫芦？”
　　“哦？”陈北眉头微挑，抬起深邃的黑瞳缓缓盯着他：“你知道什么叫不作不死吗？”
　　接触到陈北的目光，他就想起那日被暴打忍不住浑身一颤：“哎哟，我的陈大少爷，您又说笑了！”
　　随即摆了摆手，正色：“明日我准备正式向妖仙姐姐求婚--------”
　　“哦---------”
　　“然后呢？”
　　陈北摇了摇头咧嘴一笑：“祝你成功”
　　“嘿嘿----”东方月初同样咧嘴一笑，仿佛达成某种共识，齐齐抬手在空中对掌一拍。
　　“好----”
　　“啪-------------”

第12章 离去(第四更)
　　在两人孜孜不倦的看着书时，身后一个甜美的声音响起。
　　“你们两个好大的胆子，居然擅闯涂山藏经阁”
　　“呃---------”
　　陈北与东方月初手中动作齐齐一顿，皆是转头看向站在身后的小少女。
　　来人不正是，稍微长大了些，穿着一身绿色长裙的涂山蓉蓉又是谁？
　　只见涂山蓉蓉俏脸上带着一丝狡诈，仿佛看见鱼儿小猫，就差流出口水了。
　　东方月初摆了摆手：“喂喂，蓉蓉姐，你知道你这样容易吓坏小孩的好吗？”
　　“嘿嘿------”涂山蓉蓉瞬间将俏脸伸到东方月初身前嘴角挂着灿烂的笑容：“刚刚我好像听到了不该听的东西了！”
　　东方月初身体后仰眼睛一转强笑：“呃------我想您一定是听错了！”
　　“哦？是吗？”涂山蓉蓉一脸不相信的模样。
　　“他准备明日向大老板求婚”一个淡淡的声音响起。
　　“我靠--------小老头为什么你丫的每次背叛我都如此迅速，如此行云流水？”东方月初无奈的仰着头一脸壮士一去兮的架势：“既然你都说了，那我就不隐瞒了！”
　　随即撩了撩长长的头发：“是的，明日我就要将妖仙姐姐彻底追到手，从童养夫升级为相公。”
　　“呃--------”
　　“你确定明日？”涂山蓉蓉轻声问道。
　　“一看蓉蓉姐就是不懂浪漫的单身狐，明日是什么日子？那可是七夕耶！七夕懂不懂？唉算了，说了你也不懂。”
　　“哦？是吗？”涂山蓉蓉转过身去，莲步轻抬缓步走了出去，一边走一边淡淡：“明日姐姐会去后山”
　　东方月初咧嘴一笑：“谢了蓉蓉姐---------”
　　低头看书的陈北，闻言身体一顿，微微摇头不语。
　　第二日，陈北拿着一根树枝，站在涂山后山的一处高山上，缓缓练剑。
　　“哦，来了！”
　　停下动作，身子一低就盘腿坐在了岩石上，低头看着两人。
　　“七夕断肠，一去无悔”
　　“素白裳，心悠长，两两相隔如薄纸。”
　　“哎，要是有一盘爆米花多好---------”
　　“妖仙姐姐来了！”东方月初连忙躲到一处草丛之中，将自己高耸的呆毛死死的往下压着。
　　“咦--------这么浪漫的日子妖仙姐姐这么这幅打扮，手中还拿着篮子？”
　　望着一身素装手提竹篮的涂山红红，东方月初一脸疑惑，慢慢跟了上去。
　　“红红大老板，你这是故意让他跟去的吧！”
　　陈北坐在山上无奈一笑，看着东方月初，蹑手蹑脚的跟着涂山红红走进了山洞。
　　十分钟之后，失魂落魄的东方月初，嘴巴中吊着一束红玫瑰，缓缓走了出来，一脚将身边一根两米长的木头，踢进河里，随即坐了上去。
　　仰着头，一阵阵微风吹动他的长发与披着的白袍，口中的玫瑰迎风而去。
　　花精们开始催动妖力，还一边大叫：“快点帮东方大仙把花给开起来，越美越好，不然他还会请来陈北大仙，来烧烤了我们，快呀！”
　　漫天遍野的鲜花，站在山洞中的涂山红红望着坐在河流中央的东方月初喃喃：“你懂了吗？”
　　“噢哟，够肉麻的！”陈北摸了摸双手嘿嘿一笑，低头俯视着东方月初：“吃货，其实在那一天你就成功了”
　　七夕第二天夜里，陈北手中提着雅雅的无尽酒葫，缓缓推开一间屋子的房门。
　　“哟，东方大仙，坐着呢！”陈北咧嘴一笑，缓步走到东方月初靠坐在墙角的身边。
　　“你也是来笑话我的吗？”东方月初的声音有些沙哑低迷。
　　“我有那么无聊？”陈北摇头一笑，将手中的酒葫放在地上，一屁股坐在他的身边。
　　“有事说事，没事就出去，我在思考一些东西。”
　　陈北摇了摇头：“想想也好，不过今天我是特意来找你喝酒的！”
　　说还缓缓从怀中拿出两只热腾腾的烧鸡，在东方月初的面前晃了晃。
　　“不吃了，没心情”东方月初摆了摆手道。
　　“不就是被甩了嘛！多大点事，被甩了就再去追，死命追，追到她答应为止，拿出你不要脸的气势”
　　“呵呵，怎么追？”
　　“得，我今天也不是来找你打屁的，我是来向你道别的！”陈北靠着墙，仰头望着黑漆漆的屋顶淡淡说道。
　　“你说什么？”东方月初惊叫一声，转头望向一脸淡笑的陈北。
　　陈北没好气的翻了翻白眼：“我说过假话？”
　　东方月初摆了摆手：“没，只是太突然了！”
　　“你准备去那儿？”
　　陈北茫然的摇了摇头：“我不知道，但是我可能要去很多地方”
　　“多久能回来？”
　　“短则十年，长则几十年！”陈北吸了一口气缓缓说道。
　　“不说了，喝酒吧！特意偷来了雅雅的葫芦------”陈北咧嘴一笑想到什么，这十年在涂山确实有趣，偷雅雅的葫芦就是两人特别的消遣，一边烤肉，一边还有喝不完的美酒，简直快活似神仙。
　　拍了拍坐在地上睡过去的东方月初的肩膀咧嘴一笑：“吃货，别死了！”
　　随手扛起雅雅的酒葫就转身走了出去。
　　走出东方月初禁闭的屋子之后，陈北的身体一顿，嘴角一弯：“蓉蓉--------”
　　“哟，你还是一如既往的机警呢！”从一旁的阴影之中，一袭绿裙的涂山蓉蓉缓步走了出来。
　　陈北摇头一笑：“吃货的事就交给你了！”
　　涂山蓉蓉惊异小声：“哦？为什么交给我，不是还有你吗？”
　　“我？”陈北摇了摇头：“我还有我想做的事！”
　　“什么事？”
　　陈北微微一笑，缓步走到她的跟前伸出一根手指：“秘密------”
　　“噢？你知道的，我这人最喜欢听别人的秘密了，你到底说不说？”
　　“嘿嘿，你还是这么任性”说完伸出左手狠狠的在她的头上揉了几下。
　　“陈北你知不知道死字怎么写？”涂山蓉蓉理着有些乱的头发，碧绿的双眸半睁，一丝寒光射出。
　　“死？在我的字典里，还真没这字”陈北摇了摇头，收回左手，右手抓起无尽酒葫，左手伸出一根手指真元运转，快速在上面滑动几下，留下了一个苍劲有力的‘北’，随后朝着蓉蓉一扔。
　　“此次一去不知何时才能回来，请帮我转告雅雅，还有红红大老板”
　　陈北说完背着手，在原地一踏，身形就消失了。
　　“陈北--------------------------”
　　在涂山建筑之上快速穿行的陈北，身体一顿，站在一处高楼上，遥望了眼远处的苦情树，随即背过身去，继续朝着涂山之外赶去。
　　“此次一去，当战天下”

第13章 至北山(一更)
　　陈北站在涂山山脚，抬着头轻喝一声。
　　“青沧--------”
　　“嗡---------”
　　寂静的夜空之中闪过一道青芒，一声震耳发聋的剑鸣之音，从空中传来。
　　青芒就如同一只出笼小鸟在空中欢快的旋转几圈，随后降下，陈北右手一伸就将它握在了手中。
　　“此行乃是试剑，那么就让我看看返虚神兵的威能”
　　说完一挥手中的青光乍现的‘青沧’，踏剑朝着北方而去了。
　　涂山上空一道青色光弧，一闪而逝。
　　陈北他不打算现在就去人类领地，因为那儿吃货去就行了，他的第一个目标就是北山。
　　北山边界。
　　“大大大--------大仙。”一只身高五六米的黑熊妖，高举双掌，趴在地上，浑身哆嗦道。
　　“哦？”一名一身黑衫眼如星辰，背着一把剑的俊秀青年，拍了拍长袖缓缓坐在他毛茸茸的背上。
　　“你说你，别的不学偏学人家打劫，打劫就算了，你还想谋财害命。”
　　青年微微摇头，拍了拍他的大脑袋冷然一笑：“你说我今晚是闷熊掌好呢，还是烤熊掌呢？”
　　“不-----不------”黑熊妖连忙摇头颤巍巍：“是小妖有眼无珠，不识真君，求您就把小妖当个屁放了吧，千万别吃我，您有所不知我上厕所重来不用草纸的，我都是用手的。”
　　“您------您----要是不信您闻闻-----”说完还将手伸向坐在背后的青年。
　　“呃------”青年微微皱眉冷笑：“偷奸耍滑，看样子今天轻饶你不得了！”
　　“不不不-------别介啊！”黑熊精苦着脸，连忙摇头，心中暗骂“玛德，要不是你这家伙装着一副弱不禁风的模样，老子肯定有多远躲多远”想起这丫的在看见自己时装出的那一副惊慌失措的模样，黑熊就气得牙痒痒。
　　青年微微一笑：“哦，你先说个理由吧！不然我的剑可要见血了！”说完还摸了摸身后长剑的黑龙剑柄、大有一副不满意就要亲手杀熊的意思。
　　“我们黑风山有宝贝，小妖可以带您去拿，您看？”
　　“噢？带我去！”青年从黑熊身上跳了下来，狠狠的踢了他屁股一脚。
　　“是----是----”黑熊从地上爬起来，连连点头弯着腰就带着青年朝着一处通体黝黑没有一颗绿树山峰走去。
　　“嘿嘿，小子看看老子等下怎么收拾你！”背对着青年的黑熊精，连连冷笑，眼中寒光乍现。
　　青年就如同没事人般，仰着头四处大量着眼前的山峰，心中暗自摇头。
　　“看样子，这里也不会有什么强者了！要不还是去‘御妖国吧！’”
　　“大仙-----就在前面不远了！”黑熊精回过头来对青年谄媚一笑，那毛茸茸的扭在一团要多难看有多难看。
　　青年点了点头：“可以------”
　　“是-----是-----”黑熊精连连点头，速度越来越快，在来到山脚一处巨大石洞前时快速跑动起来。
　　“哈哈-----哈哈---小子你就等着被五马分尸吧！”
　　听到黑熊精的叫嚣，青年无奈的摇了摇头，也没去追他，干脆抱着胸站在原地不走了！
　　“快------快去禀报妖王，有人砸场子了！”洞中回荡着黑熊精粗犷的嗓音。
　　不久数十只熊精，不急不缓的从山洞之中走了出来，在他们的中央，还众星捧月般站着一只体型比其他熊大了一倍有余的黄毛熊精，咧着嘴用自己的爪子剔着獠牙。
　　“敢在我黑山大王的地盘撒野，我到要看看到底是何方神圣。”
　　“在哪儿？在哪儿？”
　　“呃---------”
　　围着他的一干熊精嘴角抽搐无语的望着自己的大王对着先前出来的山洞大嚎。
　　“大王那小子在那儿------”
　　刚刚为青年带路的黑熊颤巍巍的站在比自己大一倍的黄毛熊跟前，指了指远处抱胸而立的青年。
　　“哦------哦------”黄熊精缓缓转过硕大肥壮的身子，抬眼望向小弟所指之处。
　　“哦，小子就是你要来砸我的场子吗？”
　　其余黑熊则是上下打量着这名看上去弱不禁风黑袍青年，“我说黑老三，你行不行啊！就这家伙就把你打趴下了？”
　　带路的黑熊精闻言，脸上的肥肉抖了抖大声道：“谁说我被打趴了？我只是回来报信的！”
　　“得，说得跟真的一样，你能打过你会回来报信？”
　　“呃-------”黑老三顿时哑口无言，望着一脸平淡甚至还带着笑意的青年，心中有一种不好的感觉，“我将他带来真的明智吗？”
　　“小子，我家大王问你话呢！”一只站在黑山大王右手边的大黑熊，见青年居然如同没事人一般，心中不由得大怒。
　　就要朝着青年冲过去，却被黑山大王一把扯住。
　　黑山大王扭了扭脖子，龇牙咧嘴：“大王我好久没有活动身子了，今天就用你来消遣消遣。”
　　“噢？你来试试。”青年面无表情，伸出右手对着黑山大王招了招示意他过来。
　　黑山大王仰头一啸“小子不知死活----------”随后右腿在地上狠狠一蹬，笨拙肥大的身体，就如同一颗从腰滚落的巨石朝着青年冲了过去。
　　“这小子怕是药丸-------”
　　“是啊！大王一爪子可是能碎石开山的，这小家伙如果被拍上，不死也要脱成皮吧？”
　　“嘿嘿，活该，谁叫他敢在我们黑山撒野----------”
　　可是接下来的一幕让他们惊呆了，只见自家大王的一爪子居然被那名青年轻描淡写的接了下来。
　　“你--------”黑山大王惊愕的低着头望着握着自己右抓的青年。
　　“我？”青年摇了摇头，右手一用力就将起这只体型巨大如同大山的黄毛大熊，一只手如同布偶般抬提了起来，随即朝着身后狠狠的砸了下去。
　　“嘭-----------”
　　“嗷------------”
　　“呃------这？”
　　青年微微摇头，再次弯下腰，一把抓住他的左脚，再次朝着一旁砸了下去，一连砸了十几下，才缓缓停下动作，拍了拍手，望着一脸震惊的众熊。
　　“你们还想动手吗？”
　　众熊望向躺在青年脚下生死不知的大王，全身一个激灵。
　　“动手？奶奶的您可别开玩笑了”
　　那可是他们最强战力黑山大王，一只打他们七八只的存在，都被这人类当小孩子一样打着跟玩儿似的，自己这些熊上去还不得散了架了？
　　“既然不打了，就将宝贝拿出来吧！”
　　ps：感谢云徽子，夕阳之梦的打赏

第14章 银发猫妖(二更)
　　“呃------------”众熊闻言脸色狂变，目光缓缓挪到黑老三的身上。
　　黑老三熊脸狂抖，都要哭出来了“什么宝贝？我们这里穷得就只剩熊毛了，哪有什么宝贝？”可是那家伙太恐怖了，如果知道自己骗了他，引得他不满，那这整个黑风山都完了，感觉到同族们的目光，身上的肉抖了抖，缓缓走了出来，跪在地上。
　　“啪嗒------------”
　　“哦？”青年一脸玩味的看着跪在地上的黑老三。
　　黑老三望着青年艰难：“大仙------我-----我们黑风山并无宝贝-”
　　“是吗？”
　　听到青年冰冷的声音，黑老三熊身一震，连忙不停的将硕大的脑袋撞在地面上，不停的磕起头来。
　　“嘭------大仙饶命-----”
　　“嘭-------大仙饶命---”
　　足足磕了十几个之后，缓缓抬起一脸是血的脑袋，对着青年惨笑一声“先前我主动招惹大仙，那是无知，再次引大仙，来黑风洞想要靠着人数杀掉大仙，那是无畏，欺骗大仙黑风山有宝贝，那是脑袋进了水。”
　　“我黑老三，不求大仙绕我小命，只求您放过我这些同族，他们是无辜的，这一切我一熊承担，妄求大仙成全。”
　　说完又再次趴在了地上浑身颤抖。
　　在他身后的那些黑熊，心中皆是凄凉，先前对这黑老三的恨意也散去不少。
　　青年淡淡摇头：“你说得很好听！如果我只是普通人类，恐怕先前我都被你给拍死当场了吧？”
　　黑老三闻言，趴着的身体开始颤抖起来，是啊，如果他是普通人类，恐怕自己早就将他吃掉了，他将自己击败也没伤自己性命，自己还心生杀意，想到此心中哀叹一声，想说话喉咙却如同被石头卡住般发不出一点声音。
　　青年嘴角一弯：“看样子你想通了--------”
　　随即缓缓拔出身后背后的长剑，“锵挡-----------”
　　“嗡-------------”
　　一道几米宽数十米长的青芒剑影朝着众熊横扫而去。
　　熊精们看见这道剑芒的一瞬间，心中的仅存的那丝侥幸也被斩灭当场了，绝望的闭上眼睛“完了--------------”
　　“轰------------”
　　“隆-----------”
　　熊精们闻声浑身一震，惊异的睁开眼睛，面面相觑。
　　只见远处青芒一闪，一道人影就踏剑而去了。
　　趴在地上的黑老三，缓缓抬头望着青年消失的地方，熊眼通红几滴熊泪缓缓落下喃喃：“我没死？哈哈-----我没死？”
　　“擦咔---------------”
　　身后一阵黑风山一阵巨响传来，众熊连忙回过头去，只见那高耸方圆数百米的黑风山头，居然被平整的切开，山头巨石朝着山的另外一个方向滚了下去。
　　“嘶----------------”
　　齐齐吸了一口凉气后，连忙跪下对青年远去的方向，不停的磕着头，口中连连大喊：“谢大仙不杀之恩------------”
　　“哎-------------------”
　　踏剑而飞的俊美青年轻声一叹，右手在脸上一抹，面容居然开始变化起来，最后一位长相平凡清秀，黑眸深邃的面孔出现，不是陈北又能是谁？
　　“都出来几个月了，连一个让我拔剑的对手都没，无敌还真是寂寞呢！”
　　“那么，北山最强你，能否让我拔剑呢？”
　　陈北无奈摇头，右手快速打出一个法诀，御剑的速度再快三分，朝着北山境内深处极射而去。
　　涂山
　　涂山雅雅与涂山蓉蓉望着缓步从紧闭室走出的东方月初。
　　涂山蓉蓉掩嘴一笑：“怎么？想通了吗？”
　　“臭蟑螂居然玩起绝食这种小把戏，你以为姐姐会同情你吗？”涂山雅雅撅着嘴不屑道。
　　“嘿嘿，我是想通----------”
　　“就算妖仙姐姐把心留给了他，但爱并不在那里，因为愧疚而给予关注的爱，爱不是捆绑和克制。”
　　“小老头，他说得不错，如果因这事而变得消沉的我，那就不是我，我东方月初的脸早就被抛到九霄之上，我会做到，我会让他看见我东方月初是如何做到的。”
　　“啧，还真是自信满满呢！”
　　涂山蓉蓉与涂山雅雅相视一笑。
　　“就是不知道，陈北他去了那儿，在干些什么坏事---------”
　　“啊嚏--------------”
　　坐在御妖国外围山峰上的陈北，突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子。
　　“难道是风太大，给我吹感冒了？”
　　随即摇了摇头喃喃：“不对，我怎么可能感冒，一定是有人在背后说我坏话-----”
　　“哎，也不知道那北山妖帝石宽现在有多厉害，御妖国现在是否依旧存在呢！”
　　不久在他进入御妖国之时，他就明白了过来，原来御妖国被万妖围攻之事还没有发生，在这里妖依旧是被奴役的对象过着牲畜般的日子。
　　“李三，这次收获不错啊！”一名穿着蓝布衣袍的中年男子，靠着墙上，对远处一名手中握着铁索拖着一只猫妖的中年人大声打着招呼。
　　坐在一旁茶摊喝茶的的陈北，闻声缓缓转过头去，只见一只拥有粉色猫儿，银白长发的萝莉猫妖，一脸脏兮兮的，还不停的睁着一双蓝色宝石般的大眼睛，一脸好奇的四处打量，纤细的双手被一对铁索锁住，不停的滴着鲜血。
　　“这叫什么收获啊？”牵着猫妖的中年摇了摇头，也没再说话，就要牵着猫妖继续走。
　　“叔叔----------”小猫妖抬起头，大眼睛眨了眨一脸疑惑的望着中年人。
　　中年人一脸不耐烦：“啧，小妖怪有话就说，有屁就放”
　　“你是要把我带到那里去呢？”
　　小猫妖的声音很清灵，还带着些迷茫。
　　“嘿嘿，当然是把你带到春楼去啊！在那儿可有不少人好这口呢！”
　　“哦，那青楼好玩吗？”小猫妖歪着小脑袋，轻声问道。
　　“好玩，好玩得很，你去了就知道了。”
　　“那真是太好了呢！”猫妖微微一笑，双眸弯成一对月牙，可是嘴角的那丝苦涩又怎能被常人看见？
　　妈妈告诉过她，不能相信人类，特别是男性人类，这人一看就不是好人，都说猫有心眼，能读透人心，这些人的贪婪眼神，又怎能逃过她的眼睛。
　　这时一个平淡的声音传来。
　　“这位兄弟---------”
　　两人一猫闻声转过头去，只见一名一脸淡笑的清秀黑袍青年缓缓走了过来。
　　“怎么了？”中年疑惑的问道。
　　“请问能将她卖给我吗？”
　　ps：感谢希希的打赏

第15章 白三娘(三更)
　　中年男子闻言一喜，连忙说道。
　　“哦？你是说你想要买下她吗？”
　　“嗯------”陈北点了点头。
　　中年男子迟疑了一会儿：“那这个价钱----------”
　　这小猫妖虽然长得可爱，但是太过幼小，又不能下苦力，卖去春楼也卖不了什么好价钱，既然这个家伙想要，何必不狠狠宰他一顿？
　　他的想法陈北自然是知晓的，摆了摆无所谓：“价钱好说-------”说完将手伸入胸口衣领处，拿出拳头大小沉甸甸的钱袋，扔给了他。
　　名叫李三的中年男人一把接住，打开一看双眼光芒一闪，嘴都乐开花。
　　陈北咧嘴一笑：“请问这够吗？”
　　“嘿嘿够了，够了------”李三连忙点头，从怀中掏出两张符来递给陈北：“这是子母符小哥你拿去，这只小猫妖就归你了！”
　　“哦，那真是多谢你了呢！”陈北嘴角一弯伸出手来接住两张符，望着李三快速离去的背影心中冷笑：“涂山的幻术还真是好用呢！”
　　快速离去自以为占到大便宜的李三自然不知，那钱袋里面装的金子是陈北用狗屎幻化的。
　　“在这个世界上除非我陈北愿意，谁能占到我半点便宜？”
　　转过身低下头看着这名长相可爱，身高一米二出头浑身张兮兮的小猫妖。
　　“你的亲人呢？”
　　小猫妖疑惑的歪着头望着一脸笑意的陈北小声：“我的亲人都死了。”
　　陈北闻言身体顿了顿，缓缓伸出右手放在她的脑袋上轻声：“还真是个可怜的小家伙呢！”
　　“你好奇怪---------”
　　“噢？怎么说？”陈北微微摇头，缓缓蹲下身子，将手放在拷住她的铁索之上，真元运转瞬间将铁索化为虚无，一股青色气流将她的两只小手包裹住。
　　感受到手上传来的阵阵温暖，酥酥的的麻麻的很舒服，小猫妖闭上了大大蓝色眼睛，舒服得不由哼哼着。
　　“爸爸--------”
　　“呃-------”
　　“你不怕我是坏人吗？乖别叫爸爸叫哥哥。”
　　“不怕，不怕，你就是我爸爸”小猫妖抬着小脑袋，阳光洒在她灿烂天真的脸上，陈北抬手摸了摸她的头轻声笑道：“好那从今往后我就是你爸爸”，随即轻轻牵起她的手朝着城中走去。
　　为小猫妖买了套淡蓝长裙之后，找到一家客栈，叫佣人帮她洗了个澡，换上了新衣的小猫妖越发可爱，坐在餐桌之上，不停的席卷着桌上的食物。
　　“慢点吃-------别噎着了！”陈北一脸微笑伸出手帮她理了理有些凌乱的白色长发。
　　小猫妖闻言一边点头一边答道：“恩恩--------”
　　“你有名字吗？”
　　“呜呜-------我叫白镰-----”
　　小猫妖一边吃着东西一边嘟囔的说道。
　　陈北思索了一会儿轻笑一声：“爸爸再给你给一个名字怎么样？”
　　“嗯？爸爸要给我重新取名字吗？”
　　小猫妖闻言疑惑的望着陈北柔柔问道。
　　“嗯”陈北点了点头微笑：“白三娘你觉得怎么样？”
　　小猫妖抬起头思索一会儿，拍了拍小手点头说：“白三娘，白三娘，好那我以后就叫白三娘了！”
　　“嗯------”陈北点了点头心中暗叹一声“希望你能忘记悲伤的过去，”
　　陈北带着三娘，在御妖国待了五天也没见到石宽，可在他准备离去之时，这平静的御妖国被声声冲天呐喊给打破了！
　　“哦？来了吗？”
　　坐在御妖国围墙陈北身上坐着小猫妖三娘，一脸淡笑的望着城下，数万妖怪。
　　“灭了御妖国，灭了御妖国”
　　“还我们自由，还我们自由”
　　一名身穿黑色斗篷的妖怪站在高台之上口中不停的喊着口号。
　　身下的妖怪们也跟着齐声嘶吼着“推翻他们，御妖国不灭，妖族将无法立足，永远都是他们奴役的对象。”
　　“啧，果然煽动人心就是达成阴谋目的，的捷径呢！”
　　陈北抬头望着高台之上的妖族护法冷笑一声。
　　“爸爸，他们怎么了？”三娘伸出手指指着身下的数万妖怪疑惑问道。
　　陈北嘴角一弯摸了摸她的脑袋：“三娘这场戏看到最后才是最精彩的。”
　　“看戏？”小三娘一脸疑惑的抬头望着陈北，只见他嘴角带笑，“既然爸爸喜欢看什么戏，那三娘也喜欢。”
　　“嗯-------”
　　这时一位赤裸这上身的短发精壮青年，推开城门缓缓走了出去，望着群妖，咬着牙大吼一声。
　　“今日只要有我石宽在，那么就没有任何一人能踏进一步。”
　　“他是北山第一勇士石宽”
　　“呸，狗屁，背叛妖族，当人类走狗的家伙，不配做第一勇士。”
　　“杀死石宽，灭了御妖国--------”
　　站在台上的妖族护法，一挥手冷喝道。
　　“杀死石宽，杀死石宽”
　　“灭了御妖国，灭了御妖国。”
　　群妖蜂拥般朝着站在门口的石宽冲了过去。
　　“啊-----------------”
　　石宽仰头长啸一声，一挥右拳一道白色光影拳劲就迎着冲来的群妖轰了过去。
　　“嘭------------------”
　　“啊----------”一片妖怪在接触到拳劲的瞬间被击飞起来，发出一阵阵惨嚎。
　　紧接着是左拳，又是一片妖怪飞了起来。
　　“石宽，御妖国公主都和别人成亲了，你还傻傻的在这里为她保护御妖国？我真不知道该说你天真，还是痴情呢！”
　　“所有人听我命令，运转妖术远距离攻击这个家伙，看他一人能支撑多久。”
　　“是------------”
　　群妖听到大护法的命令后，停止了继续冲击，而是站在原地默念起法术来。
　　“轰-----------”
　　“轰--------”
　　天空各种颜色的能量光球，或是火，或是杀，或是冰，无数光芒闪烁的法术齐齐升入空中，随即朝着城门前的石宽轰然而去。
　　“吼-------------”石宽望着密密麻麻哄来的法术仰头长啸一声，伸出双臂挡在自己身前。
　　“轰隆--------------”
　　法术炸响，带起阵阵火光烟雾。
　　“为一人守一国抵万妖”
　　陈北点了点头：“还不错，可是现在的他还是不够强大。”
　　“爸爸，他好可怜------”
　　“嗯-------”
　　烟雾过后，只见遍体鳞伤的石宽依然耸立在城墙之前，一脸决然。
　　“他还没死？”一群妖怪见此心中一惊，连忙拿起武器朝着石宽冲了去。
　　“所以，今日，没有人能打扰到公主成亲，”
　　“哪怕是战死，我也愿意”，说完一抬手将冲来的妖怪们轰飞了出去，

16章 离去 (四更)
　　“石宽你---------------”
　　站在高台上的妖族护法气急败坏的尖叫一声，“给我上，给我杀了他-------”
　　可是身下的那些妖怪，亲眼目睹了这北山第一勇士的强大之后，那还敢继续上去送死，只能你看我，我看你的不敢乱动。
　　“咔嚓-----------”
　　“阿宽------------”
　　石宽浑身一震，连忙转过头去，只见公主穿着一袭红裙缓步走了出来。
　　“公主，你怎么出来了？”
　　公主紫褐色的双眸半咪一笑：“我想，所以我就来了”
　　石宽小声问道：“那驸马呢？”
　　“我叫他从密道逃走了-----”
　　陈北坐在墙头，看着这一幕，就连三娘大眼睛也是一眨不眨的看着身下发生的一切，突然尖叫：
　　“啊，那个公主受伤了。”
　　“看样子是时候了”陈北抱着三娘缓缓站起身来嘿嘿一笑：“就是不知道这算不算砸红红大老板的饭碗呢！”
　　“红红大老板？”三娘伸出细小的手臂抱着陈北的脖子疑惑问道。
　　陈北伸出右手在她的小琼鼻上轻轻刮了下笑道：“有机会我带你去见她，你就会明白了”
　　“哦-----------”
　　陈北没好气：“三娘以后不许学爸爸，说哦了听到没？”
　　三娘皱了皱鼻子不满问道：“为什么？”
　　陈北深深吸了一口气仿佛想起某些往事缓缓：“我给你讲一个故事，在很久很久以前，一个男孩子终于买上了一个名叫手机的法宝，在他喜滋滋的加上自己暗恋的女同学的手机法宝后，就因为说了一个‘哦’那名女同学当时直接将他拉黑了，从此再也没正眼看过他。”
　　“然后呢？”
　　“然后就没有然后了啊！这个故事是不是很悲伤？”
　　三娘摇晃了下小脑袋，眼睛眨了眨：“哦，好像听不懂。”
　　“啧啧------还真拿你没办法呢！”陈北摇了摇头，一把将身后的‘青沧’拔了出来。
　　“嗡---------------”
　　一道巨大青光剑影从空中竖劈而下，直接站在了与群妖对峙抱着奄奄一息公主的石宽几十米外留下一道深数米长数十米的深深剑痕，让一些先要上前攻击的妖怪都停了下来。
　　呆呆的望着城墙上，一手持剑，怀中还抱着一名小猫妖的黑袍青年。
　　“你是谁？”妖族护法大吼一声心中暗暗震惊：“这人什么时候出现的？我怎么没有察觉到？”
　　“我是谁，我想你还没有资格知道------”陈北摇头一笑，紧了紧抱住三娘的左手，身形一动就来到了那大护法的的跟前，抬手一剑，一颗头颅就飞了出去。
　　“大护法-------”
　　“大护法--------”
　　“用御妖国的手段来覆灭御妖国，只有你们这群傻妖会被这家伙蛊惑了吧？”陈北右手一吸一张母符就从大护法的尸体的衣服之中飞了出来，缓缓落入陈北手中。
　　“阿宽-------”
　　“你----跟我念---------”
　　“轰啦嘛咚咔西啦--------”
　　石宽一边听着公主虚弱的喃喃之音一边，跟着默默念起咒语来。
　　“轰隆------------”
　　吞食御妖国子符的妖怪们，浑身冒起一片火光，惊叫起来。
　　“啊-------啊-------”
　　“是母符发动了吗？”
　　“要死了，要死了我不想死啊！”
　　群妖惊惧以为陈北催动了母符，连连尖叫。
　　“喂喂，叫个屁啊！”陈北摇头一笑，将手中的母符揉成一团从台上扔了下去。
　　三娘嘟了嘟嘴：“爸爸，不许说脏话。”
　　“好好，不说-------”陈北身形一动来到石宽与御妖国公主面前，一抬右手一道青光射出，笼罩在公主胸前的伤口处，暂时稳住了她的心脉。
　　石宽见此全身一震，猛然回过头来，望着一脸微笑的陈北。
　　“阁下-------阁下是谁？”
　　“你好，我是北玄-----------”
　　“谢谢，谢谢你”，望着伤势有所好转的公主，石宽连忙将公主抱起，对陈北深深的鞠了一躬。
　　“不用谢”陈北摆了摆手咧嘴一笑：“我是来找你打架的，三日之后你养好伤在这里等我。”说完抱着三娘闪身而去。
　　“呃-------------”
　　石宽的坚毅的脸上一阵愕然，呆呆的望着陈北消失的地方久久不语。
　　“北山妖帝，就此诞生”
　　三日之后。
　　三娘一脸疑惑地站在一脸因为伤势未愈苍白的御妖国公主身旁，低着头看着城墙之下的爸爸。
　　“公主姐姐，我爸爸他在干嘛？”
　　御妖国公主红唇微动摇了摇头喃喃：“恩公想要干嘛，我也不太清楚。”
　　“北玄阁下，小心了-----------”
　　石宽仰头长啸一声，一抬右一道白色拳劲朝着陈北轰了过去。
　　“来得好--------”陈北微微一笑“那我就看看你的‘力’技有多强大。”
　　说完抬起双手挡在身前“轰----隆-----------”
　　陈北极退几步后，甩了甩手：“还不错--------”
　　说完身形一动冲到石宽跟前一拳朝着他的胸膛轰了过去。
　　“哈哈--------”
　　石宽仰头一笑，一拳迎了上去，双拳相交，一股能量飓风朝着四周横扫而去，就连远远站在城墙之上的两人都能清楚的感觉到，这股力量的强大。
　　“陈北阁下你不拔剑吗？”石宽一边化解着陈北的攻击一边小声说道。
　　陈北摇头一笑身形浮在半空中，右手一挥：“风来-----------”一股飓风朝着石宽刮了过去，
　　再次一挥左手：“冰来---------”随即飓风之中夹冰寒刺骨的寒意，瞬间将闪避不及的石宽冻结成为一个冰人。
　　“阿宽---------------”
　　见自己心爱的人居然变成这幅模样，御妖国公主惊叫一声。
　　陈北身形一动，轻飘飘的落在他的身前，轻轻打了一个响指，冻住石宽的寒冰瞬间化为冰水，石宽一下倒在了地上，浑身冻得发抖。
　　陈北一挥手一股热浪袭去，他才好受一些。
　　“希望下次见面，你能让我拔剑！”
　　说完朝着城飞了过去，一把将三娘抱起，运起真元，一弹手指，踩在“青沧”之上，御剑而去。
　　被公主扶起的石宽，对着陈北消失的方向，深深的鞠了一躬：“等石宽修为足够，一定去找你，到时希望能与拔剑的你一战。”
　　低头望着，地面快速略过的景物三娘惊奇大叫：“爸爸我们是在飞吗？”
　　“是啊，是不是很好玩”
　　“恩恩-----”三娘连连点头。
　　“爸爸我们这是去那儿？”
　　“西西域，听说那边的大妖怪不少”
　　“哦-------------”
　　“吃货，也不知道你有没有想通--------------”

第17章 西西域(一更)
　　两个月后满是黄沙的西西域之上。
　　一袭黑袍的陈北抱着三娘在空中御剑快速飞行着。
　　“爸爸------”
　　“三娘怎么了？”
　　“三娘饿了-------”小三娘抱着肚子，小脸一红扭捏说道。
　　“嗯，”陈北点了点头，暗骂自己粗心大意，右手一动打出几个法诀，御剑朝着身下的黄沙之下缓缓而落。
　　陈北苦恼的挠了挠头：“也不知道这种地方能不能找到的吃的”
　　低头望向怀中，抓住自己衣袍的三娘，微微一笑：“三娘别急，等下爸爸就帮你找吃了。”
　　“嗯嗯--”三娘不住的点了点脑袋。“好那三娘可要抓紧了-------”陈北轻喝一声收起‘青沧’，右脚在沙地上一点，化为一道黑影冲了出去。
　　“在地上跑的速度果然比御剑快了许多，哎，还是境界太低了，不知道什么时候才能突破结丹修得金丹--------”
　　催动神念如同一张大网般，朝着四周延伸数千米在跑了半个小时之后，一块绿洲暴露在陈北的神念中，身形一缓。
　　摸了摸怀中三娘的小脑袋轻笑：“三娘找到了----------”
　　“可是三娘没看到啊！”三娘缓缓从陈北怀中探出脑袋，疑惑的望着周围满是黄沙的沙丘。
　　陈北闻言咧嘴一笑，抱着三娘右脚一点，就飞向了前方的一处沙丘，站在沙丘之上缓缓将怀中的三娘放在沙地上。
　　“哇-----------”
　　三娘脚一落地忍不住大叫一声。
　　只见两座巨大沙丘之间，一块占地一千多米，满是高约几米的绿色灌木，灌木围成一个圆，在它们的中间则是一处几百米左右波光粼粼的小水潭，此时正迎着缓缓而落的夕阳泛着丝丝殷红，天空之上一排大雁飞过，发出阵阵清鸣。
　　“走吧---------”陈北一弯腰将三娘抱在怀中，缓步朝着山丘之下走去。
　　三娘在陈北怀中欢愉的扭动了几下，找到一处舒服的位子，抬起头大眼睛一眨一眨大叫：“爸爸，我们今晚吃鱼吗？”
　　“当然------”陈北不可置否的一笑。
　　“耶------太好了-------”
　　二十分钟之后，绿洲小湖旁，陈北蹲在火堆前，手中拿着几根树枝，树枝之上还插着几条巴掌大的烤鱼，还时不时的朝着烤鱼之上撒着什么东西。
　　小三娘则是蹲在陈北身边，纤细洁白的小手杵着下巴，一双大大的蓝色眼眸，一眨不眨的盯着陈北放进火堆的烤鱼，小嘴半张一丝银白从中流下。
　　陈北斜眼瞟过摇头一笑，伸出手帮她擦了擦口水，缓缓的将手中的烤好的鱼递给她。
　　“你这小馋猫，哪有一点淑女模样----------”
　　“嘿嘿，谢谢爸爸--------”三娘咧嘴一笑，接过陈北递来的香喷喷的烤鱼，小嘴一张就咬了下去。
　　“哎哟---------”
　　“怎么了？”陈北疑惑的底下头去轻声问道。
　　小三娘可怜的抬起头，嘴巴一瘪：“烫--------”
　　“谁叫你这般着急！”陈北无奈一笑，手指一弹一团绿光射入三娘口中。
　　三娘只觉嘴里一凉先前的那种灼痛散却不少。
　　陈北从她手指拿过烤鱼，轻轻的吹了几下，待它的温度低些后，再递在她的手中。
　　“呜呜-------好吃-----好吃，爸爸做的鱼是这世界上最好吃的------”三娘一边双手抱着撕咬，一边嘟囔的说道。
　　陈北柔声一笑：“你喜欢就好-------”
　　将手中剩余的几条鱼插在火堆旁，背着手缓缓站起身来，望着已经落日的天边，不知在想些什么。
　　“爸爸你不吃吗？”
　　三娘握着一根插着鱼的木枝跑了过来，抬起手就递给陈北，油乎乎的小嘴上还沾着些白色鱼肉。
　　“爸爸不饿，你吃就行-----”陈北弯腰帮她嘴角的杂物拭去轻声说道。
　　三娘撅着小嘴撒娇：“不嘛，不嘛，爸爸你吃嘛！三娘都吃不完了呢-----”
　　“嗯嗯-----”陈北轻笑点头，摸了摸她的小脑袋，接过烤鱼轻轻的咬了一口。
　　“嘻嘻，爸爸最乖了-------”见陈北吃了鱼，小三娘仰头一笑。
　　这时两声低沉的兽吼传来
　　“嗷----------------”
　　“嗷----------------”
　　陈北与三娘缓缓回过头去，只见四团蓝色幽光正慢慢朝着两人靠近。
　　“呀----------------”
　　三娘尖叫一声连忙躲在陈北身后，颤巍巍探出小脑袋愣愣的盯着黑暗之中的蓝色幽光害怕极了。
　　“三娘别害怕，两只未化形的畜生而已--------”陈北摸了摸她的脑袋表示不用害怕，有他在就行了！
　　来的正是两只成了些气候的黄色沙虎，十多米长，五六米高，一对长长的獠牙后弯，在月光之下绽放这森白寒光。
　　“吼-------------”其中一只仰头一吼，就朝着两人扑了过来，另外一只则是朝着一旁绕去，防止两人逃跑。
　　“哼--------”
　　陈北浑身真元一转，一束白光凝聚在右手的树枝上，随手一挥，就朝着它大张的巨口极射而去。
　　“扑哧------------”
　　“吼-------------”
　　沙虎惨嚎一声树枝就从它的嘴巴进入，穿透后脑带起一股鲜血，缓缓的朝着前方走了几步啪嗒一声倒在了地上。
　　转头看向另外一只想要从侧翼扑击的沙虎，双目寒光一闪：“滚---------”
　　沙虎浑身一颤，身体微低缓缓朝着身后退去。
　　三娘在原地蹦得老高大叫一声：“爸爸------你真是太厉害了----”
　　陈北无奈一笑朝着沙虎的尸体缓缓走去。
　　半个时辰之后，陈北抱着三娘躺在一张用树枝搭建虎皮铺垫的露天床上，漫漫星光洒在他们身上。
　　三娘靠在陈北怀中，轻声问道：
　　“爸爸我们明天去哪儿？”
　　“谁知道呢！睡吧。”
　　“嗯”
　　第二天一早，陈北带着三娘继续赶路，地面之上无数黄沙略过，突然陈北眉头微微一皱，停了下来悬浮在空中，俯视着身下黄沙。
　　“爸爸怎么了？”三娘疑惑的抬头问道
　　陈北摇了摇头淡淡：“有一只小老鼠而已”
　　“呀，爸爸你看。”小三娘伸出手来脸色狂变得指着一个方向大叫道。
　　“有点意思”
　　只见平静如同湖水的黄沙此时居然开始泛起漩涡来，一股股热浪从漩涡之中传出。
　　一个沙哑细长的声音从黄沙之下响起。
　　“小子，从别人头上飞过可不讲礼貌，为了惩罚你，我决定把你吃了，你有没有意见？”
　　陈北冷冷一笑：“哦？那你来试试”

第18章 蛇发火姬（二更）
　　“喔，呵呵-----------”
　　“爸爸，那个下面是什么啊？”小三娘疑惑的抬起头来问道。
　　陈北冷笑一声：“一条小蚯蚓而已，看爸爸怎么把它给揪出来。”
　　“噢？小子口气倒不小”说完一根一条红色冒着火星的触手就从黄沙之下钻了出来，呼呼的朝着两人抽了过去。
　　“呀------------”
　　“哼”陈北目光微冷也不闪避，一抬右手就将扫过来的触手死死抓在手心：“藏头露尾-------滚出来”
　　说完右手一用力抓出触手狠狠的往后面一扯----------。
　　“啊------啊-----”只见黄沙之下快速隆起，随后一只浑身通红人身蛇尾的家伙就露了出来，满是红色火焰的头发上一条条蛇不停的吐着杏子，仿佛盯住猎物般，盯着陈北两人。
　　“小子，好大的蛮力-------”
　　“哦？是吗？--------”陈北咧嘴一笑，握住触手的右手轻轻一弹“嘭----------”触手被他握住的地方瞬间化为一道血沫，从空中缓缓落下
　　“啊----啊-----啊-----”蛇妖仰头痛哼三声“小子今日我蛇发火姬不生吞了你难解我心头之恨。”
　　蛇发火姬说完，一张蛇口露出其中的两颗蛇牙，一条火蛇就从其中钻出朝着陈北两人卷了过去。
　　“啧------------”
　　陈北一抬右手一道寒气席卷而去，瞬间将火蛇扑灭，随手打看个法诀，抱着怀中的三娘御剑朝着蛇发火姬冲了过去。
　　见陈北难对付蛇发火姬连忙：“小子，你是谁？这西西域何时出了你这样一个能御剑御冰的强者------------”
　　陈北闻言一乐：“千年妖祸蛇发火姬，先接我几招再说不迟------”说完从“青沧”之上纵身而跃，一抬右脚狠狠的朝着她的大脸踢了上去。
　　“嘭------------”
　　蛇姬只觉得脸上一疼，一股巨力袭来，立着的身体惯性的朝着身后撞去，撞到沙丘发出一声轰鸣，带起一大片黄沙。
　　“轰隆--------”
　　陈北站在火姬身上冷眼俯视着脸上被自己踢出个血洞来的一脸痛苦的家伙：“那我现在问你，你还想吃我们二人吗？”
　　蛇发火姬心中怒骂想她称霸这一代无数年什么时候被人这般对待过？但是在刚刚交手的那瞬间她就知道自己绝不是这个家伙的对手，想到此连忙小声：“嘿-----嘿---不敢了---不敢了-----”
　　“哦？”
　　陈北抱着三娘缓缓蹲下去死死盯着她的蛇瞳，嘴角一弯：“三娘你说爸爸要不要杀了她呢？”
　　蛇姬闻言浑身一颤，陈北口气很平淡，但是其中带着的拿着绝对自信就连她都能清楚感觉到，他现在问怀中女孩是否要杀她，恐怕怀中的小女孩一点头，下一刻她蛇发火姬就要命丧当场。
　　看到蛇发火姬哀求的眼神，小三娘小嘴张了张，大眼睛中闪过一丝不忍：“爸爸要不就放过她吧，可能她刚刚要吃我们只是开玩笑的呢。”
　　“哦？”陈北双眼微咪，摸了摸她的小脑袋冷冷的扫了蛇发火姬一眼，在空中盘旋飞行的青沧一动：“你运气不错-----”说完一跃踩在青沧之上。
　　想要御剑离去的陈北身形一顿想到什么淡淡问道：“哦，对了你认识梵云飞吗”
　　“呃-----------”
　　火发蛇姬闻言连忙点头：“认识，认识。”
　　“带我去找他----------”
　　“是，是------”蛇姬从地上爬起一双蛇瞳转动几圈小声问道：“不知道大仙找这梵云飞有何事？”
　　“哦？”
　　看到陈北转身冷厉的眼神蛇发火姬浑身一震：“这就带您去，大仙您跟我来。”
　　“带路吧，再敢废话你知道后果。”
　　说完就御剑跟着蛇发火姬缓缓而去。
　　背对着陈北两人的蛇发火姬，一边快速赶路一边低头沉思：“这家伙找梵云飞干嘛？”一想到梵云飞她都气得牙痒痒，要不是这只土狗，她怎么会移居到这片领地来？怎么会遇到这个人类？
　　“最好是打起来，死一两个才好呢！”
　　跟着蛇发火姬在黄沙之上飞了几个时辰之后，在一处黄沙包围的几件土红色屋子前停了下来。
　　蛇发火姬对转过身来对陈北微微躬身：“大仙到了，要不要小妖帮您把他叫出来”
　　陈北闻言摆了摆手，因为在他神念之中，一老两少的沙狐已经缓缓从土屋里走了出来。
　　“不---------知----------”
　　“蛇---------发---------”
　　“火姬---你----来我这里---有什么事？”
　　一个洪亮且结巴的男子声音传来，陈北微微一笑转头看去，只见出来三人，老年沙狐白发白须，手中拿着一根褐色木丈，应该就是沙妖皇了吧！
　　在他的身后还跟着一高一矮一男一女两只沙狐，正是梵云飞与五百年后的小秘书。
　　沙妖皇疑惑的看了几人一眼缓缓：“不知几位找到吾儿住处又有何事？”
　　“难---难道-----蛇发火姬-----你-----你---是想要报仇吗？”
　　梵云飞结巴说道，冷冷的盯着蛇发火姬。
　　蛇发火姬冷冷一笑：“呵呵，梵云飞，这次找你的可不是我，而是这位大仙。”
　　“哦？”梵云飞闻言迟疑的看向陈北方向，上下打量一番：“不知道阁下是？”
　　陈北摸了摸四处张望的三娘小脑袋微微一笑：“听闻你是西西域第一高手，今日特意找你就是想要见识见识阁下的御沙之法。”
　　“哦-------”梵云飞淡淡的点了点头，身后的小沙狐连忙拉了拉他的衣角，焦急的压低声音小声：“殿下你干嘛，这人类看上去不弱，你为何接受他的挑战。”
　　“为什么？”梵云飞摸了摸头：“可能是他身上的气息让我想到一个人”
　　见他应战陈北满意的点了点头，一挥手踏剑而去：“换个地方吧！”
　　“好--------”梵云飞一点头，快速朝陈北离去的方向追了过去。
　　留下两狐一蛇面面相觑。
　　“老家伙，你说今日我是不是要活烤了你们呢？”蛇发火姬咧嘴一笑，露出森森獠牙死死的盯着两只沙狐。
　　“呃-------我给你讲，你可别乱来”老沙皇一边拉着小沙狐向陈北两人离去的方向挪动一边强装镇定：“我皇儿可是西西域第一高手”说完快速逃了去。
　　“西西域第一高手？”蛇发火姬冷笑一声：“我蛇发火姬在那人手上没挺过一招，梵云飞你又能挺过几招呢！”说完也朝着两人离去的方向快速追了上去。
　　ps：感谢破碎星空唯我独尊的打赏，感谢楠星的打赏，感谢（不认识什么字了--）就是四个字足个叠加的名字，老铁你真稳

第19章 万尘归宗，撕海（第三更）
　　一处辽阔无边的沙海之上，陈北御剑而立，低着头看着梵云飞。
　　在离他们数千米外的一座被风腐蚀得不像样的山峰上，沙妖皇与小沙狐趴在地上遥望两人。
　　梵云飞抬头对陈北微微一笑：“不知阁下可要将怀中的孩子放下再与我对战？等下误伤了可不好”
　　“哦？”陈北闻言摇了摇头：“这你不必担心”
　　“还不知阁下姓名------”
　　“北玄-----”
　　“动手吧----”
　　“好--”
　　梵云飞一点头，双手半张身下的黄沙开始蠕动起来，化为一条沙柱朝着空中的陈北卷了过去。
　　陈北微微一笑：“三娘抱紧爸爸。”
　　“好的爸爸，”三娘连忙伸出手抱住陈北的腰。
　　随后陈北一挥手，一道狂风卷起，狂风化为龙卷与黄沙撞击在一起，黄沙被吹的凌空飘洒，围绕在陈北四周。
　　“轰隆--------”
　　“沙爆-------”再次四道沙柱以合围之势朝着陈北冲了过去。
　　陈北双眸精光一闪，右手一挥地面同样升起几道沙蛇快速朝着四道沙柱冲了过去。
　　“嘭----嘭-----嘭---嘭----”
　　望着天空快速而落的黄沙梵云飞惊异，先前见陈北用风还以为他是擅长风技的人类，可是他如今居然又使用沙技破解了自己的沙爆。
　　“没想到北玄阁下同样擅长此道----”
　　梵云飞嘴角含笑，右手一挥，数十道沙蛇从地面卷起就如同活过来一般朝着空中的陈北扑咬过去。
　　“哦？这才对嘛！”
　　陈北咧嘴一笑，右手一招一根根巨大寒冰冰锥出现在空中，在阳光下不断闪耀着白光。
　　“居然还会御冰--------”
　　梵云飞眼睛一缩连忙朝着朝着一边快速闪去。
　　“落--------”只见无数冰锥顶端方向一变对着身下浮起的黄沙狠狠插了下去。
　　“哇，这人居然接连使用三种技，皇儿有危险啊！”山顶的沙妖皇摸了摸雪白的胡须淡淡说道。
　　一旁的小沙狐闻言立马不高兴:“皇上逆这是灭自己威风长他人志气，皇子可是西西域第一高手，才不会那么容易被打败。”
　　“哎，皇儿想要不败除非使用那一招”
　　“您是说那一招？”小沙狐迟疑的问道。
　　“对，面对那一招别说这个人类，恐怕就连涂山女王涂山红红都要头疼。”
　　“北玄阁下真是厉害，居然用我们沙狐最得意的沙技，将我逼得如此狼狈”
　　梵云飞一边躲避陈北御起的黄沙，一边挥手御沙进攻，可是他的沙完全进不了陈北的身，再几十米开外都会被他轻松化解。
　　“你也不错，再妖力不全的情况下能躲我这么多招，已经是目前我交手人中最厉害的之一了！”
　　陈北说完嘴角一咧，右手快速打了几个法诀，只见地面上数千米方圆的黄沙开始不停的翻涌起来。
　　“接下来这一招你要怎么接呢？”
　　梵云飞心中一惊，感觉到身下黄沙居然在上下浮动着，仿佛站在水面之上般。
　　随后无数黄沙从边缘缓缓浮起，朝着中央的梵云飞如同包饺子般扑了过去。
　　数千米开外的蛇发火姬与沙狐黄两人心中震撼，只见无数黄沙如同被叠起来的纸片般，升起数百米，一层又一层的朝着站在最中央的梵云飞俯冲而去。
　　“轰-------------哗啦----------”
　　“轰------------哗啦----------”
　　抬头望向铺天盖地般的黄沙，梵云飞心中一凝，在第一波黄沙到达之时，他连忙抬起双手御起沙障抵御“嘭-----------”
　　紧接着第二波第三波第四波，从他周身四个方位扑了下来。
　　“咔擦-----------”
　　沙障破裂，一条条如同寒刀般的黄沙沙带，快速在他身上切割起来，先是手臂断落，紧接着是双腿，然后被拦腰斩断，最后脖子一歪脑袋飞了出去，瞬间化为黄沙。
　　“轰隆------轰隆------------”
　　一层接一层的黄沙覆盖了下去，逐渐形成了一个巨大沙丘，那还有梵云飞半点影子。
　　“皇子殿下------------”
　　小沙狐仰天嘶吼一声，就要冲过去，却被老沙皇一把拉住。
　　“我们沙狐可没这么容易死去。”
　　“这人强得离谱-------”蛇发火姬摇了摇头“梵云飞你败得不冤”说完就要转身离去。
　　“爸爸他没事吧？”三娘伸出右手指了指身下的沙堆缓缓问道。
　　陈北微微一笑摇了摇头。
　　“嗯，没什么大碍，走吧！”
　　当他准备御剑离开之时，身体一顿嘴角一弯淡淡：“还不错”
　　“怎么了爸爸？”
　　“三娘你看周围，可发现有什么不同”
　　“额-----”三娘闻言连忙朝着四周望去，惊奇的发现四周的黄沙，居然开始一粒粒的从地面漂浮起来，就如同黄色的雾气一般笼罩住了整片天地。
　　小三娘小嘴半张惊声：“这是什么？”
　　“御沙最高境界，万尘归宗。”
　　蛇发火姬心中一颤，这一招她太熟悉了，当年这土狗不就是用这招将她打败的吗？
　　陈北点了点头：“这是万尘归宗，他最厉害的招数。”
　　“看起来好厉害的样子，那爸爸我们要逃走吗？”
　　“如果在其他地方我们还可以逃，可是在这里，在这满是黄沙的西西域，我们是躲不过去的！”
　　随即抚摸了下三娘的小猫耳朵咧嘴一笑：“再说你见过爸爸逃吗？”
　　小三娘抬起脑袋思索一会儿想起被爸爸轻松打趴下的大妖怪们摇了摇头：“爸爸是最厉害的，没人能打败爸爸。”
　　望着四周越来越密集的黄沙纱雾，陈北摇头一笑缓缓朝着地面落下。
　　“他想如何接下这招呢？”
　　观战的三人望着站在沙丘之上，持剑而立的黑衣青年心中疑惑。
　　此时空中悬浮的密密麻麻的黄沙此时终于动了，朝着身下的陈北快速俯冲而下。
　　陈北运转真元形成一道护体罡气，将三娘罩在其中，转眼看着四周的扑来的黄沙，嘴角一弯喃喃：“青沧十三剑，第二式，撕海----------”
　　只见空中的黄沙就如同被翻过来的海水般朝着身下陈北倾覆而去。
　　陈北右手握着青沧剑，轻轻对着空中一划，一道数百米长，几十米宽的巨大青光剑气朝着空中覆下的沙海斩了过去。
　　“嗡---------------”
　　在剑气接触到黄沙之时，这无边际的黄沙居然如同被一双无形巨手扒开般，朝着四周分开，随后快速落下在陈北所站立的沙丘两旁再次形成了两座巨大沙丘。

第20章 南国偶遇 (第四更)
　　“这-------这-------”
　　观战三人脸色狂变，此人的剑未免也太恐怖了些。
　　蛇发火姬心中庆幸刚刚幸好没有激怒这个恐怖的家伙。
　　一想到那一剑如果斩在自己身上，就忍不住咽了咽口水。
　　“难不成这人是一气道盟，当代的兵人不成？”
　　“不，绝对不是，一气道盟的人不可能无故跑到西西域来。”
　　“再说他也不像一气道盟的人。”
　　站在沙丘之上，陈北拍了拍身上的黄沙轻声：“三娘走了，梵云飞期待下次与你相见。”
　　说完将手中的青沧朝着空中一抛，踏剑朝着南方而去。
　　在陈北离去不久，他原先站立的沙丘位子蠕动两下，一个人头从中钻了出来喃喃：“好-------好-----厉害的剑---”
　　出涂山一年有余，败北山妖帝石宽，一剑破解西西域第一高手梵云飞之绝技万尘归宗，而且是在客场作战。
　　这一消息在短时间内席卷了大半个妖界与人界，人们都在猜测此人到底是什么身份，师从何处。
　　“他居然这么快就去了西西域，战败了那里的最强者吗？”
　　石宽拿着手中的一张黄色兽皮卷，转身朝着御妖国的修炼场而去。
　　“哎呀，哎呀，”南国一处集市上，东方月初正吃着糖葫芦拿着一张纸，一边看着一边点头。
　　“这北玄好像很牛掰的样子嘛！居然短短一年连败两位妖王。”
　　一个背手而立的身影出现在他的脑海中，随即连连摇头：“不不，不是他，陈北这小老头，应该比之更加恐怖一些”随手扔掉纸张，撩了撩刘海转身离去。
　　涂山苦情树下，涂山红红闭着双眼盘膝而坐，一朵朵红色蒲公英般的花瓣从头顶的树上飘落，这是两声个急促的声音传来。
　　“姐姐，姐姐-------”
　　“小妹，雅雅，发生了什么事了吗？”涂山红红空灵清幽的声音响起，并没有转头去看两位妹妹。
　　远处只见一袭绿裙的涂山蓉蓉与穿着红裙戎装背着无尽酒葫的涂山雅雅快速跑了过来。
　　涂山雅雅脸色焦急：“姐姐听说人类出了个了不得的家伙。”
　　“哦？”涂山红红闻言缓缓睁开双眼：“是二货道士吗？”她第一时间就想到东方月初，这个弃涂山而去的家伙。
　　涂山蓉蓉掩嘴一笑缓缓：“姐姐，这次可猜错了呢！”
　　“哦？小妹怎么说？”涂山红红疑惑的抬起头来望向蓉蓉。
　　“应该不是东方月初呢！据说这人往往一身黑袍，怀中还抱着一名形影不离的小猫妖，而且好像还是一名极为厉害的剑修。”
　　涂山雅雅闻言连连点头：“恩恩，那只臭蟑螂除了会玩点火，哪里会剑了？”
　　“而且此人，好像除了御剑，还会，风，冰，沙，三种技”
　　“真想见见这个叫北玄的人，太霸道了，崇拜死他了”涂山雅雅一对大眼睛闪闪发光，一脸崇拜的说道。
　　涂山蓉蓉白了她一眼轻声：“呃，二姐你就别犯花痴了，听说这人居然差点用御沙技，在西西域打败第一强者梵云飞，啧啧，深不可测，深不可测啊！”
　　“我觉得，他可能会来涂山挑战姐姐，到时肯定就能看见他了”涂山雅雅两忙举起手大声叫道。
　　涂山红红双眼闪过一丝殷红淡淡：“呵，他要敢来，我就敢让他爬着回去”
　　“呃------”听到自己姐姐霸道的声言，涂山蓉蓉身子顿了顿小声：“我怀疑他是那个人。”
　　“你是说陈北？”两姐妹闻言将视线缓缓挪到蓉蓉身上齐声叫道。
　　“嗯，这家伙有多强我猜都猜不出来，反正这些年东方月初经常被他暴打呢！”
　　“呃---------”
　　傲来国花果山某处山洞之中。
　　“噢，好久没在人间走动了，人间居然出现了这么厉害的人物，不行我要去看看”
　　声音刚落，一道金光从山洞之中极射而出，在空中划过一道光弧朝着大陆飞去。
　　一个月后西西域与南国接壤边界，陈北站在青沧之上，俯视着远处绿绿匆匆的山岭微微一笑。
　　“三娘我们到了呢！”
　　怀中刚刚睡醒的三娘，伸出右手在眼睛上擦了擦，抬眼望去，小脸上露出一丝惊喜，终于没有无边无际的黄沙了。
　　“爸爸，我们出了西西域了吗？”
　　“嗯-----”陈北微微点头摸了摸她的小脑袋，一打法诀御剑快速飞了出去。
　　半个月之后南国皇都，一名穿着一身青袍，脸上带着一个黑白相交的猫妖面具的男子，牵着一名一身蓝裙的小猫妖走了进去。
　　南国比想象中都要热闹一些呢！陈北望着周围热闹非凡的商铺与地摊连连点头，心中暗赞不愧是统一了上千年的妖族大势力，果然繁荣。
　　“哦-----包子----新鲜的大包子哟！”
　　“皮薄馅美的包子哟，两位，两位可要买包子？”
　　卖包子的老板见风尘仆仆的两人过来，连忙叫道。
　　陈北低下头看了眼垂涎欲滴的三娘微微点头：“给我拿几个吧！”
　　将热腾腾的包子递给小三娘后心中暗道：“找个机会把你送去涂山，交给蓉蓉她们照看吧！”这一路苦了你了。
　　柔声一笑：“慢点吃烫-------”
　　“嘻嘻，爸爸放心。”三娘抬头一笑狠狠的在手中的大包子上咬了一口。
　　“嗯，我们走吧！”
　　再他刚回过头时一道熟悉的白色人影一闪而逝，陈北双眼一咪：“哦？”
　　“三娘你在这里等等爸爸，爸爸马上回来。”
　　“恩恩，爸爸你要快点喔。”
　　三娘乖巧的点了点头，就缓缓坐在包子摊边。
　　陈北微微一笑，对她点了点头，身形一动朝着白影消失的方向追了过去。
　　在陈北走后不久，两个身穿家丁袍的家伙，缓步走到三娘身边，眼角闪过一道精芒。
　　一处巷道之间，白袍黑发青年突然停下背对着陈北。
　　“哎呀，阁下是何人，为什么要追再下呢？难道阁下是个妹子，被再下的俊秀模样给吸引了？”
　　陈北冷然一笑：“脑子是个好东西，不过恐怕过会儿你就没有了！”
　　“呃-------”白袍披身的青年艰难的转过头来苦笑：“小老头？”
　　“吃货，这么久不见，你还是这般油嘴滑舌呢！”
　　“额，我可不敢与你比，都说天下乌鸦一般黑，你就别大麻子说小麻子了！”
　　说完咧嘴一笑。

第21章 南王府 （第一更）
　　“这都快一年多你去那儿了？怎么带个面具这么神秘的吗？”
　　陈北摇了摇头：“到处逛逛，对了我有女儿了”
　　“呃-------”东方月初闻言全身一震随即一脸正色的拍了拍陈北的肩膀。
　　“陈北大胸弟，吹牛逼呢？你才下涂山多久，速度这么快？”随后摇头如拨浪鼓一脸不信。
　　“信不信由你，走吧，我女儿还在等我呢！”说完伸手抓住东方月初的衣服，就拖着他走了出去。
　　“喂喂，小老头你放手啊喂，我这衣服很贵的你懂不懂。”
　　东方月初一边摇头一边不满叫道。
　　当走到先前买包子的地方时，陈北缓缓停了下来，看空荡荡的地方那还有三娘与包子摊的影子，浑身散发出一股寒意。
　　“呃---------”
　　完了，有人要遭殃了，东方月初无奈的撩了撩刘海，心中暗自为激怒陈北的人默哀起来。
　　“小老头怎么了？”
　　陈北冷笑一声：“吃货你去找个地方等我，我去杀两只狗再回来。”
　　“算了，我也跟去看看戏，对了，你什么时候多了一把剑？”在东方月初惊异的问着时陈北的身影已久快速离去。
　　“啧，这一点你还是没变”东方月初摇了摇头快速跟了上去。
　　南国皇帝一处豪华的院子中，两个家丁扛着一个布袋，缓缓来到一位体型高挑，长相美艳一声紫裙的美妇跟前。
　　此时美妇正在认真用剪刀修剪着绿色盆栽。
　　两人将布袋放下，缓缓跪在女子跟前。
　　“夫人，我们找到银发猫妖了。”
　　“哦？”美妇闻言一喜连忙转过头去，银发猫妖是妖界非常特殊的存在，她们生命力极强，人称九命灵猫，但是这种灵猫很难诞生，能遇见那真是万般幸运呢！
　　两人连忙将布袋打开，一个一米二出头的银发小猫妖出现，不是先前消失的白三娘又是谁。
　　“还真是呢！”美妇掩嘴一笑，对两人挥了挥手：“下去领赏吧！”
　　“是，是”两人脸色狂喜，点了着头就退出了院子。
　　三娘小嘴微动淡淡问道：“你是谁？”
　　“咦？”见小妮子居然完全不害怕的样子，美妇轻咦一声，脸色露出灿烂的笑容：“小家伙不怕？”
　　“哦？我为什么要怕？”三娘小脸上不带一点表情的淡淡说道。
　　美妇见此双眸一寒冷声：“啧，你知道你接下来会面临什么吗？”
　　“我只知道，等我爸爸来了，你们所有人都完了！”三娘冷笑一声抬手指向美妇。
　　美妇听出这小家伙的话中的自信不由的愣了愣，不过随即摇头一笑。
　　“呵呵，等我将你炼进法宝里，看你怎么嘴硬，看你那爸爸敢不敢来我南王府闹事。”
　　说完就要伸手去抓三娘。
　　三娘碧蓝的色大眼睛中寒光一闪，抓住她的手露出两颗尖尖虎牙狠狠的咬了下去。
　　美妇洁白的手腕被咬的鲜血直流。
　　“啊，小丫头找死”美妇痛哼一声，扬手就朝着三娘的小脸扇了过去。
　　“啪-------------”
　　三娘幼小的身体瞬间被扇飞了出去，撞在了花坛之上，“啪嗒”掉在了地上。
　　摇晃着站起身来只感觉自己的左脸发麻，白嫩的小脸蛋快速的肿胀了起来，一道血红色的巴掌印触目惊心。
　　强忍想要哭的冲动，望着抱着手不断大惊小叫的女人小嘴一咧。
　　“哼，小丫头，老娘马上活剥了！”说完就要再次冲上去，这时一道破空之声从上空划来，身体一顿连忙抬头望去，看见一道青芒朝着园中快速冲来心中一惊，连忙闪避而去。
　　“嘭---------轰隆---------”
　　一把长剑就插在她面前的一处空地之上。
　　只见这把剑整体成青色，剑柄还有一条黑龙雕刻缠绕，给人一种杀气森然之感。
　　“谁-----------”
　　“爸爸-----------”
　　院中两人齐声叫道。
　　随即一道青色人影瞬间站在院落之中。
　　“好快的速度-------”美妇媚眼一缩，心中暗惊。
　　来人正是找到此处的陈北，背对着三娘冷冷的扫了美妇一眼，“三娘没事吧？”
　　说完缓缓转过头去，随即浑身一颤，一股森然杀机朝着美妇席卷而去。
　　“那只手打的？”
　　美妇感觉到陈北的杀机，浑身一抖强装镇静：“哼，你是谁？谁给你的胆子来我南王府闹事的？”
　　陈北咧嘴冷笑一声，一挥手，青沧落入手中，抬手一剑朝着美妇劈落而下。
　　“啊--------------你居然----敢”
　　刚刚赶到院落外的东方月初，抬头望去，只见一道巨大的青光剑影，从这豪华的府邸升起，随后一剑落下。
　　“嘶-----------”
　　“轰隆----------------”豪华的南王府瞬间从中央被切为两半。
　　“啧啧--------”东方月初一摇头，右腿一登就飞了过去。
　　当他站在院墙之上，朝下望去，正好看见陈北缓缓将将剑收起，而他的面前除了一道长达百米的剑痕，那还有半点先前美妇的影子。
　　“既然不说，那就没机会再说了-----”
　　“呃---呃--我的陈大少爷，你在闹哪样啊？”东方月初缓缓走了过来，一脸苦笑的问道。
　　陈北微微摇头，缓缓朝着身后的三娘走去。
　　“爸爸------”先前强行压制想要哭出声来的冲动，现在见到自己爸爸来了，小嘴一瘪，碧蓝色的大眼睛中不住的大颗大颗的留下泪水来。
　　陈北弯腰将她抱在怀中，抬起右手运转真元，一道绿光将她的左脸笼罩住，柔声说道：“三娘都是爸爸不好，爸爸不应该把你一人留在那儿。”
　　“哇---------爸爸三娘刚刚好害怕”三娘一把将陈北的脖子抱住，嚎啕大哭起来。
　　陈北伸手轻轻的拍了拍她小小的背部柔声：“三娘你放心以后要是还有人敢伤害你半根毫毛，无论他是上九霄还是下黄泉爸爸都会将她打得神魂俱灭，永世不得超生。”
　　“咦，小老头，这就是你的女儿吗？”东方月初连忙跑了过来点头望向陈北怀中可爱的小猫妖，一脸好奇。
　　三娘见此连忙将头埋入陈北怀中，不敢抬头去看他。
　　“来来来，小侄女儿，叫东方叔叔”
　　东方月初插着腰大大咧咧道，一副他是长辈的模样：“嘿嘿，等下叔叔给你吃糖喔！”
　　“啧---------”
　　“呃，呃，算了，算了等下再叫”听到陈北发出的咂舌声，东方月初苦笑一声连忙转过身去，深深吸了一口气：“这次麻烦大了。”
　　“哦？是吗？”陈北无所谓的耸了耸肩，这时一个冰冷高亢的声音响起。
　　“两个贼人好大胆子，连南王府都闹事。”
　　“来人将这两个贼子拿下-------”

第22章 一剑惊天(第二更)
　　“哦？”陈北右手提剑，冷眼扫过冲进来的数百南国士兵。
　　“爸爸-------”
　　“没事------”陈北微微摇头。
　　“吃货要不你先走？”
　　“哎呀，如此热闹我不插一脚，那就不是我了！”东方月初一撩刘海，朝着人群冲了过去。
　　“一群喽-----”陈北冷笑一声身影一动跟了上去。
　　一挥衣袖，一股狂风卷起，瞬间将冲来的人吹了个人仰马翻。
　　带头看似南国之中身份极高的中年男人，一脸难看朝着东方月初一拳轰出，拳劲带起一片绿幽幽的雾气，一看就是那种毒性极强的招数。
　　“噢？够狠啊！”东方月初双眸一寒，浑身火光乍现，真是灭妖神火，快速几掌朝着他的拳头拍了过去。
　　中年男子双眼一缩，惊叫：“灭妖神火-----------”
　　连忙就要收回拳头，可是东方月初哪有这么容易让他躲避过这一招，快速在他身上拍了数十掌之后才缓缓停下手中动作。
　　“不错，有点长进了。”陈北微微点头赞道。
　　“啊-----------”中年男子仰头痛嚎一声，只觉浑身灼热难受，倒在地上不停扭曲起来。
　　“快，快去禀告南王大人。”
　　几名士兵闻言连忙转身快速离开去报信去了。
　　望着离去的人东方月初转头嘿嘿一笑：“小老头我们要走吗？”
　　陈北摇头淡淡：“不用，就在这里等他来”
　　“啧，你这家伙”东方月初无奈点头一笑。
　　几分钟后，一身穿着黑色铠甲一脸冷峻的中年男子带着群妖浩浩荡荡的走了来。
　　“我南王府都敢闯，好大的胆子--------”
　　“南----南王大人，兰夫人，她---------”
　　一名士兵站在南王身边颤颤巍巍的说道。
　　南王闻言声音低沉：“继续说----------”
　　士兵浑身一抖艰难：“呃-------兰夫人刚刚被斩灭了------”
　　“饭桶------一群饭桶。”
　　看着气急败坏面色冰冷的南王众士兵一身冷汗，连连低头不语。
　　“刚刚在我南王府动手的是哪个贼子----”
　　一名士兵先是伸手指向东方月初，然后再是陈北“刚刚斩杀兰夫人的应该就是他了！”
　　“小子是你吗？”南王冰冷的目光落在身上冷然问道。
　　陈北摸了摸猫面具淡淡一笑：“然后呢？”
　　南王见陈北这个态度咬着牙：“小子找死----”
　　说完拔出腰间长剑，身形一动朝着陈北冲了过来。
　　“哦？要动手？正合我意”陈北点了点头，身形一晃来到他面前，一掌朝着的胸口拍了上去，这一掌在常人看来十分缓慢。
　　可是在东方月初，与这南王看来，却是快得离谱。
　　“嘭-----------------”
　　一声闷响南王的身体倒飞了出去，砸在了院中墙上，墙瞬间被砸通，陈北身形一动跟着他倒飞的身体冲了上去。
　　一分钟后，陈北缓缓走了回来，手中还拖着一身是血，已然晕厥过去的南王。
　　“呃，这么快？”东方月初惊愕说道。
　　陈北微微摇头，一把将他仍在地上，缓缓坐在狼藉的院子中央藤椅上，冷冷扫了眼周围一脸惊惧的士兵。
　　“比石宽弱了太多，不经打。”
　　东方月初苦笑：“呃，我想除了她，没人能与你以力相抗了吧？”
　　陈北不可置否的一笑。
　　“哈哈，来人可是北玄剑仙。”这时一个苍老爽朗的声音响起，一团巨大绿色气团从空中落下。
　　“哦？”陈北饶有兴致的看了一眼站在绿色毒气团上的矮小老者。
　　“你认识我？”
　　“呵呵，阁下手中的神秘神兵，还有怀中的小女孩，可不是一般人能模仿的。”
　　“嗯----”陈北点了点头站起身来微微抱拳：“你应该就是南国毒皇，欢都擎天前辈了吧！”
　　“哦？没想到阁下也认识老头子我？”毒皇拈须一笑：“这声前辈我可当不起，一年连败与我同等级妖王的你，老头子可不敢在剑仙面前自称前辈。”
　　“前辈赞谬了”陈北微微一笑随即缓缓说道：“前辈前来可是要缉拿在下的？”
　　“哪里，哪里，老头子我只是过来打声招呼，也不知道南国哪里得罪了阁下，居然让阁下在皇都动了手。”
　　“嗯”陈北点了摸了摸怀中的三娘脑袋：“这南王府的人捉了我女儿，我上门讨个说法而已。”
　　毒皇闻言将头转向陈北怀中的小猫妖心中一惊：“这是银发猫妖，怪不得，怪不得。”
　　随后想起什么，冷冷道：“哦，对了，他们还动手打了我女儿。”
　　“呃，这---------”
　　毒皇一时语塞，这是他们南国理亏，这南王府为什么抓这北玄的女儿，他用脚趾头都能想到。
　　“毒皇前辈可给晚辈一个说法吗？”
　　“这人你也杀了，房子你也毁了，这家伙不是明摆的想要敲竹杠吗？”
　　一旁的东方月初，眼睛半咪嘴巴抖了抖，这家伙他太了解了，那心比蓉蓉姐都要黑。
　　这时一个底气十足的声音淡淡传来。
　　“你人也杀了，你还想找说法，是欺我南国无人吗？”
　　众人闻言转过头去，看见一身穿白袍的黑发俊秀青年，腰间撇着一根紫色玉笛，右手牵着一名红色齐肩短发的小姑娘。
　　“喔？”陈北闻言微微摇头，转头看向站在院子中的毒皇：“毒皇前辈难道也是这样想的吗？”
　　“完了，完了。”东方月初无奈的摸了摸头。
　　“阁下难道不是这么认为的吗？”青年冷然笑道。
　　“皇儿带着你妹妹离开，这里的事你们插不上手。”
　　毒皇面色一沉连忙对来人说道。
　　陈北点了点头冷然一笑：“是又如何？”
　　毒皇脸色难看：“北玄剑仙，你这是打算逼我这老头子动手吗？”
　　“我南国，可不比西西域还有北山。”
　　“啧--------陈北一弹手指，青沧从身后剑鞘之中飞了出来，落在他的右手中”
　　在场的众位脸色狂变，只见陈北右手青沧剑朝天空一抬，一道数千米的青色剑影从南王府升起，悬浮在南国皇都上空。
　　皇都居民同样抬头，望向天空这把几乎形成实质高高耸立的剑影，心中惊惧。
　　“南国来了个怎么样的人物？”
　　“北玄剑仙，难道是想灭了我南国不成？”
　　毒皇一脸通红，太丢脸了，真是太丢脸了，就算面对人族一气道盟，涂山狐妖一族也没如此过。
　　’

第23章 托付(第三更)
　　陈北耸肩不急不缓：
　　“前辈现在可以去遣散这里的居民，当然速度要快，晚辈不能保证，这道剑气会不会落下去。”
　　“你这是在威胁老夫吗？”
　　“小老头算了吧！人家这么大把年纪了，你说说你！这样不太好吧！”
　　东方月初走到陈北身边，压低声音小声说道。
　　陈北微微点头，他当然知道不能做得太过火了，再说他对这老头印象也还不错。
　　“五万黄金，还有如果我女儿来南国，享受公主待遇怎么样？”
　　“呃-------你怎么不去抢？五万两黄金，你当是五万两生铁吗？”
　　红色头发的小女孩不满的嘟着嘴啐道。
　　陈北转念一想，好像还真是这么回事随即：“当然贵国的东西我也不白拿，我承诺你们两件事如何？”
　　“喔？”毒皇眼睛一转，目光落在陈北怀中的三娘身上，心中闪过一丝了然“这人是为了这小猫妖，不惜留下两个承诺吗吗？”
　　想到此毒皇咧嘴一笑：“嘿嘿，北玄剑仙稍等。”
　　“嗯-----”陈北微微点头，突然神念一动，一道黑影在神念范围一闪而逝，“咦？”随即双眼一咪，一道神念形成一把无形之剑朝着黑影追了上去。
　　这正是他达到结丹巅峰，结合狐念，修炼出了一种追击手段，施术成功后，目标就会被他神念标记，不管躲到哪儿，他都能很快的找到他。
　　“北玄剑仙，你看这？”毒皇看了眼天空耸立的剑气，不由的小声问道。
　　陈北点了点头“前辈稍等片刻---------”
　　说完一抬右手只听见嗡的一声剑鸣，这道蓄势待发的青光剑气，先是一沉，随后朝着空中斩了去。
　　“轰隆-----------------”
　　“刺啦-------刺啦---------”
　　南国众人擦了擦脑门冷汗，暗自庆幸这一剑没有斩在皇都之内，不然恐怕半个皇都都会被波及到。
　　“哼----------”
　　南国公主红色的双眸先是闪过震撼，接着是一声不满的冷哼转身离去。
　　毒皇对着陈北无奈笑道：“小女年龄尚小，不懂事，北玄剑仙不要放在心上”
　　陈北摆了摆手，表示不在意：“以后晚辈女儿来南国，就望前辈多多照料了！”
　　“当然，北玄剑仙完全可以放心-------”
　　事毕之后，陈北带着三娘以及东方月初找到一家客栈。
　　“明日我要动身去一个地方，吃货你帮我将女儿带回涂山。”
　　“什么？”
　　“爸爸？”
　　两人齐声惊叫道。
　　陈北微微摇头摸了摸三娘的脑袋：“三娘，不能再让你跟着爸爸受罪了，正好在这里遇到你东方月初叔叔，你不是想去涂山看红红大老板吗？”
　　三娘连忙摇头，双眼一红抱住陈北泣声：“不，我不想去-----我要和爸爸一起。”
　　“呃，呃-------”东方月初同样一脸难看挠了挠头：“我可是承诺了，不名扬天下，可不回去。”
　　“啧----”陈北冷眼一扫，东方月初先是摇头，随即猛的点头：“我回去，我回去还不行吗？我算是怕了你了！”
　　陈北眼中闪过一丝歉意：“我知道是难为你了，这次算是我欠你的！”
　　“呃，别突然玩这招？我可接受不了。”东方月初做出一个恶心状，浑身一抖摸了摸手臂。
　　陈北微微一笑：“三娘听话，这次去涂山爸爸是让你去学本事的，难道你不想跟爸爸一样厉害吗？爸爸以后老了可要你保护呢，如果你什么都不会，怎么保护爸爸？”
　　三娘闻言浑身一震小小年纪的她想法也很简单，她觉得爸爸说得很对，万一哪天爸爸老了自己可是要保护他的，想到这里重重的点了点小脑袋：“那爸爸早点回来。”
　　“嗯-----”陈北弯腰将三娘抱起，放在腿上语重心长道。
　　“小三娘啊，你去了涂山，一定要小心两个人，一个人名叫涂山蓉蓉，一个人名叫东方月初。”
　　“我去------小老头你干嘛？”东方月初一脸黑线的看着陈北。
　　陈北翻了翻白眼也不管他继续：“爸爸正好在这里赚了五万两黄金，应该够你在涂山用很多年了。”
　　“嗯------”三娘一边应着，一边靠在陈北怀里，在她心中，只要爸爸在身边，哪怕整片天地倒下她都不怕，可是爸爸明天就要走了。
　　第二日，东方月初驾着马车运着五万黄金带着三娘离去。
　　望着离去的马车，陈北微微摇头：“又是我一人了吗？”
　　缓缓闭上眼：“只要你还在这片天地，我就有办法找到你，我陈北倒要看看你是何方神圣。”
　　身形一动，踏在青沧之上追着神念标记而去。
　　南国王宫内。
　　“陛下他走了--------”
　　“走了吗？”毒皇苦笑一声：“此人比传闻恐怖得太多，我想只有傲来国那几位能压得住这位剑仙了。”
　　“定海一棒，万妖朝”
　　“惊天一剑，南国怖”
　　北玄在南国皇都，一剑惊天震慑南国逼得南国毒皇赔偿五万黄金的消息，再次震撼了所有人。
　　一气道盟
　　“他真的有这么恐怖吗？”
　　“恐怕比我们这代王权实力只强不弱了！”
　　一个月后涂山，东方月初无奈的联系到了涂山雅雅。
　　涂山山脚
　　东方月初苦笑：“雅雅姐，这可是小老头逼我的，要不我才不会回来。”
　　涂山雅雅冷冷一笑：“臭蟑螂，你还敢回来？不怕姐姐打断你的腿？”
　　“呃，呃，你可千万别告诉她啊，对了那家伙把女儿托付给涂山了！”
　　东方月初点了点头转身走向马车，将三娘从马车上抱了下来。
　　“这是你雅雅阿姨-------”
　　三娘睁着大眼睛疑惑的上下打量着这名看起来比自己大不了多少的狐族女孩。
　　“你好，我叫白三娘，是爸爸给我起的名字。”三娘怯生生的说道。
　　“嘿嘿，”雅雅摸了摸三娘的脑袋嘿嘿一笑：“你爸就是北玄？”
　　三娘抬头思索了一会儿点头：“他们都这么叫我爸爸的。”
　　“果然与小妹猜测的一般，这家伙隐藏得可真深呢！”
　　“恩恩，”雅雅点了点头：“以后你就跟着你雅雅阿姨我学习吧！”
　　“哦--------”
　　东方月初无奈的摸了摸头“别学你爸说话-----”
　　“好吧！”三娘双眼一咪算是答应了。
　　看着慢慢行上涂山的马车，东方月初，望着南国方向喃喃：“这次你准备搞多大动静呢？”
　　“下次见面我要变得更强，得把你这些年揍我仇给报了”
　　随即咧嘴一笑：“可别死了你丫的。”
　　ps：感谢时光，微凉还有，滑稽，老铁的打赏

第24章 时光海(第四更)
　　南国最北之处。
　　“啧，追了一个月了，这家伙的速度有够快的！”
　　陈北御剑停留在半空之中，低头沉吟片刻：“应该不是原著中的黑狐，他们应该还没这么强。”
　　随即右手快速打动几个法诀，御剑速度再快几分追踪而去。
　　在陈北全力驱动青沧追击之时，神念之中居然发现那个标记消失了。
　　“嘭-------------”
　　一声闷响。
　　陈北的身体撞击在一层透明屏障之上，连带青沧从空中快速从空中掉下。
　　“这是？”
　　趴在地上的陈北惊愕的望向前方先前阻挡自己前行的半空之中。
　　缓缓从地上爬起，在此御剑飞了过去，伸出手慢慢探了过去。
　　“果然有一层透明的东西。”陈北双眸精光一闪，这难道是某个传送通道？
　　“这黑影一定是进了这里面，不然我不可能捕捉不到他的存在。”
　　想到此双目一闭，再次睁开血红的写轮眼转动两圈，一个白色的透明的门出现在他的视野里。
　　“这世界还有这样的秘密存在？”陈北深深吸了一口气，右手一招，青沧落入手中。
　　一道青芒朝着透明之门劈了过去，“嘭---------”让陈北失望的是这道门并没有如同想象般被劈开，而是如同劈在水面之上，溅起阵阵波纹而已。
　　“哼，我看你有多硬”
　　陈北闭上双眼，运转玄天九变，“第一变，清莲变”
　　随即周围数百米的灵气朝着陈北身体涌来，结丹圆满，金丹初期。
　　“青沧十三剑第二式--撕海-----”
　　一道白色带着无尽寒意的剑芒，朝着门直直劈了过去。
　　“嘭-----------”
　　寒气炸裂，却没把这道门给破开，哪怕一个小小的口子。
　　陈北扬头深深的吸了一口气，再次运转玄天第二变，“炎天变”
　　修为再次短时间内猛然提升，金丹初期巅峰，金丹中期，金丹后期，在要突破金丹后期之时，陈北缓缓睁开双眼，眼中一道火光乍现，一挥手中青沧：“斩-------------”
　　嗡--------------
　　一道剑气脱手而去，狠狠的斩在了透明之门上，一道一人宽的剑痕出现，陈北抬眼望去，只见里面黑漆漆的一片，连一个人影都看不着。
　　见剑痕正在快速合拢，陈北身形一动冲了过去，回头望了一眼涂山方向。
　　“等我回来---------”
　　“刺啦----------”在陈北没入黑洞之时，这道透明之门也同样合拢了起来。
　　届时这片天地，那还有陈北的半点影子。
　　陈北瞬间来到一个黑漆漆的世界，在他的写轮眼里这里面有山，没水，却有空气，也有树，甚至还有其他生物的存在，而在这里却没有灵气。
　　“没有灵气，没有灵气的话，可能连简单的战斗都无法做到。”
　　“如果灵气耗光，很有可能会饿死在这个鸟不拉屎的地方。”
　　陈北缓缓从空中落下，将青沧收起，在来时的地方打上了个神念标记之后，踩着软乎乎的地面，缓缓朝着前方一点亮光之处而去。
　　在他大约走了半天之时，只觉得空气中居然逐渐形成一股无形压力，他能感觉到这里的空气密度越来越高，压力也随之越来越大。
　　“这个地方绝对有秘密--------”
　　望着远处越来越大的光点，陈北微微咬牙，运起真元稍稍抵挡着压力，继续前行着。
　　不知道过去了多久，也许是几个月，也许是几年陈北终于走到亮光之前。
　　望着空中一团巨大的白色光团，陈北双眼精光一闪，一把将背上的青沧拔出，御剑飞了过去。
　　在要接近光团之时，陈北突然发现不对，连忙就要朝着身下飞去，这时从光团之内传来一股巨大吸力，如同一双巨大的无形之手，将他的脚牢牢抓住。
　　陈北一咬牙全力运转真元想要挣脱，“这是什么--------”
　　在空中坚持了半小时之后。
　　“轰----------------”
　　一声巨响。
　　全身一轻，陈北苦笑一声，被吸了进去。
　　在他缓缓睁开双眼之时，已然来到一个白茫茫的虚空之中，一道道蓝光在其中快速游动着。
　　“这里是什么地方？”
　　这时一道蓝光缓慢的朝着他游离了来，陈北缓缓伸出手指，摸了上去。
　　手指瞬间穿过蓝光，可是让他惊惧的是，在写轮眼之中，自己的手指居然在快速苍老下去。
　　“这是，时间，这道蓝光起码能将时间飞速吞噬掉，就如同吞噬生命力般”
　　陈北缓缓在这里行走起来想要找到出口，可是就算不接触到蓝光他同样能感觉到自身的时光生命在流逝。
　　没有灵气供给修炼，而且这里的时间还在飞速流逝，就算他是结丹修士拥有数百年的寿命，也经不起这么耗下去。
　　他终于害怕了，这恐怕是他目前遇到的最大难题。
　　“主神-----------”
　　主神没有一点动静。
　　“哎------------”陈北无奈摇头，继续朝着一个方向走了起来，不知道走了多久，他的脸上开始出现一道道皱纹，接着是手上，随后全身也慢慢衰老下去。
　　“主神------你还在吗？”
　　陈北佝偻着自言自语的说道，此时的他声音沙哑，苍老枯白的长发拖在地上，这里没有人，没有声音，就连风也没有。
　　缓缓睁开浑浊不堪的双眸，无力的望向头顶。
　　“看样子我是回不去了！”
　　当他低下头之时，脚底两枚闪闪发光拳头大小的透明晶体，吸引了他的注意力。
　　“这是？-------”
　　弯腰将它们捡起，缓缓捧在眼前，只见里面晶石里面居然有几道白光在游动。
　　“这难道是这里的时间凝结成的晶石？”
　　陈北双眼微动，盘腿坐在地上，尝试着运转玄天九变。
　　让他欣喜的是，这东西居然如同灵气般，被他慢慢吸收。
　　“能活下，我能活下---------”
　　五十年后的涂山------
　　白三娘，涂山雅雅，涂山蓉蓉坐在苦情树下。
　　“五十年了，爸爸他连一点音讯都没有-------”
　　涂山蓉蓉双眸睁开，微叹：“东方月初，走遍了所有国家，就连傲来国他也去了，还是没有他的半点影子。”
　　涂山雅雅咧嘴一笑：“这家伙肯定还活着，你们放心，我能感觉到他快回来了。”
　　“南国，一别五十年，爸爸你说你很快回来，但是你现在又在哪儿呢？”

第25章 生死之见有大恐怖(一更)
　　“这一招，我还给你----------”
　　坐在白茫茫世界中面容苍老的陈北猛然睁开双眼。
　　“好熟悉的声音--------”
　　缓缓站起身来，因为吸收了晶体里的神秘能量，让他的体力稍微有些好转。
　　“还不够，还不够。”低着头四处张望，看看还能不能找到相同的晶石，可惜的是找到的不是拇指粗细，就是鸡蛋大小。
　　“轰隆-----------”
　　“嗯？”陈北疑惑抬起头来，望向巨响传来之处，这是他来这里不知多久后，第一次听到的声音。
　　当他看清楚来物之时，心脏抽搐几下，浑身冷汗直流。
　　那是由无数蓝色时间光带组成的一个十来米的巨大圆轮，圆轮所经之处就会留下一道半米深的印记，如同被车轮碾过般。
　　“不能让这个东西撞到，不然必死”
　　陈北一咬牙，催动体内本就不多的真元，快速朝着一旁躲去。
　　“呼呼--------呼呼---------”
　　时间组成的巨轮就从他一两米的地方，快速划过，带起阵阵呼啸，消失在远方的无尽白芒世界之中。
　　坐在地上的陈北，手按在地面之上，刚准备起身，可是右手触碰到一个冰凉的事物，心中一喜连忙回过头去，只见一块巴掌大的白色晶石正好躺在身后。
　　“好好----”
　　陈北伸手一把将其抓在手中，运转玄天九变开始炼化吸收，一刻钟后晶石被吸收殆尽，陈北继续前进着，让他惊喜的是，越往这个方向走，地上的晶石越多，而且都是巴掌大小的。
　　可是让他感到艰难的是，越往那边走，时间流逝的速度也越快，遇到的时间轮也就越多。
　　“我觉得，我应该去哪儿------”
　　虽然他如今有足够的晶石供他吸收，可是这种超强程度的时间流逝依旧让他吃不消，越到最后他就越发苍老。
　　“但是，这又如何？”他如同着魔般，缓慢的朝着那个方向移动着，速度越来越慢，意识也越来越模糊。
　　抬起手中最后一块白色晶石，陈北苍老的手不停的颤抖着：“对-------对------不起--------”
　　“我-可能------真的----要死了，-----回----不----去---了----”
　　“北玄子，你想要放弃了吗？”
　　“嗯---”陈北满是皱纹的眼皮颤抖了一下，浑浊的双眼迷成一条细缝，才发现远处天边居然出现一抹巨大的红色倩影。
　　他隐约能看见，那是一名女子，女子俏脸凄切如同珍珠般的泪水大颗大颗的从脸颊滑落。
　　“皇凰-------”
　　“嗯？这又是谁？好熟悉----”
　　陈北摇了摇头，无力的再次抬头望去，此时那还有什么女子，半空中之中一轮红阳，正缓慢的朝着他前进的方向落下。
　　红日没落下一节，陈北就能感觉到时间的流逝就加快几分。
　　“不------不-------还有---还有--人在等我---我必须去-----”
　　缓缓抬动右脚，随即左脚，他的速度很慢，很吃力。
　　“这招，我还你------”
　　“为什么，为什么，这些声音如此熟悉----”
　　陈北将手伸向身后，摸了摸青沧冰冷的剑柄，仰头深深的吸了一口气，运转玄天九变，开始燃烧起自己体内的精血来，速度提升几分，快速朝着红日追了过去。
　　可是那红日仿佛就在天涯海角，根本就追逐不到般。
　　“啊--------------”
　　见燃烧精血不够，此时身体如同骷髅的陈北，再次催动真元燃烧起本就不多的寿元。
　　身形一动再次闭着双眼，冲了出去。
　　“逐日，逐日，逐生命之日”
　　他不知道跑了多远，跑了多久，他只知道自己真的快油尽灯枯了，眼皮翻动想要睁开，却如同千斤沉铁。
　　缓缓停下身来，心中微叹：“失败了吗？”
　　可这时突然一丝温暖的红光照射在他紧闭双眼的苍老脸庞之上。
　　“光------”
　　陈北嘴皮颤动，艰难的睁开眼睛，望了过去，只见远处夕阳依旧在快速掉下，可是在他的脚下却多出了一条虹桥，只需要挪动一步，他就能踏上去。
　　望着红日慢慢没入地平面，脚下的虹桥颜色也越来越淡。
　　“我-------陈北---绝不承认败北-------”
　　仰头嘶哑道，可是声音极小，仿佛就连他自己都听不见。
　　他开始燃烧自己的三魂七魄来，“就算拼一个魂灰魄灭，那又如何。”
　　“嘭--------------”
　　右脚狠狠的踏在几乎透明的虹桥之上，整个苍白世界，发出一阵清脆闷响，远处刚刚落下的夕阳，开始倒转升起。
　　傍晚，下午，中午，清晨。
　　陈北紧闭的双眼颤抖几下，缓缓睁开，身后升起一轮朝阳，让他体内逝去的生机快速恢复起来，先是魂魄，接着是寿命，最后是精血。
　　“我明白了--------”
　　“原来这就是时间吗-----”
　　“从此我陈北的手段再加一招-------”
　　某处神秘山洞之内。
　　“终于成功挑起妖族与人族的矛盾了”
　　“哈哈---天生情种东方月初”
　　“能不能彻底打开通道，就要看你是否能炼出那东西了。”
　　人族一气道盟后山
　　王权富贵抱着王权剑，望向远处坐在山石之上眺望远方的东方月初淡淡：“你决定去了吗？”
　　东方月初背对着他苦笑一声：“一些事情总要去做，不去又有什么办法？”
　　“哈哈，人妖共存，人妖共存，我东方月初好像没能做到。”
　　“明日动身吧！去涂山。”
　　北山。
　　“天君-------”一名牛头妖修，对坐在皇殿之上的石宽微微躬身。
　　石宽抬头扫了他一眼：“是时候了吗？”
　　“嗯，是时候动身了。”
　　“好，也不知道北玄阁下是否会去。”
　　届时妖族，人族大规模朝着涂山进发，就连神秘的傲来国也派出了他们的二当家“六耳”前去。
　　有些人是去看个热闹，看看这妖族盟主与人族盟主之见的顶尖对决。
　　有些人是心怀鬼胎，要想那涂山的宝物可不少，万一顺手牵到了羊，可能一辈子都不用愁了。
　　时间海内。
　　陈北抬头望向头顶，心中闪过一丝明悟。
　　“时间也是能够倒流的，时间也是能够暂停的，不管怎么样它们都避不过那处点，那么我这一剑就叫‘剑时’抬手一挥一道白光从天际划过，在白光周围还缠绕无数光带。
　　那么我这轮，就叫时空轮。
　　一挥衣袖十几道拳头大小不停转动白色光轮，带起刺啦的呼呼之声，朝着空中飞射而去。

第26章 破界而出(第二更)
　　陈北深深吸了一口气，缓缓坐在地面之上闭上了眼睛。
　　此时的他依旧苍老，枯白的长发，无风自动起来，一条条白色光带开始在其身上围绕起来，几个呼吸之后快速钻入他的体内。
　　猛的睁开血红的写轮眼，三道勾玉旋转一圈，随即合拢然后分开，只见先前左眼血红的勾玉居然化为三只白色的倒三角，有眼则是化为黑色倒三角，在血红的瞳孔之中显得格外惹眼妖异。
　　抬头望向天空，运转真元凝聚与双眼之上。
　　“我追逐夕阳，最终跨过了它，下一刻那就是初生骄阳，从此我左眼为骄阳，有眼为夕阳，定---------”
　　陈北话音一落，双眼跳动两下，空中流动的蓝色光带居然停滞了下来。
　　“我迎来了朝阳，悟出了一剑，那就是“剑时””
　　随后缓缓拔出身后的青沧，一道数千米的白色剑气缓缓升起。
　　“斩------------”
　　“嗡--------”
　　“轰隆-----------”
　　只见白茫茫的天空之上，居然裂开了一道黑色口子，苍老的嘴角咧出一个难看的弧度，踏在青沧之上，朝着空中那处黑色裂纹极速射了过去。
　　“嘭-----------”
　　在陈北的身体穿了过去之后，整片白色世界才爆发出一震巨响，被陈北劈开的裂缝也开始快速合拢起来。
　　站在白色光团之外，领悟时间的他，再也感觉不到半点吸力的存在。
　　“我进去了多少年？”
　　“那黑色的家伙到底是什么？”
　　“算了-----”陈北微微摇头，踏着剑寻着自己当初留下神念标记的地方而去。
　　半天之后，陈北来到当初进来的地方，缓缓睁开写轮眼，只见半空之中果然还有一道白色透明的门，一握手中青沧一道剑时剑气劈了过去。
　　“嘭------轰隆-------”
　　一道白光从门中洒下，陈北嘴角一弯御剑冲了上去，可是他却不知道，在他离开后不久，身后的这片空间之内，几道黑影也跟着裂缝冲了出来。
　　南国皇都，一名一身青袍的苍老老者身后背着一把青色长剑，C骨如柴，身子显得有些佝偻，缓缓走进了一家茶楼。
　　“哟，老人家要喝点什么茶。”
　　一位肩膀上搭着一块抹布的狗妖店小二，连忙上前招呼着。
　　老人对他点了点头，缓步走向一处角落坐下。
　　嘶哑道：“随便来点就行了，我不是很挑剔的-----”
　　店小二闻言翻了翻白眼，嘴角闪过一丝不屑吆喝一声：“好咧，马上就给老人家上白开水，保证清甜。”
　　老人闻言苦笑摇头，也没理他，这时身旁一座，传来的议论声却引起了他的注意。
　　“你听说了吗？听说涂山要和一气道盟决战呢！”
　　“你这不是废话吗？这件事整个妖人两界谁不知道？”
　　“呃，呃，其实我想要说的是，那北玄剑仙好像也要去。”
　　另外一个声音惊叫：“嘶---------你是说六十年前的那名，在我们皇都一剑惊天的那位北玄剑仙？”
　　“可不是嘛！”“咕噜-----”抬手喝一口茶。
　　“他不是消失了六十年了吗？真的会去吗？”
　　“这么大个事，以这位的能耐他不会去才会有鬼呢！”
　　老人听到此脸色一变，从怀中掏出一锭金子放在桌子上，就快速离去了。
　　这时店小二走来，正好看见老人消失的背影，随即转头望去看见桌子上居然还有一锭金晃晃的金子，手中装着白开水的茶壶，从手中缓缓滑落掉在地上，发出一阵清脆的响声。
　　“啧啧，没想到还是一个金主。”
　　第五天夜里，涂山山顶。
　　“臭蟑螂，你真的打算明日与姐姐决战吗？”
　　一脸酒气的涂山雅雅，躺在地上咧着嘴大骂道。
　　东方月初撩撩了头发站起身来，望向天空的月亮。
　　“她是妖盟盟主，我是一气道盟盟主”
　　“所谓的盟主根本没有表面的那般光鲜，也不过是被绑架在至高点的走狗而已”
　　“雅雅姐-----”东方月初回过身去，低头看着躺在地上的涂山雅雅。
　　“这件事，我与她已经无法控制了，不过也不是完全没有办法”
　　涂山雅雅重重的挥了挥手大声：“什么办法？你们这么厉害，干脆反了他们。”
　　“反？不可能，我与红红赌了这么多年，就看明日如何了！”
　　东方月初咧嘴一笑：“我一定要将那群，陷害我们的神秘家伙给揪出来，然后暴打一顿”
　　随即两人沉默下来，齐齐转头望向酒葫之上那苍劲有力的‘北’字。
　　“我找了你万水千山，却连你消失的丁点蛛丝马迹都没找到。”
　　“不过你放心，就算我东方月初死，也不会让你那宝贝女儿受到一丁点伤害”
　　涂山苦情树下，比之五十年前稍微张高了些的白三娘，坐在涂山蓉蓉身前。
　　“蓉蓉师傅，明日东方叔叔就要与红红大老板决战了吗？”
　　自从陈北消失，三娘的性格也变得成熟不少，不知日月的修炼着涂山法术，就盼着那一天能下山，找到陈北。
　　“嗯----”涂山蓉蓉绿瞳半睁，轻轻点头。
　　三娘连忙问道：“那他们会不会有什么危险？”
　　“哎------”涂山蓉蓉重重的叹了一口气，缓缓站起身来，背着手望向苦情树。
　　“怎么可能不危险呢？”
　　“既然这样，为什么不阻止他们？”
　　“这是他们自己的决定，没有人能阻止他们，我不行，二姐也不行，也许你爸爸行，可是他不在。”
　　“根据下面传来的情报，明日当天会有数不清的人族，与妖族抵达涂山”
　　“届时涂山动荡，到时你就一人离去吧！”
　　涂山蓉蓉说完，摆了摆绿色长裙，背着手款款而去。
　　看着她离去的背影，三娘小脸上闪过一丝坚定喃喃：“我白三娘真的能走吗？”
　　涂山红红住处。
　　涂山红红站在窗边望向，涂山后山方向摇了摇头：“二货道士，你还是不相信我吗？”
　　“就算不惜与我生死对决，你也不愿相信当初，那容不下你的我吗？”
　　在南国与人族交界之处，天空划过一道青芒。
　　陈北踏剑快速朝着涂山赶去冷笑一声：“哼，涂山只要有我在，倒要看看这些魑魅魍魉想要兴什么风作什么浪。”

第27章 红月(三更)
　　第二日下午涂山山脚，
　　西西域沙狐族，北山妖帝一脉，傲来国二当家，南国毒皇欢都擎天，人族一气道盟。
　　数万妖人齐聚与此观战。
　　闻名人妖两界的东方妖道与妖界至强的涂山女王涂山红红之间的对决吸引力也算是空前了。
　　六耳猕猴咬了一口手中香鲜嫩的桃子，咧嘴一笑。
　　“这场面还真大。”
　　“北山妖帝毁灭天君石宽”
　　“西西域第一强者梵云飞”
　　“南国毒皇欢都擎天”
　　“一气道盟，在世兵人王权富贵”
　　“一气道盟前任盟主，王权霸道”
　　“以及各地大妖，还有些成名已久的修道者。”
　　“当然杂鱼也不少，这场面真算得上鱼龙混杂了。”
　　“只是可惜的是，那传闻中的惊天一剑并未出现。”
　　当天边的圆日落下，一弯明月升起之时，涂山苦情树下。
　　东方月初与涂山红红遥遥而对，妖族其余势力的妖王以人族的一气道盟的人根据约定并没有上涂山，而是在山脚等着结果。
　　涂山红红摇了摇头：“二货道士”
　　东方月初苦涩一笑：“没想到我们还是走到了今日，可惜--------”
　　“哼，废话少说----”涂山红红摆手打断，“既然不信我，那就动手吧！”说完右腿一蹬朝着站立不动的东方月初冲了过去，一拳砸在了他的胸口处。
　　“你为什么不躲开？”
　　“你是在让我吗？”涂山红红的声音愈加冰冷刺骨，双眸猩红。
　　“当年的收留之情莫不敢忘”东方月初摇头一笑，伸出右手擦了擦嘴角溢出的鲜血，一挥手一掌朝着涂山红红拍过去。
　　“这才对嘛！”
　　两人瞬间战成一团。
　　山脚众位强者，抬头望向涂山上空的阵阵火光。
　　“开始了--------”
　　“他们谁会赢呢？”
　　“哼，机会来了---------”
　　一处阴影之中，一道黑影一闪而逝，在身后还跟着其余七八道黑影，瞬间从涂山山脚冲了上去。
　　“哦？”
　　几位强者自然察觉到异样，身形一动也跟了上去。
　　“这些人想要干嘛？”
　　“嘿嘿，干嘛？跟上去看看不就行了？”
　　不久数万人开始浩浩荡荡的朝着涂山进发。
　　一些人一到涂山立马开始了抢夺，还有一些接受涂山帮助的妖族开始阻止，可是奈何闹事的人太多，根本就阻止不过来。就算涂山全员出动，也无法阻止这些家伙。
　　“蓉蓉怎么办？”涂山雅雅背着酒葫一挥手，一块寒冰穿透一名人族身体，焦急问道。
　　涂山蓉蓉摇了摇头，看向四处冒着火光的涂山：“阻止不了了，除非姐姐那边决战完毕，不然根本没有办法解决如今的混乱局面。”
　　“蓉蓉师傅，雅雅阿姨-------”
　　涂山蓉蓉望见远处跑来的三娘，双眸一睁冷声：“不是让你走了吗？”
　　三娘咧嘴一笑：“我不会走的----”
　　“哎--------”“太快了，这些人有山下那么多强者压阵，应该不会这么快才对的啊！”
　　同时苦情树下，东方月初与涂山红红一脸是血的躺在苦情巨树下。
　　“事到如今我们还要打吗？”
　　“我---------”
　　“哈哈------哈哈--------”
　　这时一个尖锐刺耳的笑声传来。
　　“漂亮，真是漂亮的对决呢！”
　　一个黑色的方形怪物出现在两人面前，只见它通体黝黑透露着星空色彩，两只白色微微弯起的眼眶，没有嘴巴，正是黑狐。
　　“没想到------啊---”只见条黑色的尖锐触手快速朝着两人极射而去。
　　“红红小心---------”东方月初连忙挡在涂山红红身前。
　　“扑哧-----------”一口鲜血喷在她的脸上，东方月初嘴角苦涩鲜血顺着他的嘴角留下，伸手擦了擦涂山红红脸上的鲜血：“对不起，我没想到这帮家伙来这么快”
　　“二货道士--------”
　　“哈哈，没想到妖，道，两界最强之人，也一样要败在我的手上。”
　　“红红对不起---------”
　　“都是我害了你，是我太大意了------”
　　说完仰仰头怒吼起来，双目一百一颗颗白色如同水银般的液体，从眼眶中流出，却没掉下而是悬浮在半空之中。
　　黑狐惊异一声：“哦？虚空之泪？你果然没让我失望呢！”
　　“不过你这样的状态还有力气使用它吗？”
　　“到时可别玩火自焚了。”
　　涂山红红冷声一笑：“呵呵，你这家伙，可别忘了，我这双手可是能接触世间所有法宝的绝缘之爪-----”
　　说完伸出玉手在漂浮在身前的虚空之泪上轻轻一弹。
　　“嗖----------”
　　一道白快速朝着黑狐射了过去，“扑哧----------”瞬间将它的身体穿透。
　　随着东方月初眼中的虚空之泪越来越多，涂山红红的速度也越来越快，双手化为无数刀道残影，不停的弹动着身前漂浮的虚空之泪。
　　“嗖-------”
　　“嗖----------”
　　在将黑狐身上射穿出数十道透明的洞之后，东方月初力竭倒地。
　　涂山红红全身一震，回过头去将他扶住：“真没用啊---------二货道士”
　　随即两道清泪从脸颊滑落：“就这么死了的话，一点也不想你啊-------”
　　东方月初闭着眼，嘴角溢血，泛起一个微笑，想要说话却喷出一口口殷红的鲜血。
　　“你这个-------将自己一生都搭在我身上的人”
　　“为了我，你离开涂山，你扬名立万，为了我你力争人妖和平”
　　抬头咧嘴苦笑：“就为了当年心中容不下你的我”
　　涂山红红扶着东方月初跪在苦情树下：“苦情树啊！如果我已经爱上了他，我愿用我全部妖力起誓，让我们来生相见吧！”
　　“哦？你们居然自说自的在这里相亲相爱起来了？”
　　“呵呵------”黑狐冷笑一声，身上一道黑芒闪过，朝着东方月初极速冲了过去。
　　这时一道苍老冰冷的声音在涂山上空炸响。
　　“定----------------”
　　“怎么回事？怎么动不了了？”
　　“是谁？”
　　身处涂山的数万人一脸惊愕的面面相觑，让他们震惊的是，他们居然如同被施展了定身法一般，完全不能动弹。
　　星光洒洒的夜空之中，划过一道青芒，一位身穿青袍白发飘飘的老者，踏在一把青剑之上，缓缓睁开一双血红的双眼，一眼白，一眼黑，眼瞳之中还有两道诡异的花纹，在月光之下显得异常妖异。
　　“他是谁？”
　　随即只见老者右手一挥，脚底的飞剑带起青芒朝着空中极射而去，随即化为两把，紧接着是四把。八把，十六把，三十二八，越来越多，到了最后甚至整个涂山上空都被青剑笼罩。
　　“嗡--------”
　　“嗡--------”
　　无数剑鸣声，如同剑歌般从空中传来。

第28章 乾坤一剑(四更)
　　“是他------”
　　“你可回来得真是时候啊！”
　　东方月初，咧嘴一笑。
　　“现在-------------”冰冷的声音传入了所有人的耳朵之中，仿佛陈北就站在他们耳边般。
　　六耳仰头望着悬浮在无数青光之下的陈北点了点头：“哦？有意思，难道这就是那惊天一剑了吗？”
　　“给你们-------十个呼吸滚出涂山-----”
　　“不然死----------”
　　“嗡---------------”只见青芒一转，缓缓指向整个涂山。
　　望着空中身影白三娘喃喃微微一笑：“爸爸你终于回来了-----------”
　　“嘶----------------这人好霸道----”
　　“咕噜---------”
　　这是那北玄剑仙？
　　他与涂山又是什么关系？
　　数万人仰头望向那名如同绝世仙人，一气御万剑的青衣老者，心中震撼。
　　“好了，你们可以开始逃走了，只要慢一步，那就不用走了-----”
　　众人只觉浑身一轻，丝毫没有停顿，立马朝着涂山四面八方逃去。
　　逃现在他们本能的选择，立刻逃离这里，一刻也不能停留。
　　头顶的那片剑海，太恐怖了。
　　“啧--------”陈北轻啧一声，一挥手数十把光剑朝着身下极速射而去。
　　“扑哧----扑哧-------”
　　十几人身体瞬间从脑袋化为两半，喷出一股鲜血倒在地上，命丧当场。
　　“记住涂山的东西没有那么好拿的-------------”
　　先前趁火打劫的家伙们闻言浑身一震，连忙将身上抢来的东西扔在地上，快速逃离而去，一件也不敢带在身上。
　　涂山蓉蓉微微一笑：“这家伙，六十年没见了，还是这幅德行呢！”
　　涂山雅雅咧嘴笑道：“我就知道他会回来”
　　“噢？这里还有几只老鼠呢！”陈北冷然一笑，一挥手无数光剑齐齐指向苦情树方向。
　　“斩----------------”
　　光剑快速融合起来，以青沧为中心，化为一把巨大青剑，将青沧放大数千倍。
　　涂山空中瞬间被这把巨大青剑的光芒照亮，发出一声震而欲聋的剑鸣之后，朝着苦情树下的黑狐斩了去。
　　“轰隆----------”
　　“啊------------”
　　黑狐海苔在接触到青剑瞬间，发出一声嘶吼后化为灰烬。
　　苦情树下数百米开外，一道深深的巨大剑形沟壑出现，丝丝剑气流转一圈随着剑影消失在空气之中。
　　一弹指青沧朝着陈北飞了回去，踏着飞剑朝着苦情树下而去。
　　涂山雅雅，涂山蓉蓉，三娘，以及众妖王连忙追了上去。
　　王权富贵抱着剑望着陈北消失的方向：“这就是东方月初所说的陈北了吗？”
　　“世人都拿我与之相比，可我怎能及他半分？”
　　抬头望向陈北飞来的方向东方月初嘿嘿一笑：“这下小老头，真成老头子了！”
　　陈北闻言微微摆手，分被从手中射出两道青芒笼罩住涂山红红与东方月初。
　　随即转过身去，对着无尽夜空冷冷一笑：“藏头露尾--------”
　　一摆右手，数道时光轮朝着一处极射而去。
　　“嘭----嘭----嘭------”三声夹杂着尖叫的闷响，响起。
　　“啧------”陈北微微摇头：“逃了一只--------”
　　缓缓转过身去，望向躺在苦情树下一脸淡笑的家伙：“吃货，我没回来晚吧？”
　　东方月初对陈北挤眉弄眼：“嗯，回来得刚刚好------”
　　“二货道士，你--------”涂山红红先是疑惑的看了此时苍老得过分的陈北，随即被东方月初激怒一拳对着他砸了下去。
　　“嘭-------”
　　“呃--------”
　　东方月初摸了摸胸口，悄悄对陈北竖起一个大拇指，好兄弟好助攻。
　　这时石宽与及梵云飞，还有六耳猕猴以及毒皇走了过来，石宽微微抱拳：“北玄阁下，六十年不见，功力果然大进-----”
　　陈北对他微微点头一笑：“你如今也不错，比当年强了不只一星半点”
　　石宽摇了摇头苦笑：“呵呵，可叹还想来挑战你，就刚刚那一剑，我可没有把握接下------”
　　陈北摆了摆手，对他身后几位微微抱拳：“毒皇前辈，沙皇梵云飞道友，六耳道友-----”
　　六耳猕猴闻言惊异：“哦？”“你认识我？”
　　“傲来国二当家，在下自然如雷贯耳------”
　　看了眼这位一脸谦逊老者的背后长剑，六耳咧嘴一笑心道：“这家伙好强的剑，恐怕与我那三弟差不多了----不过他居然救下了东方月初，而且还和涂山关系匪浅的样子，这可不好办了！”
　　想到此咧嘴一笑：“你到是会说-------”
　　梵云飞看着陈北结巴：“北------北----玄好--久不见---了----”
　　“嗯------”
　　在陈北还准备说什么时，神念一动对几人抱了抱拳，身形一动闪身离去。
　　“三娘-------”
　　朝着苦情树快速冲去的白三娘，涂山蓉蓉，与涂山雅雅闻声一顿。
　　“爸爸----------”
　　望着前方悬浮踏剑，一头白发的老者，白三娘捂住小嘴惊叫一声。
　　“嗯-----”陈北微微点头，身形落下轻轻将她抱在怀里。
　　“对不起，爸爸这一去太久了-------”
　　三娘泣声伸出颤巍巍的小手摸了摸他苍白的长发：“爸爸你怎么会变成这幅模样？”
　　陈北摇了摇头：“暂时的而已，过一段时间就好了！”
　　涂山蓉蓉望着陈北此时苍老的模样轻声：“你这家伙，一去六十年，回来怎么就变成这个样子了”
　　“被困在一个地方，短时间没办法出来”陈北微微一笑，转头看向涂山雅雅。
　　“雅雅这些年也变强不少呢！”
　　一处神秘山洞之中。
　　一个气急败坏的声音响起。
　　“该死的北玄，这家伙不是消失了吗？怎么突然出现在了涂山。”
　　“差一点，就差一点我就能得到虚空之泪了。”
　　这时在黑暗处一道淡淡的沙哑声音传来。
　　“哦？小黑狐好久不见了------”
　　黑狐闻声惊讶：“你是？”
　　“您出来了？”
　　“嗯，这还多亏了那北玄剑仙，没得到虚空之泪，没关系，既然我出来了，那么计划照常进行。”
　　“是--------黑星大人-----”
　　涂山后山一道金光人影从远处射来，缓缓坐在岩石之上。
　　“有意思，有意思，一语定万人，一剑斩乾坤，你值得我出手----”
　　一日过后，涂山会议庭。
　　陈北坐在涂山红红下手，对众人微微一笑缓缓说到。
　　“那什么黑狐，大家也都看见了-----”
　　“不过我想说的是，最麻烦的绝对不是这群黑狐，而是一些圈外生物。”
　　东方月初惊异出声：“哦？小老头此话怎讲？”
　　黑狐他追查了数十年，却连底都没摸透，而如今陈北回来，居然带来一个更加惊人的消息。
　　陈北点了的念头：“我当初就是为了去追它，而被困在一处神秘空间”
　　“在-------”
　　在他还准备说下去的时候，外面一个洪亮的声音传来。
　　“北玄剑仙可敢一战？”
　　涂山红红眼眸微缩清冷：“是他？”

第29章 定海一棒 (一更)
　　在场的毒皇欢都擎天，沙皇梵云飞，北山妖帝石宽，以及天地一剑王权富贵皆是一惊。
　　“哦？”陈北疑惑的望向涂山红红。
　　涂山红红碧绿色的双眸闪过精芒缓缓：“是他的气息，傲来国三少爷-----”
　　“是他吗？”陈北咧嘴一笑缓缓站起身来“正好想去会会他。”
　　东方月初摇了摇头正色：“小老头，你可别大意这家伙强得离谱，我猜测他的力量已经超越了这片天地的极限。”
　　“爸爸，要不我们就别去了吧！”三娘拉了拉陈北的衣袖一脸担忧的小说说道，就算她对自己这爸爸有再大的信心，听到东方月初的话后也变得没有底气。
　　陈北柔声一笑：“三娘你要相信爸爸”说完轻轻扒开她的小手，就要转身离去。
　　涂山红红清冷空灵的声音响起：“就算你很强，但是我能察觉到你现在依旧很虚弱，你不怕吗？”
　　“怕？”陈北将目光落在她身上，然后扫了周围众人一眼，雪白的胡须颤动两下笑道：“谁知道呢！”
　　“爸爸-------”
　　陈北回过头对双眼通红的三娘点了点头：“爸爸很快回来----”
　　说完在所有人的注视下，缓缓走出大殿，在殿门口轻轻一点，化为青芒射了出去。
　　“啧--------”东方月初苦恼的挠了挠头发，站起身来跟了上去。
　　紧接着是三方势力大佬和涂山三姐妹，以及王权富贵白三娘，同样跟了上去。
　　陈北一出涂山大殿，神念直接朝着四面八方数千米方圆散了去。
　　“后山吗？”陈北点头一笑，朝着后山快速飞了过去。
　　巨石之上浑身光笼罩的傲来国三少爷，抬头望向天边划来的那道青芒咧嘴一笑：“哦？来了吗？”
　　“北玄？”
　　“三少爷？”
　　两人就这样，在后山最高的一处山峰之上碰了头。
　　三少爷摇了摇头浑身金光使外人看不见他的表情。
　　淡淡：“六十年前，你出现在南国后我就来寻你了，不过可惜-----”
　　陈北摇了摇头微微一笑：“六十年前原本打算从南国回来，就去你们傲来国，不过可惜------”
　　随即两人相视异口同声：“不过现在也不算晚。”
　　说完两人身形同时一动，陈北拔出青沧，一道数百米长的青光剑影朝着身下的三少爷劈了下去。
　　而三少爷则是右手一挥，一道金灿灿的光柱朝着半空之中的剑影砸了过去。
　　“嗡------------”
　　“轰-----------”
　　刚刚赶来的众人正好，看见一把巨大青剑，与一根金黄光柱相撞的一幕。
　　在两者相交之时，先是闪传出两道巨大光芒，紧接着一阵巨大声响席卷而来“轰隆-------------”
　　“好快，居然这么快就打起来了吗？”
　　王权富贵抱剑眉头微皱的望向空中，一股劲风吹来，带动他的头发。
　　东方月初撩着刘海无语的望着空中已经交战在一起的两人无奈：“这两个绝对都是那种对战斗拥有绝对狂热的危险分子”
　　“那么他们谁会赢呢？”
　　“噢？三弟这家伙果然来了吗？”不行我要去看看。
　　“果然没让我失望呢！”三少手握一根金光巨棍，挡住陈北一剑之后点头赞道。
　　陈北咧嘴一笑：“你也不错，那么就让我试试你的极限力量。”
　　说完右手一扬低喝一声：“青沧十三剑，第三剑万剑朝宗”
　　青沧剑发出一道刺眼青芒之后，化为万道青光剑影，悬浮在陈北身后蓄势待发。
　　“哦？这招吗？”三少爷掏了掏耳朵不在意的说道。
　　“斩-----------”
　　只见陈北高扬的右手轻轻朝着半空之中的三少爷一挥，万剑剑影发出阵阵清鸣如同潮水般朝着三少爷涌了过去。
　　“恐怖--------”
　　这种程度的对决简直超乎想象。
　　只见三少爷低头掏儿的动作却没因万剑涌来而有丝毫改变。
　　就在众人以为他马上就要被陈北这一招泯灭之时，他终于动了，一抬手一根直径百米，长约上千米的巨大金棍从天空朝着剑潮落下。
　　“破------------”
　　“咻咻咻----------”
　　“咻咻咻-------”
　　万剑形成的剑气浪潮瞬间被这一棍弹得漫天乱飞。
　　陈北咧嘴一笑，伸手打了个响指“咚---------”
　　“合---------”
　　话音刚落，天空之中失去方向的青光剑影，快速朝着中央合拢，形成一把青光绝剑。
　　陈北伸手虚空一抓，仿佛一把将巨剑抓在手心，巨剑尖尖高高扬起。
　　“青沧十三剑，第二剑，撕海-------”
　　巨剑带起轰然之音，仿佛想要斩碎天地般，朝着金光闪闪的三少爷斩了过去。
　　“还别说你的攻击方式，与我还真是相同呢！”
　　说完咧嘴一笑，就要朝着一旁闪开，这时突然浑身一震，望向天空之中朝着他斩落的巨剑无奈一笑，他发现他居然避不开了。
　　“那你就再试试我一棍如何？”浑身金光震动两下，一扬手一根巨大金光巨棍挡在了身前。
　　“嘭--------------------”
　　山石破裂，一阵飓风之后，这座山峰的一半都化为了碎片，朝着山下轰然掉落。
　　两者相撞，青光与金光化为繁星点点，漂浮在半空中，三少爷一抬右手，伸向飘落的金光粉末之中，往后一带，一根八尺长的金色长棍出现在手中，身体一顿快速朝着陈北射了过去。
　　“哦？”陈北点了点头，伸手一招，青沧发出一道剑鸣回到他的手中，同样朝着三少爷冲了过去。
　　“锵-------”
　　“锵--------”
　　“锵----------”
　　两者瞬间交手数十招。
　　“舒坦，好久没有这么舒坦了----”三少爷弹开陈北一剑之后，仰头大啸一声，浑身金芒更胜随即低下头去低喝一声。
　　“妖体法相----------”
　　半空之中的陈北眉头微皱，他能感觉到周围的能量，以及灵气居然开始朝着这三少爷涌了过去，而三少爷浑身气势息也在随之增强。
　　摇了摇头闭上双眼虚空而坐，运转玄天九变，“第一变，清莲变，第二变，炎天变。”境界也随之暴涨，结丹圆满，金丹初期，金丹中期。
　　随后缓缓睁开双眼，只见原本漆黑的双目，左瞳化为三个白色倒山角，右瞳则是红色倒三角。
　　站起身来，右脚踏出，瞬息百米，在空中划出一道火红痕迹，紧接着是左脚，则是带起一道森白痕迹，紧接着五白一红九朵莲花在半空形成，紧跟着陈北身形，朝着三少爷冲了去。

第30章 化丹(二更)
　　“嘶------------”
　　“好家伙，这是什么法术？”
　　一身青袍，头发雪白，面容老得不想样的陈北，右手持剑，脚踏九莲，还真有点仙人模样。
　　“吼--------------------”
　　化为一团金光的三少爷仰头大吼一声，光团开始不住的快速蠕动起来，一道精芒突然爆凸，化为一只数百米的擎天巨手朝着陈北拍了下来。
　　“呜呜呜-------------”
　　巨手带起云雾，呼呼而下。
　　六耳俏生生的站在另外一处山头，一边吃着桃子一边笑着自言自语：“没想到三弟连这招都用出来了！”
　　陈北抬头望向天空，咧嘴一笑：“定--------------”
　　“咔擦---------”
　　金色巨手下沉之势为之一顿，速度缓慢几分。
　　“很不错-------”陈北微微点头，对于这三少爷的实力再次有了一个新的认识，居然能摆脱他的时间控制。
　　“嗯？怎么回事？”三少爷心中吃惊，没想到这个北玄居然连他的妖体法相都能定住，不过也只是吃惊而已，他的底牌依旧没有使出，又有何惧。
　　欢都擎天摇头叹息：“神仙打架，神仙打架啊！”
　　“相比于他们，我们这些妖王又算得上什么呢！”
　　石宽心中升起一阵无力，上次他还能接这北玄几招，多半还是对方谦让了，不然就刚刚战斗之中的随意一招，都能取了他的性命。
　　“我踏过夕阳，悟出一剑时，就是黄昏。”
　　陈北伸出左手轻轻在青沧上一弹，随后右手中的青沧剑，化为一道青芒朝着光团缓缓射了过去，它的速度很慢很慢，在众人的眼里它仿佛化为天空之中的太阳，缓缓朝着地平面没入，随即转动一圈瞬间来到光团之前。
　　“好快-------------”
　　“这是瞬移吗？”
　　“这一剑我接了----------------”
　　光团之中三少爷轻喝一声，就缓缓伸出双手就要抓住它。
　　见此陈北心中一沉，右手一挥青沧在光团之外停了下来。
　　“三少爷，在下身体不适，今日就到这里如何？”
　　“哦？那正合我意，咋们来日再战。”
　　“这一剑我可能接不下-----”三少爷心中暗自摇头。
　　“这一剑他能接下，可能我们两个都要重伤在这里”要想这青沧可是与他心神相连武器，在它靠近三少爷时，传来的那丝颤栗他陈北如何不知，肯定是这三少爷准备使用什么极强法宝，能让返虚神兵都升起怯意的法宝。
　　“好，那我就先回去了，你到时来花果山找我---------”说完收起精光，朝着远方射去。
　　陈北望着，天边的那道精芒，一挥手九朵莲花消失，双眸也恢复正常，踏着青沧朝着身后涂山城方向飞了回去。
　　“平手？”
　　东方月初深深吸了一口气望着飞来的陈北：“这小老头，真是变态得可怕”
　　“几位---------------”
　　陈北缓缓落在三娘身旁，摸了摸她的脑袋，对众人点头一笑。
　　石宽微微抱拳：“还多谢北玄阁下当初手下留情”
　　陈北闻言无奈摆手：“过去的事就被再提了”
　　“没想到呢，你这家伙藏得可不是一般的深。”涂山蓉蓉咧嘴一笑。
　　涂山雅雅在原地蹦跳了几下大声：“陈北，陈北你要教我用剑-------”
　　“呃--------”
　　“再说吧！”
　　随即对众人抱了抱拳：“红红大老板，还有诸位道友，在下这就先去闭关了，黑狐之事就请各位多多留意了！”
　　弯腰将三娘抱起扫了一眼东方月初：“吃货你也跟我来----------”
　　说完化为一道青芒朝着苦情树飞了过去。
　　东方月初望了一眼涂山红红，见涂山红红点头，随即也跟了过去。
　　看着两人消失的方向涂山红红喃喃：“当初将你留下，如今你救我与二货道士两条性命，是我们欠你的。”
　　陈北怀中抱着三娘坐在树下，看了一眼坐在身旁的东方月初，咧嘴一笑。
　　“你小子现在恐怕是乐不思蜀了吧？”
　　“嘿嘿----”东方月初贱笑两声随即正色：“知道就行了，说出来干嘛，你女儿可在这里呢！”
　　三娘微微一笑，大眼睛眨了眨：“呃-----你们随意，我什么都听不见-----”
　　可是那竖起的一对猫耳朵怎么逃得过，陈北与东方月初的眼睛。
　　陈北无奈的拍了拍她的脑袋望着远方喃喃：“先前我说的大麻烦---------”简单的将遇到黑影之事对东方月初说了。
　　“这？你确定你不是在讲故事？”
　　东方月初惊愕的看着陈北。
　　“确定，这次你回一气道盟，就开始准备吧！他们之所以想要得到你的虚空之泪，肯定是想打开那儿。”
　　“这是一场人妖两界的大危机，希望你能听进去------”
　　看着陈北正色的模样深深吸了一口气：“好，你的话我从小都听------”东方月初点了点头，就朝着苦情巨树之外走了出去。
　　在东方月初走后，在这里就只剩下三娘与陈北了，感觉到周围的清风，陈北摸了摸她的脑袋。
　　三娘舒服的闭上双眼喃喃：“爸爸已经有六十年没有抱过三娘了呢！”
　　陈北点了点头轻笑：“嗯，时间过得很快-------”
　　“爸爸这次回来还走吗？”
　　“不出意外的话，爸爸应该不会再出去了！”陈北缓缓将三娘放在地上，站起身来摸了摸苦情树。
　　“苦情树啊，苦情树，你到底是什么，与我又有什么关联----”
　　三娘歪着脑袋疑惑：“爸爸怎么了？”
　　“没什么”陈北摇了摇头转过身来柔声：“三娘你先回去吧！爸爸准备在这里修养一阵子，希望能恢复原貌。”
　　三娘闻言一喜连忙点头：“嗯-------爸爸你小心些，可要三娘送饭？”
　　“不用了----”陈北摆了摆手：“帮我告诉红红大老板，苦情树，我可能要借用即日了！”
　　“恩恩------”三娘重重的点了两下小脑袋，背着手蹦蹦跳跳朝着涂山城中走去，时不时的还回过头，看一眼盘膝坐在树下的陈北，嘴角弯起：“爸爸说能回来，就能回来，爸爸说能恢复，那就能恢复。”
　　陈北盘膝而坐，运转玄天九变，准备从结丹圆满突破到金丹期。
　　道者金丹，妖者妖丹，金丹成则神体成，当修士达到金丹境界，他们就会逐渐朝着灵气先天生物进化，皆是抛弃原本的肉身再次形成新的肉体。

第31章 金丹成，神体合(三更)
　　而神体又各有不同，有分为人级，王级，皇级，以及神级。
　　据玄天九变第二卷介绍它应该属于铸造神级神体的法门，对此陈北还是比较满意的，毕竟物有所值嘛！
　　随即仰头一叹，开始运转玄天九变吸收周围的灵气来。
　　外界
　　涂山有一青衣剑仙，一气御万剑，一语惊走数万人的消息很快席卷天下，成为了妖道两界的饭后谈资，甚至传得越来越神奇，说是什么仙人下凡。
　　从此陈北除了当年的“北玄剑仙”称号再次多出一个“涂山妖人”的响亮称呼。
　　涂山有他在已然稳如磐石，别说他，涂山女王，涂山红红也不是什么善茬，那可是与一气道盟最强者对决的存在，涂山的地位也因此变得水涨船高起来，已然超越当初与之相仿的一气道盟。
　　三个月后。
　　白三娘站在涂山账房之内对正在桌子上记账的涂山蓉蓉焦急：“蓉蓉师傅，我爸爸已经这样日日夜夜的坐在苦情树下三个月了，我担心---------”
　　涂山蓉蓉闻言摆了摆手，头都没抬淡淡：“你已经因此来找我89次，既然担心为什么不去看看？”
　　三娘嘴巴张了张随即摇了摇头：“爸爸说过，不让去的！”
　　“那你担心又有什么用？”
　　“哎-----------”
　　苦情树下陈北如同老僧入定般盘腿而坐，身上布满了各种绿色青苔，就如同一座石像任风雨吹打。
　　不知道过去了多久，他满是青苔的嘴唇微微抽动了两下，浑身开始闪动五种光芒，先是白色，接着绿色，再是红色，紫色，蓝色。
　　五道光芒化为五道拳头般大小的光团，在他四周旋转起来，越转越快，越转越快，最受“啪嗒”一声如同五滴水滴般融合在一起，缓缓浮在陈北头顶，随即化为一道五彩气团瞬间钻了进去。
　　“合------------”
　　“合-----------”
　　陈北全力运转体内真元快速将五彩光团揉捏起来，越来越小，最终形成一个猫眼般大小的五彩珠子，珠子悬浮在气海之内，散发出五道光芒，朝着他的四肢百骸冲击而去。
　　“轰-----------”
　　“嘶-----------”一阵钻心的疼痛传来，让陈北忍不住倒吸一口凉气，身体也不由的颤抖几下。
　　五道光芒窜动速度极快，五脏，骨髓，甚至每一根毛发他们都经过一遍之后，突然停滞下来。
　　随即皮肤开始消融，苍白的头发以及白色的胡须也开始脱离，一阵阵剧痛让陈北忍不住仰头痛呼。
　　此时的他就像一个被刚拔完皮的人，浑身血红，甚至都能看见血肉之间的丝丝跳动的经络。
　　“啊----------------”
　　接着是肉，陈北化为一架骷髅，一颗血红色的心脏，在骷髅胸口处缓缓跳动着，显得格外恐怖。
　　“吼-----------------”
　　骷髅头猛然张开嘶哑：“寻道求真，神体合-----------”
　　“水----------”空中无数白色的水属性灵气快速朝着陈北聚拢，紧接着是火，土，金，木。
　　“霹雳啪啦，霹雳啪啦----------”
　　骨头开始炸裂，一根根的断裂开来，同时一道道灵气就会覆盖上去，形成一根根五色骨骼，先是四肢，随后是躯干，最后是骷髅脑袋。
　　在浑身的骨骼都变成五彩之后，一股股灵气紧接着补充上去形成血肉以及各自器官内脏，然后就是皮肤毛发。
　　最终一名衣衫褴褛几乎全身赤裸，皮肤洁白如玉的黑发俊美青年出现苦情树下，正是陈北最终形成的神体状态。
　　既然是进化，那就是追求身体的极致完美，这一点在陈北身上表现得淋漓尽致。
　　“金丹成----------”
　　笼罩周身的光芒一暗。
　　陈北缓缓睁开双眼苦笑：“这种痛苦还真不是一般人能够承受的，我想死在这种痛苦折磨下的修士应该不少。”
　　“修行本就乃是逆天而行，越往后就越危险”
　　据说渡雷劫还要经历天人衰，那种痛苦比如今这种强了何止千倍，想到这里陈北无奈的摇了摇头，背着手快速朝着涂山城赶去。
　　看了眼自己如今的夸张模样喃喃：“幸好是晚上，不然完咯------”
　　在他蹑手蹑脚的走到自己当年住的地方，刚好要转过走廊弯道。
　　神念一动发现居然是涂山蓉蓉，心中一惊连忙从走廊之下跳了上去，抓住上面的木栏。
　　“好险-----------”全力压制自身的气息，可不能被这丫头看到，不然第二天恐怕整个涂山都知道了。
　　见她走远，陈北暗自松了一口气，轻轻的落在地面，快速朝着自己的房间跑了去，就在他要打开房门之时一个清脆淡雅的声音传来。
　　“躲躲藏藏的，以为我就没发现你吗？”
　　“呃---------”陈北闻声一阵心中暗骂这丫头狡诈，苦笑一声转过身去：“蓉蓉啊，有什么话我们等下说，等我先去换套衣服怎么样？”
　　“啧啧-------”涂山蓉蓉在陈北转身之后才看清楚他目前的模样，忍住不啧啧称奇眼睛半睁：“哎哟，这模样厉害了，比你六十年前好看多了！”要不是陈北此时的样子与当年还有几分相似，她根本不敢相信眼前这俊美青年居然是以前长相清秀普通的陈北。
　　“你是用的什么方法恢复的？我很好奇呢！”涂山蓉蓉见脸凑到陈北面前一字一句的说道。
　　“呃-----”在陈北想要开口之时，神念之中再次多出一个人影，居然是三娘。
　　“先别说了有人来了！”陈北一把抓住涂山蓉蓉的手，打开房门瞬间钻了进去。
　　“陈北你要干嘛？”被陈北按在床上的涂山蓉蓉不淡定了，碧绿的美眸睁的圆圆的死死的盯着陈北。
　　“嘘----------”陈北伸出手指放在嘴边轻嘘一下，然后也跳了上去，躺在她的身侧，拉过被子将自己与蓉蓉盖起来。
　　“咦--------”
　　“刚刚明明有人的啊！”
　　“难道是爸爸回来了？”门口传来白三娘的自言自语。
　　“是三娘？------”涂山蓉蓉吐气如兰的在陈北耳边小声问道。
　　陈北背对着她翻了个白眼：“你这不是废话吗？”
　　“她不会进来吧？”
　　闻着涂山蓉蓉身上散发的香味，陈北吐了一口气对她小声：“但愿不会----”
　　涂山蓉蓉声音微冷：“刚刚你一人进来便是，将我拉进来是怎么回事？”
　　陈北苦笑一声：“呃----呃---条件反射-----条件反射”
　　“嘎哒------------------”门被推开了。
　　“呃----”陈北回过头与涂山蓉蓉相视一眼皆是面色狂变。
　　“哎哟，我的小祖宗---------”

第32章 来至三娘的逼问(第一更)
　　涂山蓉蓉压低声音小声：“怎么办？”
　　“都怪你这家伙------‘’
　　“嘘……别急---等下你别出声-----”
　　走进黑漆漆的房间，三娘小脸满是疑惑，东瞧瞧，西看看。
　　“真奇怪-----”
　　“刚刚明明有人的呀！”
　　“算了-----”见没人三娘摇了摇小脑袋，将门关上对直朝着床边走去。
　　“今天都这么晚了，我还是睡爸爸这里吧！”
　　“嘶-----------”
　　陈北倒吸一口凉气，心中大急。
　　“可不能让她看见蓉蓉，不然大老板还不得把我给拆咯！”
　　走在床边的三娘，伸出小手就要拉被子，准备上床睡觉。
　　“咳咳-------”
　　这时一阵急促的咳嗽声响起，三娘手中动作一顿，蓝色的大眼睛闪过光芒小脸露出惊喜。
　　“爸爸-------”
　　“呃-------”陈北拍了拍涂山蓉蓉的手，头缓缓从被子里伸了出来，看向床边的小小少女。
　　嘴巴抽动两下强笑：“是三娘啊！”
　　“嗯，嗯-----”
　　看见爸爸的样子恢复了，而且比以前还好看，小脸挂着惊喜。
　　“爸爸你可算回来了，三娘还准备明天去苦情树看看呢！”
　　陈北微微一笑：“恢复了自然就回来了”
　　“对了三娘，都这么晚了，你来爸爸房间干嘛！”
　　三娘小脸笑靥如花：“嘻嘻，三娘刚刚正准备在爸爸房间睡觉呢！不过爸爸回来正好，三娘又可以抱着爸爸睡觉了！”
　　“呃-----------”
　　躲在被子里的涂山蓉蓉浑身一震，抬起玉手在陈北背上的肉上，重重的拧了一下。
　　“嘶---------”
　　任陈北神体初成，在她这么突然一下，也忍不住倒吸一口凉气。
　　听到陈北的吸气声，三娘小脸上露出担忧大声：“爸爸你怎么了？是不是受伤了？”
　　“呃---没事，没事”陈北连连摇头随即继续：“爸爸的本事你这小家伙又不是不知道，那有那么容易受伤？”
　　“恩恩，那就好！”三娘闻言脸上的笑容恢复，缓缓坐在床沿上，就要脱鞋子。
　　陈北见此心中一惊强笑一声连忙：“那个三娘啊，爸爸今天刚回来，现在太累了，要不你就先回去？”
　　“没事的爸爸，三娘也困了，肯定不会打扰到你休息的”说完快速弯腰将鞋子脱掉，拉开被子一角小身板灵活一扭，就钻到陈北怀中。
　　顿时爸爸熟悉的气味，还有另外一股熟悉的气味钻进她的小鼻子里，小脸疑惑的抬头头看着眼眉直跳的陈北。
　　“爸爸房间刚刚还来过人吗？”
　　“呃------”
　　陈北闻言连连摇头伸手摸了摸她的脑袋：“谁知道呢，可能是刚刚谁来打扫过吧！”
　　“恩恩，也对，这么晚了除了我，应该没人来这里了！”想到这里三娘微微点头，伸出小手抱着陈北的手臂，将脑袋靠了上去。
　　“爸爸------”
　　陈北无奈的摇了摇头应道：“嗯------”
　　“你回来了真好-------”
　　陈北闻言心中一暖轻声：“总有一天你会长大，到那时三娘就是该离开爸爸的时候了！”
　　三娘闻言抬头来，望着陈北深邃的黑眸，连连摇头：“不，三娘才不会离开爸爸呢！”
　　“对了爸爸！”
　　“怎么了？”陈北低下头轻声问道。
　　“东方月初叔叔说-------”
　　“哦？他说什么？”陈北嘴角抽了抽，心中暗骂这家伙又给三娘灌输了什么奇怪东西。
　　三娘小嘴嘴动了动缓缓将头低下轻声：“东方月初叔叔说，爸爸将来会娶雅雅阿姨，或者蓉蓉师傅呢！”
　　“额---------”陈北愕然。
　　身后的涂山蓉蓉则是身体僵了僵，娇躯上的气息越加冰冷起来。
　　三娘抬起头来咧嘴轻笑：“爸爸你是准备娶雅雅阿姨吗？”
　　陈北连连摇头：“你就听你那东方吃货叔叔胡说吧！爸爸可没想过这些------”别说他不想，就算是想后面还有一位当事人呢！他哪敢有一丝妄动？
　　“其他狐妖朋友，私底下都在讨论呢，说雅雅阿姨身材好，年纪轻轻都一身媚骨，说她成年后了不得呢！”
　　陈北闻言也忍不住点了点头，想起涂山雅雅长大后的那副女王样子，确实还真是这么回事。
　　三娘小脸露出八卦的笑容小声：“那爸爸是要娶雅雅阿姨吗？还是说要入赘呢？”
　　陈北连连摇头，轻轻拍了拍她的小脑袋没好气：“你一天小脑瓜里面都想的些什么呢！我与你雅雅阿姨只是朋友，不可能的，不可能的。”
　　“呃------为什么？”三娘歪着头疑惑：“是雅雅阿姨那里不好吗？”
　　陈北闻言连连摇头，就算雅雅再不好，他也不敢现在说啊！
　　三娘见此嘟着嘴摇头：“一定是，一定是，爸爸你告诉我！”
　　见她这副不知真相死不罢休的模样，陈北苦笑一声：“可不可以不说啊？”
　　“不--------可-------以”
　　被窝里的涂山蓉蓉，偷偷掩嘴轻笑一声心道：“没想到你这大名鼎鼎的北玄剑仙也有今日”，但是听到他们开始讨论自己二姐涂山雅雅，两只毛茸茸的耳朵瞬间竖起，悄悄偷听起来。
　　“得------”陈北无语的拍了拍额头嘴巴微微动了两下：“雅雅国色天香，长得也可爱，就是太喜欢喝酒了，对对就是太喜欢喝酒了！”终于找到涂山雅雅不是缺点的缺点了。
　　“嘻嘻，我就知道爸爸不喜欢雅雅阿姨喝酒”三娘闻言抬头轻笑一声，伸出手在陈北的手臂上轻轻拍了两下。
　　“那蓉蓉师傅呢？”
　　“呃-----------”
　　陈北与被窝中的涂山蓉蓉浑身一震，来了-------
　　强笑一声：“你蓉蓉师傅啊！不仅长得倾国倾城，而且人又温柔，又体贴，还顾家会算账，还懂医术，简直就是完美女神呢！”
　　“呕----------”
　　被窝里的涂山蓉蓉听到陈北一阵乱拍马屁，睁开双眸嘴角微弯，做了个呕吐状，可是脸上的笑意却是无法掩饰的。
　　三娘脑袋一歪，伸出手指放在小下巴上甜甜一笑：“那爸爸是准备娶蓉蓉师傅给三娘做妈妈吗？”
　　“我丢---------”
　　陈北嘴角抽动，这是在逼他当场表白，还是当场戳脊梁骨？
　　要想后面那位可不是什么善茬，要是这个回答不对的话，百分百会面对着厚黑丫头的阴险报复。
　　涂山蓉蓉则是半咪双眸，嘴角弯起，竖起耳朵等待着陈北的回答。

第33章 祸水东引(第二更大家小年快乐)
　　“怎么办？怎么办？”
　　“完咯，现在还有那门子办法？”
　　直接脑袋一歪，干脆装死起来，嘴巴里还打着呼呼，表示自己已经睡着了！
　　可是兴趣来了的三娘那会这么简单的放过他？
　　伸出小手重重的在陈北的脸上拍了拍不满：“爸爸，三娘知道你在装睡，你还真当三娘是三岁小孩不成？”
　　见陈北没有动静，三娘不满的嘟着嘴，松开抱住陈北手臂的手，一下坐在了他的肚子上。
　　“爸爸，你今天不说，三娘可不会让你睡！”
　　“呃-----好大个威胁”陈北嘴角抽动，心中大骂东方月初多事，想到一定要找一个机会再爆揍这家伙几次，居然敢阴他。
　　“哎-----------”
　　陈北睁开眼睛，重重的叹了一口气，死就死吧！
　　“你蓉蓉师傅，什么都好，就是心太黑了-------”
　　可是在他说完就感到不妙了，身后的涂山蓉蓉又在动手掐他了。
　　“心黑不说，还老是一副一切尽在她掌握中的样子-----”
　　“说完，开弓没有回头箭，干脆说完。”
　　“一天天拿个小算盘，到处算，到处剥削。”
　　被子里的涂山蓉蓉越听，小脸越寒。
　　“这家伙胆子肥了，以为长本事了，就再也治不了他了？”
　　可是接下来最让她接受不了的事实被陈北无意的说了出来。
　　陈北一脸憋得通红大声：“就这样还不算，最让人可悲的是，她太平了！”
　　“呃----------”陈北说完，就知道自己错了，连忙伸手将自己的嘴巴握住，“糟了，糟了，一时没忍住把该说的都说了，不该说的也说了！”
　　“太平？”三娘疑惑问道。
　　“呃-----就是--”陈北习惯性的要回答三娘的疑问，可是被窝里一个冰冷的声音响起，随后一把揭盖被子，露出一张一脸冰冷的俏脸来！。
　　“让你们父女感到失望了，还真是对不起呢！”
　　陈北翻了翻白眼“我丢？”
　　“蓉蓉师傅？”三娘浑身一震，一脸呆滞的望向陈北身后的俏脸，小嘴微张，脸色掐白。
　　“为什么师傅在这里？都怪我，都怪我不懂事，爸爸这次惨了，”涂山蓉蓉的可怕，她是清楚的，目前来看至少比涂山雅雅要恐怖几个档次，这可是背地里下阴招的主，这些年来她白三娘都不知道见过多少次师傅整人了。
　　“爸爸你完了--------”随即转过头去，给了陈北一个自求多福的眼神，随后直直的躺在床上装起死来。
　　“呃-------你这个不念亲情的小妮子，亏爸爸对你这么好了！”
　　望着小丫头装死的模样，陈北想笑却笑不出来：“丫头喂，你倒是起来给爸爸求求情啊！”
　　“啧---------”陈北苦笑的望向身后的涂山蓉蓉。
　　“蓉老板--------蓉老板----刚刚是在下胡说的，您别当真。”
　　涂山蓉蓉咧嘴冷笑：“哦？是吗？”
　　“呃，您别学我说话啊！不不不-------”望着涂山蓉蓉的表情越加难看，陈北连忙摆手。
　　“10010，你别忘了，你的卖身契还在我们涂山档案库呢！是不是以为自己长本事了？然后就可以跑到我涂山蓉蓉头上拉屎了呢？”涂山蓉蓉一边说一边缓缓坐起身来，斜着美眸冷冷的瞟着陈北。
　　“不，我哪敢啊！”陈北咧嘴苦笑，随即心中一动，哼，东方月初既然你让我惹一身骚，那么你这家伙也别想自身度外。
　　“我看你倒是敢得很嘛！”
　　“居然敢说我平？你是不是活腻歪了？活腻歪了你就说，我会满足你的！”
　　陈北摇头如同拨浪鼓：“没我没这意思，这话是别人教我的，我可不觉得您平”
　　躺在床上装死的三娘，见自己的爸爸居然被吃得死死的，心中想笑，这还是那个纵横无敌杀伐果断的爸爸？这反差未免也太大了吧！不过想到自己这爸爸极重情义便也了然，或许这就是他吧！
　　涂山蓉蓉白了陈北一眼冷声：“哦？是谁？是东方月初？”
　　“恩恩--------”陈北连连点头。
　　随即仰头望向天花板，做出一个思绪万千陷入某种回忆的模样。
　　“那是一个夕阳西下的下午，东方月初吃着我的烤鸡，喝着雅雅的酒。”
　　“他站在涂山后山的大石头上，对就是那颗最大的石头上”陈北摸了摸下巴随即继续。
　　“他站着岩石上，背对着我，那个时候我觉得他的背影真的好高大，好高大。”
　　“然后呢？”涂山蓉蓉嘴角冷笑，盯着陈北等他继续表演。
　　“然后他说--------”
　　“他说-----他说雅雅的身材好----”
　　涂山蓉蓉没好气的大声：“说重点-------”
　　“呃-----你确定要听下去？”陈北询问般望向涂山蓉蓉。
　　涂山蓉蓉点了点头：“说-------”
　　“哎-------那时他指点江山般转过头来，一副唉声叹气的样子，仰头悲呼------”
　　陈北像是在模仿东方月初当时的动作似的，缓缓背起手来，仰着头摆动两下头发。
　　“不公啊！天道不公啊！为什么，为什么，为什么蓉蓉姐只是旺仔小馒头！”
　　说道这里陈北自己都忍不住暗赞自己表演天赋简直不要太高，嘴巴抽动几下为东方月初默哀，这招祸水东引简直太完美。
　　“旺仔小馒头？那是什么？”
　　“呃-------”陈北顿了顿，俯视了一脸疑惑的涂山蓉蓉一眼，缓缓坐在她身边抱着膝盖，目光悠远。
　　“那是人类吃的一种零食，很好吃，很甜很脆。”
　　“是一种馒头吗？”涂山蓉蓉问道，心想馒头小吗？馒头哪里小了？
　　“恩恩----”陈北重重的点了点头。
　　涂山蓉蓉闻言嘴巴一弯轻声问道：“那馒头大吗？”
　　陈北闻言先是摇头，然后点头，缓缓转过身去，一脸正色的望着一脸疑惑的涂山蓉蓉像是做出某种决定般深深的吸了一口气缓缓：“对于有些‘生物’来说它很大，但是对与有些‘生物’来说它又很小。”
　　涂山蓉蓉伸出手，在陈北的手臂上重重的拍了几下：“说重点，别作了！”
　　“呃------呃---既然蓉蓉你想知道，那我也就告诉你吧！”说完缓缓伸出右手，虚空一抓手掌闪过一道绿芒，绿芒慢慢在手中汇集，最终在汇聚小拇指指甲上：“大概--------也就-----这么大吧！”

第34章 消息(三更)
　　“哦？他是这么说的吗？”
　　涂山蓉蓉秀眉狂抖，嘴角咧出一个残忍的弧度，冷冷问道。
　　“是----是----”陈北连连点头随即做出一副深恶痛疾的模样：“太可恶了，这家伙居然这么说蓉蓉你，当时你不在场，我都动手揍这丫的了！”
　　“那还多谢你了呢！”涂山蓉蓉冷然一笑，坐起身来下了床，款款朝着房门走去，边走边说：“你们父女两继续，我先回去了！”
　　望着涂山蓉蓉的背影，陈北的手抬了抬，很想说：“没事的，你还有成长空间，还有救的------”可惜的是他不敢。
　　“爸爸？师傅走了？”在涂山蓉蓉走后不久，三娘缓缓睁开大眼睛小声问道。
　　“呃-------”陈北无奈的摇了摇头，伸出手摸了摸她的小脑袋苦笑：“你这机灵的小丫头，可把爸爸害苦了！”
　　三娘闻言耷拉着脑袋小声：“呃---爸爸，对不起----”
　　陈北摇头一笑：“有机会去找你东方叔叔说吧！哈哈--------哈哈-----”
　　“爸爸话说蓉蓉师傅为什么在你床上？”
　　“呃，睡觉，睡觉，大人的事小孩子别问这么多！”
　　“哦……”
　　一夜无话----------------
　　第二日中午陈北如同六十年前般，在他当年的小厨房中炒着菜。
　　“咔擦------------”
　　厨房的门被推开了，身披黄色一气道盟道袍的东方月初一脸堆笑的走了进来，走到陈北的炒锅边闻了闻。
　　“啧----啧-------”
　　“10010，这么多年了手艺依旧这般惊世骇俗呢！”说完惊异的上下打量了此时嘴角微弯一头黑色长发，一身青衣道袍，头上还打着个道髻，长相俊秀的陈北一眼。
　　“哟呵帅啊！差点都赶上我了！”
　　陈北缓缓转头扫了他一眼冷笑：“是我陈北拿不动刀了，还是你东方月初膨胀了？”
　　“呃--------你丫的又威胁我！”东方月初咧嘴一笑，撩了撩刘海转身坐到桌子旁的椅子上。
　　“今天找我不止是为了蹭饭吧？”陈北挽起衣袖的右手快速翻动着炒锅，一阵阵幽香从吵锅之中传出，让一旁的东方月初忍不住咽了咽口水。
　　东方月初点了点头赞道：“果然是生我者父母，知我着陈北啊！”
　　陈北点了点头：“嗯，你继续说--------”
　　说到正事东方月初表情立马严肃了起来：“就是你当初告诉我的那个神秘地点，我回去派了些一气道盟的高手去查探，但是这一去几个月，一点消息都没有，人也如同消失了般再也没回来了！”
　　“哦？”陈北惊异的回过头看着他：“没回来吗？”
　　“嗯-----”东方月初点了点头：“十个人，没有一个人回来，我怀疑是遇害了！”
　　陈北拿出一个盘子将菜盛好，端在桌子上，递给他一双筷子缓缓：“那你是怎么打算的？”
　　“我？”东方月初接过筷子，夹起一块肉放在嘴里快速嚼了几口露出一脸享受模样。
　　“我打算此次上涂山叫上红红一起去看看，其实原本打算和富贵去的，可是这家伙忙得很，抽不开身。”
　　“你们两个去也好，有个照应”陈北微微点头。
　　随即想起什么：“需要我一起去吗？”
　　“不用了，区区小事，还用不到你北玄剑仙出手-------”
　　一边说还一边夹菜赞道：“好手艺，六十年没吃到了，还真是怀念啊！”
　　“哦？”陈北微微点头，转身从橱柜下拿起一壶酒，放在桌子上也坐了下来。
　　“那我就祝我们的东方盟主一路破荆棘，柳岸花开雾-------”
　　说完为他满满的倒上一杯，然后给自己也倒了一杯。
　　“哈哈------你丫的到是会说-------好那就借你吉言了------”
　　说完两人对饮一干二净。
　　喝完酒东方月初脸上露出疑惑，拐了拐陈北的肩膀小声：“今天涂山是不是要发生些什么啊？”
　　“呃-----怎么说？”陈北疑惑问道。
　　“啧------是这样的我刚刚回来的时候，遇到蓉蓉姐了，我观她的表情有些不对，感觉好像要搞事情的样子啊！”
　　“呃-----你遇见她了？”陈北嘴角抖了抖，眼中闪过一丝同情的看着不断吃菜喝酒的东方月初。
　　“嗯，怎么了？”东方月初抬起头来看着陈北。
　　“没事，没事-----”陈北连连摇头。
　　“准备何时动身？”
　　东方月初咧嘴仰头一笑“明天吧，正好和红红姐度蜜月-----嘿嘿-----”
　　“嗯------”陈北点了点头沉吟一会儿：“你们要注意，别大意了，那里很可能不止是黑狐，有情况就逃，这不丢脸。”
　　“哼，你当我是谁？我还怕丢脸吗？我想逃恐怕连你都追不到我！”东方月初说完还骚包的撩了撩刘海。
　　“你知道就好，解决不了，第一时间通知我。”
　　“呃？我东方月初满打满算也有七八十岁了，可不是什么小孩了！”说完拍了拍陈北的肩膀，露出一个我做事你放心的眼神。
　　当日东方月初吃饱喝足之后，就与陈北告了别，抱着脑袋就去找涂山红红去了。
　　在苦情树下打坐的陈北，突然听到涂山城中方向传出一阵阵爆炸的声音，眼睛睁开淡淡一笑：“自己作的可别怪哥了----”
　　第二日涂山红红与东方月初就下了涂山，朝着南国赶去-----------
　　陈北坐在苦情树下对身边的涂山雅雅摇了摇头：“你先学你姐姐的力，现在又想学我的剑，抱着金山却不自知。”
　　“哦？这么说？”涂山雅雅疑惑问道。
　　陈北微微一笑：“那吃货当初应该跟你提起过，你的那种特殊冰力----”
　　“你说的是-----------”
　　“嗯---”陈北点了点头继续：“你这冰力达到极致，比之先前的那三少爷也会不逞多让的，好好练习吧！期待我们并肩作战的那一天！”
　　陈北说完站起身来，背着手缓缓离去。
　　望着陈北的背影涂山雅雅喃喃：“既然你们都这样说，那我试试如何？”
　　陈北在涂山安静的过着御厨日子的第四个月后，某日王权富贵背着浑身是血重度昏迷的涂山红红回来了。
　　可是涂山众人却没看见东方月初的影子。
　　涂山红红房间内。
　　涂山雅雅，涂山蓉蓉，三娘三人一脸担忧的看着床上气息微弱的涂山红红，双眼通红都快哭出来了。
　　“王权怎么回事？”陈北一脸难看的望着站在一旁抱剑而立的王权富贵。
　　王权富贵摇了摇头声音有些沉重：“我也不清楚，看情况应该是遇到大麻烦了，能让这他们这两个顶尖强者都要分开逃命的大麻烦-------”

第35章 黑雾大阵(第一更)
　　“--------二货-----快逃”
　　“姐姐------”
　　“红红大老板----”陈北转过身去一抬手挥出一道木属性真元，将其笼罩住。
　　“咳-----咳---”
　　看着激烈咳嗽的涂山红红，陈北眉头紧锁摸着下巴：“这不是普通的伤，应该是伤在了神魂上，这下难办了！”
　　涂山蓉蓉一年担忧缓缓：“陈北姐姐她没事吧？要不我去请翠玉灵师傅来涂山？”
　　陈北闻言先是摇头，然后点了头：“也好----”
　　“北玄你准备怎么做？”王权富贵对陈北点了点头小声问道。
　　陈北脸上的肌肉抽了抽冷声道。
　　“去南国-------”
　　“等红红大老板伤势稳定些，我们俩一起去，我倒要看看到底是什么怪物。”
　　王权富贵点头沉吟：“好-----希望东方月初那家伙还没出事----”
　　“我也要一起去-----”
　　涂山雅雅抬起头小脸上带着决然，东方月初可是与她一起长大的好朋友，在她的眼里陈北与东方月初早就是亲人般的存在了！
　　“不行-------”陈北与涂山蓉蓉齐声反对。
　　涂山雅雅闻言气鼓鼓的瞪着大眼睛：“为什么不行？你们是嫌我太弱了吗？”
　　陈北摇了摇头：“这次不是闹着玩的，对方不好对付，再说涂山也要人看守，蓉蓉战力不及你，这个重任还要落在你的肩膀上。”
　　“那------那-----”涂山雅雅被陈北的话堵得小脸通红，居然不知道如何反驳。
　　王权富贵面目表情的点了点头：“雅雅小姐，北玄他说得对，涂山现在确实需要个主事的人。”
　　“你们-------哼---”雅雅伸出手指了指两人，气得跺了跺脚，想要离开可姐姐还重伤未愈让人担忧，只能站在一旁气鼓鼓盯着两人。
　　陈北无奈的摇了摇头望向涂山蓉蓉：“蓉蓉帮我照顾下女儿，红红大老板的伤也稳定些了，我准备现在就走----”
　　“不告诉下她吗？”涂山蓉蓉小声问道。
　　陈北收回治疗涂山红红的右手轻轻一摆：“不用了，省得小丫头又瞎操心----”
　　涂山蓉蓉点了点头：“嗯，那你们早去早回，请务必把他带回来，不然------姐姐她----”
　　陈北微微一笑：“你放心，只要这家伙敢死，我定将他从土里拉出来暴打一顿。”
　　“但愿如此------如果不行就先退回来-----”
　　“嗯-----”
　　陈北点了点头，对涂山雅雅歉意一笑，转身离去。
　　王权富贵对众人微微点头拿着王权剑跟了上去。
　　陈北走出涂山红红的住处，抬手一挥，青沧带着剑鸣从远处苦情树快速射了过来，在陈北的头顶旋转着。
　　王权富贵见此心中暗惊，好厉害的御剑之术，不愧是一气御万剑的惊天一剑。
　　“王权兄我们走-------”
　　陈北对他点了点头，随即身形一动踏在了青沧之上。
　　“嗯----”
　　随即两人踏着剑，从涂山上空快速划过，留下一青一黄两道痕迹。
　　与陈北并驾齐驱的王权富贵长发飘动侧头问道：“可要先回一气道盟找些帮手？”
　　陈北闻言摇头：“级别不够去再多也是徒增伤亡。”
　　王权富贵微微点头：“也对---”
　　“走吧！我们要以最快的速度到达那儿”陈北深深吸了一口气，右手快速打着法诀，化为一道青芒射了出去。
　　“你是害怕他出事吗？”随即也快速催动法诀，跟着陈北消失的方向追了过去。
　　十几天后两人进入南国境内，却没去南国皇都，而是直接跨过南国，从最近的距离朝着陈北当年出来的方向飞去。
　　一处黑漆漆的山洞之中。
　　“东方月初这一界炼出虚空之泪的修道者，本尊倒要看看是你的嘴硬，还是本尊的万鬼蚀魂折磨人！”
　　“那只小狐狸跑得很快，不过没关系-------”
　　一处宽阔的盆地上空，两人一前一后的快速飞行着。
　　在马上要接近目的地之时，陈北身形突然一顿，伸手拦住后面紧跟着的王权富贵。
　　“先等一下------”
　　王权富贵眉头微皱疑惑问道：“怎么了？”
　　“前面的气息不太对劲------”陈北面色微沉，前面的气息与他在那处漆黑世界中极为相似。
　　想到此陈北双眸一闭，再次睁开颜色一黑一白的一对写轮眼出现在瞳孔之中，朝着远处上空扫去。
　　前方已然被一团团黑色气团笼罩，这黑气的覆盖面积非常巨大，足足有十几个足球场大小。
　　“这是阵法-------”
　　陈北终于知道先前来调查的那些一气道盟的修道者为什么回不去了，还有涂山红红与东方月初为何如此狼狈，这些问题完全被迎刃而解了！
　　“难道那黑色的神秘家伙从里面出来了？不对应该还有更强的家伙出来了！”
　　王权富贵疑惑：“北玄前方可有什么不对？”
　　陈北点了点头沉声：“前方是一处阵法----”
　　“阵法？”
　　“嗯----”陈北抬头眺望过去深深吸了一口气缓缓：“我一人去，你在这里等我三日，三日之后我若没出来，你马上撤离这里，将这里的情况通知给所有人，备战吧！”
　　王权富贵闻言脸色微变：“你是说连你都没有把握从这里面出来？”
　　陈北摇头淡淡道：“不是没有把握，而是怕时间不够了-------”
　　就算他在进入那边世界之时没有遇到那神秘生物，可这些家伙的数量想来应该不会少，这是一场入侵，这片世界已然被卷了进来。
　　“好------那我就在这里等你---”
　　“嗯，记住不管听到什么声音，你都不要进来-----”
　　陈北一点头，御剑快速降落，一把抓住青沧，在地面之上轻点几下，快速没入黑气起团之中。
　　王权富贵则是朝着相反的方向飞去，找到一处隐蔽的山谷，缓缓落下。
　　陈北一进入阵法，顿时感觉浑身一沉，周围的空气的温度也低了许多，睁开写轮眼巡视四周，掩息朝着一个方向缓缓前行。
　　“那道门肯定没被打开，不然他们也不会在这里隐蔽起来。”
　　想到此陈北神念一动，朝着四周席卷而去，身体也快速移动起来，越来越快，越来越快，在他神念进入一处山洞之时，脸上一喜。
　　“找到了------”

第36章 战黑星(二更)
　　在陈北的神念进入山洞之时，一位盘膝而坐身穿黑色斗篷的神秘人身体一抖，缓缓抬起头来漆黑的斗篷帽之下闪过一丝猩红。
　　嘶哑笑道：“来了吗？”
　　身形一闪消失在原处。
　　“吃货肯定在这山洞中”陈北微微点头，他的神念能感觉得到，这里面有东方月初的气息，那是灭妖神火的气息。
　　当他收起神念准备慢慢摸过去的时候，天空一阵瓮声瓮气的嘶笑响起。
　　“呵呵------你就是北玄？”
　　陈北闻声身体一顿，抬头望去，只见一个浑身被黑色斗篷笼罩的人悬浮在空中，低头俯视着他。
　　咧嘴一笑语气有些意外：“哦？居然被你发现了！”
　　神秘人冷哼一声不屑：“哼，区区念力而已，在本尊面前不值一提------”
　　陈北摇了摇头冷然一笑：“你倒是自信”
　　说完拔出青沧，一把百米剑影朝着空中劈去，口中大喝一声：“滚下来----------”
　　“哼------”神秘人冷哼一声：“已经有好多年没有人敢叫我黑星滚了，数百年来你应该是第一个”
　　缓缓抬起右手，露出一只苍白如同枯骨般的右手，朝着剑影一挥，一只擎天巨爪朝着其抓了过去。
　　“轰隆------------”
　　一声炸裂之后，陈北冷笑一声身形一动，朝着空中极射而去，扬起青沧朝着其头颅就是狠狠的一剑劈下。
　　“小把戏------”
　　黑星不屑一笑，抬手朝着头顶的青沧抓了过去。
　　“刺啦-------------”
　　发出一阵金属摩擦的刺耳响声，甚至还带起丝丝火花。
　　陈北眼双眼一缩，心中暗惊好坚硬的手，要想青沧可是返虚级武器，居然被这家伙徒手给轻易挡下了？
　　可是他的动作也是短暂停顿，一击不成抬起右腿一记腿鞭朝着他的腰部抽了过去。
　　“你当我是外面那些杂鱼吗？哼”
　　黑星冷笑一声，伸出寒气森森的左爪朝着陈北的右脚抓了过去。
　　“咤-------”陈北低喝一声，强行将自己的右腿收住，右手松开青沧一拳朝着他的脑门砸了过去。
　　“嘭-----------------”
　　只见陈北的拳头瞬间砸在其脑袋之上，只见黑星的脖子一歪如同炮弹般朝着地面撞了下去。
　　“轰隆--------------”
　　“咚-------”陈北冷笑一声一打响指，青沧入手，毫不犹豫的抬手一剑一道青光剑影朝着黑星掉落的位子劈了下去。
　　“这么多年了，你还是第一个敢在我面前耀武扬威的反派角色----”
　　“嗡-----------”一声剑鸣之后，便是剧烈的炸响，身下的一处山丘已然被陈北一剑划为两半。
　　一阵烟雾过后，一道黑影缓缓浮起。
　　“你配得上，剑仙之名-----”
　　“啧---------”陈北摇咧嘴一笑爆喝：“死---------”
　　随即将手中的青沧掷出，青沧瞬间化为上百把五米长的光剑化为一条剑龙朝着黑星极速窜了过去。
　　“可惜你还是不够强-----”说完抬起双手，两只巨大鬼掌出现，两掌合十对着剑龙一巴掌将其拍散。
　　陈北见此微微摇头，一招手青沧回到手中，心中暗道：“这家伙恐怕比之三少爷都差不多难对付-------”
　　“呵呵，本尊接你三招，你试试本尊一招如何？”
　　黑星双手虚空环抱，一阵阵阴风在其周身挂起。
　　陈北心中一动，睁开写轮眼朝其探去，只见黑星周身居然开始出现一只只面色惨白浑身漆黑的厉鬼，一些阴测测的鬼笑，一些则是鬼哭狼嚎，张开嘴獠牙外露择人而噬般对着陈北一阵嘶吼。
　　“哼，这就是红红大老板神魂受损的原因吗？”
　　七只，二十七只，五十七只，七十七只，一共七十七只之后，黑星身上再无一只阴鬼钻出。
　　“万鬼蚀魂----------”
　　黑星仰头嘶吼一声，一挥右手，七十七只阴厉鬼带起鬼气森森的阴气朝着陈北扑了过来。
　　“一个养小鬼的而已-------”
　　黑星惊异的看向陈北那对诡异的双瞳，惊讶：“哦？你看得见？”
　　“哼-----”陈北冷喝一声，扫了一眼扑过来的厉鬼，将青沧一把插在腰间剑鞘之中，双手一挥爆喝：“雷来----------”
　　“轰隆------------”
　　“轰隆-------------”
　　一道道紫色雷霆围绕陈北旋转一周，化为一道道雷弧朝着扑来的厉鬼们劈了过去。
　　“霹雳啪啦---------”
　　“吼-----------”
　　七十七只厉鬼，望向劈来的紫色雷弧身体一顿，本能般朝着一边躲避，那还有冲上去找陈北麻烦的意图。
　　黑星望了一眼浑身紫环绕的陈北惊叫一声：“你居然会用雷法？”
　　“专破你们这些阴毒邪祟-----”陈北冷笑一声抬手虚空一抓，紫雷在他手心慢慢汇聚，化为一柄雷剑，随后身形一动以快的不可思议的速度绕过厉鬼来到黑星面前。
　　黑星心中一惊，连忙就要躲避，陈北嘴角咧出一个残忍的弧度低喝一声：“定--------------”
　　“这是什么-------------”
　　黑星只觉身体动作一缓，耳中听到霹雳啪啦的电流之音，眼前闪过一道之紫色雷光。
　　“轰-------------”
　　陈北右手中的雷剑瞬间将其穿透，黑星的身体也随之一阵发麻，浑身被电得焦黑。
　　“轰隆-----------”
　　一声巨响之后，黑星已然被陈北手中的雷剑钉在身下的山石之上，陈北冷笑一声，抬起电韵流转的右手对着他的脑袋狠狠砸落“嘭----------------”
　　再次抬起左拳又是一拳。
　　只见这家伙浑身冒起黑烟，一连砸了十几拳将其脑袋砸成虚无，一旁的厉鬼消散之后
　　才缓缓站直身体扭了扭脖子，朝着山洞闪身而去。
　　在山洞之中快速穿行一分钟之后，站在一处铁门前，运转神念探了进去。
　　只见一个血肉模糊的人影躺在里面的一堆枯草上，周身气息极为微弱仿佛下一刻就要咽气般。
　　陈北心中一凝脸色难看的低声叫道：“吃货---------”
　　说完一拳将铁门轰开，快速冲了进去，一抬手运转木系真元朝着东方月初卷了过去。
　　十分钟之后，先前晕厥过去的东方月初，虚弱的半眯着眼睛，望向一脸难看浑身青光萦绕的陈北，咧嘴一笑小声：“不是------说-----不用你来吗？”
　　陈北闻言冷笑一声：“老子不来，你这吃货必死无疑。”
　　“红------红-----她没事吧？”
　　“都要死了还想着红红呢？你考虑过明明的感受吗？”
　　“呃---------明明是谁？”
　　陈北没好气的翻了翻白眼：“一个卖墨水的，一个卖毛笔的。”
　　“哦-----”

第37章 斗转星移(三更)
　　“别废话了，走吧！”
　　陈北收起真元，弯腰将东方月初背起，快速朝着山洞外窜了出去，因为他不知道像黑星这样的异界修士，这里还有多少。
　　在出了山洞之后，神念扫了躺在远处的黑星尸体一眼，才快速朝着阵法之外钻了出去。
　　再陈北两人走后不久，黑星的无头尸体居然诡异的直直立了起来，一团黑气在其无头的脖颈处萦绕一圈之后，一颗森白的骷髅脑袋重新长出，骷髅眼眶闪过一丝猩红。
　　“北玄剑仙，今日之仇咋们来日再算，等本尊打开通道，让本尊的同胞们出来，本尊定会让你知晓什么叫生不如死。”
　　随即化为一道黑烟朝着先前陈北出来的山洞飘去，按了下山洞墙壁上的凸起之处，一个石阶出现，背着手缓缓走了下去。
　　“先回涂山------要变天了-----”
　　陈北找到隐蔽在阵法之外的王权富贵。
　　“东方月初没事吧？”
　　“暂时还没事，先回去吧！”
　　“嗯--------”
　　两人化为两道光影消失在这片盆地之中---------
　　“金丹初期太弱了，神体也是一级，如果我五行神体达到三级，一拳就能将那家伙打成渣渣--------”
　　想到这样的家伙还不止一个他的头皮都有些发麻，不过听那家伙的口气陈北也是稍微松了一口气，既然他自称本尊，应该在异界修士中算是金字塔顶尖存在，可喜的是这种级别还不算烂大街。
　　一个月后陈北带着东方月初回到涂山，王权富贵则是回一气道盟准备相关事宜。
　　“回来了------他们回来了------”
　　背着无尽酒葫的涂山雅雅满脸惊喜，连忙跑去报信。
　　“爸爸回来了？”白三娘闻声连忙冲了出来，抬头望向天边划来的那道青芒。
　　涂山红红素雅的房间中，陈北将东方月初与还处于昏迷状态的涂山红红旁边。
　　涂山蓉蓉小声问道：“东方月初没事吧？”
　　陈北摇了摇头脸色有些阴沉：“他的情况比红红大老板更加严重----”
　　被那黑星用厉鬼折磨了不知多久，还能保住一口气，简直就是奇迹了！
　　陈北抬眼扫过屋子中的涂山雅雅，涂山蓉蓉，还有三娘以及站在三娘身后，一身碧绿长裙美眸流转额头上还有一条隙缝的翠玉灵一眼。
　　“翠医师，可找到治疗办法了？”
　　翠玉灵闻言眼神一暗摇了摇头叹气：“这种伤很奇异，我行医这么多年，闻所未闻-，见所未见-----”
　　陈北闻言心中微沉，连这位都没有办法了吗？
　　不过还是对众人露出一个放心的笑容：“大家也不要太悲观，办法都是人想出来的，不去想就不会有结果。”
　　涂山蓉蓉眼眸半睁一丝泪光闪过摇头轻声：“连翠师傅都想不出办法，那这世间真的还有办法可想吗？”
　　陈北摇头一笑，揉了揉她的绿色秀发：“我来想，你们放一千个心-----”
　　说完对翠玉灵抱了抱拳转身离去，三娘见此连忙像只小跟屁虫般跟了上去，陈北摇了摇头牵起她的小手朝着房门走了出去。
　　涂山雅雅望着陈北两人的背影喃喃：“陈北他真能想到办法，解这不治之伤吗？”
　　翠玉灵柔柔一笑：“北玄剑仙乃惊世奇才，当年我见到他的时候，他还是个十岁幼童，可是他身上散发出的那种淡然自信，现如今我还记忆犹新，我想如果这世上还有人救涂山红红与东方月初非他莫属了！”
　　“嗯-----”涂山蓉蓉理了理被陈北弄乱的头发，轻轻的点了点头。
　　小手被牵着的三娘抬起小脑袋蓝色宝石般的大眼睛泪光盈盈哽咽：“爸爸，东方叔叔还有红红阿姨他们会好的吧？”
　　“嗯------”陈北弯下腰帮她擦了擦眼角的泪水，刮了刮她挺翘小鼻梁：“爸爸要做的事，哪一件没有成功过？别忘了爸爸给你说的话，在这里----”说完伸出手指，指了指头顶的天空骚包一笑：“你爸爸永远都是主角”
　　“恩恩------”看见陈北的模样，小三娘破涕为笑连连点着小脑袋。
　　“哎--------”陈北心中暗自叹息一声，想要短时间找出方法，还真是为难他了！
　　“主神----------”
　　“叮，主神提示，宿主可有疑问”
　　“可有办法治疗神魂之伤？”
　　“有，但是主神不会教于宿主”
　　“呃------消耗次元点也不行？”
　　“----------------------------”
　　陈北脸色红如猪肝：“你牛逼，要你没什么用了！”
　　缓缓坐在苦情树下，将三娘抱在怀中，望着天空中的蓝色云彩拧了拧眉心。
　　“红红大老板应该还能坚持几个月，可是吃货恐怕坚持不了两周了！”
　　“这是个死结，如果他陈北不想出办法来，这两人真的必死-------”
　　“三娘--------”
　　“嗯----”三娘抬起脑袋望向一脸愁容的陈北。
　　“三娘-------”
　　“嗯----”三娘伸出手帮陈北整理了下被风吹得有些凌乱的头发。
　　安慰道：“爸爸三娘相信你-----------”
　　“嗯--------”
　　陈北缓缓闭上双眼，脑中念头急转。
　　脑中出现东方月初去一气道盟广场救王权富贵那一幕，猛然睁开双眼。
　　“斗转星移，以右眼化左眼，以左臂化右臂------”
　　“那如果，我用神念加上狐念之术，还有变异的时间属性写轮眼，只要能看到他们的神魂，那么我就有办法将他们的伤--------”“哈哈-----有了，三娘爸爸想到办法了-----”
　　“爸爸真的吗？”三娘小惊喜的望向陈北。
　　“嗯------”陈北一点头，抱起三娘身形快速朝着涂山红红的居所赶去。
　　三人见陈北一脸兴冲冲的赶来脸露疑惑。
　　“这么快就想到办法了？”
　　陈北对三人点了点头将怀中的三娘放下。
　　站在床边双眼一闭随即睁开，一黑一白的写轮眼旋转几圈。
　　翠玉灵看见陈北妖异的双眸面露惊色：“这是-----------”
　　陈北微微摇头，双眸一缩神念击中在双瞳之中，一黑一白两颗双瞳跳动一下，一道几乎形成实质的一黑一白两道光线朝着东方月初射去，落在了他的脑门之上。
　　仿佛看看X透片般，从头往下移动，先是头颅再是胸腔接着是四肢。
　　“找到了--------”
　　双眼冒着鲜血的陈北咧嘴一笑，只见一个玉东方月初一样的白色神魂体，正好与他契合在一起，一脸因为痛苦而扭曲。

第38章 南国(一更)
　　一气道盟总部大殿。
　　王权霸道碾了拈胡须摇头淡淡：“富贵你是说南国最北的边界处出现了什么异界生物？”
　　“嗯------”
　　王权富贵对他点了点头。
　　“无稽之谈，无稽之谈----老夫游历天下，怎么就没听说过什么异界生物？”
　　王权霸道嗤笑一声继续：“涂山妖人的谣言而已-----”
　　说完对王权富贵摇了摇头：“此事休要再提”随即甩手而去！
　　王权富贵无奈的摇了摇头，因为这就是他的父亲，他那古板偏执得不像话的父亲。
　　其他势力同样如此，对涂山发出的讯息或多或少的表示怀疑态度。
　　就连事发地南国，在他们派出人去查探后，也怀疑这关于异界生物的存在真相，因为他们的人在所指的地点并未发现多大的异常，只是有些许战斗痕迹而已。
　　在陈北救下两人的七日之后涂山厨房之中。
　　“哦？他们不信是吧？”正在炒菜的陈北摇头一笑，转头看向坐在桌子上小口酌茶的涂山蓉蓉。
　　涂山蓉蓉嘴角淡笑咽下一口清茶淡淡：“嗯，毕竟当事人太少，他们不信也算正常。”
　　陈北无奈笑道：“十天之后我去趟南国”
　　涂山蓉蓉紧闭的双眸之上的秀眉抖了抖，俏脸上挂着一丝意外：“你是-------想？”
　　陈北点头一笑：“嗯，当年我承诺了他们南国两件事，于情于理我都要亲自去一趟的。”
　　陈北将最后一道菜摆在桌子上之后：“蓉蓉，去叫雅雅还有三娘来吃饭吧！”
　　涂山蓉蓉抬起小手掩嘴淡笑：“你居然开始命令起我了？”
　　“不----不---我哪敢！”陈北苦笑一声，将围裙脱下就要往外走，却被涂山蓉蓉一把拉住。
　　“今天心情不错，答应你一次也不是不可以，不过------”涂山蓉蓉咧着一笑从背后拿出一个小算盘。
　　“呃------”陈北一脸黑线的望着快速推动算珠的涂山蓉蓉。
　　“我说蓉老板-------我自己去行了吧！”无奈的拍了拍额头，转身就走。
　　望着陈北离去的背影涂山蓉蓉掩嘴得意一笑。
　　陈北一出厨房对直朝着涂山修炼场而去。
　　“呵---------”
　　三娘站在一处木桩之前，抬起小手狠狠的朝着木桩拍了下去。
　　“嘭----------”
　　木桩旋转发出一声闷响之后旋转几圈，便停了下来。
　　一旁的涂山雅雅满意的点了点头正色：“还不错------”
　　“嘿嘿-------”三娘不好意思的挠了挠银发飘飘的小脑袋。
　　“雅雅阿姨你就别笑话三娘了-----”
　　“三娘，雅雅，今天修炼得怎么样了？”
　　“呀，是爸爸------”小丫头大眼睛一亮，转身朝着修炼场的门边望去，正好看见陈北背着手缓缓而来。
　　连忙朝着他冲了过去，陈北一弯腰把她抱在怀中，伸出右手摸了摸她的小脑袋微笑：“三娘饿了吧！”
　　三娘闻言先点了点头，随即又快速摇头嘿嘿一笑：“三娘才不饿呢！”
　　一旁的涂山雅雅闻言一笑努嘴调侃：“哟，就是不知道先前是谁，哭着闹着说是自己饿了呢------”
　　“呃-------”三娘见雅雅阿姨居然无情的拆穿自己，小脸微红将脑袋埋在陈北怀中，嘴巴里发出呜呜声响，不满的扭动着身子。
　　“哈哈--------”涂山雅雅见此得意一笑，这小丫头的表现确实令她感到有趣。
　　陈北无奈摇头轻声：“饿了就要吃饭，这有什么不好意思的，特别是修炼比以往感饥饿得快些也算正常。”
　　听到自己爸爸这样说，三娘抬起脑袋小脸微红的点了点头：“嗯-----”
　　“走吧！先吃饭吧！”
　　吃完饭后，陈北去了一趟涂山红红哪而，见依旧处于昏迷状态的两人脸色有了很大的好转之后才满意的点了点头，转身离去。
　　十日后。
　　陈北与涂山两姐妹告别之后，独自一人御剑朝着南国方向飞去。
　　十几天后，南国皇都城，一身青袍的陈北御剑缓缓落下，背着剑对直朝着南国皇宫大门走去，却被两名体型彪悍扛着大刀的两名护卫拦住。
　　左边的护卫爆喝一声：“人类小子，你以为这是什么地方？”
　　右边的护卫则是上下打量了一番这位看起来很是俊秀一身青色道袍，背后背着一把长剑的青年人。
　　随即摆了摆手淡笑：“小伙子快走吧，你当南国皇宫是说进就能进的吗？”
　　陈北摇头一笑也不在意：“两位帮在下禀报欢都擎天前辈，就说有故人来访如何？”
　　“小子-----你当我们陛下是说见就能见的？”左手边的护卫一脸气得通红，就要扬刀一刀将这胆子不是一般大的小子劈成两半！
　　“哦？居然是来求见我们毒皇的？”右手边的护卫闻言连忙将同伴拦住，脸上挂着一丝惊异的再次上下打量了陈北一番，随即摇了摇头。
　　这小伙子除了长相还有点可取之处，其他方面简直就如同普通人一般。
　　“啧------”陈北一脸无语，要不是他现在养气功夫好，要是放在以前这个聒噪的家伙早就被他一剑劈成两半了！
　　心中细下一想，人家这样做好像也没错，如果不管什么阿猫阿狗都要见毒皇，他们这些守门的护卫还不得累死？
　　想到此陈北微微点头，对两人抱了抱拳：“先前是在下唐突了，在下是涂山的人，现在有要事将欢都前辈，劳烦两位代在下通报一声。”
　　“哦？你是涂山的人？”两人闻言脸上一惊，上下打量着陈北，随即露出不信的神色。
　　“能自称为涂山人的人类，这天下就寥寥两人而已。”
　　“一是，一气道盟盟主东方妖道东方月初”
　　“二是，涂山妖人，北玄剑仙。”
　　“我们观你并不像一气道盟的人，难道你是想说你是北玄剑仙不成？”
　　很显然他陈北的名头很响亮，但是见过他如今这副模样的人，就那几个而已，显然两人不信他。
　　“呃--------涂山妖人？”陈北眉头挑动几下脸色有些难看“我什么时候有这么挫的称谓了？”
　　不过还是嘴角一咧微笑：“如果没错的话那什么妖人，应该就是在下了！”
　　两人闻言，皆是一怒。
　　“小子你莫不是在消遣我们二人不成？”

第40章 黑狐现（三更）
　　“剑仙------难道传言是真的？”
　　陈北微微点头：“前辈认为晚辈还会说谎不成？再说这对我又有什么好处？”
　　随即站起身来，朝着凉亭外走了几步，背着手望向蓝云飘飘的天空自信一笑。
　　“若我北玄想要什么东西，或者想要做什么事，何必使什么阴谋诡计？”
　　“我这一剑，当会斩灭一切挡在我面前的阻碍-------”
　　“至于其他势力，我不会在再找他们，或许等到灾难临头他们会幡然醒悟吧！”
　　“那么--------”陈北缓缓回过身去，对毒皇一笑：“前辈你要想如何决断呢？”
　　毒皇闻言浑身一颤，缓缓抬起有些颤抖的右手，握着旱烟深深的吸了一口。
　　“呼--------------”
　　是啊！所有人都只看见这条警报讯息的表面，却未真正定义它身后的这一位，都以为涂山在危言耸听，但是人家为什么要危言耸听呢？涂山的力量当时唯独傲来国能隐隐的压其一头，其他势力在这位庞然大物面前不值一提。
　　毒皇苦笑一声：“剑仙不知我南国子民何止千万，如果说迁移就迁移难免引起民愤，可是剑仙所说字字珠玑，老头子再也不敢有丝毫怀疑。”
　　“南国成立数千年，我们的根在这里，别说那群异界生物没有出现，就算是出现了，我想我绝大部分子民们也是不愿意跑到其他国家寄人篱下的！”
　　听到欢都擎天有些失声的声音，陈北轻轻一叹微微躬身抱拳歉意：“是晚辈唐突了，没站在南国的立场去考虑。”
　　欢都擎天连忙将陈北扶起口中连忙：“剑仙这般岂不是折煞老头子吗，剑仙能为此不远万里来我南国，老头子结草衔环也不能够表达谢意啊！”
　　“嗯-----”陈北点了点头站直身体。
　　“剑仙一定要留我南国几日，给老头子一进地主之谊的机会”
　　陈北闻言摇头一笑：“恐怕要薄了前辈美意了，晚辈准备去那个地方看看，尽快回到涂山。”
　　“这--------”毒皇沉吟一挥随即摇头一笑：“剑仙的时间宝贵，倒是老头子没考虑周全了！”
　　“剑仙是打算现在就离开皇都城吗？”
　　“嗯，尽快吧！”
　　“那好，老头子送剑仙出去--------”
　　毒皇一点头，背着手就与陈北并排朝着皇宫大门反向而去。
　　在走到后花园的门口之时，正好遇到恰好赶来的欢都落兰。
　　“落兰啊！你来得正好，陪我一起送剑仙出去吧！”
　　“哼-----”欢都落兰小嘴微嘟不满的哼哼一声，却只能跟在两人后面，看着前面那个背后背着把长剑一身青袍的家伙，还与自己父皇有说有笑的。
　　在三人走到皇宫大门口之下时，先前拦路的那两位护卫眼睛都要掉出来了！
　　“什么情况？为什么这家伙居然能够与他们至高无上的毒皇并排而立，而且还是一副熟识模样？”
　　“这个世界未免也太疯狂了些吧？”
　　“前辈就送到此地吧！接下来晚辈就要走了----------”
　　陈北对站在一起的一老一少微微抱拳，就要唤出青沧踏剑而走，身形却是一顿，望向欢都落兰头上的一根碧绿色的玉制发簪，微微一笑。
　　缓缓走了过去，俯视着这只有自己胸口位子的欢都落兰。
　　“你想干嘛？”欢都落兰不满道。
　　陈北咧嘴一笑，一伸手将其头上的发簪取了下来，运转真元将自己的一丝神念打入其中。
　　“小丫头将来如果南国，或者你自己有什么危险，将其捏碎，不管天涯海角我都来救你如何？”
　　说完打了一个响指，青沧嗡的一声出窍悬浮在半空之中，陈北右脚一点踏了上去，右手打了几个法快速朝着南都城的北方而去。
　　欢都落兰嘴角一瘪低头看向手中的玉簪不屑笑道：“这家伙莫不是个傻子？我能有危险？”
　　而站在他身边的毒皇则与之表现得截然不同，对着陈北离去的方向深深鞠了一躬高声：“北玄剑仙之恩，老头子代南国千万子民铭记于心------------”
　　“什么？刚刚毒皇说什么？”
　　“那人是北玄剑仙？那位涂山妖人？”
　　两位看门的护卫浑身一片冰凉冷汗直流：“我们是在阎王殿走了一遭吗？”
　　踏剑而行的陈北长发飘动，望着脚下闪过的景象，摇头一叹。
　　“希望到那时你们能等到我---------------”
　　几天之后，陈北站在当时救东方月初的那片盆地之中，抬起写轮眼扫去。
　　“果然不同了吗？”只见此时的地方那还有那时的阴气森森，已然变为与他第一次来时一般。
　　“哼，我到要看看你们这群异端想要玩什么把戏”随即身形一动朝着旁边的山区飞去，落在一处山崖岩石之上，盘膝而坐。
　　南国皇都皇宫后院。
　　欢都落兰一脸不解：“父皇那家伙在我的簪子上做了什么手脚吗？”
　　毒皇吧唧吧唧抽了几口旱烟，深深吸了一口气：“他这是为我们南国留了一条后路啊！”
　　欢都落兰大眼睛眨了眨更是不解：“后路？”
　　“北玄剑仙胸襟宽阔，有王者风范老头子不及他也！”
　　“落兰啊！如果有一天父皇不在了，你就去找他，拜入他的门下吧！我想这世上应该没有任何地方有待在他的身边安全了！至于他收不收你，那就是他的事了”
　　“父皇何出此言？我才不会找他呢！”
　　“哼----------”随即小脸一哼转头看向亭子之外的花草。
　　“这玉簪你好好保留，关键时刻，这就是我们南国的命-----”
　　“它真的有这么重要吗？”欢都落兰抬起右手望向手中的玉簪喃喃自语。
　　第二日夜里南国以北，坐在山石之上掩去气息的陈北，猛然睁开双眼，两道血红色眼眶之中，一白一黑两只眼瞳微微跳动两下，嘴角咧出一个残忍的弧度，冷声一笑。
　　“没想到我这钓鱼的，没等到鱼，却等来了只大老鼠。”
　　只见暴露在陈北写轮眼之中的人，是一位浑身被一道黑气笼罩，耳朵尖尖的狐族女子，就算距离很远陈北也第一时间将其气息给锁定住了。
　　“那么母黑狐，这一次你想怎么从我陈北的手中溜走呢！”

第39章 欢都擎天（第二更）
　　“哎---------”
　　陈北一脸后悔的摇了摇头，早知道先前就直接飞过去好了，偏要遵守下人家的规矩。
　　“小子，既然你冥顽不灵，那么就别怪我们了！”
　　左手边的护卫摇了摇，拔出长刀就要动手。
　　“啧--------”陈北轻啧一声，心中也升起丝丝怒意，还真是老虎不发威当他是折耳猫了！
　　“你们在干嘛---------”
　　这时身后一声清脆甜美的声音响起，只见一位紫红色齐肩短发，皮肤洁白如玉，红衣红裙一米三四的美貌少女，背着手缓缓朝着三人走了过来。
　　“哦？”陈北咧嘴一笑，缓缓放下右手，饶有兴致的上下打量着这位几十年没见的南国公主。
　　“落兰殿下------”两位护卫齐齐跪在地上行礼道。
　　“嗯------”欢都落兰点了点小脑袋，抬头淡淡扫了一脸笑意的陈北一眼，心中一怒。
　　随即娇声喝道：“你是何人？见了本公主为何不行礼？”
　　显然她同样没有认出只有一面之缘而且相貌大变的陈北。
　　“小子你好大的胆子，见了南国公主都不行礼，看样子今天饶你不得了！”刚刚站起身来的护卫见陈北这般，那还了得？一脸愤怒就要拔刀将这贼子斩于刀下。
　　陈北无奈一笑，伸出右手缓缓放在背后的青沧剑柄之上。
　　“不好，贼子想要行凶，保护公主殿下-----------”
　　两名护卫连忙将欢都落兰护在身后，一脸警惕的望着想要拔剑行凶的青年。
　　“哼------”陈北冷哼一声，轻轻将青沧拔出一小节，一道青芒射出，随即一收。
　　“你认出我了吗？”
　　见到这丝出息的青芒欢都落兰先是思索了会儿，脸色一变，“你------是你------”
　　“嗯-----”陈北微微点头：“带我进去见欢都前辈-------”
　　“好，请跟我来-------”
　　欢都落兰皱着眉头，对两名护卫挥了挥小手，示意他们让开，随即带着陈北走向皇宫。
　　望着两人消失的背影，两位护卫面面相觑一脸疑惑：“是谁？”
　　十分钟之后，南国皇殿。
　　身材矮小裹着布帽，手中拿着根旱烟烟斗一脸笑意的毒皇迎出殿去。
　　皇殿之中的文武官员皆是一脸不解的看着一脸兴冲冲的毒皇“是谁能让这位亲自相迎？恐怕涂山哪一位也不过如此吧？”
　　“哈哈，北玄剑仙今日怎么有雅兴来老头子这乡下小榻，有失远迎，有失远迎啊！”
　　陈北听到台阶之上传来的清朗笑声也是微微一笑，在登上台阶之后果然看见毒皇一边抽着旱烟，一边小心翼翼惊异的打量他此时的模样，简直惊为天人。
　　“北玄剑仙果然好手段-------”要想大半年之前，这北玄一气御万剑惊走天下人，还有与傲来国哪一位对战之时，可是白发苍苍的老者形象，如今又是一副丰神俊朗的样子，怎能不让他感到吃惊？
　　陈北摇头一笑微微抱拳：“欢都前辈过奖了，小手段而已上不得台面”
　　毒皇呵呵一笑：“呵呵，当世谁还敢说你北玄剑仙上不得台面？是你过于谦逊了吧！”
　　“落兰，去大殿叫那些家伙回去吧！今日的朝不上了。”
　　“好的，父皇----------”
　　欢都落兰微微点头，快速迈动玉足朝着皇宫皇殿而去。
　　“北玄剑仙请跟老头子来！”毒皇吧唧抽了一口旱烟，对陈北微微一笑，就转身带着陈北走向皇宫后院。
　　陈北点了点头，跟上了这小老头。
　　皇宫后花园的黑色凉亭之内，陈北坐在一张圆形大理石桌前，缓缓喝着一杯清茶，也不言语，只是时不时的抬眼看向坐在对面的毒皇。
　　毒皇见陈北不言，一边抽着旱烟一边笑道：“剑仙此次可是为那异界生物而来？”
　　陈北轻轻将手中的茶杯放下，点了点头：“差不多吧------”
　　“哦？老头子也对此事有些上心，听闻当时剑仙也在场，可否为老头子解惑一二？”
　　陈北微微一笑：“我当时确实是在场的！”说完缓缓站起身来，背手转身看着花园里的奇花异草，深深吸了一口满是清香的空气。
　　“我这次来南国不为别的，而是想劝欢都前辈提前做好举国迁移的准备的！”
　　毒皇闻言脸色微变，随即又缓缓压了下去，拈须一笑：“剑仙就为了这个不远万里来到南国？”
　　“哦？”陈北闻言脸色有些难看的转过身去，望向这位老者缓缓：“前辈也不信？”
　　毒皇摇头一笑：“那地方我也去探查过了，根本没有涂山发出消息里的那种奇异”
　　陈北无奈了的拍了拍额头：“不管前辈你信不信，反正我来，只是想给前辈你传达一个事实而已，当年的承诺依旧有效--------”
　　“哈哈-----”毒皇仰头一笑望着陈北赞赏：“北玄剑仙果然是一言九鼎，当年南都城之事老头子都快忘记了，没想到剑仙还记得，果然仙家就是仙家，与我们凡人大相径庭。”
　　陈北微微摆手正色：“前辈赞谬了，在下答应之事理因做到。”
　　随即缓缓坐下，为自己与毒皇倒满茶水。
　　毒皇接过茶杯一口饮尽对陈北点头一笑：“不知剑仙当时可有遇到所谓的异界生物？”
　　陈北闻言微微点头：“我与他过了十几招-------”
　　“哦？”毒皇闻言心中一惊缓缓收起笑容正色：“居然能与你过了十几招？”
　　他毒皇都没把握在这北玄剑仙手下挡下一招，而那不知道存不存在的异界生物，居然能与之走过十几招？
　　陈北轻抿一口茶水淡淡问道：“以前辈看来我的实力如何？”
　　毒皇闻言一笑大声赞道：“除了傲来国那几位，剑仙你应称当世无敌！”
　　陈北微微摇头：“那以前辈看来东方月初与涂山女王涂山红红实力如何？”
　　毒皇抽了一个旱烟轻轻吐出一阵烟雾：“两位盟主除了剑仙与一气道盟的天地一剑，也应当独揽天下大鼎了！”
　　陈北微微一笑声音随即一沉：“那如果晚辈说，这两个人在那异界生物面前，一人逃离，一人重伤被捉，而我只是靠着属性压制才胜它们一招半式，前辈你待如何？”
　　“什么？”毒皇闻言脸色狂变，猛地站起身来，打翻了身前的茶杯，酒杯转了几圈后“吧嗒”的一声掉在了地上。

第41章 青龙缚 (第一更)
　　“没想到那北玄居然能在黑星大人手下救走东方月初，看样子黑星大人的计划又要延后了-------”
　　黑狐自言自语的摇了摇头，就要转身离去，谁知夜空之中居然传来一阵剑鸣。
　　“嗡---------------”
　　心中一惊连忙抬头望去，只见一道数百米的青光朝自己斩来，忍不住浑身一震。
　　这道青光她太过熟悉。
　　仰头尖叫一声：“北玄-----------”
　　身形一闪就消失不见了，陈北一剑斩空带起一声巨响，在地面留下一道深深剑痕。
　　“这就对嘛-------”
　　虚空负手而立的陈北嘴角一咧，将右手之上的青沧朝着空中一抛，数百把青光剑影寻着黑狐的气息追了过去。
　　“嗖嗖----------”
　　望着远去的青光剑影，陈北点了点头，凌空虚踏几步也缓缓飞了过去。
　　黑狐被黑狐笼罩的脸上带着惊恐，不停的朝远处逃遁，还时不时回过头去看几眼紧跟着自己的百把光剑。
　　“逃-------唯有逃-----”
　　“这人太过恐怖，就连黑星大人都要暂避其锋芒。”
　　一咬牙速度再快几分，堪堪拉开与剑影的距离，朝着西西域方向逃去。
　　“哼，求生欲望倒是强烈----”
　　陈北咧嘴一笑，右手快速打动法诀，冷喝一声：“合---------”
　　“嗡-----------”
　　“嗖-----------”
　　数百把光剑在空中发出阵阵剑鸣之后，开始扭动纠缠起来，最终化为一条由青剑组成的百米巨龙，剑龙张开巨口仰天传出一声龙吟，浑身的不断游动的剑影发出阵阵咔咔声响。
　　“缚---------”
　　正是青沧十三剑第四剑，青龙缚。
　　此招可攻可防，如果真元足够甚至能用来当坐骑，是陈北离开涂山前往南国之时悟出。
　　“吼--------------”
　　青龙在空中旋转几圈轻摆龙身转瞬千米，速度暴涨几倍有余朝着数十里之外的黑狐飞射而去。
　　黑狐见自己以然是逃脱不掉了，仰着头看着夜空之中散发着刺眼青芒的剑龙：“这北玄究竟是何人，这真的是人间能够拥有的招数吗？”
　　剑龙追上黑狐也没着急动手，而是在她百米上空不停盘旋着，像是在等陈北下命令般！
　　浑身黑气一颤双眼红光外露朝天嘶吼：“北玄你这是在戏耍本宫吗？--------------”
　　“哦？是又如何？”
　　陈北的声音从夜空中淡淡传来，随即一道青光从远处射来，站在了剑龙巨大脑袋的额头处，背着手淡漠深邃的黑瞳俯视蝼蚁般俯视着黑狐。
　　“哼--------”
　　黑狐冷哼一声抬起右抓，一道黑光朝着站在龙首之上的陈北射去。
　　“啧-------------”
　　陈北双眼微咪淡淡的摇了摇，伸出右手轻轻一弹，剑龙身上射出一把青色剑影，瞬间将其射来的黑光斩为两截。
　　黑狐心中巨颤，这差距未免也太大了，从这人身上传来的压迫力甚至比黑星大人还要强上几分。
　　“现在我给你两个选择----”
　　“一，站着不动，猜猜我会不会杀你。”
　　“二，现在逃跑，猜猜我会不会杀你。”
　　陈北咧嘴冷笑一声，声音淡漠：
　　“那么你现在可以做出选择了--------”
　　黑狐闻言心中一阵，感觉到陈北身上传出的阵阵杀意，心中一片冰凉。
　　逃？现在的她凭什么逃，回想起自己分身在苦情树下被此人一言定住的场景，就忍不住浑身发抖。
　　看着身下的黑狐居然没有要逃的意思，陈北满意的点了点头。
　　“哦，看样子你很聪明呢！”
　　说完抬起右手，轻轻一挥衣袖轻喝一声：“解------------”
　　身下的剑龙瞬间分解为数百把青光剑影，剑尖遥遥对着地面之上的黑狐。
　　“去------------”
　　“嗡-----------”
　　“嗖嗖嗖-----------”
　　“嗖嗖嗖------------”
　　剑影闻声而动，带起阵阵破空之声，朝着黑狐极射而去。
　　“吼---------------”
　　望着空中密密麻麻飞射而来的光剑，黑狐绝望的仰头嘶吼一声，闭双双眼等待死亡的来临。
　　“嘭-------”
　　“嘭---------”
　　“嘭----------”
　　光剑撞在地面之上发出如同被放大无数被的鞭炮声，一阵接着一阵。
　　陈北立在虚空，抬头望了眼天空的月亮微微一笑：“你运气不错-----”
　　只见浓烟飞尘之后，一道由青剑组成的剑笼之中，黑狐气息奄奄的躺在地上，想要抬头却感觉浑身无力。
　　陈北右脚一跨便站在地面之上的剑笼之前，俯视着其中的黑狐淡淡：“你服吗？”
　　“我-------”
　　黑狐心中悲凉，为什么自己会遇到这种怪物，想她黑狐娘娘搞风搞雨数百年，没想到在此人手下，连逃跑都做不到。
　　“我------服”
　　“嗯------”陈北满意的点了点头。
　　随即伸手朝着黑狐虚空一抓，一道青光射入黑狐脑门之上。
　　“啊-------------”
　　黑狐只觉脑袋一阵剧痛，仿佛一只青光巨手抓住了自己灵魂。
　　陈北缓缓闭上双眼，随即睁开，变异写轮眼快速旋转几圈，咧嘴一笑。
　　“出---------”
　　随即右手朝着身后一拉，一团红光从黑狐身上飞了出来。
　　“吼--------”
　　黑狐仰头痛哼一声，脑袋一花便晕倒在地面之上。
　　陈北缓缓伸出右手将这团红光轻轻握住，神念一动，红光便没入其中。
　　“从此你命由我不由天----------”
　　涂山。
　　三娘坐在苦情树下，那是陈北经常打坐的地方，望着天空之中的明月小脸闪过一丝倔强。
　　苏醒过来的东方月初与涂山红红坐在屋顶，缓缓伸出手揽着涂山红红的细腰遥望着南国方向。
　　“红红，我们又欠他一次呢！”
　　“动手动脚-----”涂山红红脸色微红，冷哼一声一拳朝着东方月初打了过去。
　　“呃-------”东方月初无奈一笑，也不闪避硬生生的受了这一拳。
　　轻轻将她的小手握在手中柔声：“下一次我们不会再逃了------”
　　随即站起身来，微风吹动他的长发衣袍摇头轻叹：“晓衣红妆青山碧，北斗星宫万里云”
　　南国与人类边境交界处的一座小山丘上。
　　在岩石上打坐的陈北缓缓睁开双眸，嘴巴微动淡淡：“既然醒了就过来，别躺在地上了！”
　　躺在他身后几米远的黑狐闻言一震，睁开猩红的双眼，望向坐在岩石上打坐的青年，一种心神相连的感觉传来。
　　她甚至觉得，这人就是掌控她至高无上的主宰，一手生，一手死。

第42章 苏媚（第二更）
　　黑狐摇了摇头，缓缓站起朝着陈北走了过去。
　　“抽魂之术而已”
　　“从此无论天涯海角，只要你还在这片苍穹之下，我一个念头就能让你魂飞魄散。”
　　黑狐闻言心中一凝，这怎么与她控制手下的方法如此相同？不过这人的手段明显高她几个档次。
　　“相同吗？”陈北摇头冷笑一声：“你完全可以试试我话的真伪。”
　　“这？”黑狐心中一惊，没想到他连自己的想法都能知道个明明白白，哪还敢向其他，连忙躬身。
　　“奴婢不敢-------”
　　“哦？”陈北诧异的回过头去赞赏的点了点头：“你果然聪明得紧。”
　　“奴婢谢主人夸奖--------”
　　陈北点了点头看一眼躬身站在身后的黑狐一眼：“好，既然你叫我主人，那么我问你一个问题。”
　　“主人有问，奴婢知无不言----”
　　“我问你，那黑星到底是什么人，他们又有什么目的？”
　　随即咧嘴一笑：“当然，你完全可以隐瞒试试看看，我会不会让你死得简单点”
　　“奴婢不敢-----”黑狐闻言浑身颤抖，那是一种来至灵魂的战斗，连忙跪在地上，甚至连头都不敢抬。
　　“嗯，那你说-----”
　　“奴婢只知道他不是这片世界的人”
　　“这要从八百年前说起--------”
　　“八百年前妖族常年与人类交战，而奴婢正是妖族涂山一脉的分支。”
　　“哦？”陈北惊疑的扫了她一眼，虽然以前他也有过这样的想法，不过那只是还处于地球的他，现在听她说起还真感到些意外。
　　黑狐趴在地上点了点头轻声：“我们一家四口，被人类修道者追杀半年，逃到了北山最深处。”
　　“可------可-----”黑狐说道此像是想起什么极为悲愤的往事。
　　“可奈何，我们一家妖力太低，怎么能躲过这群人的追杀--------”
　　在一处山谷之中，他们将我们拦了下来，当着我与我弟弟的面，奸污了我娘，将我父亲的皮一层一层的剥了下来。
　　“呵呵，那时我与弟弟只能抱在一起瑟瑟发抖的，看着我们的娘亲绝望空洞的眼神。”
　　陈北心头一震回过头去看着趴在地上身体因为激动而不住颤抖的黑狐，控制对方灵魂的陈北能感觉到她并未说谎，摇头轻叹：“可恨之人也有可怜之处吗？”
　　“最终他们还想将魔掌伸向年幼的我，我弟弟为了保护那时已经被吓得呆滞的我，也被一剑劈成两半”
　　“那时他的血溅在我脸上的温度，我---------现在还铭记于心----”
　　当我缓过神来的时候，他们已经开始扒我的衣裙，这时空中一道白门出现在我的面前。
　　“一个深幽的声音传来，他问我恨不恨。”
　　黑狐咬牙切齿：“我怎么不恨？我恨不得吃了全天下人类的肉，喝了全天下人类的血”
　　“最后他赐予了我能达成目的的力量，我以抓一抓的将那群人类修道者折磨致死”
　　可是我那可怜的娘亲，在我杀死最后一个仇人之后，摸了摸我的头，就撞死在了岩石之上。
　　“到最后我才知道这人名叫黑星，是不属于这片空间的异界人。”
　　陈北微微点头让他感到棘手的是，这道门居然会移动？
　　黑狐说道这里，颤巍巍的抬起头来，猩红的眼中一颗颗黑色珍珠般的泪水从脸上滑落。
　　“黑星他们的目的，奴婢知道得并不多”
　　“这么多年来，奴婢除了报仇以外，还有就是寻找他们需要的虚空之泪，用来打开那扇门的。”
　　“届时他们就会从异界来到我们世界，至于其他目的奴婢确实不知道了！”
　　“请主人饶恕----------”
　　陈北闻言摆了摆手淡淡点头：“起来吧！”
　　“谢主人-------”黑狐谢道随即缓缓站起身来。
　　“你不知道也算正常，就是不知没有得到虚空之泪的他们，是如何从那里面出来的？”
　　“呃------”黑狐闻言愕然：“听黑星说，好像是因主人你他才能出来的。”
　　“哦？”陈北缓缓站起身来，无奈的摇了摇头背手而立：“果然如此吗？”
　　“我要去人类势力几日，你能变成其他模样吗？你这个样子不方便跟着我。”
　　“能的主人--------”
　　黑狐闻言点了点头，随即转动两圈浑身被一团黑气包裹之后，化为一名黑发披肩肌肤雪白的美艳女子，穿着一身黑色长袍，盈盈一握的腰肢之上，是很大的那啥，散发出一种天然魅惑，一双黑色媚眼仿佛能滴出水来一般。
　　“呃--------”陈北愕然的点了点头微微一笑：“你到是会变------”
　　“恩恩，还不错----”
　　“不知主人可还满意--------”
　　黑狐掩嘴一笑轻声说道。
　　“还行---------”
　　陈北微微点头继续：‘既然这样我便再赐你一个名字，那就叫苏媚如何？’
　　黑狐闻言脸上一喜躬身：“多谢主人赐名，从此这世上再无黑狐，只有苏媚----”
　　“嗯--------”陈北轻轻点头，一弹手指青沧出窍：“走吧，去逛逛------”说完踏在剑上御剑而去。
　　苏媚点了点头，身形一动追着空中的陈北飞了去。
　　两天之后，人类领土。
　　陈北一身青色道袍，背着手朝着一处名叫宁洲城的城门走去。
　　苏媚则是抱着青沧不急不缓的跟着陈北。
　　她不知道陈北想要干嘛，只知道只要跟着就行了，这位的想法她可不敢去臆测。
　　陈北就如同一名逛街的普通人一般，这里走走哪里瞧瞧，看见有趣的东西就会停留半刻，一时间这对怪异组合就成了这条街上的风景线。
　　走到一处买宣纸与笔墨的小店之前，便带着苏媚走了进去。
　　十分钟之后，在老板古怪的目送这一男一女出了店。
　　“苏媚回去吧！”
　　“嗯，主人买好了想买的东西了吗？”
　　苏媚俏生生的抱着剑站在陈北身后朱唇微动轻声问道。
　　“嗯----”陈北微微点头，提着纸袋就要转身离去。
　　苏媚微微一笑：“好的呢！”
　　这时一个轻佻的声音传来。
　　“这位姑娘，在下见你眼熟，不知能否请姑娘到府上一叙呢？”
　　陈北闻声微微摇头，转过身去，打量一眼身后来人，只见此人二十出头，穿着一身蓝色金丝汉装腰间还撇着把白色纸扇，相貌普通一脸苍白一副纵欲过度的模样，脸上还挂着毫不遮掩的淫笑，在他的身后还跟着几名家丁模样的男子。

第43章 宁州城 （第三更）
　　在这位公子哥的眼里哪有他陈北的一亩三分地，在苏媚这位美艳女子面前，他完全都被无视了。
　　苏媚询问般望了陈北一眼，见陈北点头。
　　便对着这位口水都要流出来的公子哥掩嘴一笑：“呵呵，公子一定是在说笑吧？”
　　公子哥嘿嘿一笑，一把抽出腰间的纸扇，“啪-----------”的一声打开，有模有样的摇了两下。
　　“姑娘可是错怪在下了，在下确实在那儿见过姑娘，今日只是单纯的想请姑娘去府上一叙而已！”
　　“公子怕是对很多女子都这般说吧？”苏媚一脸不信的问道。
　　陈北则是站在一旁也不言语，看着苏媚表演。
　　“姑娘言重了，在下绝对是个正经人，不信姑娘可以问问这些街坊邻居！”说完还指了指周围的行人。
　　“哎哟，这姑娘惨咯-----”
　　“哎，这李家大少爷，仗着自己的老爹是一气道盟的长老不知道祸害了多少良家妇女了！”
　　“可不是嘛！这已经是这个月的第四个了吧！”
　　一些人躲在远处看着被拦下的陈北两人，皆是不忍的摇了摇头。
　　“啧------”陈北的听力何等变态自然听到了周围的议论声，脸上升起一丝温怒，心中杀机暗升。
　　“呵呵，看公子如此小女子自然是想去的，可是就是不知道我家公子同不同意呢！”
　　苏媚魅惑一笑，引得这李家公子口水直流，连忙转头看向陈北，淡淡一笑：“这位兄台，不知意下如何？”
　　陈北连头都没抬，微微摇头。
　　“嘿，兄台，钱好说，我李家多得是钱。”见陈北摇头李家公子哥自然是知道这家伙舍不得这如花似玉的女子，说完脸上露出一丝阴沉：“兄台你可要考虑清楚了，不然这宁洲城-------”
　　“哦？是吗？”陈北抬头看样他淡淡问道，随即耸了耸肩：“既然你想要，我送你就行了！”
　　“哈哈--------”李家公子闻言脸色大喜，仰头一笑：“兄台好气魄。”
　　“姑娘他答应了，不知姑娘现在可有空？”
　　苏媚扫了他一眼双眸微咪，缓缓走到陈北跟前。
　　陈北微微一笑：“人别杀，生不如死就行了！”
　　“好的主人-----”苏媚微微躬身将剑递给陈北，便朝着李家公子走去。
　　边走还露出一脸幽怨的样子：“既然奴家公子答应了，那么奴家跟公子你走就是了！”
　　“哈哈-----”李家公子快速摇动着纸扇，就要去搂苏媚的细腰，却被她灵活躲过。
　　李家公子见此嘴角一弯露出淫邪心中暗道：“哼，小娘们儿，等下就要让你知道本公子的厉害”
　　望着两人离去的背影，陈北摇了摇头，走向远处一个叫卖糖葫芦的人，买了一串糖葫芦后，抱着青沧与先前买的纸笔坐在护城河之上的桥栏上，一边望着波光粼粼的水流，一边小口吃着糖葫芦。
　　吃着酸酸甜甜的糖葫芦，目光有些悠远。
　　“哎，都不知道好久没有吃过这东西咯，都快忘记它的味道了。”
　　七八分钟后，陈北吃完木签上的最后一颗糖葫芦，将怀中的青沧递给站在身后回来良久的苏媚。
　　“让你久等了，走吧！”一转身就跳在桥面石板上，带着她就朝着宁洲城大门走去。
　　“主人不知道呢！那家伙叫得可惨了！”苏媚一边走一边对身前的陈北轻笑道。
　　陈北微微摇头不语，这种蝼蚁那能提起他的半点兴趣。
　　见陈北不说话，苏媚也缓缓收起笑容，心想也对，这样的存在，怎么能让身前这位有丝毫兴趣呢，要是他想一根手指就能碾死先前那个姓李的淫棍。
　　十分钟之后两人来到城门口，陈北神念一动，心中冷笑。
　　行走速度加快几分，苏媚见此脸上露出疑惑，也不多问只是迈着步子快速跟着。
　　陈北两人出了城门也不着急走了，而是站在离城墙之外数百米的位子，像是在等着什么人。
　　“主人你是在等李家的人吗？”
　　“算是吧！”
　　陈北微微点头，几分钟之后，数十个穿着一气道盟衣袍的人，快速从宁洲城的城墙之上飞过，漂浮在半空之中，俯视着身下的一男一女。
　　“贼子休走-----------”
　　一名带头的中年男子爆喝一声。
　　“哦？”陈北咧嘴一笑，饶有兴致的抬头看着空中御剑将他们包围的众人。
　　“主人可要我动手？”苏媚媚眼杀机毕露，压低声音在陈北耳边小声问道。
　　陈北摆了摆手淡淡一笑：“打打杀杀的多不好，我向来就是以理服人的！”
　　“呃-------”苏媚秀眉跳动两下，无语的看着一脸淡笑的陈北，得了吧您，您恐怕是一般不动手，一动手就是杀人灭族吧？
　　陈北也不理她的想法，对着空中点头一笑：“嘿，贼子骂谁？”
　　“贼子骂你--------”中年男子条件反射般伸出右手指着身下的陈北。
　　“呃--------”悬浮在他周围的李家人皆是一脸怪异的看了他一眼。
　　“怎么？”中年男子见周围同伴面色不对，随即反应过来，一脸红如猪肝，对着陈北二人爆喝一声：“男的直接杀了，女的带回去，给少爷处置--------”
　　“是，头----------”周围的人立马应道，御剑就朝着陈北两人极射而下。
　　陈北轻笑一声，一把拔出苏媚怀中的青沧。
　　“嗡---------------”
　　只见青沧青芒一闪发出一阵剑鸣，一道青光对着天空扶摇而上，李家众人见此身形一顿心中暗道：“高手--------”
　　随即抬头望向青光射向之处，心中一凉，面露骇然，只见一柄长约百米的青剑不知何时居然悬浮在了他们头顶，仿佛随时就要落下一般。
　　“落------------”
　　只见巨剑居然快速砸了下来。
　　“快躲开-----------”
　　众人心中惊惧尖叫一声，连忙朝着四周如鸟兽散。
　　“轰隆-----------”
　　巨剑插入地表发出一阵轰鸣，随即带起烟尘。
　　当烟尘消散之后，李家众人才反应过来，连忙朝着陈北两人的方向望去，可那还有两人的影子。
　　这时空中一个淡淡微冷的声音传来。
　　“叫你们一气道盟的王权霸道，来涂山见我，我只给他一个月时间，如若不然我亲自登门！”
　　“这---------”望着地面之上的剑痕，听着空中传来的声音，李家众人面面相觑，随即突然想起什么，脸色大变，快速朝着宁洲城之内飞了去。

第44章 回涂山(一更)
　　涂山山脚。
　　“主人真要带奴婢回涂山？”
　　苏媚秀眉微皱轻声问道。
　　陈北抬头看了一眼涂山微微点头。
　　“我知道你担心什么，别忘记你自己的话，世间再无黑狐，有的只有苏媚而已。”
　　苏媚微微欠身恭敬：“是，奴婢知晓------”
　　“嗯-----”对了陈北回过头去上下打量了苏媚一眼，微微一笑，将背上的青沧递给她：“既然你是我的婢女，那么我就有义务让你活下去，更好的活下去。”
　　苏媚闻言浑身一颤，抱着青沧呆呆的盯着陈北的背影，朱唇微翘：“这种感觉数百年都没有了呢！”
　　一气道盟总部。
　　“你们是说，那涂山北玄叫我亲自去找他？”
　　王权霸业一脸气得通红，重重的拍了拍座椅上的扶手。
　　“这妖人以为有些本事，就能威胁到老夫了？”
　　“是啊！是啊！”
　　一气道盟的一些弟子长老们连连点头。
　　“太过分了，王权太上盟主，怎么也是他的前辈，这种目无尊长的家伙，不配被称为剑仙。”
　　王权富贵眉头紧皱，抱剑站在一旁冷眼旁观。
　　一个白发老者拈了拈胡须微微摇头：“这北玄名声很响亮，可是真正见他出过手的又有多少？”
　　“我认为就应该派出我们的道门兵人去挑战他，也许这家伙就是个虚张声势的无牙老虎罢了！”
　　“恩恩，一气道盟的威严容不得这人践踏---------”周围的人连连附和。
　　说完就将目光投向站在王权霸业道身后的王权富贵。
　　王权富贵见此心中一叹，缓缓闭上眼睛：“我劝大家最好别去涂山找事，如果我这个盟主的话还能有点用的话，明日父亲与李长老，就陪我去趟涂山吧！”
　　“当然大家肯定很疑惑----”王权富贵沉声说完猛的睁开双眼：“别说就我王权富贵一人，就算再加东方月初，也不是那人手中之剑的对手-------”
　　在场诸位闻言脸露不信：“不可能，这一定是在开玩笑。”
　　要想他王权富贵手持人族第一攻击法宝王权剑，早以接近人间巅峰力量的存在，还有东方月初这位不世奇才，比之王权还胜上半筹。
　　王权富贵微微摇头深吸一口气脸上带着丝丝崇敬：“此人之强绝非我们想象，有幸见他动剑一次，而那一次恐怕我这辈子都忘不掉。”
　　“什么天地一剑，此人之剑面前-----------”
　　说完摆了摆手转身离去。
　　王权霸业望着王权富贵离去的身影冷哼一声：“哼，老夫倒要看看这北玄剑仙，到底有多强------”
　　涂山大殿之内。
　　陈北抱着三娘一脸无奈的坐在竹椅上，迎接着涂山三姐妹的狂轰乱炸，以及东方月初的各种疑问，苏媚则是站在其身后巧笑嫣然的望着自己这此时苦恼非常的主人。
　　“爸爸她是谁？”三娘指了指站在身后，不言不语只是一脸笑意的苏媚，问着她已经为了不下十次的问题。
　　“小老头你为什么做事总是这般惊天动地？”东方月初的拍了拍额头，淡淡的扫了苏媚一眼。
　　涂山红红双眸闪过一丝猩红，俏脸冰冷：“陈北你知道将她带回这里，就如同带一只毒蛇在身旁吗？”
　　“黑狐，这人就是黑狐？”涂山雅雅不可置信的睁大双眼，大声叫道：“不行赶紧将她撵下山去，当初姐姐还有臭蟑螂可差点被她害死。”
　　陈北无奈一笑，连忙伸出手打住还想说话的涂山蓉蓉。
　　“都说了，她现在不是什么黑狐，她现在叫苏媚，我的一个婢女。”
　　东方月初夸张的咧了咧嘴：“哎哟，我的陈大仙，你怕是被这女的迷了心智吧？”说完还上下打量了苏媚一番“啧啧，虽然比我们家红红差了点，但是也算倾国倾城了。”
　　苏媚闻言忍不住对他翻了翻白眼，小嘴一瘪也不多言。
　　“哦？陈北是东方月初说的这样吗？”涂山蓉蓉终于忍不住双眼半咪直直的盯着陈北冷然问道。
　　“得---得------”感觉蓉蓉身上越来越冰冷的气息，陈北苦着脸抬手打断。
　　站起身来将三娘放在地上对涂山红红微微抱拳：“大老板放心，既然是我的人，我陈北自然能将她管教好。”
　　说完牵起三娘的小手，对苏媚微微点头，就要转身离去，“哦，对了既然你们现在康复了，那就做好准备吧，真正的战争差不多也要打响了，我想你们知道我想说什么。”
　　望着三人离去的背影，殿中四人相视一眼。
　　东方月初咧嘴一笑：“玩笑归玩笑，陈北做事我自然是放心的。”
　　“至于黑狐之事，我们慢慢观察就行了，再说有他在这黑狐也翻不起什么浪来------”
　　“哼，我倒是看那黑狐狸听话得紧-------”涂山蓉蓉冷哼站起身来，板着俏脸甩手而去。
　　“呃--------”
　　东方月初与涂山雅雅见涂山蓉蓉这般皆是疑惑对望，随即东方月初想到什么，摸了摸下巴不住的点头一笑：“有意思，有意思。”
　　涂山雅雅插着腰疑惑的看着一脸堆笑的东方月初：“臭蟑螂，什么有意思？”
　　“小妹她-------”
　　涂山红红微微摇头一叹。
　　涂山雅雅无语的来回看着两人叫道“你们到底在说什么？小妹又怎么了？”
　　“你---你们不说算了，哼----我亲自去问”涂山雅雅见两人不说气鼓鼓的跑了出去。
　　见涂山雅雅离去东方月初望向涂山红红正色道：“陈北看样子此次去南国除了捉了黑狐也没什么大的收获了！”
　　“嗯-----”涂山红红点了点头：“是该准备一下了！”
　　陈别住处。
　　“你是谁------”三娘望着站在自己身旁的苏媚，小脸疑惑的再次问道。
　　苏媚掩嘴一笑低着头看着小三娘：“奴婢叫苏媚，是小姐爸爸的侍女----”
　　“侍女？就是跟那些在涂山妖仙斋工作的姐姐们一样吗？”
　　“是啊！差不多呢！”
　　苏媚拂了拂衣裙缓缓蹲下身子笑道：“小姐你说你爸爸是怎么样的人呢？”
　　“嗯？”姐姐为什么要这这么问呢？三娘歪着脑袋疑惑问道，可是大眼睛中却闪过那一丝警惕，去没逃过苏媚的眼睛。
　　“小姐不必如此，奴婢决无恶意，只是好奇罢了。”

第45章 王权霸业(第二更)
　　“哎，修炼还真是难啊！”
　　陈北缓缓站起身来，望着枝繁叶茂的苦情巨树摇头一叹。
　　“不借助外物，想要快速提高修为真是难上加难。”
　　“爸爸-------”
　　听到三娘急促的声音，陈北转过头去，只见三娘拉着苏媚快速朝着他这边跑来。
　　陈北摇头一笑：“三娘怎么了？怎么这般焦急？”
　　三娘冲过来，抱住陈北的叫仰着头大眼睛中闪过一丝焦急：“是一气道盟的人来了，来了上千人呢。”
　　“哦？”陈北缓缓收起笑容面色微沉：“这王权霸业很不错------”
　　“哼，跳梁小丑也敢来主人面前耀武扬威”苏媚冷笑一声浑身杀机毕露对陈北躬身：“主人不必出手，苏媚代主人教训教训这王权霸业”
　　“不用了-------”陈北咧嘴一笑。
　　涂山山脚。
　　一名黑须中年人对王权霸业微微抱拳：“王权太上，这次不带上王权剑来涂山，真的妥吗？”
　　王权霸道冷笑：“哼，他北玄不是叫我来吗？如今我来了，不试试他的剑，老夫这老脸怎么面对门中的诸位道友？”
　　“可是，这北玄--------”
　　王权霸业抬手打断冷声：“林道友，不必多言----”
　　“今日正好见识下他到底是丛中的青虫，还是天上的神龙------”
　　说完抬头看了眼踏剑而立的一气道盟众高手微微点头。
　　涂山之上东方月初一脸无力的撩了撩刘海。
　　“啧--------”
　　“这王权家主脑袋里莫不是进了水--------”
　　别说他，就连傲来国的三少爷都没拿下陈北，还不说那名神秘黑袍人。
　　涂山红红双目一红冷声：“只要他们敢踏入涂山境内一步，那么就是我们涂山的敌人--------”
　　“别激动，红红别激动啊！”东方月初连忙拉住涂山红红的右手苦笑：“交给他处理就行了，再说如果我们动手富贵那家伙那里也不好交代”
　　“哼---------”
　　十几分钟之后，涂山山脚一群人见这北玄居然还没出现，脸上开始露出不屑。
　　“什么狗屁剑仙，在我们一气道盟面前还不是屁都不敢放”
　　“是啊，都将他捧得这么高，可是见过他动手的人又有几个？恐怕都是涂山这群狐妖故意造势吧？”
　　“对，对，肯定是这样了！”
　　想到这里众人脸上的不屑越加浓厚起来忍不住对着涂山之上大声嚷嚷：“北玄出来一战，北玄出来一战”
　　“莫不是怕了我们王权太上了？”
　　王权霸业见此冷笑一声：“北玄剑仙虚名之辈，不过如此！”
　　这时空中闪过一道青芒。
　　涂山另一头的涂山蓉蓉望着天空，微微一笑：“来了呢！”
　　“这群人惨咯------”东方月初对着涂山红红无奈摊手。
　　“希望他下手轻点吧！”
　　“来了------------他来了-----”
　　一气道盟千人之中一个急促的声音响起，众人连忙抬头望去。
　　只见一名一脸淡漠的俊秀青年，披肩黑发随风而动，穿着一身青色龙纹道袍，右手之上拿着根半米长的青竹。
　　“你们是在叫我吗---------”
　　“哼，叫你如何？”一名青年修道者，见陈北这一人面对自己上千人还如此骚包，就忍不住大声回答道。
　　“啧-------”陈北抬眼一眼扫去，青年接触到陈北的目光之后只觉浑身一阵冷汗，忍不住颤抖两下，缩了缩脖子低下头，再也不敢抬头去看。
　　“哼，北玄你气派倒是足得很，居然让我们这么多人在这里等你接近一个时辰？”王权霸业冷哼一声，踏剑飞到人群最前列：“你是瞧不起我们一气道盟吗？”
　　陈北闻言淡淡一笑：“哦？是又如何？”
　　“你--------------”王权霸业一脸气得通红，抬起手指着空中的陈北，浑身颤抖。
　　“我？”陈北嘴角微弯，摇了摇头：“不是在下针对谁，在下想说的是”随即缓缓抬起右手之上的竹节咧嘴一笑大声：“在座的各位都是辣鸡而已--------”
　　“狂妄------------”
　　“无知之辈”
　　“胆大妄为”
　　人群之中连连爆发出怒喝声，双眼通红的望着陈北，如果眼神能杀人，陈北可能早就魂灰了吧！
　　“哼，伶牙俐齿-------”王权霸业怒极反笑，一把拔出腰间的长剑，一道白色剑光就朝着陈北劈了过去。
　　陈北摇头一笑，右手抬起竹节，左手微微将其掰弯，随即一松。
　　“嘭-------------------”
　　竹节反弹撞在白色剑气之上发出一声炸响，陈北拍了拍衣袖对王权霸业摇了摇头道：“你不行，或许叫上王权剑一起来，我还能提起些许兴趣。”
　　说完竹节朝天，随即朝着身下虚空一挥，一道巨大青竹形成的虚影朝着身下气势浩瀚的扫去。
　　“这---------”王权霸业眼眸一缩，先前陈北轻描淡写的接住他一剑，如今用这看似普通的青竹也能使出如此气势。
　　“闪开--------”
　　众人听到王权霸业的提醒面连忙露惊恐的朝着周围闪去。
　　“嘭----------轰隆------”
　　看着地面被砸出的一个几十米大坑，众人心中一凉，这是何等恐怖的一击，如果被这一棍砸中，可能渣渣都没有了。
　　“这就是你不拔剑的理由吗？”王权霸业脸黑如锅底，咬着咬着牙，冲向陈北，挥动手中的长剑朝着陈北劈了过去。
　　陈北握住青竹抬手挡住冷笑：“你以为你是谁？”说完随即的舞动几下手中青竹。
　　“锵---------”
　　“锵---------”
　　一阵阵金铁交鸣的声音响起。
　　“这青竹不似法宝，为何如此坚硬！”
　　望着空中快速挥动武器的两人，所有人心中都升起一个疑问，对着北玄的实力又有了个新的认识。
　　“修道者，自因修身，修心，修性，修力”陈北一边攻击一边淡淡说道。
　　“你们这种借住法宝得来的力量，无非是一种外力罢了！”
　　陈北说完抬手左手一把将其长剑握住。
　　“啪-------------”
　　“这----------------”
　　王权霸业心头剧烈跳动，这是怎么样的肉体，才能做到空手接住他手中法宝一剑的？要想他的剑也算上品法宝，其锋利程度不言而喻。
　　随即在所有人的震惊中，陈北缓缓抬起右手的竹节轻轻的慢慢的抵在王权霸业的胸口之上。
　　“嘭-------------”
　　王权霸业的身体就如同一个炮弹般从飞剑上倒飞而下。
　　轰隆一声砸在了地面之上，砸出一个深深的大坑来。
　　陈北右手挥动几下低头俯视着所有人淡淡：“那么，你们一起上怎么样？”

第46章 苍生(第三更 )
　　“嘶----------”
　　“好霸道-----------”
　　他们开始有些后悔起来，为什么自己会来涂山，这人不仅实力非虚，而且比传闻之中更加可怕。
　　不过为了一气道盟的脸面，就算拼死也要捍卫。
　　一些修道者咬着牙，御剑冲向空中的陈北。
　　陈北微微点头：“还算有点血性---------”
　　身形一动迎了上去，频频挥出手中竹节，一阵阵闷响从空中传来，这些穿着一气道盟服饰的修道者就如同下雨一般从空中掉下。
　　“不过------好像并没什么没用----”
　　说完负手而立，如同俯视一群蚂蚁般，俯视着一气道盟所有人。
　　“啧啧--------”
　　“变态，这家伙越来越变态了，真不知道他是怎么修炼的-----”
　　东方月初啧啧称奇的摇着头。
　　涂山红红抬头望着虚空而立的陈北清冷：“如果比力的话，我已然不及他了”
　　“如果他想杀这些人，只需几招而已-----------”
　　另一边涂山蓉蓉缓缓睁开双眼，望着空中的陈北微微一笑：“你这家伙不装真的会死----”
　　“用剑阵-----------将这狂徒击落-----”
　　一位身穿一气道盟长老袍的中年男子仰头大喝一声，随即一挥右手，手中长剑快速朝着陈北飞射而去。
　　紧接着第二把，第三把，第一百把，最后上千把长剑如同急雨一般朝着陈北涌了过去。
　　“有点意思--------”望着身下这些闪闪发光极射而来的飞剑陈北饶有意味的点了点头，伸出右手，咚---------
　　打了一个响指淡淡：“冰------------”
　　“呼呼----------------”
　　“呼呼-------------”
　　一道道肉眼可见的白色寒气，迎面朝着密密麻麻的飞剑卷了过去。
　　“咔擦-------咔擦---------”
　　“咔擦-------咔擦----------”
　　一把把飞剑开始被冻结成冰，化为冰剑缓缓朝着地面掉落而下。
　　“他-------他-----他居然还会冰技”
　　望着空中的寒气，众人忍不住打了个寒颤--------
　　飞剑都能瞬间化冰，如果这寒气吹到他们身上，那岂不是瞬间就能将他们化为冰棍？
　　“这，真的能靠人数取胜吗？”
　　就陈北这几手，几乎摧毁了所有人心中的希望。
　　“啪---------啪------”呆滞的望着空中快速掉落在地面化为冰渣的飞剑，一声声清脆的碎裂声就如同被一只无形的手捏住了心脏般，无敌，也许这就是这片天地的极限力量了吧！
　　陈北微微摇头，也不管这群以生退意的人，身形一动站在了王权霸业掉落的深坑之上，右手一抬，虚空一抓就将他抓了出来。
　　望着一脸虚弱的王权霸业陈北摇头咧嘴一笑：“你说我要怎么做呢？”
　　王权霸业嘴唇微动：“哼------要杀------就-----杀----废话---什么”
　　“哦？你倒是硬气---”陈北冷笑一声抬起右手一把抓住他的脖子。
　　“你以为我不敢杀你吗，蝼蚁-----”
　　“不可---------”
　　“放开王权太上------”
　　随即一个青年冲了出来，啪嗒一声跪在陈北面前声音颤抖：“北玄剑仙，请您念在我师父这么多年除魔卫道的份上，饶我师父一条性命吧！”
　　本就受伤的王权霸业见此脸色被气得一阵潮红：“孽畜--------不准---求他---站起来---给老夫站起来----”
　　青年声音颤抖低着头不敢看他：“师父，徒儿这次怕是要忤逆您一次了------”
　　“啧--------”陈北摇头转眼扫过围在周围脸色巨变的众人。
　　“你们一气道盟也干过不少好事，这一点我是知道的”
　　“当然，事物终有反面”说完淡然一笑右手一挥将王权霸业扔在地上，先前那名林姓的中年道袍男子连忙上前将他扶住。
　　“这反面是什么我就不具体说了，我相信在场的众诸位心中都有数。”
　　陈北抬眼一一扫过这些表情微变的一气道盟修士，微微一笑，大声道：“这天下非人之天下，亦非妖之天下---”
　　站在涂山之上观战的涂山红红与东方月初闻言浑身一颤，随即相视一笑：“原来他也有同样的梦想吗？”
　　涂山蓉蓉则是望着山下侃侃其谈的陈北，半睁的双眼越加逐渐柔和起来，想起初见他的时候，他为了留下故意展露厨艺，金面火神来袭时，大骂对方时的粗犷不羁，被困六十年后急忙回来解救涂山之威的霸道绝世。
　　“不管如何你就是你，一个拥有了自己想法就要不择手段达成的家伙。”
　　“当然-----”陈北对所有人点头一笑扬起双手：“这天下也非我之天下，而是万物众生的天下。”
　　王权霸业不屑一笑：“哼，说谁都会说，可是做不是谁都能做到的，强者为尊才是天道伦理，弱者自然就会被淘汰。”
　　“哦？”陈北低着头望着他淡淡：“王权家主的意思是，如今我比你们强，所以就能动手将你们斩灭咯？”
　　“哼，至是如此-----”
　　“哎----”陈北摇头一叹，心中暗骂这老头子的古板执拗。
　　“那件事我想大家都知道了吧？”
　　“那件事？”
　　“你是说？那异界生物之事？”林姓修士抬头望着陈北，周围的修士皆是如此。
　　“难道涂山的消息是真的不成？”
　　陈北点了点头：“是的，回去准备吧！”
　　说完右脚一点化为一道青芒朝着涂山之上射去，不久一道淡淡的声音响起。
　　“希望你们考虑清楚----------”
　　“看样子他所言非虚啊！”
　　众人低头焦耳的议论起来。
　　“可这也太匪夷所思了吧！”
　　“回一气道盟----------”
　　林姓修士扶起王权霸业摇头大声说道。
　　“这小老头，这么多年的修身养气效果不错啊！”望着缓缓撤离的一气道盟众人东方月初点了点头：“如果以他当年的脾性，就这些上门挑衅他的家伙们恐怕全都要饮恨于此了吧！”
　　涂山红红淡淡扫了眼东方月初：“这叫顾大局，说明他还是比较理智的！”随后转身离去。
　　嘿嘿，东方月初嘿嘿一笑屁颠颠的跟了上去。
　　另一头的涂山蓉蓉，缓缓闭上双眼，感受到空中的微风，深深的吸了一口气淡笑：“真是狗血的结局呢！”
　　涂山之下的森林之中，王权富贵对着涂山方向微微躬身：“北玄这次多谢了------”
　　陈北一回到涂山，就钻进了他的厨房之中，对正煲着鸡汤的苏媚微微一笑。
　　“主人解决了吗？”
　　“嗯，勉强解决，还好控制住了力道---”
　　“巧了，这汤也好了”

第47章 魔影动(第一更)
　　一气道盟的人来涂山的第三个月。
　　在一个平静的夜晚南国之北的某座山峰上，五个高矮各异的神秘黑影仿佛在谈论着什么。
　　一个嘶哑冰冷的女子声音响起
　　“黑星，你还真是废呢，连这世界上的一个土著都打不过。”
　　站在五人左边的上的黑星闻言也不生气，阴测测的一笑。
　　“黑月，那家伙不是善类，而且属性比较克制我。”
　　“哦？”一个比较矮胖的黑影闻言惊疑一声，上下扫了黑星两眼。
　　“这次能出来也算是托了你的福，不过以你的魂力居然也会折在他的手中？”
　　黑星摊了摊手淡淡：“那家伙手段极为霸道，而且还会雷法，你们也知道雷对我们魂体的克制是有多大。”
　　“哼--------”黑星想到什么浑身散发出阵阵黑气咬牙切齿：“最后还是本尊用了祭炼千年的换命魂珠，不然真的就栽到那个小子手中了！”
　　“好了---------”站在最中央的高个黑影，摆了摆手。
　　“其他事以后再说，这次好不容易出来，一定要得到那东西，统治这片世界”
　　“是-------”
　　“是--------”
　　“是，黑魂大人。”
　　“嗯，”穿着黑色斗篷的黑魂点了点头。
　　“黑星，你来这片空间也有一年有余，关于这里的势力一定比我们了解，还有那东西如今在那儿？”
　　“是的黑魂大人。”黑星微微躬身，随后缓缓从怀中拿出一张地图来，抬手平铺在地面之上，随即蹲下身子，给另外四人讲解起来。
　　“在这个世界上，南边也就是我们现在身处的领土名为南国，人数众多，擅于用毒。”
　　“西边名为西西域，那里的势力分布比较杂，有很多小势力，不过哪里的最强实力好像是一群沙狐妖。”
　　“北边名为北山，那里有个国家名叫御妖国，原本非常混乱，不过近几十年好像也被统一了”
　　“中部，是另外一个种族，是与我们相差不大的人族势力，最强的势力叫一气道盟，那里有两名处于这世界上巅峰的强者”
　　“嗯------”黑魂背着手，也没去看地图，而是遥望着远方的夜色，微微点头示意黑星继续说下去。
　　黑星点了点头继续：“东边，最强势力涂山，是一块最难啃的骨头，当初那小子应该就在那儿！”
　　“至于这傲来国，臣，也不是很清楚，派去的两个属下，消失无踪，没能传回半点消息。”
　　“黑星，可找到那东西的下落？”名为黑月的女子淡淡问道。
　　“不太确定，如果按我族古籍上的介绍”黑星伸出苍白的右手，摸了摸骷髅下巴：“我认为那东西很有可能就在涂山。”
　　“噢？”黑魂缓缓回过头，将目光落在地图上的涂山方向。
　　“没得到那可以击穿门的空间法宝，靠我们用蛮力撕开，最多只能放出十万左右的魂兵，如果我们力量太过集中，等对方反应过来，同样会凝结力量反抗我们，虽然这些家伙不值一提，不过我们没多少时间可以浪费了。”
　　另外四人闻言微微点头，将目光落在黑魂身上，等待他下一步的安排。
　　“黑星带上两万魂兵去西西域。”
　　“黑月留下两万魂兵以最快的方式拿下南国”
　　“黑空带两万魂兵去北山”
　　“黑风带三万魂兵去人类领地”
　　“另外一万由我亲自带领，居中调配。”
　　“等其他势力全部拿下，再找涂山与那傲来国慢慢清算。”
　　“是，黑魂大人”几人抱拳弯腰，大声领命道。
　　“呵呵----”黑魂说完呵呵一笑，转过身去仰望着这片新天地的星空：“这片天地就归我们星空魂族了，还真是期待呢，不知道你们能在我们手中挣扎几时呢？”
　　当晚五人撕开白色光门放出了十万魂兵，随即分为五条路线，朝着各自目标浩浩荡荡的前进着，所经之处鬼气森森天地变色。
　　第二日南国皇都城。
　　皇宫书房之中，一名背扛一枚红色圆盾的熊猫一脸急躁的对坐在书桌上的毒皇躬身请示。
　　“毒皇陛下，北部传来消息-------”
　　“哦？”毒皇吸了一口旱烟，抬起头来望向来人心中升起一个不好的预感：“继续说下去”
　　“北------北---北部突然出现一支数量上万的神秘部队，他们一路南下所经之处寸草不生，其目标好像--------”
　　毒皇脸色狂变猛然站起身来：“好像什么？”
　　“好像------”熊猫护卫艰难的咽了咽口水艰难：“好像是想彻底侵占我们南国领土，其最终目的地臣觉得，觉得，是南国皇都城这边。”
　　“啪------------嗒”毒皇浑身一震，手中的旱烟烟杆掉在地上却不自知，微微的张了张嘴：“他们来了，剑仙所指的异界生物。”
　　南都城皇宫后花园
　　毒皇对坐在一边的女儿慈爱一笑摸了摸她的头：“落兰父皇托你一件事。”
　　“咦？”欢都落兰惊异的抬起头来望着自己有些反常的父亲，红唇微动轻声：“父皇怎么了？”
　　毒皇摇了摇头微微一笑：“父皇没什么事，就是想让你去一趟涂山，去找北玄剑仙请他来我们南国做客呢！”
　　欢都落兰闻言了然，不满的嘟了嘟嘴：“那强盗不是才走几个月吗？怎么又去请他？”
　　“呵呵----”毒皇摇了摇头慈爱的摸了摸她的脑袋轻声责骂：“可不得无礼，父皇叫你去自然是放心你，你不是经常嚷着要出去吗？父皇答应了-------”
　　“可是-------”欢都落兰疑惑的望着自己父皇，心中总感觉到一丝不对劲，父皇怎么可能让我出南国？以往不是都是限制我出去的吗？
　　“去吧，今日我就叫熊大送你去。”毒皇摇头一笑转身离去，留下一脸不解的欢都落兰。
　　即日，欢都落兰在熊猫护卫的护送下，朝着涂山方向全速赶去。
　　毒皇站在空无一人的皇殿之上，背着手摇头苦笑：“来不及了-------对不起落兰父亲骗了你！”
　　坐在马车之上的欢都落兰越想越不对劲。
　　“熊大，南国是不是要发生什么？”
　　“嗯？”熊大熊猫脸上挂着疑惑，回过头来微微摇头：“南国能发生什么？公主多虑了！”
　　“哼，不可能，你这样说我就越觉得不对劲。”欢都落兰气鼓鼓的伸出脚狠狠在熊大的背上踢了几脚。
　　“今天你不说，本公主拼着违抗父皇之命，也要回去看看。”
　　说完身形一动就要从马车上钻下去。

第48章 兵临城下(第二更)
　　“公主，不可啊！”熊猫护卫一把将欢都落兰拦在马车之上，可不能让她回去，心中想起毒皇的嘱托，就算是死也不能调过头回去。
　　“公主？我看你的眼里哪有半点将我当成公主的意思？”
　　欢都落兰冷笑一声，一把将手中的玉簪握在手中，抵在玉颈之处。
　　“公主您这是要干嘛？”熊猫脸色大变，惊声叫道。
　　“今日不告诉我一个满意答案，我欢都落兰就死在这里如何？”
　　“哎---------”看着欢都落兰一副决然的样子，熊猫护卫无奈的叹了一口气。
　　“公主，不是微臣故意隐瞒您，而是毒皇他---------”
　　“哎也罢------”见欢都落兰执拗，熊猫摇了摇头，就将当日发生的事给她一五一十的说了。
　　欢都落兰听完，美眸一雾，一颗颗泪珠不住的从眼眶之中掉落。
　　“父皇你是怕南国被灭，让我去找那北玄剑仙避祸吗？”说完抬头看了看马车之外的景物微微一笑：“对不起父亲。”
　　“熊大回去，就算是死，我也要死在南国-------”
　　“可是---------”熊大苦着脸回过头看向泪如雨下的欢都落兰，手中却没一点动作。
　　欢都落兰冷笑一声握了握手中的玉簪：“难道你是想看我自裁在这里才安心吗？”
　　“好-----------”熊大见此无奈，重重的点了点头，驾着马车就往回赶。
　　“父亲，你别想丢下落兰-------”一脸坚定的将玉簪递到自己眼前，微微一笑将其捏为三截。
　　“都说你世间至强，那我欢都落兰就请求你”缓缓闭上双眼喃喃低语颤声：“救救我南国吧！”
　　“噢？”在苦情巨树下打坐修炼的陈北猛然睁开双眼站起身来。
　　“来了------------”
　　随即身形快速来到涂山苏媚的住处。
　　“主人怎么了？”苏媚不解的看着站在门边的陈北。
　　陈北摇了摇头沉声：“那群东西开始行动了！”
　　“什么？”苏媚惊叫一声，连忙握住朱唇，双眸闪动着一丝焦急：“那主人我们现在应该怎么办？”
　　“没时间解释了！”陈北接过苏媚递过来的青沧：“帮我照顾好三娘，将这件消息告诉大老板他们。”
　　随即转身边走边说：“我要去南国一趟----------麻烦你了！”说完身形一动从苏媚房门口消失不见。
　　苏媚闻言微微躬身轻声：“是-------主人。”
　　陈北踏着青沧站在涂山上空，微微皱眉摇头：“希望还来得及-------”
　　说完一扬手，青沧一分为二，为四，最终数百把数米长的剑影出现。
　　正是青沧十三剑第四剑，青龙缚-----
　　几个呼吸之后，陈北踩在青龙额头之上，化为一道青芒消失在涂山上空，朝着南国方向快速飞遁而去。
　　南国皇都城，数万南国妖修在毒皇的召集下从南国各地赶来集结在了这里。
　　一名手持黑色木杖的白发老者微微躬身：“毒皇陛下，已有五万我南国儿郎集结在皇都之外了！”
　　毒皇轻轻抬手捏了捏眉心平淡：“走吧，去会会这群异界杂碎----”
　　可这群人怎有这么容易对付，但是他是南国的皇，如果连他都乱了，那这南国就真的完了。
　　站在皇都之外的点将台上，俯视着身下自己目前可以集结起来的力量，挥了挥右手大声说道。
　　“涂山的消息没错，那被称为异界的家伙们出现了！”
　　“啊，原来是真的吗？”
　　“他们有多少人？”
　　“他们真的与传闻中一样强大吗？”
　　点将台下数万妖修交头接耳的议论起来，空气中的气氛变得十分压抑。
　　“咳咳------------”
　　毒皇大声咳了两声，示意大家安静后继续道。
　　脸上带着不忍：“短短十日，他们就已经将我们南国北部的一大半子民给残害了！”
　　五万妖修闻言心中一震脸上巨变，讨论的声音也逐渐安静起来。
　　“我父亲在北部，那岂不是？”
　　“我儿子在哪儿-------”
　　“我的妻子也在北部啊！”
　　毒皇摇了摇头大声：
　　“老夫问你们，你们恨吗？”
　　众妖闻言先是一顿，紧接咬着牙仰头齐声大吼道。
　　“恨---------”
　　“恨---------”
　　“当然，老夫也恨---”
　　“可是，他们很强你们怕吗？”
　　“不怕--------”
　　“不怕--------”
　　毒皇见此满意的点了点头大声：“他们最多不超过两万人，我们则是有五万还多一点。”
　　“这是一场保卫我们祖祖辈辈生存千年故土的战争，祖辈们留下的基业，现在---------”
　　毒皇话音一顿，右手一挥：“现在就由我们这一代来以死捍卫，驱逐他们，将这些异界来的东西，全部赶出去，赶出我们南国国土，一个不留------------”
　　“赶出去-----------”
　　“赶出去----------”
　　“好，儿郎们，做好准备吧，老夫舍了这身老骨头陪你们一起迎敌--------”
　　“毒皇陛下------”
　　众妖齐齐抬头，望着台上负手而立的矮小老者，眼中闪过浓郁的崇敬。
　　“南国必胜----------”
　　“毒皇永存---------”
　　一声声嘶哑的怒吼在妖群之中爆发，就如同浪潮般席卷了皇都城外的空地上空。
　　“父皇-----------”与熊大刚刚返回南都城不久的欢都落兰躲在角落里，仰着小脑袋望着高台之上的毒皇，小脸上闪过一丝骄傲，这就是她那平时有些不着调，又极为爱护她的父亲。
　　南都城以北百里开外的天空被滚滚乌云笼罩，穿着一身紧身星空黑袍，体态妖娆的黑月，悬浮在两万魂兵头顶无聊的打着哈欠，捏了捏寸许长泛着黑色幽光的指甲美眸轻抬淡淡：“太弱了-------没劲呢！”
　　“叮，主神提示”
　　“宿主触发狐妖小红娘世界任务，防守大陆不被异界修士占领”
　　“任务成功，奖励宿主次元点十五万”
　　“任务失败，宿主强行弹出当前世界”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕”
　　站在青龙头上的陈北闻声咧嘴一笑：“还以为你这家伙消失了呢！”
　　“来了---------”
　　南国皇都城外，接近六万妖修抬头望着北方滚滚而来的乌云，心中战意愈加浓郁起来。
　　“异界来的侵略者们，终于要露出獠牙了吗？”
　　陈北摇头一笑，右手快速打着法诀，全速朝着南都城方向飞去。
　　“那么这次我陈北又要用何种方式登场呢！”

第49章 欢都擎天(第三更)
　　望着北方不停翻动而来的乌云，毒皇深深吸了一口气，爆喝一声：
　　“儿郎们，迎敌，决不能让他们再进一步-----------”
　　“战-------------”
　　“战-------------”
　　一声声嘶吼爆发而出，毒皇身形一动，带着身边的十几位护卫，飞在最前列，朝着北边的乌云飞遁而去。
　　身下的群妖纷纷祭起武器，快速跟了上去，就连欢都落兰也不顾熊大的阻拦也跟了过去。
　　“哦？好像来了几个还算厉害的家伙呢！”
　　黑月抬头望向南都城方向冲在最前列的所有人，以及身后的群妖淡淡一笑：“可惜鸡蛋怎么能与石头对撞呢！”
　　“看见了-------”
　　“那名浮在空中的女子应该就是他们的领头人！”
　　望着女子身下，浑身冒着黑色阴气，穿着奇异黑甲手持各类兵器，几乎不为人形的魂兵，毒皇微微吐了一口气，右手一挥大吼一声：“迎敌----------”
　　“杀-------------”
　　震天般的喊杀声响起，五六万的妖族部队就与浮空半米的魂兵部队快速的冲撞在一起。
　　“剑仙都说你们强，那么老头子今天就要看看你有多强----------”毒皇吧唧一口吞了一口旱烟，浑身绿雾快速喷出，回过头去扫了周身十几名自己亲手调教的侍卫一眼“你们去对付下面的那些鬼东西，我来牵制住她。”
　　“遵命--------------”
　　众人微微躬身抱拳，身形一动朝着身下的魂兵飞了过去。
　　毒皇见此微微点头转过身去，与黑月遥遥而对。
　　轻喝一声：“万毒之体-----------”
　　随即周身绿色毒烟暴涨数倍，右手一挥，几道毒烟快速朝着黑月射了过去。
　　“哼，区区毒道，也敢在本尊面前耀武扬威-----------”
　　黑月冷哼一声，抬起寒芒毕露的双爪，虚空一挥：“幽冥爪--------”一只由黑色阴气形成的巨大鬼爪就朝着毒皇抓了过去，连带毒皇射来的毒烟也被尽数打散。
　　毒皇望着空中扑面而来的鬼爪面色不变，踩在毒雾之上，身形朝着一旁躲避数丈。
　　“哼--------”见自己一爪抓空化为黑烟，黑月也不意外，冷哼一声，再挥左爪，只见先前化为黑烟的巨抓快速凝形，朝着刚刚站立的毒皇一爪抓了过去。
　　毒皇脸色微变抬起手掌爆喝：“破----------”
　　随即一个绿色的手掌形成对着巨抓拍了过去。
　　“轰----------------”
　　一爪一掌在空中对撞尽数化为两股青烟。
　　“还不错，比先前哪些家伙厉害多了-------”黑月满意的点了点头，身形一动瞬间来到毒皇面前，抬起右抓就朝着他的脑袋抓了过去。
　　毒皇冷笑一声周身毒雾一动：“万毒惊天拳-----”随即抬起毒雾萦绕的右掌对着黑月抓来的右手迎了上去。
　　“嘭-----------”
　　一股巨力传来，毒皇自觉体内五脏震动，身形不住的在空中倒飞数十米。
　　稳住身形后，抬头望向那名负手而立的黑袍女子，毒皇心头一震强制压下体内的翻涌血气：“的确很强，不过”再次抬起右手，朝着黑月冲了过去，一掌拍去爆喝一声：“哪有如何？”好多年了，好多年他都没有像今日这般战意狂飙了。
　　身下传来的一声声惨嚎，让毒皇的动作越来越快，快些再快些---------
　　魂兵对战妖族，简直如同碾压之势。
　　妖族的武器穿透了魂兵的身体，唯有带起阵阵黑烟，可是它们的行动依旧如常。可是妖族的身体被其武器穿透，就会快速化为黑烟，融合进空中的黑云之中，化为魂兵的动力来源。
　　“攻击它们的头颅-----------------”
　　一名体格强壮的妖修打散一只魂兵之后，仰头爆吼一声，紧接着一把冒着黑气的长剑就刺穿了他的胸膛，望着自己胸膛前的长剑，妖修咧嘴一笑；“狗娘养的东西”随即抬起右手的铁锤朝着魂兵的脑袋砸去：“死--------------”
　　“嘭-----------”
　　这名妖修与魂兵皆是化为黑烟飘向空中的黑云。
　　可是他的死是值得的，其他妖修开始效仿他，攻击魂兵们的脑袋，可是想法很美好，这些魂兵的智慧并不比他们差，有意的拉开与妖修们的距离，防守着自己的要害之处。
　　就这样，在损失十米左右的妖族，才能击杀一只魂兵，让妖族部队的数量急剧减少，五万变为四万，紧接着三万，而对方却损失一千多一点，这差距很大很大。
　　让一些人开始心生怯意。
　　“这些家伙未免也太恐怖了些-----------------”
　　远处躲在岩石之下的欢都落兰望着空中与黑月不停交战的毒皇，还有地面之上锐减的妖族部队，小脸上闪过一丝焦急。
　　“父皇你一定要赢啊！”
　　喃喃自责：“都怪我，这些年不爱修行，不然现在就能帮到父皇了！”
　　黑月一爪接下毒皇一掌之后，冷笑一声：“玩够了”
　　“哼，再接我一招也不迟--------”毒皇身形爆退数十米，双手扬起一个托天之势，双眼化为粉红。
　　“毒倾天下-----------”
　　身下的毒气气团极速暴涨，越来越大，越来越大，踩在毒团之上的欢都擎天身形越来越高，直至顶到黑云才缓缓停下，低头俯视着身下悬浮半空的黑月，轻喝一声：“覆-------------”
　　只见巨大的绿色毒团如同水一般，朝着身下的黑月涌了过去。
　　“这才对嘛！不过可惜了------”黑咧嘴一笑，双爪直伸身体快速转动起来，化为一道黑芒朝着涌来的毒雾钻了进去。
　　“扑哧---------------”
　　毒皇双眼微缩，只觉胸口一疼，缓缓低下头去，才发现自己的胸膛左侧已然被对方一手抓穿。
　　“咳咳---------”
　　“扑哧----------”一口血箭从空中喷出。
　　“父皇------------”
　　欢都落兰颤声大吼一声，朝着交战方向冲了过去。
　　黑月抬头扫了她一眼咧嘴一笑，扑哧一声右爪拔出，一颗血红的心脏出现在右手之上，噗咚，噗咚的跳动两下。
　　“还多谢你让我能活动手脚了----------”说完右抓一用力，就将毒皇的心脏捏成了血沫，随即朝着跑来的欢都落兰轻轻一抛，身形一动也跟了上去。
　　毒皇全身无力的睁开双眼望着身下泪流满面的女儿嘴巴微动：“落-------兰-----快---逃----”
　　“父皇-------------”欢都落兰一边跑一边抬头望着自己父亲从空中落下的身体，心中剧痛。
　　“毒皇陛下-----------”
　　“毒皇陛下-----------”
　　剩下的两万左右妖族，皆是抬头，眼眶炸裂的望向毒皇缓缓落下的身体。
　　“不可能--------这不可能-------”
　　“哼，小丫头叫得这么悲伤，干脆下去陪他好了！”黑月冷然一笑，身形一动超过毒皇落下的身体，扬起右抓朝着欢都落兰的脑袋抓了下去。
　　欢都落兰目光呆滞的抬着头，仿佛没看见对方抓来的爪子一般，在她的眼里唯有自己那不知生死的父皇罢了！
　　“吼-----------------”
　　这时空中突然传来一阵龙吟，黑月身形一顿就要抬头去看，却觉眼前青光一闪，一名面色冷峻的青年瞬间来到她的面前，抬起右脚狠狠的朝着她的腹部抽了上去。
　　“嘭-----------------”
　　黑月腹部一阵剧痛发出一声闷响，被这一脚如同炮弹般击飞出了数百米之远。
　　青年双手一伸将毒皇接到手中，一股青色气息从双手之中射出笼罩他的身体。
　　回过头看了一眼双目空洞的欢都落兰，青年歉意沉声：“对不起-------”
　　缓缓转过头去，一脸淡漠的抬头望向捂着肚皮悬浮在空中的星月，右手一仰爆喝:“斩――――――――”

第50章战黑月 (第一更)
　　“石宽你---------------”
　　站在高台上的妖族护法气急败坏的尖叫一声，“给我上，给我杀了他-------”
　　可是身下的那些妖怪，亲眼目睹了这北山第一勇士的强大之后，那还敢继续上去送死，只能你看我，我看你的不敢乱动。
　　“咔嚓-----------”
　　“阿宽------------”
　　石宽浑身一震，连忙转过头去，只见公主穿着一袭红裙缓步走了出来。
　　“公主，你怎么出来了？”
　　公主紫褐色的双眸半咪一笑：“我想，所以我就来了”
　　石宽小声问道：“那驸马呢？”
　　“我叫他从密道逃走了-----”
　　陈北坐在墙头，看着这一幕，就连三娘大眼睛也是一眨不眨的看着身下发生的一切，突然尖叫：
　　“啊，那个公主受伤了。”
　　“看样子是时候了”陈北抱着三娘缓缓站起身来嘿嘿一笑：“就是不知道这算不算砸红红大老板的饭碗呢！”
　　“红红大老板？”三娘伸出细小的手臂抱着陈北的脖子疑惑问道。
　　陈北伸出右手在她的小琼鼻上轻轻刮了下笑道：“有机会我带你去见她，你就会明白了”
　　“哦-----------”
　　陈北没好气：“三娘以后不许学爸爸，说哦了听到没？”
　　三娘皱了皱鼻子不满问道：“为什么？”
　　陈北深深吸了一口气仿佛想起某些往事缓缓：“我给你讲一个故事，在很久很久以前，一个男孩子终于买上了一个名叫手机的法宝，在他喜滋滋的加上自己暗恋的女同学的手机法宝后，就因为说了一个‘哦’那名女同学当时直接将他拉黑了，从此再也没正眼看过他。”
　　“然后呢？”
　　“然后就没有然后了啊！这个故事是不是很悲伤？”
　　三娘摇晃了下小脑袋，眼睛眨了眨：“哦，好像听不懂。”
　　“啧啧------还真拿你没办法呢！”陈北摇了摇头，一把将身后的‘青沧’拔了出来。
　　“嗡---------------”
　　一道巨大青光剑影从空中竖劈而下，直接站在了与群妖对峙抱着奄奄一息公主的石宽几十米外留下一道深数米长数十米的深深剑痕，让一些先要上前攻击的妖怪都停了下来。
　　呆呆的望着城墙上，一手持剑，怀中还抱着一名小猫妖的黑袍青年。
　　“你是谁？”妖族护法大吼一声心中暗暗震惊：“这人什么时候出现的？我怎么没有察觉到？”
　　“我是谁，我想你还没有资格知道------”陈北摇头一笑，紧了紧抱住三娘的左手，身形一动就来到了那大护法的的跟前，抬手一剑，一颗头颅就飞了出去。
　　“大护法-------”
　　“大护法--------”
　　“用御妖国的手段来覆灭御妖国，只有你们这群傻妖会被这家伙蛊惑了吧？”陈北右手一吸一张母符就从大护法的尸体的衣服之中飞了出来，缓缓落入陈北手中。
　　“阿宽-------”
　　“你----跟我念---------”
　　“轰啦嘛咚咔西啦--------”
　　石宽一边听着公主虚弱的喃喃之音一边，跟着默默念起咒语来。
　　“轰隆------------”
　　吞食御妖国子符的妖怪们，浑身冒起一片火光，惊叫起来。
　　“啊-------啊-------”
　　“是母符发动了吗？”
　　“要死了，要死了我不想死啊！”
　　群妖惊惧以为陈北催动了母符，连连尖叫。
　　“喂喂，叫个屁啊！”陈北摇头一笑，将手中的母符揉成一团从台上扔了下去。
　　三娘嘟了嘟嘴：“爸爸，不许说脏话。”
　　“好好，不说-------”陈北身形一动来到石宽与御妖国公主面前，一抬右手一道青光射出，笼罩在公主胸前的伤口处，暂时稳住了她的心脉。
　　石宽见此全身一震，猛然回过头来，望着一脸微笑的陈北。
　　“阁下-------阁下是谁？”
　　“你好，我是北玄-----------”
　　“谢谢，谢谢你”，望着伤势有所好转的公主，石宽连忙将公主抱起，对陈北深深的鞠了一躬。
　　“不用谢”陈北摆了摆手咧嘴一笑：“我是来找你打架的，三日之后你养好伤在这里等我。”说完抱着三娘闪身而去。
　　“呃-------------”
　　石宽的坚毅的脸上一阵愕然，呆呆的望着陈北消失的地方久久不语。
　　“北山妖帝，就此诞生”
　　三日之后。
　　三娘一脸疑惑地站在一脸因为伤势未愈苍白的御妖国公主身旁，低着头看着城墙之下的爸爸。
　　“公主姐姐，我爸爸他在干嘛？”
　　御妖国公主红唇微动摇了摇头喃喃：“恩公想要干嘛，我也不太清楚。”
　　“北玄阁下，小心了-----------”
　　石宽仰头长啸一声，一抬右一道白色拳劲朝着陈北轰了过去。
　　“来得好--------”陈北微微一笑“那我就看看你的‘力’技有多强大。”
　　说完抬起双手挡在身前“轰----隆-----------”
　　陈北极退几步后，甩了甩手：“还不错--------”
　　说完身形一动冲到石宽跟前一拳朝着他的胸膛轰了过去。
　　“哈哈--------”
　　石宽仰头一笑，一拳迎了上去，双拳相交，一股能量飓风朝着四周横扫而去，就连远远站在城墙之上的两人都能清楚的感觉到，这股力量的强大。
　　“陈北阁下你不拔剑吗？”石宽一边化解着陈北的攻击一边小声说道。
　　陈北摇头一笑身形浮在半空中，右手一挥：“风来-----------”一股飓风朝着石宽刮了过去，
　　再次一挥左手：“冰来---------”随即飓风之中夹冰寒刺骨的寒意，瞬间将闪避不及的石宽冻结成为一个冰人。
　　“阿宽---------------”
　　见自己心爱的人居然变成这幅模样，御妖国公主惊叫一声。
　　陈北身形一动，轻飘飘的落在他的身前，轻轻打了一个响指，冻住石宽的寒冰瞬间化为冰水，石宽一下倒在了地上，浑身冻得发抖。
　　陈北一挥手一股热浪袭去，他才好受一些。
　　“希望下次见面，你能让我拔剑！”
　　说完朝着城飞了过去，一把将三娘抱起，运起真元，一弹手指，踩在“青沧”之上，御剑而去。
　　被公主扶起的石宽，对着陈北消失的方向，深深的鞠了一躬：“等石宽修为足够，一定去找你，到时希望能与拔剑的你一战。”
　　低头望着，地面快速略过的景物三娘惊奇大叫：“爸爸我们是在飞吗？”
　　“是啊，是不是很好玩”
　　“恩恩-----”三娘连连点头。
　　“爸爸我们这是去那儿？”
　　“西西域，听说那边的大妖怪不少”
　　“哦-------------”
　　“吃货，也不知道你有没有想通--------------”

第51章 雷破邪祟(第二更 )
　　陈北扬着手，浮在黑云之上，无数雷芒在其身游走着，就如同风般，带动起黑色长发，随即黑白瞳孔闪过两道紫芒。
　　“万雷招来-------------”
　　“噼里啪啦-----------”
　　“咔擦---------”
　　一道道雷弧以陈北为中心，快速朝着身下的黑云射去，在其中不停的电走留弧，使其翻涌得愈加强烈起来，仿佛一潭几乎要溢满的泉水，扔进无数巨石一般。
　　“这家伙----------”
　　悬浮在魂兵之上的黑月心中微颤，仰着头望着空中剧烈翻滚的黑云，双爪紧紧地握在一起。
　　“雷技，没想到北玄剑仙他除了剑术惊世骇俗，就连技法也如此恐怖”
　　“这简直就如同天谴啊！”
　　望着紫光愈加浓密的黑云，南国妖族们忍不住咽了咽口水。
　　几分钟之后，剧烈翻滚的黑云突然一滞，随即一声剧烈的炸响席卷了整片天地。
　　“轰隆------------”
　　无数条紫色长达数十米的雷弧，带着无尽暴戾的气息，从云层之中窜出，朝着黑云之下轰鸣而下。
　　“嘭-----------”
　　“嘭-----------”
　　黑月见此眼眸微缩，快速左右移动起来，躲避暴戾雷弧的冲撞，可是她能躲过，其身下的魂兵却无法躲过，密密麻麻的雷弧一接触到魂兵，就会将其化为魂灰，连一点残渣都没能留下。
　　如同骤雨般的雷弧，在击散魂兵之后，都会留下一个半米左右的深坑，一道道紫雷在其中流转一圈，随即朝着地面蔓延开来，继续攻击着其他魂兵。
　　一只只魂兵就如同割麦般消失在地面之上，天空之中的乌云也开始消散起来。
　　“不好------”黑月面色一急“这家伙居然击散了魂云，不行必须要撤退了！”
　　随即身形快速在空中闪避着不停落下的紫色雷弧，就要逃离。
　　这时空中传出一个悠远冰冷的声音。
　　“我-----让----你---走--了----吗？”
　　“嘭--------------”
　　黑月连忙抬头望去，只见那名青衣男子，居然手持一条百米雷弧，就如同天神临世一般，俯视着自己。
　　黑月心中巨颤口中爆喝一声：“逃---------”
　　“想走----------”
　　陈北冷笑一声，一挥右手之上的雷弧，一瞬数千米就来到她的身前。
　　在他扬起手中雷弧之时，身后才传来一声轰鸣巨响，很显然刚刚陈北的速度已然超越音速，一动破音障。
　　“定-------------”
　　黑月只觉浑身一震，速度居然缓慢了十倍有余，回头望向一脸淡漠手持雷电朝她赐来的陈北，脸色惨白，嘴巴微微蠕动两下：“不---------不-------要”
　　“哦？”陈北摇头冷笑，右手一用力。
　　“扑哧------------”
　　手中的雷矛瞬间穿透黑月的胸膛，一口鲜血从口中喷出，原本雪白的肌肤被雷电，电的通体黢黑。
　　“啊------------------”
　　一声凄厉的惨叫，从空中响起，朝着四周传播而去。
　　“你比先前那黑星都不如呢！鬼东西--------”
　　陈北冷笑说完，一脚踢在其丰盈的胸脯上，黑月如同炮弹般朝着地面极射而下，陈北也不停留身形一动快速追了上去，右手真元运转，手中雷矛瞬间化为四十把紫色雷剑，一伸手抓住其中一把，朝着其脑袋就是一剑劈下。
　　“啊----------------”
　　紧接着第二把，第三把，第三十九把！
　　“嘭--------------”
　　黑月的身体终于撞击在地面之上，一个直径数十米的圆形巨坑出现，望着一脸虚弱浑身冒着黑烟的黑月，陈北咧嘴一笑，一扬手中最后一把雷剑，扑哧一声，从其腹部刺了下去，将其活生生的定在了地面之上。
　　“毒皇前辈，你放心你的南国，我陈北定然帮你守住。”
　　想起那名对自己异常恭敬的小老头，陈北摇头一笑，抬起右拳一弯腰朝着黑月的脑袋一拳轰下。
　　“嘭---------------”
　　随即再是左拳，“嘭-------------”
　　一连轰出十几拳之后，陈北缓缓直起腰来，俯视着已然不成人形的黑月，陈北嘴角一弯，缓缓抬起右脚对着其胸膛一脚踩下。
　　“嘭--------------”
　　黑月化为几道魂烟消失在这片平原之上。
　　抬起头来，望向空中消散的黑云，陈北摇头一叹。
　　“赢了？”
　　“赢了----------”
　　“我们赢--------”
　　“剑仙无敌-----------”
　　“剑仙无敌--------”
　　南国妖修爆发出阵阵欢呼，本以为必败的他们，在北玄到来之后奇迹般的胜利了，怎能不让他们感到开心？
　　“公主，北玄剑仙手刃了敌首------”
　　白衣俊秀护卫对跪在地上帮气息微弱的毒皇擦拭着血迹的欢都落兰微微躬身道。
　　欢都落兰就如同没有听到一般，双眸通红，一边叫着父皇一边擦着他脸上的血迹。
　　“剑仙---------”
　　“剑仙大人--------”
　　“剑仙大人---------”
　　众人对快速走来的陈北恭敬躬身叫道。
　　陈北对周围的妖修们一一摆手，站在欢都落兰身后，望着她一遍遍的帮毒皇擦拭着血迹，心中微叹。
　　“生死无常，本是天道伦理，可是谁又能避过这天道呢！”
　　对保护在周围的护卫微微点头，缓缓蹲下身去，一抬右手，一道比先前更加浓郁的绿色真元喷出，钻入毒皇体内。
　　先前晕厥过去不省人事的毒皇居然开始抽搐起来，脸上也由先前的惨白变得红润。
　　“咳咳-----------”
　　随即口中发出阵阵咳嗽，欢都落兰见此空洞的眼中闪过一丝精芒，连忙大叫：“父皇------------”
　　陈北摇头一叹站起身来背着手望着天空，整个心脏都被击碎了，要不是我第一时间用木源稳住其心脉，他在落地的瞬间都死了，如今只是回光返照罢了！
　　“别说我陈北，就算大罗金仙在这里也救不了他了”
　　“父皇--------你没事了吗？”欢都落兰颤声叫道。
　　毒皇缓缓睁开有些涣散的双眼，费力的抬起手摸了摸女儿的脸颊慈爱一笑。
　　“咳-------落兰------对不起---”
　　欢都落兰闻言颤巍巍的握着自己父亲的手，摇了摇头：“是落兰对不起您，这么多年，做什么都让您担忧-----”
　　“嘿嘿-------”毒皇咧嘴一笑：“父皇-----恐怕----看不到你-----长大----嫁人了----”
　　“不-----不----父皇你胡说，你明明没事了！”欢都落兰双眼不住的流着眼泪一边摇头叫。
　　“你要听话，以后-----以后----”
　　“以后，父皇不在身边，勿要惹事了！”
　　“剑------剑----仙---”
　　陈北闻言转过身来，缓缓蹲下身去轻声问道：“前辈可还有什么事跟我交代的吗？”

第52章 大迁移(第三更)
　　对着陈北微微一笑，眼皮翻动几下，死命的止住其想要合起来的冲动。
　　“剑----仙---谢谢你，谢------谢--你来---救我南国。”
　　“老头子------快要不行了，就再厚一次脸，请你帮-----我----我--照顾下---落兰。”
　　陈北缓缓伸出右手握住其想要抬起的右手，微微一笑：“前辈放心，有我在没人敢动她一根毫毛-----”
　　“哈-----哈----”毒皇无力一笑，最终将目光投在欢都落兰身上，涣散的双眼闪过一丝不舍：“落------兰---”随即脑袋一歪双手无力的落了下去。
　　“前辈好走-----------”陈北轻轻说道，缓缓站起身来。
　　“不------父皇-----”
　　欢都落兰仰天悲呼--------
　　西西域，北山，人族，这些势力却没有南国这般好运，在异界修士攻进之时，就如同羊圈里进了无数恶狼般，毫无一丝抵抗之力，可就算这样还是有一小部分人逃了出去，朝着涂山方向集结起来。
　　“这个天变了----”
　　东方月初与涂山红红站在山尖，微风拂过他们的衣袍。
　　东方月初一脸严肃的转过头去望向涂山红红：“红红，如今其他势力皆被攻击，唯有涂山还免于灾祸。”
　　“我想--------”
　　“嗯----”涂山红红微微点头：“想那就去做吧！”
　　“好-------”东方月初咧嘴一笑“我去接引逃离过来的人族，你去接引妖族，南国那边有陈北我放心。”
　　“嗯------”涂山红红反常的没有反对他的要求，伸出玉手摸了摸他的侧脸清冷：“不准出事，懂？”
　　“懂-----懂-----”
　　东方月初连连点头，深深的吸了一口气柔声：“没与你成亲，我又怎么舍得出事呢！”
　　南国皇宫后山之巅，南国欢都擎天墓前。
　　陈北背着手站在跪在墓前的欢都落兰身后。
　　“你与我很相似------”
　　“嗯？”欢都落兰擦了擦红肿的双眼回过头来，望向陈北。
　　陈北柔声一笑，伸出手摸了摸她的脑袋：“别看我这样，我以前可是一个不学无术的二流子。”
　　“二流子？”欢都落兰歪着头疑惑问道。
　　“嗯”陈北点头一笑：“也就是小混混罢了！”
　　“我呢，我的父亲对我，就如同毒皇前辈对你一般。”
　　“很严厉，也很溺爱，可是我却不争气，做什么都让他失望，但是我拼命的想要得到他的认同”
　　“不过-----”陈北苦笑一声挠了挠头：“可能在最后我也无法做到了！”
　　“我可不信-----”欢都落兰摸了摸欢都擎天的墓碑缓缓站起身来，摇头不信道。
　　“你这么厉害，你父亲都不满意吗？”
　　“我才是成天不学无数，做什么都要我父亲来收拾残局。”
　　陈北摇头一笑转身：“谁知道呢，像我们这种天生叛逆的子女肯定让他们感到很失望吧！”
　　“不过---”陈北身形一顿轻声：“不走到最后的话，谁知道他们会不会以我们而自豪呢！”
　　“走吧！南国还有事要处理”说完就朝着山下走去，欢都落兰回过头再看了一眼毒皇的墓碑，也快速跟上了陈北。
　　一回到皇宫一群人就急忙迎了上来。
　　“剑仙----------”
　　与欢都落兰站在一起的陈北微微点头：“嗯，怎么了？”
　　“其他势力传来消息，他-------他---们---”
　　陈北双眼微咪沉声：“是不是其他势力与南国一般，遭到这群家伙的袭击？”
　　中年男子闻声擦了擦额头上的汗珠：“是----正如剑仙所言。”
　　“那涂山可传来消息？”
　　“涂山目前还算安全，妖人两道好多难民都朝着涂山而去。”
　　“哦？”陈北心中微微松了一口气，对众人点了点头：“我们也要撤离了，看样子他们的数量不少，而且我要尽快回涂山。”
　　“传令下去，半天之内集合所有南国子民。”
　　“是-----------”几位官员闻言连忙朝着大殿之外传达命令去了。
　　大殿之前一下子又只有陈北与欢都落兰两人了。
　　陈北缓缓坐在阶梯上，对着欢都落兰微微摆手，示意她也坐下。
　　欢都落兰点了点头，挨着陈北也坐了下来。
　　陈北微微一笑，望着皇宫之下的广场轻声：“小丫头接下来你的担子可不轻呢！”
　　“怎么了？”欢都落兰疑惑的望着一旁的陈北。
　　“如今毒皇前辈仙去，南国无主可不行，这个时候就需要你站出来了。”
　　“不过你放心，你背后有我压阵，谁敢违背你的话”陈北冷声一笑，背后的青沧发出阵阵剑鸣“那么就要考虑我这剑他能不能接下了！”
　　“你是说让我继承父皇的位子吗？”
　　“嗯，”陈北点头一笑，伸出手摸了摸她的脑袋：“只要你想，那么我就会帮你！”
　　“现在我问你，你想做南国的皇吗？”
　　欢都落兰闻言俏脸一笑：“如果这样父皇能高兴的话，那我就做了又如何？”
　　“好-------那我帮你。”
　　即日在陈北的帮助下欢都落兰成功的成为南国史上第一位女皇，称号落兰女皇，当然在这动荡的时期，有人应和也有人反对，不过在陈北震慑下这些反对的呼声逐渐消亡。
　　之后陈北带领着南国十几万子民带着食物财产浩浩荡荡的朝着涂山方向进发。
　　踏剑飞在人群上空的陈北微微皱眉喃喃：“如果说其他势力如同南国一般，那岂不是说如先前那女子般的存在还有至少三位，或者更多？”
　　无奈的挠了挠头：“还真是麻烦呢！”
　　十几日后在数万人刚要从人类领土进入涂山范围之时，身后的滚滚乌云让陈北心中一沉。
　　“这群家伙还真是阴魂不散呢！”
　　只见一名穿着黑色斗篷，体型微胖青面獠牙的家伙，带着万多魂兵朝着陈北一方围了过来。
　　“北玄怎么办？”欢都落兰焦急的问道。
　　陈北摇头一笑：“你们继续前进我去拦住他们。”
　　望着还有数千米就要接触到南国子民的黑云，陈北沉声大声：“南国子民全速前进”
　　随即身形一动朝着黑云飞了过去。
　　“他们来了--------”
　　南国子民们回头望去，只见陈北背对着他们，浮在虚空之中，黑色长发与青袍无风自动。
　　陈北咧嘴一笑，右手一招握着青沧，一道千米青光剑影，朝着魂兵群一斩而下，在它们跟前留下了一道千米长的深深剑痕，宛如一道界限。
　　“现在-----由我来阻拦你们！”

第53章 青沧剑歌(第一更)
　　“咦？”
　　黑衣人惊异一声，身形一动飘到陈北跟前百米开外。
　　瓮声瓮气：“既然你们来到这里，恐怕黑月已经失手了吧！”
　　“啧------”陈北轻啧一声，淡淡的扫了他一眼，回头过头去看了看快速离去的南国妖族，微微一笑也不说话。
　　“看样子你很紧张他们”黑衣胖子咧着难看的大嘴残忍一笑，抬起右手一挥，身下的魂兵接到命令就声势浩荡的朝着南国妖族离去的方向追了上去。
　　“我说了，现在由我来阻拦你们”陈北微微摇头，右手轻弹身下的青沧化为一道巨大剑影再次朝着地面斩落而下，随即身形一动，抓住飞过来的青沧朝着地面极坠而下。
　　“在我黑空面前你居然还敢管其他？”黑空冷声一笑，仰着头长大嘴，呼呼-----------
　　一股股黑云化为漩涡朝着他的大嘴之中钻了去，本就很鼓大的肚子显得愈加鼓胀。
　　十几个呼吸之后，黑风打了个隔缓缓低下头去望向地面之上快速收割魂兵的陈北，爆喝一声。
　　“啊------------------”
　　一只足足有一个足球场大小的黑雾凝聚的骷髅头，嘴巴大张口中发出如同深渊恶魔般的嘶吼，朝着身下的的陈北缓缓咬去。
　　“哦？有意思。”陈北一剑将几十只魂兵劈为两截之后，也不管其快速恢复的身体，仰头一喝“青沧第二剑撕海-------”
　　“嗡---------”
　　一道长约千米的青光剑影带着呼呼破空声朝着骷髅头劈了过去。
　　“轰--------”
　　剑影接触到骷髅头的一瞬间发出一声轰鸣，巨大的骷髅头瞬间化为两半，两团黑烟在空中蠕动几下，变为比先前小一倍一模一样的两只骷髅头。
　　陈北见此眼眸微动，左手一抬一柄青色剑影出现，朝着空中的骷髅头斜劈而去，紧接着是右手，两道剑影轰然离手。
　　“轰-------”
　　“轰-------”
　　两声巨响之手让陈北头痛的是，这鬼东西果然再次化为四个，速度暴涨几分从空中快速俯冲而下。
　　紧接着再次两剑，骷髅头化为八只，十六只，在化为三十二只之时，骷髅头已然来到陈北头顶几十米的距离。
　　咬了咬牙放弃再次挥剑，抬起右手嘭的一声将青沧插入身下的泥土之中。
　　“嘭--嘭----嘭--嘭-----”
　　黑空悬浮于黑云之下背着手，俯视着被骷髅头快速轰炸的地面咧嘴一笑：“我这幽冥鬼骷，专克你们这种杀伐非凡的剑修”
　　“恐怕你现在不是残渣，都被魂云侵蚀成骷髅了吧！”
　　豪华马车之上的欢都落兰，听到身后的传来的轰鸣，连忙从马车之中钻出，站在马车车顶，望着身后尘烟滚滚的天空，俏脸闪过一丝担忧。
　　“你一定要回来啊！”
　　“嘶啦---------”
　　“嘶啦---------”
　　被黑烟包裹的陈北，半跪在地面之上，青色的道袍快速黑雾侵蚀消融化为青烟，紧接着是鞋子，最终显露出洁白如玉般的双腿以及肌肉分明单薄的上身。
　　凌乱的发丝颤动两下冷笑：“区区毒烟也想侵蚀我之神体？”
　　“青沧十三剑第五剑，青沧剑歌”
　　“嗡--------------”
　　右手紧握插在泥土之中的青沧发出一声清脆剑鸣在空气之中回荡而去。
　　紧接着是无数破土而出的炸裂声，无数青光剑影从被黑烟包裹范围的泥土中钻出，陈北缓缓站在身来，握着青沧右脚狠狠在地面一踏。
　　“嘭-----------------”
　　抬起一股能量波朝着四周席卷而去，遮挡他四周的黑烟瞬间被吹散，缓缓抬起头去望向虚空而立的黑空，一黑一白两颗瞳孔快速转动着。
　　“你----------”
　　黑空心中震惊万分颤抖：“不可能，不可能。”
　　“哼---------”陈北冷哼一声，黑雾之中传出阵阵剑歌。
　　“嗡-------------”
　　仰着头扭了扭脖子，发出一阵阵咔咔声响之后，陈北冷冷一笑，带起一股劲风身形瞬间消失在原地。
　　“轰--------------”
　　赤着双脚与上身的陈北悬浮在空中，冷冷的扫了一眼黑空，随即将目光落在被黑雾笼罩的地面缓缓抬起右手中的青沧淡淡：“剑歌”
　　“尔敢-----------”
　　黑空不知道他想干嘛，但是他决不能让陈北使出下一招。
　　仰头爆喝一声数百普通人头大小的骷髅快速朝着陈北射了过去。
　　陈北连头都不回，轻挥左手衣袖，数十道时光轮迎面射了回去。
　　“嘭-------嘭------”
　　一阵炸响之后骷髅化为黑烟，陈北冷然一笑，身形一转仿佛化为一柄利剑般从空中急坠而下。
　　“呼呼---------------”
　　听着四周空气发出的阵阵呼啸，缓缓闭上双眼，速度暴涨数倍化为一颗闪耀流星朝着地面撞了下去，在身后空中留下一道长长青色光痕迹。
　　“他想干嘛？”
　　“嗡-----------------”
　　在城北手中的青沧刚刚接触到地面之上的黑雾之时，剑尖一点仿佛点在水面一般，在空中荡起阵阵青色波纹传出一阵剑鸣。
　　“出-------------”
　　泥土之中的剑影闻声而动，整个剑身暴涨数倍，一柄柄长剑破土而出，瞬间将地面之上的魂兵劈为两半，随即朝着空中极射而去，其劲风将黑雾也吹了个七零八落，开始消散起来。
　　陈北一招剑歌斩灭全部魂兵，可是这招还没停止，在青色剑影之上轻点几下，快速朝着空中移动起来随即爆喝一声：“雷---------------”
　　以陈北为中心，一道道雷弧如同手牵手一般，将无数把青光剑影连接起来，化为一道巨大雷网朝着空中的黑空与滚滚黑云网了过去，宛如一朵巨大青紫相交的莲花，带着轰然雷光与剑鸣。
　　黑空一脸呆滞的望着站在雷网之央快速朝着空中飞来的陈北喃喃：“这--------是何等剑法？他是怎么做到剑法与雷法相结合的？”
　　“仅仅一招，就消灭了上万魂兵，这人必须除掉---------”
　　黑空心中一寒咬了咬牙，仰头死命的吸收起黑云来，想要再次召唤幽冥鬼骷来破解陈北这一招剑歌。
　　“哦？就是你吗？”
　　这时一个沧桑悠远的声音回荡而来，陈北心中沉，缓缓抬起头去。
　　只见头顶的滚滚黑云，快速汇聚起来，化为一只巨大黑掌，陈北的雷网在这巨掌之下显得格外渺小。
　　黑掌瞬息而下，“嘭---------------”的一声拍在了雷网与陈北身上，雷网瞬间化为虚无。
　　“扑哧-----------”
　　陈北仰头喷出一口鲜血，就如同一个炮弹般朝着地面急坠而下。
　　轰隆一声将地面砸出了个百米深的巨坑来。

第54章 撤离(第二更)
　　在陈北被拍飞之后巨掌消散一个身穿黑袍，面色白净长相儒雅双眸深邃的中年男子背着手出现在空中。
　　“黑魂大人---------”
　　黑空连忙躬身一礼。
　　“嗯---------”黑魂微微点头，将目光挪在地面之上的巨坑之中淡淡道。
　　“这人有资格让我亲自出手-----”
　　“咳咳---------”陈北皱着眉急促的咳嗽两声，稳了稳体内震荡不安的五脏六腑，伸出右手擦了擦嘴角猩红的鲜血。
　　“来了个大家伙-------”
　　要不是他凝成金丹铸造神体，就刚刚那一巴掌足够将他拍成碎片了！
　　弯下腰捡起青沧神念一动，锁定空中的黑衣男子，嘴角一弯，身形一动快速朝着洞口极速射去。
　　在接近洞口之时，右手一挥一道千米剑影朝着空中两人瞬间斩去。
　　“嗡----------------”
　　黑空见此心中一惊。
　　“没想到你还能动弹，你很不错-----”黑魂摇头一笑，缓缓抬起双手随即一合，两道黑色巨掌合十将剑影接了下来。
　　“嘭-------------”
　　陈北写轮眼快速转动，手中青沧分出数千把剑影朝着空中极射而去，握了握手中青沧身形一动快速跟了上去。
　　“斩-------斩-----斩-------”
　　黑魂眼中精光一闪赞叹点头：“不愧是单独杀死黑月的剑仙，就这一招你当享此名”
　　随即身形一动朝着陈北俯冲而去，黑空则是快速朝着一边闪去，既然黑魂大人亲自出手，这家伙再强也要饮恨于此了吧？
　　陈北双眼微微一缩，在他的写轮眼之中，这黑魂周身居然有一层黑色护盾，剑影撞击在护盾之上只能带起阵阵波纹，然后被拨开。
　　两个人的身影很快撞击在一起，陈北抬手一剑劈下，黑魂扬手抓去。
　　“嘭---------”
　　一声闷响之后，黑魂再次扬起右手朝着陈北的脑袋拍了过去。
　　陈北心中一沉，快速拉开距离，低喝一声：“雷--------”
　　浑身雷光游走一圈一柄紫色雷剑出现在左手之上，赤脚在空中虚踏两步，随即再次冲向黑魂。
　　“有意思---------”黑魂咧嘴一笑迎了上去。
　　望着陈北快速挥动手中双剑与黑魂来来回回的交手数十招，黑空吸了一口凉气喃喃：“刚刚这家伙如果一上来就直接与我交手，而不是去杀魂兵的话，恐怕我在他手中走不了几招”要想近战可不是他所擅长的。
　　雷剑每每砍在黑魂手掌之上，唯有发出阵阵噼里啪啦的声响，留下一道焦黑痕迹，不过不久焦黑痕迹就会自动消失。
　　“嘭---------”陈北手青沧一横当住他一掌之后，身形爆退十几米。
　　“啧-------”陈北抬手擦了擦嘴角溢出的鲜血，目光微寒，这是他来这个世界以来第一次遇到这种对手，比之先前黑月黑星显然强了太多太多了。
　　“不能恋战，看样子我要跑路了！”陈北摇头苦笑一声，刚刚被那巨掌一拍虽然没命丧当场，但是他能感觉到五脏六腑已经移位了，以如今这个状态继续打下去，讨不了好处，如果到时力竭想逃都来不及了！
　　想到此陈北心中微沉，右手青沧脱手而去化为数百把长剑。
　　“噢？”黑魂眉头微皱，右手一挥一只百米巨掌朝着陈北拍了过去。
　　“缚----------”陈北头顶的青剑快速纠缠起来，随即化为一条青龙，一扬衣袖数十道时空轮朝着空中落下的巨掌射了过去。
　　“嘭-----嘭------”
　　巨掌动作一顿，黑魂面色微变惊声叫道：“这是时间---------”
　　随即抬头望向站在青龙头顶的陈北沉声：“你去过那儿？”
　　陈北摊手一笑：“我去的地方多了去了--------”随即右手快速打动法诀仰头一笑：“咋们后会有期---------”随即在青龙的龙吟之中化为一道青芒快速朝着北山方向遁去。
　　“哼，你以为你能逃？”黑魂一挥衣袖冷哼道：“黑空你继续追击南国妖族，我亲自追杀那家伙，既然能进去哪里还能出来，这家伙对我有大用。”
　　“是----------黑魂大人”
　　黑空恭敬躬身之后，化为一道黑光朝着南国妖族方向追了过去。
　　“上天入地，你都逃不出我的手掌------”黑魂冷笑一声，身体化为一道黑烟消失在原地，在三人走了之后，空中的魂云也随即慢慢消散，露出原本蔚蓝的天空。
　　踩在青龙额头之上的陈北，右手快速打动法诀，神念朝着四周扩散而去，身后那道快得离谱的黑影让他心中微沉。
　　“好家伙-----------”
　　望着身前快速移动的白云陈北深深吸了一口气喃喃：“吃货，大老板，南国我只能交给你们了！”
　　不将此人引开，让他去了涂山那后果简直不敢相信，如果陈北还是巅峰状态，用上清莲变与炎天变自然有把握与之一战，可是对方却不给机会让他缓过神来。
　　“没想到我陈北也有被人追杀的一天”陈北摇头苦笑，全力驱使着青龙往北山方向逃去。
　　“姐姐南国的难民来了，来得很急仿佛正被某种东西追赶---------”
　　涂山蓉蓉牵着牵着白三娘对坐在椅子上的涂山红红缓缓说道。
　　“他不是亲自去了南国吗？不应该！”
　　涂山红红眉头微皱，秀丽的俏脸闪过一丝疑惑。
　　涂山蓉蓉微微点头：“以他的脾性，不将南国的人送到涂山定不会离去的”
　　随即面色微沉伸出玉手摸了摸下巴：“难道他遇到了，连他自己都解决不了的麻烦了？”
　　“嗯--------”涂山红红微微点头站起身来：“小妹你去找雅雅还有苏媚暂时帮我坐镇涂山，我亲自去一趟。”
　　“好的姐姐-------”涂山蓉蓉微微点头目送着涂山红红离去的背影。
　　三娘怯生生的小声问道：“蓉蓉师傅我爸爸怎么了？”
　　涂山蓉蓉闻言微微一笑，紧闭的眼眸缓缓睁开，摸了摸她的小脑袋柔声：“你爸爸可是北玄剑仙，人间至强，他能有什么事？”
　　三娘闻言沉思一会儿轻轻点头：“嗯---------”
　　“爸爸是最厉害的，没人能打败爸爸！”
　　涂山蓉蓉微微一笑：“是啊！所以我们要相信他呀---------”
　　随即拉着三娘缓缓从大殿之中走出，望着蔚蓝的天空，俏丽的脸上闪过一丝不可察的担忧：“我等你回来------”

第55章 大老板出手(第三更 )
　　“这家伙比我都疯狂---------”
　　在北山山峰之间快速窜动的青龙额头之上的陈北，一边打着法诀一边咬牙想着法子。
　　“哼，跑得可不慢呢！”
　　“不过你迟早被我追上”
　　黑魂一挥手中衣袖速度在快几分。
　　感受着神念之中的黑魂越来越近的身影，陈北心中一沉，知道这样逃下去不是办法，得先找个地方先疗伤才是正解。
　　随即身形一动朝着山间极射而下，一踩在地面之上，将手中的青沧入鞘运转土遁术朝着地面快速潜了进去，一百米，五百米，一千米，五千米，随即身形一滞运转掩息术，将浑身气息遮掩起来，连神念与呼吸都不敢放出。
　　周围一下安静下来，陈北甚至听到泥土之中的生物爬动的声音。
　　“刺啦------”
　　“咔刺------”
　　“咦-----------”空中黑光一闪，黑魂背着手浮在空中，面色疑惑的扫了周围一眼。
　　“这家伙怎么突然消失了？”
　　身形一动朝着北方继续前行着----------
　　十几分钟之后，陈北缓缓放出神念朝着地面探去，发现上面并没有黑魂的影子才暗自松了一口气。
　　随即运转真元开始疗伤纠正体内移位的五脏六腑。
　　涂山，涂山红红，朝着南国妖族赶来的方向快速移动。
　　“女皇我们还要快些--------”
　　一名中年穿着黑色铠甲的白发护卫对站在马车之前的欢都落兰微微躬身道。
　　望着后方空中追来的黑衣人欢都落兰心中也是微沉，为什么北玄没有跟上来？难道他败了？
　　“来不及了---------”欢都落兰微微摇头：“我们人数太多了，迟早被这人追上”
　　随即一挥右手大声：“准备迎敌--------------”
　　护卫面色一变沉吟：“可是女皇-------”
　　“要不女皇先去涂山，我们去将他拦下？”
　　欢都落兰摇头苦笑：“现在我是南国的皇，如果我一人逃去，那我还有何等颜面去面对我刚逝去的父皇，还有北玄剑仙的恩情？”
　　“可是----------”
　　“别可是了，传令下去迎敌------------”
　　“手无寸铁的老幼妇孺在后，能战斗的南国子民在前”
　　“给他们制造逃往涂山的机会”
　　欢都落兰一挥手沉声说道，身为南国落兰女皇的气势展露无疑。
　　“是--------------女皇-------”
　　南国妖族们的动作十分迅速，能战斗的人很快来到后方，阻截黑空，老弱妇孺们快速朝着涂山方向逃离。
　　欢都落兰站在马车之上深深吸了一口气微微一笑：“父皇女儿再也不会让您失望了！”
　　黑空负手悬浮于空中，咧嘴一笑，俯视着蝼蚁般俯视着身下数万妖族。
　　随即右手一挥，空中的白云开始翻涌起来，随即化为滚滚魂云，一阵阵阴风席卷整个平原。
　　“嘶----------”
　　站在靠前位置的妖族皆是面色剧变，这种招式太过阴森恐怖了，虽然南国皇都之外他们曾经也看见过，可是依旧压制不住心中的恐惧。
　　“大家不要怕，他就一人而已”一名南国将军，拔出腰间长剑对着空中的黑空一挥。
　　“用远程法术打击---------”
　　“是----------”
　　群妖齐声应道，抬起手中法宝嘴巴默默念动，一道道各色光芒闪动。
　　“嗯？”黑空饶有兴致的看着身下闪动的法术，随即微微摇头。
　　“放-------------”
　　在一声命下之后，密密麻麻的上万光球朝着空中的黑空极射而去。
　　“哼，蝼蚁而已--------”
　　黑空冷哼一声，仰头吸了一股魂云，随即爆喝一声：“幽冥鬼骷-------”
　　一个百米大的骷髅挡在身前。
　　“嘭--------嘭--------嘭------”
　　“去--------”
　　在挡住群妖法术之后，黑空冷喝一声身前完好无损的黑色巨大骨头，快速朝着身下众人极速砸下。
　　“啊-------------”
　　“啊--------”
　　看着头顶快速坠下，发出尖锐嘶吼的巨大骷髅，一些妖族忍不住发出阵阵尖叫，双腿打颤一下软坐在地面之上。
　　“嘭----------轰隆------”
　　站在远处马车之上的欢都落兰一脸苍白的望着前方消失上千人的地方，心中剧烈颤抖。
　　很显然那些妖族被黑空一招化为了魂灰，融进了黑云之中。
　　“这---------太恐怖了-----”
　　周围幸免于难的人浑身狂颤，这场面未免也太过惊悚了。
　　黑空俯视着面色巨变的南国妖族，伸出长长的猩红舌头舔了舔难看獠牙参差不齐的嘴巴。
　　“好吃------------”
　　“那么继续-------”随即再次仰头吸了一口黑云，朝着地面喷了下去，化为骷髅朝着地面上的妖族咬了下去。
　　一些修为还算不错的南国妖族，继续运转着法术攻击骷髅可是却没一点作用，唯有在其巨大的头颅上迸发出丝丝火光罢了。
　　“完了---------”
　　众妖族心中一沉，望着迎面而下的骷髅头缓缓闭上双眼，等待着它的落下。
　　这时空中传来一阵铃铛响，一名身穿红色衣裙赤裸着双足长相秀丽可人的狐族女子身形快速闪动而来。
　　“这是？”
　　“哼--------涂山，我罩的，懂？”
　　只见涂山红红双眼一红，快速伸出双手朝着骷髅头抓了过去，一把将其挡在身前，随即朝着两边一用力，身形一动将其推出十几米。
　　“扑哧------------”
　　一声将其撕为两半，骷髅连带黑雾瞬间消散。
　　“有点意思-------”黑空微微点头，望向站在地面上杀气外露的女子。
　　“她是涂山女王，妖盟之主涂山红红-----”
　　“她来帮助我们了---------”
　　南国妖族看清来人之后，爆发出一阵惊呼。
　　涂山红红微微点头，玉足在地面之上轻轻一点，身形一动冲向空中的黑空。
　　“来得好--------”黑空仰头一笑舔了舔嘴：“好久没吃过你这样的女人了”随即一扬手数十个骷髅头朝着她射了去。
　　北山，追击城北的黑魂终于察觉不对，快速朝着来时方向极射回去，站在陈北消失的地面之上，缓缓蹲下身去，伸出右手拈起地面之上的泥土，双眼一寒：“好狡猾的小子-------”
　　随即右手一招一只巨大的黑色拳头朝着身下一拳轰落。
　　“嘭------------”
　　紧接着再次一拳“轰--------------”
　　在他扬起其三拳之时，眼中闪过一丝异样连忙朝着一边躲去，只见一柄青剑从土中破土而出，紧接着第二把，第四把，第八把，到最后数百把，两平坦的地面穿得千穿百孔。
　　随后一个人影也跟着射出，只见一名上身赤裸穿着一天青色破烂长裤，赤脚负手虚空而立的青年紧闭着双眼，其周身分别有白色冰寒与红色灼热共九朵莲花在不停的旋转着。
　　正是玄天九变清莲变与炎天变。

第56章 再次交手(一更)
　　“石宽你---------------”
　　站在高台上的妖族护法气急败坏的尖叫一声，“给我上，给我杀了他-------”
　　可是身下的那些妖怪，亲眼目睹了这北山第一勇士的强大之后，那还敢继续上去送死，只能你看我，我看你的不敢乱动。
　　“咔嚓-----------”
　　“阿宽------------”
　　石宽浑身一震，连忙转过头去，只见公主穿着一袭红裙缓步走了出来。
　　“公主，你怎么出来了？”
　　公主紫褐色的双眸半咪一笑：“我想，所以我就来了”
　　石宽小声问道：“那驸马呢？”
　　“我叫他从密道逃走了-----”
　　陈北坐在墙头，看着这一幕，就连三娘大眼睛也是一眨不眨的看着身下发生的一切，突然尖叫：
　　“啊，那个公主受伤了。”
　　“看样子是时候了”陈北抱着三娘缓缓站起身来嘿嘿一笑：“就是不知道这算不算砸红红大老板的饭碗呢！”
　　“红红大老板？”三娘伸出细小的手臂抱着陈北的脖子疑惑问道。
　　陈北伸出右手在她的小琼鼻上轻轻刮了下笑道：“有机会我带你去见她，你就会明白了”
　　“哦-----------”
　　陈北没好气：“三娘以后不许学爸爸，说哦了听到没？”
　　三娘皱了皱鼻子不满问道：“为什么？”
　　陈北深深吸了一口气仿佛想起某些往事缓缓：“我给你讲一个故事，在很久很久以前，一个男孩子终于买上了一个名叫手机的法宝，在他喜滋滋的加上自己暗恋的女同学的手机法宝后，就因为说了一个‘哦’那名女同学当时直接将他拉黑了，从此再也没正眼看过他。”
　　“然后呢？”
　　“然后就没有然后了啊！这个故事是不是很悲伤？”
　　三娘摇晃了下小脑袋，眼睛眨了眨：“哦，好像听不懂。”
　　“啧啧------还真拿你没办法呢！”陈北摇了摇头，一把将身后的‘青沧’拔了出来。
　　“嗡---------------”
　　一道巨大青光剑影从空中竖劈而下，直接站在了与群妖对峙抱着奄奄一息公主的石宽几十米外留下一道深数米长数十米的深深剑痕，让一些先要上前攻击的妖怪都停了下来。
　　呆呆的望着城墙上，一手持剑，怀中还抱着一名小猫妖的黑袍青年。
　　“你是谁？”妖族护法大吼一声心中暗暗震惊：“这人什么时候出现的？我怎么没有察觉到？”
　　“我是谁，我想你还没有资格知道------”陈北摇头一笑，紧了紧抱住三娘的左手，身形一动就来到了那大护法的的跟前，抬手一剑，一颗头颅就飞了出去。
　　“大护法-------”
　　“大护法--------”
　　“用御妖国的手段来覆灭御妖国，只有你们这群傻妖会被这家伙蛊惑了吧？”陈北右手一吸一张母符就从大护法的尸体的衣服之中飞了出来，缓缓落入陈北手中。
　　“阿宽-------”
　　“你----跟我念---------”
　　“轰啦嘛咚咔西啦--------”
　　石宽一边听着公主虚弱的喃喃之音一边，跟着默默念起咒语来。
　　“轰隆------------”
　　吞食御妖国子符的妖怪们，浑身冒起一片火光，惊叫起来。
　　“啊-------啊-------”
　　“是母符发动了吗？”
　　“要死了，要死了我不想死啊！”
　　群妖惊惧以为陈北催动了母符，连连尖叫。
　　“喂喂，叫个屁啊！”陈北摇头一笑，将手中的母符揉成一团从台上扔了下去。
　　三娘嘟了嘟嘴：“爸爸，不许说脏话。”
　　“好好，不说-------”陈北身形一动来到石宽与御妖国公主面前，一抬右手一道青光射出，笼罩在公主胸前的伤口处，暂时稳住了她的心脉。
　　石宽见此全身一震，猛然回过头来，望着一脸微笑的陈北。
　　“阁下-------阁下是谁？”
　　“你好，我是北玄-----------”
　　“谢谢，谢谢你”，望着伤势有所好转的公主，石宽连忙将公主抱起，对陈北深深的鞠了一躬。
　　“不用谢”陈北摆了摆手咧嘴一笑：“我是来找你打架的，三日之后你养好伤在这里等我。”说完抱着三娘闪身而去。
　　“呃-------------”
　　石宽的坚毅的脸上一阵愕然，呆呆的望着陈北消失的地方久久不语。
　　“北山妖帝，就此诞生”
　　三日之后。
　　三娘一脸疑惑地站在一脸因为伤势未愈苍白的御妖国公主身旁，低着头看着城墙之下的爸爸。
　　“公主姐姐，我爸爸他在干嘛？”
　　御妖国公主红唇微动摇了摇头喃喃：“恩公想要干嘛，我也不太清楚。”
　　“北玄阁下，小心了-----------”
　　石宽仰头长啸一声，一抬右一道白色拳劲朝着陈北轰了过去。
　　“来得好--------”陈北微微一笑“那我就看看你的‘力’技有多强大。”
　　说完抬起双手挡在身前“轰----隆-----------”
　　陈北极退几步后，甩了甩手：“还不错--------”
　　说完身形一动冲到石宽跟前一拳朝着他的胸膛轰了过去。
　　“哈哈--------”
　　石宽仰头一笑，一拳迎了上去，双拳相交，一股能量飓风朝着四周横扫而去，就连远远站在城墙之上的两人都能清楚的感觉到，这股力量的强大。
　　“陈北阁下你不拔剑吗？”石宽一边化解着陈北的攻击一边小声说道。
　　陈北摇头一笑身形浮在半空中，右手一挥：“风来-----------”一股飓风朝着石宽刮了过去，
　　再次一挥左手：“冰来---------”随即飓风之中夹冰寒刺骨的寒意，瞬间将闪避不及的石宽冻结成为一个冰人。
　　“阿宽---------------”
　　见自己心爱的人居然变成这幅模样，御妖国公主惊叫一声。
　　陈北身形一动，轻飘飘的落在他的身前，轻轻打了一个响指，冻住石宽的寒冰瞬间化为冰水，石宽一下倒在了地上，浑身冻得发抖。
　　陈北一挥手一股热浪袭去，他才好受一些。
　　“希望下次见面，你能让我拔剑！”
　　说完朝着城飞了过去，一把将三娘抱起，运起真元，一弹手指，踩在“青沧”之上，御剑而去。
　　被公主扶起的石宽，对着陈北消失的方向，深深的鞠了一躬：“等石宽修为足够，一定去找你，到时希望能与拔剑的你一战。”
　　低头望着，地面快速略过的景物三娘惊奇大叫：“爸爸我们是在飞吗？”
　　“是啊，是不是很好玩”
　　“恩恩-----”三娘连连点头。
　　“爸爸我们这是去那儿？”
　　“西西域，听说那边的大妖怪不少”
　　“哦-------------”
　　“吃货，也不知道你有没有想通--------------”

第57章 补刀（第二更）
　　“轰------------”
　　王权剑意瞬间将幽冥鬼骷劈为两半，灭妖神火席卷而去将其刚好生成的的骷髅头包裹起来，发出咔嚓咔嚓火焰灼热的声响，十几个呼吸之后，两个骷髅头被焚烧殆尽。
　　黑空双眼微缩，身形在空中爆退十几米躲过涂山红红一拳。
　　“又来两个吗？”
　　“哎呀，没想到你们来得倒是挺快----”
　　一个淡淡的声音从远处传来，只见东方月初与王权富贵悬浮于空中，冷冷的望着浮不停躲避涂山红红攻击的黑空。
　　“是东方妖道还有王权家的兵人----”
　　南国妖族面面相觑，心中暗自送了一口气，代表人间巅峰力量这里有三位，就算这恐怖的家伙再厉害，恐怕也要退却了。
　　“驱魔二式”涂山红红身形速度暴涨一倍，趁着黑空一时晃神，瞬间绕到其身后两拳合十狠狠的朝着他的脑袋砸了下去。
　　“嘭------------”
　　黑空的脑袋瞬间被这一重拳打入了肚子，如同一个人肉炮弹般撞向地面。
　　“你居然有办法绕过北玄的封锁，来到涂山境内。”
　　王权富贵缓缓睁开双眼，手中王权剑出鞘“噌-------------”
　　一道金光剑影朝着黑空坠落方向一剑劈下。
　　“轰隆--------------”
　　“呵呵-----------”一个没有人头的身体传出一阵冷冷的笑声悬浮于空中“如果你们说的是那个使剑的青衣剑仙”
　　“那还真是可惜呢，他虽然很强，但是绝对死定了。”
　　涂山红红与王权富贵闻言面色微变，黑空冷笑一声见两人愣神身形一晃，化为一道黑光就从地面朝着远方极射而去，“逃------”
　　“哼，鬼话连篇”东方月初微微抬起头来，双眼白色气泡悬浮横飞，爆喝一声：“虚空之泪”
　　一道如同箭矢的白光朝着黑空逃遁的方向冲了过去，速度极快。
　　黑空只觉动作一缓，偏过无头身子看去惊叫：“空间法宝------”
　　不行挣脱不掉，黑空微微咬牙，感觉到自己周围的空间仿佛被切裂般，开始扭动起来，而那条白光已然近在咫尺。
　　“啊--------------”黑空嘶吼一声，强行将自己的身体朝着一边扭曲过去，可惜只能偏移一点而已。
　　“轰------------”
　　白光穿透他的身体，瞬间将他的一半身体化为虚无黑雾，身体在空中颤抖几下随即化为一束黑光急遁而去。
　　“果然诡异----”
　　东方月初撩了撩刘海脸上露出惊异：“不过也真够恶心的。”
　　“让他逃了，没问题吗？”王权富贵抱王权剑淡淡问道。
　　“追不上了-----”东方月初收起虚空之泪摇头说道。
　　涂山红红身形一动站在两人身边眼眸恢复为碧蓝缓缓：“他说陈北死定了----”
　　东方月初闻言一笑摆了摆手：“他可没这么容易死，别说刚刚那黑衣人的这种级别，就算再加上我们三人，想要杀死他陈北都难如登天----”
　　“嗯----”王权富贵闻言点点头，他心中没有觉得东方月初夸大其词，因为事实如此。
　　“好了，先下去安排下我们带来的人族，还有南国，北山，以及西西域集中起来的妖族吧！”
　　东方月初对涂山红红微微点头继续轻声：“对了这件事先别告诉三娘”
　　涂山红红没好气的白了他一眼：“这个我自然知晓-----”
　　十几日之后。
　　盘腿坐在青龙额头之上的陈北，缓缓睁开漆黑的双眼，重重的吐出一口浊气：“面对这叫黑魂的家伙，就跟面对罗德一般难缠”不过幸好黑魂没有选择继续追击。
　　“算了，先回去吧，那个死胖子应该去了涂山。”
　　伤势恢复大半的陈北站起身来，快速打动法诀，御龙从北山准备横跨整个人类领土以最快的方式回到涂山。
　　可在他刚刚进入人类领土之中时，一个身影暴露在他的神念之中，让他忍不住冷笑出声。
　　只见原先属于一气道盟总部的大殿中，一名黑衣胖子，浑身气息紊乱，不停的运转黑气修复着自己消失不见的左半边身体。
　　“看样子，你去涂山碰了一鼻子灰呢！”
　　“真是倒霉，阻截南国妖族遇到那该死的剑仙，追杀南国妖族又遇到另外三名强者，不过没关系，等我将抓来的生灵炼成魂兵，届时看你们如何应对------”想到这里忍不住伸出长长的舌头舔了舔嘴角。
　　不过下一刻大殿上空的一声剑鸣传来，让他心中一颤，因为这个声音他太熟悉了。
　　随即惊叫：“怎么可能，在黑魂大人的追击下，他居然还能安然无恙”
　　“嗡------嘭----”
　　一道青光剑影至大殿屋顶一剑劈下，将大殿斩为两半，随即一个身影快速闪来伸出一只纤细洁白的手，一把将黑空的脖子掐住。
　　“咔擦---------咔擦------”
　　大殿以两人所处位置为中心，朝着两边倒塌，传出两声巨响，带起阵阵尘土，笼罩了整个大殿上空。
　　“你------------”
　　灰尘消散之后，陈北一脸冷意的盯着被自己掐住脖子，悬空提起的黑空：“你的运气真的不算好呢！”
　　黑空双眼剧烈颤抖，一道道黑烟从口鼻之中流出，显然被陈北先前一剑导致伤上加伤。
　　“呃-------要杀------要剐----悉听尊便。”黑空裂开森森獠牙的嘴艰难说道。
　　陈北闻言微微摇头淡淡：“现在还不是杀你的时候，好不容易逮到这么好个机会，杀了你确实可惜了！”
　　“呵呵！”黑空皱眉一笑盯着陈北的眼睛缓缓：“你想像对付那只黑狐狸般，对付我吗？”
　　“哦？看样子你们知道得不少嘛！”随即摇头一笑：“不过可惜，你这丑鬼想多了。”
　　“你---------”黑空一脸通红浑身颤抖的盯着陈北。
　　随即想到什么笑了笑：“你是想从我口中套话出来吧？”
　　“你很聪明”
　　“你以为我会告诉你？”黑空冷冷一笑，一副看傻子般看着陈北。
　　陈北微微摇头淡淡：“我觉得你会”
　　说完缓缓闭上双眼随即睁开，一对一黑一白的三只倒三角神秘花纹的写轮眼出现，从两个眼瞳之中射出两道无形的神念瞬间钻入黑空满是黑烟的双眼之中。
　　“呃-----------”黑空只觉灵魂一震剧痛，身体快速抽搐几下便停止了动作。
　　“那么来至灵魂的拷问现在开始。”

第58章 天外神器（新年快乐）
　　一片黑漆漆的空间里，黑空的灵魂被绑在一个十字架上，双眼空洞的望着前方负手而立的陈北。
　　“我问你-----”陈北右手一挥，一柄冒着火光的长剑出现在手中，一剑插入黑空的胸膛处。
　　“啊-------------”
　　黑空口中发出一阵尖叫，身体因为火焰的灼热开始不停痛苦扭动起来。
　　“你们来了多少人-------”
　　可是黑空却是咬着牙一句话也不说，只是双眼空洞的看着陈北。
　　“啧--------------我问你话呢！”陈北摇了摇头，再次抬起左手，一柄寒气森然的冰剑朝着其胸膛刺了过去。
　　“扑哧---------”
　　“啊----------”从冰剑插入的地方快速的结起冰来，发出阵阵咔咔声响。
　　这种疼痛不似肉体上带来的伤害，而是直至灵魂，是常人根本无法忍受的。
　　在陈北接连刺出几剑之后，黑魂终于开口。
　　“五-------五人----”
　　“魂--------兵---十万---”
　　“求------求--你---杀---了我。”
　　陈北摇了摇头继续：“你放心，只要你乖乖听话，我保证会让你死得舒服点的。”
　　“那么我继续问你，你们究竟是什么人，来这片世界又有什么目的？”
　　“我----我们---是星空魂族----是你先前，到达那片空间的另外一个世界的星空居民，在那里还有很多与我们差不多的种族。”
　　“来这个世界是为了寻找，数万年前出现在星空的一件绿光宝物。”
　　“哦？”陈北眉头微皱，面带疑惑：“什么宝物？”
　　黑空沉默了一会儿，脸上闪过一丝纠结才缓缓：“按先祖留下的典籍介绍，那是一件木系神器，是上界大能的法宝，这是仅有我们魂族知晓的秘密。”
　　“那你们如何断定它就在这片世界，而且为何你们千年前不来，选择现在来？”听到黑空的话，陈北越发疑惑，难道这些世界居然是相连的？
　　“因为那道门就是我们先祖留下的标记，但是先祖名却最后放弃来这里寻找神器，说是会对我族带来灭顶之灾，从此这个秘密就被视作禁忌。”
　　陈北摇头一笑：“但是你们还是来了”
　　“当年的我们是非常强大，但是从先祖消失之后开始，我们魂族一代不如一代，一些势力开始蠢蠢欲动想要吞并我们，所以在黑魂大人的带领下，我们决定来寻找神器，顺便将这个世界占领，作为我们星空魂族暂时的居住地。”
　　“哦？”陈北眉头微皱：“你们所说的神器到底是何物？它如今又在哪儿？”
　　黑空摇了摇头沉声：“我们不知道那是什么，只知道那是是一束绿光，蕴含着浓郁的生命气息，而它如今的所在，我们断定它在涂山，但是具体是什么我们也不清楚。”
　　陈北闻言眉头微皱，黑空的话让他感到些许熟悉，就好像见过般，但是具体是什么他却想不起来。
　　“嗯-------”陈北点了点头，将目光移到黑空因痛苦而扭曲的脸上。
　　“杀了我-------------”
　　“求你------求你了-----”
　　黑空一脸哀求的看着陈北，浑身不停的抽搐着。
　　“好-----”陈北点头一笑：“看在你还算识相，告诉我们这么多的份上，我让你走得舒服点”
　　说完右手一挥一道紫色雷霆朝着他劈了去。
　　“轰隆----------”
　　瞬间将其被绑在十字架上的灵魂劈成了虚无。
　　陈北双眸缓缓闭上，将神念收回，当他睁开眼睛之时，只见右手中的黑空逐渐化为飞灰，最终消失在空气之中。
　　“神器，涂山”陈北背着手站在废墟之中，望着蔚蓝的天空喃喃自语。
　　“看样子涂山才是他们的最终目的，加上我先前杀的黑月，黑星，与这黑空那么至少都还有两人或者三人。”
　　“哎走吧-------”
　　摇头一叹，右手一招，踏在青沧之上快速朝着涂山方向飞了去。
　　“这真的是当年熟知的世界吗？”
　　陈北自然不知道，若不是当初他大意，没有彻底斩杀黑星，这一切也许就不会发生了。
　　“喂喂，你们涂山凭什么将我们人安置在这么狭小的地方？”
　　涂山山脚一名一气道盟长老将涂山的一对暗月守卫拦住，一脸不喜的说道。
　　带头的暗月队长不卑不亢的微微抱拳：“现在营地紧张，请诸位多担待”
　　“呵呵，我看你们涂山是在公报私仇吧？”长老吹胡子瞪眼一副不满的样子。
　　“为什么北山来的人住得都比我们好？你们这是瞧不起我们一气道盟，还有整个人类吗？”
　　“呃--------”
　　暗月队长见他如此咄咄逼人，一时间哑然。
　　“哼，说什么人妖共存，说得倒是好听。”
　　老者见其不说话，越加咄咄逼人。
　　“这----------”暗月守护面面相觑，不知怎么说才好。
　　这时一个甜美清脆的声音传来。
　　“怎么回事？”
　　众人闻言连忙转过头去，只见一名身穿灰绿相交长裙眼睛眯起的美貌狐族少女款款走来，不是涂山蓉蓉又能是谁。
　　“三当家-------”
　　“三当家--------”
　　暗月守卫躬身行礼，随即带头的队长走到少女身畔，低下头在其耳边低语几句。
　　“哦？”涂山蓉蓉闻言微微一笑，眯眼扫了一气道盟几人一眼轻声：“原来一气道盟的朋友是对住处安排感到不满呢！”
　　“那是自然------”
　　老者扬了扬头，一副鸡公打了胜仗的模样上下打量了涂山蓉蓉一眼：“你就是涂山老三涂山蓉蓉吧？”
　　“嗯-----”涂山蓉蓉微笑点头：“正是小女子呢！不知有何见教呢？”随即小脸一寒：“还是说你们想要继续找事？”
　　“找事？”老者闻言不由得一笑，挥了挥手：“小丫头去叫你们涂山大当家来和我说话吧！”
　　“哦？是吗？”涂山蓉蓉小脸一般，紧接着想起什么又是掩嘴一笑：“诸位既然对住处不满，没关系的呢！不满当然可以换，不过嘛--------”
　　“不过？”老者眉头微皱疑问道。
　　“嘿嘿----------”涂山蓉蓉眯眼一笑，快速从背后掏出一个小算盘，快速的推动算珠，在一气道盟一干人的疑惑中，一拨动算珠一边笑道：“一气道盟的各位朋友已经来我们涂山有半月所余了吧？”
　　“嗯，”老者闻言点了点头，“那又如何？”
　　涂山蓉蓉柔声一笑：“没如何，该交房租了，朋友！”

第59章 剑仙回山
　　“石宽你---------------”
　　站在高台上的妖族护法气急败坏的尖叫一声，“给我上，给我杀了他-------”
　　可是身下的那些妖怪，亲眼目睹了这北山第一勇士的强大之后，那还敢继续上去送死，只能你看我，我看你的不敢乱动。
　　“咔嚓-----------”
　　“阿宽------------”
　　石宽浑身一震，连忙转过头去，只见公主穿着一袭红裙缓步走了出来。
　　“公主，你怎么出来了？”
　　公主紫褐色的双眸半咪一笑：“我想，所以我就来了”
　　石宽小声问道：“那驸马呢？”
　　“我叫他从密道逃走了-----”
　　陈北坐在墙头，看着这一幕，就连三娘大眼睛也是一眨不眨的看着身下发生的一切，突然尖叫：
　　“啊，那个公主受伤了。”
　　“看样子是时候了”陈北抱着三娘缓缓站起身来嘿嘿一笑：“就是不知道这算不算砸红红大老板的饭碗呢！”
　　“红红大老板？”三娘伸出细小的手臂抱着陈北的脖子疑惑问道。
　　陈北伸出右手在她的小琼鼻上轻轻刮了下笑道：“有机会我带你去见她，你就会明白了”
　　“哦-----------”
　　陈北没好气：“三娘以后不许学爸爸，说哦了听到没？”
　　三娘皱了皱鼻子不满问道：“为什么？”
　　陈北深深吸了一口气仿佛想起某些往事缓缓：“我给你讲一个故事，在很久很久以前，一个男孩子终于买上了一个名叫手机的法宝，在他喜滋滋的加上自己暗恋的女同学的手机法宝后，就因为说了一个‘哦’那名女同学当时直接将他拉黑了，从此再也没正眼看过他。”
　　“然后呢？”
　　“然后就没有然后了啊！这个故事是不是很悲伤？”
　　三娘摇晃了下小脑袋，眼睛眨了眨：“哦，好像听不懂。”
　　“啧啧------还真拿你没办法呢！”陈北摇了摇头，一把将身后的‘青沧’拔了出来。
　　“嗡---------------”
　　一道巨大青光剑影从空中竖劈而下，直接站在了与群妖对峙抱着奄奄一息公主的石宽几十米外留下一道深数米长数十米的深深剑痕，让一些先要上前攻击的妖怪都停了下来。
　　呆呆的望着城墙上，一手持剑，怀中还抱着一名小猫妖的黑袍青年。
　　“你是谁？”妖族护法大吼一声心中暗暗震惊：“这人什么时候出现的？我怎么没有察觉到？”
　　“我是谁，我想你还没有资格知道------”陈北摇头一笑，紧了紧抱住三娘的左手，身形一动就来到了那大护法的的跟前，抬手一剑，一颗头颅就飞了出去。
　　“大护法-------”
　　“大护法--------”
　　“用御妖国的手段来覆灭御妖国，只有你们这群傻妖会被这家伙蛊惑了吧？”陈北右手一吸一张母符就从大护法的尸体的衣服之中飞了出来，缓缓落入陈北手中。
　　“阿宽-------”
　　“你----跟我念---------”
　　“轰啦嘛咚咔西啦--------”
　　石宽一边听着公主虚弱的喃喃之音一边，跟着默默念起咒语来。
　　“轰隆------------”
　　吞食御妖国子符的妖怪们，浑身冒起一片火光，惊叫起来。
　　“啊-------啊-------”
　　“是母符发动了吗？”
　　“要死了，要死了我不想死啊！”
　　群妖惊惧以为陈北催动了母符，连连尖叫。
　　“喂喂，叫个屁啊！”陈北摇头一笑，将手中的母符揉成一团从台上扔了下去。
　　三娘嘟了嘟嘴：“爸爸，不许说脏话。”
　　“好好，不说-------”陈北身形一动来到石宽与御妖国公主面前，一抬右手一道青光射出，笼罩在公主胸前的伤口处，暂时稳住了她的心脉。
　　石宽见此全身一震，猛然回过头来，望着一脸微笑的陈北。
　　“阁下-------阁下是谁？”
　　“你好，我是北玄-----------”
　　“谢谢，谢谢你”，望着伤势有所好转的公主，石宽连忙将公主抱起，对陈北深深的鞠了一躬。
　　“不用谢”陈北摆了摆手咧嘴一笑：“我是来找你打架的，三日之后你养好伤在这里等我。”说完抱着三娘闪身而去。
　　“呃-------------”
　　石宽的坚毅的脸上一阵愕然，呆呆的望着陈北消失的地方久久不语。
　　“北山妖帝，就此诞生”
　　三日之后。
　　三娘一脸疑惑地站在一脸因为伤势未愈苍白的御妖国公主身旁，低着头看着城墙之下的爸爸。
　　“公主姐姐，我爸爸他在干嘛？”
　　御妖国公主红唇微动摇了摇头喃喃：“恩公想要干嘛，我也不太清楚。”
　　“北玄阁下，小心了-----------”
　　石宽仰头长啸一声，一抬右一道白色拳劲朝着陈北轰了过去。
　　“来得好--------”陈北微微一笑“那我就看看你的‘力’技有多强大。”
　　说完抬起双手挡在身前“轰----隆-----------”
　　陈北极退几步后，甩了甩手：“还不错--------”
　　说完身形一动冲到石宽跟前一拳朝着他的胸膛轰了过去。
　　“哈哈--------”
　　石宽仰头一笑，一拳迎了上去，双拳相交，一股能量飓风朝着四周横扫而去，就连远远站在城墙之上的两人都能清楚的感觉到，这股力量的强大。
　　“陈北阁下你不拔剑吗？”石宽一边化解着陈北的攻击一边小声说道。
　　陈北摇头一笑身形浮在半空中，右手一挥：“风来-----------”一股飓风朝着石宽刮了过去，
　　再次一挥左手：“冰来---------”随即飓风之中夹冰寒刺骨的寒意，瞬间将闪避不及的石宽冻结成为一个冰人。
　　“阿宽---------------”
　　见自己心爱的人居然变成这幅模样，御妖国公主惊叫一声。
　　陈北身形一动，轻飘飘的落在他的身前，轻轻打了一个响指，冻住石宽的寒冰瞬间化为冰水，石宽一下倒在了地上，浑身冻得发抖。
　　陈北一挥手一股热浪袭去，他才好受一些。
　　“希望下次见面，你能让我拔剑！”
　　说完朝着城飞了过去，一把将三娘抱起，运起真元，一弹手指，踩在“青沧”之上，御剑而去。
　　被公主扶起的石宽，对着陈北消失的方向，深深的鞠了一躬：“等石宽修为足够，一定去找你，到时希望能与拔剑的你一战。”
　　低头望着，地面快速略过的景物三娘惊奇大叫：“爸爸我们是在飞吗？”
　　“是啊，是不是很好玩”
　　“恩恩-----”三娘连连点头。
　　“爸爸我们这是去那儿？”
　　“西西域，听说那边的大妖怪不少”
　　“哦-------------”
　　“吃货，也不知道你有没有想通--------------”

第60章 猜测(新年快乐)
　　“石宽你---------------”
　　站在高台上的妖族护法气急败坏的尖叫一声，“给我上，给我杀了他-------”
　　可是身下的那些妖怪，亲眼目睹了这北山第一勇士的强大之后，那还敢继续上去送死，只能你看我，我看你的不敢乱动。
　　“咔嚓-----------”
　　“阿宽------------”
　　石宽浑身一震，连忙转过头去，只见公主穿着一袭红裙缓步走了出来。
　　“公主，你怎么出来了？”
　　公主紫褐色的双眸半咪一笑：“我想，所以我就来了”
　　石宽小声问道：“那驸马呢？”
　　“我叫他从密道逃走了-----”
　　陈北坐在墙头，看着这一幕，就连三娘大眼睛也是一眨不眨的看着身下发生的一切，突然尖叫：
　　“啊，那个公主受伤了。”
　　“看样子是时候了”陈北抱着三娘缓缓站起身来嘿嘿一笑：“就是不知道这算不算砸红红大老板的饭碗呢！”
　　“红红大老板？”三娘伸出细小的手臂抱着陈北的脖子疑惑问道。
　　陈北伸出右手在她的小琼鼻上轻轻刮了下笑道：“有机会我带你去见她，你就会明白了”
　　“哦-----------”
　　陈北没好气：“三娘以后不许学爸爸，说哦了听到没？”
　　三娘皱了皱鼻子不满问道：“为什么？”
　　陈北深深吸了一口气仿佛想起某些往事缓缓：“我给你讲一个故事，在很久很久以前，一个男孩子终于买上了一个名叫手机的法宝，在他喜滋滋的加上自己暗恋的女同学的手机法宝后，就因为说了一个‘哦’那名女同学当时直接将他拉黑了，从此再也没正眼看过他。”
　　“然后呢？”
　　“然后就没有然后了啊！这个故事是不是很悲伤？”
　　三娘摇晃了下小脑袋，眼睛眨了眨：“哦，好像听不懂。”
　　“啧啧------还真拿你没办法呢！”陈北摇了摇头，一把将身后的‘青沧’拔了出来。
　　“嗡---------------”
　　一道巨大青光剑影从空中竖劈而下，直接站在了与群妖对峙抱着奄奄一息公主的石宽几十米外留下一道深数米长数十米的深深剑痕，让一些先要上前攻击的妖怪都停了下来。
　　呆呆的望着城墙上，一手持剑，怀中还抱着一名小猫妖的黑袍青年。
　　“你是谁？”妖族护法大吼一声心中暗暗震惊：“这人什么时候出现的？我怎么没有察觉到？”
　　“我是谁，我想你还没有资格知道------”陈北摇头一笑，紧了紧抱住三娘的左手，身形一动就来到了那大护法的的跟前，抬手一剑，一颗头颅就飞了出去。
　　“大护法-------”
　　“大护法--------”
　　“用御妖国的手段来覆灭御妖国，只有你们这群傻妖会被这家伙蛊惑了吧？”陈北右手一吸一张母符就从大护法的尸体的衣服之中飞了出来，缓缓落入陈北手中。
　　“阿宽-------”
　　“你----跟我念---------”
　　“轰啦嘛咚咔西啦--------”
　　石宽一边听着公主虚弱的喃喃之音一边，跟着默默念起咒语来。
　　“轰隆------------”
　　吞食御妖国子符的妖怪们，浑身冒起一片火光，惊叫起来。
　　“啊-------啊-------”
　　“是母符发动了吗？”
　　“要死了，要死了我不想死啊！”
　　群妖惊惧以为陈北催动了母符，连连尖叫。
　　“喂喂，叫个屁啊！”陈北摇头一笑，将手中的母符揉成一团从台上扔了下去。
　　三娘嘟了嘟嘴：“爸爸，不许说脏话。”
　　“好好，不说-------”陈北身形一动来到石宽与御妖国公主面前，一抬右手一道青光射出，笼罩在公主胸前的伤口处，暂时稳住了她的心脉。
　　石宽见此全身一震，猛然回过头来，望着一脸微笑的陈北。
　　“阁下-------阁下是谁？”
　　“你好，我是北玄-----------”
　　“谢谢，谢谢你”，望着伤势有所好转的公主，石宽连忙将公主抱起，对陈北深深的鞠了一躬。
　　“不用谢”陈北摆了摆手咧嘴一笑：“我是来找你打架的，三日之后你养好伤在这里等我。”说完抱着三娘闪身而去。
　　“呃-------------”
　　石宽的坚毅的脸上一阵愕然，呆呆的望着陈北消失的地方久久不语。
　　“北山妖帝，就此诞生”
　　三日之后。
　　三娘一脸疑惑地站在一脸因为伤势未愈苍白的御妖国公主身旁，低着头看着城墙之下的爸爸。
　　“公主姐姐，我爸爸他在干嘛？”
　　御妖国公主红唇微动摇了摇头喃喃：“恩公想要干嘛，我也不太清楚。”
　　“北玄阁下，小心了-----------”
　　石宽仰头长啸一声，一抬右一道白色拳劲朝着陈北轰了过去。
　　“来得好--------”陈北微微一笑“那我就看看你的‘力’技有多强大。”
　　说完抬起双手挡在身前“轰----隆-----------”
　　陈北极退几步后，甩了甩手：“还不错--------”
　　说完身形一动冲到石宽跟前一拳朝着他的胸膛轰了过去。
　　“哈哈--------”
　　石宽仰头一笑，一拳迎了上去，双拳相交，一股能量飓风朝着四周横扫而去，就连远远站在城墙之上的两人都能清楚的感觉到，这股力量的强大。
　　“陈北阁下你不拔剑吗？”石宽一边化解着陈北的攻击一边小声说道。
　　陈北摇头一笑身形浮在半空中，右手一挥：“风来-----------”一股飓风朝着石宽刮了过去，
　　再次一挥左手：“冰来---------”随即飓风之中夹冰寒刺骨的寒意，瞬间将闪避不及的石宽冻结成为一个冰人。
　　“阿宽---------------”
　　见自己心爱的人居然变成这幅模样，御妖国公主惊叫一声。
　　陈北身形一动，轻飘飘的落在他的身前，轻轻打了一个响指，冻住石宽的寒冰瞬间化为冰水，石宽一下倒在了地上，浑身冻得发抖。
　　陈北一挥手一股热浪袭去，他才好受一些。
　　“希望下次见面，你能让我拔剑！”
　　说完朝着城飞了过去，一把将三娘抱起，运起真元，一弹手指，踩在“青沧”之上，御剑而去。
　　被公主扶起的石宽，对着陈北消失的方向，深深的鞠了一躬：“等石宽修为足够，一定去找你，到时希望能与拔剑的你一战。”
　　低头望着，地面快速略过的景物三娘惊奇大叫：“爸爸我们是在飞吗？”
　　“是啊，是不是很好玩”
　　“恩恩-----”三娘连连点头。
　　“爸爸我们这是去那儿？”
　　“西西域，听说那边的大妖怪不少”
　　“哦-------------”
　　“吃货，也不知道你有没有想通--------------”

第61章 妖人主，道尊临
　　第二日陈北拿着当初在宁洲城买的笔墨，开始坐在涂山苦情树下画画修炼，这是他来到这个世界第一次这般修炼。
　　可这次又有所不同，这次的画他重在画心，因为他也尝试过普通画法，根本比平常修炼强不了多少。
　　所谓画心，就是意随心动，闭着眼脑袋里什么都不想，去画一些人，或者事，还有物。
　　在涂山众人以及妖王道修们的疑惑下，开始去画他们，让陈北惊喜的是这样果然有效果。
　　这让他沉迷其中无法自拔，而紧接着更加神奇的事出现了，让他彻底印证了自己的猜想，金丹与金丹之上的修炼，已经不再是单纯的追求灵气，而是开始注重意境，与自己的领悟能力以及对天地灵气的掌控融合，他称之为道韵。
　　由于每个人心中想法不同，让他们生命存在的运转轨迹也有所不同，画出的事物也不尽相同。
　　比如陈北在画王权富贵之时，他的头顶就会出现剑，
　　东方月初则是火，涂山红红是一对铁环，涂山雅雅是寒冰，涂山蓉蓉是一根红线。
　　三娘是九命妖尾。
　　“这就是你们的修炼轨迹以及心中所想吗？都说相由心生，意原来也如此。”
　　陈北心中暗叹玄天九变的变态，连这个都能让他画出来。
　　他自然不知道这本还不完整的功法等级是如何高绝，如果放在修真界，那绝对是掀起腥风血雨的存在。
　　苦情树下，陈北右手一挥一面冰晶结陈北的巨大冰镜出现在他跟前十几米外。
　　仰头深深吸了一口气：“那么我自己又该是什么呢？”
　　随即缓缓闭上双眼，开始快速画动起来，可是这一次的时间很长很长。
　　让他进入了一个非常神奇的状态，在意识中，手中唯有一个动作那就是画画，随着时间一天天的过去，陈北手中的画纸被雨滴淋烂，随即就画到木板上，木板也被画烂之后，就开始虚空作画，到最后就连冰镜也融化成水钻入泥土之中，一道道奇异花纹出现在身前半空之中，但是他对此就如同不知道般。
　　时间一个月一个月的过去，没人去打扰他，唯有涂山的几人遥遥的望了闭目打坐修炼的陈北，因为有上次几月的闭关，他们也不是很担心。
　　在陈北修炼的数个月里，最让东方月初与涂山红红担心的事发生了，人妖之间的矛盾冲突终于爆发，甚至其中的一些管事的人开始带头闹事，让百万人开始动荡不安起来，就连两位盟主压都压不住了。
　　最终数十位两界还算声名远播的高手坐下来商量，想要守住天下苍生赢得最后胜利，人妖两道必须凝成一股绳，那么想要统一所有人，就要选出一个真正的领头者来，让所有人都服的领头者。
　　最后一致决定，就选出那名最强的北玄剑仙为人妖共主，就这样沉迷于修炼无法自拔的陈北再次多了一个称号，人妖联盟盟主，北玄道尊。
　　要是陈北在场一定会吐血三升吐槽：“奶奶的人妖联盟，那涂山改名T国算了？”
　　可惜的是他不在场，由于北玄剑仙名头的压制，动荡逐渐消停下去，才让众人缓缓松了口气。
　　“道生一，一化二气分阴阳，阴阳成则五行生，五行相生相克，及成万物造化。”
　　“北玄子--------”
　　“北玄子，你忘了吗？”
　　“嗯？我忘了吗？我忘了什么？”
　　“对不起，好像我是忘了”
　　“但是你所说的北玄子又是谁？”
　　陈北只觉浑身一震，猛然睁开双眼，望着眼前虚空之中，只见一副由真元凝结成的画。
　　里面是一名道袍男子，站在一座高耸入云的山峰上，负剑背对着他遥望着天边骄阳，手中拿着根碧绿长簪，给人一种孤寂萧索又有一种洒脱漠然之感。
　　陈北不由得缓缓伸出右手摸了上去。
　　“嘭---------”真元炸裂化为点点星光一瞬间钻入陈北体力。
　　“这是什么，好熟悉的感觉----------”
　　“那根长簪我好像真的在哪儿见过呢！”
　　抬头望着头顶的苦情树，摇头一笑，随即浑身一震，只觉体内真元暴涨数倍，令他面色一喜。
　　“要突破了！”
　　几个月，短短几个月就触摸到金丹中期的屏障，这是他以往想都不敢想的。要想他当初从筑基巅峰晋级到结丹巅峰，可是足足花费了他十年时间，而金丹期的修炼比之结丹难了何止十倍？
　　几个时辰后。
　　缓缓站起身来，咧嘴一笑：“现在的我用上两变叠加足以达到金丹后期，就算再次对上黑魂那家伙，那也有足够的把握胜他了。”
　　第二日让陈北苦笑不得的事发生了，他居然莫名其妙的当上了什么人妖联盟的一代盟主，据说以后这个传统会一直延续下去，从此这个世界每每十年就会出一个比试活动，他们称之为道主战，决出最强者为道主。
　　“哎------”抱着三娘的陈北身后跟着抱剑而立的苏媚，在周围恭敬的眼神中无奈叹气。
　　三娘乖巧的抬起头来看向陈北嘟着嘴：“爸爸别叹气，蓉蓉师傅说叹气老得快，而爸爸总是唉声叹气，所以东方叔叔总是叫你小老头”
　　“呃------”陈北脚下动作顿了蹲伸手摸了摸她的小脑袋笑道：“三娘你不知道，这个道主道尊位子岂是这般好坐的？”随即抬起头来望向天空骄阳缓缓：“坐上这个位子后，就会被它束缚，就要去做这个位子该做的事，这是个千斤重担如今天下又这般动乱，这群家伙居然将我推了上来，不是将我推上风口浪尖吗？”
　　“你爸爸我啊，真的不知道该笑，还是该哭咯！”
　　“那说明我爸爸是最厉害的人”三娘仰头自豪一笑，伸出手摸了摸陈北的脸：“爸爸才不应该为此感到烦恼呢！”
　　“呃------你这小嘴可是越来越会说了呢！”陈北刮了下她的小鼻子笑道。
　　“奴婢觉得小姐说得在理呢！”苏媚掩嘴一笑：“主人人间至强，你不来扛这个鼎，如今天下谁能扛？”
　　“哎------”陈北摇头一叹：“我的清闲日子喔！”
　　“大----大----大仙-----”这是一个瓮声瓮气的声音传来。
　　三人齐齐回头望去，只见一只黑熊妖低着脑袋，颤巍巍的叫着陈北。
　　陈北见此咧嘴一笑：“黑老三，没想到你也到了涂山。”
　　“嘿嘿-----”黑老三嘿嘿一笑挠了挠头：“还承蒙大仙护佑，不不不------”随即快速摇着脑袋改口：“是道尊护佑------”
　　陈北苦笑一声对他摆了摆手：“相比这种华而不实的称谓-----我更向往的是无冕之王那种境界，那种只是传说，一直被模仿，从未被超越的快感，才是最叫人心动的呢！”
　　“呃-----------”苏媚。白三娘，黑老三一阵愕然，望着身前仰头高叹骚气冲天的陈北尽皆无语。
　　“您得了吧您！”
　　“您的牌面----不不不，您们这牌面塌了啊喂！”

第62章 一触即发
　　“走了！”陈北对黑老三摆手一笑，便带着苏媚与三娘离去了。
　　“恭送道尊------”黑老三躬身叫道。
　　陈北打算去南国驻地找欢都落兰，毕竟当初毒皇临死前可是拜托了他的。
　　南国驻地，属于欢都落兰的大帐篷里。
　　苏媚如常站在陈北身后。
　　陈北则是坐在三娘身边，一边喝着茶一边对欢都落兰笑道：“怎么样我们的落兰女皇，这个地方住得可还算满意”
　　坐在陈北对面的欢都落兰摇头苦笑白了陈北眼：“寄人篱下何言不满意？涂山对我们南国的恩情，我们莫不敢忘。”
　　“也不知北玄道尊今日怎么想起来来我这里”说完还抬头幽幽的扫了陈北一眼。
　　“咦------”陈北身后的苏媚发出一声轻咦，饶有兴致的上下打量着这位南国女皇，让她俏脸上忍不住忍不住升起一抹红晕。
　　“咳咳-----”陈北见此没好气的回过头看了她一眼。
　　“嘿嘿------”苏媚掩嘴一笑也不说话了。
　　“爸爸烫-------”三娘皱着秀眉端起茶杯递到陈北面前。
　　陈北一边低头帮她吹着茶一边对欢都落兰笑道：“小丫头有事就跟我说，还有不要太过担心南国之事，你放心你们能回去的。”
　　欢都落兰微微一笑轻声：“你帮我们南国的太多了，恐怕落兰这辈子都还不清了！”
　　“哟，小丫头变化挺大嘛！”陈北抬头望向欢都落兰：“不过这样也好。”
　　几个小时后陈北离去。
　　帐篷之外，欢都落兰望着陈北几人离去的背影摇头一叹，随即转身回去继续钻研起毒术来。
　　跟在陈北身后的苏媚望着他的侧脸掩嘴喃喃：“这南国女皇有些意思”
　　半个月之后，陈北照常在苦情树下打坐修炼。
　　“小老头--------”
　　东方月初身影突兀的出现在陈北身后，声音微沉道。
　　陈北缓缓睁开眼睛望向东方月初：“怎么了吃货？”
　　东方月初拧了拧眉心缓缓：“他们要来了-----”
　　“哦？大概还有几日抵达涂山。”
　　东方月初摇了摇头：“多则一周，短则三日。”
　　陈北闻言深深吸了一口气站起身来，仰头看了眼苦情树：“走吧，差不多该会会他们了！”
　　“嗯-------有几成把握？”东方月初撩了撩头发轻声问道。
　　陈北背着手一边走一边点头笑道：“大概有五成吧！”
　　“那就好------”
　　涂山大殿之中，陈北坐在上手听着诸位势力大佬传上来的信息。
　　让陈北感到棘手的是，这黑魂不知道在哪儿再次集结了至少二十万的魂兵，而且那个叫黑星的家伙居然还没死。
　　站在他身后的涂山蓉蓉见陈北皱眉不语轻声：“对方只有二十万，我们则有上百万，在人数上我们并不怕他们”
　　“这群家伙虽然诡异，但是不要忘了，在这里我们才是主场，我们有还有地形上的优势。”
　　站起身来对众人对着涂山地图开始指点安排起来，作为涂山智囊，她知道现在她必须站出来为陈北分担一些压力。
　　陈北感激回头对她一笑，也不说话等她继续安排下去。
　　陈北居中对战对方最强者，涂山红红，王权富贵，东方月初分别对战敌方两名强者，其他妖王分为辅助三人。
　　而妖族人族部队，力技近战在前形成两层人形屏障，远程法技在后进行远程打击，只要拖住他们，直到陈北他们哪里分出胜负，那么这场战争的结果就出来了！
　　就这样涂山方面的战略部署快速的进行着，第四天后。
　　涂山上空的阳光开始逐渐暗淡下来，整个涂山已然被滚滚黑云包围。
　　“他们来了---------”
　　很多妖族看见天空之中的黑云瞬间，就开始打起退堂鼓，因为这些家伙的恐怖，他们是亲眼见过的。
　　还有一些开始怀疑起来，这一战他们真的能赢吗？
　　涂山三姐妹，白三娘，苏媚，东方月初，王权富贵站在陈北身后，望着空中滚滚黑云，心中皆是暗自震惊，这阵仗未免也太大了些。
　　陈北转过头去对众人咧嘴一笑：“按先前安排行事。”
　　随即陈北右手为弹，青沧出鞘，踏剑飞到涂山上空与黑云遥遥而对，对头看着地面之上百万妖族，深深吸了一口气，浑身真元运转。
　　“这天下非妖之天下，也非人之天下，是我们共同的天下。”
　　陈北蕴含真元的声音很洪亮，仿佛落到每一个人的耳中，让些许动荡的人群短暂的安静下来。
　　“我想诸位也是知道的------”陈北负手说道：“这场战争我们不能输，也输不起。”
　　随即一弹指，青沧飞入手中仰天长啸：“我辈修士何惧一战----------”
　　“我辈修士何惧一战--------”
　　陈北激昂的声音在涂山上空不停的回荡着，就如同点燃百万妖人两族心中的那丝仇恨，与热血的导火索让他们感到热血沸腾。
　　是啊，我辈修士何惧一战？
　　纷纷抬起头来望着空中陈北，仰头齐声叫道。
　　“北玄道尊--------”
　　“北玄道尊--------”
　　站在涂山之上手持两根长旗指挥群妖的涂山蓉蓉望着陈北的背影微微一笑，手中一红一白两根长旗开始挥动起来。
　　“跟我迎战------------”
　　“将这些异界怪物赶出去-----”
　　“迎战----------”
　　“迎战--------”
　　随即数十道身影，连同东方月初这边最强三人飞身而上，站在陈北身后，望着远处浩荡而来的异界大军。
　　“哦？北玄你确实很不错”
　　一道淡淡的声音从空中黑云之中传来，随即三道黑影一闪，三个人影出现在十几人身前千米以外高空之中。
　　“那我还真要承蒙你的夸奖了呢！”陈北缓缓闭上双眼嘴角一弯，运转玄天九变，‘清莲变’，金丹中期巅峰，随即继续喃喃：“炎天变”金丹后期，狂涨的修为开始逐渐缓慢下来，最后停留在金丹后期初期阶段。
　　随即睁开双眼，猩红的写轮眼闪动一道冰芒与火焰，缓缓抬起右手青沧爆喝一声：“斩--------------”
　　“嗡-----------”
　　一道千米光剑朝着三人斩了去。
　　黑魂方面黑星与黑空，身形朝着两边极射而去，黑魂则是一抬手，一个巨大手掌朝着空中剑影迎了上去。
　　“轰隆--------------”
　　一掌一剑在空中扭曲一圈随即消失。
　　“开始吧！”陈北回过头对众人点了点头，身形一动脚底带起九朵神莲跟着陈北极射而去。
　　“好----------”重妖王分别跟着涂山红红与东方月初王权富贵朝着另外两名强者飞了去。

第63章 神鬼
　　在这一瞬间整个涂山方面的战斗也紧接着打响了，无数光团升入空中朝着魂兵部队一涌而下。
　　“嘭嘭嘭-------------”
　　“嘭嘭嘭------------”
　　无数炸响席卷了整个涂山。
　　黑星方面又东方月初，加上石宽以及其余十几位妖王级别的妖族对付，黑风由涂山红红，王权富贵带上十几位人族强者对付。
　　梵云飞则是带领沙狐一族，用沙技在身下筑起一道道沙墙来减缓魂兵们的推进速度。
　　陈北则是与黑魂交战在了一起。
　　“你比当初又有进步了！”黑魂冷笑一声，抬掌拍向陈北。
　　陈北一剑劈下与之手掌相接，发出一阵火花：“你也不错”
　　“这次有空中魂云辅助，就算你变强了又如何？今日你们必败无疑。”
　　陈北咧嘴一笑：“哦？那就试试。”
　　身后的九朵神莲快速转动起来身形一动再次冲向黑魂。
　　“哼。被你这家伙先前阴了一手”冷眼扫了黑星一眼，东方月初右手一挥冷喝：“纯至阳炎”周身便被一团金火笼罩。
　　“幽冥鬼爪---------”黑星一抬手一道巨大鬼爪朝着东方月初以及他身后的诸位妖王抓去。
　　“我来-------”石宽爆喝一声，冲了上去，对着鬼爪一拳轰出。
　　“嘭-----------”拳爪相交发出一声巨响，一股劲风朝着四周肆虐而去。
　　见自己一抓被接下，黑星不急反笑，双手高举：“万鬼蚀魂----”
　　“这招来到了----”东方月初面色一正大叫：“大家来我身后------”
　　其他人一听连忙飞到他身后，以东方月初与诸位妖王为中心，一个巨大的金光火罩将他们笼罩在其中，让成百上千他们看不见的阴鬼无法近身。
　　只能听到一只只阴鬼的痛苦嘶吼声，冲来的阴鬼只要一接触到灭妖神火，就会如同纸张一般燃烧起来。
　　“这次你还想阴我们？”东方月初冷笑一声随即慢慢抬起头来：“虚空之泪------”一道白色光箭从火罩中穿出朝着黑星射了过去。
　　“空间法宝-----”
　　黑星面色阴沉，抬起右抓朝着射来光箭抓了去。
　　可惜这足以切割空间的法宝哪有这般好接，就一瞬间就将他的整个右手打成了虚无。
　　“灭妖神火给我烧--------”随即一挥右手，周身的神火已经火罩的神火，形成一堵巨大火墙对着其压了过去。
　　黑星刚要闪躲，紧接着又是五六道虚空之泪射了来。
　　眼看东方月初与诸位妖王就要围拢上来，黑星仰头大吼一声，周身瞬间化为一道黑烟，快速朝着天空魂云遁了去。
　　众人面面相觑，也不追他而是快速反转，朝着正被涂山红红等人围攻的黑风围了上去。
　　“你手下跑路倒是挺快”陈本咧嘴一笑，一挥右手青沧，数十道剑气朝着黑魂射了去。
　　“比起你还是差了些----”黑魂点头一笑，抬起右手在虚空轻描淡写的挥动几圈，跟前的剑影也因此在空中停止了下来。
　　陈北见此心中微沉，这家伙一副尽在掌握之中的表情还真叫人不爽呢！
　　“那还真是让人可惜呢！”
　　陈北摇头一笑，右手青沧对着他虚空一划，四道巨大剑影以黑魂为中心齐剑斩去。
　　“杀------------杀啊-------杀啊！”
　　涂山阴暗的上空被无数光团点亮，紧接着的是震天般的喊杀声。
　　“嘭-------------”被数十人围攻的黑风坚持了没多久，也化为了黑烟钻入了魂云之中。
　　“不过如此而已”东方月初冷笑一声，一撩刘海，快速朝着空中射去，紧接着是王权富贵，两人悬浮于空中，望着远处正在不停交战的陈北两人。
　　齐声低喝：“虚空之泪，王权一剑”
　　陈北嘴角一弯，一拳轰在黑空掌上，身形爆退朝着身后遁去，顺便一抬手一剑撕海斩出。
　　只见一青，一白，一金，三道光芒从空中朝着黑魂攻了去。
　　“轰隆--------轰隆----------轰隆-------”
　　三人巨响之后，只见黑魂的身影已然消失在原地，陈北双眼一睁，写轮眼转动几圈，身形一动一瞬几十米，对着一处一剑劈下。见虚空之中扭动一只手掌将自己一剑接下，随即大吼一声
　　“大老板，王权，吃货留下，其他人下去对付那群鬼东西。”
　　“是-------”
　　“遵命道尊-----”
　　“道尊小心----”
　　诸位修道者与妖王听命，迅速从空中散开，朝着地面极射而下。
　　一剑接下黑魂一掌之后，陈北身形退后十几米，对身后的三人缓缓：“三位一旁策应就可，防止那两个家伙突然偷袭。”
　　“拍黑砖？”东方月初微微一笑骚包：“你放心虽然这招我是跟你学的，但是如今比你还要精通”
　　一旁的涂山红红闻言，没好气的白了他一眼，东方月初见此微微缩了缩脖子，才止住还想要说的话。
　　“哈哈，那我就放心了。”
　　陈北仰头一笑，再次冲了去。
　　在陈北几人攻击十几分钟后，一脸阴沉的黑魂突然负手咧嘴一笑。
　　陈北心中大叫一声不好，随即对身后三人爆喝：“你们快退-----------”
　　“嗯？”三人闻言，皆是一愣。
　　这时空中突兀的响起阵阵轰鸣，以及呼呼破空之上，只见四双千米方圆的巨大骨爪从魂云之中探出朝着几人，抓了下去。
　　“这-------------”
　　地面之上百万人皆是目瞪口呆的望着头顶巨爪，面色惨白。
　　“装神弄鬼-------”
　　“虚空之泪-------”
　　“王权剑意------”
　　东方月初与王权富贵爆喝一声。数十道虚空之泪，夹杂着一道巨大金光剑影朝着空中探下巨爪斩了过去。
　　原本想象之中的巨大轰鸣却没有传出，只见骨抓居然如同无形一般，他们的攻击居然诡异的穿了过去，只是让它们扭曲停顿了下。
　　“这是什么东西---------”
　　三人面色大惊。
　　陈北深深吸了一口气，睁着写轮眼望着空中继续落下的四只巨爪缓缓：“这是鬼魂------常规物理攻击并无什么效果，就连虚空之泪也不行”
　　随即抬头望向远方负手而立的黑魂，只见他身形一动居然也钻入魂云，一种不好的预感让陈北浑身寒毛倒立。
　　“大老板，你们先退，现在的战斗，你们已然不适合参战。”
　　“吃货你退远些，用灭妖神火，辅助我。”
　　“今日管他什么鬼神，我们都要屠了它。”
　　“好-----------”

第64章 狂暴
　　三人闻言，身形爆退，王权富贵与涂山红红朝着身下魂兵极射而去，东方月初则是站在千米外的虚空之中，运转灭妖神火准备随时协助陈北进攻。
　　涂山之巅，涂山蓉蓉快速挥动手中战旗，望着远处空中四只骨爪下的陈北，脸上却没有担忧而是微微一笑：“今日就算是神都挡不住你”
　　“咚------咚------咚”
　　震天战鼓的声音，仿佛击打在所有涂山生灵的心中，则是面色惨白的望着巨爪之下的陈北。
　　“北玄道尊他想怎么接下这诡异，灭世般的一招呢？”
　　陈北抬着头，将青沧入鞘，扬着双手望着空中缓缓落下的四双骨抓低喝：“风-------------”
　　“冰----------”
　　“雷---------”
　　只见陈北青色衣袍，以及黑色长发快速在空中颤动着，一阵阵飓风挂起，夹杂着冰寒的白色寒气，紧接着一道道紫色雷霆在其周身快速缠绕游走起来。
　　“噼里啪啦-----------”
　　“这是，三种技法？”
　　“道尊他居然会三种极致技法，还有那惊天剑法”
　　“他莫不是神仙不成？”
　　“吃货-------上火”陈北仰头一喝，仿佛天上雷神降世。
　　“好嘞-------”东方月初点头一笑，双手虚空而抱，浑身被一道金光笼罩，一个巨大火球朝着空中极射而去。
　　陈北双手快速打动法诀，一刀刀风刃，夹杂着寒冰冰锥，以及紫色雷霆，快速钻入灭妖神火的火球之中，形成无数柄四色长剑。
　　陈北双手一招爆喝一声：“青龙缚-----------”
　　空中密密麻麻的长剑闻声，开始融合扭动起来，最终在空中传来一声龙吟。
　　一条千米长四足踏云的神龙，龙角一冰一火，龙须长如缆绳，在空中不停飘动，正张着满是獠牙的巨嘴对着空中四只骨爪发出震耳欲聋的嘶吼。
　　“太炫酷了------”
　　东方月初呆呆的望着陈北头顶的四彩神龙喃喃自语。
　　“哇-----------”
　　“这是龙？”
　　除了当初在南国看过陈北踏青龙而来的妖族，其他人皆是目瞪口呆，这是何等招数？
　　“主人------”涂山之中苏媚听到熟悉的龙吟，猛的站起身来。
　　三娘疑惑问道：“媚阿姨怎么了？”
　　苏媚摇头一笑，弯腰牵起三娘小手喃喃：“小姐没事”
　　“切------既然冰技都这么厉害----”涂山山脚涂山雅雅，望着空中巨龙一脸不满的握着拳头：“不教我剑法，也不教我冰技，小老头你给姐姐等着”
　　“去---------------”
　　陈北缓缓伸出右手，对着空中骨爪遥遥一指，巨龙浑身电韵留游走，长长的身体虚空摆动一下，巨口之中发出震天长啸朝着巨爪冲了上去。
　　陈北只觉浑身真元去了一大半，心中暗自震惊全力御三种真元的消耗巨大，连忙虚空盘退而坐运转玄天九变快速吸收周围灵气。
　　“吼--------------------”
　　只见千米神龙扶摇而上，势要与空中四只鬼爪分出高低。
　　四只鬼爪一顿，随即快速张开，对着巨龙抓了下去。
　　“你居然用这招来对付我魂族秘法，是不是太天真了些？”
　　一个仿佛来至九幽地狱的声音从魂云之中传出，紧接着一个巨大黑漆漆的鬼头，从魂云之中探出，黑色的毛发仿佛与魂云连接起来般，一对大眼睛猩红嗜血，巨大的嘴巴之中有四根接近百米的森森獠牙，一滴滴黑色液体不停的从它的嘴角滴落。
　　陈北微微皱眉，一边运转神念控制巨龙，一边快速回复体内亏损的真元，却没抬头去看它。
　　“纯至阳炎---------看我烧了你这怪物----”东方月初一挥手，几道火球快速朝着空中巨大的脑袋冲了去。
　　“呵呵--------”黑魂咧嘴冷冷一笑，四只骨抓瞬间抓住巨龙。任由灭妖神火打在它那张巨大的鬼脸之上，却只带起丝丝火花就消散了。
　　巨龙被抓住，也不妥协，浑身扭动起来，逮住骨爪就快速撕咬起来。
　　“我去-------”东方月初眉毛狂抖，灭妖神火什么时候有这么好扑灭了？
　　望着盘腿而坐的陈北面色微变：“不好办了啊！小老头”
　　看着神念之中，快速消散的巨龙，陈北心中微沉，他不能败，他败了，这场战争就败了！
　　感觉浑身已然恢复一半的真元，缓缓睁开眼睛，站起身来一抬手周身瞬间被紫色雷霆包裹，一把把雷剑悬浮于空中，雷鸣夹杂着剑鸣遥遥对着空中巨大的脑袋。
　　“斩-------------”
　　“哼，北玄如果你只能做到这种程度的话，那么这百万土著，你一人保不住了！”
　　望着雷剑射来。鬼头咧嘴一笑，运起抓住神龙的一只鬼爪，朝着密密麻麻的雷剑抓了去。
　　“砰砰砰-------------”
　　“咔咔咔---------”
　　巨响之后，鬼头缓缓
　　“我魂族的子民们啊，请听我的号令，本王将给你们加持”
　　陈北闻言浑身一震，神念快速朝着身下魂兵扩散而去，只见它们饿得动着皆是停滞了下来，缓缓跪在地上，抬头望着空中。
　　“本王将降下神雨，助你们踏平一切。”
　　随即四只巨爪一用力，青沧剑意形成的巨龙尽皆化为斑斑光点，消散与空中。
　　陈北只觉神念一痛，身体晃了晃，一咬牙拔出身后青沧一瞬百米，脚踏九莲快速朝着空中极射而去。
　　“哼，晚了--------”鬼头阴测测的一笑，随即空中不停翻涌的魂云，翻涌速度暴涨数十倍，一滴滴拳头大小的黑色液体，快速从中滴落。
　　“这是什么？”
　　望着空中不停滴落的液体，皆是疑惑，但是他们知道这东西绝不简单。
　　“撕海----------”一道巨大青光剑影朝着空中劈了过去。
　　却被一只骨爪轻易接下。
　　“呵呵，看着你无力的样子，我还真是开心呢！”
　　“吼----------------”
　　“吼--------------”
　　在液体接触到地面上的魂兵之时，一只只魂兵开始仰头嘶吼起来，随即身形蠕动，紧接着暴涨，原本只有一米多高的魂兵，体型越来越大，面貌也越来越狰狞，最终接近十米，才缓缓停了下来。
　　“嘶------------”
　　望着体型暴涨，看上去凶恶了好几倍的魂兵，站在靠前的人，忍不住双腿发颤。
　　涂山山顶，涂山蓉蓉缓缓睁开美目，手中的战旗，挥动速度再快几分，山腰的战鼓也跟着急促几分。
　　她的意思，很快传达到整个战圈，这是叫他们别害怕，一定要守住，一定要守住。
　　可是这真的能守住吗？

第65章 双双被吞
　　“吃货你下去，全力阻挡它们，坚守涂山。”
　　陈北站在空中，背对着远处的东方月初缓缓说道。
　　“可是--------”东方月初望着这个大得不像话的怪物，心中也拿不准陈北他真的能胜他吗？
　　“我办事你放心，今日不将他斩在这里，我陈北的名字倒过来写”
　　“好------”东方月初咬了咬牙，快速朝着身下极射而去，运转灭妖神火阻挡变异魂兵。
　　“我曾跨过夕阳，迎来朝霞，跃过死，迎来生，越过时间圆点，领悟一剑时”
　　陈北缓缓抬起右手，青沧在手中快速旋转几圈，随即缓缓脱手而去，它的速度很慢很慢，在它的正面是朝霞，在它的反面则是夕阳。
　　“这是？时间----------”
　　望着缓缓而来的青沧，黑魂猩红的双眼，闪动着贪婪。
　　随即夕阳与朝霞快速轮转起来，一瞬间来到一只猩红的大眼睛前。
　　“嘭--------------”
　　只见鬼头的一般脸都被咋成了虚无，陈北浑身一软瘫坐在了一朵莲花之上，咬着牙费劲的再次抬起右手。
　　嘴巴蠕动两下，轻喝一声：“轮转----------------回”
　　只见直插云霄的青沧，再次回转，将巨大鬼头的另外半张脑袋也化为了虚无。
　　“咳咳-----------”
　　陈北见此低着头急促咳嗽着，这剑时确实不是随便用的，其消耗程度，比之他还是结丹巅峰时大了不知凡几。
　　“赢了？”
　　“赢了吗？”涂山蓉蓉见此消失在黑云之中的大脑袋，眼睛微咪，快速挥动旗语，催促着山下的人尽快抵御魂兵，她觉得事情还没这么简单结束。
　　果不其然空中突然发出阵阵刺耳的笑声，让一些妖力修为低一些的人与妖忍不住抱着头，堵住耳朵。
　　“山上的小丫头，你给我过来-------------”、
　　一脸虚弱的陈北心中一凝，猛然抬起头来望向涂山顶峰方向。
　　涂山蓉蓉闻声，浑身一冷，紧接着身体如同被一只无形大手抓住一般，一口鲜血喷出，随即快速从原地被抓起，飞向空中黑云。
　　“小妹---------”
　　“小妹--------”
　　“蓉蓉姐-------”
　　涂山红红与东方月初面色狂变，快速朝着空中飞去，可惜速度还是慢了些，只见涂山蓉蓉快速从空中略过，娇弱的身躯，被巨大的骨爪拈在指尖。
　　“蓉蓉”陈北无力的站起身来，一咬牙运转仅存的真元快速冲向巨爪。
　　“哼------------”魂云蠕动几下，再次出现一只满是诡异笑容的巨大脑袋，随即一只骨爪缓缓而动，伸出一根巨大指头，对着陈北轻轻一弹。
　　“嘭------------”
　　陈北的身体就如同一个炮弹般，撞向地面。
　　“轰隆-----------”
　　“嗯------”嘴角带血的涂山蓉蓉缓缓睁开双眼，望着被弹飞的陈北与半空中，满脸焦急的东方月初与姐姐，嘴角苦笑。
　　“陈------北----对---不起----”
　　地面深洞中，陈北满脸是血，望着被拈着的涂山蓉蓉，猛的站起身来快速冲了上去。
　　东方月初与涂山红红皆是如此，可接下来的一幕让他们所有人的心都揪了起来。
　　只见拈住涂山蓉蓉的巨爪缓缓移动，随即一张嘴将她吞了进去。
　　“啊--------------”
　　“驱魔二式---------”
　　“虚空之泪-------”
　　涂山红红与东方月初身形暴涨，瞬间冲到脑袋跟前，可惜的是他们的攻击并无半点作用，随即啪嗒两声皆被拍飞。
　　站在空中的陈北，低着头浑身颤抖，刚刚涂山蓉蓉被吞进去的时，那无声的口语是“对不起-----她可能要先走了。”
　　“哈哈--------”
　　“哈哈---------”
　　一阵阵狂笑，从陈北低着的头颅下传出，席卷了整个涂山，很凄凉，很迷茫，很疯狂。
　　让所有人都停下了手中动作，望着空中宛如疯魔的陈北。
　　一滴滴眼泪从陈北的眼中滚下，滴落在地面之上。
　　“小老头-----”
　　“小妹------”
　　东方月初与涂山红红，浑身骨头尽碎，满脸是血的望着空中的陈北，那面容狰狞的陈北。
　　陈北抬起右手捂住自己的脸喃喃嘶哑：“你没错，这么多年从来都没错过。”
　　“当年涂山你收留我，还教我妖法，我欠你的。”
　　想起那个在厨房等他做饭的少女，那个在后山严厉教训他的少女，那个躲在被窝里死命掐他的少女。
　　“那么-----”陈北一脸狰狞的抬起头来，一头黑色长发瞬间化为雪白，这正是他燃烧寿命的手段。
　　“那么---------今日就算是天神来，我也要将他击为齑粉”
　　“其他人，继续防守涂山---------”
　　“是道尊-------”
　　“是----------”
　　望着空中白雪般长发飘飘的陈北，还能战斗的人，纷纷咬着牙继续防御魂兵的进攻。
　　陈北一脸淡漠，双眼猩红的写轮眼快速转动起来，身形一动突破音障，一拳朝着一只巨大骨爪轰了上去。
　　“轰--------------”
　　“咦-----------”巨大鬼头发出一阵轻咦，只见自己的那只巨爪居然被他这一拳打成了碎片，迎风散去。
　　“这样才像话嘛！”鬼头咧嘴一笑，随即运起一只巨爪再次将陈北弹飞了出去。
　　在这股巨力下陈北倒飞千米，稳住身形之后，抬手擦了擦嘴角的鲜血，身形一动再次冲了过去。
　　“你这表情很不错-----”望着一脸淡漠头发雪白的陈北，鬼头点头一笑，在陈北再次打碎一只巨爪之后将它拍飞。
　　一脸是血的陈北仿佛不怕痛不怕死一般，再次冲了过去，一拳轰碎一只，紧接着再次被拍飞。
　　看着这一幕，所有人都动容了，脸上带着些许不忍，都咬着牙用出全身力气攻击着越来越近的魂兵。
　　“守不住了--------真的快守不住了----------”
　　己方两名超级高手，涂山红红还有东方月初重伤倒地生死不知，就还有王权剑还能稍微抵挡来势汹汹的异界怪物。
　　躺在莲花之上的陈北，再次缓缓站起身来，冲了过去。
　　“嘭--------------”一声将最后一只巨爪化为齑粉，单这次他真的没什么力气了，九朵神莲尽数化为光点消散。
　　从空中缓缓落下的陈北，满脸是血。双眼紧闭。
　　“呵呵------”嘴角泛起一个自嘲的笑容喃喃：“屁的北玄剑仙，屁的涂山妖人，屁的北玄道尊”
　　拯救苍生？“当初的我真的自大的以为，我是无敌的，我将不惧怕一切敌人。”
　　“但是-------但是------”两行血泪缓缓从眼角滚落。
　　“蓉蓉，对不起，我好像真的保不住这天下苍生了。”
　　“是我错了，是我害了这世界。”
　　“哦？力竭了吗？”鬼头冷冷一笑，随即一只骨爪再次伸出，将陈北缓缓而落的身体抓在手中。
　　“那么我就吃了你吧！”
　　“咕噜--------”
　　在所有人惊骇的目光中，无力反抗的陈北如同涂山蓉蓉般被送入了巨嘴之中。

第66章 傲来国，定海一棒
　　“道尊------------”
　　“道尊-----------”
　　“小老头---------”
　　“北玄---------”
　　一些人只觉全身一软，无力的坐在地上，呆呆的望着空中巨大的脑袋。
　　人间至强的北玄道尊，死了？
　　“最无敌，最强的北玄道尊也死了？”
　　王权富贵一剑斩灭十几只魂兵爆喝一声“王权剑意----------”一道千米金剑朝着空中斩去。
　　“哦？”鬼头嘴角挂起不屑，缓缓抬起右爪轻轻一弹将王权剑的剑气化为齑粉。
　　“你的剑，比之北玄，宛如云壤。”
　　“就连他都被我吞了，你们凭什么阻拦我？”
　　黑魂的声音宛如索命死神的冰冷，如同波涛般击打在所有人的心中，让所有人心中忍不住升起阵阵绝望。
　　是啊，强如道尊，都被他一口吃掉，那我们还凭什么抵挡他的步伐。
　　王权富贵双眼爆睁，缓缓抬起右手之中的王权剑，如今整个涂山属他最强，如果连他的战意都被对方击碎，那么整个天下就完了。
　　仰头爆喝一声：“誓死守卫涂山---------”
　　“我们没有退路了，不战亦是死，战亦是死。”
　　“别忘了他的话，我辈修士何惧一战？”
　　“战--------------”
　　“战-------------”
　　黑魂见此微微摇头淡淡：“呵呵，你们现在放下武器，出来投降我不杀你们怎么样？”
　　“你们放心，我们星空魂族还需要你们的，我们是能共存的！”
　　“不然的话-------”黑魂声音一顿：“不然摆在你们面前的路只有死，你们可要考虑清楚了！”
　　“哐当-------------”
　　“哐当-------------”
　　一声声武器落地的声音响起，一些人干脆直接跪在地上，浑身瑟瑟发抖。
　　“人类一方谁敢向他求饶，我王权剑必先杀他-----”王权富贵气得浑身发抖，转身看向一气道盟一些跪在地上的修士。
　　石宽：“涂山对我们有恩，道尊对我们有恩，北山一方谁敢求饶，我定先一拳打死他。”
　　“西西域，所有人听令，全力抵抗他们。”
　　“我想南国没有人想要求饶吧！”欢都落兰站在一处岩石上，扫过所有子民，咬着贝齿淡淡道。
　　“没有他，我们早就是死人了，如果你们想要求饶，我欢都落兰也不拦你们，你们可以滚出去，可以滚出去苟且偷生”
　　“每每想起北玄剑仙，直到愧疚到老死吧！”
　　她的声音很轻，宛如一把把刺刀，刺入南国所有人心中，让他们缓缓弯腰见此手中掉落的武器。
　　想起那日踏青龙而来的身影，想起那位他们独自留下断路的身影，先前想要投降的人，纷纷愧疚的低下了头，没有他北玄，他们确实早死在这群异界怪物手中了。
　　“噢？”黑魂摇头一笑，随即缓缓伸出巨爪冷冷：“看样子----------你们是求死了？”
　　“战吧！”王权富贵摇头一叹，就要祭起王权剑做最后的抵抗。
　　这时空中一个吊儿郎当的声音响起：“就是你杀了北玄吗？”
　　“什么人？藏头露尾”黑魂冷喝一声，随即转头朝四周张望。
　　所有人皆是如此，疑惑的望着黑漆漆的空中。
　　“是他。”王权富贵眼中闪过一丝惊喜。
　　“傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝”
　　“东海外，水帘中，齐天堪比仙折腰”
　　随即从涂山上空，一道金光划来，随即一声爆喝：“滚-------------”
　　一只巨大金光长棍从空中扫落，砸在了巨爪之上，将其砸成了粉碎。
　　“有意思，没想到这世界除了北玄还有这等强者。”
　　随即黑魂抬头望向，悬浮在涂山阵营之上，那名金光闪闪的人影。
　　“不知阁下是？”
　　“哼，小爷傲来国三少爷！”三少爷冷笑道。
　　是傲来国的人，众人闻言皆是一喜，这苍生兴许还有救。
　　黑魂咧嘴一笑：“哦？居然是傲来国的高手，不知阁下也是想阻挡本座的吗？”
　　“切---------”三少爷掏了掏耳朵：“其实不打算出手的，谁叫你打死了北玄，他是我的”
　　随即冷冷的望着那只巨大脑袋一字一句：“你-----知-----道-----吗？”
　　黑魂猩红的双眼跳动几下淡淡：“哦？那我还真不知道！”
　　“嗯-------”三少爷微微点头，随即身形消失在远点，右手一抬一根巨大金棍，朝着黑魂的大脑袋砸了去：“那么你去死就行了，小爷现在很不开心呢！”
　　“轰隆-----------------”
　　“呃------”
　　一片黑漆漆的空间中，陈北缓缓睁开眼睛。
　　“咳咳------”“你醒了啊！”
　　陈北浑身一震呆呆的望着，坐在自己身旁运起一圈绿色光罩为自己疗伤，浑身肌肤漆黑，嘴角挂着温柔笑容的涂山蓉蓉。
　　“蓉蓉-----”陈北口中艰难的吐出两个字，想要抬手去摸她那原本洁白如玉，现在黑漆漆的脸，却发现全身上下没有一丝力气。
　　涂山蓉蓉柔声一笑：“我们应该在那个家伙的肚子里，这里满是那种黑云，等下我将你伤势恢复些，你想办法逃出去吧！这里不能待久了，这些东西会腐蚀我们的魂魄。”
　　陈北苦笑一声：“我们进来多久了？”
　　涂山蓉蓉缓缓伸出右手摸了摸陈北惨白的脸轻声：“大概三个时辰”
　　“那东西想要炼化你，不过你放心我涂山蓉蓉舍了这条命，也会保护你的。”
　　陈北闻言心头一震，艰难摇头：“你伤势不重，明明自保比救我更加简单些，可------”
　　涂山蓉蓉伸手捂住他的嘴，温柔一笑：“以我的力量，就算保住了命，也没办法逃出去，应该出去的是你，涂山需要你。整个黎民苍生需要你。”
　　望着嘴角不停留下黑血的涂山蓉蓉，陈北鼻尖一酸两行泪水流出哽咽：“你这傻瓜------我陈北做不到，我救不了，我救不了这天下。”
　　涂山蓉蓉闻言一笑，摸了摸陈北雪白长发喃喃：“你能做到的，我相信你能做到，就如同那晚一样，你永远都是那所向无敌的北玄剑仙。”
　　说完为陈北擦了擦眼角的泪水嘲笑：“还以为你永远不会哭，没想到你也是这般脆弱吗？”
　　“你不能死，三娘，你的女儿还在涂山等你。”
　　当她还想继续说些什么时，身后传来呼呼声响，令她嘴角一苦，对陈北歪头一笑，运转妖力浑身被一层绿光包裹，便缓缓趴在了陈北身上。
　　陈北双眼一缩，只见远处一团团黑云，极速朝着两人方向席卷而来。
　　感觉身上瑟瑟发抖的娇躯颤声道：“这几个时辰，你都是这样保护我的吗？”

第67章 虚魔噬魂
　　“哈哈-------”陈北无力一笑，望着黑云覆盖了自己与涂山蓉蓉。
　　缓缓抬起双手，将因为被魂云侵蚀而痛苦得抽搐的涂山蓉蓉抱住。
　　“为了我，你连一声痛哼都不敢发出吗？”
　　魂云过后，涂山蓉蓉缓缓坐起身来，睁开漆黑如墨的双眼。
　　“咳咳-----------”
　　“咳咳-----------”
　　嘴巴里不停的咳着血，歪头柔声一笑：“不痛我为什么要出声？”
　　在这个笑容下陈北心脏仿佛被一只手给拧住，双眼通红的望着气息越来越弱的涂山蓉蓉。
　　“怎么办，怎么办”陈北咬着嘴唇，一道道红色血液从嘴皮上流出，他现在必须想出一个办法，不然涂山蓉蓉真的要为他而死了，他陈北还不起她这份情，一辈子都还不起。
　　涂山蓉蓉无力的趴在陈北身上艰难：“陈-----北-----我----现在---是不是---很丑呢！”
　　陈北艰难挪动双手，将她抱住柔声：“不丑，一点也不丑，还是那样风华绝代。”
　　“我想问你-------你认真----回答我！”
　　陈北缓缓闭上双眼柔声：“嗯，你问，我答”
　　“那一年--------年你和东方月初------打赌--那------是----我知道---的--，赌你向我表白---赌我会不会-----生气-----”
　　“嗯---------”陈北轻声回应道。
　　“其实------当时----的你----并没有---输呢！”
　　陈北闻言嘴角苦笑：“你那时都差点叫大老板来一拳打死我了，是东方月初赢了。”
　　“不--------”涂山蓉蓉摇了摇头：“那时-----我并没生气---------我最生气的是-----那晚-----三娘问你的---那晚----”
　　当她还准备说什么的时候，浑身娇躯一震，闭着双眼对陈北一笑：“那晚我是真生气了！”
　　“轰隆------------”
　　两人再次被一股黑云卷中。
　　陈北心中一痛，感觉身上动作越来越小的少女，知道她可能坚持不下去了。
　　黑云过后，涂山蓉蓉缓缓坐起身来，被染得黢黑的绿色长发，在空中摆动起来，随即暴涨一倍，紧接着是身体。
　　陈北双眼一缩，望着突然长大了的涂山蓉蓉。
　　涂山蓉蓉喃喃一笑：“狐----妖---之---力，源----于----至---情------”
　　“情-----之---所---至，力----之---所----生”
　　“没想到-----我涂山----蓉蓉---居然为了----你这----区区----10010----动了---情吗？”
　　陈北闻言心中一痛：“值得吗？”
　　“值得吧！”涂山蓉蓉微微一笑，无力的再次趴在了陈北身上。
　　“陈----北---我---好困----我想----休息-----下”
　　陈北忍不住哽咽：“不不------蓉蓉----蓉老板---你别睡。”
　　涂山蓉蓉虚弱：“可是-----可是----真的好困----”
　　“我求求你，别睡---我求求你了---蓉蓉。”
　　“我还欠你那么多钱，你不要了吗？”
　　“我不准你睡，我求求你别睡啊！”
　　感觉到身上没有一丝动静的涂山蓉蓉，陈北一脸无助，一脸茫然，一脸心痛，不停的叫着她，可是她哪怕有半点回应？
　　“哈哈-------”“我陈北修道，修的是害人之道吗？”陈北开始怀疑自己的道，真的正确吗？
　　狐妖世界里的人，被他害死的何止数十万。
　　“蓉蓉-----蓉蓉-----你放心--我陪你----”
　　陈北伸出双手将涂山蓉蓉抱在怀中，这时又是几道呼呼声传来。
　　“啊------------------”陈北大吼一声，艰难的翻过身来，看着怀中身躯蜷缩在一起的双眼紧闭的涂山蓉蓉。
　　“现---在----该我-----来保护你了！”
　　“如果我们活下去，天涯海角，四季变幻，夕阳西下，我陪你一起去看好吗！”
　　“嘭--------------------”
　　两人瞬间被黑云笼罩。
　　“呵呵-----你确实诡异难怪连北玄都要饮恨你手------”
　　三少爷一拳将巨爪轰退后，冷然笑道。
　　“你也不差，差不多就有北玄那么强了！”
　　说完伸出四只巨爪再次朝着三少爷抓了去，要是黑月，黑空没死，他还能更强的，不过没关系，就如今这状态，足以碾压所有人。
　　“我陈北何德何能，让你堂堂，妖界千面妖蓉以死相护。”
　　感觉背后传来的阵阵痛至凝魂的伤害，陈北不知道涂山蓉蓉经历过多少次这样的痛苦，才让他避免承受这样的痛苦。
　　“叮，主神提示”
　　“嗯？”陈北缓缓睁开双眼。
　　“主神提示，宿主虚魔血脉达到噬魂阶段，只要修为足够可以吞尽万物之魂。”
　　“包括这周围的怨魂吗？”
　　“当然，不过宿主注意，以你目前的修为，主神不建议你，现在吞噬这过于混乱的魂。”
　　“哼-------放屁，老子偏要吞了它。”
　　“叮，主神提示完毕。”
　　陈北低下头，艰难的伸出右手，摸了摸涂山蓉蓉的脸颊；“蓉蓉我有办法带你出去了，你再等一会儿。”
　　说完双眼猩红，雪白的长发逐渐变为血红，两对耳朵也慢慢变得尖锐起来，正是他虚魔皇族血脉变身的标志。
　　“本以为这血脉极为鸡肋，没想到今日我因它而翻盘，真是讽刺，天大的讽刺。”
　　陈北自嘲一笑，缓缓抬起头，张开嘴，头顶的一股股黑色魂云逐渐形成一个漩涡，朝着他张开的嘴汇聚起来。
　　“嗯？”黑云之外的黑魂面色一变：“不可能------这绝不可能。”
　　“炼-----给我---炼了他----”
　　随即催使体内的黑云，快速朝着陈北方向汹涌而去。
　　陈北见此冷然一笑，一对尖尖的牙齿寒光闪动：“来的越多越好--------”
　　“哦？你好像很着急？”三少爷歪着头，看着黑魂的大脑袋，随即一棒砸下。
　　“哼----------”黑魂冷喝一声，一只巨大的骨爪将其挡住，随即化为白色粉末，不久一只新的便重新长了出来。
　　“呵呵------该不会----”三少爷冷然一笑一挥手再次一棍砸下：“该不会----北玄----没死吧？”
　　“啊呀，那还真不是个好消息呢！”
　　“不死？你说可能吗？”黑魂强笑一声，运转两只鬼爪朝着身下的三少爷抓了去。
　　他居然感觉到体内的魂云，居然在急剧减少，很快，就如同被放匝的水坝般，朝着一个方向涌去，这让他很是担心，这北玄的诡异程度完全不弱于他。
　　“难道他真的没死？”
　　一手将三少爷，弹飞之后，忍不住想要将头颅收缩回魂云之中。
　　这时动作突然一顿。
　　“轰隆--------------”
　　“轰隆------------”
　　一声声炸响从他的脑门处发出。
　　“有意思-----”三少爷饶有兴致的望着面色剧变的鬼头，手中的动作也停滞了下来。
　　“轰隆-----------”
　　一连七八声，在最后一声巨响之后，只见他的额头处居然被人，从里到外砸了个血洞出来。
　　一名上身黢黑赤裸，长发血红飘飘，双眼猩红满脸是血，背上用腰带捆着一个名女子的身影从血洞之中钻了出来。
　　“北玄----------”

第68章 我带你去杀人
　　“不可能，你是怎么做到的？”
　　“道尊？”
　　“道尊？”
　　“小老头，小妹”
　　“道尊没死？哈哈？道尊没死”石宽仰头狂笑。
　　“北玄，你果然没让我失望呢！”三少爷点头一笑。
　　陈北缓缓转过头去，对三爷微微抱拳一拜，他一出来就明白，先前是他帮忙守住了涂山，这一拜他受得理所应当。
　　“哦？”看清楚陈北此时模样的三少爷，面色微变：“你现在的样子，真的像个妖呢！”
　　陈北微微摇头，伸手轻轻拍了拍身后的涂山蓉蓉轻声：“我带你去杀人”
　　“你居然敢在我的面前，有恃无恐？”黑魂仰头爆喝一声，两只巨爪快速朝着陈北抓了下去。
　　“啧----------”陈北轻啧一声，缓缓带起右手，如同擎天一般，将两只巨爪挡在了上空。
　　此时的他吸收了不知道多少暴戾残魂，修为无限接近金丹之上，基本都已经半只脚踏了进去，而神体也机缘巧合进入二阶。
　　“这--------------”
　　所有人皆是震惊，就连三少爷都忍不住倒吸一口凉气，这是何等强大的肉身力量？
　　“你------------”黑魂双眼爆凸尖叫一声。
　　“我？”陈北猩红的双眼目光慢慢移到他的脸上淡淡：“我很生气--------”
　　随即左手一弹，青沧从黑魂体内钻出，在空中划过一道青色痕迹，瞬间将两只巨爪从云中取了下来，随即右手一用力将其握住，狠狠的朝着地面的魂兵队伍砸了下去。
　　“轰隆-----------”
　　“轰隆-----------”
　　“剑歌-------------”陈北咧嘴残忍一笑，青沧宛如一颗流星，快速朝着地面坠下。
　　“嗡--------------”
　　在青沧插入地面之中的泥土中时，一阵阵剑鸣响起，无数青色剑影从地面浮起，带起阵阵雷光，瞬间将其身上的魂兵化为虚无。
　　“咻咻咻------------”
　　“咻咻咻------------”
　　这一招比之先前对付黑空时又强了何止一倍，就这一剑，身下的十几万魂兵，就被斩灭三分之一。
　　“嘶---------------”
　　“强----恐怖”这是所有人心中的想法。
　　现在这个状态的陈北，绝对是他目前最强的状态。
　　无数把带着雷光的青剑直入云霄，朝着黑魂斩了去。
　　“斩---------”
　　“斩---------”
　　“斩--------”
　　剩余的两只巨爪瞬间被无数剑影切为碎片，陈北猩红的双眼闪过残忍，身形一动跟着这条长长的青剑长带，朝着黑魂的脑袋冲了去。
　　“嘭------嘭----嘭------”
　　“嘭-----嘭-----”
　　这个巨大的鬼头，瞬间被射成了塞子，冒着丝丝黑烟，陈北身形一动站在了其脑袋之上，缓缓蹲下身体瞪着血红的双眼，望着其同样血红的双眼。
　　右手握成拳头，狠狠砸了下去。
　　“这一拳，是为毒皇前辈”
　　紧接着又是一拳：“这一拳为南国数万人-------”
　　“这一拳为北山----------”
　　“这一拳为西西域---------”
　　“这一拳为人族----------”
　　望着空中宛如疯魔般的陈北，众人忍不住咽了咽口水喃喃：“如果这一拳砸在我的身上，可能连一滴血液都留不下了吧？”
　　“你-------你怎么做到的？”
　　“这一拳”陈北仿佛没听到他在说什么，再次抬起拳头爆喝一声：“是为了蓉蓉----------”
　　“嘭---------------”
　　整个脑袋瞬间被击出一道道裂缝，一丝丝黑气从中溢出，陈北咧嘴一笑，运转虚魔血脉快速吸收起来，形成一个漩涡快速朝着陈北的嘴里钻了进去，这骷髅头中的魂，明显比其体内的更加暴戾，让陈北的头发越来越长，耳朵也越来越尖，当头发长到脚底之时，终于停止了生长。
　　“你居然在吸收魂云？不可能，你不是我魂族之人，你为什么可以办到？”
　　陈北咧嘴一笑一条条黏稠的液体从口中流出嘶哑道：“滚出来--------------”
　　随即再次一拳轰下，整个上身的血红经脉跳动几下，猛然吸收起魂云来，随即双眼一缩，三个面带惊恐的人影被他从黑云之中强行拽了出来。
　　望着被黑色真元强行控制在空中的三人，陈北掰了掰手指残忍一笑：“这还真是个令人悲伤的故事呢！”
　　“你------你--想干嘛？”
　　黑魂早就没有当初的淡定了，他慌了，他心中隐约知道陈北想要干嘛！
　　陈北伸出舌头在嘴巴上舔了舔冷漠：“当然是吃了你们！”
　　“什么？”
　　三人闻言面色大变。
　　“北----玄-----我们退走-----你----”
　　“哼----晚了”陈北冷笑一声，一拳轰出先将黑星击为魂灰，随即仰头一吸，脸上露出一个享受的表情。
　　“嘶----------”
　　黑风与黑魂见此忍不住倒吸一口凉气，这未免也太惊悚了些。
　　紧接着，黑风一脸惊恐的被陈北轰成灰被吸收。
　　“就剩你了呢！”陈北扭了扭脖子，视野之中整个世界都变成了血红，他很想杀人，他想杀完，将所有敌人全部杀完，一个不留，哪怕他们半点残渣也不愿留下。
　　“哈哈哈----------”黑魂见自己必死，仰头狂笑一声：“今日败在你这等超高级血脉之下，我们魂族也不算冤。”
　　“哦？”陈北摇头一笑，一把将其右手抓住，在其惊叫中将其手扯了下来，随即一捏，化为魂灰，被他吸收。
　　“恩恩-----”陈北满意点头“好吃---------”
　　黑魂一脸惨白：“你这恶魔，你比我们魂族还要恐怖-----”
　　“哦------”陈北轻哦一声，再次抓住右手，紧接着是右腿，然后左腿，一把把的将其扯成了人棍，最后将手缓缓伸到其头上。
　　“你是我这辈子，第一次恨的人”
　　黑魂嘴角一咧：“那-----那---还---真是---荣幸--呢！”
　　随即陈北一用力就将他的脑袋给取了下来。
　　“弄这么大个场面？”三少爷掏着耳朵淡淡道，可是在看到一脸淡漠，双眼红得滴血的陈北正脸时，忍不住心中一沉。
　　陈北淡淡的扫了他一眼，将手中的头颅以及身体吸收干净之后，快速朝着身下魂兵冲了下去。
　　一扬手，一道手掌拍下，数千魂兵化为魂烟，越来越多，越来越快，陈北体内的力量越来越强，终于在杀死最后一只魂兵之后，呆呆的矗立在地面之上，仰头望着天空长啸一声。
　　“啊------------------------”
　　涂山百万人皆是呆呆的看着他，看着这名此时极为恐怖的北玄道尊，仿佛连呼吸都不敢呼吸了般。
　　没有胜利的喜悦，他们能感觉到陈北那如同波涛大海般的杀气，并没因没有敌人而消散半分。
　　“北--------”
　　“道尊”
　　在陈北缓缓将头转向他们时，让他们忍不住心中狂颤。

第69章 疯魔
　　“道尊你-----”
　　“吼-------------”
　　陈北对着他们发出一声不似人类的嚎叫，身形一动瞬间冲了过去。
　　扬手一巴掌就要朝着最靠近他的人拍下。
　　“啊------------”
　　望着头顶巨掌，数千人只觉全身于软，皆是坐在了地上。
　　“陈---------”陈北身后一个虚弱的声音响起。
　　“嗯？”陈北睁着茫然的眼神转过头去，望向身后的女子。
　　“我们-----出来---了吗？”
　　陈北只觉心脏揪痛双眼的血红消散一些嘶哑：“你是谁？”
　　“呵呵--------10010，你-----又要---作吗？”
　　“哈哈------”陈北像是想起什么仰头一笑，双眼流出两行血泪：“蓉蓉------”
　　“想起来了吗？咳咳-----带我----去--苦情树-----”
　　“好---好----”陈北眼睛微咪，帮她擦了擦嘴角的鲜血，身形一动快速朝着涂山方向飞去，在他的身后，青沧化为一道青光快速跟了上。
　　留下所有人面面相觑。
　　“赢了？”
　　“哈哈我们赢了！”
　　望着空中逐渐消散的黑云，人们喜极而泣。
　　“哎呀！这北玄厉害，我可能不是他的对手啊！”三少爷挠了挠头，身形一动朝着傲来国方向飞遁而去。
　　紧接着涂山山脚，就开始打扫战场，以及治疗伤员。
　　“可喜的是重伤的，涂山红红与东方月初并没死。”
　　苦情树下，陈北缓缓将涂山蓉蓉从背后解下来，猩红长发逐渐变为雪白，抱着她靠在树干之上。
　　“叮，主神提示，宿主成功完成任务守卫大陆”
　　“获得次元点十五万”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕。”
　　陈北将涂山蓉蓉轻轻抱在怀中，缓缓闭上双眼，轻声：“蓉蓉我们胜了，涂山我们守住了。”
　　涂山蓉蓉睁开漆黑的双眸，抬头望着陈北轻轻点头：“嗯-------”
　　“你放心我不会让你出事的”
　　“嗯--------------”
　　“你要坚持住啊！”
　　“嗯---------”
　　涂山蓉蓉的声音越来越小，到最后仿佛蚊啼般。
　　“爸爸-----------”
　　“主人----------”
　　苏媚与三娘站在远处，看着低头抱着涂山蓉蓉头发雪白的陈北，捂着嘴哽咽叫道，一颗颗泪水从眼睛中不住流出。
　　当她们看见陈北，抬起头来，他脸上的那一丝慌乱，迷惘，无助，让她们心痛，这还是那个风轻云淡的北玄剑仙吗？
　　三娘浑身颤抖缓缓走去：“爸爸你怎么了，蓉蓉师傅她！”
　　陈北嘴角苦涩：“三娘，苏媚你们先走，告诉所有人，不许来苦情树。”
　　“可是--------”
　　陈北微微摇头：“我要救她。”
　　“小姐，我们先走吧！”苏媚缓缓弯下身子，对陈北微微躬身，将三娘牵住缓缓朝着涂山城中方向走去。
　　一边走一边回头的三娘，望着雪白长发在空中飞舞的爸爸，小脸泪水止不住流着。
　　如今要救魂魄残缺，还被怨魂污染的涂山蓉蓉，只有一个办法，
　　那就是再次用他刚刚压制下去的虚魔血脉，先将怨魂吞噬，紧接着用当初救东方月初他们的方法，来治疗她残破不堪的三魂七魄。
　　可是他可能就会彻底被那些没被炼化怨魂的负情绪控制，届时发起疯来，整个涂山都会完蛋。
　　“就---算----”陈北将下巴放在涂山蓉蓉脑袋上，微微一笑：“就算化魔又怎么样！”
　　“这道，本就不对，疯魔又如何。”
　　说完缓缓睁开双眼，一白一黑的写轮眼不停跳动着，将涂山蓉蓉靠放在树干之上，伸出擦了擦她眼角的黑泪。
　　再次运转虚魔血脉，极为小心的朝着涂山蓉蓉眉心探去。
　　“杀了她------”
　　“杀了她-----”
　　“杀了她你就能回去了，杀了她这一切都结束了”
　　陈北咬着牙，死命抵挡着那些还没被完全炼化怨魂们的杀意。
　　“我陈北，哪有这么容易妥协。”
　　缓缓将侵蚀她的怨魂吸收，涂山蓉蓉的漆黑的皮肤缓缓变为白色。
　　“狐妖------之术---”
　　“斗转-------星移--”
　　望着脸色慢慢浮现一丝红晕的涂山蓉蓉，陈北咧嘴一笑。
　　俯下身子在她耳边轻声：“蓉蓉，我要走了。”
　　随即脑袋传开一阵炸裂般的疼痛，嘴巴喃喃嘶哑：“杀---------”
　　“杀了她--------”
　　“不----不----那是----不能杀--”
　　陈北抱着脑袋不停狂叫道，一脸痛苦的望了一眼躺在树下的涂山蓉蓉，一扬手青沧飞入手中。
　　“杀-------杀------”
　　“滚-----------”仰头嘶吼一声，嘭------将手中青沧插入泥土之中，长发瞬间化为血红，变成先前的虚魔状态。
　　在他的眼里整个世界再次变为血红。
　　仰头望着天，陈北浑身抽搐着，最后一次看了涂山蓉蓉一眼，嘶吼着朝着空中极射而去。
　　他要走，他必须离开。
　　涂山天边一道血芒极射而去，没有人看见了他。
　　静静靠在树上的涂山蓉蓉，一阵微风吹来带动她绿色的发丝，两行清泪缓缓划过脸颊。
　　“杀杀杀--------”
　　“杀完所有人，就不会痛苦了！”
　　“他们只是蝼蚁，根本不值得怜悯的啊！”
　　“杀了他们---------”
　　陈北嘴巴中传出各种各样的声音，抱着头在空中嘶哑吼着。
　　这就是主神当初不让他吸收魂云的原因，以他如今的修为根本无法完全将其炼化，还会被其影响心智。
　　“滚-------从我脑袋里滚出去----”
　　“哈哈，我们就是你啊！”
　　“我们就是你北玄剑仙啊！”
　　“啊--------------”
　　“啊-------------”
　　陈北抱着仿佛炸裂般脑袋，双眼流着血泪，朝着前方的一处大山狠狠撞了过去。
　　“嘭------------”
　　一个小山头瞬间被撞得粉碎，紧接着下一座，下一座。
　　可是这样也阻止不了那些怨魂情绪对他的侵蚀。
　　“哈哈----------”
　　陈北一边狂笑，一边快速朝着南国方向极射而去，他心中只有一个目的，远离涂山，离那边越远越好。
　　“不能-------回去---”
　　南国边界的一座高峰之上，陈北抱着脑袋，口水不停的从口中流出，
　　“我不能-----回去-----”
　　一滴滴血泪滴打在岩石之上。
　　“你-----们---想夺舍我的身体-----”
　　陈北一脸扭曲的抬起头来，咬着牙：“那------让你们夺----”
　　“哈哈------”
　　“哈哈-----这就对嘛！”
　　“你就是你，我们只会成为你身体的一部分，你放心。”
　　陈北狞笑一声，盘腿而坐，看着这些黑色气息进入灵台，他防守的最后屏障。
　　“哈哈----进来了--”
　　“哈哈---进来了”
　　“是吗？”陈北双手快速打动法诀。
　　“你-----想---干嘛？”
　　“不不不------你这样会死的----”

第70章 碎丹(致谢深夜投票的老铁们)
　　“对，这样我也许会死-----”
　　陈北仰头深深吸了一口气，忍着脑袋快要炸裂的疼痛。
　　爆喝一声：“碎-------”
　　“咔擦----------”
　　“咔擦--------”
　　气海之上的五彩金丹，快速转动起来，随即生出一道道裂纹。
　　“咔擦-------”
　　“啊--------”
　　“如-----果---我赌赢了呢！”
　　陈北自碎金丹，一股股狂暴的力量在其体内四处乱撞，以碎裂的金丹为中心，化为一道道能量波纹朝着四周扩散而去。
　　“你-------你这个疯子-----”
　　“啊--------”
　　陈北抱着头躺在岩石之上，浑身痉挛般抽搐着，在他的周围，五行属性狂暴的朝着四周扫去，令整个山头化为废墟。
　　无力的抬起头望着天上的月亮苦笑：“真是悲哀呢！”
　　体内气海崩塌，经脉尽碎，也因此那些负面能量被全部祛除出体力。
　　“哎------------”陈北无力一叹，脑袋之中发出一声闷响就晕倒了过去，人事不知。
　　“叮，主神提示，宿主触发当前世界终章任务，化凡悟情”
　　“破茧化灵，，一世情缘轮相思，修为达到金丹之上元婴，通过苦情树返回主神空间”
　　“任务成功，奖励次元点二十五万。”
　　“任务失败，宿主消亡。”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕”
　　在主神提示完之后，整个山头变得静悄悄起来，一丝丝月光洒在陈北因痛苦而扭曲的脸上，阵阵冰冷的寒风呼呼刮起，他如同被整个世界遗忘般，静静的躺在这个角落。
　　两个月之后，涂山驻扎的其他势力的妖族人族，尽数返回各自领地，让他们惊喜的是，那些被魂族抓住的主人，居然有一部分并没有死，很快各自都投入建设之中。
　　在他们势力中最大广场之上，皆有一个手持长剑的道袍男子石像，高耸如云。
　　“这是北玄道尊----”
　　“拯救了我们这个天下的仙人-----”
　　他们一直以为北玄还在涂山之中，而他真正在那里没人知道。
　　东方月初坐在大殿之上，对涂山三姐妹摇头苦笑歉意：“这次我没找到”
　　随即目光落在已然成年了的涂山蓉蓉身上：“蓉蓉姐，他的剑还在树下吗？”
　　涂山蓉蓉睁开双眼微微点头，随即转身离去。
　　“小妹长大了--------”
　　涂山红红清冷的喃喃自语道，可是眼中却带着一丝担忧。
　　“陈北-----当年我觉得你很重要留下你，真的是对的吗？”
　　“姐姐小老头到底去哪儿了？为什么小妹会变成这样？”
　　涂山红红伸出手摸了摸涂山雅雅的头微微一叹转身离去。
　　“狐妖之力，源于至情”
　　“情之所动，力之所生”
　　“他们在那怪物的嘴里经历什么我不知道。”
　　“可是得到力量，怎么又不会被情所伤呢！”
　　南国与人类边界，一个黑发散乱，浑身脏兮兮的青年，双眼空洞无神，如同行尸走肉般缓缓在道路上走着。
　　“驾-------------”
　　“驾------------”
　　这时一个身穿锦袍的中年人驾着马车快速而来，在看着前方的青年时面色一惊赶紧停下马车。
　　“这位小兄弟-----”
　　青年茫然的抬起头望向中年人，呆呆的看着他也不说话！
　　中年人见此脸上闪过一丝怜悯，上前将青年扶住，缓缓转身走向马车。
　　青年被他扶住也不反抗，就如同木偶般，无神的跟着上了马车。
　　“小兄弟你叫什么名字？”
　　“啊-----”青年歪着头，嘴巴中发出一个难听沙哑的声音。
　　“呃-------”中年人摇了摇头。
　　“哎----------”
　　“我是白石镇的布行掌柜，我姓石，今日遇到也是缘分吧！”
　　随即拿起马鞭轻喝一声：“驾--------------”
　　马车快速朝着人类领土方向而去。
　　涂山苦情树下，涂山蓉蓉坐在陈北留下的青沧旁边，伸出洁白如玉的手指，颤抖着抚摸着有些冰凉的剑身。
　　“你只是告诉我你要走了，可是为什么不告诉我你要去那儿，去干嘛，多久能回来。”
　　“蓉蓉师傅------”
　　这时一个清脆的声响从身后响起，涂山蓉蓉娇躯一震，缓缓回过头去，看向双眼通红的三娘。
　　三娘碧蓝的大眼泪水不停的滚落哽咽抽泣：“---爸爸----多久----能回来。”
　　涂山蓉蓉闻言，先是双眼一暗，随即点头一笑：“你爸爸呀，现在忙得很，在外面忙事情呢，等他忙完了就回来了！”
　　“才不是----你们都骗我-------”三娘仰着头嚎啕大哭起来：“我们灵猫族没那么傻----”
　　涂山蓉蓉嘴角苦笑，缓缓走了过去，弯腰将她抱起，坐在苦情树下。
　　“三娘别哭了，你爸爸等不了多久就能回来了！”
　　“真的吗？”眼角通红的三娘抬起头来看着涂山蓉蓉小声问道。
　　“嗯嗯------真的呢-----”涂山蓉蓉微微一笑，一边摸着她的小脑袋一边柔声说道。
　　十几分钟后，看着在自己怀中熟睡过去还在不断抽泣的三娘，涂山蓉蓉脸上闪过一丝心痛。
　　缓缓抬起头来望着苦情树不断飘下的粉红花朵，两颗泪珠从脸上滑落。
　　“你休想背我而去，我涂山蓉蓉可没那么容易摆脱。”
　　“你给我等着吧，就算走遍天涯海角我也要将你找到”
　　半年之后人类领土白石镇。
　　“石头---------”一声吆喝声在一家布行里响起。
　　“哦----------”一个一脸呆滞穿着灰白衣衫面容普通的青年，呆呆看着身前手中提着两卷丝绸的中年人。
　　中年人对他微微一笑，将手中的丝绸递到他的手中：“石头，将这个送到冼家，他们今天要用。”
　　“哦--------好-----好---”
　　“嗯------”中年人微微点头，伸手拍了拍他的肩膀：“路你知道吧？早去早回啊！”
　　“嗯-------好----好----”青年目光呆滞的点了点头，提着两卷布转身离去。
　　望着青年离去的背影，中年摇头一叹：“这石头看面相应该是极为聪颖之人才对，也不知道受到何种伤害变成这个模样，就连镇上最好的医师也看不出什么原因导致。”
　　一个豪华的门房前，一位身穿管家衣袍的老者，对青年点头一笑：“你就是石家布行的石头吧？”
　　“嗯------嗯---”青年微微点头。
　　“嗯，你速度很快----”说完就将一个钱袋递给青年，拍了拍他的肩膀转身离去。
　　青年茫然的挠了挠头，打开钱袋看了一眼喃喃：“这------是----钱---”
　　“恩恩-----”点了点头也转身离去。

第71章 我叫涂山蓉蓉
　　“喂------小子-----”
　　在他走出冼家大门口不久，便被一个洪亮的声音叫住。
　　青年茫然的回头看去，只见一个长相粗犷，穿着暴露胳膊的青年，正一脸笑意的对他招手。
　　“过来--------”
　　青年一愣一脸傻笑的走了去。
　　粗犷青年嘴角挂起一丝玩意的笑容，伸手搭在他的肩膀上，转身带他走进一处黑漆漆的巷子。
　　“小子你的钱呢！”
　　“嗯？”青年茫然的歪着脑袋看着他。
　　“就是刚刚那个老头子给你的钱，你拿出来给哥看看。”
　　“哦------哦-----”青年呆呆的点了点头，将刚刚得到的钱袋从怀中拿出，轻轻捧在双手之上。
　　“嘿嘿----------”粗犷青年咧嘴一笑，一伸手将其手中的钱袋夺了过来，贪婪的打开往里面看。
　　“--你-你----还--还--给--我---”青年结巴说道，缓缓伸出手想要夺回。
　　“哼------”粗犷青年冷笑一声，一脚踢找他的胸口处，青年瘦弱的身体被踢得倒飞几米撞在石墙之上，掉在一滩淤泥之中，嘴角溢血。
　　“呸------粗犷青年对他吐了口水，将手中钱袋朝着空中抛了抛，转身就要走出巷子，在走到出口时却感觉脚下一紧，连忙低头看去。
　　只见青年抓住他的脚踝呆呆的望着他：“还------给--给---我---石---大叔说-----不能---把钱--给---别人。”
　　“小子找死--------”粗犷青年看着他脏兮兮臭烘烘的手抓住自己的裤子，心中暴怒，抬脚朝着他的脸狠狠的踩了下去。
　　“嘭----------------”
　　“嘭------------”
　　一连踩七八脚，只见鼻青脸肿的青年居然没有放手的意思。
　　“给------我--石---大叔------说---不---能--给--不认识人-钱---”
　　“小子---”粗犷青年气得双眼通红，抬起脚狠狠的踢着他的肚子，可是这家伙就像感觉不到痛楚一般，连哼哼都没发出一声。
　　“放手-----放手-----”
　　“咳咳------咳咳-----”一丝丝鲜血从他嘴角溢出，呆滞的脸上不带一点神彩，仿佛被打的并不是他一般。
　　“住手-------”这时一声苍老的声音传来，只见两名百岁老者穿着华贵，一位满脸皱纹，脸上还有一道刀疤，在他们身后还跟着十几名家丁模样的青年。
　　“你-----你---们想怎么样？”粗犷青年见此，面色一变叫道。
　　“呵呵，光天化日，行凶抢劫？你说我们要怎么样？”
　　刀疤老人，回过头对身后的人招了招手，十几人便一翁而上将其制服按在地上。
　　“你们------想要干嘛？”粗犷青年艰难叫道。
　　刀疤老人对身边的老人点了点头，缓缓走了过去，弯腰在他身上探索了一会儿，般找到一个钱袋，伸出手递给一旁趴在地上，浑身脏兮兮的青年。
　　“孩子我帮你抢回来了”
　　青年呆滞的望着他手中的钱袋，缓缓抓住青年脚踝的手，伸手接了过来。
　　老人扶住他的手将他扶了起来，微微一笑：“看见你，让我想起好多年前的一件事-----”
　　“大-----哥----咳咳---”
　　“嗯”刀疤老人微微点头，回过头去对另外一个老人摆了摆手：“将他送到官府去吧！我们走------”
　　一脸青紫的青年茫然的看着这群人离去的背影，紧了紧握住钱袋的右手：“石大叔-----说---不能---把钱---给--给陌生人的。”
　　白石镇，上空一名长发飘飘的绿裙女子，快速飞过，一道月光洒在她绝美的脸上，本就速度奇快的她，身形突然一滞。
　　猛的睁开碧绿的美目，呆呆的盯着身下街道之上，一个走路一瘸一拐浑身脏兮兮，一脸呆滞的青年。
　　伸出双手捂住自己的嘴，泪水如同春雨一般，止不住的流淌着。
　　“陈-----------”
　　“是他，一定是他。”
　　此时青年的相貌像极了，陈北下涂山修炼十年出山时的模样，只是一脸呆滞的模样，与空洞无神的眼神，哪有当年那般云淡风清，有的只有让女子的心被无形之手揪住般的心痛。
　　“石-----大叔------让----我---早--点回去--的。”
　　青年满脸淤青，左手耷拉着，一看就是刚刚被那人打断，右腿一样骨折了，每每落地都让他的眉头忍不住皱了皱，但是却发不出一丝痛哼。
　　“10010---------”这时一位绿裙长相秀美绿色长发飘飘的女子，突兀的站在他的身前，让他动作一顿，茫然的抬头看向她，无神的双眼与对方不停流泪的碧绿双眸对视在一起。
　　“你--------是----谁？”
　　“呜呜---------”女子呜咽一声，一把将其抱住。
　　“我------是涂山蓉蓉啊！”
　　“涂山？蓉蓉？”
　　“啊----------”青年一把将其推开，抱着头蹲在地上痛苦的惊恐叫道：“不不------我---不能---回去----我不能回----涂山。”
　　“不行，我不能杀------我不会----杀她----”
　　望着蹲在地上不停颤抖的陈北，涂山蓉蓉心如刀割般，她不知道陈北经历了何种痛苦，但是他肯定是因为不想伤害自己和涂山，才会听到涂山两个字，下意识的选择逃避。
　　涂山蓉蓉双眼泪不停掉落，缓缓走过去，也不他浑身脏兮兮臭烘烘的污水，伸出手轻轻的将她拦在怀中摸着他的头发，柔声：“我们不回去-------我们不回去------”
　　陈北颤抖了一会儿之后，缓缓从涂山蓉蓉怀中挣脱呆滞的盯着她泪如雨下的秀丽小脸：“石------大----叔---说----要--早点---回去----”
　　“不---要---把钱-----给---不认识---的---人。”
　　看着此时神志不清的陈北，涂山蓉蓉咬牙强笑：“恩恩，那我们就早点回去，你带路我送你。”
　　“哦----------好------”
　　“嗯-----”涂山蓉蓉心里剧痛，缓缓将其扶住站起身来，在陈北的指引下朝着石家布行走去，一边走一边为其疗伤。
　　“他我肯定要带走，不过去感谢下他们也好-------”
　　望着大门上一块大大的门匾，涂山蓉蓉喃喃自语。
　　“石头---你怎么了-----”这时一个中年人的声音从身后响起，一个人影快速跑来。
　　陈北对着来人傻傻咧嘴一笑，将怀中的钱地给他：“石------大----叔---我---没---把---钱---给---不--认识---的人。”
　　石大叔对涂山蓉蓉点了点头，心中感叹其美貌，当他看见其头上的两只折耳时心中震惊。
　　“折耳狐-------她是涂山三位当家其中一位？”
　　不过还是稳了稳心中震惊，接过陈北递过来的钱袋，拍了拍他的肩膀歉意：“嗯，石头你辛苦了”

第72章 走千山，踏万水
　　大厅之中，石大叔对背手看着墙上面一幅画的涂山蓉蓉微微抱拳。
　　“不知姑娘是？”
　　涂山蓉蓉转过头去对他微微一笑，连忙将他扶起轻声：“石大叔，勿要多礼，我的身份我想大叔你也是知道的。”
　　“恩恩，先前看到姑娘，在下就有些了然了”随即不好意思的笑了笑：“这大叔在下可不敢当啊！”这女子长相绝美脱俗，但是按辈分来说起码都能当他祖奶奶了，这声大叔他可不敢受。
　　涂山蓉蓉摇头一笑，微微对其欠身一礼：“大叔收留我这走失的夫君接近一年，这一礼您当然受得住。”
　　“呃--------”石大叔闻言面色一变疑惑：“石头是姑娘夫君？”
　　“嗯-----”涂山蓉蓉微笑点头：“我来寻他就是将他带回去成亲的。”
　　“哎哟，我是捡了多大个人物喔？”
　　这女子看起来应该不是涂山大当家，而涂山二当家据说是一袭蓝裙，往往背着一只酒葫，这也与之不相符。
　　“难道，难道我是捡到了，涂山小女婿？”
　　涂山蓉蓉看着表情变幻的石大叔微笑：“大叔之恩，我涂山谨记----”
　　“没事---没事----”石大叔闻言爽朗一笑摆手：“当初在那廖无人烟的地方遇到他，也是缘分，再说石头在这里也为我减轻了不少负担。”
　　涂山蓉蓉掩嘴一笑，将手指向墙上那副画着一名穿着黑袍的小小少年画像轻声问道：“就是不知这画上，画的是谁？”
　　“姑娘说他吗？”石大叔咧嘴一笑，像是在回忆什么缓缓：“在我很小的时候我的爷爷告诉我，在很多年前，这位少侠救过他的命，不然我们石家早就完蛋了，从此每逢过节，都会在其画像之下为其祈福祷告，愿天神保佑他。”
　　随即挠头笑道：“这个仪式仿佛成了我们石家的一个习惯，莫不敢忘。”
　　“嗯------”涂山蓉蓉点头一笑，坐在椅子上目光柔和的落在壁画之上。
　　“这就是因果吗？你帮他们一次，然后他们再来帮你一次吗？”
　　“不得不感叹这个世界还真是小呢！”
　　望着一脸温柔笑意的涂山蓉蓉，石大叔微微抱拳离去。
　　缓缓站起身来，伸出手摸了摸，这与当年见到他之时一模一样的样子，嘴角微弯：“这命运造化，真是奇异。”
　　说完转身离去，朝着陈北的房间走去。
　　看着床上睡得四肢八丫的陈北，涂山蓉蓉双眼柔和，伸出手为他拉过被子将其盖住。
　　摸了摸他伸在外面的脸蛋柔声：“我能感觉到你体内再无半点力量，但是你放心我会保护你。”
　　“不要-------我不能杀他------”
　　“我不------我想走-----越远越好-----”
　　看着四肢乱弹一脸痛苦的陈北，涂山蓉蓉心中一痛，缓缓俯下身子将其抱住。
　　“你没有杀她，我们也不会回去-----”
　　“乖--------我们不回去-----”
　　在涂山蓉蓉的安慰下，熟睡的陈北才缓缓稳下情绪，砸吧了下嘴继续打着轻鼾。
　　“就算你这辈子是普通人，我也要陪你一生，然后下辈子，下下辈子，下下下辈子，只要我涂山蓉蓉还活着我都会来找你，直到我实在动不了为止。”
　　第二日涂山蓉蓉牵着一脸呆滞的陈北，与石家人道别，虽然起初陈北有些不舍，但是还是本能的跟着涂山蓉蓉走了。
　　“那日你带我去杀人，今日我带你走遍千山，踏过万水又如何！”
　　就这样涂山蓉蓉右手牵着陈北，背上背着行李走出了白石镇。
　　她想找到办法，让他恢复记忆，哪怕是关于她涂山蓉蓉的半点记忆。
　　他们从白石镇出发，一路向北，好吃的好玩的涂山蓉蓉就会为他买一点，每当经过一家医馆，就会带他进去瞧瞧，没准她治不好的伤，别人就能治好，可惜的是每每都是失望而归，但是她感觉这样不累，一点也不累，只要能陪着他，陪在他身旁那就够了。
　　“得到消息了，那确实是小妹--------”
　　涂山红红站在苦情树下，轻声对身后的涂山雅雅道。
　　涂山雅雅闻言面色一喜大声：“那我们赶紧将他们接回来吧！”
　　涂山红红微微摇头，吸了一口气：“小妹不会来自然有其原因，这件事先别告诉三娘她们，就算我们要去看他们，也只能远远观望知道吗？”
　　“可是-----------”涂山雅雅不解的看着自己的姐姐，随即点点头，姐姐说的都是对的，她只要相信就行了！
　　“哎---------------”
　　涂山红红的轻叹，融入微风之中，朝着远方飞去，越过山河草木，越过碧蓝天空。
　　北山某处岩石之上，涂山蓉蓉将头靠在陈北的肩膀之上轻声：“你知道吗，那个时候我真的以为再也见不到你了。”
　　“哦----------”陈北双眼空洞，伸出手挠了挠头，这个女子带他走了几个月，他虽然神志不清，但是能感觉到她对自己很好，很好。
　　“嘻嘻-------”涂山蓉蓉抬起头来伸手捏住他的脸嘟嘴：“当初的你很喜欢作呢！与东方月初双贱合璧把二姐可气得不轻。”
　　“东----方----月----初”
　　看着陈北迷茫的眼神涂山蓉蓉微微一笑：“你的死党，经常被你胖揍的家伙。”
　　“哎------------每当想起当年的日子，都是满满的回忆呢！”
　　“回----忆？”
　　“嗯嗯-----”涂山蓉蓉微笑点头，随即正色的摸了摸他的长发：“当我们走过千山万水，你的病好一点了，我就嫁给你怎么样？”
　　“嫁？”陈北一脸茫然的看着一脸微笑的涂山蓉蓉，缓缓吐出一个字来。
　　“嗯嗯-----”涂山蓉蓉身子一低伸出玉臂环抱他的腰肢，柔声：“你愿意让我做你的妻子吗？”
　　“妻子？”
　　涂山蓉蓉见此摇头一笑：“以后你就知道啦！”
　　闻着她身上的清香，陈北傻傻一笑：“蓉------蓉----妻子-----”
　　“嗯？”涂山蓉蓉猛的抬头看着他，随即掩嘴眼泪不住的流了出来。
　　陈北双眼无神的盯着怀中抱着自己，不停落泪的涂山蓉蓉，心中不由的一痛本能般伸出手，帮她擦了擦眼角的泪水。
　　“蓉------蓉------不----哭--”
　　“恩恩-----”涂山蓉蓉点头一笑：“你不喜欢，那我就不哭。”
　　“嘿嘿-----”陈北挠头笑了笑。

第73章 落兰赠清灵
　　北山御妖国广场之上，涂山蓉蓉拉着陈北坐在北玄道尊巨大的雕像下，一颗颗的喂着他糖葫芦。
　　陈北缓缓伸出右手指着雕像结巴问道：“蓉----蓉---他---是---谁---为什么---这么----熟----悉”
　　涂山蓉蓉闻言一笑，抬头望着这座巨大雕像，道袍剑仙，那种剑拔弩张敢与天战的气势，让她忍不住脸上柔和。
　　“你说他啊！他是这个世上最了不起的男人。”
　　说完牵着他转身离去，不久一群群妖修拿着贡品与香火来膜拜这座雕像。
　　“妖帝那是涂山三当家---”
　　雕像不远处屋顶之上，一位牛妖对石宽恭敬道，这位涂山三当家当初作为百万部队的总指挥，当初参与那一战的妖人应该都认识她。
　　“嗯，是她！”石宽微微点头。
　　“那她牵着的那位青年是？”
　　石宽闻言不耐烦的扫了他一眼：“啧-------你好像问题很多呢！”
　　“属下逾越了---------”
　　牛头妖见此连忙跪下赔礼。
　　石宽摇头摆手，盯着远处离去的两个人影喃喃：“是你，但是你的气息比之当初的浩瀚如海，此时却如同牛蹄之涔，那时的你到底经历了什么？”
　　“传令下去-----”仰头望着北玄道尊石像石宽沉声：“涂山三当家他们在北山，不容半点差池。”
　　“是-----------”
　　牛头人微微点头一抱拳，闪身离去。
　　“北玄道尊---------”
　　石宽微微抱拳，身形一动也消失在了原地。
　　一年之后，涂山蓉蓉带着陈北横跨西西域，转而来到南国皇都城。
　　两人坐在一家酒楼之中，涂山蓉蓉一脸巧笑嫣然的看着狼吞虎咽的陈北，一边如同小媳妇般帮他擦着油腻腻的嘴。
　　“当初你的嘴可是叼得很，没想到吃这种人间食物也这般吗！”
　　“嘿嘿-----”陈北抬头一笑给她递过去一个鸡腿：“蓉蓉你也吃”
　　涂山蓉蓉点了点头接过鸡腿柔声：“嗯，我也吃。”
　　轻轻的在油腻腻的鸡腿上咬了一小口，眯眼一笑：“好吃-----”
　　“蓉蓉小姐------”
　　这时一个清脆的声音响起，涂山蓉蓉转头看去，只见一声红衣红裙红色齐肩短发的少女，站在门口目光激动的看着桌子上狼吞虎咽的陈北。
　　虽然此时的他变得不太一样了，但是他的气息并没有改变多少。
　　“他-------怎么了？”
　　涂山蓉蓉对她微微一笑，将鸡腿放在盘子中，拿起餐巾为他擦了擦嘴。
　　“他没事，不用大惊小怪----”
　　“怎么会没事？”欢都落兰声音提高一倍，让周围的人忍不住回过头来看着三人。
　　“那不是落兰女皇吗？”
　　欢都落兰握了握双手，知道自己确实是失态了，缓步走了过去，坐在一脸傻笑的陈北身旁。
　　“那时明明好好的，为什么一两年不见就变成这个样子了？”
　　“我还以为他在涂山坐镇，没想到会以如今状态来到南国。”
　　涂山蓉蓉微微一笑，拉起陈北的手为他擦着油，一边对欢都落兰轻声：“那日他受了些伤，失忆了，我是在带他寻医问药。”
　　看着一脸巧笑嫣然的涂山蓉蓉，心中暗叹一声知道自己恐怕是输了。
　　“那你们找到方法了吗？”
　　“嗯-----还没--”涂山蓉蓉微微摇头。
　　“去皇宫里说吧！”欢都落兰看了一脸呆滞的陈北一眼，对涂山蓉蓉缓缓说道。
　　“还是不去了吧，我们准备去看看大海。”
　　欢都落兰摇了摇头，轻声：“我父皇当年留下一样东西，也许能起到作用。”
　　“嗯？”涂山蓉蓉闻言双眼精光一闪：“落兰女皇说得可是真的？”
　　“这是自然，在他面前我可不会撒谎。”
　　说完还将温柔的目光落在陈北脸上。
　　涂山蓉蓉见此双眼微咪，直接抬起莲臂将陈北右手抱住，示威般弯起嘴角：“那还多谢落兰女皇了，正好想见识下南国皇宫呢！”
　　“哦呵呵----”欢都落兰秀眉急促跳动两下，一摆衣袖转身带路。
　　“哼，小丫头未免也太自不量力了些----”涂山蓉蓉噘嘴小声道，随即将陈北右手牵起跟着走了出去。
　　南都皇宫，涂山蓉蓉拉着陈北的手，坐在花园之中，四处打量。
　　“还算气派-----”
　　“蓉----蓉--这--是--什么---地方-”
　　涂山蓉蓉没好气的白了他一眼：“南国你曾经很喜欢来的地方”
　　“哦--------”陈北点了点头：“可-----是----我----记不----起来了。”
　　涂山蓉蓉闻言紧了紧握着陈北的手轻声：“没事的你会想起来的。”
　　“让你们久等了----”
　　几盏茶的功夫，欢都落兰双手捧着一只黑色檀木盒子走了来。
　　“北玄帮我们南国的实在太多，而我也只能送出这样一种不算太珍贵的东西给他，还真是令人汗颜。”
　　歉意的看了两人一眼，缓缓将手中的盒子递给涂山蓉蓉。
　　涂山蓉蓉接过盒子，微微点头便将其打开，只见一只白玉拇指粗细的清灵鸟雕琢，尾部是一根根细细的红色麻绳，一阵阵温润，让人感到提神的气息正在不停的朝着盒子之外散发着。
　　涂山蓉蓉俏脸一喜：“这东西很不错---”
　　“嘿嘿，当然你以为能被我南国珍藏的东西是凡品？不过-----”随即转头看向一脸呆滞的陈北喃喃：“这真的能行吗？”
　　涂山蓉蓉摇了摇头将其握在手中，这东西涂山没有见过，确实有着清目养神之效，帮陈北待在脖子上，轻轻拍了拍他的胸口。
　　满意笑道：“嗯，还挺好看----”
　　“这是什么？”陈北疑惑的把玩着蓉蓉给他戴上的东西。
　　“你呀，就快点好起来吧！”欢都落兰咧嘴一笑。
　　“你们打算什么时候走？”
　　“今日吧！”涂山蓉蓉的目光始终不离陈北半分：“等下该买的东西买好了，我和他就启程。”
　　欢都落兰面色一变连忙：“这么急吗？要不多留些日子吧！”
　　“不了---”涂山蓉蓉微微摇头：“等他那天说累了，我们就不走了。”
　　“嗯，那我送你们----”
　　“好--------”
　　几个时辰后，南国皇都城门口，欢都落兰双手紧握，望着背着大包小包，牵着陈北离去的背影微微一叹。
　　“哎---------”
　　“你们倒是浪漫------------”
　　“早点好起来吧！”

第74章 隐居
　　一个月后，南国最南的大海边。
　　“挺不错------”望着远处的海平面红彤彤的夕阳，点头一赞。
　　红红的夕阳将陈北漆黑无神的双眸也染成了红色。
　　“好看吗？”
　　陈北转头看向抱着自己胳膊的涂山蓉蓉傻傻一笑：“好看---”
　　“呃------”涂山蓉蓉只觉小脸一热，没好气的抬起葱玉般的右手，在他手臂上轻轻一拧。
　　“蓉蓉你掐我干嘛！”陈北疑惑的看着嘟着嘴的涂山蓉蓉。
　　“要你管------”
　　陈北挠了挠头，一副完全不知道怎么回事的模样，摸了摸胸口的清灵鸟玉石，感觉一股暖暖的气息传遍全身，让他忍不住闭上双眼，舒服得哼哼起来。
　　“那小丫头送的东西确实不错，至少你现在口齿伶俐了不少。”
　　“走吧，帮我找些树来，今天我们就住这里了。”
　　涂山蓉蓉拍了拍陈北的手，指着远处的红树林，示意他跟过来。
　　“好-----”陈北微微点头，踩在沙滩上跟着她朝着红树林走去。
　　两个时辰之后，两人简易的搭建了座小木屋。
　　这时太阳已经彻底没入海平面，天黑了，涂山蓉蓉抓了几只海鱼，带着陈北蹲在木屋前烤。
　　看着哈喇子直流的陈北，涂山蓉蓉没好气的白了他一眼为他搽去。
　　“你看看你-----”
　　“哎，两年带着你，这厨艺啊，真是蹭蹭涨”
　　说完柔声一笑，将手中的鱼递给迫不及待的陈北。
　　“吃慢点，别被鱼刺卡住了！”
　　“恩恩-----”陈北连忙接过烤鱼，就狼吞虎咽的吃了起来。
　　一个时辰，见陈北吃饱，涂山蓉蓉为他洗漱了一遍，便准备休息了！
　　两人分工很明确，仿佛做过很多次般，一人铺床一人将先前比较漏风的地方堵住，在完工之中就躺在了床上。
　　听着远处沙滩处传来的海浪的打击声，依旧空中的丝丝大海特有的腥味。
　　为陈北盖好被子之后，涂山蓉蓉将头靠在他的胸膛之上。
　　“陈北，我们走了这么远了，要不就找个地方安顿下来吧！”
　　“嗯----------安顿--”
　　其实她最想说的是带他回去，带他回涂山，可是她不敢，他害怕如果陈北再次被刺激到，伤势加重。
　　她很想两位姐姐，很想念涂山。
　　“要不我们就去北山，找个深山老林做山大王吧？”
　　想了很久涂山蓉蓉突然立起身来，陈北去熟睡了过去，没好气的在他鼻梁上刮了刮。
　　“我发现你最近怎么这么爱睡觉呢！”
　　随即再次趴在了他的胸口之上。
　　“苏苏你丫的别吃，那是我的肉------”
　　“呃------”涂山蓉蓉疑惑的睁开眼睛，看着一脸生气说着梦话的陈北。
　　“苏苏？”
　　“嘿嘿小三笠，知道我的厉害了吧！”陈北一伸手将涂山蓉蓉抱在怀中。
　　涂山蓉蓉小脸一寒：“小三笠？”
　　“呃----呃----艾斯德斯别介，我不是故意的啊！”
　　涂山蓉蓉秀眉不停跳动狠狠的在陈北胸口拍了两下，可是这个家伙哪有什么感觉，继续说着梦话。
　　“希尔-----”
　　“大壮还没熟你大爷的，先别急啊！-----”
　　“大壮？”
　　“希尔？”
　　涂山蓉蓉气呼呼的从陈北怀中挣脱，狠狠的踹了他一脚。
　　熟睡的陈北终于被这一脚踹醒。
　　“嗯？怎么了蓉蓉”
　　涂山蓉蓉美目半咪，盯着还一脸睡意的陈北，冷冷：“苏苏是谁？”
　　“苏苏就是小红炎鸟苏苏啊！怎么了？”陈北疑惑道。
　　涂山蓉蓉闻言面如锅底：“呃------好哇陈北，好你个10010，居然学别人玩鸟精？”
　　“呃------它啊！确实很精，就拳头大小的鸟儿，却聪明得不像话！”
　　陈北无力的拍了拍额头“可是我不记得在那里见过它，但是好像那里有很多吃人的大怪物”
　　“我记不起来了----记不起来了----”
　　陈北痛苦的抱着脑袋不停的打着滚。
　　涂山蓉蓉见此一急，连忙拍了拍的他胸膛轻声：“记不起来就算了，我们以后去找她就行了！”
　　“好---好----”
　　在涂山蓉蓉的安抚下，陈北再次缓缓睡了过去。
　　“哼，等你好了，看我怎么治你，那什么鸟，看我涂山蓉蓉会不会将她玩死。”
　　“看样子你这些年确实去过不少地方。”
　　涂山蓉蓉嘴角冷冷一笑，抱着陈北的手臂也缓缓睡了过去。
　　这一夜陈北睡得极不安稳，很多东西就如同放电影般出现在他的脑海之中，地球上的父母，默示录世界的那些同伴，巨人里的三笠几人，斩瞳世界中的夜袭还有猎人，唯独狐红世界他没想起，可是就算如此第二天关于那些逐渐觉醒的记忆也开始模糊起来，仿佛有一股力量不允许让他想起来，记起来。
　　就这样他们两人在这个世界上兜了一个圈子，涂山蓉蓉带着陈北只是路过涂山却没上涂山。
　　“哎---------”
　　“蓉蓉姐啊！蓉蓉姐，都走到这里了，你们都不愿回来一趟吗？”
　　东方月初望着两人远去的身影摇头一叹。
　　“小老头应该是失忆了，就算你都治不好吗？”
　　北山深处一座数百米高山丘之上，陈北与涂山蓉蓉开始忙碌起来，在涂山蓉蓉这位狐念之术强得离谱的狐妖在，很快一座木屋就诞生了，就这样两人停止了旅行在这里隐居了起来，过起了男耕女织的日子。
　　没人来打扰他们，涂山的人，一气道盟的人也没来找他们。
　　两人安定下来的一年后，一天夜里。
　　涂山蓉蓉与陈北坐在山顶的一棵老榕树下。
　　陈北挠了挠头看着涂山蓉蓉俏丽的侧脸笑道：“蓉蓉，我今天又在山下面又认识了好多朋友呢！”
　　“恩恩---”涂山蓉蓉点头一笑，转过头来缓缓抱住他的手臂：“听说你还在跟隔壁森林的鹿妖先生学习种植呢！”
　　“咦-----”陈北轻咦一声，面带惊喜的看着涂山蓉蓉：“蓉蓉你怎么知道的。”
　　“呃-----”涂山蓉蓉闻言秀眉挑了挑，想起那个被自己捆起来吊树上的鹿妖，摇头一笑，这一年多来，她为了陈北的安全，基本将方圆百里的妖类都修理了一遍，威逼恐吓的告诉他们，这是我的男人，谁敢动他一根头发丝，那就别活了。
　　“我呀！”涂山柔声一笑，在陈北的额头轻轻的点了几下：“当然什么都知道啦！”
　　陈北看着巧笑嫣然的蓉蓉，摸了摸蓉蓉刚刚手指点过的额头嘿嘿一笑：“蓉蓉真厉害。”

第74.5章 北山地，连理枝
　　涂山蓉蓉穿着一袭绿色长裙坐在山顶的木屋前，一针一线的帮陈北缝好被树枝刮破的部位，良久之后衣服缝好，站起身来伸了个懒腰，抱着陈北的衣服回到屋中。
　　不久就再次抱着一件已然完工一半的红色衣衫，一脸微笑的走了回来，再次坐在藤椅之上，抬头看了看蓝蓝的天空，随即低下头来继续着自己手中的工作。
　　“蓉蓉-----”
　　“蓉蓉----”
　　陈北双手提着两只野鸡，一边从山路跑上来一边大叫，一脸累得通红。
　　涂山蓉蓉闻声眉头一皱，快速将手中的衣服放下，身形一动就消失在了原地。
　　当她站在山头看着两只手提着野鸡，气喘吁吁的陈北时，才缓缓的松了一口气。
　　“蓉蓉，你看我抓到了什么！”陈北将手中的野鸡高举一脸得意。
　　涂山蓉蓉点头一笑，缓缓走了过去，帮他擦了擦额头上的汗水柔声：“正好今晚上可以吃呢！”
　　“嘿嘿，我厉害吧？”
　　“恩恩，厉害！”
　　晚饭之后，木屋之中的方桌上放着盏油灯，涂山蓉蓉一脸认真坐在油灯前一针针的做着衣服。
　　一旁的陈北无聊的将手杵在下巴上，伸出手在她吹弹可破的脸上戳了戳。
　　涂山蓉蓉抬头对他一笑：“怎么了---”
　　陈北摇了摇头，随即有点了点头：“蓉蓉这红色的衣服你都做了好久了，为什么还没做好啊！而且我从来没见过你穿过红色的衣服。”
　　涂山蓉蓉柔柔一笑，俏丽的小脸在灯光下显得格外的红晕：“你一件，我一件。”
　　陈北摸了摸鼻子：“可为何是红色？蓉蓉你不知最喜欢绿色吗？”
　　涂山蓉蓉抬了抬眼皮白了他一眼没好气：“以后就知道了问这么多干嘛？还不去睡觉。”
　　“哦-------”陈北挠了挠头，连忙转身朝着卧室走去。
　　望着陈北离去的背影，涂山蓉蓉美眸柔和喃喃：“到时你就知道了！”随即再次低下了头去。
　　木屋的灯光很微弱，在辽阔无边的北山如同萤火，在静悄悄的木屋里陈北的轻鼾声，逐渐传先远方。
　　几个月之后，涂山蓉蓉抱着一件绣着把长剑红色长袍，与一件绣着狐纹的红色长裙，站在屋子中的铜镜前，嘴角微弯。
　　这天陈北感到很奇怪，为什么山下的那些朋友，开始大包小包的搬着东西来他家，然后就开始在他家的屋里屋外，门上这些地方贴子，而蓉蓉却不阻止。
　　当他们做完这些后只是对陈北笑了笑，就转身朝着山下走了。
　　在这些邻居走后不久，涂山蓉蓉就将陈北带到了屋子之中，将一脸疑惑的他按在卧室椅子上。
　　“蓉蓉怎么了？”
　　涂山蓉蓉微微一笑，把放在床上的红色衣衫放在了他的身上轻声：“今天是个很重要的日子，你先别急着问我为什么，我知道你很疑惑”然后伸出手在他的脸上摸了摸：“过会儿在跟你解释好吗？”
　　“好-----”陈北咧嘴一笑。
　　半个时辰后，涂山蓉蓉穿着一身大红色的红色长裙，长裙裙边是一缕缕金丝镶嵌，衣袖与后背处皆有一朵涂山的狐纹紫红印记。
　　而陈北则是穿着一身红色剑纹长袍坐在铜镜之前，任由涂山蓉蓉摆弄着头发。
　　陈北望着铜镜投影中一脸笑意的涂山蓉蓉，也忍不住微微一笑。
　　涂山蓉蓉见此轻声问道：“怎么了？”
　　陈北挠了挠头：“不知道，反正蓉蓉你开心我就开心。”
　　“嗯----”涂山蓉蓉点头一笑，将一根青色木簪，插在陈北头顶打好的道髻之上后，轻轻拍了拍他的脑袋：“好了！”
　　涂山蓉蓉将陈北牵起上下打量了他一眼满意的点了点头。
　　当天夜里，涂山蓉蓉坐在铜镜之前掩嘴一笑，喃喃自语：“虽然这里什么都没有，但是有你我觉得什么都有了！”随即站起身来朝着屋外走去。
　　“我叫涂山蓉蓉，我今日要出嫁了。”
　　屋子外等了良久的陈北看着一脸一脸红晕的涂山蓉蓉穿着一袭红裙款款而来，忍不住愣了愣傻傻一笑：“蓉蓉你真好看。”
　　涂山蓉蓉闻言缓缓睁开双眼，碧绿的双眸闪过一丝不可察的羞涩，牵住陈北的手，缓缓来到山顶的一处岩石之上。
　　微风吹动两人的衣裙，月光洒在他们脸上。
　　涂山蓉蓉一抬手，一道绿光朝着夜空之中射去，仿佛接到命令般，数不清的萤火虫带起白光开始从山脚飞起，一路过来，点亮了山腰处的花草树木，无数各种格式的鲜花也随之绽放，散发出浓浓幽香。
　　陈北望着头顶还有山顶之上争奇夺艳的花朵，转过身来呆呆的看着一脸笑意的蓉蓉：“蓉蓉这是？”
　　涂山蓉蓉柔柔一笑摸了摸他脸轻声：“先前你问我怎么了，现在我告诉你”
　　随即轻轻抱住比自己高一个头的陈北腰肢：“今天是我们成亲的日子。”
　　“成亲----”陈北咧嘴一笑：“我知道，熊大叔跟我说过，如果两个人成亲了，就再也不会分开了。”
　　“那你想再也不和我分开吗？”涂山蓉蓉望着陈北小声问道。
　　陈北先是一愣随即点头：“当然想，我才不要和蓉蓉分开。”
　　涂山蓉蓉微微点头，缓缓牵起陈北的手望着涂山方向：“你现在跟我学。”
　　“嗯------”陈北轻声应道。
　　涂山蓉蓉带着陈北缓缓跪在地上望着夜空中的那轮明月：“两位姐姐----”
　　“两位姐姐-----”
　　“蓉蓉今天要嫁人了----”
　　“蓉蓉今日要嫁人了----”
　　“他叫陈北----”
　　“他叫陈北---”
　　两人说完后，涂山蓉蓉缓缓对涂山方向磕了一个头。
　　陈北挠了挠头，也同样磕头。
　　完毕后涂山蓉蓉缓缓将陈北扶起，帮他拍了拍身上的灰尘，在萤火虫的伴随下牵着他缓缓走向亮堂堂红艳艳的木屋。
　　拿起桌子上的酒壶，分别倒了两杯，分出一杯缓缓递给陈北。
　　陈北微微点头一笑，伸手接过。
　　涂山蓉蓉轻笑一声对陈北举起酒杯柔声：“10010我最后问你愿意娶黑心抠门，还胸平的我吗？”
　　陈北点头一笑：“我当然愿意---”说完一口将手中的酒杯饮尽。
　　涂山蓉蓉脸色微红，抬起左袖右手握着酒杯同样一杯饮尽，随即拿起酒壶再添两杯。
　　见她还要说话，陈北摇头一笑：“蓉蓉现在该我说了”
　　“恩----”涂山蓉蓉嘴角微弯，一脸柔和的看着他。
　　陈北挠了挠头缓缓：“蓉蓉你真的愿意嫁给一个没有曾经，一天天傻傻呆呆的我吗？”
　　涂山蓉蓉闻言鼻尖微微一酸，将手中的酒一口饮尽，靠在陈北怀中轻声：“我---愿意--很多年前我就愿意了。”
　　陈北傻呵呵一笑，伸手摸了摸涂山蓉蓉的秀发轻声：“蓉蓉-------”
　　涂山蓉蓉身体一颤，抬起头来两颗泪珠缓缓滑落颤声：“夫君-----”
　　黑魔大战第三年春，涂山蓉蓉，北玄陈北于北山结为连理――――。

第75章 转世续缘(终)
　　就这样两人在北山的这个角落里平淡的过了二十个春秋。
　　在二十年间陈北脖子上的清灵鸟吊坠也彻底失去了效用，可是陈北的状态却越来越好起来，除了记忆其他方面也变得如同正常人，但是苍老的速度却是快得离谱。
　　直到一日，陈北瞧见涂山蓉蓉独自一人坐在山头哭泣。
　　他的寿命比之常人不知短了多少，在这个世界就算普通人类都能活一百往上，可是他短短二十年就从青年状态进入老年甚至是暮年。
　　“本以为能平淡的陪他百年，可奈何苍天不许”
　　“蓉蓉---------”
　　涂山蓉蓉连忙擦了擦眼泪转过身来，对陈北温柔一笑：“你回来了！”
　　“嗯----”陈北微微点头，苍老浑浊的双眼带着丝丝心痛，缓缓将她搂在怀中：“我想再去一个地方”
　　涂山蓉蓉闻言一笑：“你想去那儿我都陪你----”
　　“我想去你的家乡，看看山下邻居们所说的涂山。”
　　涂山蓉蓉浑身一颤：“为什么想要去----”
　　陈北摸了摸她的秀发缓缓：“谁知道呢！”
　　三个月之后。
　　涂山比之二十多年前并没什么变化，如果陈北恢复记忆，一定会嗤笑东方月初等人，没有精打细算的蓉老板，涂山建设都落伍了。
　　“三当家回来了---------”
　　一阵吆喝声在涂山城中回荡。
　　几分钟后，涂山议事大殿中。
　　涂山蓉蓉搀扶着一脸老态龙钟的陈北，对众人微微一笑：“我们回来了！”
　　涂山蓉蓉眼中闪过柔和，对两人微微点头清冷：“回来就好---”
　　“爸爸----蓉蓉师傅”三娘大叫一声扑进陈北怀中。
　　“小妹，陈北你们终于舍得回来了”
　　涂山雅雅插着腰大声叫道。
　　“小老头”
　　“主人”
　　陈北茫然的看着这群感觉很是熟悉的人，还有怀中的小少女，对搀扶着自己的涂山蓉蓉轻声：“蓉蓉他们都是你的家人吗？”
　　“呃-----------”
　　众人眼神微暗，紧接着一叹。
　　“爸爸，我是三娘啊！”三娘双眼一红，泪珠大颗大颗的落下，为什么，爸爸好像不认识她？
　　陈北低头看着抱着自己的少女，看着她红彤彤梨花带雨的小脸，伸出手摸了摸她的头。
　　“对不起，我不记得了”
　　一天之后，在涂山蓉蓉简单述说下，涂山众人才彻底清楚陈北此时的状态，而让他们最为震惊的是两人居然成亲了。
　　苦情树下，涂山蓉蓉与陈北齐肩跪在青沧前。
　　涂山红红，东方月初，白三娘，苏媚，涂山雅雅，站在一旁见证接下来的仪式。
　　“我们走过了千山，踏遍了万水，看过二十余年的花开花落，夕阳西下。”
　　“我曾许诺，这辈子，下辈子，下下辈子，都要看着他，待在他的身边。”
　　涂山蓉蓉回过头去，摸了摸陈北苍老的脸庞。
　　随即双手合十，缓缓闭上双眼，嘴角微弯：“涂山的转世续缘，那些人也跟你说过吧！”
　　陈北闻言一愣，紧接着点头一笑：“蓉蓉果然什么都瞒不住你。”
　　“你想与我下辈子还见面吗？”
　　“想------------我正是为此而来”
　　“嗯------”涂山蓉蓉微微点头：“那么我等你----”
　　“苦情树啊！”
　　“我涂山蓉蓉，愿意以五成妖力起誓，与他陈北来生再见”
　　陈北微微一笑双手合十：“我愿意-------”
　　陈北话音刚落。
　　“嗡---------------”
　　插在他们身后地面之中，被无数青藤覆盖的青沧发出一阵悦耳清鸣，仿佛在为两人祝贺般，不停的颤动起来。
　　“这-------------”
　　众人面面相觑，陈北十二余年没有动过的青剑，为什么会突然颤动起来？
　　“转世续缘成----------”
　　涂山红红喃喃自语道。
　　随即涂山蓉蓉身上一道绿光极射而出，陈北身上青光一闪，一道透明魂魄朝着绿光飞去了。
　　在两者相交之时，插在地面之上的青沧也跟着化为一道青芒飞了去，三者交融在一起后，陈北浑身一震，随即快速咳嗽起来。
　　涂山蓉蓉连忙将他扶住，就要站起身来，可是陈北却是脑袋如同炸裂般，仰头喷出一口血箭，鲜血形成一颗拇指大小的血珠悬浮在两人头顶。
　　“爸爸------------”
　　三娘尖叫一声，就想冲过去却被苏媚一把拉住。
　　“红红小姐，这是？”
　　涂山红红闻言摇了摇：“我见过很多转世续缘的仪式，可是他们这样的我却闻所未闻”
　　东方月初皱着眉头看着悬浮与空中血珠，就想开口说些什么。
　　这时先前还静止不动的血珠突然朝着苦情树极射而去。
　　“啪嗒----------------”
　　血珠撞碎在苦情树上，血线慢慢移动起来，最后形成一个红艳艳的玄字，随即散发出阵阵青光。
　　“蓉蓉这是怎么回事？”
　　涂山蓉蓉秀眉微皱：“这-----”
　　“轰隆------------”
　　苦情树涂山发出一阵巨响左右摇摆起来，无数粉红色如同蒲公英的花朵如同飘雪般飘落，大树树干中心一束绿光速度极快的射向涂山蓉蓉怀中的陈北。
　　“嗡----------”
　　陈北只觉脑海一白，无数记忆如同潮水般涌来，他看到了自己的父母，看到自己穿越了那些世界，那些人，看到涂山蓉蓉牵着他走过了千山万水，看到了那场婚礼，看到自己与她生活二十年的总总。
　　他看见了在他神念，识海之中，一根碧绿长簪静悄悄的悬浮在白茫茫的识海之上。
　　“北玄子------”
　　“嗯？”
　　“当你能炼化它时，你就能知道你想知道的了。”
　　陈北摇了摇头，意识恢复正常，缓缓抬起头来，一头白霜长发，快速化为墨色，练气，筑基，结丹，金丹，金丹后期，金丹巅峰，“咔擦--------”金丹碎裂一个拳头大小的五色婴儿出现在他的气海之中。
　　化凡悟情，破茧化灵，元婴成，一世情缘轮相思，陈北不知道，他成为了万界修真史上第一个，在金丹期进入化凡阶段的修士，让他以后的仙路变的异乎寻常的平坦。
　　“主神提示，宿主成功完成世界终章任务，化凡悟情”
　　“获得次元点二十五万”
　　“宿主随时可以通过苦情树返回主神空间”
　　“宿主注意，当前宿主身体将在一个小时后失去生命，如果宿主在这一小时间没有回到主神空间，宿主的灵魂将被划入当前世界轮回之中，失去全部记忆。”
　　摇头苦笑缓缓回过头去看向一脸惊异的众人，陈北咧嘴一笑：“哟-----------”
　　“哈哈----------”
　　涂山雅雅与东方月初齐声叫道：“小老头你丫的恢复了？”
　　“爸爸？”三娘惊声叫道。
　　“主人-----”苏媚嘴角微弯，轻轻松开拉住三娘的手。
　　三娘快速冲向两人。
　　涂山蓉蓉双眸水雾一闪，伸出右手捂住自己的嘴巴惊喜的看着恢复成原貌的陈北。
　　陈北弯腰将三娘抱在怀中。
　　寒暄了半个小时后，陈北将所有人都叫走了，他并没告诉他们他的时间不多了。
　　对站在身边的涂山蓉蓉拱手一笑：“娘子----”
　　涂山蓉蓉闻言俏脸一红，抬手就要打，却被陈北一把揽住细腰，望着怀中俏脸通红的人儿，陈北柔声一笑：“怎么了？还不承认了？”
　　涂山蓉蓉嘴角微微弯起轻声：“10010，你回来了就好。”
　　陈北点了点头，一口吻在她的唇上。
　　涂山蓉蓉挣扎了两下，也就没动了。
　　空中苦情树的花瓣纷纷飘落，落在他们的肩头。
　　时间仿佛静止了一般，青沧悬浮在两人头顶发出一阵阵剑鸣。
　　一分钟后两人靠在苦情树上，双手十指相扣。
　　“这些年苦了你了”
　　涂山蓉蓉摇头一笑：“只要你还在，这算什么。”
　　陈北抬头望着纷纷而落的花朵，深深的吸了一口气一脸歉意的看着她。
　　涂山蓉蓉疑惑问道：“怎么了？”
　　“苦情树的仪式没有结束”陈北抬起手摸了摸涂山蓉蓉的脸：“我还是要走了---”
　　涂山蓉蓉娇躯一颤颤声：“不可能，你的寿元明明恢复了，以你的力量不可能会死。”
　　陈北微微摇头：“时间不多了---”
　　“对不起------”
　　右手一挥一个红色光球，朝着涂山城方向快速飞去，正是当年陈北夺取的苏媚之魂。
　　先前陈北刚刚恢复的容貌，逐渐老去，先是头发，再是肌肤，最后连眼神都开始涣散起来。
　　“怎么会这样？”涂山蓉蓉梨花带雨手足无措的看着靠在树上，以快得不可思议的速度老去的陈北。
　　“帮我转告三娘一声，叫她一个人要坚强”
　　涂山蓉蓉猛的趴在陈北身上，无声的哭泣起来：“要说你去说啊！”
　　陈北有气无力：“还有吃货，雅雅，红红老板，苏媚，告诉他们----告诉他们”
　　“哈哈-------总之告诉他们我陈北会回来的！”
　　涂山蓉蓉抬头看着一脸笑意的陈北，颤巍巍的握着他的手一个字也说不出来。
　　陈北摇头一笑，摸了摸她碧绿的长发：“蓉蓉我最舍不得就是你了，这一生我欠你太多。”
　　“我是不是很失败？”
　　“不，你一点也不。”
　　“哎-----------”
　　陈北仰头长叹一声，目光越发暗淡无力的抚摸着她的头柔声：“蓉-----蓉---再见---”
　　“主----神---切---换---回--主--神--空---间”
　　“叮，主神提示宿主将在十秒后返回”
　　“嗯，我会找到你------”
　　“嘭--------”
　　陈北放在涂山蓉蓉头上的手缓缓滑落，化为魂体状态钻入苦情树中，在那一瞬间回过头看了一眼，低头抽泣的涂山蓉蓉，便消失了，紧接着青沧化为一道青芒也跟着钻了进去。
　　涂山蓉蓉一把将陈北的手握在手中，一颗颗泪水打在他紧闭着双眼的脸上：“夫君我们来生再见----------”
　　“青道袍
　　妖人主
　　北玄道尊仰天笑”
　　斩黑魔，平乱世，涂山之巅尽揭晓。
　　如黎明，点苍生，无敌世间一隐仙。
　　人类世界一声声童谣回荡在天空之中，在风中逐渐消散。
　　却不知道这个传说已经默默的离开了这片世界，无人知晓。
　　然而狐妖世界的故事还在进行着。
　　--------------狐红篇（上）终-----------------------------
　　下篇预告：千里飘香引万鬼，霓虹灯下一狐仙――兄制。
　　通俗篇：他（她）的肉很香，好多爱吃肉的家伙都找上了他（她），对此他（她）都是如同一只仙狐般摇头一笑。
　　“你们先别动手，等我解锁一些姿势，这一拳下来你们可能会死。”
　　“我叫陈北，来到了这个世界，一不小心成了终极大BOSS，统称一拳仙狐”

第1章 东京兄
　　躺在床上的陈北紧闭着双眼，伸出右手揉了揉自己的眉心，微微一叹。
　　“亏欠得越多，负担就越重，就越害怕最后还不上那一份份情。”
　　“希尔，蓉蓉”
　　深深吸了一口气，将神念伸入识海，近距离观看着那只碧绿如同一截树枝的木簪。
　　“好强的生命气息，这东西到底是什么！”
　　随即缓缓睁开双眼，微微一笑：“既然被称作天外神器，定然不凡，不过我脑袋里有个这东西应该不会有问题吧？”
　　坐起身来，走向摆放着笔记本的书桌上，发现那神秘家伙居然又有留言。
　　“恭喜你再次回来，不知道你有没得到那东西，不过先恭喜你了”
　　“那么我说的就这么多，活下去，来见我”
　　“切------”陈北不屑一笑：“也不知道笔记本还有没有网”点开一个网页输入涂山两字。
　　看着熟悉又陌生的涂山，陈北微微一笑：“我不在你们一定要好好活下去”紧接着又摇了摇头：“或许没我你们能够过得更加安稳吧！”
　　“咦------”陈北惊异的将目光投在电脑屏幕的最下角“次元切换求收藏？”
　　陈北摇头一笑也没点开，缓缓将笔记本合上轻喝一声：“次元兑换”
　　九玄神塔第四层，陈北喃喃自语的看着空中漂浮的物品：“我现在有四十万次元点，应该能兑换不少东西了吧？”
　　“大乘级空间法宝霓芹，以天外神石空灵石锻造的镯装空间法宝，其内空间五里，可收入生物在其生存数日，但是生物境界不得高于结丹，兑换消耗八万次元点”
　　“啧啧-------”陈北双眼冒光的看着这整体通红的手镯啧啧称奇：“好东西，好东西啊，就是这价格太贵了吧！”
　　“玄天九变第四卷，消耗次元点九万”
　　陈北眉头狂抖：“第四卷比前三卷加起来还贵这么多？”
　　摇头一叹：“算了，算你赢了，你是老大你说了算！”
　　“银河之力，超神学院世界，顶级神族血脉，有裂天之能，拥有者战斗意志越强力量越强，需要次元点九万。”
　　“我有这么厉害的青沧十三剑，加上我的神体，还需要你？”
　　陈北摇头一笑将目光投向下一件物品。
　　“剑诀滴水，地仙级剑法，需要次元点十万”
　　“功法魔佛语，地仙级完整功法，需要次元点十一万”
　　“呃-------”有玄天九变这种成长型变态得可怕的功法，陈北直接一一将其略过。
　　“狐仙千面，特殊辅助法宝，有着百变之能，变幻莫测，能模仿各种气息，变换为各种形态。需要次元点六万”
　　陈北一愣想起涂山蓉蓉，虽然他也会狐妖的变幻之术，但是这东西好像更胜一筹。
　　最终陈北在第四层消耗了二十三万次元点，换下空间法宝霓芹，特殊辅助法宝狐仙千面，与玄天九变第四卷。
　　本想去第五层看看的他，在主神的脆声提示下，无奈的退出了神塔。
　　“还有十七万巨款我怎么用呢！”陈北躺在床上喃喃自语，随即想到什么。
　　“升级万花筒写轮眼”
　　“叮，主神提示升级万花筒写轮眼需要次元点十万，请问宿主是否升级？”
　　“升级----------”
　　“叮，主神提示，万花筒写轮眼升级中，宿主消耗次元点十万。”
　　“叮，主神提示，万花筒写轮眼升级成功，下次升级需要次元点五十万。”
　　“啧---------”陈北缓缓睁开双眼，只见原本为三只倒三角的写轮眼，快速转动蠕动起来，最终分别形成九瓣莲花状的眼瞳。
　　“这升级未免也太贵了点吧？比地仙级的东西都要贵七八倍？”
　　“叮，主神提示宿主还有五个小时，就要切换到下一个次元世界，宿主注意”
　　“嗯------”陈北微微点头，缓缓的合上了猩红眼眸。
　　不知道过去了多久，在陈北脑海中传出主神的提示音。
　　“叮，主神提示，宿主切换成功，当前次元世界东京兄郑切换者西芹・夏竹”
　　“西芹・夏竹，性别女，年龄十七，清巳高等学院高三生”
　　“父母早亡，与母亲的姐姐生活。”
　　“呃-----”陈北缓缓睁开双眼，苦笑一声：“你倒是越加智能了，现在给我人物背景都整出来了。”
　　“叮，主神提示，因为当前世界等级较低，宿主的力量将会被限制，解除限制的方法为七原罪情绪，及暴怒，饕，贪婪，**，骄傲，嫉妒，懒惰。”
　　“当然宿主的解锁程度以宿主自身情绪为依凭，进度为百分之0――百分之100，当宿主解锁程度达到一百，届时可以发挥全部实力。”
　　陈北一脸黑线：“意思是我以后要战斗，就要解锁各种新姿势？可是**就没必要了吧？”
　　“叮，主神提示完毕，主神提示完毕。”
　　“啧-----”见主神无视自己陈北缓缓睁开眼睛坐起身来，此时的她身在一个标准的日式几十平米的小房间中，房中家具也比较简单，一张床一排书柜，一张书桌，一台台式电脑。
　　望着黑漆漆的窗外，陈北上下打量下自己纤细的身体，摇头一笑打开屋子中的厕所门，缓缓走了进去。
　　站在厕所之中，看着此时的自己，陈北忍不住眼前一亮，虽然镜子中的少女显得有些邋遢。
　　乱糟糟的黑色长发，刘海齐眉，瓜子脸，樱桃嘴，漆黑水汪汪的大眼睛，身高一米六五左右，身材纤细，呃---平胸，穿着一身白色碎花皱皱的睡裙。
　　缓缓伸出洁白如玉的右手，对着镜子做出一个握手的姿势微微一笑：“很高兴认识你西芹・夏竹，我叫陈北可能要与你生活一段时间了。”
　　慢慢收回手，弯腰扭开水龙头，洗了洗脸，随即回到卧室，缓缓躺在床上，听着城市之中特有的汽车的鸣笛声，缓缓的睡了过去。
　　兄钟肴死嗍翘斓校没人知道兄值降孜何而生，他们要靠吃人肉才能过活，而人类为了反抗他们就依靠兄值子做成武器与之战斗。
　　陈北的到来将改变这整个世界，他会告诉所有人，错的不是这个世界，而是他陈北，是她西芹・夏竹，至此兄质澜缫桓龉冶凭痛说生。

关于兄质澜绲募虻ソ樯
　　当然这部走向依旧不同，先给大家打个预防针。
　　背景介绍：
　　兄殖匀说纳物，人为了不被吃与之发生了各种战斗，可是兄趾芪弈危我能怎么办？我们也很绝望啊？不吃人饿死了你赔啊，人类表示你们为了不被饿死就要吃我们？那我们也很绝望啊！所以死磕咯？
　　主要人物，脑白金金木，董香，小萝莉雏实，金木基友以及店长，也就是所谓安定区的那群好盆友。
　　东京兄质歉黾芸盏氖澜纾分为1-24区区域。
　　1区：千代田区，很混乱实力混杂，兄侄圆呔直静克在地，兄种诙唷
　　2，3区：中央区，和港区，和一区差不多，有很多兄帧
　　4区，兄种间互相争夺的区域，很混乱到了最后和一区一般无法居住。
　　6区，东台区。
　　7区，墨田区，就是原著金木差点被美食家吃了的地方，也就是兄植吞。
　　11区，当年利世所在地，先前比较安定，因为利世变得动荡。
　　20区，安定区，与练马区，都是比较安全的地方，也就是原著舞台。
　　先介绍到这里吧！
　　切换者是个路人，很漂亮那种，是作者起的名字，叫西芹・夏竹。
　　这次作者菌准备挑战一种不同的写法，兄秩死嗔讲徽迹他就是他，他就是那个不一样的大挂逼，至于金木小天使该被虐的还是被虐，但是主角不会动手虐他，呃----剧透了。
　　这次主线作者暂定为称霸，主角很无解，我能怎么办，我这么无敌，我也很绝望啊！
　　当然以上很多东西，不一定会出现在后面的剧情之中，到时还是要看作者菌怎么发挥了，真心希望不要崩。
　　好了就说这么多了，感谢大家这么久对我的支持，感谢（鞠躬-----）
　　能收藏的同学赶紧收藏一波啊，欢迎来到qq阅读APP，看正版的次元切换。

第2章 金木研
　　第二日陈北从主神空间召唤来霓芹，青沧，狐仙千面。
　　“宿主陈北，切换者西芹・夏竹”
　　“血脉：虚魔噬魂满级（封印阶段），阿克曼血统满级”
　　“境界：元婴初期（封印阶段）”
　　“瞳术：万花筒写轮眼（属性未知，暂时不可用）”
　　“剑法：青沧十三剑，青沧五剑剑歌，剑时（封印阶段）”
　　“功法：玄天九变第二变（封印阶段）”
　　“法宝：青沧剑，狐仙千面，霓芹”
　　“法术：五行变化，时空轮，时间静止（封印阶段）”
　　“涂山蓉蓉五成狐妖之力”
　　“宿主当前能使用的能力为，狐妖之力，阿克曼血统，以及法宝霓芹，狐仙千面”
　　“其他能力随解封程度而使用”
　　将青沧与千面放进霓芹之中后，陈北站在镜子前拍了拍脸，关上厕所门开始洗澡，要说别人问他变成女孩子可还习惯？
　　陈北一定会嗤之以鼻，不习惯，那是你不懂变成一个女孩子有的时候还是挺方便的，至少在拍黑砖方面。
　　十几分钟后陈北一边吹着头发一边喃喃自语：“也不知道西芹脱离了自己阿姨之后是怎么生活的，一个高中女生独自生活一定很辛苦吧！”
　　“出门了！”
　　房门前陈北穿着一件黑色卫衣运动裤和白色运鞋，深深吸了一口气，一把将门扭开。
　　站在阳台上看着日国特有的街道，心中感叹这里还蛮不错的。
　　伸出手挡了挡天空直射的阳光，缓缓朝着楼下走去。
　　“也不知道我现在身处何地，主神也不给提示，也不给任务的。”
　　穿过一处比较阴暗的走到后陈北，站在车水马龙行人慢慢的红路灯前，眉头微微一皱。
　　偏过头去，看了一眼身侧时不时上下打量她的一名带着鸭舌帽身穿黑色修身服的青年男子。
　　陈北漆黑的大眼睛眨了眨，微微摇头，将手插在卫衣兜里，跟着人潮缓缓朝着马路对面走去。
　　男子咧嘴一笑，伸出舌头在嘴唇上舔了舔：“好香啊！”
　　“呵呵”陈北站在一家书店的玻璃墙前，一边整理着头发一边冷笑：“想必那家伙就是兄职桑∧枪裳腥气息还真是刺鼻呢！”
　　“呜呜------”
　　陈北愣愣看着书店玻璃墙的另一边，一名二十来岁的漂亮女人正在不停的朝着她挥手。
　　挠了挠头，缓缓走到书店玻璃门前，伸手将其推开。
　　“玎--------叮铃铃-----”
　　“哎呀，小夏竹啊！你怎么才来。”
　　“呃------”陈北双眼微微一转，快速打量起站在身前的女子，只见女子二十出头，长得还算靓丽，金黄色的大波浪头，配上小巧白皙的脸，穿着一身蓝色长裙给人一种俏皮之感，比此时的陈北高上一些，身材比较丰盈，属于那种前凸后翘的女人。
　　将目光停留在女子胸前的工牌上，店长，西园寺香菜，陈北微微一笑。
　　“香菜小姐----”
　　“呃------”西园寺香菜，将手伸在陈北脸上轻轻捏了捏，一脸疑惑小声：“小夏竹，你该不会感冒了吧？虽然是周末也不能玩得太疯喔！”
　　陈北嘴角一苦，她能怎么办？要不是对方还有一张工牌的话，她可能连对方的名字都不知晓。
　　“没----没----”陈北摆了摆手连忙说道。
　　“既然没事就开工吧！”西园寺香菜微微一笑，将手中的抹布还有鸡毛掸子递给她。
　　陈北微微点头也是了然，可能西芹她平时就是在这里勤工俭学的吧！
　　看了一眼坐在收银台不停打着键盘的女子一眼，陈北摇头一笑，走向摆放着各种书籍的书架走去。
　　【我确信人是为了恋爱与革命而生存的――太宰】
　　陈北嘴角微弯喃喃：“说得不错，可惜没有力量一切皆是虚妄”
　　陈北一边擦着书架一边扫着书架上摆放的各种书籍，最后将目光落在一本名叫《黑山羊之卵》的惊悚黑皮推理书上，在书面有三个大字‘高踩’
　　将手指放在下巴上思索一会儿之后，陈北微微点头脑海中出现一名带着眼睛的绿发俏丽女子：“独眼之王，高踩。”
　　一个小时后陈北伸了个懒腰，拍了拍有些发酸的胳膊来到柜台前。
　　陈北微微一笑：“香菜小姐还有什么要打扫的吗？”
　　西园寺香菜抬起头来摆手笑道：“小夏竹今天动作很快呢！”
　　随即站起身来对陈北歉意一笑：“我呢，等下要出去拿批货，可能要麻烦小夏竹你帮忙看看店了！”
　　陈北拍了拍手上的灰尘轻笑：“香菜小姐去便是，我也没什么急着去做的事。”
　　“恩恩-----”西园寺香菜连连点头，在陈北头上揉了几下，拿起一只黄色小皮包，对陈北微微一笑便转身推开书店大门走了出去。
　　“算了，以后还是少和西芹的熟人来往吧！”陈北摇头一叹，接了一杯水后缓缓坐在柜台前后的椅子上，点开电脑的网页。
　　“28日，高田大厦，发现一部分男子尸体，疑是兄植妒乘致。”
　　“哦？”陈北眉头微抬，移动鼠标就要点击这一则新闻。
　　“叮铃铃------------”
　　“叮铃铃-----------”
　　书店大门的门口发出阵阵铃铛响声，一名黑色短发的清秀青年。
　　看清楚来人陈北微微一笑，没想到一来就遇到金木研了呢，不过看他现在的模样好像还没遇到利世。
　　“欢迎光临--------”
　　金木闻言抬头看去，与坐在柜台后的陈北眼神相对，脸上一红，连忙躬了躬身，转身朝着书架走去。
　　“呃----------”
　　陈北愣了愣，看着站在书架前挑选着书的金木，嘴角微弯，拿起纸杯轻轻抿了口。
　　十几分钟后，专心致志看着新闻的陈北被一个好听的青年声音打断。
　　“那个-------”
　　陈北抬起头来对他点了点头，顺便上下打量着他。
　　金木脸上一红轻声：“那个------请问能帮我结账吗？”
　　陈北见此没好气的翻了翻白眼，你脸红个屁啊！
　　但是还是看着柜台上的《黑山羊之卵》笑了笑：“10000倚恍-----”
　　“呃-----”金木惊愕的看着一脸微笑的陈北，眉头皱了皱：“可是它明明标价是5500摇
　　陈北闻言笑意更浓，她确实不知道这书的价格，刚刚也没注意看，但是这又如何，她明显想要敲这小鲜肉一手。
　　“我说同学，你知道高踩老师吗？”
　　金木闻言微微点头：“当然知道了，她可是当前很火的小说家。”
　　陈北赞赏的看了他一眼随即又道：“那你说她的书好看吗？”
　　“当然好看，不然我也不会买了。”
　　“嘿嘿-----”同学我一看你呢，就是极为爱书之人，你知道那句话吗？
　　“那句话？”金木疑惑的看着她。
　　陈北微微摇头做出一副可惜的样子随即正色：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，你说黄金屋值钱还是区区10000抑登？”
　　“除非你是一个假的爱书之人”不屑的努了努嘴做出一副以他在一起谈论书本而感到羞耻的模样。

第1章 东京吃货
　　躺在床上的陈北紧闭着双眼，伸出右手揉了揉自己的眉心，微微一叹。
　　“亏欠得越多，负担就越重，就越害怕最后还不上那一份份情。
　　”希尔，蓉蓉”
　　深深吸了一口气，将神念伸入识海，近距离观看着那只碧绿如同一截树枝的木簪。
　　“好强的生命气息，这东西到底是什么!
　　随即缓缓睁开双眼，微微一笑:“既然被称作天外神器，定然不凡，不过我脑袋里有个这东西应该不会有问题吧“
　　坐起身来，走向摆放着笔记本的书桌上，发现那神秘家伙居然又有留言。
　　“恭喜你再次回来，不知道你有没得到那东西，不过先恭喜你了“
　　“那么我说的就这么多，活下去，来见我”
　　“切-----陈北不屑一笑:“也不知道笔记本还有没有网”点开一个网页输入涂山两字。
　　看着熟悉又陌生的涂山，陈北微微一笑:“我不在你们一定要好好活下去”紧接着又摇了摇头:“或许没我你们能够过得更加安稳吧!”
　　“咦----“陈北惊异的将目光投在电脑屏幕的最下角“论生物起源已经人类进化方向”
　　陈比摇头一笑也没点开，缓缓将笔记本合上轻喝一声:“次元兑换”
　　九玄神塔第四层，陈北喃喃自语的看着空中漂浮的物品:“我现在有四十万次元点，应该能兑换不少东西了吧“
　　“大乘级空间法宝霓芹，以天外神石空灵石锻造的镯装空间法宝，其内空间五里，可收入生物在其生存数日，但是生物境界不得高于结丹，兑换消耗八万次元点”
　　陈北双眼冒光的看着这整体通红的手镯啧啧称奇:“好东西，好东西啊，就是这价格太贵了吧!”
　　“玄天九变第四卷，消耗次元点九万”
　　陈北眉头狂抖:“第四卷比前三卷加起来还贵这么多“
　　摇头一叹:“算了，算你赢了，你是老大你说了算!”
　　“银河之力，超神学院世界，顶级神族血脉，有裂天之能，拥有者战斗意志越强力量越强，需要
　　次元点九万。”
　　“我有这么厉害的青沧十三剑，加上我的神体，还需要你“
　　陈北摇头一笑将目光投向下一件物品。
　　“剑诀滴水，地仙级剑法，需要次元点十万”
　　“功法魔佛语，地仙级完整功法，需要次元点十一万”
　　“呢------有玄天九变这种成长型变态得可怕的功法，陈北直接一一将其略过。
　　“狐仙千面，特殊辅助法宝，有着百变之能，变幻莫测，能模仿各种气息，变换为各种形态。需要次元点六万”
　　陈七一愣想起涂山蓉蓉，虽然他也会狐妖的变幻之术，但是这东西好像更胜一筹。
　　最终陈北在第四层消耗了二十三万次元点，换下空间法宝霓芹，特殊辅助法宝狐仙千面，与玄天九变第四卷。
　　本想去第五层看看的他，在主神的脆声提示下，无奈的退出了神塔。
　　“还有十七万巨款我怎么用呢!“陈北躺在床上喃喃自语，随即想到什么。
　　“升级万花筒写轮眼’
　　“叮，主神提示升级万花筒写轮眼需要次元点十万，请问宿主是否升级“
　　“升级
　　“叮，主神提示，万花筒写轮眼升级中，宿主消耗次元点十万。”
　　“叮，主神提示，万花筒写轮眼升级成功，下次升级需要次元点五十万。
　　“啧-------陈北缓缓睁开双眼，只见原本为三只倒三角的写轮眼，快速转动蠕动起来，最终分另形成九瓣莲花状的眼瞳。
　　“这升级未免也太贵了点吧比地仙级的东西都要贵七八倍”
　　“叮，主神提示宿主还有五个小时，就要切换到下一个次元世界，宿主注意”
　　“嗯-----陈北微微点头，缓缓的合上了猩红眼眸。
　　不知道过去了多久，在陈北脑海中传出主神的提示音。
　　“叮，主神提示，宿主切换成功，当前次元世界东京苤郑切换者西芹夏竹”
　　“西芹:夏竹，性别女，年龄十七，清巳高等学院高三生”
　　“父母早亡，与母亲的姐姐生活。”
　　“呢----“陈北缓缓睁开双眼，苦笑一声:“你倒是越加智能了，现在给我人物背景都整出来了。”
　　“叮，主神提示，因为当前世界等级较低，宿主的力量将会被限制，解除限制的方法为七原罪情绪及暴怒，饕W，贪婪，骄傲，嫉妒，懒惰。
　　“当然宿主的解锁程度以宿主自身情绪为依凭，进度为百分之0一一百分之100，当宿主解锁程度
　　达到一百，届时可以发挥全部实力。”
　　陈北一脸黑线:“意思是我以后要战斗，就要解锁各种新姿势可是“就没必要了吧
　　“叮，主神提示完毕，主神提示完毕。
　　“啧---“见主神无视自己陈北缓缓睁开眼睛坐起身来，此时的她身在一个标准的日式几十平米的小房间中，房中家具也比较简单，一张床一排书柜，一张书桌，一台台式电脑。
　　望着黑漆漆的窗外，陈北上下打量下自己纤细的身体，摇头一笑打开屋子中的厕所门，缓缓走了进去。
　　站在厕所之中，看着此时的自己，陈北忍不住眼前一亮，虽然镜子中的少女显得有些邋遏。
　　乱糟糟的黑色长发，刘海齐眉，瓜子脸，樱桃嘴，漆黑水汪汪的大眼睛，身高一米六五左右，身材纤细，呃---平胸，穿着一身白色碎花皱皱的睡裙。
　　缓缓伸出洁白如玉的右手，对着镜子做出一个握手的姿势微微一笑:“很高兴认识你西芹夏竹，
　　我叫陈七可能要与你生活一段时间了。‘
　　慢慢收回手，弯腰扭开水龙头，洗了洗脸，随即回到卧室，缓缓躺在床上，听着城市之中特有的汽车的鸣笛声，缓缓的睡了过去。
　　兄钟肴死嗍翘斓校没人知道兄值降孜何而生，他们要靠吃人肉才能过活，而人类为了反抗他们就依靠兄值子做成武器与之战斗。
　　陈北的到来将改变这整个世界，他会告诉所有人，错的不是这个世界，而是他陈北，是她西芹夏竹，至此兄质澜缫桓龉冶凭痛说生。

第3章 三个人两本书
　　金木闻言面色一红，虽然这位女孩子，有宰他的嫌疑，但是说得好像很有道理的样子。
　　“那同学你说，我找你要10000一构舐穑俊
　　“对了忘了告诉你了，本店除了这本《黑山羊》其他的全部被人订了，你要买就要搞快点了”
　　“不然----”陈北嘿嘿一笑：“不然过了这村可就没这店了！”
　　“我------我----”金木一脸涨得通红，缓缓将手伸进衣兜中，掏出了自己唯一仅存的一万业莞这个漂亮女孩。
　　“我买-----”
　　‘嘿嘿，看样子同学还是很爱书的人”陈北对他竖起一个大拇指，弯腰从柜台下的抽屉里拿出一个纸袋帮他装起来，伸手接过金木递过来的钱，纸袋缓缓放在柜台之上。
　　金木拿起纸袋，对陈北躬了躬身，缓缓走出书店。
　　看着金木离去的背影陈北微微一笑：“既然你现在才买这本书，说明你还没有遇到利世”
　　“我能在这里遇见你说明我现在应该在20区”
　　“那么西芹所在的清巳学院，应该就是与董香所在一个学校咯？”
　　伸手弹了弹手中的一万摇
　　“叮，主神提示，切换者触发七宗罪，贪婪情绪，力量解封％1”
　　“有效时间两小时------”
　　“呃----”陈北拍了拍额头无奈一笑：“原来还能这么玩”
　　抬手撩起左手衣袖，摸了摸红艳艳的霓芹喃喃：“以这个世界的力量程度，确实这样才有挑战性。”
　　“叮铃铃-----------”
　　陈北闻声抬头望去，黑色眼眸微缩。
　　“神代利世----”
　　只见一名一头深紫色长发，娇小挺翘的鼻梁上着一只红色眼眶眼镜，肌白如雪，长相俏丽穿着一声白色长裙，，纤细的腰肢被一根黑色腰带勾勒得越发苗条动人，肩膀上斜跨这一个白色小包，一对玉足下穿着一双粉色色的高跟鞋。
　　巧了，这是真的巧了。
　　“欢迎光临------”
　　“嗯-----”利世的目光落在陈北身上，俏脸上闪过一丝诧异，随即点了点头转身朝着书架走去。
　　几分钟后如陈北所料利世与金木一般拿着一本《黑山羊之卵》款款而来。
　　将书轻轻放在柜台上甜甜一笑：“小姐结账吧！”
　　陈北同样点头一笑：“5500摇
　　利世微微一笑，优雅的抬起右手打开腰间的小包，缓缓拿出一万依吹莞陈北。
　　陈北见此打开收银柜找出零钱来，接过利世的一万遥右手将零钱递到她的手中。
　　利世却突然伸出左手将陈北的右手抓住，微微一笑。
　　陈北眉头微皱，心中暗道这女人不会是饿了想吃人吧？
　　“请问小姐有什么疑问吗？”
　　利世闻言摇了摇头，缓缓俯下身子到陈北耳边。
　　闻着利世身上的香味，陈北眉头皱得越发紧了起来。
　　“你叫什么名？”利世柔声低语问道。
　　“西芹・夏竹”
　　“我叫神代利世，很高兴能在这里遇到你”随即抬起手摸了摸陈北黑色的短发缓缓：“夏竹酱，你知道吗？”
　　“知道什么？”陈北饶有兴致的看了她一眼。
　　“嘘-------”利世将洁白如玉的葱指放在小嘴边轻嘘一声，神秘一笑压低声音：“你知道你身上很香吗？”
　　“呃-----”陈北疑惑的看了她一眼：“利世小姐的意思是？”
　　利世摇头一笑，就要站直身子，却被陈北一把拉住。
　　利世俏脸疑惑的看着这个小姑娘，也没挣扎。
　　陈北缓缓伸出右手，抓起一把利世垂在胸前的秀发放在鼻尖嗅了嗅缓缓：“我身上香不香我不知道，我只知道利世小姐身上倒是香得很呢！”
　　“哈哈------”利世掩嘴一笑：“你很有趣！”
　　陈北将利世的头发松开，摊手一笑：“利世小姐同样有趣。”
　　利世嘴角微弯：“希望我们下次还能见面。”说完优雅转身背着手缓缓离去。
　　陈北摇头一笑，看向桌子上利世没有带走的书，忍不住叫道：“你的《黑山羊》”
　　走到门边的利世转头，对陈北眨了眨眼睛，变魔术般从身后拿出一本黑色书籍来，举起来对陈北摆了摆：“是你的《黑山羊》”说完推开大门，在铃铛声音的欢送下消失在陈北的目光之中。
　　陈北挠了挠头喃喃：“这画风不对啊！还有这个台词为何这般熟悉？”
　　“两个人，两本书，命运就是这么神奇，这就是金木与利世的故事展开吗？”
　　紧接着两三个小时，陈北都是坐在电脑前看着这个世界相关地理位置，以及人文风俗，还有就是那所谓的清巳中学。
　　她准备有空去那里逛逛，体验下这不知道多少年不没有体验过的校园生活，当然上课是不可能上课的。
　　在她的翘首以盼下，西园寺老板终于回来，在给了陈北5000抑后，告诉她，她可以回去了。
　　黄昏时刻，陈北一边吃着手中火腿肠，一边朝着家中走去，在她的身后一个黑色人影鬼鬼祟祟的跟着。
　　陈北嘴角微弯，将手中竹签扔掉，也不急着回去了，而是朝着人烟稀少漆黑的小巷子一头扎了进去，人影速度加快几分，也跟了进去。
　　“这小家伙是发现我了想逃走吗？”正是先前陈北遇到的戴着鸭舌帽的黑衣青年，只见此时的他双眼猩红，一脸狞笑的朝着陈北消失的小巷深处钻了去。
　　“哟，帅哥你是在找我吗？”一个清脆的声音在头顶响起，黑衣青年连忙朝着上面望了去，猩红的双眼微微一缩随即巨颤。
　　“这是什么？”黑衣青年喃喃的看着坐在围墙之上的人，这真的是人类吗？
　　只见先前自己追踪的小丫头，脸上正戴着一个白色笑脸银狐面具露出小半边脸来，一对长长的白色耳朵耷拉着，时不时的还抖动两下，在她纤细的身子背后居然还有九条毛茸茸不停摆动的长尾巴。
　　“喂------问你话呢！”面具之下小嘴微动传出一阵清冷的声音，让青年忍不住浑身一颤。
　　“是-------”
　　“哦？”陈北歪了歪脑袋，俯视着身下萌生退意的家伙。
　　“放出你的子给我看看。”
　　青年闻言一楞。
　　“一”“二”“三”
　　三声过后，陈北微微摇头，身形一动，身后的九根长尾在空中摇摆几下后朝着身下的青年肚子一拳轰去。
　　“B级的小渣渣------”
　　“嘭-------”小小的拳头轰在其肚子上，青年张口喷出一口鲜血倒飞十几米远，撞在墙上才缓缓止住身形。

第4章 吞噬赫子
　　“哇-----------”
　　黑衣青年仰头喷出一口鲜血，陈北嘴角弯起个残忍的弧度狞笑一声。
　　“b级的渣渣也敢在我面前耀武扬威？”
　　“叮，主神提示”
　　“切换者，触发暴怒情绪”
　　“力量解锁，％5”
　　“解锁虚魔血脉”
　　“时限两小时”
　　主神提示过后，陈北摇头冷笑，身后九条雪白色狐狸尾巴一边不停摇摆着，一边缓步朝着青年走去。
　　“你----你-----咳咳---”
　　“我？”陈北冷笑一声，一把抓住其脖颈，活生生的将其提了起来，一脸好奇的看着这只兄盅红的双眼。
　　“呃-------”
　　青年被陈北纤细白皙的右手抓住，只觉一阵窒息感传来，双手双脚不停的弹动着。
　　“嘘-----安静点------”
　　陈北将手指放在面具下小嘴上轻嘘道。
　　青年闻言双眼一颤，四肢的动作慢慢的停了下来，一脸恐惧的望着这名九尾少女，眼中带着丝丝哀求，在他的心底就连一点反抗想法都提不起来。
　　这女人太恐怖了，这气味不似人类，也不似兄郑但是她是真的恐怖，恐怕直追SS级的程度，这完全超出了他的理解范围。
　　见这人老实了些陈北右手一用力将他仍在地上，缓缓抬起右脚踩在他的胸口上，俯视着这名因恐惧全身发颤的青年。
　　“现在我问你-----”
　　“恩恩，大------大--人--”
　　青年点头连忙颤声说道。
　　“你为什么要跟着我，还有你觉得我和普通人类有什么不同？”
　　陈北问这个问题，自然是为先前利世所言，他也不知道如今的他与普通人类有何不同。
　　青年闻言全身一颤。
　　“我-------我------”
　　“说-----我给你五个呼吸的时间---”
　　陈北踩着他的右脚一用力，青年胸口，胸骨发出阵阵咔擦声响，令他的面庞愈加苍白，一道鲜血顺着嘴角溢出。
　　“您---确实跟普通人不太一样，因为你身上的气味确实太诱惑兄郑就像吸毒的人类，拒绝不了罂粟般，这是一种来至本能的吸引。”
　　“我-----说完了，求----您别杀我。”
　　“哦？”陈北脑袋微微一歪，冷冷的盯着身下的青年。
　　“为什么，会这样？”
　　沉吟了一会后，她确实想不出为何会这般，于是继续：“把你的赫子放出来我看看。”
　　“好------好”
　　青年颤巍巍点了点头，缓缓伸出右手，右手在黑暗的小巷之中发出阵阵红光，随即快速如同起来，一条整体通红，呈螺旋状的薄薄物体，缠绕在其右手之上。
　　“有意思----”
　　陈北惊异一声，毛茸茸的尾巴颤动几下，随即蹲下身去，盯着这个从体内伸展出来的东西。
　　“很重的血腥气味，而且还有丝丝古怪能量在其中循环着”
　　慢慢抬起右手，放在这名为赫子的奇怪骨甲上。
　　“这就是赫子，兄值母本---”陈北微微点头，目光顺着子一路向下，一把将青年翻了过去，背部朝上。
　　在其背部的一个凸起轻轻的点了点头：“这是什么？”
　　“这是赫包，我们兄殖粤巳巳猓就会将能量储蓄在这里，赫子也就是从这里伸展出的。”
　　“嗯-----”陈北微微点头，这家伙没说谎，他确实能感觉到，有一股奇异的能量被储蓄在这里。
　　抬起右手摸了摸毛茸茸的白耳朵，眼中闪过一丝猩红。
　　“既然是能量，那我能吸收吗？”
　　“大人-----请问---能让我走了吗？”
　　“嗯----”陈北微微点头。
　　“谢-----谢---”青年闻言，连忙就要起身，背部包之处却传来一阵剧痛，让他忍不住仰头痛哼。
　　“啊------------------”
　　“我的意思是-----”陈北望着自己右手插入青年背部的右手，伸出舌头舔了舔嘴唇轻声：“我的意思是你可以去死了，懂？”
　　“不不-----不---求你--别---”
　　青年惊恐的大叫着，陈北嘴角微微一咧，双眼微咪运转虚魔血脉。
　　“咔咔咔-------”
　　“咔咔咔------”
　　“不不----不不----”
　　青年背部的赫包出一阵蠕动发出咔咔声响，最后化为一颗拇指大小的血球，一瞬间钻入了陈北右掌之中，只见青年先前生长着子的赫包处，已然变为了一个血洞。
　　“叮，主神提示”
　　“切换者，获得兄种力（甲）”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕！”
　　“哦？有点意思---”陈北嘴角微弯缓缓站起身来，望着自己手掌眼中闪过一丝厉色。
　　“咳咳------咳咳---”
　　陈北低下头去，看着地面之上气息奄奄的家伙，摇头一笑。
　　“不好意思了，小朋友。”
　　随即抬起右脚，朝着其脑袋一脚踩下。
　　“嘭--------------”
　　青年的脑袋如同一个西瓜般，被踩得血肉横飞，至于他连一声痛哼都没发出，就被陈北送去轮回了。
　　“啧------”看着自己沾满鲜血的裤脚，陈北眉头微皱。
　　抬起左手，缓缓将连上挡住自己脸的狐仙千面取了下来，身后的九根尾巴以及头顶的两只耳朵颤动了几下，化为几道白色光芒逐渐没入手中的面具之中。
　　“好困-----------”
　　仰头打了一个哈欠，扫了地面之上的无头尸体一眼，身形一动跳上了两米多高的围墙之上，快速没入了黄昏的夕阳中。
　　他准备回去好好研究研究，这个新得到的兄种力。
　　在陈北走后十几分钟后，一名戴着眼镜的金发青年，站在先前被陈北杀死的黑衣兄质体前，缓缓弯下腰去。
　　伸出右手摸了摸尸体背部血淋淋的凹陷处，眼中闪过一丝疑惑。
　　“赫包没了---------”
　　站起身来推了推眼镜吸了一口气喃喃：“看样子20区，来人了”
　　“不仅来了个大信人，恐怕白鸽也来了！”
　　陈北用了半个时辰才回到家中，钻进浴室将身上的鲜血清洗一遍后，换上一件干净的睡衣躺在床上。
　　抬起白净的右手，双眼不停的顺着手掌往上打量着。
　　“咦--------”
　　直到陈北撩起手臂上的衣服，看见胳膊之上的那处拇指粗细的红色印记后，忍不住发出一阵惊异。
　　“这难道是赫子？赫包？”
　　摇了摇头。
　　“不对，我不是兄郑这东西应该是先前那家伙的赫包浓缩成的精华。”
　　“那么我不是兄郑也能使用兄种量咯？”

第5章 学校
　　陈北越想越怪异，虽然主神提示她说是获得了兄种力，却没告诉他其使用方法。
　　“主神我问你，这兄种力如何使用”
　　“叮，主神提示”
　　“心随意动，宿主只要想，就能使用了。”
　　陈北闻言一愣缓缓：“那可有什么副作用，还有我又不是兄郑总不能学他们去吃人吧？”
　　“副作用是有的，不过对于宿主来说也不算什么大问题，兄子力量如同机械，而人类血肉如同燃油，而宿主不同，你是修仙者，你消耗的是更加高级的天地元气，就是宿主被暂时封印的那些真元。”
　　“哦------”陈北一副原来如此的样子，点了点头：“那我可还能吞噬其他子”
　　“能的，不过吞噬的越多消耗越大，其副作用在切换者身上表现为，饥饿，越多饥饿感越严重，同时使用越多那饥饿感就越严重。”
　　“饥饿？”
　　“就是进食，以宿主的生命形态来说，就是吃东西。”
　　“呵呵-----”陈北拍了拍额头咧嘴一笑：“这么鸡肋，那我用它干嘛？再说只要解锁了你所说的力量，这区区兄种力我还看不上呢！”
　　“如果当宿主离开这片世界，返回主神空间，这些力量将会以灵气的形式反馈于宿主本身呢？”
　　“嗯？”陈北猛然坐起身来，脸上挂着惊喜：“你是说，我可以将它们带回去，变为修为？”
　　“是的，这是一只血脉灵气，兄质且恢趾苌衿娴纳物”
　　“叮，主神提示，宿主可还有疑问？”
　　“没了”陈北摆了摆手，缓缓躺了下去。
　　“叮，主神提示完毕，主神提示完毕。”
　　“哼”陈北摇头一笑喃喃：“果然穿越次元位面越多，消耗了越多的次元点之后，你果然变得越加智能了，居然开始与我打上了哑谜”
　　抱着头看着天花板嘴角弯一起一个弧度：“看样子，在这个世界里，我将会掀起一阵腥风血雨了呢”
　　“别怪我，要怪就怪你们的子吧！”
　　第二天，陈北被一阵闹铃吵醒。
　　翻了一个身抓起床头柜上的手机，抬手一看。
　　7:00（上学啦！）
　　“呃--------”陈北将闹钟关闭挠了挠乱糟糟的黑色长发，缓缓坐起身来。
　　她准备去学校看看，然后就在这个世界到处逛逛，最主要的是她现在极为缺钱。
　　清洗一番后站洗手间的洗漱台前，抬起右手看了看，才发现昨晚的那处红色印记居然消失不见了。
　　“难道是隐藏起来了？”
　　陈北心念一动，只见右臂之上白皙的皮肤出快速生出一块红斑。
　　几秒钟之后，红斑快速蠕动起来，一团暗红色的甲缓缓生长出来，覆盖在了整个手臂之上，就如同一只红色的金属手套，从胳臂到手掌。
　　“啧啧------”陈北啧啧称奇的抬起右手，五指一动，五只爪子伸展出来闪耀着幽幽寒光。
　　“确实比那个家伙的螺旋状的子有看头多了。”
　　“咕噜噜---------”
　　“咕噜噜--------”
　　一阵饥饿感传来。
　　陈北无奈一笑，收起子朝着洗手间外走去。
　　“饥饿吗？好多年都没感到过了呢！”
　　几十分钟后，清巳学院，高三a班教室门口。
　　高三a班的师学生们，皆是一脸惊愕的看着穿着一身运动装，腰间斜跨着个书包，手中大包小包提着面包饮料，长相俏丽可爱的黑发女孩子。
　　“西芹，你今天怎么了？又是迟到，还不穿校服，而且好像还很饿的样子？”
　　四十左右的中年男老师，推了推鼻梁上的镜框缓缓问道，
　　“哈哈-------------”
　　“哈哈----------”
　　教室里的学生，一边看着陈北搞怪的模样一边听着老师教训她的话，忍不住满堂大笑。
　　陈北嘴角微弯，抬起已经吃了一半的面包，轻轻放在嘴巴边咬了口，嘟囔：“老师我没穿校服是因为今早上掉河里了，校服没干”
　　“因此还迟到了，由于没吃早饭的原因，现在很饿。”
　　陈北一边说着，一边淡淡扫过教室里哄堂大笑的这些学生，对于这些人她陈北完全提不起半点兴趣，试想一下，一个人他会对身下的蚂蚁的嘲笑感到生气吗？不会，最多惹毛了，一脚碾死而已。
　　“嗯------”点了点头伸手压了压教室里的笑声，对陈北严肃：“马上就要升学考试了，你以往可不是这般，赶紧进来吧！”
　　“恩恩----”陈北连连点头，将手中的面包几口吃完，提着个大袋子，就走进了教师。
　　抬眼一扫发现最后一排靠窗的没人位子，就缓缓走了过去，将吃的放在桌上，书包也挂好后，小嘴微弯一屁股就坐在了椅子上，一脸笑意的看着讲台上的老师上着历史课。
　　“确实有一种回到高中时期的错觉”陈北微微点头，伸手打开桌下放书的格子。
　　“哗啦啦--------------”
　　“哗啦啦--------------”
　　一声声物体滚落的声音响起，只见她的桌子里，各种各样的垃圾滚落出来，吃了一半发臭的苹果，还有香蕉皮，没喝完的易拉罐，还剩一截的面包。
　　这些东西还散发着阵阵恶臭，让陈北的眉头忍不住微微一皱。
　　“哈哈---------”原本逐渐安静的教师又发出了阵阵笑声，一些学生干脆指着她，笑得腰都玩不起来了：“谁干的，谁这么恶作剧，居然把我们的垃圾芹的箱子里放满了她的同类。”
　　“哎呀，川泽你说该不会是你吧？”
　　一名金色破浪头发，脸上浓妆艳抹的小太妹，对一旁的帅气短发青年努了努嘴，轻笑道。
　　“哼，上川，你以为我会这么无聊？”川泽淡淡的耸了耸肩不屑说道。
　　“嘭-----嘭----”
　　“住嘴---------”
　　站在讲台上的历史老师，一脸气得通红狠狠的拍了拍讲台，随即对陈北：“西芹，你先将你的桌子处理一下”
　　“下课去找你们班主任解决。”
　　“哦----------”陈北轻哦一声，站起身来一脚将身前的桌子踢倒在地。
　　“哐当---------”
　　桌子到底发出一声刺耳的声音，让所有人的目光在此击中在这位少女身上，皆是一脸惊愕。
　　“哎呀，这垃圾芹今天怎么了？”
　　一些学生开始交头接耳起来，完全不顾讲台上一脸紫青的老师。
　　“可能是吃错药了吧！”
　　“想这种有娘生没娘养的角色，也就这样了吧！”
　　“嘘---------”
　　一名带着老花眼镜，的双马尾女孩一脸不忿：“人家也怪可怜的，平时还受你们这些人的欺负”
　　“哦？”名叫上川的太妹一脸挪移的看着她冷冷一笑：“要不是我们让你变成她怎么样？”
　　“我-----我-----”双马尾女孩闻言脸色一阵白一阵红，再也说不出话来了。

第6章 未来规划
　　“呵呵-----”陈北一脸失笑的拍了拍衣袖，看着周围学生的嘲讽。
　　“看样子西芹她不仅家境不好，平时在学校还会受到各种欺负。”
　　冷眼扫过这些嘴脸恶心的学生，陈北背着手朝着后门走去，至于讲台上的老师她看都没去看一眼，这老师也不是什么好东西，先前看她的样子明显具有某些恶心的想法。
　　“刺啦-----------”
　　“西芹，你想干嘛？”
　　中年历史老师大声叫道。
　　陈北淡淡的扫了他一眼嘴角微动：“找班主任----”
　　说完哐当一声，将门合了起来。
　　“什么？就她胆子这么小敢去找班主任？”
　　“扑哧---------”
　　“没准别人脑子神经错乱了真去了呢？”一名女生掩嘴一笑。
　　一名胖子女生看着后面：“啧-----你们说着西芹，今天是怎么了？该不会周免感冒，烧坏了脑子了吧？”
　　“呵呵，也对，因为她我们三年才有乐子嘛！”
　　“安静------”老师看了眼底下交头接耳的学生：“上川你去把垃圾收拾一下”
　　“啊--------”小太妹一脸不可置信的站起身来，长大嘴指着自己的脸。
　　中年老师推了推眼镜沉声：“啊，什么啊！赶紧的，想不想历史科及格了？”
　　“好----我去----”上川咬了咬牙，转身朝着门外走去，去拿工具来打扫。
　　“垃圾芹，你给老娘等着，看我等下怎么治你。”
　　走在阳台上，往教学楼下望去，居然看见先前出的西芹坐在，楼下面的喷泉前的椅子上嘴角闪过一丝冷意。
　　“哼，还以为你真的敢去打小报告，没想到你还是那个胆小如鼠的家伙。”
　　“你等着---------”说完就走到了教室尽头的杂物间前推门走了进去。
　　陈北坐在椅子上，舒服的晒着太阳，望着万里无云的天空，心中暗自为自己在这个世界的将来做着规划，至于那些平时找西芹麻烦的人她不急去找他们，她相信等会儿这些小蚂蚁自然会找上她。
　　她现在需要想的有几下几点。
　　①怎么赚钱养活自己
　　②怎么才能吞噬更多的兄子
　　③接下来她应该去哪儿，去做些什么，然后怎么触发任务离开这里。
　　“青铜树--”
　　“小丑---”
　　“安定区”
　　“黑山羊”
　　“V”
　　“还有人类势力CCG”
　　“呵呵，看样子我陈北也不能孤军奋战了，如果我手底下也有一股势力，那么什么问题都不是问题了，我甚至可以躺在家里面完成一些需要亲手完成的事情。”
　　想到此陈北点了点头，缓缓站起身来伸了个懒腰。
　　“叮铃铃--------”
　　“叮铃铃--------”
　　清巳学院的第一节课的下课铃终于敲响了，陈北嘴角微弯，再次坐在椅子上翘起二郎腿。
　　教学楼里不断的涌出学生，去小卖部的，上厕所的，鹛阳的，比比皆是。
　　几分钟之后，一群男男女女，围在了陈北周围，带头的自然那名太妹上川，在其身旁还站着一个高个男子，这人不是A班的学生，长相十分凶恶。
　　高个男子用下巴指了指坐在椅子上的陈北淡淡：“上川就是这小丫头？”
　　上川点了点头冷笑：“青山君，就是这臭丫头，今天不好好收拾收拾她，我上川白混这么多年了。”
　　“哦-----”青山点了点头：“那带她去后面吧！”
　　“走吧-------垃圾芹”上川对陈北冷笑一声，眼中闪过一丝你完蛋了的神色。
　　“哦------”陈北缓缓收起二郎腿，站起身来，拍了拍身上的灰尘：“去那儿？”
　　上川嘴角一狞：“你经常去的地方，难道你忘了？”
　　陈北淡淡摇头：“带路吧！”
　　上川微微一笑：“算你识相----”随即对身边的两个女子点了点头。
　　两人会意就要上前就要抓陈北的手臂。
　　“嗯？”陈北缓缓将手背在身后，坑坑的扫了两人一眼，让她们的动作一滞。
　　“算了算了-----走吧！不快点等下又要上课了。”上川冷冷一笑，命两个手下回来，随即在一群人的簇拥下朝着教学楼的另一头走去：“你不跟上来，有你的好果子吃。”
　　陈北冷笑摇头，缓缓跟着一行人走去。
　　几分钟后，教学楼后方十几平方的鸡舍处。
　　十几人将陈北围在中间，一脸冷笑的上川，瞪着画着浓浓烟熏妆的眼睛，上下打量着一脸淡然的陈北。
　　“你今天好像不怕我？”
　　“是呢！这家伙好像不怕大姐头，很淡定的样子。”
　　陈北眼眸微抬，一一扫过这群幸灾乐祸的家伙淡淡：“哦？我为什么要怕你？”
　　“呵呵，垃圾芹你胆子突然变肥了，不过------”上川嘴角一狞，抬起右手一巴掌就朝着陈北的左脸扇了去。
　　“不过你还是你，你永远都是那个抬不起头的废物女人-------”
　　“啪--------------”
　　一声清脆的响声回荡在这片空间，让所有人惊愕的是，被打的不是西芹而是上川。
　　只见先前就要被一巴掌扇到的西芹，居然轻轻的扭着手腕，一脸平淡的看着右脸红肿，有五个深深巴掌印的上川。
　　“你------你-----你--居然敢打老娘？”捂着高肿的半边脸，上川一脸不可思议的指着陈北，眼中怒火中烧，她甚至觉得自己的右耳都失聪了，她实在没想到这被自己欺负三年的家伙居然敢动手打她？
　　陈北摇了摇头扫了她一眼：“哦？是吗？”
　　“青山君，还有你们给我上，帮我将这家伙好好折磨一顿”
　　十几人听到上川的嘶吼，皆是眼露冷芒，特别是青川已然早早动手，一把就朝着陈北的肩膀抓了去。
　　“找死--------”陈北冷笑一声，一拳轰出狠狠的击在其下腹处。
　　“嘭--------------”
　　一身闷响之后，陈北身形一动一把抓住其右臂，狠狠的朝着身后一摔。
　　“庞当---------”
　　“啊---------”
　　在所有人的惊愕中，陈北以快得不可思的速度将比她高了两三个头的青山摔在地上，青山在她的手中好像没有一点反抗能力般。
　　“这---------”
　　“这不可能吧？我一定是在做梦。”
　　十几人皆是面色狂变，而那上川则是一脸不相信的看着她，在场众人就属她比较了解这西芹的，一种错觉缓缓从心中升起，难道她一直都在隐忍？
　　“哼---------”陈北冷笑一声，一脚踩在青山肚子上淡淡抬起头来，淡淡的扫了一眼脸色巨变的上川。
　　“啊------”青山再次发出一声惨嚎，让所有人心中都忍不住一颤。
　　“你现在告诉我，我为什么要怕你？”

第7章 古董
　　众人呆呆的看着这名一脸淡然，踩在青山身上的霸气少女，心中升起一万个疑问，这还是那个平时任人欺负的西芹？
　　陈北一一扫过在场众人，随即自嘲一笑，
　　“还想继续吗？不想就赶紧走吧，当然”陈北冷冷一笑：“你们也可以一起上来试试。”
　　看着周围脸色难看的学生，陈北拍了拍衣袖转身，朝着教学楼走去。
　　一名女学生连忙弯腰去扶青山。
　　“你---------”
　　脸如猪肝色的上川，颤抖着右手指着陈北的背影，咬牙切齿对身边众人：“给我围住她，我们这么多人害怕她一个小丫头片子不成？”
　　“可是，大姐头这事情闹大了不好吧？”一名身材微胖的眼睛男，轻声说道。
　　上川闻言恼羞成怒：“哼，怕什么，在这清巳学院我上川怕过谁？”
　　“哎-----”
　　四名男生摇头一叹，就朝着陈北追了上去，对于强势的上川他们只能选择应和了，不然谁也不敢保证班级下一个西芹是谁。
　　“抓住她---------”
　　“啧-----”陈北轻啧一声转过身去，身形一动化为一道黑影，迎面反冲了回去。
　　“董香，董香你看那里”楼道转弯处，一名金发齐眉的清秀少女，对身后连忙大叫着。
　　“怎么了？”这时一名黑色短发七分刘海的少女，从墙后探出头来。
　　“嘭------嘭-----嘭------嘭------”
　　几声闷响，四个学生皆是抱着肚子，一脸痛苦的倒在地上。
　　雾岛董香见此眉头微皱轻声：“好厉害，这速度已然远超正常人类了吧！这人看上去有些面熟”
　　看着远处，站在几名倒地男生之中，负手而立的长发少女喃喃：“是她----”
　　一脸怪异的回想起一个月前下午，她值日回去，正好在校门口遇见这人被几名学生欺负，要不是她董香，这人恐怕少不了一顿毒打了。
　　“哎-----”陈北微微摇头，转身走了，再也不理这些阅历极浅的小孩子，虽然当时的她是真的生气了，不过想了想也没什么必要了，因为他来了，所以她西芹・夏竹注定是站在这个世界顶端的存在，到时谁还敢欺负她？
　　“依子走吧------”
　　董香双眼微咪就要拉自己好友小坂依子走。
　　小坂依子则是双眼冒光的看着一脸淡然缓缓而来的少女口中喃喃：“太帅了，她太帅了是不是董香？”
　　“是是是------”一旁的董香无奈的撩了撩刘海。
　　刚刚走过来的陈北，看见两名少女双眸微咪，嘴角弯起，与正与自己对视的董香点了点头，随即朝着教学楼方向走去，她准备回去了，这里已经没什么好逛的了，是时候做她要做的事了。
　　“这人与那天看见时完全不一样了，无论是气质，还是动作，就连走路的姿势都变得完全不同，而且----”
　　秀眉紧皱的董香捋了捋衣袖：“而且在她的身上，我甚至隐约的感到了一丝兄值钠息。”
　　走到校门铁栅栏前的陈北，在门卫大叔惊愕的目送下，小手在上一撑，轻松的跃了过去。
　　愣了一会后才大声：“同学------同学----你干嘛？”
　　站在校门外的陈北，闻声转过身去微微一笑也没说话，径直的走了。
　　走在人行道上的陈北看了眼两旁的橡树，轻轻的摸了摸右手手腕上的霓芹喃喃：‘对付这些普通人类不用解锁什么能力，就连蓉蓉的妖力都不用使用，阿克曼血脉足以。’
　　其实就算是阿克曼血统在这个世界上也算得上可怕的存在了，如果给她陈北一柄ss兄趾兆幼龅睦タ怂甚至能与所有ss兄侄哉蕉不落下风。
　　此时正值上午，陈北没有打算直接回去，而是选着去‘安定区’一趟，去尝一尝那里的咖啡，这是他在地球上时一直想要完成的梦想。
　　几十分钟后，一家名叫古董的咖啡店门前，看着门面上不太认识的艺术英文字，陈北摇头一笑，伸出右手将门轻轻推开。
　　“叮铃铃---------”
　　“叮铃铃---------”
　　“欢迎光临------”
　　一名黑色长发的女子，对着陈北微微一笑。
　　陈北对她点了点头，心想这应该就是ss级兄趾诠啡爰萱了。
　　站在门边的陈北巡视一圈，才发现如今装修得比较简洁的咖啡店中除了黑狗还有三人，一名面容和善双眼半咪的老者，站在柜台前擦着杯子，一名长相像猩猩的男子正弯腰拖地，正是ss级兄帜г彻偶湓捕。
　　还有一名紫发女子，正一脸认真的拿着一只白色的西式咖啡杯，一边轻浊一边翻着桌子上的书籍，仿佛除了书在她的世界中没有其他人一般。
　　“呵呵，倒是巧了。”
　　陈北摇头一笑，对入见萱摆了摆手，对着朝着正孜孜不倦看着书的女子走去。
　　当她站在看书女的桌前时，紫发女子翻书的动作一顿，缓缓抬起头来，看清楚陈北的脸后对她抿嘴一笑。
　　“阿啦，夏竹酱没想到在这里都能遇到你呢！”
　　“利世小姐还真是是巧呢”陈北嘴角微弯，拉开她桌子对面的椅子缓缓坐了下去对入见萱打了个响指。
　　“小姐给我来杯与利世小姐一样的咖啡-----”
　　“好的------”入见萱微微一笑，朝着站在柜台前的老者走去。
　　“夏竹酱，今天不在那家书店卖书吗？”
　　利世媚眼含笑，上下打量了一番陈北缓缓说道。
　　陈北摊了摊手叹气道：“哎，像利世小姐这样的白富美一定无法理解像我这种穷人的。”
　　利世饶有兴趣的看了陈北眼睛一眼嘴角微弯：“哦？夏竹酱这话怎么说”
　　“利世小姐你真想知道？”陈北对她一笑看了桌子上的《黑山羊之卵》轻声问道。
　　“嗯--------我现在有些兴趣了呢！”利世微微点头，将书卡插在书里，缓缓将书合了起来，伸出雪白纤细的双手捧住小下巴，一脸笑意的看着陈北。
　　这时入见萱也将磨好的咖啡端了过来，轻轻的放在陈北跟前。
　　陈北对她点了点头，缓缓端起咖啡放在嘴边抿了口。
　　看着对面故作神秘的小丫头，利世也是莞尔一笑，但是对方气息的变化她却能察觉到，那是兄痔赜械难腥气息。

上架感言
　　上架感言，感谢有你！
　　①首先感谢我的老大星夜大大对这本书的一系列推荐，能够让作者菌结识这么多可爱的书友们――――感谢。
　　②感谢你们一路的风雨相伴，你们的每一条留言，你们的每一笔打赏，你们的日常吐槽，你们的催更，都是作者菌前进的动力，在这里为可爱的你们献上最诚挚的祝福，谢谢大家――――动力。
　　③不知不觉这本书都更了三个月了，回想起三个月前的一天夜里，它还是一颗未发芽的种子，三个月的今天它已经慢慢钻出萌芽，真心希望在作者菌这双笨拙的双手下，它能茁壮成长下去――――嫩芽。
　　④它也算得上是作者本人的一个梦吧，一个做了好多年的梦，不管成绩如何，这个梦作者也会将它圆满的写到最后――――圆梦。
　　最后再次感谢书友们还有我的老大，谢谢你们。
　　ps：书会在今晚的十二点进行上架，作为上架最为重要的一天，各位书友如果有能力来波首订或者全订支持的话那就更好了。
　　（书会在第三卷开始进行倒V，大家经济能力足够的话，作者菌就厚颜无耻的求波全订吧！）
　　――――――――――――致三月初日

第8章 神代利世
　　“哎--------”陈北摇头一叹，轻轻放下杯子，一脸正色的看着对面的利世嘴角一弯。
　　“利世小姐不知道，我除了在书店里打打工，还有其他职业。”
　　“什么职业？”利世轻轻推了推鼻梁上的眼镜轻声问道。
　　“也不怕利世小姐你笑话，其实我啊！”
　　陈北深深的吸了一口气：“其实我除了卖书，其余时间就是在街上到处逛逛，看看有没有易拉罐之类的，收集起来也能卖不少钱，如果运气好还能捡到些硬币”
　　“只有这样，才能勉强度日的样子。”
　　“噗嗤------”
　　利世掩嘴一笑：“夏竹酱你真是太有趣了。”
　　“呃------”陈北摇头一笑摊了摊手：“利世小姐不信，那就没有办法了！”
　　“对了-----”陈北突然又想起什么，抬头看了一眼站在柜台前的老板一眼，压低声音说道：“利世小姐见过兄致穑俊
　　“嗯？”利世端起咖啡的动作微微一顿，一脸诧异的抬眼看着陈北，摇头一笑反问：“难道夏竹酱看到过？”
　　“算是吧！”陈北微微一笑，将手中咖啡喝完，站起身来转身走向柜台。
　　利世眼眉微抬喃喃：“有趣，难道她发觉我了？”、
　　“呃------”背对着利世想要结账的陈北，手中动作微僵，一脸尴尬的看着正对自己笑老板芳村功善。
　　“孩子是不是没带钱啊！”
　　陈北尴尬的挠了挠头，她哪里是没带钱，可能是刚刚揍那群死孩子的时候掉地上了。
　　芳村老板见此摇头一笑：“没关系的，就当老头子我请你的吧！”
　　“嘿嘿，那就多谢老板了。”陈北微微躬身随即正色的抬起头来看着这位一脸和蔼的老者：“改天定当还上您这份情”
　　芳村老板摆手一笑：“一杯咖啡而已，也值不了几个钱”
　　“对了孩子你还是早些回去吧！”
　　“嗯----”陈北点头一笑，对坐在一旁的利世眨了眨眼睛，推开门走了出去。
　　“功善，改天我外来-----”
　　见陈北离去，利世也一脸笑意的捧起书站起身来。
　　“嗯-----”芳村老板微微点头，就继续擦着手中的咖啡杯。
　　“叮铃铃----------”
　　望着两人离去的背影，入见萱缓步走到芳村老板跟前轻声：“那小女孩好诡异”
　　“是啊！”古间圆儿也缓缓放下手中的扫帚双眼猩红：“太香了，香得我都忍不住想一口吃掉她”
　　“呵呵-----”芳村老板摇头一笑：“没那么简单，这女孩子居然给我一种很危险的感觉，甚至在她的身上我还感觉到丝丝兄制息。”
　　“嗯-----”两人闻言面色微惊，那丝兄制息他们自然是感受到了的，可是居然能让这位感觉到危险，这未免也太匪夷所思了吧？
　　“老板，你是开玩笑吧？”古间圆儿一脸不信的说道。
　　芳村老板缓缓睁开双眼沉声：“这人的眼神与气质，绝非普通人，那是经过无数鲜血洗礼后才能生成的，她没表面上那么简单，虽然她看上去是个人类。”
　　“嘶----------”
　　古间圆儿深深的吸了口气，入见萱则是摇头一笑：“管她什么人，刚刚利世跟上去了，恐怕等下会发生些什么。”
　　走在行人息壤街道前的陈北，嘴角微弯，转过身对跟在身后的利世微微一笑。
　　“利世小姐还有什么事吗？”
　　利世闻言摇头一笑：“顺路而已，夏竹酱也住这个方向？”
　　“我------”
　　“咕噜噜-------”
　　“咕噜噜------”
　　“呃-----”陈北眉头微跳，摸了摸咕咕直叫的肚子，对利世尴尬的笑了笑。
　　“看样子你是饿了呢！”
　　十几分钟后里‘古董’不远的一处公园里，陈北与利世并肩坐在公园的椅子上。
　　看着狼吞虎咽的陈北，利世轻轻一笑：“你是有多久没有吃饭了”
　　“呜呜------”陈北抱着手中的麦当劳，一边狂啃一边嘟呜咽：“也没多久，就是最近发育肚子饿得快---”
　　“哦那你慢些吃------”
　　利世说完，再次将手中的一个汉堡递了过去。
　　“谢谢------”
　　陈北接过汉堡继续吃着。
　　一阵微风吹来，吹动两人发丝，利世望着远处玩着跷跷板的两个小孩嘴角微弯轻声：“你知道我是兄至硕月穑俊
　　“嗯------”
　　陈北微微点头，手中的动作却没一点停滞。
　　“不止是你，还有古董里面的全是兄帧！
　　“哦？”利世眉头紧皱的看着这名满嘴是油的少女：“你不知道那句话吗？”
　　“那句话？”
　　利世冷声：“知道的越多死得越惨。”
　　“当然知道”陈北耸了耸肩淡淡道。
　　“那你不怕，不怕被我吃了？虽然我不吃女人，可是你身上的这股气息真的是太诱惑了。”
　　陈北闻言摇头一笑，将手中包裹汉堡的锡纸缓缓揉成团状，朝着身前几米外的垃圾桶投了进去。
　　从兜里掏出一张餐巾纸擦了擦油腻的嘴站起身来低着头看着双眼猩红的利世：“怕？这世上恐怕没有任何可以让我感到害怕的存在，你不行，咖啡店的老板不行，任何人类兄侄疾恍小！
　　感受到陈北身上迸发出的浓浓自信，利世小嘴微张随即摇头一笑，就要伸展出子将这个口出狂言知道太多不该知道的小丫头撕个粉碎，却被陈北一把按在木椅上。
　　陈北一脸笑意的看着与自己面面相对双眼猩红的利世伸出一跟食指缓缓：“别激动，你放心我对古董那些人，还有你没什么恶意”
　　见利世情绪稍微安定些后，陈北缓缓站起身来，背着手望着空中太阳：“谢谢你的汉堡”
　　说完转身离去：“我呈了你这份情，如果有一天你遇到危险，我救你一命如何。”
　　看着远处插着衣兜离去的少女，利世摇头一笑：“那你也要等活到那个时候才行吧！”
　　走在街道前的陈北一脸黑线的摸了摸空荡荡的衣兜：“穷，这是我这么久来第一次感到自己穷，要不是修为被压制，自己那会感到饥饿？”
　　如果不想办法整些钱来，恐怕他将会饿死在这里。
　　要想他可是才得到一个甲赫，如果将来子越来越多，到那时食量将会恐怖到一个惊人的程度。

第9章 嘉纳明博
　　一转眼陈北来到这个世界已经一个月，这个月里她没有选择走出二十区，期间靠着黑吃黑，抢了些强盗混混的钱才能勉强填饱肚子。
　　一个月后的一天夜里。
　　在街上闲逛的陈北看见了利世与金木的身影嘴里轻笑一声：“来了----”
　　在缓缓跟着两人来到一处建筑工地时陈北缓缓坐在黑暗处的一张椅子上，遥遥看着两人，在她这个位子完全能听到两人的对话。
　　利世轻声：“真是不可思议呢！”
　　走在利世前面的金木转过身来一脸微红的看着同时一脸红晕的利世。
　　“金木同学，你一直在注视着我”利世柔声道随即一头扎进金木怀中。
　　“-------利世---小姐------”金木一脸通红，都不知道把手放哪儿了，闻着利世身上传来的淡淡香味，让他不禁感叹。
　　“金木同学，其实-----”
　　“其实---------”
　　利世的声音越来越大，越来越激动。
　　“其实我也一只注视着你呢！”
　　靠在金木肩头的俏脸咧开一个残忍的弧度，张开嘴狠狠的一口要在了他的肩膀上。
　　“咦？”金木只觉肩膀上传来一阵剧痛连忙将其推开，在看到她的双眼后双腿一软坐在了地上。
　　“有意思-----”坐在黑暗处的陈北摸了摸下巴喃喃道。
　　看着远处一脸病娇伸展出赫子的利世，还有一脸惊恐的金木，微微摇头：“这利世还真是恶趣味，小金木可吓得不轻。”
　　两人不一会儿就上演了一处追逐大戏，可是作为普通人类的瘦弱金木那能逃过利世这个ss兄值淖坊鳎几分钟后即被利世的鳞赫刺穿的腰部倒在地上。
　　“是时候了-----”陈北微微抬脑袋闭上双眼，全力激发自己身体的饥饿感。
　　“叮，主神提示，切换者触发七原罪之饕”
　　“解锁能力5%”
　　“不够-----”
　　“解锁能力10％”
　　“再来--------”
　　“解锁能力20%”
　　“当前修为结丹初期”
　　“好-------”
　　陈北嘴角微弯，缓缓睁开双眼，一对莲花状的写轮眼快速旋转着，运转神念，一道神神识标记朝着站在远处的利世射了过去。
　　“咦？”利世动作一顿，缓缓回过头去，正好看见一个黑影消失在黑暗之中。
　　“嘭-------咔嚓--------”
　　这时头顶传来一阵巨响，让她忍不住抬头看去，只见一捆吊车上的钢筋居然掉了下来。
　　“轰隆--------”
　　“啊-------啊-------”
　　“恩？”靠在墙上重伤的金木，隐约的看见被钢筋压得血肉模糊的利世，喃喃：“怎么了？”
　　“哎呀-------”
　　挠了挠头，朝着家中方向返回。
　　“金木必须成为独眼兄郑而利世你就稍微等我一阵子，到时我就该离开这里了。”
　　陈北的背影渐渐消失在了霓虹璀璨的灯光下渐行渐远。
　　重伤的金木与利世两人当夜就被一名神秘医生带回了医院，进行了器官移植，由于金木肾脏严重受损，于是就被移植了利世的肾脏，从此成为了独眼兄郑而利世被这名医生带走。
　　半个月后，陈北出现在一家嘉纳医院的门口，大张旗鼓的走了进去后运用霓芹的变化能力化为一名护士，寻着神识标记朝着一处黑漆漆的地下室走去。
　　看着被拷住的浑身插满细管浑身伤痕累累的利世，陈北眉头微皱：“利世小姐------”
　　“--------------------”
　　摇了摇头，伸手朝着一抓，手掌微麻。
　　“刺啦-----------”
　　“噼里啪啦---------”
　　一声声电流声音响起，让利世静止不动的身体激烈抽搐起来。
　　“电？”
　　“啧-------”
　　围着拷住利世的椅子转动起来，终于在一处较为隐蔽的桌子下找到了一个电源插座，就要弯腰拔掉。
　　“你是谁----------”
　　“哎呀！”陈北手中动作一顿缓缓站起身来，朝着声音传来的地方望去，只见地下室门口来了三人，一名黑色大背头，带着眼镜穿着白大褂的医生，在他的身后还站着两名一身全白，就连头发都是白色的少女，与一名一身黑色的少女。
　　“黑奈，奈白干掉她！”
　　佳纳医生右手一挥沉声叫道。
　　“是-------爸爸”
　　两名少女闻言齐声点头，身形一动从两边分开朝着陈北快速围了过来。
　　“啧----------”陈北摇头一笑，站起身来：“你们确定要动手吗？”
　　可是两名少女如同没听见一般，展开一根尾巴状的鳞赫，跳起身来，朝着陈北狠狠的刺了过去。
　　“呼呼-----------”
　　“呼呼---------”
　　“有点意思-----”陈北咧嘴一笑，右手一挥，肩膀快速蠕动起来，猩红的甲赫覆盖右臂，朝着刺来的两根鳞赫抓了过去。
　　“嘭-------嘭------”
　　“你也是兄郑俊
　　佳纳医生惊叫出声，就连黑白两位少女都忍不住眉头一皱。
　　“你不知道的多了去了。”陈北冷声一笑，抓住两根子的右手一用力带着两名少女狠狠的朝着地面摔了下去。
　　“轰隆-------------”
　　桌子化为几半，木屑横飞，两人结结实实的甩在了地上。
　　“嘭---------”
　　陈北身形一动快速跟了上去，弯腰朝着地面上想要站起，嘴角带血的两人脖子劈了上去。
　　“噗咚---------”
　　“噗咚--------”
　　看着晕厥过去的两名少女，陈北微微摇头，站起身来转头看向这名专门做，人与兄纸岷鲜笛榈囊缴。
　　“你-------你-------”
　　嘉纳医生脸色狂变，黑白孪生姐妹可是接近ss级兄值拇嬖冢就算ss兄忠材芏钥挂换岫，居然被这名黑衣少女两招打翻在地？
　　其实是这对孪生独眼兄执笠舛已，不然没解锁任何能力的陈北，想要赢还是要一会儿功夫。
　　“我？”陈北嘴角翘起扭了扭脖子：“我在思量要不要杀你！”
　　说说完身形一动，在黑漆漆的地下室中化为一道人影朝着嘉纳冲了过去。
　　“算了----------”
　　嘉纳只觉面前吹起一道微风，一只被赫子覆盖的拳头停留在了他的面前，令他心中一沉。
　　陈北嘴角一弯，抬起右脚狠狠的踢在了这家伙的肚子上。
　　“嘭--------”
　　“啊--------”
　　嘉纳只觉腹部传来一阵剧痛，弯着腰胃里翻腾一口夹杂着丝丝鲜血的粘液喷出。
　　“噗嗤-----------”
　　陈北一把抓住起头发缓缓朝着利世方向拖了去自言自语：“是时候了。”

第10章 选择
　　不知道过去了多久，在一片红蒙蒙的空间中，晕厥过去的嘉纳缓缓睁开眼睛，看着头顶红彤彤的天空心中一惊，连忙站起身来。
　　早就醒来的黑奈，奈白两女，一脸淡然的转过身去看向他。
　　“黑奈，奈白这里是什么地方？”嘉纳惊讶的打量着这片空间，四周通红仿佛无边无际，在这里没有风，更加没有声音却有空气的存在。
　　两女微微摇头齐声：“不知道，我们一醒来就到了这里了。”
　　嘉纳仰着深深吸了一口气：“难道是她？”
　　二十区陈北房中，陈北手中提着一个黑色带着推门进屋。
　　缓步走到躺着利世的床边微微一笑：“你以为我说救你是开玩笑？”
　　说完戴起一对手套缓缓将袋子打开，拿出两块血淋淋的肉来，正是她先前在其他兄挚谥卸嵯碌娜猓那个兄炙有些印象好像是叫西尾锦。
　　拿出一把水果刀，将手中的肉切成丁状一粒一粒的喂到利世口中，十几分钟后将剩下的肉包好放进冰箱。
　　下午陈北一人出去吃完东西，转身朝着古董走去，以利世的情况应该很快就要好起来了，她准备离开前再去喝喝那儿的咖啡，顺便见见金木。
　　“叮铃铃--------”
　　“欢迎光临-------”
　　这次迎接客人的不是入见萱，而是董香。
　　看清来人是陈北，她也是一愣：“是你-----”
　　“董香同学你好----”
　　陈北对她笑了笑：“你可以叫我西芹，或者夏竹”
　　“哦-------”
　　此时店里加上董香共五人，店长芳村，金木，魔猿，还有入见萱，皆是将目光击中在陈北身上。
　　入见萱对魔猿小声低语：“还以为被利世吃了呢！”
　　“大家下午好，对了小姐给我来杯那天的咖啡。”
　　陈北见众人表情各异，耸了耸肩随便找了张桌子做下。
　　不久一身服务员打扮的金木端着一杯咖啡就走了过来，将咖啡放在桌子上后对陈北微微躬身就要转身离去。
　　“同学，怎么了不认识了？”
　　背对着陈北的金木闻言浑身一颤，右眼逐渐化为血红的兄种眼，貌似在忍耐着什么，他能感觉到这少女身上散发出的阵阵香气，宛如摆在他身前的一道美味佳肴正诱惑朝着他动手。
　　“认-----认识”
　　察觉到金木的异状陈北摇头一笑，心中了然：“算了------”
　　十分钟后陈北喝完咖啡，一脸微笑的店长芳村走到了她身前。
　　“孩子有空吗？老头子可能要打扰你一阵子。”
　　“嗯-----”陈北抬起头了看着他微微一笑：“有空，不过我时间不多，老板你有什么事吗？”
　　芳村闻言微微一笑：“那就请随我上楼。”
　　说完转身朝着楼上走去，陈北微微点头，看了一眼浑身发抖的金木一眼也跟了上去。
　　楼下的董香，等人皆是疑惑的看着两人上了楼。
　　两人进了二楼客厅，芳村店长缓缓关上了门，慢慢收起脸上的笑容：“孩子你叫西芹・夏竹对吗？”
　　“嗯------”陈北点了点头。
　　“听说你与董香一样是清巳高中的学生”
　　“嗯-----老板请您说重点。”
　　芳村店长缓缓睁开眯着的眼睛看向陈北：“那么请问你是兄致穑俊
　　“哦？”陈北惊讶的看向他漆黑的眼眸眨了眨：“老板你察觉到了什么吗？”
　　“是的我能感觉到你身上的兄制息，我想那不是昆克”芳村店长点了点头沉声：“那么请问你知道利世去了那儿吗？”
　　“呵呵-----”陈北闻言摇头一笑站起身来：“利世小姐去那儿了我怎么知道，老板您还真幽默。”
　　“哦？就连你也不知道吗？”芳村的眼眸慢慢眯起歉意一笑：“不好意思打扰你了。”
　　陈北微微摆手笑了笑：“没有的事---那没事了我就先回去”说完就转身将门打开，在门仅剩一丝门缝就要合上时，陈北淡淡的声音传来了进来：“这天要黑了，鸽子也要回巢了。”
　　芳村功善闻言浑身一震，看着合上的房门缓缓睁开了猩红双眼。
　　“白鸽开始行动了吗？”
　　走出古董的陈北自嘲一笑：“都提前给你们剧透了，希望你们珍重了。”
　　她再次回到家中时天已经黑了，扭开门时正好看见利世坐在黑漆漆屋子中的床上。
　　“利世小姐，你醒了呢！”
　　陈北抬手将房子中的灯打开，对脸上苍白的利世微微一笑。
　　利世转过头来声音嘶哑：“夏竹，是你把我带出来的吗？”
　　陈北耸了耸肩：“算是吧，对了你好些了吗？”
　　“嗯-----”利世点了点虚弱一笑：“还真多谢了你了。”
　　陈北闻言缓缓走了过去，一屁股坐在了床上，正色的盯着她的眼睛：“我的能耐是你无法理解的，现在我问你，你想跟我去干些大事吗？我有方法让你变得更强。”
　　“哦？”利世惊疑的看着她：“大事有多大？”
　　“呵呵----”陈北撩了撩快要挡住眼睛的刘海，将头伸到她的耳边压低声音：“统一这个世界的所有兄郑算不算大事？”
　　利世闻言浑身一震，一脸不可置信的看着她：“你以为兄质前撞耍摆在地上任你采摘？虽然你能救我说明你很强，但是你以为真的有你说的这么简单吗？”
　　“在你们看来这的确难如登天，不过在我看来，这如同喝水般简单。”陈北自信一笑站起身来，缓缓撩起右手衣袖，手腕上的霓芹发出一阵红光，随即光芒一暗，三声啪嗒声响响起，正是被收进霓芹的嘉纳与黑奈奈白三人。
　　“这------------”
　　利世震惊的看着这一切，这是变魔术吗？大变活人？
　　“喂--------地上的三位起来吧！”
　　“啊-----”
　　三人摇了摇眩晕的脑袋，缓缓坐起身来。
　　利世声音冰冷双眼猩红：“嘉纳医生我们又见面了！”
　　“呃-------”
　　嘉纳闻言面色微变，看着坐在床上一副就要发难模样的利世，连忙躲到了黑奈，奈白两人身后。
　　黑奈，奈白两女同是一副戒备架势，看着利世与陈北两人。
　　陈北伸出手，轻轻的拍了拍利世的肩膀，转过身去对三人缓缓：“我现在给你们两个选择”

第11章 24区地下迷宫
　　“一，跟随我帮我做事”
　　“二，现在我杀了你们”
　　“选择吧！嘉纳医生。”
　　嘉纳闻言浑身一震，想起先前那片空间，自己三人居然眼睛一花就被送到了外界，让他心中不得不震惊，这个人很神秘，他看不透，这手段未免也太骇人了些。
　　“阁下到底是什么人，如果我们帮你做事能得到什么好处。”
　　陈北闻言一笑，缓缓坐到床上翘起二郎腿，上下打量着三人：“你们没有任何底牌和我谈条件。”
　　“当然好处肯定是有的，你不是渴望着兄质澜缏穑课夷芨你。”
　　“我叫北玄，狐仙北玄。”
　　陈北说完右手一招，一块白色狐狸面具出现在手中，微微一笑将其戴在了脸上。
　　“轰-----------”
　　以陈北为中心，一股浪潮在屋内肆虐着，带起床上的被子，书架上的书籍就连头顶的灯泡都化为了粉末。
　　其余几人面色一惊，特别是坐在陈北身畔重伤未愈的利世感受得最为明显。
　　一种无形的压迫力，让站在陈北身前不远的嘉纳三人险些都站不稳。
　　“这-------------”
　　只见陈北缓缓站起，长发与衣物无风自动，随即浑身白光闪烁，九条尾巴出现在她的背后随风摆动。
　　“夏竹这就是你的底牌吗？”
　　坐在床上的利世，身体轻俯，抓着床垫震惊的看着站在自己身前突然变成九尾人形狐狸的少女。
　　“这------这不是昆克能带来的效果-----这是何等生物，这----这简直太美了。”
　　黑漆漆的房间中三只兄忠桓鋈死啵呆呆的看着在月光下显得格外妖异的人狐少女，甚至她尾巴上的根根白色毛发都在闪发着幽幽白光，视感极为真实。
　　奈白眼中闪过惊异喃喃：“狐仙，狐仙”
　　“现在我再问你们，可答应我所说的？”
　　一道清幽的声音响起，狐仙千面之上闪过一丝血光，睥睨的扫过几人，让在座三人心中一颤，如果回答不对下一秒对方就会暴起杀人。
　　“我们愿意听您号令---------”嘉纳面色由恐惧转为惊喜连忙带着黑白少女微微躬身，能加入这样的强者手下，然后肆无忌惮的研究兄郑或许，或许，自己将来也会成为这位一般，不是人类，也不是兄值某然存在。
　　这气息完全凌驾于ss兄种上，恐怕都达到了传闻中那位独眼之王的程度。
　　“嗯----”陈北头上的一对狐耳抖了抖，随即转身俯视着利世。
　　“我给你选择权------”
　　利世的脑袋缓缓垂下，几道发丝挡住了她的脸让人看不见她的表情，可是那微微有些颤抖的身躯可是怎么都掩饰不住她此刻的混乱心情。
　　“利世小姐，本人劝你还是稍微考虑下北玄大人的建议，因为20区马上就要变得动荡了。”
　　嘉纳推了推眼镜，对陈北示意，见陈北点头，随即一笑：“那你知道动荡的源头是谁吗？”
　　利世缓缓抬起头来对嘉纳缓缓：“是我？”
　　“冰果------”嘉纳打出一个响指咧嘴一笑：“白鸽。以及从11区赶来的青铜树”随即伸出手来指着利世缓缓：“都是为利世小姐你而来呢！当然你可以选择不信。”
　　利世微微一笑：“呵呵，如你所说，如今的我除了加入你们，再无其它办法了？”
　　“可以这么说，他们一个想要清除你。一个想要生擒你，落在那一方手中你都讨不了好。”
　　在他还想说什么时，陈北摇头一笑将其打断，白光一闪将狐仙千面取下放入霓芹之中，化为原型的陈北缓缓坐在床上：“想要与命运抗争，那就需要力量”随即转头看向面色苍白的利世嘴角一弯：“而我可以给你碾灭一切阻碍的力量”
　　“明天我就要出发去24区，你若考虑明白，那就在这里等我，明日我们来接，如果你想走，那就走吧。”
　　说完站起身来，对嘉纳招了招手，缓缓朝着门口走去
　　。
　　嘉纳面露色一惊，连忙带着黑白二女跟了上去。
　　“让我选择吗？”望着几人的背影利世喃喃自语：“我被关了一辈子，就算逃了出来还是躲不掉命运的束缚吗？”
　　一处路灯之下，嘉纳对坐在路灯下木椅上的陈北微微躬身：“北玄大人，刚刚说我们明日就去那24区？”
　　“嗯------”陈北微微点头，目光悠远的望着头顶那轮皎月。
　　嘉纳愣了愣，试探的问道：“恕在下多言，请问北玄大人想去那由兄趾兆又谱鞫成的底下迷宫是想？”
　　“哦？”陈北闻言缓缓收回目光，淡淡的看向嘉纳以及他背后的两名少女。
　　嘉纳浑身一颤连忙低下头颅：“是属下多嘴了。”
　　陈北摇头一笑：“你们放心对于我手下的人，只要不心生祸心，我对他们都是极好的，当然既然加入了我北玄一方还想背叛，上天入地我都会将其挫骨扬灰。”
　　陈北淡淡的声音如同无数把利刃插入几人心房，令他们背后冒出丝丝冷汗。
　　“属下莫不敢违背大人所言----”
　　“嗯-----”陈北轻嗯一声，缓缓靠在木椅上合上了双眼，听着周围草丛中的虫鸣，嘴角微弯：“去那迷宫自然有我的道理，这将是我们迈出的第一步，统治所有兄值牡谝徊健！
　　“大人你是说？我们这次去就是平定那兄植恢道凡几的底下迷宫的？”嘉纳眼冒精芒，颤声说道。
　　“呵，也可以这么说吧！”
　　陈北说完缓缓站起身上，背着手朝着城区走去。
　　嘉纳见此三人连忙跟了上去。
　　第二日清晨，陈北独自一人回到西芹的住处，见利世穿着自己为她准备的新衣服微微一笑。
　　“考虑清楚了？”
　　利世点了点头对陈北笑了笑：“嗯”
　　“嗯，既然考虑那就走吧，我带你去看看这崭新的世界。”
　　“我们会回来吗？”
　　陈北回过头来对其一笑：“当然回来，归来之时，就是我们俯视一切之日。”
　　“嗯-----”利世轻轻点头，对陈北的背影轻笑一声，快步跟了上去。
　　两人上坐上了嘉纳的车后，陈北对其点了点头，汽车快速朝着20区北边驶去。
　　这一去，当是风起云涌。

第12章 迷宫深处
　　两天后，24区山地一处深不见底的猩红溶洞前，一名黑发少女，手中抱着一堆饼干不停的吃着。
　　发出一阵阵咔擦声响，在其身后还跟着一男三女四人。
　　“夏竹，我们到了吗？”利世看了眼溶洞轻声问道。
　　陈北吃完最后一块饼干后将手中剩余没拆封的递给嘉纳，点了点头：“应该就是这里了。”
　　嘉纳躬了躬身：“北玄大人，我们现在就要进去吗？”
　　“嗯-----”陈北看着溶洞点了点头：“进去吧！”
　　利世闻言眉头微皱：“据说24区神秘莫测，里面空间极大，到处都是迷宫，我们如果贸然进去恐怕不妥吧？”
　　嘉纳也是推了推眼镜面色严肃：“北玄大人，我觉得利世小姐说得不错，别说迷宫，就连里面那些兄治颐且惨酌情对待。”
　　“呵呵----”陈北摇头一笑，她的能耐岂是这个世界上的人所能想象的，他目前不仅能运用蓉蓉的妖力，就在刚才解锁的20％力量的他足以使用万花筒写轮眼，在狐念，神念，与瞳力三者结合下，完全可破除一切虚妄。
　　“走吧，你们只需跟着我”说完身形一动钻了进去。
　　四人见此相视一眼，也跟了进去。
　　11区一处废弃大楼之中一位带戴着遮住下半张脸红色面具的白发男子在他身旁，坐在一位抱着腿，浑身缠满绷带的戴着风帽，体型娇小看不清相貌的人，让人分不清相貌与性别。
　　金发男子缓缓：“利世失踪了好像与嘉纳名博有关”
　　绷带人抬起头来看了她一眼，传出一声好听的女声：“多多良先生，派出人去看看吧！也许会发现些什么”
　　“嗯-----”名为多多良的男子点了点头：“艾特你说利世能逃去哪儿？”
　　“嘿嘿，谁知道呢，不过在我们青铜树手下，她那儿也去不了。”
　　古董咖啡店之中。
　　入见萱沉声对柜台前的芳村店长：“店长白鸽来了”
　　芳村店长点了点头：“嗯-------叫他们注意点吧！对方的目的好像不止是利世。”
　　“那西芹好像也失踪了呢！”
　　24区底下迷宫之中，陈北血红九瓣莲花状的写轮眼快速转动着，速度极快的在四壁猩红的走廊中快速穿行着，在其身后黑白两女驾着嘉纳紧跟着利世的步伐，跟着前面带路的陈北。
　　在众人全速前进了一个小时后，陈北神念之中出现一处空旷数千平方空无一人的巨型溶洞，其中的的猩红岩壁上还有无数几米宽的窑洞，其中闪出幽幽灯光，应该就是24区这些兄志幼〉牡胤搅恕
　　见此陈北嘴角一弯缓缓停下身形，对身后追过来的四人摆了摆手：“我们到了。”
　　利世俏脸惊异：“都说这24区底下迷宫深不见底，没想到这一会儿我们就到达了它的最深处？”
　　陈北缓缓回过头去，嘉纳黑白三人直视她的双瞳一眼心中暗惊连忙低下头去，就连利世看见陈北的双眼时也被吓了一跳，这双眼睛与兄钟凶疟局噬系牟煌，它仿佛能看穿人心，拥有着某种让人不敢直视的魔力。
　　“嘉纳你等会儿躲远些，利世还有小黑小白跟我一起去看看24区的兄置怯卸嗲俊！
　　“是-----------”
　　几人点了点头，陈北伸手接过嘉纳递过来的薯片，嘭的一身将其拍开，一边吃着一边朝着溶洞走去。
　　几分钟后，陈北，利世，黑奈，奈白站在空旷巨大的溶洞之中。
　　“喂------------”
　　陈北的声音在溶洞之中不停回荡着让身后三人为之一愣。
　　“呃------”
　　“这-------”
　　“这未免为太莽撞了点吧？虽然大家都知道她很强，不过这样直接叫嚣，真的好吗？”
　　“哼------速度倒是不慢。”陈北右手一挥，狐仙千面出现在右手之上。
　　“咻咻咻---------”
　　“咻咻咻--------”
　　数百道穿着各式的人影从岩洞四面八方的窑洞之中飞射而出，双眼猩红，整整齐齐的站在几人百米开外，很是训练有素。
　　“呵呵，还以为是什么级别的高手来我们24区地下迷宫找事，没想到就是四个娘们儿。”
　　一名脸上戴着张漆黑鬼脸，双眼血红的青年兄只夯鹤吡顺隼炊猿卤奔溉瞬恍夹Φ馈
　　“不过你身上的气味还真是香呢，让我忍不住想要吃了你”
　　陈北嘴角微弯，仿佛没有听到对面男子，不低着头继续吃着薯片，咔擦的脆香不停的回荡着。
　　“叮，主神提示切换者触发七原罪之傲慢”
　　“叮，主神提示切换者触发七原罪之暴怒”
　　“叮，主神提示切换者触发七原罪之饕”
　　“宿主能力解锁40％，当前修为金丹初期，时限两小时。”
　　“啧-------”陈北轻啧一声缓缓抬起头去淡淡的扫了一眼对面男男女女数百人，嘴唇微启：“叫你们这里最强者出来。”
　　“哈哈--------”
　　青年兄盅鐾芬恍λ婕此眼猩红的盯着对面站在三名女子前的陈北狞笑：“小丫头你是脑袋抽风了吗？”
　　“哈哈-------”
　　“哈哈-------”
　　一阵阵笑声如同浪潮般回荡在这片光线较暗的空间中。
　　“ss级兄秩只，s级兄质八只，剩下的全是a级b级兄帧背卤币⊥芬恍Γ心中升起一阵失望，连一个者都没，更别提sss级兄郑真是无法想象这些家伙是怎么在这里和平相处的。
　　“咔擦------”
　　陈北将手中的薯片吃完随手扔掉包装袋后咧嘴一笑：“看样子这已经是你们最强组合了，那么动手吧！”
　　随即缓缓将狐仙千面戴在脸上，现在的她本可以使出青沧剑，可是她并不打算这样做，这次来的目的并不是杀戮，而是统治。
　　“战？就你们一个人类，三只兄郑想要挑战我们整个24区？”
　　陈北摇头一笑，对身后三人轻喝一声：“跟紧我-------”
　　随即衣袍摆动散发出耀眼白光，九条狐尾伸展而出，面具背后的猩红双眼写轮眼转动几圈，身形一动冲了上去，身后不断摇摆的白色尾巴发出呼呼声响。
　　“这是？”三名ss兄置媛兑苫螅看着冲过来身后有九条尾巴的神秘家伙。
　　“这不是兄值钠息。”
　　利世与黑奈，奈白相视点头，双眼化为血红，同样伸展出赫子跟着陈北冲了去。

第13章 狐仙北玄
　　“哼，虚张声势---------”
　　三人齐声爆喝一声，一位长发中年人右手生出半米长的黑色甲赫，先前说话的青年男子背后伸出一对白色羽赫，第三名身材健硕的男子同样是甲赫类兄郑右手一挥，延伸出一道猩红大手朝着半空中的陈北一把抓去。
　　三人身后的兄置墙允巧煺钩龈髦指餮的子，如同黑色蜂潮般，闪耀着无数猩红血光朝着四人迎面扑了过去。
　　半空之中的车陈北嘴角一弯，爆喝一声身后九条尾巴伸展十米，扭曲一团形成一个白色大锤朝着赫子大手砸了下去。
　　“嘭--------------”
　　大手在接触到陈北背后的巨锤之时瞬间被弹了回去，撞在溶洞的地面之上。
　　健硕男子心中一惊，另外两名男子见此相视一眼，身形一动两路夹击朝着半空中徐徐落下的陈北围了上去。
　　利世三人方面同样被数百兄治ё。瞬间陷入苦战之中。
　　利世扫了眼不断挥动尾巴攻击三人与身边其他兄值某卤保面露担忧：“那三人看样子至少都是我这级别的，夏竹她能抗得下来三人的围攻吗？”
　　黑奈，奈白背靠背，抵挡着周围兄值奈Чィ她们知道如果陈北那边不快点解决战斗，她们很有可能会死在这些家伙的围攻之中。
　　“啧---------”
　　陈北在击飞羽赫面具青年之后轻啧一声：“没意思，你们也就这样了。”
　　“定---------------”
　　“定-------------”
　　“定-------------”
　　陈北的清脆的声音在溶洞之中不断回荡着，所有人只觉动作一滞，居然发现自己除了脖子还能转动外，其他部位完全不能动弹了。
　　“这怎么回事？”
　　所有人皆是惊愕的看着，背后九条尾巴不断摆动，缓缓升入上空的陈北。
　　躲在暗处的嘉纳眼露精光，望着浑身白光笼罩虚空而立的陈北喃喃：“这究竟是何等存在，居然一个字，让百人停滞。”
　　空中的陈北负手而立，俯视着身下百人如同蝼蚁傲然：“你们可还要动手？”
　　“当然------”陈北缓缓右手一挥众人只觉身体一松，惊愕的抬头看着空中的陈北。
　　“我们这次来也不是来杀人的，现在我问你们臣服否？服否？”
　　“呵呵-------”人群之中的鬼面羽赫青年冷笑一声：“你以为会使用些邪法就能让我们惧怕？未免也太不把我们24区的兄值币换囟了吧？”
　　他作为地下迷宫的三位管理者其中一位，如今居然有个小娘们儿叫他臣服？怎能让他不怒？
　　“哦？”陈北闻言淡淡摇头，将目光落在他的身上：“看样子你不服呢！”
　　“滚过来--------”
　　随即抬起洁白的右手，对着他虚空一抓，青年男子只觉浑身一紧仿佛被一双无形之手抓住，随即在无数人惊愕的目光中，快速朝着空中的陈北倒飞而去，正是真・狐念之术。
　　陈北伸出手一把将其脖子掐住，淡漠的目光落在其猩红的赫眼之上：“看样子你是在洞里待久了，脑子也不太灵光了呢！”
　　“嘶-------------”
　　“她难道是传说中的神不成？这种手段简直骇人听闻。”
　　“我-------我-------”
　　青年浑身颤抖，眼中带着惊骇。
　　“我服----------”
　　陈北微微摇头，扫了一眼他身后白色羽赫一眼淡淡：“晚了-------”
　　随即伸出左手一把将其赫子扯了下来。
　　“扑哧-----------”
　　“啊---------------”
　　双眼红光一闪运转虚魔之力，几个呼吸间，其背后的赫包就被陈北吸收。
　　“你居然-------居然取走了我的赫子？你-------怎么----做到的？”
　　“太弱了，你没资格知道-----”陈北摇了摇头，右手成掌一掌朝着他的脑袋拍了去。
　　“嘭-----------------”
　　“扑哧----------”
　　脑袋飞出百米，脖子处鲜血如同泉涌般喷出，却没有一点粘在陈北身上。
　　“啊---------------”
　　兄秩褐蟹⒊稣笳蠹饨校看着手中提着无头尸体如同魔神般的小女孩，24区最强三人之一，让白鸽都极为头痛的首领之一，如同杀鸡仔般说杀就杀了？
　　另外两名管理者心中皆是一沉，先前的一丝侥幸瞬间泯灭。
　　利世推了推眼镜咧嘴一笑：“我现在相信你那时对我说的话了。”
　　“奈白北玄大人真是厉害”
　　“黑奈北玄大人真是厉害”
　　陈北眼眸微抬扫了眼手中的无头尸体，右手一松将其扔了下去。
　　“啪嗒-----------”
　　尸体落地，24区所有兄值男奶也为之一顿，死了，什么时候ss级兄终獍愫蒙绷恕
　　“嗯----”陈北拍了拍手掌，再次低下头俯视全场淡淡：“那么现在还有人不服吗？”
　　24区的兄置俏叛裕浑身一抖，哪敢再说不服，一些胆子小些的都已经双腿打颤。
　　“我最后问一次”陈北声音越加冰冷，宛如万年寒冰席卷整个溶洞：“服不服”
　　“服-----------”
　　“服--------”
　　无数颤抖的声音在空间之中回荡着，一些兄稚踔烈丫缓缓跪在了地上，这是一个强者为尊世界，他们哪还管其他，谁强谁就当老大，这就是24区的规则。
　　“噗通--------”
　　“噗通---------”
　　24区的兄置且恢恢坏墓蛟诹说厣希到了最后只剩两只ss级兄郑还能勉强咬牙稳住想要跪下的冲动。
　　“你们怎么说？”
　　两人缓缓低下高傲的头颅：“我服-------”
　　“我服了------”
　　陈北见此满意的点了点头：“嗯，算你们识相-----”
　　嘉纳擦了擦额头的冷汗，面露崇敬的看着空中的陈北喃喃：“比之他们，先前对待我们还真是温柔了不知何许”
　　“有你，只要有你的存在，那么我们就能从这扭曲的‘鸟笼’之中挣脱出去，我能看见阴霾之外的那处风景。”
　　说完也缓缓的跪在了地上。
　　“北玄-----大人”
　　就这样陈北几人成功收复24区地下兄质屏Γ可是一些刚刚回来的兄钟行┤床蝗贤，因为他们根本不相信这些家伙对陈北的吹嘘，作为兄衷趺茨芟蛉死嗟屯罚然后就组织起来进行反抗，最后的结果就是，陈北体内的赫子精华再增加些许。
　　在成功统治24区之后第五天，陈北留下了利世与黑奈，奈白，代理24区，带着嘉纳从地下回到了地面之上。
　　“北玄大人，接下来我们要做什么？”
　　一处河流前嘉纳恭敬的对负手而立，看着清澈河流中鱼儿的陈北小声问道。
　　“看戏---------”
　　“对了----”陈北转过头去看着嘉纳：“你是打算去拿你的实验仪器，然后回24区吗？”
　　“是的大人。”
　　“嗯-----”陈北微微点头。
　　“那么走吧，我要回20区看看。”
　　现在先这样，今天爆发继续，请假了不上班。感谢大家的订阅，求全订，第一次求打赏，希望大家都支持一下，作者菌冲击一波销售榜。谢谢

第14章 给我一样来一份
　　在回到20区之后，嘉纳交给陈北一张银行卡就与他分头行动了，他很是迫不及待。
　　看着这家伙离去的背影陈北摇头一笑，这嘉纳名博虽然变态但是对待他陈北显得格外格外恭敬，甚至达到一种盲目崇拜的程度，这是他乐于所见的。
　　陈北对直回到家中，将身上的衣服换掉穿上一套黑色运动装后，揣着嘉纳给他的银行卡就出了门。
　　“算算时间，我们去24区来回用了大概十天时间，也不知道金木这位独眼兄质遣皇且丫被他们抓走。”
　　一边走一边望着行人如潮的人行道，理了理衣襟就钻入旁边的一家汉堡店之中。
　　吞噬了数十只兄趾兆拥某卤痹本以为身上会布满赫子精华，可是让他感到惊奇的是，这些赫子居然只是形成四个赫子精华，最后无论他再怎么吸收，其数量也不在增加而是逐渐存储在这四个赫包之中。
　　四个赫包分别为，羽赫，甲赫，鳞赫，以及尾赫。
　　“欢迎光临--------”
　　店中忙绿着的服务员们脸上带笑对陈北有礼貌的躬了躬身。
　　“嗯------”陈北微微点头一笑。
　　一位脸上长着些许雀斑的双马尾女服务员缓缓递给陈北一份点餐单：“请问客人需要点些什么？是带走打包，还是就在店中用餐呢！”
　　“今天向您推荐本店特色佳霖汉堡，八折优惠哟！”
　　陈北嘴角微翘，伸手接过餐单，随意在上面扫了几眼抬头对其一笑将点餐单递了回去缓缓坐在了身旁的一张椅子上：“每样给我来两份吧！”
　　“啊？-------------”
　　女服务员惊愕的大叫一声，引得其他顾客与服务员频频头来奇怪的目光。
　　服务员见此脸色一红，连忙捂住嘴对陈北躬了躬身道歉：“对不起，客人是我失态了。”
　　陈北见此耸了耸肩，表示不在意。
　　“那------那么---请问，您真的要将这餐单上的汉堡一样来两份吗？”
　　“嗯------”陈北微微点头应道。
　　“可是，可是------”
　　服务员低头看着此时体型娇小纤弱的陈北，一副欲言又止的模样。
　　“呃------小姐你不会以为是我一个人吃吧？”陈北故作一副惊讶的模样看着她，让她的脸色更加红晕。
　　暗骂自己多嘴，虽然她全部点完就是上百个汉堡，但是自己却理解为她一个人要吃这么多，简直是笨到了极点。
　　“对不起，对不起--------”
　　看着连连躬身道歉的服务员，陈北摆了摆手笑道：“那么小姐你就这样给我上吧，对了我赶时间。”
　　“是-----是-----请您稍微等一会儿。”
　　服务员躬了躬身，抱着点餐单连忙朝着店的后面跑去。
　　陈北坐在桌子前无聊的玩着手指，等着他们的汉堡做好。
　　“客人你的冰廓落--------”
　　“嗯------”陈北对端来可乐的服务员笑了笑，伸手接过这大杯装的可乐，深深的吸了口后，翘起二郎腿看着玻璃墙外的行人愣愣出神。
　　“这次能遇到高踩吗？还真是一个让人期待的邂逅呢！”
　　“叮铃铃--------------”
　　一个俊秀的橘黄色短发青年一脸疲惫的推门走了进来，穿着一身黄色运动衫，在脖子处还挂着一个深橘色的耳麦。
　　“欢迎光临-----------”
　　“哦？”陈北缓缓收回落在行人行道上的目光看向他，思索一会儿后点头一笑。
　　“永近英良，金木的好基友。”
　　“可是，怎么没见金木？难道青铜树的行动提前了？”
　　“不过也好-----”
　　“给我来两个佳霖汉堡，谢谢-------”
　　英指了指墙上的汉堡海报轻声说道。
　　“好的，客人请稍等。”服务员点头笑了笑，就朝着身后的小房间走去了。
　　英挠了挠头，转身坐在陈北身旁的另外一张桌子前。
　　陈北微微转过头去饶有兴致的上下打量着他，一边喝着可乐。
　　永近英良眉头微皱，心中暗道：“这女孩子怎么了，虽然长相可爱，可是这么看他是闹哪样？”
　　不过还是咧嘴一笑眯着眼睛：“你好------”
　　“你好像有些心事-------”
　　陈北嘴角含笑的轻声问道。
　　“呃-------”
　　英闻言一愣，他没想到对方一开口就问出了一个莫名其妙的问题。
　　“你在寻找很重要的东西！”
　　“那个-------客人您的汉堡准备好了！”
　　刚刚返回的双马尾服务员对陈北小声道。
　　“好-----”陈北嘴角一弯站起身来。
　　“可是-------请问客人您需要本店提供车辆运走这些汉堡吗？”
　　陈北摆了摆手：“不用了，我拿走就行了”
　　“啊？”服务员再次惊愕的看着他：“那请跟我来------”说完转身朝着弄堂小屋走去。
　　陈北对英笑了笑，跟着服务员走了去。
　　“真是个奇怪的女孩子------不过长得还挺标致---”
　　英挠头一笑。
　　几分钟后让他更为震颤的一幕发生了，只见先前进去的小女孩身上大包小包的挂满食品袋，甚至都有些看不见她的脸与身体。
　　“这-------未免也太夸张了吧？”
　　店里的服务员以及所有客人皆是长大嘴，呆呆的看着场中如同背着小山般的陈北。
　　“结账吧！”
　　小山慢慢移动到柜台前，递出一张银行卡缓缓放了上去。
　　“客------客----人，一共七万摇！笔找员结巴道，他很害怕这个身材纤细的小丫头被这些汉堡给压死了。
　　“嗯，密码10010，帮我刷吧！”
　　“是是是-----”看着不断抖动的汉堡小山，收银员咽了咽口水，连忙拿出刷卡机帮陈北刷了卡。
　　“那个客人，你确定不需要车吗？”收银员将银行卡递给陈北一边说道。
　　陈北接过收银员递过来的银行卡淡淡：“不用了----”
　　说完扛着小山，就往门边走。
　　英挠了挠头：“呃，同学要不要我帮你拿点？”
　　在他话音刚落，一个用袋子包好的汉堡就飞向了他，连忙伸手接住，愣愣的看着推门而出的陈北，轻笑一声：“谢谢了----”
　　走到人行道上的陈北，回头率简直百分百，一些行人遇见她连忙朝着一边闪去，生怕这山倒下给压着了。
　　对此陈北仿佛没看见般自言自语：“有情有义的你值得我救你一命。”
　　“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”
　　在行人们的惊愕目光中，这名扛着上百汉堡的少女渐渐消失在了街角。
　　感谢大家的订阅今天爆发还没结束，求全订，求打赏。

第15章 艾特与多多良
　　陈北回到20区的第二天，站在已经挂着打样牌子的古董门前，陈北摇头一笑背手转身离去。
　　“既然大家都去了，那我也去看看热闹吧！”
　　11区一处废弃医院大楼下。
　　驻守在这里的ccg11区特别对策部队与大楼中青铜树的兄置且Ｒ６对，他们的目的自然是消灭楼中的青铜树集团兄帧
　　大楼下数千米外的一处木椅上，陈北抱着头，遥望着远处的废弃大楼喃喃：“也不知道救了利世，金木会不会发生些变化呢！”
　　“不------不----不要---”
　　废弃大楼一处空旷满是黑白地板砖的地下室中，被青铜树抓住的金木被铁链拷在一把椅子之上。
　　“哈-----哈------”
　　一名戴着白色面具穿着白色西装的高大兄郑蹲在他的跟前，一根，一根的剪掉他的手指，正是ss兄纸苌。
　　“咔擦--------咔擦--------”
　　“啊--------啊------”
　　“果然利世的赫子就是不比寻常，你的生命力真的很顽强，看样子我能玩很久了，而且还不怕将你给玩坏了呢！”
　　“呵呵，这还多亏了那医生的实验呢！”
　　杰森看着一脸因痛苦而变得扭曲的金木，咧嘴一咧，将手中金木血淋淋的手指扔进一旁的装满手指的铁桶之中，伸手一把将金木的头按住。
　　“你知道，少棘蜈蚣吗？”
　　“嗯？”金木一脸恐惧的看着杰森手中长达几十公分的大蜈蚣，浑身颤抖眼珠爆凸，面色惨白：“你----想---干嘛？”
　　“呵呵------”杰森玩味的笑了笑将蜈蚣慢慢递到金木面前：“我想，将这个东西放进你的耳朵里。”
　　“不----我求你，别这样------”
　　金木浑身颤抖着，双眼因恐惧还不停的流着眼泪，他这样的表现让杰森笑容愈加的狰狞。
　　随即拿出一块黑布缓缓将金木的双眼蒙住，将手中的蜈蚣放入了金木耳朵中。
　　“啊-----啊--------啊--------”
　　一声声绝望的惨叫，在地下室之中回荡着，很是凄惨，其中还夹杂着杰森残忍的狂笑声。
　　“啊--------------”
　　陈北站起身来，伸了个懒腰轻声：“看样子他们也差不多该开始了。”
　　随即右手一招，霓芹出现在手中，缓缓将其戴在脸上，变换为一只普通的11区青铜树集团兄帜Ｑ，黑色斗篷中闪过一丝猩红从侧翼朝着大楼飞奔而去。
　　跑到大楼背后，陈北心念一动，宽松的黑袍伸展出两道暗红色赫子，化为两只利爪抓在水泥墙上，双腿一用力一蹬，一下十几米高的向上爬行着。
　　“轰隆--------------”
　　“轰隆-----------”
　　一声声轰鸣响起，ccg先向大楼发起了总攻。
　　大楼正面的战斗终于打响，一分钟后，陈北来到了大楼之顶，俯视着硝烟弥漫的楼底。
　　另一方面，古董的众人在芳村店长的带领下，也悄悄的混进了大楼，寻找着金木下落，这场面十分混乱。
　　“咦------------”
　　陈北身后传来一声好听的女子轻咦声。
　　陈北转过身去去，发现楼顶蓄水池上不知何时出现两人。
　　一人浑身灰白绷带，让人看不清相貌，不过从体型还有声音上却能判定其性别，在她的身后还站着一名白色短发，下半张脸戴着红色面具，穿着白色风衣的男子，正是艾特与形影不离的多多良两人。
　　艾特歪着脖子疑惑：“你是谁？”
　　多多良则是眉头微皱缓缓：“你不是兄-------你怎么上来的？”
　　陈北闻言一笑：“谁知道呢，迷路了，谁知道走着，走着就走到了这里。”
　　“呵呵-----”
　　艾特缓缓坐在池边轻声：“多多良先生，杀掉她吧！”
　　陈北面具之中闪过一道猩红冷然：“那你们来试试-----”
　　“叮，主神提示切换者触发七原罪之愤怒”
　　“叮，主神提示切换者触发七原罪之傲慢”
　　“解锁进度30％，修为结丹巅峰”
　　“哦？有趣------”感觉到陈北身上的气息变化，多多良眼中闪过一丝精光，身形一动瞬间来到陈北面前，抬起拳头就朝着陈北狠狠砸了下去。
　　陈北摇头一笑爆喝一声：“狂妄”伸出白皙纤细的拳头狠狠朝着他的拳头对轰而去。
　　“嘭-----------------”多多良心中一惊，只觉拳头之上传来一股巨力，身体瞬间倒飞出十几米，撞在天台之上的的墙壁上，将墙壁砸出个深坑后才堪堪稳住身形。
　　“好恐怖的力量-----------”
　　“有些意思------”艾特摸了摸下巴，嘴巴上的绷带动了动，黑漆漆的双眼闪过一丝疑惑。
　　“哼-----”
　　陈北轻哼一声冲了过去，抬起右腿朝着他的脑袋就是一脚踩去。
　　多多良双眼微咪，背后蠕动起来，一根猩红的长尾巴，如同一把暗红色镰刀朝着陈北右腿劈了去。
　　“啧----------”陈北轻啧一声，强行将退收住，身后同样射出几条猩红尾赫朝着多多良的尾巴缠了上去。
　　“尾赫------------”
　　艾特与多多良齐声惊叫一声，这不是昆克，这绝对是如同兄职愕暮兆印
　　“可是她明明是人类的啊！”
　　可是陈北怎么会让他们再想其他，右后一挥，猩红的赫子在手臂之上蠕动起来，着重化为一只猩红利爪，狠狠的朝着多多良的脑袋抓了去。
　　“甲赫，她居然是赫者。”
　　多多良眼中闪过一道寒光，张开嘴爆喝一声浑身快速暗红的赫子覆盖，先是身躯，然后是四肢最后是头颅。
　　艾特掩嘴一笑：“多多良先生认真了。”
　　“噢？赫者-----”陈北身形一顿，满含期待的看着逐渐变为一只被红色铠甲覆盖的蜥蜴兄郑双手之下有赫子形成的两支巨筒。
　　蜥蜴后一条长长的尾巴不断摆动着，巨大的嘴巴中长长的獠牙沾满粘液，猩红的舌头伸得老长，正是他的赫者形态。
　　“吼-----------------”
　　张开嘴空中放射出一阵温度奇高的红光，朝着陈北射了过去。
　　陈北嘴角一弯，心中暗赞：“这家伙倒也聪明一上来就用最强姿态！”
　　“不过，我只是强一些的蚂蚁罢了”
　　身形一动朝着旁边闪去，右腿在地板上一点跃起十米，背后一对白色羽赫快速长出。
　　“咻咻咻------------”
　　“咻咻咻-----------”
　　无数白羽如同骤雨一般朝着两人射去。
　　艾特见此轻笑一声，轻飘飘的朝着一边闪去，多多良则是怒喝声抬起双臂挡在了身前，迎接着这波浪潮般的攻击。。
　　今天爆发继续，继续，求首订，求全订，求打赏。感谢大家。

第16章 白发金木
　　“轰------”
　　“轰-----”
　　无数赫羽带着寒光撞击在多多良的手臂之上，发出阵阵轰响，一些射偏，将他脚下的漆黑的水泥板射出无数蜂窝状的小洞来。
　　“哼------”半空中的陈北轻哼一声，背后的白色羽翼扇动几下，朝着地面上的多多良俯冲而下。
　　化为赫者形态的多多良明显有些控制不住这个状态，仰头嘶吼一声，张口再次喷出温度数千度的火舌。
　　“这家伙应该是无限接近sss的存在，可惜在我面前依旧不值一提。”
　　陈北冷笑一声，身形急转而下避过火舌，一拳头轰在他的大脑袋之上。
　　“嘭----------”
　　“吼---------”
　　多多良脖子扭曲，被陈北一拳生生砸在了地面之上，带起一阵灰尘。
　　一旁观战的艾特眼眸一缩，她实在没想到这个人这般强势，多多良的实力她是知道的，在青铜树除了哪一位与她，应该属他最强，可是这般强大的他居然在这戴着面具看不清相貌的神秘女子手中没有走下五招，这是一个劲敌。
　　“嗷--------------”
　　多多良对站在身边俯视着自己的家伙仰头嘶吼一声，缓缓举起手爪之下的两根赫筒，一丝丝红光在其中汇聚。
　　感受到其中的能量波动，陈北眉头微皱冷哼一声：“安静点--------”
　　随即抬起右脚一脚嘭的一声将其踢飞了出去，撞破楼顶护栏，从大楼之上掉了下去。
　　一阵微风吹动艾特头顶的风帽：“你很强呢！”
　　陈北缓缓将目光落在坐在一旁台阶上的绷带少女身上微微一笑淡淡：“还行------”
　　“你是谁，你有什么目的”艾特疑惑的歪着头，伸出手摸了摸下巴问道。
　　陈北闻言耸了耸肩：“我叫北玄，目的看戏，你们做你们的，我看我的，我没兴趣打扰你们。”
　　艾特能感受到陈北身上并无杀意，不然先前多多良早就被她杀死“哦，我叫艾特，你有没有兴趣加入我们？统治这个扭曲的世界。”
　　“呵呵------”陈北闻言摇头一笑，羽赫扇动来到其身畔，将赫子收起后缓缓坐了下来，望着对面的大楼轻声：“你们青铜树太小了，容不下我”
　　“哦？”感受到陈北身上散发出的淡淡自信，双腿轻轻摆动两下：“你倒是自信”
　　陈北不可置否的点了点头：“也可以这么说吧！”
　　艾特转过头去看着陈北：“你今天来的目的不只是看我们青铜树与ccg打仗的吧？”
　　“嗯------”陈北仰头吸了一口气：“有个小朋友被你们抓了，我顺便来看看他死了没。”
　　“是谁？”艾特问道。
　　“金木研---”
　　艾特惊讶：“咦？就是那个被嘉纳装了利世器官的小家伙吗？”
　　“嗯------”陈北望着对面的大楼微微点头。
　　两个人就这样如同多年未见的好友，居然开始有说有笑的聊了起来，那还有半点先前的剑拔弩张。
　　十几分钟后，一脸虚弱的多多良再次回到楼顶，一脸冰冷的站在了两人身后，低头看着坐在身前的神秘少女，眼中闪过一丝忌惮。
　　ccg还有青铜树战事也逐渐进入决战阶段，化为独眼枭的芳村店长，独自一人对战整个11区的搜查官，几乎横扫了他们全部人。
　　“嘭---------轰”
　　陈北三人对面的楼顶发出阵阵响声，将几人的目光吸引了过去。
　　只见一男一女两个人影已经交战在了一起，两人背后皆是皆是一对一展两米的猩红赫羽。
　　“雾岛董香，雾岛绚都”
　　“哦？你居然认识他们？”艾特摆着纤细的小腿望着对面楼顶交战的两人轻声道。
　　陈北闻言点了点头：“嗯-----不是很熟，见过几面而已。”
　　“笨蛋老姐，你以为就凭你的力量能打过我吗？”
　　“就你还想来救戴眼罩的那个家伙？”
　　绚都嘴角裂开一个残忍的弧度，身形一动朝着地面之上遍体鳞伤的董香俯冲而下，一拳头轰在了她腹部之上。
　　“呕------------”
　　董香只觉肚子处传来一阵绞痛，一弯腰喷出一口血雾。
　　绚都冷笑一声，一把按住自己姐姐的头，狠狠的朝着地面砸了下去。
　　“嘭----------”
　　“就凭你这对黯淡无光的翅膀，你那里都飞不去，还不如找个地方躲起来，苟延残喘。”
　　说完一弯腰，张开嘴对着董香背后的羽赫撕扯起来。
　　“啊-----------啊-------”
　　满脸是血的董香因剧痛而发出阵阵惨嚎。
　　“你就和废物老爸一样蠢，算了还是杀了你吧！”
　　“呵呵，这孩子到是有趣----”陈北点了点头轻笑道，这雾岛绚都与他当年有些相似，喜欢说些口不由心的话，装作自己很强的样子，其实往往这种人是最为感性脆弱的。
　　“我会证明给所有人看的，我们兄直热死喔呒兜枚啵”
　　“那么-----”绚都抬起右手，赫眼中的猩红更胜，一拳朝着身下的董香砸了下去“安息吧！”。
　　这时一道白影闪过，一把将董香抱在怀里，令绚都一拳砸空。
　　来人正是金木，只见他原本的黑发不知怎么了居然变成了苍白色，穿着一件黑色破烂得不像样的t恤，与一条白色沾满鲜血的短裤，赤脚抱着董香站在了十几米开外，一阵微风拂过带起他的白发。
　　董香虚弱的看着完全变了样的金木喃喃：“你----是----金-----木----”
　　金木面无表情的脸上闪过一丝愧疚：“董香，你是来救我的吗？看你伤成这样，都是我的错，对不起----”
　　艾特缓缓伸出右手指着对面楼的金木轻笑：“是他呢，你是在等他吗？”
　　“嗯------”陈北缓缓站起身来，看了一眼对面与绚都战成一团的金木一眼缓缓：“我先走了，对了如果这家伙要加入你们青铜树，那就让他加入吧，如果他不来就算了。”
　　“呵呵”艾特抬头对陈北笑了笑：“为什么你会断定我们青铜树会同意呢？”
　　“他很有潜力不是吗？”陈北低下头看了她一眼，随即在地面之上轻点几下，来到顶楼护栏处，背对着两人缓缓：“离我们下一次见面应该也要不了多久，希望到时我们还能这般平静相处”说完从楼顶一跃而下。
　　既然金木还活着，他就打算回24区了，下一区域的吞灭战争也差不多该打响了。
　　求打赏，求全订。感谢这么多书友的支持。

第17章 万物皆可进化
　　陈北走后两个小时11区的战争，随着大楼的倒塌，ccg的退走宣布拉上帷幕。
　　青铜树与ccg损失都是极大，芳村店长带着古董众人返回安定区，而金木选择离去，加入了青铜树。
　　“这是一个失格的世界，在这个世界里弱者是没办法生存下去的，金木经历了杰森不知多久的残酷折磨，清楚的认识了这一点，想要不受伤害，那就要变得更强。”
　　坐在废墟的一块大楼的水泥板上，艾特对身后的多多良轻声：“多多良先生，你怎么看那北玄？”
　　多多良眼中闪过忌惮沉声：“很强，恐怕我加上野吕都不是她的对手。”
　　“她确实很诡异，气息与兄纸咏，但又有人类的身体，还夹着着一丝其他东西，让人摸不透。”
　　“嗯-----”艾特点了点头：“走吧。”
　　一天后陈北回到20区，找到嘉纳从二十区的入口进入底下迷宫24区。
　　24区剩下两名ss兄郑身材高大，头发乌黑的兄郑名叫乌，常年穿着一身黑衣，面瘫脸，另外一位是个笑面虎，眼睛半咪，总是给人一种他在笑的错觉，名叫左良。
　　在一处通红明亮的窑洞之中，陈北坐在光洁的石桌上手，黑奈奈白与嘉纳站在他身后，利世，乌，还有左良坐在其下手位子，另外还有十几名s级兄终驹谝慌浴
　　左良微微一笑：“大人这次去20区可还顺利？”
　　“嗯-----”陈北淡淡的点了点头，扫视众人，右手轻轻敲扣着桌子嘴唇微启：“现在安排下一步行动”
　　众人闻言皆是正色，等待着陈北的安排。
　　“明日，选出十个分别五人一队的兄中《樱由你们两人一人带领五支队伍去地面-----”
　　陈北说完伸手指了指乌与左良：“你们的任务是捕捉兄只乩矗当然你们也可以顺便带些口粮回来。”
　　“记住我们的目的不是挑起战争，兄忠活着给我带回来，20区就不用去了，如果遇到解决不了的麻烦给我消息，好了就这么多。”
　　“你们下去准备吧！”
　　“是-----”乌站起身来对陈北微微躬身应道，左良则是将手放在胸口一弯腰优雅一笑。
　　他们没有问，陈北想要干嘛，但是他们知道这位北玄大人接下来会有大动作。
　　望着众人离去的背影。
　　“明博--------”陈北轻声叫道。
　　嘉纳弯腰恭敬：“大人有何吩咐-------”
　　“我问你，你认为兄质鞘裁矗俊
　　“哦？”嘉纳医生推了推眼镜，缓缓站直身体对陈北笑了笑：“以属下这么多年的实验与拙见，属下曾经得出结论，在人类进化过程中，逐渐被分为两支，一支就是用智慧创造奇迹的人类，另外一支就是用力量制造铁律的兄帧
　　“不过在见到大人您后，属下发现，这好像并不对。”
　　陈北闻言转过身去赞赏的看了他一眼，以陈北修仙者的视角来看的确如此，兄值某鱿钟胄尴烧咭灿幸欢ㄏ嗨浦处，皆是力争进化，只是形态不同而已。
　　“你说得很不错---”陈北点了点头站起身来，对四人咧嘴一笑：“这次我们的行动就是为了让你们进化得快些。”
　　“大人-----您----是说-----”
　　嘉纳声音颤抖。
　　就连利世与黑奈，奈白的目光都忍不住露出一丝惊喜，对于陈北所言她们打心底是完全相信的，因为这一位好像就是进化到某种令人无法企及的高度存在。
　　“嗯，等乌与左良带着兄只乩矗我就能找出方法让你们变得更加强大。”
　　陈北对几人点头一笑后，被着手转身朝着洞口走去：“我要去吃些东西，你们该干嘛就干嘛。”
　　“是-----的---大人。”
　　嘉纳与黑奈，奈白三人对着陈北的背影恭敬躬身道。
　　利世的眼中带着一丝期待喃喃：“那我就看看夏竹你能让我变得多强。”
　　十天之后乌带领的兄侄游椋在三区抓到三十只兄只乩矗分别b级19人，a级10人，还有一只s级。
　　在残酷的拷问下二十人臣服，剩下以这只s级兄治首的十只就成为了陈北的实验对象。
　　“既然赫子精华能够被我吸收，那么就能被我用外物保存”
　　嘉纳的实验室中陈北一脸淡漠的背着手俯视着身下，被捆绑起来的十只兄帧
　　“你-------想干嘛？”
　　一只a级的黑发青年兄郑颤声叫道。
　　“哦？嗯就你了。”陈北摇头一笑，一把掐住其脖子将其提了起来。
　　黑发青年兄忠涣惩ê斓倪肿欤骸鞍----你----以为----我会---向你们妥协？呸-----＂ｂｉａｏｚｉ＂”
　　陈北摇头一笑，盯着他猩红的赫眼，漆黑的双眸中闪过一丝嗜血殷红，掐住他脖子的右手微微一用力，运转虚魔之力。
　　“咔擦------咔擦-------啊-----啊----”
　　被他提在手中的兄郑面色红如猪肝，身体不住的扭动起来，浑身青筋暴起，一道道如同蚯蚓的血管纠缠着朝着陈北的手中汇聚，越来越多，越来越大，最后在其脖子处形成一个拳头大小的血球。
　　“这是什么？”其他人面露惊恐的看着身前提着自己同伴，脸上淡漠的少女。
　　“好了-----”陈北嘴唇微启，右手一用力咔擦一声将其脖子给捏成了粉碎，青年兄炙嬷双眼爆凸，双眼涣散的看着抓住自己的少女：“呃-----呃-----呕”
　　想要说话，却是一口口鲜血喷出。
　　“出---------”
　　陈北轻喝一声，右手将其脖子划破，一股血泉喷出，在空中形成一条血带，夹杂着这名兄值暮瞻，快速在手心融合旋转起来，最后形成拇指粗细的赫子精华，精华一形成就要向陈北手心钻去，陈北心中一惊，将手中半死不活的兄秩拥簦身形爆退一把将悬浮在手中的赫子精华装进一支，满是稀释过自己鲜血的营养液试管之中，卡的一声将其盖在了里面。
　　试管中的赫子精华颤抖几下，就渐渐平静了下来。
　　剩下的九只兄只肷聿抖的看着这一切，他们刚刚看到了，这小女孩居然将自己同伴的赫包，以活动着的形势生生取了出来。
　　“恶魔，这人是个恶魔”
　　“哎呀-----”陈北右手握着试管在眼前晃动几下喃喃：“没想到还挺顺利的，那么这第一步就算是成功了。”
　　随即淡淡的将目光投向面色惨白的其余兄诌肿煲恍Γ骸澳敲聪乱桓鍪撬呢！”
　　求全订，求打赏，求月票啊！今天爆发还在继续。

第18章 赫子精华
　　这种赫子精华，通过陈北的实验得出一个结论，只要与他蕴含虚魔血脉稀释成的液体共同服用，那么只有一个赫包的普通兄志湍茉俅味喑ひ桓龀隼矗这效果比直接吞噬同类赫子来得更加明显。
　　而且副作用也不大，不像普通赫者那般变得残忍暴躁，甚至还能让他们的赫子进行变异进化。
　　几天之后，陈北背着手缓缓从实验室走了出来，他心情不错，只要得到更多的兄趾瞻，他甚至能造就一批能服从命令的赫者大军来，到时不需要他陈北出手，只要右手一挥，手中的这批势力就能湮灭一切。
　　叫来利世，黑奈，奈白，嘉纳，乌，以及左良。
　　陈北对几人摆了摆手，示意他们坐下。
　　嘉纳对满脸笑意的陈北恭敬一笑：“恭喜大人”
　　“嗯-----”陈北微微点头，缓缓将身前装着十二个赫子精华的试管推了过去。
　　“你们一人一个，嘉纳你也可以吃。”
　　“大-----大人。此话当真？”嘉纳激动得浑身颤抖，这东西他隐约的听陈北说过，是能让兄直涞酶强的东西，而且就算人类吃了也没什么副作用，到最后他甚至能成为近似兄值拇嬖凇
　　左良面露疑惑：“大人不知这是？”
　　“呵呵----”陈北微微一笑：“好东西。”
　　利世轻声：“这是赫子？”
　　陈北摆了摆手：“是，也不是，你们吃下去自然知道了。”
　　“是-------”
　　几人伸手一人抓住一根试管，看着里面猩红的赫子精华咽了咽口水，随即仰头一口吞下。
　　“好香-------”
　　利世面露潮红忍不住大声叫道。
　　乌也是舔了舔嘴唇嘶哑：“真是好吃呢！”
　　众人只觉这东西一如口，就化为一道香甜的暖流钻入肚子之中，随即这股暖流席卷全身，令他们面露享受，舒服得＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂了起来。
　　“咚----咚-----”
　　陈北歪着头左手杵着下巴，右手轻叩桌面，饶有兴致的看着几人的表情。
　　这时利世闭着的双眼，突然睁开，一对赫眼红如鲜血，仿佛都要滴下水来般。
　　“嘭--------嘭----”
　　四根鳞赫从腰间钻出，在其身后上下摇摆着：“我能感觉到，是另外一个赫包------”
　　背后再次蠕动起来，“呼呼------”，一对一展两米如同蝶翼的赫羽伸展而出。
　　“赫羽-----”
　　“好家伙-----”
　　陈北暗赞一声，这对翅膀可比他的那对看起来有卖点多了。
　　不久，乌的身后长出几根鳞赫，黑白两女是两只甲赫，左良长出鳞赫，嘉纳则是长出一根长长尾赫。
　　看见众人的变化，陈北咧嘴一笑，果然如此，这东西果然是按服用者的需求来的，鳞赫+甲赫攻守兼备，鳞赫+羽赫如虎添翼，尾赫+甲赫就像把一辆车上装上装甲，弥补了尾赫者在防御上的欠缺。
　　至于嘉纳，恐怕就是随机生长的赫子了。
　　面瘫脸乌脸上出乎意料的露出一丝惊喜收起赫子对陈北躬身：“不仅多生出了赫子，我还感觉到我力量至少增长了三成，多谢大人赐药------”
　　“多谢北玄大人-------”
　　“嗯------”陈北点头一笑，对他们摆了摆手：“剩下你们可以拿去给自己最信任的部下，或者下个月这个时候再服用，切记一定要记住时间，不然------后果自负。”
　　“是大人--------”
　　“嗯，你们下去吧，利世留下来。”
　　“是大人-----”五个人躬了躬身转身离去。
　　陈北对利世微微一笑：“怎么样？利世小姐我说没有食言吧？”
　　利世掩嘴一笑：“您北玄大人那会食言，这不是折煞我吗？”
　　“呵呵，你倒是会说”陈北摆了摆手继续：“等过一阵子你陪我上去，这洞里确实住着不习惯呢！”
　　利世闻言轻声：“你是打算多做些那些东西在走吗？”
　　“嗯，差不多吧！这些东西我也不打算良产，挑选一百个人出来没人赐下两颗，你们几个首领一人四颗。”
　　随即转头望向山洞之外缓缓：“队伍在精不在多，过几天我会将这东西的简化版交给明博，相信以他的才能，很快就能制造出数百只s级兄至恕！
　　“嘶-----------”
　　利世闻言秀眉挑了挑，眼中闪过一丝敬佩：“数百s级兄郑要想随便一只s级都是接近ccg上等调查官的存在，你居然想一下只就能造出数百只来？”
　　“人类调查官哪有这么弱-----”陈北摇头一笑。
　　在陈北研制的赫子精华帮助下，一些s级兄挚始进阶到ss级的程度，而原本的三只ss兄郑乌，与左良无限接近sss级，而在陈北特殊关照下的利世，基本就可以定义为sss兄至耍她身上的赫包数量高达七个。
　　至于嘉纳医生，仅仅达到s级就停止了力量增长。
　　短短五个月，在陈北手中就有一只sss兄郑三十名ss兄郑一百名s级兄郑这股力量的恐怖程度简直惊世骇俗，如果ccg本部没有有马贵将这个bug，就这些兄肿阋愿裁鹫个ccg。
　　坐在会议厅上手位子的陈北，手中拿着一沓厚厚的24区兄旨蚶，嘉纳端着一杯咖啡恭敬的站在他的身后。
　　“嗯------”
　　陈北微微点头：“我们24区以后改名地下城，我们的组织名为‘狐’”
　　“sss级为月狐，ss级为星狐，s级为银狐，s级以下皆为灰狐。”
　　“按战功分配奖励‘简赫’溶液，奖罚分明，心有判心者当场分解为简赫原液。”
　　陈北一边翻动手中简历一边吩咐着身后的嘉纳。
　　“我明日去上面，一些规则你这个代理首领帮我制定，等我回来在进行补充。”
　　“是------大人---”
　　“嗯-----”陈北一把将手中的厚厚的简历表扔在石桌之上。
　　伸手接过嘉纳递过来的咖啡，轻轻的抿了一口。
　　“青铜树还有ccg动向怎么样。”
　　嘉纳翻动手中的材料缓缓：“一个月前青铜树袭击了ccg兄质杖菟，其中代表人物，独眼枭，多多良，吕野，眼罩。”
　　“哦？”陈北拍了拍额头，原本他的下一个目标就是那里，谁知居然被青铜树抢了先。
　　“两个月-------”
　　“嗯，行了-----”陈北摆了摆手，站起身来：“今天就先到这里吧！”
　　“好的大人-----”
　　在嘉纳的目送下陈北的身影渐渐消失在了洞口。
　　继续求全订，求月票啦。

第19章 不纯粹的不幸
　　第二日，陈北带着被他狐妖之术改变容貌的利世回到了地面之上。
　　二十区嘉纳旗下的一栋大得离谱的郊外别墅里，陈北翘起二郎腿吃着薯片看着挂在墙上的液晶电视正在播放的新闻。
　　对坐在一盘看书的利世微微一笑：“利世你说这小金木也是够可以的啊！”
　　“嗯-----”利世抬起头了瞟了一眼新闻中正在播放的金木照片：“他变得成熟些了。”
　　被这么虐待恐怕是个人都会改变吧！
　　“著名作家高踩老师将会在明日中午十二点20区进行书友签名会。”
　　“呵呵，有些意思”
　　陈北点头一笑。
　　“这么了？”利世将书合上，疑惑的看向陈北。
　　“嗯，没事，看样子明天要去看了个朋友”
　　“哦，那需要我陪你去吗？”
　　陈北闻言笑了笑：“我一个人去就行了。”
　　利世掩嘴一笑：“嗯，那我出去找些吃的。”
　　“呃------”陈北满脸黑线扫了她一眼：“动静搞小点，吃不完就少弄点。”
　　利世不屑的努了努嘴：“切，夏竹你又不是不知道，我一来了兴趣就停不下来了。”
　　陈北嘴角苦笑眉头抖了抖心中暗道：“呃，又不是吃了炫迈，怎么会停不下来？您明明是变态得可怕病娇好不好。”
　　不过还是点了点头：“以你现在的能力最够应付一切了。”
　　“得得得，现在的我不对上那独眼枭，还有ccg的那个人，基本在20区都是横着走了。”
　　“恩恩------”陈北连连点头，还对她竖起一个大拇指。
　　第二日中午陈北抱着一大包薯片就来到了高踩的签名会现场，瞬间被眼前的排队长龙给惊了一跳。
　　“啧------这人也是够多了”
　　“话说这高踩作为一个独眼sss兄置幌氲交谷绱擞形幕，真是让人感叹啊！”
　　“咦-------”
　　两个熟悉的被影出现在他的眼中，一个白发少男带着一个头顶戴着压环的短褐发少女，正在前方不远处排着队，正是金木与小女孩笛口雏实。
　　陈北咧嘴一笑喃喃：“我就知道会遇到你们。”也没上去打招呼毕竟想起来几个人确实不是很熟。
　　可是身为ss级兄值慕鹉拘峋鹾蔚攘槊簦很快就发现了熟悉异常幽香的气味，转过头朝着陈北方向望了去。
　　“呃，鼻子很灵嘛！”陈北笑了笑，对金木点了点头。
　　面无表情的金木发现果然是当初卖书给自己的那个女孩子，也是点头回礼。
　　“哥哥怎么了？”
　　雏实疑惑的抬起头来，问着着金木。
　　金木笑了笑：“嗯，没什么事，遇到一个熟人”
　　“嘿嘿------”雏实小脑袋歪了歪笑道：“一想到马上就要见到高踩老师了，就很激动呢！”
　　金木点了点头，其实他对这名高踩同样仰慕已久，只是没有机会亲自见她一面而已。
　　再等了一个小时后，陈北吃干净了手中所有薯片，拍了拍手，成为了最后一个签名会的书友。
　　“哎呀，我也是够无聊的了！”陈北无语的摇了摇头，朝着屋子中坐在木桌前的女子走去。
　　上下打量着这名低着头的玩着笔，显得格外静雅，长着一袭乱乱的淡绿长发的女生，陈北很难将其与先前浑身绷带的艾特与独眼之王枭联系起来。
　　“哎呀，没想到还有书友来呢！”高踩见还有人来，脸上立马露出惊喜，推了推小巧鼻梁上的眼镜，对着陈北甜甜一笑。
　　“呵呵，你好泉小姐------”陈北缓缓伸出手。
　　“你好----”高踩微微一笑，将手中的笔放下，伸出手来跟陈北握了握。
　　陈北收回手后坐在了高踩桌子相对的椅子上，一脸笑意的大量这个长相甜美的女生，不得不赞叹店长家的基因优良。
　　“你叫什么名字，小姑娘-----”被陈北大量的高踩并没有觉得一丝不适，到了她这种程度，已经很难让她的情绪造成波动。
　　陈北不可置否的笑了笑：“我叫西芹・夏竹----泉小姐可以叫我夏竹。”
　　“恩恩-----”高踩点了点头心中暗道：“好香的小丫头，真想一口吃掉呢！不过这气息怎么有些熟悉。”
　　“夏竹，请问你想要我把名签到那儿呢？”
　　陈北摇头一笑：“这次来得匆忙也忘记带泉小姐的巨作了，如果泉小姐不介意的话----”陈北缓缓伸出手指放在桌子上：“就签到我的手上吧！”
　　“嘿嘿，夏竹你还真有趣”高踩微微一笑，右手抓起中性笔，缓缓放到陈北白净的手掌之上，快速滑动起来，不久大大的三个字就出现之陈北手心。
　　“还挺痒痒的-----”陈北摇头笑了笑：“麻烦泉小姐这么久还真是不好意思呢！”
　　“就是不知道能不能请泉小姐去喝一杯咖啡呢？”
　　高踩看了陈北一眼笑了笑：“现在看样子也没多书友来了，那么我就不客气啦！”
　　“嗯-----”陈北点了点头：“乐意之至”
　　傍晚夕阳西下，20区的眺望观景楼，楼顶，陈北与高踩并肩而坐，有说有笑的讨论起文学著作了，陈北与她说起让这位大作家惊为天人。
　　高踩惊异：“那夏竹你说那贾宝玉与林黛玉最后怎么样了？”
　　陈北摇头一笑端起咖啡在嘴边抿了一口：“在那种社会环境下，无论是贾府还是他们两人注定都是悲剧。”
　　高踩闻言小脸一暗，随即咧了咧嘴：“还真叫人遗憾呢！”
　　陈北见此摇头一笑，不得不说这女子在相貌智慧与力量方面皆是顶尖上的顶尖，就连演技都如此熟练。
　　“这就是这个世界”陈北将手中咖啡杯放在桌子上，缓缓站起身来背着手遥望着天边仅存一丝的夕阳：“万事万物都有其中的道理，每天都在上演着悲剧与不幸，是为了某一天迎来美好的结局而发生的有意义的事----”说完陈北转过身来对面色微变的高踩笑了笑：“照这样看，这世上可能不存在纯粹的不幸------”
　　“就算这是一个失格的世界，也同样如此。”
　　“泉小姐你说呢？”
　　高踩闻言，点头一笑：“夏竹你说得真好，真不敢相信你还是一个中学生。”
　　“不过，有一点你说错了。”
　　继续求全订啦，求月票，不知道最后一章还能不能赶上。

第20章 我们都是好演员
　　“哦？”陈北微微一笑，缓缓坐回到椅子上，将双手杵在下巴上：“不知泉小姐认为那里错了。”
　　高踩抿了一口咖啡缓缓：“其实人只要一来到这个世界上就注定是不幸的，没有人挣脱它的束缚，无论你的地位，你的金钱有多么庞大。”
　　随即苦笑一声：“因为它本就不公，对所有人都是一样。”
　　“泉小姐是不是太过消极了”陈北轻轻一笑：“就如同贾府，他们也不是没有机会避过当时之事的，只是他们的力量不足而已。”
　　“谁叫人比他强呢！”
　　高踩闻言，扫了夜空中已经高挂的明月一眼，玩味笑了笑：“那夏竹你，有挣脱它的力量吗？”
　　陈北底下头弹了弹手指自信一笑：“我有，我拥有挣脱一切束缚的力量-----”随即抬起右手指了指那夜空：“哪怕是这天地，都阻拦不住我前进的步伐”
　　“因为我迟早都要撕开它，然后回去。”这是他活着的最终极目标。
　　高踩闻言双眼微咪：“这种自由还真是美好呢！”
　　“其实万物都有这个机会，只是不知道怎么去把握而已”陈北摇头一笑，心中渐渐升起一种明悟，那种天地万道疏通同归的意喻不由言表。
　　“泉小姐，今天就这样吧！差不多也该回去了！”
　　“嗯-------”高踩站起身来微微一笑，拿着本书跟着陈北离去。
　　走到观景楼之下，陈北叫住刚刚想要打招呼离去的高踩。
　　高踩脑袋歪了歪疑惑：“怎么了夏竹？”
　　陈北摇头一笑摆了摆手心的签名：“今天还多谢泉小姐的签名，还有陪我喝咖啡了呢！”
　　高踩点头：“呵呵，夏竹你很有趣，能与你交流我也很愉快，还有那的故事讲得很精彩。”
　　“请问泉小姐你的笔带了吗？”
　　“哦？”“夏竹你现在要逼干嘛？”高踩双眼咪了咪，还是将腰间的小包打开，拿出一张黑色中性笔缓缓递给身前的陈北。
　　陈北微微一笑，将高踩的手抓住，快速在手掌上面画了几笔，随即将其合上对她做了眨眼：“泉小姐，回去看吧！”
　　说完将笔塞入她另外一只手中，双手插兜，朝着城市霓虹之外的郊区方向走去。
　　看着陈北离去的背影，高踩咧嘴一笑：“真是一个有趣的小家伙。”也不去看陈北写的什么，站在马路边拦下一辆出租车朝着与陈北离去相反的方向快速离去。
　　陈北的身影很快，逐渐消失在了黑暗中。
　　抱着头看着空中的月亮，走在基本没有车辆行过的马路上，听着两方稻田草坪之中传出的蛙鸣，深深的吸了一口气：“爽啊，比待在洞里舒服太多了。”
　　不过此时身后传来的稀疏声响，让他眉头一皱冷哼一声：“找死--------”
　　缓缓转过头去，只见黑暗之中，数十道眼眸血红的黑色身影瞬间将他包围住。
　　一个沙哑的声音响起：“喂-------她是我先盯上的，你们讲不讲规矩？”
　　“呵呵规矩？这个世上还有规矩可讲？实谁拳头大那谁就是规矩”
　　一个洪亮的声音从另一个方向传来，很显然这群兄质橇交锶耍就是不知道20区什么时候来了这么多兄至恕
　　陈北低着头喃喃：“恐怕是我们抓其他地方的兄值贾碌模听说20区的兄置皇拢这些家伙肯定都是来这里避难的。”
　　“最强的两个s级其他全是ab级的小渣渣-----”
　　陈北无奈的摇了摇头，随即想到什么微微一笑。
　　“各位兄峙笥眩是打算吃我吗？”
　　“呃-------”数十只兄治叛粤忙停止了吵架，将目光缓缓移到一直低着头，香气怡人的小丫头身上。
　　一声尖细的怒骂声：“小丫头你这不是废话吗？”
　　“呃-----”陈北摆了摆手连忙：“这位朋友别生气啊！我这不是确认一下嘛！”
　　“哼，你这小丫头马上就要死了难道不害怕吗？”
　　“呃-------我好害怕啊！”
　　“诸位能放过吗？我上有四十岁的母亲下有七八岁的弟弟，我不能死啊！”
　　说完抱着头不断摇晃着脑袋还故意挤出几滴眼泪来，装着一副害怕的样子。
　　“哈哈你说可能吗？”
　　陈北闻言摇头一叹：“哎--------算了看样子我今天就要折在这里了，不过能让几位一饱口福也算值了”
　　“小丫头倒是识相”
　　“不过-------”
　　“不过怎么了？”
　　陈北缓缓抬起头来，不好意思的：“不过你们看我这么小，你们人这么多怎么分嘛！”
　　“是啊！是啊，这小丫头就这么点肉，不好分啊！”兄治柿连交头接耳。
　　“我有一个办法----”陈北伸出手，做抢答状。
　　一只兄中Φ溃骸昂⒆踊雇Υ厦鳎说吧！什么办法。”
　　陈北缓缓低下头，捏了捏手指小声道犹豫：“要不------要不------”
　　“要不怎么？”兄置遣荒头车钠肷叫道。
　　陈北抬起头来歪着脑袋，眼睛微咪：“要不打架吧！谁赢了谁就吃我怎么样？香喷喷的小鲜肉想不想吃？”说完还抬白嫩嫩的手臂对最近的兄只恿嘶印
　　兄置俏叛陨音一滞，齐齐将目光落在陈北身上怒道：“小丫头，你把我们当白痴玩啊？想挑起我们的争斗然后逃走是吗？”
　　“呃-------我可没这个意思啊！”
　　陈北嘴巴瘪了瘪一副委屈模样。
　　“小丫头鬼精，鬼精的，大家大家可以，先吧这个丫头制服了再说！”
　　“好--------”
　　所有人异口同声喊道，一名看上去是头头的s级兄郑瞬间冲向陈北，肩膀上的甲赫伸展而出，朝着陈北刺了过去。
　　“啊-------不要啊！”
　　陈北低着头尖叫一声，随即抬起头来，双眼闪过一丝猩红，以快得不可思议的速度瞬间来到他的身下，一脚踢了过去。
　　“嘭-------------”
　　在所有人的惊愕中，这个s级兄种苯拥狗沙黾甘米。直直的掉进了水田中，发出哗啦声响。
　　“什么？-----------”
　　“呵呵------”陈北冷笑一声，睁着猩红的眸子，一一扫过所有人：“不是我针对在座的哪一位，而是我想说的是在座的各位都是辣鸡！”
　　说完还比了一个鄙视的中指：“食屎啦雷-----”
　　再来再来，求波全订，求月票。

第21章 有狐东来
　　“呃------”
　　众兄旨此心中一惊，虽然他们不知道这个强得不像话的人类小女孩在说些什么，但是他们知道自己这群人好像踢到了铁板之上。
　　“大-------大-----大哥怎么办？”
　　听到小弟结巴的声音，另外一个体型较胖的s级兄郑也是双腿发软，先前那位可是与自己同等级的存在，一瞬间就被踢飞出了出去，他能怎么办？他也很绝望啊！
　　s级兄峙肿友柿搜士谒：“不知------小姐是，ccg那一位？”
　　“ccg？哼-------”
　　陈北摇头一笑冷然：“不是要吃我吗？小家伙们。”
　　“不-----不---先前是我们不似泰山，冲撞了您---请您-----”胖子颤声说道，连赫眼都收了一起来，一副求饶的态度。
　　陈北伸出小手指掏了掏耳朵淡淡：“晚了-----”
　　随即浑身赫子全开，一对一展两三米白色羽赫，九根暗红色，尾尖为九把倒勾镰刀的七八米尾赫，覆盖全身的红色甲赫铠甲，分别从腰间蔓延出两根数米长，如同两根长长麻绳的鳞赫。
　　“这------”
　　“她是赫者！”
　　“逃--------”
　　在陈北展开全身赫子之时，这群兄志捅幌牌屏说ǎ朝着四面八方逃去。
　　“呵呵-----”被赫子覆盖着脸的陈北，传出来至九幽般的笑声，化为一道影子追了上去。
　　“一个都别想逃-------”
　　20区某处街道，高踩缓缓下了出租车，穿过一条黑暗幽静破旧的走廊，走到一处石屋前，掏出腰间的钥匙将房门打开，一道明亮的灯光从中射了出来，她小巧的身子慢慢没入其中，房门慢慢合上。
　　高踩嘴角挂笑，缓缓褪下身上的衣衫，露出雪白的肌肤与傲人的身材，莲步轻抬走到衣柜前将其打开，伸出手从中拖出一根灰白色的绷带，从上到下将自己包裹起来，在她的绷带包裹到右手手掌时，她终于看到了先前忘记看，那个名叫西芹・夏竹写下的东西。
　　“玄”
　　“呵呵，有趣，你果然是最有趣的，我就说你身上的气息为何这般熟悉。”
　　缓缓抬起手，望着手中剑笔如锋的玄字，嘴角一咧：“你是想告诉我你发现我了”
　　“而且还大张旗鼓的显露自己真身，你果然自信。”
　　“真是没想到你居然居住在二十区。”
　　黑暗的原野上，一声声惨叫划破夜空，在陈北吞噬完所有兄种后，舔了舔嘴唇，将赫子收起，缓缓朝着别墅方向走去。
　　“咦-------我好像忘了什么！”
　　陈北摇头一笑，将别墅大门推开走了进去。
　　在先前陈北被兄置嵌伦〉牡胤剑一个浑身淤泥的人从田中爬起，四下打量一番后，化为一道黑影朝着某处山区逃去。
　　“也不知道利世吃饱回来了没------”
　　陈北一边挠着头发一边朝着楼上走去，穿过一楼大厅换上拖鞋后缓缓上楼，发现利世居然坐在客厅在看书，暗自为20区的所有人类同胞松了一口气。
　　利世见陈北一脸笑意轻声：“看样子你今天心情不错嘛----”
　　陈北摆了摆手一屁股坐在她身旁的沙发上，抓起茶几上的饼干就往嘴巴里喂。
　　“其实今天心情挺好，谁知回来差点被吃了。”
　　“呃-------”利世抬起头来惊愕的看着一边吃着曲奇饼干一边嘟囔的陈北，秀眉挑了挑。
　　“那还真为那群家伙感到惋惜。”
　　“嗯------那我先回屋了”陈北拍了拍手，就朝着自己的房间走去:“对了最近20区不太安生，你自己小心点，我们是出来过清闲日子的。”
　　“嗯------”你利世抬起头来对陈北点了点头，随即继续低着头翻着手中的书。
　　陈北见此摇了摇头，打开房门就走了进去。
　　“叮，主神提示，切换触发东京兄质澜绲谝桓鋈挝瘢古董”
　　“保证古董全员存活，
　　任务成功获得次元点两万”
　　“任务失败，扣除次元点一万。”
　　“叮，主神提示完毕，主神提示完毕。”
　　“还挺快的，‘狐’的第一次登场吗？还真是让人期待呢！”
　　“不过这次元点确实有些少啊！”
　　“哎------”陈北摇了摇头，将房间中的浴室门打开缓缓走了进去。
　　第三日清晨，熟睡中的陈北被利世叫醒。
　　利世一脸担忧：“夏竹你该不会病了吧？怎么一下只睡这么久？”
　　“要不是看见你还有呼吸，我还以为你死了！”
　　“呃------”陈北揉了揉睡眼惺忪的眼睛，睁眼看着坐在床边的利世：“我睡了多久-----”
　　利世摇了摇头：“三天了”
　　“呃--------不会吧！”陈北伸手拍了拍脸，缓缓坐起身来。
　　“嘉纳医生那边传来消息，好像是20区快要爆发战争了，ccg大量搜查官正在向20区集结，问我们要不要调‘狐’过来。”
　　“嗯------”陈北点了点头，缓缓褪下身上的睡衣淡淡：“叫他们过来吧！养兵蓄锐这么久，是时候让整个世界颤抖了。”
　　利世闻言一喜：“是-------”
　　两兵交战殃及池鱼，芳村店长你很幸运。
　　当天陈北就叫利世返回地下城分配战事，在底下城中的兄衷诘弥，自己的首领终于要他们全员出动时，皆是热血沸腾，在稀释简赫的帮助下，他们的实力皆是提升了一个大档次。
　　先不说普通兄郑s级双赫子的兄志陀辛桨伲ss三赫子除了最初那几位ss级是四赫，都有三十多名，这些ss兄制绞倍际谴蠖映ぜ侗穑在指挥作战方面极为熟练。
　　底下城广场高台之上，利世站在利用赫子做成的王座前，扫了一眼地面上双眼血红的众兄帧
　　“狐仙说了-------”
　　“我们将会第一次暴露在阳光之下，我们要用绝对碾压之势让整个世界都为我们而颤抖-----”
　　“北玄大人，北玄大人-------”
　　“北玄大人，北玄大人-------”
　　听着身下上千人的呐喊，利世嘴角微翘继续：“她还说了，这次战争结束，军功合格者，都有享用赫子原液的机会。”
　　“赫子原液，就是极为统领才有资格服用，简赫液的完整版？”
　　“嘶----------------”
　　一些消息灵通的兄治叛越允堑刮一口凉气，这可是能让实力都翻倍的超级宝贝。
　　“北玄大人万岁-------”
　　“北玄大人万岁-------”
　　无数因激动而颤抖的呐喊在地下城的广场之上回荡着声声不息。
　　“那么出发吧！”
　　求票票！月票推荐票。感谢这两天朋友们的打赏，实在是没时间感谢你们，感谢昨天上架这么多支持作者菌的书友们，因为现在是凌晨五点半，作者菌就不一一感谢了，今天照常三更。。。吃货可能是卷很短的卷章，因为作者菌感觉写起来有些吃力。大概还有十来章作者就会将其完结，下一个世界将会在群里进行投票，希望大家踊跃参加。

第22章 20区乱局
　　1区ccg本部的一处隐蔽的审讯室中，一个浑身遍体鳞伤的兄盅傺僖幌⒌谋坏沟粼谖蓍苤上。
　　“你是说20区有个拥有四五个赫包的人类女孩？”
　　一名穿着西装的绿发冷峻青年，对兄值淡道。
　　“是-------是------她，同时拥有，羽赫，鳞赫，甲赫，尾赫十分强大！”
　　“哦？”
　　青年摸了摸下巴，扫了兄忠谎郏随即一拳轰去将其脑袋轰成血沫。
　　拿起桌子上的白布擦了擦手嘴角一咧：“听说20区有大动作，这家伙肯定也在，那么就让我看看，你有没有他所说的怎么强，又如何诡异。”说完随手将手中白布扔在桌上转身推开审讯室的房门走了出去。
　　古董二楼
　　“店长我们要撤走吗？”
　　入见萱一脸严肃的对芳村店长沉声问道。
　　芳村店长，眼眸紧闭摇了摇头微微一叹：我们能撤走可是20区的其他兄秩刺硬蛔摺
　　“可是------”
　　芳村店长伸手打断入见萱想说的话，睁眼扫过在场的众人，沉吟：“在他们全面发起进攻时，由我来拖住他们，你们想办法带着其他兄殖纷甙桑　
　　“老头子你说什么？”一只沉默不语的董香不顾雏实的拉扯，噌的一声从沙发上坐起。
　　“先前说的安定区的兄忠互相帮助是你用来说笑的吗？”
　　“还是说从始至终你都在骗我们？”
　　芳村店长闻言愣了愣和蔼的看了她一眼：“对不起，是老子直说自的了，忘记了你们的感受。”
　　“那么我们就坚守到底吧！”
　　“古董不会被打垮---------”
　　“是---------”
　　“这样才最好----”
　　11区某处大楼之中，金木看着手中的关于20区的情报，眉头微皱将其人在地上，转身朝着楼下走去。
　　“眼罩你要去吗？”
　　“嗯-----”金木望着阶梯下的绚都微微点头。
　　“虽然你很强，这一去凶多吉少你想清楚了吗？”
　　“嗯-------那里是我的根----”
　　金木点了点头从徇都身边擦肩而过，一边走一边带上他特有的独眼眼罩。
　　“根吗？”绚都不屑一笑：“在笨蛋老爸被人类杀死后，我就没有了。”
　　一转身跟着金木缓缓而去。
　　大楼之中另外一个大房间中，戴一个诡异面具的吕野与多多良站在蹲坐在椅子上的艾特身后。
　　多多良小声问道：“艾特我们也要去20区吗？”
　　艾特摸了摸膝盖笑道：“去，怎么不去，就凭她在那里我都要去看看这次战争。”
　　“我不是还有一个亲人在那儿吗？”
　　多多良微微点头：“那我下去准备一下。”
　　“不用了----”
　　艾特淡淡：“我们三个人去就行了，我们这次去又不是全面向ccg发起攻击，没必要造成多余的伤亡。”
　　“嗯-----”多多良点了点头：“那我们什么时候出发-----”
　　“现在吧！”
　　20区郊区别墅，陈北坐在阳台上一边晒着太阳一边吃着薯片。
　　“哎呀，真是舒服--------”
　　陈北把玩着手中的薯片，一把将其捏为粉碎喃喃：“应该就是今晚了吧！”
　　“又是一个充满无趣的夜晚呢！”
　　当日傍晚原，黑磐岩，和修吉时站在一处满是电报的战车中。
　　原对和修吉时缓缓：“和修局长要发起进攻了吗？”
　　“嗯-----”和修吉时点了点头：“那清扫者sss兄志徒桓你还有阿磐了！”
　　“你放心----”黑磐岩拍了拍胸口道。
　　“那就好-----”和修吉时微微一笑：“那么开始讨伐吧！”
　　“是--------”
　　在和修吉时一声命下后，为拢20区的调查官讨伐部队全副武装的从20区各个方向围拢过来，就如同一张巨网般，而20区的兄置蔷褪强煲入网的鱼儿。
　　20区的战争一触即发，入见萱带着她的黑狗部队朝着20区以南前去阻截ccg的推进，魔猿同样带着他的众位手下从北方突袭。
　　店长芳村戴着他特有的独眼面具，化为独眼之枭朝着ccg最强战力处赶去，他的目的很简单，就是让那些后辈们能够安全离开。
　　董香则是带着雏实放出古董本部，防守他们风雨飘摇的浮萍之根。
　　“轰隆-----------”
　　“轰隆-----------”
　　刚刚赶到20区的金木听着远处的炸响眉头一皱：“既然这么快就开始了吗？”
　　随即身形一动快速朝着声音传出的方向靠近。
　　却被亚门刚太郎的部队阻截。
　　“眼罩你果然来了！”
　　金木摇了摇头，一掰手指身后射出四条鳞赫，朝着亚门钢太郎冲了过去。
　　真户晓一按手中的装着昆克的盒子，就想拿出自己的鞭子昆克来，却被亚门伸手打断：“晓你去其他地方，这眼罩交给我。”
　　“可是-------”
　　“走吧-----”亚门轻喝一声：“仓-----”一把将盒子中的昆克抓了出来，朝着金面冲了过去。
　　“我还正想找你呢！眼罩---------”
　　一时间20区很多地方都爆发了大大小小的战争，甚至一些平民人类都被卷入了其中。
　　穿着ccg讨伐部队防弹衣的英，看了看硝烟弥漫的天空，转身没入黑漆漆的小巷之中。
　　“金木-------你会在这里吗？”
　　20区郊区别墅之中，陈北穿着一身白色运动装缓缓走出门。
　　“又睡过头了，这正是不正常呢！”
　　将霓芹之中的狐仙之面，缓缓戴在脸上，背后伸展出一对白色羽赫，朝着20区城区方向极速赶去。
　　“为什么枭会出现在这里？”
　　一栋大楼楼顶，原与黑磐相视一眼，望着眼前突如其然出现的独眼枭，面色皆是一变。
　　原小声：“阿磐你有没有发现，这独眼枭比兄质杖菟那时出现小了很多？”
　　“嗯，确实小了几个档次------”黑磐上下打量了这只独眼枭一眼。
　　“等下你们不要插手，这里交给我与阿磐就行了！”
　　“是----------”
　　“原特等-----”
　　在他身后的一些二等搜查官官连忙躬身应道。
　　“那岂不是很无聊------”什造歪着脖子小声说道。
　　原摇了摇头对身边黑磐沉声：“阿磐上吧！”
　　“嗯--------”
　　“新----------”
　　随即两人身上逐渐形成两件黑光发亮的铠甲。
　　“鬼岩----------”
　　“鬼山田-------”
　　两人手中出现分被出现一把昆克黑色开山刀，身形一动朝着独眼枭冲了去。
　　求票票，求票票啦。感谢大家的订阅支持。

第24章 有马贵将
　　“滚过来----------”
　　“滚过来----------”
　　这些兄制绞倍际羌为怨恨ccg这群人，如今自己一方又比人强，怎么能让这这些家伙热血沸腾。、
　　原面色难看：“阿磐--------”
　　黑磐摇了摇头，对方阵容太过恐怖了。
　　“哎----------------”
　　“先将所有人员收拢回来吧！”
　　原面色狂变一把将其肩膀按住焦急：“不行，如果将我ccg的讨伐部队收拢回来，那时对方发难，岂不是全军覆没？”
　　“不行，绝对不行-----”
　　陈北将手中的杰森挥了挥淡淡：“你们讨论完了没？”
　　“你们还有八分钟时间，不要以为其他人不过来就没有事了，只要我一声命下他们一个都别想活出20区”
　　“不信？你们可以再等等试试。”
　　多多良紧紧的握着护栏，俯视着身下密密麻麻的兄殖辽：“艾特我们青铜树如果对上这群戴着狐狸面具的家伙能有几成胜算？”
　　艾特摇了摇头吸了口气：“如果北玄不出手我们兴许有两三成，如果她动手，我们青铜树在他们面前顶不住半个时辰就会被踏为齑粉。”
　　“嘶-------------”
　　话不多的吕野淡淡：“就算你出手也不行吗？”
　　“不行---------我们这群人在这北玄面前还不够格。”
　　“听她的口气不是还没有商量的余地，我们固然不怕死，可是那些后辈他们还年轻，他们还有无尽可能性的未来。”、
　　黑磐摇了摇头站起身来，对身后面色惨白浑身发抖的几名ccg二等搜查官挥了挥手：“联系吉时局长，收拢全员部队。”
　　“是-------是------”
　　随即对陈北缓缓：“阁下请稍等会儿------”
　　“嗯------”陈北点了点头，转身将虚弱无比的芳村店长扶住。
　　陈北对身后ss兄侄游榍嵘：“将老先生送回20区古董咖啡店-----”
　　“是-----”
　　两只ss兄至忙上前将芳村店长扶住。
　　芳村店长微微一笑：“孩子-------谢谢你----”
　　“没想到利世果然是跟你在一起呢！”
　　“呵呵，功善你这老家伙可别死了----”
　　利世收起浑身赫子，淡淡说道。
　　芳村店长感激笑道：“呵呵，你放心，这次多亏你们了”
　　“去吧！”
　　“是-----大人----”
　　两人恭敬点头，扶起芳村店长，张开羽赫从楼顶一跃而下，半空之中的芳村店长回过头去看了眼陈北的背影喃喃：“谢谢-----”
　　“咦-------------”
　　陈北双眼微咪，轻咦一声。
　　利世转眼看向他疑惑问道：“怎么了？”
　　陈北摇了摇头淡淡：“有个见过一面还不错的小家伙要死了。”
　　利世眉头微皱：“需要派人去吗？
　　“不需要我亲自去-----”陈北将手中的杰森高举，狠狠的在地板上一跺。
　　“轰-------------”
　　两米长的镰刀长柄一半没入水泥板之中。
　　“传令下去，二十区无论人类或者兄种灰妨碍我们，杀无赦--------”
　　“是----------”
　　乌与左良躬身应道，随即朝着大楼两边一跃而下。
　　陈北对利世点了点头：“这里先交给你了，我去去就回”
　　利世微微一笑，也不多问。
　　陈北回过头淡淡的扫了一眼楼顶之上还活着的ccg调查局的人，背后的白色赫羽扇动两下，化为一道白影从楼顶跳了下去，追寻着当初留下的神念标记方向赶去。
　　她要去那儿没人知道。
　　20区西南方向一处阴暗的巷道之中，一位身穿ccg普通士兵的青年左手扶着墙，右手按着自己不断流淌鲜血的腹部。
　　“金木你一定要活下来-------”
　　青年正是当初在汉堡店与陈北有一面之缘的永近英良，先前在前方战场救下重伤不省人事的金木。
　　在印证金木就是眼罩兄种后，本就重伤的他将自己的肉喂给他吃，保住了金木性命后，独自一人离开。
　　抬头望着昏暗的天空，双眼越来越模糊，四肢也越来越沉重。
　　“书呆子-------你这家伙----要是---敢死----”
　　“咳咳-------”
　　“嗯？那是什么？”在他缓缓闭上的眼眸视野之中，一道白光从空中划来，双眼一黑就倒在了地面之上。
　　陈北背上的赫羽一收缓缓站立在倒在地面之上浑身是血的英跟前。
　　“你果然还是来了-----”
　　陈北摇了摇头，缓缓弯腰将其扶起：“希望还来得及-----”
　　右手伸展出一道尖锐甲赫，对左手手掌轻轻一划。
　　血痕之中快速涌出红艳艳的鲜血，将他的嘴巴捏开，一滴滴鲜血滴入他的口中。
　　20区ccg指挥部和修吉时眉头紧锁，最终还是下达命令集合所有人去，黑磐指定大楼。
　　轻伤的真户晓背扶着昏迷过去的亚门钢太郎。
　　ccg总共存活的1424人浩浩荡荡的朝着大楼赶去。
　　他们很疑惑为什么在他们就要成功剿灭所有兄种时上级会突然下达停止攻击的命令，可是在赶到大楼前看着身前密密麻麻的上千兄趾笥稚晕⒚靼琢斯来。
　　因为事态已经不可控制，就连那也特等搜查官都不得不认真对待的严峻挑战。
　　‘这支来历神秘的兄植慷右讶磺看蟮萌盟们心中颤栗’
　　艾特右手杵着下巴俯视着身下遥遥相对的两支部队喃喃：“她想干嘛！”
　　突然眼眸一缩，楼顶的三人包括对面楼顶的利世皆是将目光落在楼下一个缓缓走来的人影身上。
　　“是有马特等------”
　　只见一位穿着白色风衣的白发眼镜男子，相貌俊秀，身高八尺，双手分别提着两个昆克箱子，缓缓从人群之中走出，站在两军相对的最中心，阵阵轻风拂过带动他的发丝与长长的风衣衣角。
　　“有马贵将，ccg的不败战神，白发死神，所有兄值呢梦。”
　　“呵呵-----”利世冷冷一笑，背后赫羽展开从楼顶一跃而下。
　　“嘭----------”
　　身后二十几只兄纸舾着她的步伐一只只的从楼顶跃下站在利世身后，与有马贵将遥遥而对。
　　左良双眸微咪嘴角一弯：“利世大人我们要怎么做？”
　　利世咧开嘴伸出舌头舔了舔嘴唇：“当然是吃了他。”
　　她只觉得身体的每一个赫子，每一颗血细胞都在沸腾，这个ccg的不败死神绝对能满足她的胃口。
　　“你是神代利世？”有马将手中将手中的一个箱子缓缓放在地上，冷峻的眼神盯着已经化为一只三四米高十几米长蝙蝠赫者形态的利世。
　　一挥手中箱子：“幸村--------”
　　一把长刀昆克出现在手中，身形一动朝着利世冲了去。
　　“哈哈--------”利世仰头嘶哑一笑，双翼一展迎面而上。
　　兄掷锩娴墓叵翟舾丛樱好难理啊，赶紧结束吧，不然要水。

第25章 斩杀(求月票)
　　多多良惊声：“消失了大半年而已，这神代利世怎么会突然成为这么强大的赫者？”
　　艾特微微摇头，看着身下已经交战在一起的两人：“那北玄身上的秘密可不少，这个人总给我一种与这个世界格格不入的感觉。”
　　“嘭-------”
　　“嘭------”
　　“哈哈------”
　　“哈哈------”
　　利世一边挥动着长长的尾赫一边狂笑：“最强不愧是最强”
　　有马右手握着幸村身形一动，躲过利世一爪，将剩下的装着昆克的箱子踢飞，轻喝一声：“ixa--------”
　　一柄长矛出现在右手之中，瞬间化为一顶圆盾挡在身前。
　　“轰隆-----------”
　　利世的右爪与圆盾撞击在一起发出一声巨响。
　　随即圆盾分开化为五半张开。无数红色利刃从中涌出，朝着半空中的利世射了去。
　　“咻咻咻--------”
　　“咻咻咻-------”
　　“也不知道北玄在她身上做了什么手脚居然让她变得这么强。”
　　“哈哈------”
　　一位绿发白色衬衫男子站在远处楼顶，手中拿着一只望远镜好像发现新大陆般哈哈狂笑：“利世，利世，我旧多二福终于找到你了，我的青梅竹马你怎么变成这个模样了。”
　　“本想来二十区见见那个神秘人类少女，没想到遇到了你。”
　　说完缓缓讲望远镜放下咧嘴一笑：“那么这一次你要乖乖的跟我回去当我的新娘吗？”
　　这时空中划过一道白光让他笑容一滞。
　　“就是她吗？”
　　在众搜查官与‘狐’的观战中心。
　　“鸣神-------------”
　　有马鬼将再次祭出第三把昆克，一柄枪炮形态昆克，发出阵阵雷光朝着空中射去。
　　“吼----------”
　　利世躲避不及中弹，只觉浑身一麻，背后的双翼颤抖，直直的从空中落下，有马双眸寒光一闪，右手持着一柄长矛，极速朝着坠落而下的利世冲了去。
　　“扑哧----------”
　　刚刚赶回的陈北双眸一咪，正好看见有马的长矛刺穿利世身体的一幕。
　　“叮，主神提示，切换者触发七原罪之暴怒”
　　“能力解锁10％”
　　“叮，主神提示，切换者触发七原罪之傲慢”
　　“能力解锁20％”
　　“叮主神提示-----”
　　“叮主神提示----”
　　“当前修为结丹巅峰”
　　“嗡---------------”
　　夜空之中，一道白光如同一颗白尾彗星般之上往下朝着地面极坠而下。
　　“利世还是败了-------”
　　艾特微微摇头，这时空中传来的呼呼声响吸引了她的注意力。
　　“看样子你们很不识好歹嘛！”
　　一声冰冷的声音在夜空中炸响，本想顺势斩杀利世的有马缓缓抬头望去，只见一名带着狐狸面具，身后拥有九条不断摆动的摆动着从空中极射而下的那一抹身影。
　　“北玄大人--------”
　　背着重伤昏迷过去刚刚从大楼下来的黑磐与原两人皆是一惊：“她回来了。”
　　在所有人的注视下，那道白光再快几分，一瞬间来到有马面前抬起拳头朝着他轰了过去。
　　“盾----------”
　　有马心中一冷，imx昆克化为一顶圆盾挡在身前。
　　“嘭-----------”
　　有马的身体连带圆盾被陈北一拳轰飞了数十米远，在地面留下了一道深深痕迹后才停了下来。
　　“将她带下去-------”
　　陈北一把将化为赫者的利世朝着‘狐’的兄植慷优琢斯去。
　　“是------------”
　　几个兄至忙上前将利世扶住。
　　有马缓缓从地面之上站起，眼中带着丝丝惊骇。
　　“这个人，很强-----强得离谱------”
　　要不是先前ixm化为的圆盾帮他抵挡了大部分攻击，就这一拳头足以将他当场打死。
　　“你是谁？”
　　“呵呵------”陈北掰了掰手指歪头一笑：“有马贵将是吧？我叫北玄”说完一挥右手，猩红的甲赫蠕动起来，化为一柄红色长剑出现在手中“接下来准备杀死你”
　　“嗡-------------”
　　陈北的身影快速消失在了原地，瞬间来到有马贵将身前，抬起右手中的赫剑朝着他的脑袋劈了下去。
　　有马贵将右手ixm一挥，化为圆盾挡在身前，左手鸣神化为雷剑形态直刺而去。
　　“嘭---------”
　　陈北手中的赫子在撞击到圆盾之上时，瞬间化为点点晶核碎片，从空中飘洒落下。
　　“啧-----------”
　　背后羽赫一扇躲过有马的雷剑攻击。
　　这赫子太脆弱了，陈北摇了摇，可惜解锁能力还不至于使用青沧，要不然一剑足以将这个面瘫的家伙劈成两半。
　　“不过，就算这样又如何----”
　　陈北身形一动，双手被一层甲赫覆盖，拳头速度极快的击打在对方圆盾之上。
　　“嘭------”
　　“嘭-----”
　　一连数十拳之后，有马的ixm化为的圆盾发出一声咔擦脆响。
　　“咔咔------咔咔---”
　　“嘭-------”
　　在所有人惊愕的目光中，先前坚固得可怕的圆盾居然被陈北生生轰成了碎片。
　　有马身形倒退几步，一挥手中的鸣神，一团两个拳头大小的雷光朝着陈北射了去。
　　“呵呵，在我面前和我玩雷？”
　　陈北笑了笑，直接伸出右手将其抓在了手心。
　　有马眼眸微跳：“这个人是个怪物”
　　“枭------”仰头爆喝一声，一把三米长的长剑出现在右手中。
　　这是目前ccg已知的最强昆克，是由sss级兄趾兆幼龀伞
　　“他连这东西都拿出来了。”
　　有马挥了挥手中的枭，对陈北沉声：“你将是它的第一个对手。”
　　陈北摇头一笑：“哦？那我很期待，你这东西看上去确实不错呢！”
　　随即握了握拳头再次冲了过去。
　　“嘭------”
　　旧多二福拿着望远镜望着战场喃喃：“真是不知道从那里冒出的这个人物。”
　　“居然可以将有马逼到这个程度。”
　　“不过好像跟利世非常熟悉”
　　与陈北交战在一起的有马越打越吃惊，他居然发现这人的力量不仅没有减弱，居然还在急剧增强，就连速度同样如此。
　　“呵呵------”陈北冷冷一笑：“也玩够了----”
　　速度猛然暴涨几倍，瞬间冲到有马跟前一脚将他手中的昆克枭踢飞了出去，随即一把将其脖子死死掐住，朝着地面一按。背后伸出一根红色镰刀状的尾赫。
　　尾赫在空中扭动几圈后，“扑哧”一声将有马贵将的身体穿透，生生的将其钉在了地上，紧接着第二根，第三根，第七根，第九根。
　　“滴答------滴答-----------”
　　“败了？不败战神败了？”
　　“十几招碾压白色死神。”
　　今天就先更两章，昨天晚上实在太困了，明天4章补上，谢谢大家的订阅，谢谢！！！

第26章 绝对碾压(凌晨一更)
　　“不-----这不可能-----”
　　“北玄大人无敌-------”
　　“北玄大人无敌-------”
　　这些兄智籽奂过陈北出手的可能就只有先前24区迷宫里，曾经与之交过手的那些。
　　想起那虚空而立，隔空擒人的手段，一些兄侄既滩蛔』肷砗毛倒立。
　　“叮----------主神提示”
　　“切换者杀死兄质澜缰匾人物，剧情将会加速。”
　　“叮，主神提示切换者成功完成任务，古董”
　　“奖励次元点3万”
　　“叮，主神提示宿主成功触发兄质澜缰照氯挝瘢和修，合修。”
　　“任务内容，斩杀和修旧多，粉碎和修一族的阴谋，建立合修之度”
　　“任务成功，奖励次元点十万”
　　“任务失败，强行弹出当前世界。”
　　“和修旧多？”陈北疑惑的挠了挠头：“有这个人吗？”
　　“走吧，多多良先生，吕野----------”
　　艾特站起身来摇了摇头转身离去，这个结果是她所预见的。
　　“嗯-----”两人点了点头跟了上去。
　　“有马特等死了？”
　　所有ccg成员皆是心中一冷，他们是在没想到先前还占有优势的有马贵将居然在下一秒就被定杀当场了？
　　“解气-------解气啊，这家伙平时都是压得我们喘不过气，如今被北玄大人斩杀，活该，活该”
　　“哈哈-----------”
　　“杀得好，北玄大人杀得好啊！”
　　相比‘狐’的兄置堑募ざ，ccg的讨伐部队皆是面色阴沉惨白。
　　有马贵将的战死，将是他们最大的损失，没有这位无敌战神的存在，他们ccg就如同被拔了牙齿的老虎。
　　没有有马贵将的坐镇，整个R国都会变得动荡不安起来。
　　还有这群自称为‘狐’的兄旨团，他们ccg将用什么去抵御这股庞大得可怕的兄至α浚
　　“完了------”一名ccg二等搜查官直接跪在了地上望着站在有马尸体旁的陈北喃喃：“ccg完了，人类完了。”
　　和修吉时拿着对讲机，面色阴沉看着这一切。
　　看着失去战意的ccg当局成员们脸上露出的绝望。
　　陈北低头看着双眼半咪，满脸是血逐渐失去生命气息的有马贵将轻声：“对不起，你挡了我的路，所以我要杀你。”
　　“扑哧----------”
　　“扑哧----------”
　　将尾赫拔出，再次刺出几十次后，陈北缓缓将其收起，弯下要去将他半眯的双眼合上。
　　“走好----------”
　　“你这------你这个------”
　　“有马特等都死了，你这恶魔居然还做出如此有失他最后尊严的事？”
　　几名ccg成员咬着牙，脸上气得通红，拔起箱子中的昆克朝着陈北冲了过去。
　　“找死-------”
　　陈北身后的兄置亲匀徊辉敢饪醇这些家伙在自己首领面前放肆，身后赫子全开朝着几人冲了过去。
　　“回来--------我来-----”
　　陈北对身后的几只兄只恿嘶邮郑表示让他们别动手。
　　“是-------大人”
　　摇了头一叹，右脚在地上轻轻一点，身形消失在了原地。
　　“嘭------”
　　“嘭-------”
　　“嘭------”
　　“嘭-----”
　　几人连陈北的衣角都没碰到，就被他几脚踹飞了出去。
　　“啪-----啪----”
　　拍了拍手，转眼望向ccg人群冷然：“你们最高指挥官是谁，叫他出来和我说话！”
　　“嘶------------”
　　“一等调查官，连碰到她都做不到？”
　　“好厉害的小丫头-----”
　　旧多二副紧了紧中的望远镜：“她的存在超乎寻常，恐怕就算我都不能力敌她。”
　　“好了------现在本人正式自我介绍一下。”
　　陈北嘴角一弯，摸了摸脸上面具：“我叫北玄，‘狐’的首领，今日只为君临天下而来。”
　　“好大的口气-------”一名中年女性特等眉头一皱，就要站出来，却被身后的属下拉住。
　　“青川特等，您冷静点，这北玄太过恐怖了，不可啊！”
　　“她有这个实力说这样的话。”
　　“我叫和修吉时，ccg当局局长”
　　穿着白马挂的黑色长发，下巴上长着些许胡渣，面容儒雅的和修吉时，缓缓从人群之中走了出来。
　　“哦？和修？”陈北嘴角一弯，惊异的将目光移到来人身上。
　　20区一处下水道之中，一脸虚弱的金木靠在下水道墙上。
　　“他们居然没有追过来。”
　　古董之中，满身是伤的店长坐在沙发之上，入见萱，与魔猿昏迷，董香与雏实分别照顾两人。
　　“店长20区怎么样了？”
　　董香焦急问道。
　　芳村店长微微摇头，睁开有些浑浊的眼眸：“20区保下了。”
　　随即费劲的站起身来，摇摇晃晃的朝着下水道深处走去。
　　董香闻言脸上一喜：“保下了？店长你们击退了他们吗？”
　　店长摇头一笑喃喃：“我还没那么大的能力-----”
　　“不可能除了你，二十区还有更强的人？”
　　“嗯，是个天上神龙般的人物，帮我们保住了我们的家”
　　董香猛然站起惊声：‘是谁？’
　　芳村店长闻言一笑将目光落在茶几上的咖啡杯上喃喃：“是那一个来了两次古董，欠下一杯咖啡的孩子。”
　　“西芹・夏竹？”
　　“不可能--------你的要求我们ccg绝不能答应------”
　　一个气急败坏的声音划破夜空，在栋栋大楼间回荡。
　　“呵呵？”陈北摇头一笑冷声：“我让你们永久退出20区，那你们就必须退出去”
　　随即身后九根白色狐位迎风而动：“还是说，你觉得我北玄和我手下众人，不够格？”
　　陈北不容置疑的语气，带着一股劲风朝着千人荡去，他的耐心是有限的。
　　ccg众人闻言面色一白，这哪里叫不够格？以自己这方目前的兵力，应该还不够在对方手中蹦Q两下的。
　　和修吉时面色阴沉：“如果没有ccg的控制，二十区届时就会变成第三个3区，变成不毛之地，到那时20区的人类还有立足之地吗？”
　　“它会不会变成不毛之地我不知道----”陈北冷笑摇头，九根尾巴摇摆动作一滞。
　　右手一弹九根尾巴弯曲，遥遥对着众人：“我只知道，你们如果再说半个不字，那么你们ccg的人在那儿，我们‘狐’就杀到那儿，直到将你们杀绝，杀得不敢有人加入你们为止。”
　　“如果，你们这群人不信，那么可以试试，看看我的话算不算数。”
　　ccg全体人员，感觉到车呢比身上的滔天杀意，心脏如同堕入无尽冰渊。
　　“此人不可招惹---------”
　　今天还是三章，啊！当初的四更琉璃变了，可能是这个世界的关系，也可能是最近精神不好，感觉挨不住。杨郁从来都是晚上十二点后码字，因为那个时候才下班，请书友放心不会断更，因为我连休假都是在码字中度过。最后谢谢订阅的你。

第27章 和修一族
　　“霸道------”
　　“狂妄-----”
　　“傲然-----”
　　究竟怎么样的人，才能说出这样的话来。
　　“你--------”
　　和修吉时以及他身后的几名特等皆是浑身发抖，这自然不是害怕所致，而是悲愤，他们恨，恨自己力量不够，才会被外人所压。
　　这是ccg成立以来第一次经历这种羞辱，陈北的话就如同一个冰冷的巴掌，无情的一下一下抽打在所有ccg成员脸上，那般不可一世，那般不容置疑。
　　陈北摇头一笑，瞪着猩红的眸子一一扫过众人，掰了掰手指：“给你们五分钟回答我的话，是走？是留？”
　　在他话音刚落，身后的上千兄纸允锹冻龊兆舆谘肋肿欤就等自己的首领一声命下，就要扑上去将这些ccg的人撕成粉碎。
　　“局长-----不能答应她-----”
　　“局长------不能啊！”
　　听着身后部下的反对声，和修吉时仰头深深吸了一口气沉声：“我们退---------”
　　“啊--------”
　　他身后的众人闻声，就如同被鱼刺卡住了脖子，再也说不住一个字来，没错，局长的决断在目前看来是最为明智的。
　　“嗯-----”陈北咧嘴一笑：“你很聪明---”
　　这样的世界在力量处于平衡时自然相安无事，如果那平衡的天平开始倾斜，将会变得不可控制。
　　而他陈北就是这世界上最重的砝码，决定着这片世界的未来走向，让他感叹力量确实是一个让人欲罢不能的东西，在这一刻他没有欣喜，而是越发的想要变得更加强大，能碾压所有敌人的强大。
　　原大声：“我们可以答应你的要求，不过你可以答应我们一个要求吗？”
　　“哦？”陈北无奈的拍了拍额头，也不言语等着对方下文。
　　“我们ccg可以不再踏足20区，那你们能答应我们，不伤害这里的人类，或者让他们搬出20区吗？”
　　陈北闻言心中暗笑。
　　“你放心，20区的人类不会出事-----”
　　“不过20区外的人类我就不知道会不会出事了。”
　　随即身形猛然一动，在所有ccg部队的震颤中来到了和修吉时面前，抬着头看着他：“你先前说你叫和修吉时？”
　　和修吉时双眼一咪伸出手压了压身后骚动的人群：“是我-----”
　　“嗯------”陈北点了点头咧嘴一笑：“你们可以走了！”
　　站在远处大楼放下望远镜的旧多二福咧嘴一笑：“我这亲爱的哥哥看样子是碰了一鼻子灰呢！”
　　随即缓缓转身离去：“利世等着我，我会来找你的，我会让你给我旧多生一大堆孩子。”
　　目送着ccg全体人员离去，陈北背着手摇头一笑：“万事万物皆有其存在的道理，你们很幸运没有惹毛我，不过我好像还是会来找你们。”
　　“传令下去，全体返回地下城”
　　“告诉嘉纳，随时待命”
　　“是------------”
　　千只兄职牍蛟诘馗呱应道。
　　“嗯-------”陈北点了点头：“回去领赏吧！”
　　“利世，走了----------”
　　“好----------”
　　陈北收起身后的尾巴，在众人的目送中，两个人的身影渐渐消失在黑夜之中。
　　“北玄大人，太酷了--------”
　　当夜黎明破晓之时，地下城的所有兄挚始返回地下城，整个20区由先前的炮火轰鸣，逐渐平静下来，仿佛这一切并未发生过一般。
　　1区ccg兄侄圆呔直静俊
　　“嘭-------------”
　　在一间会议室中，一名特等搜查官，紧握着右手在桌子上狠狠的锤了一下，咬着牙站起身来：“管他什么北玄南玄，难道集合我们整个ccg的力量还不能泯灭他们？”
　　“呵呵，你是想说我们用现代兵器去消灭他们吗？”
　　原面色阴沉的站起身来：“先不说他们现在身在人类数量密集的20区，就算不是，在还没高清粗对方目的的情况下贸然出手，能消灭他们还好，如果没有，你想过后果吗？”
　　“好了-----”坐在上手的和修吉时，拧了拧紧皱的眉头：“报给上面，严阵以待，这是一个大危机。”
　　第二日晌午，陈北躺在别墅花园之中的一张藤椅上晒着太阳，利世拿着杯咖啡坐在他身边低头看书。
　　“利世-------”
　　“嗯？”利世抬起头疑惑的看着双眼半咪的陈北。
　　“你知道和修旧多是谁吗？”
　　“啪嗒---------”一声瓷杯掉地的碎裂声音响起。
　　陈北疑惑的睁着眼睛看着面色变幻不定的利世缓缓坐起身来，拍了拍她的肩膀：“怎么了。你认识他吗？”
　　利世微微点头，咬了咬牙想起那个和自己一起长大的青梅竹马，那个变态般偏执的家伙，那个灿烂笑容下的冷酷无情。
　　“哦？”陈北咧嘴一笑：“看样子有故事呢！”
　　“呵呵-----”利世摇头笑了笑，不堪提起的往事罢了。
　　一个时辰后，陈北听完了利世知道的一些关于和修一族的事。
　　他们竟然是兄郑从东边越海而来，一路蚕食同类皆是赫者，而最戏剧性的是，这群家伙居然是ccg背后主事者，这些都是陈北当初不知道的。
　　“假如兄质抢牵人类是羊，那么和修一族就是圈养羊，驱逐狼的牧人角色，这种赶走人类自己独享R国这块肥肉岂不美哉？”
　　“呵呵，有趣，有趣。”
　　陈北缓缓站起身来，望着远处被风吹得摇摆不定的大树喃喃：“兄值慕化速度超乎想象，那和修旧多的目的难道是制造出一个凌驾于整个世界的兄掷矗俊
　　“那么原著之中，被移植了利世器官的金木所经历的种种就说的过去了！”
　　陈北对利世摇头一笑：“你们和修一族所图不小呢！”
　　利世耸了耸肩淡淡：“从我离开那座牢笼之后，我神代利世就不在是他们和修一族的成员，每每想到这些恶心的家伙，我的胃都会翻涌”
　　“那你还真做了个明智的决定”
　　“给嘉纳发去信息，叫他查一查所有区域的兄质屏Γ将那什么和修旧多给我找出来。”
　　“然后我要一下一下的将整个和修撕成碎片。”
　　“嗯------”利世微微点头，转身离去。
　　陈北背着手摇了摇头：“看样子我的清闲日子又要到头了呢！”
　　感谢，因为肛好遇见你，小yo，某山二当家。扑街小灯泡。感谢几位书友的打赏，同时感谢那么多给杨郁投月票，推荐票以及订阅的书友。感谢你们。

第28章 偶遇
　　“和修，合修”
　　陈北一边看着手中嘉纳送来的资料一边苦笑。
　　破坏很容易，修复却很难，让他去建立一个兄钟肴死喙泊娴氖澜缒挠姓獍闳菀住
　　‘V’组织神秘领导者，疑似半人族和修旧多。
　　‘小丑’‘青铜树’与他也有联系。
　　ccg高层的重要成员。
　　陈北咧嘴一笑将手中的资料扔到桌子上，缓缓站起身来背着手望着天边落下的夕阳。
　　“看样子这片世界上还有个比较能搞事的家伙。”
　　“可惜你的搞风搞雨在我的眼里如同孩童玩泥。”
　　这家伙的行踪不定让陈北很是无奈，给他一种拳头打到棉花上的感觉。
　　对此陈北只好让坐镇地下城的嘉纳继续追查下去，只要这家伙一冒头陈北就有把握以最短的时间将其逮住。
　　二十区出了个超级高手的消息很快席卷了整个R国兄质澜纾可惜的是没人知道这位斩杀了ccg的北玄长什么样子。
　　如同朝圣般，很多兄挚始越过其他地区边界向20区汇聚，一些兄治了避难，一些兄衷蚴窍肜戳炻砸环这位北玄的风采。
　　“哎-----------”
　　这日陈北穿着一套淡蓝色的运动装，独自一人在街上闲逛着，那里有吃的，他就会停留一会儿。
　　“这位可爱的小姐------”
　　“哦？”陈北手中吃烤鸡翅的动作一顿，缓缓回过头去。
　　只见一名一头深蓝短发，穿着一件红色西装，白色衬衫西裤皮鞋的俊秀男子，正极为绅士对他弯腰打着招呼。
　　陈北眉头微跳淡淡：“你是？”
　　“尊敬美丽的小姐啊，我是月山------月山习”
　　青年夸张的扬起手，高声叫道，完全无视周围行人异样的目光，仿佛整个世界只剩他与陈北两人一般。
　　看着月山习夸张的动作，陈北眉头皱得更深了，这个家伙他是认识，就是原著中疯狂追逐金木的那个美食家月山习，这个家伙绝对是兄质澜缰惺一数二的不正常存在。
　　陈北被耐烦的摆了摆手：“那你找我有什么事？没事我就先走了！”
　　“呃-------”月山面色微变，他实在没想到自己居然会吃瘪，他对自己的相貌言行以及家庭地位方面是极为自信的，实在是没想到自己居然会在一个看似还是一个高中生的小女孩面前吃瘪！
　　陈北心中冷笑又是一个被自己吸引过来的家伙：“无聊-----”
　　月山习见陈北居然要走，连忙将其拦住微微躬身：“还不知道小姐芳名，不知道有没有---”
　　“没有------”
　　“呃------”
　　“啧----”月山习撩撩头发心中暗叫难对付，可是这小丫头的气味实在太过诱惑了。
　　“不行，不行，必须把她吃了，不然太多不起自己了。”
　　“还有事吗？没有就闪开吧！我没时间陪你玩”
　　听着陈北愈加冰冷的声音，月山习眼眸一抬：“不知小姐有没有空陪我去喝杯咖啡赏赏花，看看月呢？”
　　“哦？”陈北饶有兴致的上下打量一番挡在自己身前的月山习嘴角微翘：“你倒是说说看，你想让我喝怎么样的咖啡，赏怎么样的花，看怎么样的月亮呢？”
　　“嘿嘿小姐跟我一去便知-------”
　　月山习见有门，脸上笑道。
　　“哦，你跟我来----我带你去看看这个世界上最鲜艳最红的花。”
　　陈北咧嘴一笑，对他招了招手就钻进旁边的一个小巷子中。
　　“嗯？”月山习面露疑惑随即脸上一喜，笑呵呵的跟了上去。
　　“嘭------嘭------嘭------”
　　原本静悄悄的小巷子中传出阵阵闷响夹杂着一个人的凄凉惨叫。
　　几分钟之后，陈北留下躺在地上浑身是血不断抽搐的月山习拍了怕手缓缓从巷子中走了出来。
　　“不揍你，你是不知道花儿为什么这样红的。”
　　摇了摇头就要转身离去，这时一个人影从他身边擦身而过，与之两目相对同时发出一声轻咦。
　　“这家伙------”陈北双眸一咪，站在原地望着离去的绿发衬衫男子。
　　“这家伙身上的气息与利世好像------”
　　一个名字出现在他脑海之中：“和修旧多。”
　　随即身形一动快速跟了上去，双眼闪过一道寒光喃喃：“这家伙好大的胆子”
　　在陈北追了他十分钟后，在一处电车站台前再次被一个声音叫住。
　　“小夏竹-------”
　　“呃------”陈北缓缓转过头去，才发现是那个书店老板对她笑了笑：“香菜小姐，巧啊！”
　　西园寺香菜眉头微皱故作生气：“巧什么巧，你先说说你这半年都去了那儿吧！怎么我去你家都没找到人？”
　　陈北眉头微皱转头向电车开过的另一边的人行道望去，那还有那和修旧多的身影。
　　无奈的摇了摇头，对西园寺香菜歉意一笑：“修学旅行去了，忘记跟香菜小姐说，实在不好意思。”
　　“刚刚那小丫头，好诡异的气味----”
　　走进一家服装店，绿发青年缓缓收起脸上的笑容。
　　夜晚来临陈北回到别墅，发现利世并不在，心想可能又出去觅食了，一屁股坐在沙发上抱着脑袋靠在沙发靠背之上。
　　十几天后，嘉纳哪儿终于传来消息。
　　说是和修旧多回到ccg本部。
　　陈北拿着手中的一张情报信纸咧嘴一笑，这还真是一个好消息呢！
　　“利世明日我们回一趟地下城”
　　“嗯--------”
　　“找到他了吗？”
　　陈北笑了笑：“找到了，叫嘉纳看住那家伙，这次看他怎么从我手中溜走。”
　　ccg本部顶楼大厅，和修旧多与一名苍白长发看着相对而坐。
　　老者声音沙哑：“旧多，你见到她出手了吗？”
　　和修旧多摇了摇手中的茶杯，看了眼对面的老头子：“我亲爱的父亲，那北玄我见过了，实力深不可测”
　　老者眉头皱了皱：“这人到底从那里冒出来的，其目的又是什么？”
　　“呵呵，谁知道呢！”
　　和修旧多摇头一笑：“亲爱的父亲，我觉得您应该加强多二十区的监控了，这群人绝不会老老实实待在二十区的。”
　　老者敲了敲桌子喃喃：“这一点我自然是知道的，可是我们和修一族可曾怕过谁？”
　　“哈哈，那我们就严阵以待吧！”
　　和修旧多眼中闪过一道寒芒，仰头一笑将手中的茶水饮尽。
　　第三更，感谢大家的订阅

第29章 兄置堑谋浠(清晨更新 )
　　一天之后地下城。
　　“大人------”
　　嘉纳对坐在实验室桌子旁，上下打量装着赫子精华试管的陈北微微躬身。
　　“嗯-----”
　　陈北微微点头回头看向他。
　　“你好像有事跟我说！”
　　“是的大人-----”嘉纳推了推眼镜面色有些难看沉重：“这件本想先不告诉大人您。”
　　“哦？”陈北眉头微皱，他本是回来调动所有‘狐’的成员上去，做最后一战准备的。
　　嘉纳摇了摇头，转身走进实验室里的一间小屋子中，一分钟后拿着个白色文件夹走了出来。
　　将文件夹缓缓递到陈北手中摇了摇头：“大人，吃了赫简溶液，和赫精原液的兄趾孟裾在变化，属下不知该忧还是喜”
　　陈北眼睛微咪将手中的文件夹打开，一页一页的翻动起来。
　　一旁的嘉纳见陈北脸上阴晴不定连忙：“这些变化最先体现在那些a级兄稚砩稀！
　　“嗯-----”陈北点了点头看着手中的实验记录喃喃：“多出的赫包开始融合变异，随后逐渐进入虚弱期，但是很快就会恢复。”
　　他们慢慢变得可以不吃人类就能保持现状，甚至使用赫子。
　　赫子的能量再也不是人类血肉之中的养分而是正常食物，以及一种来至与空气中的神秘氧分子。
　　“呵呵-----”陈北缓缓将手中的文件夹合起站起身来：“到最后其力量居然变强了，而且吸收这种氧分子越多，效果愈加明显。”
　　“大人如果这样到了最后----------到了最后”
　　“兄只够崾兄致穑俊
　　陈北脸上洋溢着笑意：“这自然不是了。”
　　“这是就是进化，以他的虚魔血脉为为引，以兄趾兆游能源，而产生的一种新型物种，是彻底凌驾于人类与兄种上的全新存在。”
　　“大----人----”
　　陈北对他微微摆手：“这不是一个坏消息，而是一个好消息，你不必如此。”
　　嘉纳闻言面色一变“啊？”
　　陈北将手中的文件夹放在桌子上摇头一笑：“你的梦想不是想越过这灰朦的世界吗？这就是解开那个世界大门的钥匙---”说完背着手转身离去。
　　没想到主神所说的合修是这般，合修，合修天下共修。
　　可谓是天地万物皆可修行，皆可走向那虚无缥缈的天道。
　　看着陈北消失的背影，嘉纳明博身体因激动而不停颤抖着，口中不停喃喃：“钥匙，钥匙-------”
　　当天夜里，在灯火通明的地下广场之上，陈北戴着狐仙之面斜靠在高台之上的王椅子之上。
　　嘉纳与利世分被站在其左右。
　　“夏竹能赶回来的人如今都汇聚到这里了！”
　　利世附耳轻声说道。
　　“嗯-----”陈北点了点头：“辛苦了。”
　　随即缓缓站起身来走到高台边缘，俯视着身下接近两千的兄植慷印
　　“大家好，可能有很多人第一次见到我-----”
　　是的很多兄侄际且淮吻籽奂到自己的这名首领，可是她的种种事迹可谓是如雷贯耳。
　　“北玄大人---------”
　　“北玄大人---------”
　　陈北笑了笑，抬起手来将身下激动的声音压了下去。
　　这种场面他陈北不知道经历了多少次了，恐怕最令人震撼的应该是涂山那场决战了吧。
　　“废话我就不多说了-----”
　　陈北声音响起整个地下城都随之寂静了下来，仿佛除了她的声音一根针掉在地上都能令人听见般。
　　“我想ccg大家都不会陌生吧？”
　　“不陌生------当然不陌生，这些家伙害得我家破人亡---”
　　听着身下群情激愤的声音，陈北摇头一笑。
　　“大家先听我说完----”
　　“是-------”
　　千人齐声应道。
　　“我们这次的目标就是前往1区，拿下整个ccg本部大楼-----”
　　“啊？”
　　“拿------拿下---ccg大楼本部？”
　　众人闻言面色皆是狂变，这难道不是天方夜谭？虽然他们的力量确实能震慑所有势力，可是在那里可是他们ccg的主场，就连身后利世嘉纳两人都忍不住露出疑惑。
　　陈北淡淡的摇了摇头，负手而立大声：“你们一定认为我疯了”
　　“明日清晨，在这里集合，不愿意参加的人我也不为难你们，这件事你们自行决定。”
　　说完背后羽赫伸展而出，轻扇几下从空中飞走，利世与嘉纳相视一眼连忙跟了上去，
　　在几人离开后整个广场瞬间就炸开了锅。
　　“北玄大人说是要带上我们拿下ccg本部？”
　　“太疯狂了，太疯狂了”
　　会议大厅之中。
　　“大人------”
　　左良对陈北躬身：“大人的决断属下本不应该臆测，可是这件事还请大人您三思啊！”
　　陈北闻言笑了笑，端起桌子上的咖啡放在嘴巴边抿了一口，将目光一一扫过在场的众人。
　　“你们都是这么认为的吗？”
　　“-----------”
　　见众人不语，陈北摆了摆手：“你们不理解也很正常，拿下ccg对于你们来说难如登天如同天堑，可是对于我来说也就那样吧！”
　　“这-----------”
　　感受到陈北身上传来的无尽自信，众人相视一眼，终于不再去劝说她了，这个人的手段本就通天，就算自己这干人再怎么阻止恐怕都没一点作用。
　　“嘉纳，黑奈，奈白-----”
　　陈北轻声唤道。
　　“在----------”
　　站在陈北左侧的嘉纳与黑白两女，皆是躬身应在。
　　“当初我将你们扔进的那处空间你们可还记得？”
　　嘉纳闻言正色：“属下这辈子都不可能忘记。”
　　“嗯------”陈北微微点头：“在其中可感觉到什么不适？”
　　“没有，在那里除了空中云彩颜色与现在不同，其他方面属下并没发现什么不同”
　　“难道------”
　　“大人您想？”
　　“呵呵----”陈北赞赏的笑了笑。
　　“你们在说什么？”乌与左良以及利世三人皆是丈二和尚摸不着头脑。
　　““明天大家就知道了！”
　　陈北站起身来，口中打了个哈欠转身朝着会议室外面走去。
　　“嘉纳医生。你们先前说的是什么空间？”
　　面对众人的疑惑，嘉纳眼中带起丝丝敬畏，神秘一笑。
　　第二天一早，陈北被利世叫醒来到广场，发现自愿参战的人居然比想象中还要多一些，大概有千人出头的样子，在这群人的惊愕中，陈北将所有人都装进了空间法宝霓芹之中，坐着嘉纳开的车，飞速朝着1区驶去。
　　下一个世界是国漫，如果投票的同学少了，作者菌只能选择我自己想写的去写了。

第30章 和修常吉
　　在两人来到1区之时正值第三日晌午，将嘉纳收进霓芹之中后，大摇大摆的踏进了1区区域。
　　霓芹空间内，众人从先前的震惊慢慢变为崇敬。
　　也许只有北玄大人才有这种惊天手段吧！
　　利世见嘉纳也进来了连忙问道：“嘉纳外面现在什么情况？”
　　嘉纳推了推眼镜缓缓：“大人现在应该已经进入1区了”
　　“到时我们按先前安排的行事就行了。”
　　陈北走在这繁华得不像话的都市之中，遥望着远处最高的那栋现代化的大楼。
　　“那就是ccg本部了吗？”
　　“哎，小源，你说我们这些二等搜查官，为什么这么累啊，才从14区回来不久，上面又把握么调去20区边境监视什么‘狐’的兄肿橹动向。”
　　一名中年白色风衣男子手中提着昆克箱对另外一个面无表情的青年抱怨道。
　　“作为兄炙巡楣伲这本来就是我们的职责所在，在这里抱怨上级安排还不如想想怎么才能更好的完成任务。
　　”
　　“呃-------”
　　“你这个古板的家伙-----”
　　中年男子无奈说道，自己这个同伴简直油盐不进，真是无法相信这些年自己是怎么与这家伙一起行动的。
　　“两位搜查官大人，两位搜查官大人-----”
　　在中年人正准备发作大骂自己同伴之时，身后传来一阵急促的叫喊声。
　　回头看去看见一个跑得上气不接下气的黑发小女孩。
　　中年人眉头微皱：“怎么了？”
　　来人自然是刚到1区的陈北。
　　陈北面露焦急颤声：“有兄------”
　　“什么？”两人闻言大惊。
　　“在什么地方，你带我们去”
　　“恩恩----两位大人跟我来”陈北连连点头，转过身去嘴角微弯，快步带着两人往一处行人稀疏的住宅小区走去。十几分钟先前那位名叫小源的青年男子提着箱子独自一人走了出来。
　　小区的一处下水道之中，两个人影被捆在一处下水道管道之上，口中不停的发出呜咽。
　　他们实在没想到自己两人居然被人偷袭了，醒过来才发现他们被人绑在了下水道里。
　　运用仙狐千面化为小源的陈北提着昆克箱子畅行无阻的进了ccg本部大楼，他没着急将霓芹中的兄置欠懦隼矗而是运用神念躲避监控悄悄朝着楼顶潜去。
　　ccg大楼之中，和修旧多的父亲和修常吉坐在一张靠椅上，俯视着整个1区，在他身后床上躺着一名未着一缕，身肌肤雪白的黑发美貌女子。
　　女子看着和修常吉苍老脸庞心中闪过一丝恶心轻声：“总议长大人，请问我能走了吗？”
　　和修常吉闻言，缓缓收回目光，转头看向躺在床上的女子：“你很不错----”
　　女子心中暗骂老不死的老畜生，一想起被他压在身下，都忍不住胃里翻腾。
　　不过一想到这人的地位，还是面露微笑：“谢谢议长大人夸奖。”
　　“嗯-----”和修常吉点了点头，目光在女子身上游离几圈：“你现在就打算走吗？”
　　“呃-----”女子穿衣服的动作一滞，抬头看向老者妩媚一笑：“为了您的身体着想，我觉得我应该走了呢！”
　　“哦？”和修吉时闻言一笑，身形诡异的消失在了原地，一把掐住了床上女子的脖子，狠狠的将其按在被单之上。
　　“呜呜-----------”
　　女子眼中闪过一丝惊恐：“咳------咳----总议长大人-----您-----”
　　和修常吉低头看着应恐惧而浑身颤抖的美艳女子嘴角一咧：“你先前不是说为了我的身体着想吗？”
　　伸出舌头在满是皱纹的嘴巴上舔了舔：“为了我你留下来不是更好吗？”
　　随即双眼逐渐化为猩红赫眼。
　　“啊-------------------”
　　女子双目圆睁，不可置信的看着他，她做梦都没想到这个老家伙居然是兄帧
　　“害怕了吗？”和修常吉咧嘴一笑，张开嘴朝着身下女子的白嫩脖子一口咬了下去。
　　“咔擦------------扑哧----------”
　　“啊--------咕噜------咕噜----”
　　本能的想要尖叫出声的女子，脖子瞬间被其咬断，红艳艳的血泉涌出喷了和修常吉一脸，打湿了雪白床单。
　　女子如同抓住救命稻草般死命的抓住被单，可惜的是她现在根本发不出半点声音来。
　　“味道还不错-----”和修常吉点了点头，随即再次弯下腰一口一口的吃了起来。
　　女主双眼瞳孔逐渐缓声，满脸是血的她挣扎的动作越来越小，直到最后彻底断气而亡。
　　“咔擦---------咔擦------
　　“啪啪啪----------”
　　“啪啪啪---------”
　　“精彩，精彩啊！”
　　“嗯？”和修常吉面色一变连忙转过头去尖声叫问道：“谁-----------”
　　这时一个人影缓缓从门后走出，一名穿着白色风衣的脸上带着些许笑意的青年缓缓将手中的手机收起。
　　“你是谁？”和修常吉扯过放在一旁的毛巾，将脸的鲜血擦了擦收回赫眼阴沉说道。
　　“我？”陈北摇头一笑耸了耸肩：“一个看戏的观众而已，只是不知道是不是打扰到老人家你的雅兴了呢？”
　　和修常吉双眼微咪，上下打量了陈北一番：“你是那个部队的？怎么进来我的房间的？”
　　陈北淡淡摇头：“呃------不知道！”
　　“呵呵，小家伙你过来-----”和修常吉和善一笑缓缓从床上坐起，站在地板之上对陈北招了招手。
　　陈北耸了耸肩，抬步走了过去。
　　和修常吉见陈北过来眼中闪过一丝不可查的红芒“还以是有多狡猾多端，没想到只是个愣头青而已”
　　“你知道我是谁吗？”
　　陈北摇了摇头表示不知道。
　　和修常吉笑了笑：“我叫和修常吉，是你们ccg的最高领导人。”
　　“哦-------”
　　“然后呢？”
　　“然后？”和修常吉咧嘴一笑：“然后我准备将你留下--------”
　　说完浑身开始蠕动几根猩红尾赫朝着陈北极射而去。
　　“就凭你？”
　　陈北摇头冷笑，身形瞬间消失在原地，右拳被一层猩红甲赫覆盖，一拳轰在他的脑袋之上。
　　“嘭----------”
　　和修常吉的身体顿时倒飞出去，撞在了房间之中光滑的墙上。
　　“老家伙，正愁抓不住你们一族的把柄，还真要感谢你提供的优秀素材呢！”
　　陈北嘴角一咧，扭了扭脖子再次追击了过去。
　　主角去超神学院是不是要被虐。

第31章 我来了
　　“你------也是兄郑俊
　　从地上缓缓站起的和修常吉一脸不可置信的看着陈北的右手。
　　惊叫：“不可能，你怎么可能穿过兄旨觳庖抢吹秸饫铮俊
　　“除非，除非你是混血兄郑　
　　“呵呵，鬼知道那东西啊！”陈北摇头一笑，一拳轰出，和修常吉身后在次生长出一个黢黑甲赫挡在了身前。
　　“嘭---------”
　　“嘭----------”
　　“10％”
　　“15％”
　　“20％”
　　感受到陈北攻击越加猛烈的和修常吉面色越加阴沉，他实在没想到这个家伙居然这么强大。
　　咬了咬牙，浑身赫子闪过一丝暗红色光芒开始缓缓将身体覆盖住，伸出寒光乍现的利爪，一抓朝着陈北的脑袋抓了过去。
　　“啧----------”
　　陈北右手拳头一顿，伸出左手一把将其爪子抓住，随即一扭狠狠的朝着朝着身后一扯。
　　“咔擦---------”
　　“扑哧----------”
　　“啊----------”
　　和修常吉口中发出一声惨叫，陈北冷冷一笑，在其防御缓慢的那一刻，右手一伸将其脖子掐住。
　　“呃------------”
　　和修常吉心中一沉，自己这么快就败了？
　　“怎么了，老家伙？”
　　陈北咧嘴一笑随即缓缓：“和修旧多是你什么人？”
　　“呵呵，你原来是为了他而来。”
　　和修常吉猩红的赫眼跳动几下缓缓说道。
　　“说------”
　　陈北双眼微咪，一把将其另外一只手从胳膊上取了下来。
　　“扑哧-----------”
　　“啊---------”
　　“嗯嗯-----”陈北咧嘴一笑。
　　“你没有机会再多说半个字了-----”
　　“嘭-------”
　　和修常吉扑哧一口鲜血喷出，只觉自己的胸口一疼，缓缓低下头看去，才发现对方的手已然将自己心脏处的胸腔轰出了一个碗口大小的血窟窿来。
　　“呃------咳---咳----”
　　抬起头一脸不敢相信的看着站在自己身前，淡然的俯视着自己的陈北，想要抬手却奈何浑身没有一点力气，鲜血顺着他身上的伤口不断涌出。
　　“咕噜-------”
　　“咕噜------”
　　陈北一脸淡漠地弯下腰去一把抓住其苍白的长发，将其硬生生的提了起来。
　　“能死在我的手中你应该可以感到自豪了！”
　　“你-------到底-----是----谁？”
　　和修常吉口中一边吐着血沫一边虚弱问道。
　　陈北摇了摇头将其提到玻璃窗边：“北------玄”
　　和修常吉苦笑一声，胸口再受陈北一掌后，被陈北从楼上抛了下去。
　　在撞碎玻璃的一瞬间，和修常吉就死得不能再死了，尸体快速从楼顶坠下。
　　“嘭----------”
　　发出一声巨响之后撞在了楼下的一处汽车车顶之上，在恐怖的下坠冲击力下化为血沫。
　　陈北淡淡一笑，扫了床上女子尸体一眼，背着手转身离去。
　　“嘀---------嘀----------”
　　“滴---------滴----------”
　　不久ccg大楼的警报器就被拉响了，数不清的ccg人员从楼中涌出。
　　一名身穿法医长袍的老者，蹲在和修吉时的尸体前，伸着戴着白色手套的手，在血沫之中不停搜寻起来，最终从中找到一个ccg的身份印章颤声：“是------总议长大人。”
　　“咔咔------------咔咔------”
　　这时ccg本部大楼之上的传声广播中传来一个淡然的声音：“我来了，所以他死了！”
　　“是谁？”
　　“刺杀了总议长大人的暴徒在映像室中”
　　ccg大楼的映像室中陈北摇头一笑，将手中的麦克风扔在桌子上。
　　“支-----------”
　　广播之中传出阵阵刺耳的电流声响，令一些人忍不住蒙住耳朵，才觉得好受一些。
　　缓缓从怀中掏出手机吗，插在了与大楼之上水晶屏幕相连的电脑上，点开先前录制的视屏，转身离去。
　　“总议长大人，请问我能回去了吗？”
　　“呃--------”
　　站在楼下能看见屏幕的众人皆是面色惊愕的看着屏幕中先前陈北看到的一切。
　　“嗯，你很不错。”
　　“为了我的身体，你难道不觉得留下来更好吗？”
　　大屏幕发生的一幕幕彻底洗刷着ccg成员们的三观。
　　“不--------不----不可能----”
　　“连总议长，他都是兄郑俊
　　“我们ccg的最高领导者是兄郑空饪隙ㄊ羌俚模这个视频觉对是假的。”
　　法医眉头一皱：“总议长现在穿的衣服我可以判断是同一件，而且这视频看上去就是发生在总议长家中。”
　　“这---------------”
　　一名青年人闻言，面色气得通红一把抓住其衣领：“老家伙你敢妖言惑众？”
　　随即将其扔在了地上，转身望向鸦雀无声的数千人。
　　虽然事实摆在面前，一些人还是绝不相信的，因为这根本就说不过去。
　　为什么，为什么这么多年作为兄值暮托蕹＜，会建立ccg帮人类抵御兄郑
　　“这一点也不合理，见此如同一个天大的冷笑话。”
　　“冲上去，将恶徒逮住，这一切疑问就会迎刃而解----------”
　　“好---------”
　　在两位特等的指挥下，一两千名ccg调查官与讨伐兵浩浩荡荡的朝着大楼涌去。
　　“哎-----”
　　站在楼顶天台的陈北，低头看着这些蜂拥而来的ccg成员，摇头一叹。
　　“和修旧多你在不在这里呢！------”
　　“不过没有关系。”
　　随即右手朝身后一挥，手腕之上的霓芹发出阵阵红光，霓芹之中的兄置且恢蛔瓿隼础
　　晃了晃眩晕的脑袋，有惊又敬的望着扶手而立背对着他们的陈北。
　　“北玄大人……”
　　“恩……”陈北点了点头。
　　“羽赫部队留下，其他人跟随自己的上级，以最快的速度占领整栋大楼。”
　　“遵命…………”
　　一些不具备羽赫的兄炙布湎失在原地，从天台往下涌去。
　　“其他人……”
　　陈北转过头来对利世点了点头：“其他人随我一起下去。”
　　陈北说完右腿在天台地板上轻轻一点，从天台鱼跃而下。
　　留下的数百人人见此，皆是展开羽赫，跟着陈北跳了下去。
　　站在大厦底楼，一遍一遍看着挂在大厦之间的水晶屏幕上面放映的视频。
　　这时只觉空中一暗，面色疑惑的朝着大厦楼顶望去，面色瞬间苍白起来。
　　“这些都是兄帧…”
　　“不可能ccg本部怎么可能混进这么多兄帧！
　　只见一名背着手，带着狐狸面具的少女，从空中俯冲而下。
　　在她的身后还跟着数不清的羽赫兄帧
　　望着这普通天灾般的一幕，所有人心沉谷底。
　　“狐，来了”

第32章 三头赫者
　　“是他们----”
　　“准备作战-------”
　　望着头顶不停落下的兄郑ccg当局的一些指挥官，连忙指挥战斗。
　　“嘭--------”
　　“嘭-------”
　　一声声炸响从大厦之中传出，玻璃碎片夹杂着水泥残片不断朝着大楼底部落下，显然大楼之中的战争已然被打响。
　　“不对------”
　　“他们还有人在本部大楼之中。”
　　“为什么，为什么这么多兄只嵘癫恢鬼不觉的出现在大厦楼顶。”
　　俯视着地面之上惊慌失措的ccg成员们，陈北嘴角一弯，背后蠕动几下，一对白色赫羽一展，下坠速度再暴涨几分。
　　“呼呼----------”
　　“呼呼---------”
　　“哒哒哒------------”
　　“哒哒哒------------”
　　见兄制烫旄堑氐姆上拢ccg终于忍不住恐惧朝着空中开起了枪。
　　可是这些实力最少都是s级兄值拇嬖冢那会被这些普通枪支给伤到？
　　在数百人一起落地之后，赫子齐放，扑上向了ccg部队。
　　陈北背着手站在原地，转身对身后的利世点了点点：“这里交给你了，我要上去一会儿。”
　　利世闻言愣了愣随即一笑：“你是想上去找他？”
　　“嘿-----”陈北笑了笑淡淡：“算是吧！”
　　“嗯----”利世摸了摸下巴：“你去吧，这里有我在。”
　　陈北点头转身，化为一道白影消失在了原地。
　　望着陈北消失的方向，利世扭过头去望着与‘狐’叫站在一起的ccg成员咧嘴一笑，眼中带着丝丝贪婪。
　　“今天一个都别想走--------”
　　随即弯下腰，背后赫子快速蠕动起来，化为蝙蝠赫者形态仰头嘶吼一声，扑了过去。
　　走在ccg本部大楼的陈北闻着空气中的血腥味嘴角一咧快速在楼中穿行起来，如今的他神念延伸最多百米，他准备地毯式搜寻那和修旧多一次，不然就算攻下ccg本部大楼，也没什么大用处。
　　1区的人类居民，以及一些隐藏在暗处的兄郑皆是将目光投向不停传出爆炸与黑烟的ccg大厦方向。
　　“不会吧？难道有人正在攻打ccg本部？”
　　大楼之中陈北的速度越来越快，越来越快。
　　“第五层--”
　　“第八层”
　　“第十三层”
　　“第二十五层。”
　　在到达第二十五层之时，陈北耳朵微动，一阵阵清脆悦耳的钢琴声传入他的耳朵之中。
　　走廊尽头的一闪欧式大门之中，一名身穿黑色西装的绿发男子，坐在一架巨大钢琴前，不停的弹动着琴键，琴音时而急促，时而缓慢完美的融入战火声之中，琴音不停的回荡在空旷的大厅之中。
　　男子紧闭着双眼，完全沉迷于自己的琴声之内，对于外界声音如若无睹。
　　“你心脏倒是挺大的---------”
　　这时一个淡淡的声音从门口传来，男子手中弹动琴键的动作微微一顿，随即眼眸微抬继续弹动起来。
　　靠在大门上，陈北抱着胸，嘴角微弯。
　　“你是和修旧多，在二十区的时候我见过你。”
　　和修旧多点头点头，手中的动作却不停滞，抬起头对陈北一笑。
　　“我们确实见过，还不止一次------”
　　“哦？”陈北摇头一笑，也不急着动手。
　　“我在二十区一共见过你两次，第一次便是二十区讨伐战中，第二次你也是知道的。”
　　陈北闻言耸肩惊异：“你不害怕我？”
　　“怕？”和修旧多一曲弹毕，抬头对陈北淡淡一笑。
　　“我为什么要怕？就凭有马战死在你手中？”
　　“啧------”
　　陈北轻啧一声，身影消失门口，瞬间冲到坐在钢琴前的和修旧多面，抬起拳头一拳轰了过去。
　　和修旧多双眼微咪站起身来同样一拳朝着陈北的拳头轰了上去：“嘭---------”
　　一声闷响之后两人迅速退了两步。
　　“有些意思-----”
　　陈北嘴角一弯，甩了甩手心中暗赞。不愧是主神指定要杀之人，果然与其他人不太一样。
　　“哼-----”和修旧多冷哼一声，一脚踢在钢琴之上，发出一声轰鸣，随即将手从破洞之中伸了进去。
　　“那我就看看你能在我手中走出几招--”
　　陈北咧嘴一笑，身影一动再次朝着和修旧多扑了上去。
　　“叮，主神提示”
　　“切换者成功触发七原罪之傲慢封印解锁10％”
　　“嘭----------”
　　陈北一拳轰出，却被对方躲过，瞬间将钢琴轰成几半。
　　和修旧多左眼逐渐化为赫眼，一扬手中如同电锯般的昆克，朝着陈北的右手劈去。
　　陈北将手快速收回，左手一掌劈向和修旧多的胸口。
　　“嘭------------”
　　和修旧多的身影瞬间倒飞出十几面远，撞在墙上带起阵阵烟雾。
　　“独眼加昆克，你果然是异类-----”
　　“呵呵------”
　　“比之你这样的怪物，我这种又算什么？”
　　灰尘之中，和修旧多的右赫眼半咪，拍了拍黑色西装上的灰尘，缓缓走了出来，身后几根鳞赫不停的摇摆着。
　　“哦？是吗？”
　　陈北冷笑一声，身形一动再次冲了过去。
　　两人再次战成一团。
　　大厦之下，在利世的强力碾压下，唯独几名特等能够堪堪抵御其狂风暴雨般的攻击，至于其他搜查官一被她逮住，尸体就没一个完好的，加之其他ss兄值姆杩窆セ飨拢ccg方面很快就败下阵来。
　　大厦之中的人也被楼中的兄指尽数逼了出来。
　　在利世，嘉纳等人准备下最终杀手时，从大楼之上发出一声今天巨响，只见一只浑身血红，十几米长三四米高，长着三只大脑袋，就如同传说中的三头犬的怪物从大厦中部角落，撞破墙壁倒飞了出来。
　　“这是什么？”
　　望着空中急坠而下的怪物，一些人惊颤道。
　　利世双眼微咪缓缓：“这是赫者，还有旧多那家伙的气息。”
　　“快闪开-------”
　　将怪物就要落地，众人连忙四散而开，被这家伙砸中必死----。
　　“轰隆--------”
　　怪物落地发出一声巨响，将地面砸得凹陷了下去。
　　“看那里还有个人------”
　　众人闻声连忙望去，只见ccg大厦刚刚被砸开的巨洞前，一名身穿猩红铠甲，背后九条尾巴不停摆动的人影。
　　“是北玄大人---------”
　　嘉纳摇头一笑：“看样子大人她找到了她想要找的目标了！”
　　在所有人的震惊中，陈北的身影从洞口一跃，身后长出一对赫羽朝着地面极射而去。
　　今天完毕这款卷，下卷超神学院，主角被虐之路开启。

第33章 斩杀
　　“吼----------”
　　化为赫者形态的和修旧多站起身来仰着三颗巨大的脑袋对空中极射而来的陈北长啸一声，
　　低下三颗头去，六只眼中闪过丝丝猩红，嘴巴里滴出丝丝黏稠的液体。
　　被它盯住的众人类心中皆是一沉。
　　“逃---------”
　　“吼--------”
　　三只狗头仰头一吼，四肢一动朝着逃遁的人类们追了上去。
　　“哦？”半空中的陈北，双眼一寒，这家伙想要吃人来恢复伤势？
　　“啊--------”
　　“啊-------”
　　一声声凄厉的惨叫不绝于耳，就算兄置羌到这一幕都人不心中一跳，被这个怪物抓住的人类瞬间被撕扯成几截，血肉横飞，紧接着被其三只脑袋分食。
　　“哒哒哒---------”
　　“哒哒哒--------”
　　枪械子弹打在其身上，就如同打击在特效防弹玻璃上一般尽数被弹开咕噜噜的掉在它四周。
　　利世咧嘴一笑。
　　“你被逼到这种地步了吗？”
　　这时陈北终于赶到背后赫羽一展，飞到和修旧多三颗脑袋之上冷喝一声。
　　“坐下----------”
　　身后的九根尾巴与猩红鳞赫纠缠起来，形成一柄巨大的锤子朝着其脑袋脖颈处狠狠的砸了下去。
　　“轰隆------------”
　　一声巨响和修旧多巨大身体，被陈北一锤砸趴在了地面之上。
　　“吼------------”
　　和修旧多发出一声嘶吼，仰头朝着空中一口咬去。
　　“找死------”
　　陈北双眸一寒，也不闪避，身形一动朝着其巨口迎面冲了过去，扬起被赫子覆盖的拳头，一拳轰了上去。
　　“扑哧----------”
　　“嗷----------”
　　想要一口将陈北吞掉的脑袋瞬间被陈北一拳轰穿，带起一股血浆，脑袋炸裂开来。
　　其余两颗脑袋因剧痛而发出阵阵哀鸣。
　　陈北一拳得手，也不停留，再次扬起拳头轰向第二颗，紧接着第三颗。
　　“咕噜--------”
　　站在远处观战的一些人类与兄郑一脸震惊的看着这一场单方面虐杀的战斗，同时对北玄的实力再次有了一个新的认识。
　　“嗯-------这样就乖嘛！”
　　陈北站在其半趴在地上的背部之上，甩了甩手中的血迹，点头一笑。
　　“这大半年吞的兄植簧-----”
　　陈北舔了舔了嘴唇，缓缓蹲了下去，拍了拍他背部泛着红光的赫子。
　　“她想干嘛？”
　　众人疑惑的看着站在和修旧多背部的陈北，不知道她想干什么。
　　低着头的陈北，双眼闪过一丝猩红，头顶长发无风自动起来。
　　“吞--------”
　　只见三头巨犬身上覆盖的赫子居然开始不断蠕动起来。
　　“她在干嘛？”
　　“你们看那怪物身上的赫子”
　　咕噜-----咕噜-------
　　无数赫子化为赫子精华朝着陈北身体涌去，和修旧多身上的赫子颜色越来越淡。
　　“不错-----不错，不愧是sss级往上的存在，这赫包数量确实多得不可思议。”
　　几分钟之后陈北舔了舔嘴唇，感觉到体内赫子的充盈，满意的点了点头，一拳朝着身下轰去，随即往后一拉，将和修旧多的本体从赫体之中抓了出来。
　　“啊--------”
　　“那是和修旧多？”
　　“难道和修一族全是兄植怀桑俊
　　望着被自己掐住脖子昏迷过去的和修旧多陈北摇头一笑：“既然主神都要让你死，那就没办法了，我可不想因为你而停止了前进步伐！”
　　说完右手一用力咔擦一声将其脖子捏成了粉碎。
　　“咔擦--------”
　　“扑哧--------”
　　缓缓伸出左手，轻轻的将其脑袋给摘了下来，扔到了地面之上。
　　“咕噜---------”
　　“死了？”
　　“和修旧多，就这样轻易的死了？”
　　兄置峭样如此，就算先前在二十区讨伐战中见过陈北出手，也没有如今这般来得震撼，一个至少是sss级的赫者在其手中就如同一个布偶般，被轻易玩弄而死了？可怕，可惧，可叹。
　　利世嘉纳等人，皆是一脸本就如此的模样，恭敬的对站在赫体之上一脸淡漠的陈北弯下了腰。
　　这位北玄大人，在这世界上真的有与之匹敌的存在吗？
　　陈北将手中的无头尸体轻轻一抛淡淡：“ccg的人自行整顿，当然你们知道该怎么做。”
　　“呃---------”
　　在看向陈北猩红的目光之时，那股压迫感，让ccg还存活着的人类皆是低下头颅。
　　“狐，撤回地下城------”
　　“是-------大人。”
　　“嗯------”陈北微微点头，从赫体之上跳了下来，缓缓离去。
　　“叮，主神提示”
　　“宿主完成任务，和修”
　　“剩余任务，合修。”
　　“哎--------”
　　陈北摇了摇头，对身后的利世微微一笑：“走吧，回二十区。”
　　“嗯------”
　　利世笑了笑，跟了上去。
　　“你们知道吗？ccg的总议长被杀了，还有他的小儿子和修旧多也被杀了！”
　　整个R国的兄侄荚谔致圩耪饧事，让北玄以及她手下的‘狐’越加神秘起来，对于他们的势力也越加的畏惧起来。
　　二十区‘呗’的面具店中。
　　呗手中端着一杯鲜红液体，轻轻的抿了一口，对挂在墙上的一块面具微微一笑：“没想到就连你都敌不过她，不过你死得也不算冤了，这不是你所追求的吗？”
　　“店长-------”
　　“嗯-------”
　　安定区中，正擦着杯子的芳村店长对一旁的四方点了点头。
　　“ccg内部大换血了，这北玄不仅灭了和修一族两名主要成员，还顺带将他们身下族人的名声搞臭了！”
　　芳村店长闻言一笑：“这孩子做事从来不安常理出牌，可是往往都能打蛇七寸。”
　　“叮铃铃----------”
　　“叮铃铃----------”
　　“欢迎光临----------”
　　“哦？”
　　只见一高一矮，一大一小两名女子推开门走了进来，正是刚回来二十区不久的陈北与利世两人。
　　陈北嘿嘿一笑招呼：“哟，老板-------”
　　芳村店长慈祥的笑了笑：“回来了----”
　　“事情办完了当然回来了，我可很久没有喝古董的咖啡了！”
　　“功善，你这老头没死还真不错，至少咖啡不会变味。”
　　青铜树。
　　“她回二十区了吗？”
　　艾特轻声问道，这时从黑暗处缓缓走出一个黑影，真是带着笑丧面具的吕野。
　　“嗯，斩杀了和修旧多之后，她当场遣散所有人，带着神代利世回去了！”
　　“呵呵，这次她回来，又准备搞什么大动作呢！”

第34章 天下共修
　　古董二楼客厅。
　　“老板这次来古董可不只是为了喝咖啡呢！”
　　陈北端起咖啡，轻抿一口，对众人笑道。
　　“哦？”
　　芳村店长面露疑惑的看向陈北问道：“不知何事？”
　　“呵呵----”陈北笑了笑：“我们是来和古董谈合作的，接下来我要做的事，需要你们这样的兄职镏。”
　　芳村店长摆了摆手笑道：“孩子有事说就行了，没有你我们古董早就不复存在了。”
　　陈北神秘一笑，一一扫过在场众人，慢慢的将目光落在董香身上：“为了人与兄值墓泊妫我决定邀请你们加入‘狐’”
　　董香闻言浑身一颤，呆呆的看向陈北喃喃：“可是这真的能做到吗？”
　　“兄钟肴死嗵焐就是敌人，真的有办法共存吗？”
　　“是啊，兄治了活着必须要吃人，这个矛盾根本无解！”
　　“大家的疑惑我自然明白，可是--------谁说的矛盾无法被改变？”
　　陈北笑了笑站起身来，将有关实验与众人缓缓道来，这实验成果就连利世也不曾听过。
　　“孩子你说的是真的？”
　　芳村店长猛然站起身来，睁开双眼不可置信的看着陈北。
　　在场众人加上利世同样如此。
　　“是的-----”陈北点了点头缓缓：“不然大家以为我从那里得来这么多精锐？”
　　“这-----”
　　“这------未免也太神奇了！”
　　“万物皆变，这只是我们探索这个世界的一小步”
　　“当然----”陈北双眼微咪：“如果大家不信，明日去二十四区地下城，一看便知。”
　　就这样，陈北带着古董的人回到地下城，将实验成果交给众人观看。‘
　　众人瞬时惊为天人，这能行，北玄的办法能行，不仅能解决兄殖匀说奈侍猓还能促使兄直涞酶加强大，这简直一劳永逸。
　　地下城会议厅，陈北坐在上手一一为在场的ss兄纸樯茏殴哦的诸位。
　　“为了更好的管理R国的兄郑我决定成立一个教会”
　　“教会名字以‘合修’为名”
　　“大家意下如何？”
　　其余人闻言点了点头，他们觉得陈北说得很对，这样确实能更好的管理兄帧
　　“嗯----”
　　陈北笑了笑继续：“合修教会，会长为狐，再立十八罗汉，有罢免弹劾会长之职，另外再立会院，用于选举十八罗汉，会院的议员从各个小势力中选举，会长在任时间为三十年，三十年之后再选会长，会长功绩突出，经过罗汉与会院议员的肯定，可以再次连任。”
　　“好了，我要说的就是这么多了。”
　　“啪啪啪---------”
　　大厅之中不断响起掌声，互相牵制，不会出现哪一方权利的绝对凌驾，绝对不会出现昏庸领导者，这简直就是治国之道啊。
　　“没想到北玄大人不仅力量无人能敌，就连这方面都远超他人。”
　　陈北摆手一笑：“借鉴前人的丰功伟绩而已，再说其中还有很多漏洞需要大家一起去补充。”
　　“我现在有些事要去做，大家可以选择在地下城参观几日。”
　　随即对众人点了点头转身离去，叫所有人都不要跟上来。
　　回到二十区，陈北坐在别墅中的花园里。
　　一边晒着太阳，一边喝着咖啡时不时的还在桌子上的笔记本上写上几个字。
　　回想起在涂山学习的一些寻常修炼妖法。
　　“修炼之法引起入体，循环往复便结妖力，及兄纸化之力”
　　几个小时后陈北缓缓停下手中的笔，在密密麻麻的笔记最后留言。
　　“这把钥匙我交给你们，如何使用那在于你”
　　“这或许是一场机缘，也或许是一场灾难”
　　“珍重---------------”
　　缓缓将手中的笔记本合上，背着手朝着别墅外走出。
　　“哎，这次一来真是改变了一个世界----”
　　陈北摇头一笑，咬了一口手中的火腿肠，站在西园寺香菜的书店前，顿了顿推门走了进去。
　　在黄昏来了之际，陈北缓缓从书店走出，朝着西芹的住处走去，再过红绿灯之时却遇到一个人。
　　“金木研-------”
　　红绿灯下的金木缓缓回过头去，看着陈北微微一笑：“西芹同学。”
　　陈北将手插兜里缓缓：“你没回古董吗？”
　　金木闻言摇了摇头，望着红路灯上面跳动的数字：“回去过，又出来了。”
　　“利世小姐她现在还好吗？”
　　“呵呵，她好得很。”
　　“至少比以前过得好。”
　　陈北摇头一笑，这时红灯变绿灯，陈北转身离去。
　　“有时间回去一趟吧，我想你应该会找到答案的。”
　　“回去吗？”看着陈北离去的背影，金木笑了笑朝着其相反的位子走了。
　　十几分钟后陈北回到西芹的住处，才发现里面居然被人打扫整理过，根本没有当初的杂乱不堪。
　　缓缓坐在电脑前将其打开，登陆ccg专用传播信息的网站。
　　“合修-----”
　　陈北将妖狐世界的一些人类修行的办法同样留下给了人类。
　　“看样子，我回去还是要兑换一些低级功法了。”
　　点了点头将密密麻麻的字发送了出去。
　　“叮，主神提示，切换者成功完成任务，和修，合修”
　　“获得次元点十万”
　　“宿主成功完成兄质澜缰照氯挝瘢随时可以返回主神空间。”
　　陈北闻声，拍了拍额头“也是够简单的。”
　　随即拿起笔记本，在上面写道。
　　“致西芹”
　　“我要离开这个世界了，以后有事去古董咖啡厅就行了，他们会帮助你。”
　　“当你醒来时，这个世界应该变样了，希望还能见到你。”
　　“北玄___________留”
　　随即站起身来，缓缓走到窗边，看了眼楼下熙熙攘攘的车辆。
　　“主神切换回主神空间。”
　　“叮，主神提示宿主将在十秒钟后剥离切换者身体”
　　“叮，宿主剥离成功”
　　“叮，宿主将在十秒钟后返回主神空间”
　　陈北的灵魂咚呃一声钻入了屋里的一处光团之中。
　　“再见-------------”
　　“-------------------------兄制终---------------”
　　下篇预告：
　　北之星上现北玄，寻求终极恐惧来。
　　就是陈北来到超神学院的一系列故事，他发现这个世界上的敌人，比想象之中还要恐怖。
　　下一篇超神学院，希望写好点，兄中吹迷衾郏对此作者要对大家道个歉。加油，加油。超神学院本尊降临，以后的话可能变身的机会要少一些了。

有关超神学院
　　首先主角经过狐红篇与兄制之后，次元点17w+15w=31w
　　表示老是忘记还有多少，就很生气。
　　‘超神学院’是由神河文明之中最伟大的科学家，‘大头’，建立的最初的宇宙基因研究工程，还创造的时光神‘时光老头’基兰，以及大摆钟‘传送石’之类的神器。
　　只要星球达到一定文明程度，就会出现‘超神学院’的影子。
　　超神学院世界，主要讲的一群自称为神的外星人入侵。
　　他们以地球为战场拉开了一段毁天灭地的战争。
　　其中以冥河死神卡尔为最。
　　除此之外还有以天使之王凯撒女王，以及堕天使莫甘娜领导的恶魔一族。
　　地球上同样有股超级潜力势力，雄兵连，一群加入地球造神实验的人，总之就是一群很逗逼，很热血的人，也还有来至外太空的三级文明来的人，比如说蕾娜，以及打野的皇族
　　至于其他人皆是拥有超级基因的存在，比如说主角盖伦，葛小伦，就拥有超级神体基因‘银河之力。’
　　最后一位不得不说，还有我们的大圣孙悟空的存在，他是地球上的战神，被吴老师创造，被卡尔召唤而来，很强，很强，前期差点一人团灭雄兵连，碾压那种。
　　这是一场令人热血沸腾的地球保卫战。
　　其实一直担心像主角这种元婴小扑街真的能活到最后吗？这些人可是动不动都是毁灭一颗星球的存在，NND。好方。
　　好了就介绍到这里了，其实还不如去看看，国产精品，表示非常好看。
　　最后谢谢各位的订阅，以及大家的打赏。
　　加油！

第1章 超神学院，青芒破空
　　“叮，宿主成功返回主神空间”
　　“宿主是否融合吸收兄至Γ俊
　　躺在床上的陈北缓缓睁开双眼，望着头顶一颗篮球大小，几乎形成实质的红色血球，嘴角一弯。
　　“吞噬----”
　　“融合开始----”
　　在主神清脆的响声过后，陈北盘膝而坐，血球缓缓漂浮在陈北头顶，快速转动起来，一丝丝红色烟雾从中钻出，朝着陈北半张的嘴飘去。
　　元婴初期，元婴中期，元婴中期巅峰。
　　在陈北修为突破至元婴中期巅峰之时，狂飙的修为逐渐缓慢下来，头顶的血球也由最开始的篮球大小化为了拇指大小，最后被吸收殆尽。
　　“元婴中期吗？”
　　陈北睁开眼睛，双眼中闪过一丝青芒，扭了扭脖子站起身来。
　　“主神次元兑换”
　　“叮，次元兑换开始。”
　　九玄神塔第四层。
　　风火炽，返虚级飞行法宝，需要次元点10万。
　　九命魂灯，虚拟世界‘月恒’神器道具，拥有九次复活机会，需要次元点15万。
　　“啧-----啧----”
　　“这飞行法宝先不说，这九命魂灯未免也太变态了，拥有这东西，就证明自己拥有九条命，简直不要太变态了。”
　　对于15万这个价格，陈北还是很满意的，当场就兑换了这东西。
　　最后还剩下16万多一点的次元点，陈北旋顾一周也没发现以他目前境界相匹配的物品，至于玄天九变，他连第三变都未大成，再说第四变他也早就兑换了。
　　最终决定兑换飞行法宝风火炽，总共花去次元点25万，剩下六万多的次元点，陈北决定下三层或者两层，找一些低级的功法，辅助药品之类的，方便以后在其他次元世界使用。
　　消耗五万多的次元点，兑换了几瓶四级疗伤丹药生骨丹，以及一些地级修仙功法，于是就退出了主神空间。
　　躺在床上喃喃自语：“我现在修为元婴中期，比之在涂山之时强大了何止十倍，可是连撕破虚空的皮毛都碰不到。”
　　虽然主神空间内的时间是被静止的，陈北还是习惯性的换上了一套黑色耐克休闲服，虽然还是仿制的水货，这套衣服以前就是他最喜欢的。
　　“主神离下次切换还有多久？”
　　“叮，主神提示，宿主里下次切换还有七小时”
　　“嗯----”
　　“不知道，这次我又能得到怎么样的机缘呢！”
　　不知道过去了多久，陈北迷迷糊糊的听到主神的提示音。
　　“次元世界切换开始--------”
　　一个蔚蓝的星球之上，一束青芒快速朝着星球的大气层穿去，在虚空宇宙中留下一道长长的青色光弧。
　　巨峡市，一个大型军事基地中。
　　“能量波动，能量波动，地球大气层外有一道神秘能量，快速朝着华夏境内飞来。”
　　“怎么回事？”
　　一名穿着深蓝色军装，面色威严的中年男子，站在满是电脑屏幕的大型指挥室中大声叫道。
　　“杜卡奥将军----”
　　一名快速点动光投键盘，同样一身军装的金发长发俏丽女子回过头来。
　　“大气层之外的卫星传来投影，有一道散发未知能量波动的青芒，正于超音速的速度快速朝着巨峡市这边飞来。”
　　“那是什么？”
　　杜卡奥皱眉扫过指挥室其他情绪有些紧张的人轻声：“迦娜能判定是人，还是陨石吗？”
　　迦娜沉吟片刻：“不能判定-----”
　　“嗯-----”杜卡奥点了点头大声：“计算出其下落位子，以及着地时间，传令下去全城戒备。”
　　“是-------”
　　“是------”
　　“哇------”
　　一间四人房的寝室之中，一名扎着马尾辫浓眉大眼的青年一脸惊喜的指着夜空之中，快速落下的那道青芒。
　　“流星---------”
　　“是流星--------”
　　随即双手合十作作揖状闭上双眼喃喃：“桃花运，桃花运----”
　　“切-------”
　　一名短发国字脸的千年不屑的努了努嘴，不过身体却很老实，连忙跑到窗边，看着空中划下的青芒，双眼轻轻闭起。
　　“蔷薇--------”
　　马辫青年不屑一笑：“我靠，小伦你丫的，不是不屑许愿吗？”
　　“呃-----”葛小伦睁开眼睛挠了挠头不好意思：“我说信爷，不就是许愿嘛，别当真，别当真哈哈-----”
　　赵信翻了翻白眼对其竖起一个中指，转头看向一名坐在床上看着书，面容坚毅的黑发青年大声：“耀文，你不来试试吗？”
　　陈耀文摇了摇笑道：“我就不看了，你们也早点睡吧！明天还要训练。”
　　“切--------”
　　葛小伦与赵信不屑的嘘声道，随即转头看向空中的那道划破天际的青芒。
　　“这东西到底是什么？”
　　葛小伦摇了摇头：“不知道”
　　“喂----------”
　　“隔壁那几个基佬，你们到底睡不睡？”
　　“呃---------”
　　房间之中瞬间寂静，两人相视一眼，转身朝着床边走去。
　　“睡吧，睡吧！”
　　在三人寝室的另一边，一位穿着寸衫，身材傲人的红长发女子坐在床边，抬头望着青芒。
　　“有什么要来了吗？”
　　“呼呼----------”
　　“呼呼----------”
　　青芒的速度越来越快，发出阵阵呼啸，撞在巨峡市一处山区，山脉之上。
　　“轰隆------------”
　　“轰隆------------”
　　地面在这声巨响下都颤抖了几下。
　　“叮，主神提示，宿主成功抵达世界，超神学院，地点地球华夏，巨峡市。”
　　“宿主成功触发任务，磨砺”
　　“任务内容加入超神学院。”
　　“任务成功，奖励次元点1万。”
　　“啊-------------”
　　一道＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂在夜空中炸响，一名浑身破烂的青年浑身冒烟看不清相貌的青年，从巨大的坑洞中缓缓走了出来。
　　四下打量一番苦笑一声：“这场面也够大的，不过没想到这次来的是这片世界，难度可不小了。”
　　“青芒着地了，杜卡奥将军--------”
　　迦娜快速打动键盘对身后的杜卡奥大声说道。
　　“嗯-----”杜卡奥点了点头，右手一挥：“调动卫星扫描，看看有没有生命生物反应。”
　　“是-------”
　　“有，生命反应，即将拉动卫星投影，将其放大-----”
　　不久在指挥大厅的大屏幕上，巨峡市北边的一处山区之中，一名浑身破烂的青年，暴露在所有人的眼里。
　　“能量检测-----”
　　一个机械的声音响起。
　　“气息与人类相近，判定人类”
　　“分子能量未知强大，判其危险。”
　　这一去便是超神，求票票，求票票啦！今天依旧三更。超神学院作者菌明显写得快些，争取明天加更。

第2章 华夏之魂，不可言喻
　　“叮，主神提示，宿主当前状态如下”
　　“宿主陈北，修为元婴中期”
　　“法宝：青沧，霓芹，风火炽”
　　“血脉：虚魔血脉，阿克曼血脉。”
　　“功法：玄天九变第四变未领悟。”
　　“法术：五行控制，时间法则，时空轮。”
　　“剑法：青沧十三剑，剑时”
　　“瞳术：万花筒写轮眼。”
　　“涂山蓉蓉五成妖力。”
　　“特殊道具，九命魂灯。”
　　“叮，主神提示完毕，主神提示完毕。”
　　陈北闻言摇了摇头，缓缓朝着山下走去，他要赶快找到落脚的地方，至少得先把身上这如同破布条的衣服给换掉。
　　这时空中传来一阵阵直升机的声音，一道道白光在山脉之上扫动起来，最后全部集中在了地面之上的陈北身上。
　　“呵呵-----”陈北嘴角微弯，抬头望着空中十几架直升机：“来得挺快的嘛！”
　　“下面的人听着，你已经被包围了-----”
　　“下面的人听着，你已经被包围了----”
　　“呃----”陈北挠了挠头一脸无语。
　　“没想到一来就被堵上了，不过这也不为是一个机会。”
　　“我要和你们的最高长官对话---------”
　　陈北的声音压过直升机的轰鸣，传到了所有人的耳中。
　　“这--------”
　　“好家伙，这嗓门可不是一般大！”
　　“怎么办？难道真要让这人和杜卡奥将军对话？”
　　指挥部，杜卡奥眉头微皱大声：“让他和我说话。”
　　“将军传来消息了，让他说------”
　　“是----------”
　　随即一架直升机投下一块宽长十几米的白布，另外一架直升机射出一道白光，一个身穿军装的威严身影出现在白布之上。
　　杜卡奥微微点头：“我是杜卡奥，你有什么想对我说的吗？”
　　陈北微微一笑：“杜卡奥将军你好，我叫陈北是名修仙者，想要加入你们。”
　　“嗯？”杜卡奥闻言眉头皱得更深修仙者是什么？他听都没有听过。
　　一旁的迦娜接着道。
　　“修仙者，华夏古代传说中，存在一些寻仙问道之人，他们寻长生，避俗世，炼丹药，有呼风唤雨之能。”
　　“说通俗一点，就是神仙-----”
　　“哦？这我也有所耳闻，可是他们这种人真的存在吗？”
　　“你想要加入我们？”
　　陈北点了点头淡淡：“我知道你们现在有很多疑问，在这里一时间也说不清楚，要不我们面对面谈？”
　　杜卡奥闻言双眼微咪，伸手摸了摸下巴：“也好，苍蓝部队将这位陈北先生送到基地来。”
　　说完光幕扭动几下，杜卡奥的身影消失在上面。
　　“是------------”
　　直升机上的士兵连忙敬礼，将一个云梯放了下去。
　　陈北摇头一笑，以他现在的实力，想要去军事基地，最多五分钟，不过还是将手搭在了云梯之上，缓缓的爬了上去。
　　“轰隆隆-----------”
　　“轰隆隆----------”
　　在陈北登山直升机之后，十几架全副武装的直升机快速朝着巨峡市的巨峡号飞去。
　　在几名全副武装的士兵带领下，换上干净衣服的陈北穿过几道自动门，走进了一间会议室之中。
　　只见此时会议室中有两人，一名裸着上身，浑身符文的蓝色光头，以及一名穿着军装，面色严肃的中年人。
　　“陈北先生初次见面------”
　　杜卡奥微微一笑，伸出手与陈北握了一个手。
　　陈北摆了摆手，当年的他对这些保卫国家的军人都是极为敬佩的，可惜的是从来都没有亲眼见过他们的英姿，而且一上来就见到杜卡奥这种堂堂正正的铁血军人，令他心中莫名的升起一股敬意，虽然对方在他看来十分弱小。
　　“将军这声先生，我可受不起---”
　　“你们可以叫我陈北，或者北玄。”
　　“哈哈------”杜卡奥仰头一笑：“那我就叫你陈北吧！”
　　“对了-----”随即伸出手对陈北介绍着旁边这一位：“这是我们超神学院的导师流老师----”
　　刘老师对陈北咧嘴笑了笑：“你可以叫我流老师，因为我已经流浪千年。”
　　“扑哧-------”
　　陈北看见流浪老师的样子，还有他说话的语气忍不住扑哧一笑，随即正色伸出手：“流老师你好----”
　　心中暗笑，这流浪老师很会搞怪呢！可是他不知道，对方本就如此而已。
　　“嗯-------”
　　在三人坐在桌子前时，杜卡奥给陈北接了一杯开水缓缓问道：“陈北你现在可以说说先前没说的吗？”
　　陈北双手捧着纸杯，喝了一口开水笑了笑：“当然没问题。”
　　“我是一名修仙者，或许你们不信-------”
　　陈北摇头一笑，将右手中装着开水的纸杯朝着空中一撒。
　　“哗啦------------”
　　随即嘭的一身，弹动右手手指，空中的纸杯连带其中的水都在空中静止了下来，一道青色气息缓缓席卷而去，原本停留在空中的水快速融合变形起来，或是剑，或是刀，或是斧，以及各种生物。
　　“这是？-------”
　　流老师双眼露出一丝精芒：“这不像是符文之力，这种力量很神奇，居然有一种特鲁依特有的自然之力的感觉。”
　　杜卡奥同时如此心感神奇，作为诺星将军的他本就见识极广可是对方这一手，不似任何的科技手段，更像一种来至高级基因诞生的力量，可是对方给他的感觉只是一名长得好看些的普通人类而已。
　　可是这种神秘力量又做何解释？
　　两人的神态变化自然暴露在陈北神念之中，只见陈北双眼半咪，缓缓伸出右手对着空中不断变形的液体旋转一圈，一滴水滴掉下，在接触到陈北的右手之时，陈北食指一弹，
　　“嗡------------”
　　水滴发出一声轻鸣，朝着一旁洁白的墙面射去。
　　“嘭-------------”
　　在接触到墙面之时，水滴瞬间没入其中，一道亮光从外到里射了进来。
　　“嘶-----------”
　　“滴水穿墙，这是什么手段？”
　　任由杜卡奥再怎么镇定也忍不住倒吸一口凉气，对方单单用一滴水，就轻易击穿了穿甲弹都打不穿的基地墙壁？这未免也太可怕了些！
　　流老师伸手摸了摸下巴上的胡须缓缓：“神奇，神奇，这就是陈北你所说的修仙者的力量吗？”
　　陈北微微一笑：“小手段而已，不足挂齿。”
　　感谢，小yo，幻想风翼，樱夏，无常判官，雷少天，脸伸过来让我打一下，感谢几位书友的打赏。继续求票票。

第3章 巨峡之市，有仙影现
　　“不知，杜卡奥将军，还有流老师怎么看？”
　　陈北一伸手，不带一丝烟火气息的将水杯取了下来，这时空中的水才缓缓落下，一滴不洒的掉进了纸杯之中。
　　“嗯-----”杜卡奥上将对陈北点了点头，像是确认了陈北的实力。
　　“确实非常强大，一滴水都能如此威力，如果配上一把强点的武器那还了得？”
　　“我能看出你眼中的真挚------”
　　杜卡奥都陈北点了点头继续：“就是不知道你想加入的是什么部队？”
　　陈北摸了摸下巴对两人微微一笑：“超神学院，雄兵连---”
　　“不知两位意下如何？”
　　“什么？”
　　杜卡奥惊声叫道，随即正色：“你是说，你想加入雄兵连？”
　　“你知道雄兵连是什么吗？”
　　陈北点了点头：“当然知道，雄兵连，也就是超神学院的造神实验部队，是专门用来抵御外星入侵的存在。”
　　杜卡奥盯着陈北缓缓：“可是你为什么想要加入，总要说一个理由吧？”
　　陈北闻言一笑，缓缓站起身来背着手自信：“因为我有那个实力”
　　“哦？”杜卡奥闻言站起身来摇了摇头，陈北的来历神秘，就连他们都查不出来，可对方又直言要加入雄兵连，这让他越加摸不透陈北的想法，其中利弊不言而语。
　　“你实力确实强大，可是你又怎么知道，我会答应你？”
　　“你的说辞未免也太牵强了一些。”
　　陈北见杜卡奥一脸严肃，心中暗赞将军不愧是将军。
　　“既然将军觉得我的话还不足以取得你们的信任。”
　　陈北一脸正色的看着他，随即做出一个不太标准的军礼铿锵有力的吐出几个字：“我是一个华夏人，生是华夏人，死是华夏魂。”
　　缓缓收回手对两人轻声：“如果两位还不信，就当我是一个过客就行了！”
　　“哈哈，好一个生是华夏人，死是华夏魂----”
　　杜卡奥看着陈北站得笔直身躯：“就凭你这句话我信你。”
　　“可是-------”
　　陈北见其一副欲言又止的模样笑了笑：“将军有话直说便是。”
　　杜卡奥对陈北点了点头：“你实力很强，既然加入部队就要听从部队的命令，不然这军队就乱了套了！”
　　“呵呵，将军大可放心，俗话说没有规矩不成方圆嘛，这一点我还是清楚的。”
　　“只要没到我自认为非得违抗之时，我不会去触犯军中规矩。”
　　“嗯-----”“你知道就好----”杜卡奥点了点头：“等下会有人带你去你住的地方，今天就先这样吧！”
　　“好------”
　　几分钟之后极为穿着戎装的士兵进来，带着陈北朝着住处而去。
　　杜卡奥沉吟了一会儿对身边的流老师缓缓：“流浪老师，这陈北真的可信吗？”
　　流老师闻言一笑，摸了摸胡须：“信不信你已经有了答案，何须再来问我！”
　　“哈哈------”杜卡奥笑了笑，望着陈北消失的方向：“一个人无论再怎么强大，再怎么掩饰，也掩饰不了他的眼神，当他说他是华夏人之时，眼中的那丝热切与崇敬，又怎么能逃过我这个活了上千年的人的眼睛呢！”
　　一个小时后来来到一处学校，士兵带着陈北站在一处222寝室前。
　　“同志，以后这里就是你住的寝室了，里面有新的被子，其他生活用品，明天后勤部会给你送来！”
　　陈北闻言一笑，对兵大哥抱了抱拳：“还多谢大哥你了！”
　　“呃--------”
　　青年士兵见此，一脸怪异的挠了挠头，心中暗道，这位同志怎么这么像古代人？
　　不过还是摆了摆手：“在军中互相照顾是理所当然的，你也不必多礼，我们都是祖国洒热血抛头颅的。”
　　“那我就回去站岗了！你先休息。”
　　“嗯-------同------同志你慢走”
　　陈北明显有些不适应这种叫法。
　　“嘿嘿-----”士兵嘿嘿一笑转身离去。
　　见青年士兵离去，陈北摇头一笑，敲了敲房门。
　　“咚咚咚----------”
　　“谁啊------------”
　　“大半夜不睡觉？”
　　“难道是妹子？被我的英俊外貌折服特意晚上找上门来的？”
　　“我说信爷，都说人要脸树要皮，电线杆子要水泥，你心中能有点逼数吗？”
　　“葛小伦，你丫的说话注意点，我给你讲我祖上可是赵云----”
　　“得了吧你，你这话说了千百遍了，谁信了？”
　　“呃--------”
　　听着屋里两个猥琐声音的对话，陈北的眉毛跳了跳一脸黑线，真是恨不得一脚踢开，将这个布妖碧莲的家伙暴打一顿了事。
　　赵信嘿嘿一笑：“嘿嘿，是不是妹子开门不就知道了？”
　　“我赌是男的----”
　　“我赌是妹子----”
　　“赌明天训练增加一万米怎么样？”
　　“赌就赌，谁怕谁？”
　　“咔擦---------”在陈北忍不住要发作之时，房门终于从里面打开，露出两个一脸猥琐笑容的脑袋来。
　　“呃--------”
　　看清楚来人赵信脸都绿了，nnd还真是个男的吗？，而且还是一个小白脸。
　　葛小伦咧嘴一笑：“哈哈，看到没？我赢了！”
　　陈北眉毛一挑，对两人微微一笑强压想要扁人的冲动缓缓：“两位兄弟我是杜卡奥将军特意招来的，以后就是你们雄兵连的一份子了！”
　　“呃-------”
　　“你也是来加入雄兵连的？”
　　葛小伦上下打量着体型看上去比较瘦弱的陈北一眼，缓缓问道。
　　“嗯--------”陈北点了点头。
　　葛小伦笑了笑：“先进来吧！看样子，我的上铺要多一个兄弟了！”
　　于是将门打开，让陈北进来。
　　不算宽敞的房间里有两张上下铺。
　　陈北一进房间就闻到一股**丝房间中特有的味道，忍不住摇头一笑。
　　“我叫葛小伦，这个长头发的**丝叫赵信”
　　葛小伦为陈北介绍道。
　　“嘿嘿-----”赵信挠了挠头：“别看我这样，我祖上可是赵云的有木有？”
　　“我叫耀文，陈耀文，很高兴认识你！”
　　一脸笑意陈耀文对陈北笑着介绍道。
　　“嗯-----”陈北点头一笑：“我叫陈北，从今日起正式加入你们，很高兴认识你们。”
　　赵信猥琐一笑：“哈哈，意思是我们三贱客从此就要多一位**丝成员了？”
　　“呃-------”
　　葛小伦拍了拍他的肩膀正色缓缓：“你说我们两个是**丝就行了，人家那么帅那点像**丝了？”
　　“呵呵-----”陈北见此无奈一笑，想起了自己大学时期的三个室友。

第4章 五行属性，生命圆满
　　“叮，主神提示宿主成功完成任务加入超神学院”
　　“获得次元点1w”
　　站在讲台上穿着一身休闲装的陈北对教室里众人微微一笑，转身拿起讲台桌上的粉笔在身后黑板之上快速划动几下，写下了两个苍劲有力的‘陈北’两字。
　　“我叫陈北很高兴认识你们”
　　“我叫锐萌萌，以后还请你多多指教。”
　　一个白发女孩子长相可爱连忙站起身来举着手大声喊道，一副好奇的样子上下打量着站在讲台上的陈北。
　　陈北见此笑了笑：“嗯，萌萌你好----”
　　一名长相凶恶的男子斜靠在后面的桌子上大大咧咧：“啧-------哪里来的小白脸啊！这雄兵连是什么人都能进的吗？”
　　一旁的赵信见男子这个态度对陈北立马不答应了站起身大声：“喂，我说刘闯你给我放尊重点，这陈北是我们哥三的兄弟，再敢乱说话当心你的狗牙。”
　　“是啊！是啊！”
　　葛小伦见此连忙站起身来，陈耀文同样如此。
　　一名长相绝美身材高挑的黑长发女子一副不满：“你们给我老实点，难道你们还想在这里打架不成？”
　　“呃------”
　　几个人听到女子的话瞬间就哑火了。
　　赵信挠了挠头嘟囔：“琪琳妹子，是这个家伙挑事。”
　　“哼------”
　　叫琪琳的女孩子冷哼一声，转过身对陈北笑了笑：“你好我是琪琳，是名警察。”
　　陈北点头一笑，也不言语。
　　教室里还有一位红发女子从始至终都没有转过头来，只是呆呆的望着窗外出神。
　　这时教师外流老师带着一位身穿黑色铠甲的短发坚毅男子走了进来，教师瞬间安静了下来。
　　“陈北和大家都认识了吧？”
　　陈北对流老师点了点头笑道：“还行-----”
　　流浪老师微微一笑，为陈北介绍身边的那位男子：“这位是杰古斯丁，雄兵连的大队长。”
　　“你好-----”
　　“你好----”
　　两人握手。
　　杰古斯丁严肃：“陈北我在杜卡奥将军那里听说过你，不过无论你再强也要坚决服从命令，以后你可以叫我杰斯或者大队长。”
　　“呵呵-----”
　　陈北点头一笑。
　　“嗯-----去找个位置坐下吧！接下来这堂课流老师与我共同来上。”
　　陈北点头转身走向刘闯身后的那张桌子，缓缓坐下。
　　“好，那么开始上课吧！”
　　“今天我们讲的是神河文明的伊始”
　　“喂，我说小子，刚刚大队长说你强？”
　　刘闯转过身去压低声音对陈北小声说道。
　　陈北闻言一笑耸了耸肩：“谁知道呢！”
　　“啧------”刘闯轻啧一声，一脸疑惑的转过身去，点了点头喃喃：‘这小子就一小白脸，肯定是走后门进来的，对一定是这样的。’
　　不止是他，所有人都很疑惑。
　　琪琳睁着大眼睛上下打量着看着黑板认真听课的陈北。
　　“帅是挺帅的，这人都比那些明星都帅了不知多少，可是帅又不能当饭吃，再说这可是军队。”
　　对于周围奇异的目光，陈北如同没有看到一般。
　　这些超级战士不可小觑，那些自称为神的家伙更加不可小觑，也不知道，我这元婴修为在这里是否能吃得开。
　　一个小时后，讲台上的两个人终于大概的将神河文明讲了一个大概，在众人纷纷走出教室时。
　　葛小伦拍了拍陈北的肩膀：“陈北兄弟，我们先去吃饭吧！”
　　与流浪老师站起一起的杰斯大声：“陈北你先留下------”
　　陈北闻言一笑，对葛小伦等人：“小伦，赵信，耀文你们先去吧！我等会儿自己去。”
　　“那我们先走了，陈北兄弟你得快些了！”
　　见三人走出教室后，陈北转过身去对两人正色：“不知两位留下我可还有其他交代？”
　　流浪老师摆手一笑：“呵呵，陈北也没什么大事，就是杰斯队长目前还不知道你的实力，他需要你准确的战力信息，方便以后作战安排，以及接下来的装备分配，不知你意下如何？”
　　陈北点头笑了笑：“当然没问题”
　　“嗯------”杰斯点了点头：“等下我们去学院地下的测验室。”
　　十几分钟后，陈北三人站在满是科技仪器的地下基地中，一些穿着白色长袍的男女忙碌的在基地里来回搬运着东西。
　　两人带着陈北走进一处宽敞，四周都是精铁墙壁的侧室之中，在厅室最里靠墙位子还有一块十几平米的合金仪器，一旁还有一台投影电脑。
　　流浪老师伸手介绍：“这是专门用来测试超级战士超级基因强度的超级电脑仪器，对人体没什么伤害的！”
　　“嗯------”陈北点了点头笑了笑：“那我需要做什么？”
　　杰斯轻声：“你先站在仪器前，我们将用电脑扫描你的信息。”
　　“嗯----”陈北应了一声，朝着仪器走去，背着手转过身来。
　　杰斯对身边的流浪点了点头：“流老师，开始吧！”
　　“好-------”
　　流老师摸了摸下巴上的胡须，缓步走到电脑前，伸出手快速按动着白色投影键盘。
　　“呜---------”
　　“呜---------”
　　仪器启动发出呜呜声响，不久一道道白光落在陈北身上。
　　陈北眉头微皱，下意识想要运起护体罡气抵挡，可是在感觉到白光没什么危险之后，才缓缓将真元收了回去。
　　这时一个机械声音响起。
　　“超级电脑将会对陈北进行扫描-----”
　　“扫描开始---”
　　“扫描结束---”
　　“解析开始---”
　　“进化体人类”
　　“能量：耀斑级五属性能量---”
　　“身体强度：二代超级战士强度”
　　“身体机能极佳，体内各项细胞及其活跃，接近三级文明生物”
　　“生命-------生命------”
　　“生命------”
　　杰斯眉头一皱：“流老师怎么回事？”
　　流浪摸了摸脑袋疑惑喃喃：“不应该啊！”随即快速敲动键盘。
　　这时流浪身前的电脑闪动着绿光。
　　“生命------无穷大-----”
　　“什么？”
　　两人闻声杰斯惊叫出声，天哪，无穷大是什么意思？
　　以超级电脑这种接近神河文明的产物，其计算能力简直令人无法想象，它的计算结果居然是陈北生命无穷大？这是什么概念，这至少是比三级文明都要活得更久的存在。
　　“几万年？几亿年？几百亿年？几万亿年？”
　　“或者--------”
　　“更久------”
　　今天四更，感谢雪儿的588。继续求票票啦！

第5章 暗估实力，有神降临
　　他们当然不知陈北的神念识海之上那根碧绿木簪的存在，其中散发出来的生命力是何等的可怕。
　　“这就是修仙者吗？”
　　“地球果然是一个神奇的星球--------”
　　“咕噜------”
　　两人咽了咽口水，对陈北点了点头收回射在陈北身上的白光：“好了基础信息解析完毕，现在我们要测试下你的战力水准。”
　　“哦？”陈北闻言眼中闪过一丝精芒，这正是他目前最想知道的，他这一天都在思考着这个问题，他在这里到底算强还是弱。
　　“不知我应该怎么做？”
　　“嗯-----”流浪点了点头，走向站在一旁的杰斯，一边指着合金仪器：“你现在去攻击它。”
　　“呃------”
　　陈北闻言愣了楞笑道：“会不会打烂掉？这东西看上去挺珍贵的。”
　　杰斯闻言忍不住咧嘴一笑：“除非你是超越三级文明达到神河文明程度的力量，不然你是打不坏它的。”
　　“嗯，那我就放心了。”
　　陈北点了点头，一挥手右手被一股紫色雷光包裹。
　　“噼里啪啦--------”
　　“这是雷？”
　　两人面露惊愕，随即想起刚刚超级电脑所说的五属性也是了然了。
　　雷电缠绕几圈后，快速朝着陈北右手指尖汇聚，逐渐延伸出一柄四寸紫色雷剑。
　　“斩------------”
　　雷剑缓缓朝着合金仪器斩了下去。
　　“嘭-------------”
　　“自然之雷，以达到二级超级基因攻击程度。”
　　“哦？这就二级了吗？”陈北微微一笑，心中对自己的实力也估摸了一个大概，如果不动用玄天三变的力量，在他拿出青沧之时，那肯定是三级或者无限接近三级，如果他火力全开动用玄天三变，那至少都是三级超级战士水准，恐怕比之那些三级文明的大神也不逞多让，当然那是在其不动用他无法理解的力量之时。
　　杰斯吸了一口气缓缓：“你还未使用全力？”
　　“嗯------”
　　陈北对两人点了点头，将手中的雷剑收去：“大概动用了一半”
　　“这--------”
　　流浪震惊的摸了摸胡须喃喃：“这很强，至少比之杰斯队长如今也不逞多让了！”
　　“嗯-----”杰斯沉吟一会儿点了点头：“走吧！先出去。”
　　对于陈北的实力两人又有了一个新的认识。
　　就这样陈北加入了超神学院，每日每夜的与葛小伦等人进行身体机能的训练，起初陈北对此有一些不屑，可当感觉到自己身体强度居然在缓缓提高之时，他理所应当的加入了他们。
　　“这个次元世界很奇怪-----”
　　一边跑步的陈北一边运转真元吸收周围的灵气。
　　“这些灵气，居然有淬炼神体的功效！”
　　“哈------哈----哈-----”
　　葛小伦与陈北并肩跑步一边大口穿着粗气：“我说老陈，你丫的变态吧？都接近两万米了，你居然面不红，心不跳的？”
　　“呵呵-----”陈北摇头一笑，目视前方一边迈动步子：“给自己定下一个目标，然后平心静气的去完成它，不管何时不管何地，不管做什么事，你都不会感觉辛苦了，我们称之为‘信念’”
　　“加油吧！小伦----”
　　陈北转过头对他微微一笑，快速离去。
　　葛小伦闻言面色一苦摆了摆手停了下来弯着腰：“算了，算了我不行了，我要先休息一下。”
　　一旁教学楼之上，与琪琳锐萌萌站在一起的蔷薇脸上露出一丝惊疑。
　　“看上去就是一个普通人的他，居然能做到这种程度吗？”
　　琪琳掩嘴笑了笑望着操场上不快不慢跑动着的陈北：“这人很不错喔！萌萌你怎么看？”
　　“呃-------”锐萌萌挠头：“陈北他很神秘，他身上的气息给人一种非常舒服的淡然，很自然，仿佛被潺潺河流包围的青山，厚重又不失亲切。”
　　“还有-------”
　　“哦？”蔷薇以及琪琳两人缓缓转过头去疑惑的看着她。
　　锐萌萌抬起头来，大眼睛眨了眨：“而且我总是看见他晚上，上寝室楼顶，早上五六点的时候才下来。”
　　“嗯-----”两人闻言点了点头，她们有的时候早起也会看见，就是不知道他半夜上楼顶干了什么。
　　“哎哟，我说这小子够爷们儿的啊！”
　　刘闯吃着手中的包子一边看着跑步的陈北：“好好，就凭这一点我人头狗承认你了，谁叫你永远是跑到最后的那个人呢！我很佩服。”
　　几天之后，刚跑完步的陈北，就被葛小伦三基友拉到一处大楼角落。
　　陈北疑惑看着三人缓缓：“我说三位什么事？要这么神秘？”
　　赵信挠了挠头无语：“哎哟，我说老陈，你真是能人不问窗外事啊！”
　　“哦？”陈北笑了笑：“是不是有什么活动？”
　　“嘿嘿，活动，大活动。”葛小伦咧嘴一笑：“老陈你知道吗？听说蓝皮人明天要召唤个什么女神来，做我们的班长！”
　　“这事啊？”陈北摇了摇头：“我在很久就知道了，然后呢？”
　　“呃------”陈耀文无奈的摇了摇头：“小伦为了在蔷薇面前证明自己，他要去挑战那个女神，陈北要不你劝劝他吧？”
　　“哦？想当我的班长？”
　　陈北咧嘴一笑，拍了拍葛小伦的肩膀：“小伦啊，想做就去做吧！到时你率先冲锋，哥几个后面辅助怎么样？”
　　葛小伦仰头笑了笑：“哈哈-----老陈果然够兄弟----”
　　“呃------”见一向沉稳的陈北居然和其他两人一样，耀文无奈摇头，既然大家都同意了他也不好置身事外。
　　“算我信爷一个----”
　　赵信拍了拍胸口大声道。
　　“好-----那我们四兄弟，就去会会那什么鬼太阳女神。”
　　次日，陈北四人相约大摇大摆的朝着教学楼下面的广场走去，一路上还遇到了蔷薇，琪琳以及锐萌萌三人，而刘闯早就在那里等着了！
　　刘闯见三人过来要喝一声：“哟呵，哥几个来了啊！”
　　赵信笑了笑大声：“我说刘闯，你丫的来得也忒早了吧？”
　　“这不，不是诸位美女也来了嘛！”
　　几人闻言转过头去，正好看见三位穿着靓丽身材傲人的女生款款走来。
　　陈北见此咧嘴一笑：“那就看看小伦他们怎么表演吧！”
　　感谢，永远的小怪兽10000，小yo100，我守一座城588，谢谢大家的打赏。啦啦啦啦啦啦！票票票票

第6章 太阳之光，女神蕾娜
　　“啪啪啪-----------”
　　站在广场中央五星阵上面的流浪老师拍了拍手，将众人的目光吸引了过去。
　　“既然同学们都到齐，那么我们的召唤就开始吧！”
　　“开始了-------”
　　“开始了------”
　　一些人交头接耳起来，讨论着这位女神到底什么模样。
　　“嘿-----------”
　　只见流浪老师轻喝一声，将手中一块泛着蓝光的石头，狠狠的朝着五星阵中央拍去。
　　“呜呜--------”
　　“呜呜-----------”
　　一根根五色光线顺着五星阵纹流动起来，最后整个五星阵被点亮之后，冒起阵阵白烟。
　　“来了-----来了----”
　　“哗啦------哗啦----”
　　“呃----------”
　　只见一个大木缸暴露在众人眼前，在木缸之中还坐着一名**肌肤雪白的女子。
　　赵信葛小伦刘闯三人忍不住齐声爆粗口：“我靠-----”
　　“哇---咔咔”
　　“福利-----福利啊！”
　　“没白来，这波血赚。”
　　“呃----”陈北耀文与流浪老师眉头跳了跳，就连蔷薇三女脸色都变了变。
　　“这不是大乌龙吗？”
　　这时坐在木桶之中的女子终于反应过来。
　　“啊----------”
　　连忙将身子没入水中大骂：“流浪老头子，你丫的是故意让本女神出丑的是吧？”
　　流浪闻言连忙摆手：“蕾娜，你别激动，我这里是真不知道你是在洗澡啊！这不是，这不是传送的时间到了嘛！谁知道你还在洗澡啊？”
　　“我-------我----总之你给我记着。”
　　随即从木缸之中发出一阵耀眼金芒让众人忍不住遮住了眼睛。
　　“本想收拾得干干净净的，谁知道一来你们超神学院就丢了一个大脸！”
　　“本女神亏大发了！”
　　金光之中传来蕾娜气急败坏的声音，随后不久一名穿戴整齐，长相美艳动人身材傲人的棕色长发缓缓迈了出来，站在广场中央四下打量这一脸惊愕的众人，右手一挥大声说道。
　　“看样子你们就是我手下的兵了”
　　“现在我介绍下，渣渣们我是太阳之光，你们的女神蕾娜。”
　　除了陈北其余人皆是愕然的看着场中，一脸臭屁的女孩。
　　陈北将目光缓缓移到一脸纠结的葛小伦身上喃喃自语：“面对强大的她，你打算如何呢？”
　　葛小伦纠结一阵咬了咬牙缓缓走了上去。
　　“嗯？”蔷薇一脸意外的扫了葛小伦一眼。
　　“呸，狗屁太阳之光”葛小伦啐了一口，抬起头直视着面色有些难看的蕾娜，伸出手指着她：“我是银河之力葛小伦，现在我要挑战你，我问你，你敢答应吗？”
　　“哦？”在听到对方居然说自己是银河之力，蕾娜饶有兴致的插着腰上下打量着葛小伦。
　　“就你？银河之力？”
　　葛小伦仰头挺胸一副自傲的样子大声：“对，我就是银河之力，你该不会怕了吧？”
　　随即赵信与耀文也缓缓走了上去站在了葛小伦身后，既然兄弟都上了，就算对方再强自己也要跟上啊！
　　“哎哟，这哥几个闹哪样啊？”
　　刘闯扭了扭脖子一脸玩味的看着三人。
　　琪琳愕然的转头看向一旁目视前方的蔷薇缓缓：“呃，我说蔷薇这葛小伦该不会疯了了吧？他真的去挑战这太阳女神了？”
　　蔷薇摇头淡淡一笑：“谁知道了，多半是脑袋被驴踢了吧！”
　　“啊！你们看，陈北居然也跟去了！”
　　锐萌萌的声音打断了两人谈话，只见陈北右手拿着根四尺长的木棍，迈着步子缓缓的走了上去。
　　流浪老师拍了拍额头无语：“他想干嘛？这不是胡闹吗？”
　　琪琳眼睛转动几圈：“这样也好，我倒要看看这陈北到底是条龙还是装腔作势的虫。”
　　“哟呵？想四个人围殴吗？”
　　蕾娜脖子一歪，伸出右手指了指四人不屑：“就你们四个渣渣，再来一百个我蕾娜也能给你们打趴下。”
　　“呵呵---”陈北摇头一笑：“蕾娜是吧？那我就要看看你怎么把我们打趴下了！”
　　“嗯？”在听到葛小伦身后的陈北说话之后，蕾娜终于注意到这个长相不俗的青年男子。
　　“你的气息很奇怪呢！”
　　“不过，依旧没什么用----”
　　随即右手一挥一道精光朝着陈北射了去。
　　陈北摇头一笑，一弹手指，黑色木棍在手心旋转几圈，被一股青芒笼罩，随即一挥，将金光弹飞了出去。
　　“呃------”
　　在场的众人除了流浪皆是一呆，这是什么手段？未免也太飘逸强横了吧？
　　蕾娜咧嘴一笑盯着一脸笑意的陈北点了点头：“有意思，没想到一来地球就遇到这么有意思的事。”
　　陈北对身前的葛小伦小声：“上吧，神并不是无敌的！”
　　“好--------”
　　葛小伦仰头大吼一声，对直朝着蕾娜冲了过去。
　　“呵呵不自量力-----”蕾娜不屑一笑，一挥左手同样射出一道金芒朝着葛小伦快速撞了上去。
　　“嘭----------”
　　一声闷响过后葛小伦就被这道几乎形成实质的金芒撞飞了出去，观战的众人见此连忙朝着四周散去。
　　“这-----”
　　赵信乌黑的眉毛跳了跳喃喃：“好强------”
　　“啊---------”仰头嘶吼一声，与身边的耀文同时冲了过去。
　　而陈北则是站在原地没动，将手中的黑棍不停的在手中转动着。
　　“嘭---------”
　　“嘭--------”
　　如同葛小伦一般，两个人影再次倒飞了出去。
　　紧接着再次冲了上去，三人就连蕾娜裙角都摸不到，看得周围的人连连摇头。
　　“这真的还用得着打吗？这完全不是一个档次的有木有？”
　　超神学院其余学院的目光则是落在一旁把玩着木棍的陈北，他们在等这个深藏不露的家伙出手。
　　“啊----------”
　　“我以光盾家族的荣耀起誓”
　　“山------崩-----地-------裂------”
　　只见站在原地的陈耀文，双手高举手中发出嘶吼。
　　“轰隆-----”
　　“轰隆------”
　　话音刚落，地面不停的震动起来，一道道裂缝开始朝着四周蔓延，令众人面色一惊。
　　“光盾家族？你是德诺星的人？”
　　蕾娜双眼微咪，看着空中拍下来的巨掌，浑身冒着无数道金光，快速射了过去。
　　“那就让你看看太阳之力又如何？”
　　“你是忘了我吗？”
　　一声淡淡的声音响起，当众人目光移动过去时，陈北的声音已经消失在了原地。
　　感谢我野良的打赏，希望大家量力就行了，能看我的书，就是对作者菌的最大支持。下一篇其实想写武庚纪，就是不知道大家看没看。

第7章 一战了事，神秘虚空
　　“嘭------”
　　“轰隆-------”
　　只见一道石头组成的巨大巴掌与数十道拳头粗细的金芒之间，陈北伸出左手挡住石掌，右手之上的木棍散发着道道青芒护盾，将金芒阻绝在其外。
　　“哇----------”
　　锐萌萌惊叫一声双眼放光：“这太强了！”
　　蔷薇琪琳两女面色一惊，这家伙居然轻易的将两人的攻击抵挡住了？
　　刘闯惊愕的长大了嘴：“哎哟，大兄弟这么厉害的吗？”
　　趴在地面上的葛小伦与赵信齐声叫道：“老陈干她。”
　　“呃-----”陈北闻声无语的摇了摇头，将耀文的石头巨掌给推了回去，随即握成拳头朝着左手方向的高温金芒一拳轰下。
　　“咔擦----------”
　　金芒如同玻璃一般，块块碎裂掉落在地面之上。
　　蕾娜心中一沉，这家伙居然连太阳之光都能打碎？
　　随后眼中黑光一闪大叫不好，一抬右手形成一面金色光盾挡在身前。
　　“嘭-----------”
　　蕾娜身形倒退几步，看着身前不远正在扭动手腕的陈北。
　　“你是谁？”
　　“陈北--”
　　“你刚刚使用的不像某种宇宙神力，那到底是什么？”
　　陈北闻言一笑：“小法术而已，对了你可以称这种手段为仙”
　　“好了，今天就这样了吧！”
　　陈北说完，在众人惊愕的目光之中，缓缓朝着广场外走去，站在操场之上的跑道上开始跑起步来。
　　“这蕾娜体内蕴含着一股恐怖能量，只是不知道如何去使用，就如同一个抱着金山的乞丐那般毫不自知。”
　　“哎---浪费！”
　　“呃------”站在原地的蕾娜愣了愣，对葛小伦三人挥了挥手：“还打不打？要打赶紧动手。”
　　“咳咳-------”
　　这时站在远处的流浪老师，轻咳几声，缓缓走了过去笑了笑：“大家还是消停点吧！你们看看周围！”
　　“呃-----”
　　四人闻言朝着周围看去，只见地面上满是裂痕，就连一旁的教学楼都坍塌了一个角。
　　“对学院的破坏，大家可是要赔偿的！”
　　“啊？”
　　葛小伦三人惊叫出声：“可是我们没钱啊！”
　　“呵呵------”流浪老师摸了摸下巴上的胡须笑了笑：“没钱没事，搬砖吧，同学们。”
　　说完转身离开，对众人摆了摆手：“明天照常上课。”
　　蔷薇琪琳三人，见四人没有再打的意思，在蔷薇深深的看了葛小伦一眼后，三人转身离开。
　　“哎呀，哥三个我也走了！”刘闯挠了挠头，也转身离开了，他可不想留下来干苦力。
　　“嘿嘿-----”看着一脸苦逼的三人，蕾娜嘿嘿一笑，拍了拍手：“是你们先搞事的，这锅你们自己背吧！”
　　看着大家离去的背影，以及还在操场跑步的陈北，三人面面相觑：“我们好像亏大发了。”
　　葛夏伦一脸黑线：“呃--------好狡诈的老陈，这丫的绝对知道这事，所以刚刚直接走人，独善其身了？”
　　“嗯嗯----”信赵信与陈耀文相视点头，心中得出绝对是这样的结论。
　　夕阳西下
　　葛小伦三个基友，忙碌着搬着砖修补这广场和大楼上的裂缝，跑完步的陈北来到屋顶，看着天边夕阳以及远处繁华的巨峡市，缓缓盘膝坐了下来，运转玄天九变修炼起来，他能感觉到自己的二星神体快要圆满了。
　　“那陈北到底是什么人？”
　　蕾娜一脸疑惑的看着寝室中的蔷薇还有琪琳。
　　缓声便装的琪琳闻言耸了耸小香肩：“不是很了解，他是最近才加入超神学院的，听葛小伦那几个**丝说，他好像是杜卡奥将军亲自招来的。”
　　“噢？战争狂人杜卡奥吗？”
　　蕾娜摸了摸下巴，看着窗外被夕阳染得红彤彤的树木：“看样子，这个队伍不好带啊！这家伙看上去人畜无害的模样，可是绝对是一个危险份子。”
　　巨峡号之上，杜卡奥对流浪老师笑了笑：“流老师，他们打起来了吗？”
　　“是的----”流浪老师点了点头：“不过被陈北阻止了。”
　　“呵呵，拥有与杰斯相匹配实力的他，确实有这个资格打断这场闹剧。”
　　“对了----流老师---”
　　杜卡奥像是想起什么突然说道。
　　流浪老师疑惑：“怎么了杜卡奥将军？”
　　“他们的合金装甲都差不多要做好了，可是陈北装甲的形态我现在还拿不出决定来。”
　　流浪老师闻言打趣：“哦？没想到你堂堂杜卡奥上将居然被一套装备给难住了？”
　　“啧，对于没有超级基因的他来说，如果我们把这套防甲以超级基因相匹配的波动做出来，陈北可能根本没办法穿上。”
　　“哈哈-----”
　　流浪老师微微一笑：“他的基本数据我们这里就有保存”
　　“这正是我找你来，想要问的事，你说我们是让它舍去一些防御能力变的轻盈，还是保持原状铠甲形态？”
　　流浪老师摆了摆手：“我看过他战斗，走的速度机动型，而且身体强度又高，铠甲形态可以舍去，就用那些两级文明之中的先知装吧！用华夏的术语说，那就是道袍。”
　　“好---好---这样办！”
　　无尽虚空之中，一处神秘大殿之内，一名身穿黑袍长相俊秀的金发男子，站在大殿之上。
　　“我神卡尔-------”
　　一名骷髅头身材佝偻的人嘶哑道：“准备得差不多了，地球上的时空虫洞随时可以进行传送。”
　　“嗯-----”金发卡尔转过身去，摆了摆手。
　　“我要解开他身上的基因密码，将其召唤出来，我想是时候给地球上的生物们带去一丝丝恐惧了！”
　　“他？”佝偻骷髅疑惑问道。
　　卡尔微微一笑，看着大殿屋顶缓缓：“他是沉睡在神河文明的一段超级基因密码，是接近神的超级战士，我准备解开这段密码，将其召唤出来，把他送到地球上去让他大闹一场。”
　　随即右手一挥，一个人形投影出现在大殿之内，只见一个身穿战甲，手持铁棍，尖嘴猴腮的类人生物，缓缓在大殿之中旋转起来。
　　“就是他吗？我神卡尔？”骷髅人恭敬躬身：“看上去也不是很强的样子。”
　　“呵呵------”卡尔呵呵一笑：“不强吗？”
　　“在地球他可有两个个响亮的称号呢！”
　　“好像是--------”
　　“齐天--------大圣-----美猴王”
　　“斗战-------胜佛------孙悟空”

第8章 首炼失败，道袍黑甲
　　几天后的夜里。
　　陈北在屋顶天台盘膝而坐，望着空中不停散发着黑气巨大黑洞。
　　神念一动朝着自己的识海之中探去，遥遥的望着漂浮在识海之上，不断散发着浓浓绿色生命之气的碧绿木簪。
　　想起当初坐在苦情树下画的那副画，他总感觉这一切有着绝对的联系。
　　“炼--------”
　　陈北咬了咬牙，神念朝着长簪卷去。
　　“咚-------”
　　“咚-----”
　　“咚-----”
　　在神念接触到长簪的一瞬间，它居然如同一个心脏般跳动了几下，发出咚咚的心脏跳动之音，令陈北浑身一震，可是神念毫不停顿，直接将其包裹了起来。
　　“咔----咔-----”
　　“嘭----------”
　　在陈北刚想将其炼化的一刹那，长簪居然快速旋转起来，似乎非常抵触陈北的神念，发出阵阵可怕威压直接将陈北的神念从识海之中弹了出去。
　　“扑哧-----------”
　　坐在屋顶的陈北，猛然睁开双眼，仰头一口鲜血喷了出来，紧接着脑袋中传来阵阵绞痛。
　　“啊----------”
　　痛苦的痛哼一声，抱着头不停的抽搐着，他感觉自己的脑袋仿佛就要炸开一般，随即双眼一花就晕了过去。
　　在陈北晕过去的一瞬间，其身体之中缓缓飘出丝丝绿色烟雾，将其包裹了起来。
　　“神族旁系有子北玄，以绝世之资登九霄神座”
　　“率神族百万子民，与仙族逐鹿于神仙台，大胜”
　　“从此，仙族再不敢犯神族领土半步，威震万古千族”
　　“一至亿亿年。”
　　第二天清晨，葛小伦三人伸着懒腰将寝室门打开。
　　赵信拍了拍葛小伦的肩膀：“我说小伦，你说老陈他一天神神秘秘的都在干什么？”
　　葛小伦闻言摇了摇头：“老陈做事自有他的道理。”
　　陈北这种人，实力强大，修炼勤奋得不行，有的时候又懒得令人咂舌，能坐着绝不站着，能躺着就绝不坐着。
　　“走吧！”陈耀文笑了笑：“今天听说上面要给我们带好东西来”
　　赵信与葛小伦相视一笑：“嘿嘿------”
　　“哎哟我靠-------”
　　这时站在葛小伦对面的赵信，好像看到葛小伦身后出现了什么了不得的东西，忍不住叫出声来。
　　其余两人见此一愣，也连忙转身朝着身后望去，只见昨晚一夜未归的陈北，头发居然一夜暴长，从最开始的短发一夜变成了及腰长发，长发乱糟糟的几乎都要挡住他的脸。
　　要不是他身上穿的衣服还有走路的姿势，三个人基本认不出这是平时和他们嘻嘻哈哈的老陈。
　　三人见此面色微变，脸上跑了上去。
　　葛小伦拍了拍他的肩膀担忧：“我说老陈你没事吧？”
　　“是啊，是啊，老陈你没事吧？”
　　这时陈北伸出右手，将挡住自己脸的刘海抬了抬，对三人笑了笑轻声：“没事--”
　　随即从三人身边擦身而过，扭开房门走了进去。
　　“等下广场集合，老陈你别忘了！”
　　“嗯--------”
　　赵信挠了挠头无语：“你们说老陈这一夜都发生了什么？这----还有这种操作的吗？”
　　耀文双眼闪过一丝疑惑：“他好像变了----”
　　寝室中的陈北站在厕所的镜子前，撩开自己的长发喃喃：“神仙台，破仙簪，杨九幽，越境来。”
　　陈北摇头一笑，运起清洗决，清洗起身上的污垢来。
　　“谁管你们----”
　　“哇------蓝皮人，这东西真是帅得掉渣啊！”
　　学院训练广场之上，葛小伦上下打量着自己身上的黑甲。
　　“呵呵------等下还有武器呢！”
　　流浪老师摇头一笑，指着盖伦：“银河之力，葛小伦”
　　“德星之枪，赵信”
　　“大地之心，陈耀文”
　　“诺星蔷薇，杜蔷薇”
　　“太阳之光，蕾娜”
　　“诺星战神，刘闯”
　　“诺星尖刀，锐萌萌”
　　“神河狙击手，琪琳”
　　流浪老师一一介绍着在场众人笑道：“恭喜你们正式成为超神学院的超神战士-----”
　　“哎哟，诺星战神？”刘闯拍了拍胸口，眼中散发出阵阵精光。
　　“哈哈，德星之枪，我愧是赵云的后代。”
　　看着交头接耳的众人，流浪老师眼中闪过一丝疑惑：“怎么没见陈北？”
　　“呃------”
　　“他现在有些-----”
　　刘闯伸手指着远处大声笑道：“来了，来了，真是说曹操曹操到。”
　　“我靠-------”
　　众人呆呆的看着远处缓步走来的人影，肤如白玉，目若星辰，五官精致得不想话，墨黑长发及腰的男子，穿着一身普通的黑色休闲服，头顶随意的扎起一个道髻，头发随着他的走动，还在微微飘动。
　　葛小伦挠了挠头“这画风不对啊！”
　　锐萌萌与琪琳睁大双眼惊叫：“好帅啊！”
　　赵信忍不住羡慕：“哎哟我去，老陈你说你头发长长了，就长长了吧！你丫的长相画风都提升了一个档次有木有？”
　　走到众人之中的陈北，面对众人异样的目光，微微一笑：“不好意思来晚了！”
　　“陈北你这头发是假的吧？”锐萌萌惊奇叫道：“还有你怎么比昨天变得都要白了？”
　　陈北抿嘴一笑：“谁知道呢！”
　　“切------”
　　另外四人见陈北居然明目张胆的装逼，皆是忍不住嘘出了声。
　　“哈哈-----”流浪老师上下惊疑的大量了陈北一眼，随即想起其体内的自然之力又笑了笑，或许生命就是如此神奇吧！
　　“陈北你来得，正好”
　　“你的暗物质合金装备，这次我也一同带来了！”
　　“哦？”陈北眼眸微抬，嘴角弯了弯：“我也有吗？”
　　“当然”流浪老师不可置否的笑了笑：“作为雄兵连的一份子，当然有你的一份。”
　　说完对了一旁的运货车挥了挥手：“你的防御装备与他们的不一样。”
　　随即一道黑光从装甲车之中射出，瞬间笼罩在陈北身上。
　　“有些意思-----”
　　陈北咧嘴一笑，只见一套黑色半铠道袍从下往上，覆盖了陈北全身，直至脖颈处。
　　一阵微风吹来，道袍下摆与衣袖随风一荡。
　　“哇--------”
　　“帅啊！不行我也想要。”
　　就连平时一脸冷漠的蔷薇，见到身穿黑色道袍的陈北，双眸之中都忍不住闪过一丝惊艳。
　　此时的陈北穿着一身泛着幽幽黑光的道袍，再配上他身上散发出的淡然飘逸气息，确确实实的将在场众人给惊艳了一把。
　　“这就是仙吗？”
　　今天三更，有些困啊！同学们！！！！

第9章 雄兵出击，斗战胜佛
　　得到合金战甲与武器的众人，在杰斯的带领下来到巨峡号又开始投入了更为艰苦的训练。
　　期间杜卡奥等人多次询问陈北可需要武器，皆被陈北含笑婉拒了。
　　他的说辞是：“我有武器，它更适合我。”
　　对此杜卡奥他们也十分无奈。
　　葛小伦与赵信躺在航母船甲上穿着粗气：“哎哟我擦。”
　　“海里自由游泳三万米？曾经的我做梦都不敢想象。”
　　葛小伦忍不住打趣：“啧，我----我说信爷，咋们现在可是超级战士，能不能出息点？”
　　陈北微微一笑低头看着两人：“走吧！晚上继续----”
　　说完背着朝着航母上的建筑群走去。
　　“啊？”
　　两人相视一眼，面色一苦。
　　傍晚时分。
　　“叮铃铃------------”
　　“叮铃铃-----------”
　　“雄兵连-------雄兵连的各位战士听到请到基地会议厅集合。”
　　“雄兵连的各位战士听到请到基地会议厅集合。”
　　听着空中传来的喇叭声，坐在食堂之中的陈北抬起眼帘，对身边三人点了点头。
　　“好像出了什么事了！”
　　“管他什么事，去了不就知道了？”
　　十几分钟后，基地会议室中，雄兵连所有人到齐，坐在主位的是杜卡奥在其左手坐着的是雄兵连的大队长杰斯。
　　杜卡奥一脸严肃的扫过众人沉声：“巨峡市西北山区上空出现虫洞波动，敌人来了！”
　　葛小伦面色一变：“什么？是外星人吗？”
　　杜卡奥摇了摇头：“不太确定，不过在那里传来的能量波动非常强大，为了保险起见，我们决定让你们这些雄兵连的战士亲自过去。”
　　刘闯仰头一笑：“哈哈，管他什么外星人还是什么东西，我都能一板斧把他砍得稀巴烂。”
　　“大D你老实点------”
　　蕾娜拍了拍额头，冷眼扫过。
　　刘闯脸上笑容一僵“呃-----是的大姐。”
　　“战士们，这将是你们第一次参加对外作战的任务，我现在问你们，你们怕吗？”
　　“怕啥”赵信站起身来拍了拍胸口大声道。
　　“不怕-----”
　　“不怕-----”
　　杜卡奥满意的点了点头：“嗯，等会儿你们就去甲板上集合吧！”
　　半个小时后，雄兵连加上杰斯一行十人，就登上了前往巨峡市西北山区的直升机。
　　“老陈，马上就要打外星人了，你怕吗？”
　　陈北闻言收回望着窗外的目光转过头去，看着一脸紧张的葛小伦笑了笑：“还记得当初在学院我们宣誓吗？”
　　“超神，超神，就算是神，我们都能超越。”
　　伸出手在葛小伦肩膀上拍了拍咧嘴一笑：“这不是还有我吗？”
　　“解析成功，解析成功”
　　“目标是神话传说中的战神孙悟空”
　　“目标是神话传说中的战神孙悟空”
　　“我靠？”
　　“我靠？”
　　几架直升机中连连爆出粗口。
　　“你们没有解析错吧？我们接下来的敌人真是那齐天大圣？”
　　“呼呼-------”
　　“对方已经确认是战神孙悟空，可是对方目的不明，也未开始破坏”
　　“孙悟空？”
　　指挥室中的杜卡奥，皱着眉头看着屏幕上的影像。
　　“没想到我们雄兵连的第一战居然如此艰难？”
　　“妈呀！那可是敢于天斗的猴哥，我们这一战能赢吗？”
　　望着面色狂变的葛小伦，陈北摇头一笑，紧了紧拳头，要说他不紧张那是不可能的，就是不知道这个世界上的孙悟空比之传说中的孰强孰弱。
　　十几分钟后，飞机缓缓停到一处平地上，天空灰蒙蒙的让人感觉有些压抑。
　　在十个人下了飞机后，杰斯沉声对九人：“等下听从指挥，对方很强”
　　“是----------”
　　“是--------”
　　蕾娜叉腰一笑：“我倒要看看是神话中的他厉害，还是做为神的我厉害。”
　　赵信压低声音对身边的葛小伦：“小伦，我们接下来真的要面对猴哥吗？”
　　“好了-----”
　　“作战开始------”
　　“蔷薇，葛小伦，大D，萌萌，近距离攻击”
　　“赵信，耀文控制”
　　“陈北，琪琳远距离输出”
　　“蕾娜辅助陈北两人。”
　　“上吧--------”
　　“是----------”
　　九人接到命令直接分为四个站位朝着，远处的山头围拢过去。
　　“哈哈----------”
　　“又来了几个小家伙吗？”
　　“你们也是来打扰俺老孙的？”
　　众人闻声止住了前进的步伐，望着远处空中扶摇而上的那束金光。
　　“来了---------”
　　“琪琳，陈北攻击。”
　　“好-------”
　　“是--------”
　　琪琳抬起手中的狙击枪，枪镜旋转几圈瞄准虚空而立的孙悟空，果断的扣动了扳机。
　　“砰------------”
　　陈北紧接着一挥手，几道雷光发出啪啦声响朝着孙悟空极射而去。
　　“嘭--------”
　　“轰隆-------”
　　两人攻击无差别的打击在孙悟空的身上，双眼血红的孙悟空在这两道攻击力身形摇摆了几下。
　　“赵信对空打击-----”
　　“啊---------”
　　赵信双腿在地面之上狠狠一跺，手持长枪朝着空中的孙悟空冲了去，在其还未反应过来之时，一枪将其从空中击坠。
　　“嘭-----------”
　　在孙悟空身体撞击在地面的一瞬间，一根人抱粗的铁棍，一刹那朝着空中的赵信横扫了过去。
　　“我靠---------”
　　“嘭-------”
　　赵信直接被这一棍打得倒飞了数百米，带起阵阵烟尘。
　　“小伦，蔷薇，大D，萌萌围攻他，不要让他飞到天上去。”
　　蔷薇一点头，直接穿过面前空间，瞬时出现在地面上的孙悟空头顶，几把飞刀朝着身下射去。
　　另外三人这时，正好赶到，扬起手中的武器纷纷劈下。
　　“吼---------”
　　孙悟空龇牙咧嘴发出一丝怒吼，抬起手中的金箍棒将蔷薇的飞镖挡住，飞身而起，一记摆腿将刘闯与锐萌萌踢飞了出去，伸出右手将葛小伦的胳膊抓住，狠狠朝着身后摔了过去。
　　“砰------------”
　　“啊---------”
　　“砰-----”
　　“砰-------”
　　看着被猴哥摔来摔去的葛小伦，杰斯面色一沉。
　　“琪琳，陈北有没有办法支援？”
　　“我试试---------”
　　琪琳抬起狙击枪，瞄准远处的孙悟空按动扳机。
　　“砰----”
　　“鼠辈-------还敢偷袭----”
　　孙悟空背后受了一弹后，转过身对陈北等人方向嘶吼一声，手中的金箍棒变长，直接朝着琪琳延伸而来。
　　“琪琳------”
　　蕾娜见此惊叫提醒，可是想要救她已然来不及。
　　“啧-------”
　　陈北一把抓住琪琳的右手，朝着身后一拉。
　　“嘭----------”
　　感谢小yo，永恒的一刹那，感谢两位书友的打赏。求票票，求月票啦

第10章 玄天双变，剑仙战佛
　　金箍棒一击落空，撞在一旁的废墟房屋之上发出一声巨响后才缓缓收了回去。
　　琪琳心怀余悸的感激：“谢谢你陈北-----”
　　陈北摇了摇头：“小心些-------”
　　“嘭--------”
　　“嘭-------”
　　围攻孙悟空的葛小伦等人基本在其手中走不了几个回合，不管耀文怎么用大地之力去控制，也拖延不了半刻时间。
　　被孙悟空抓住的葛小伦一脸淤青喃喃：“我说猴哥，你不待在你的世界里，为什么还跑到这里帮外星人对付我们？”
　　“这就是你们佛说的善吗？”
　　“呵呵，谁是善？谁是恶？”
　　“我与师傅所铸建的世界变样了，空气中满是肮脏难闻的气味”
　　“这样的世界，俺老孙不要也罢！”
　　葛小伦闻言一怔，转头看向周围地面躺得横七竖八的队友，嘴角带起一丝苦涩。
　　“既然我来到这个世界--------”孙悟空仰头深深吸了一口气随即低头轻喝：“那这个世界就由俺老孙亲自清理----”
　　说完抬起拳头，一拳朝着葛小伦的腹部砸了下去。
　　“嘭------”
　　葛小伦的身体瞬间陷入地面之中。
　　“啊---------”
　　“死---------”
　　孙悟空爆喝一声，扬起金箍棒就要朝着身下砸去。
　　“小伦---------”
　　“小伦---------”
　　“砰-------------”
　　这时远处的琪琳终于忍不住再次抬起狙击枪朝着孙悟空射了一枪，令他手中的动作一滞。
　　随即缓缓转过头去，对着偷袭方向嘶吼“啊-----------找死”
　　“琪琳快退-----------”
　　杰斯与蕾娜齐声叫道。
　　只见远处一道金光射来，一脸因为愤怒而扭曲，双眼血红的孙悟空来到四人头顶，手中的金箍棒一棒朝着琪琳脑袋砸了下去。
　　“啊--------------”
　　远处趴在地上的葛小伦绝望发出一声嘶吼，孙悟空的攻击有多恐怖他是知道的，连他都吃不消的猛烈攻击，琪琳这种本就不是防御型的战士，在他面前真的能扛下这一击吗？
　　这时一声轻喝响起。
　　“青沧------------”
　　一旁的陈北终于忍不住出手，现在还藏着捏着，琪琳必死无疑。
　　“嗡---------”
　　众人眼中闪过一丝青芒，耳中传入一声清脆剑鸣。
　　“锵挡---------”
　　“嘭-------轰隆---------”
　　以几人为中心，卷起一阵浓雾，笼罩了这片空间。
　　孙悟空眼中闪过一丝诧异喃喃：“好熟悉的气息--------”
　　烟雾不久消散，众人连忙望去。
　　只见穿着一身黑色道袍的陈北，右手高举一柄青色长剑，挡在琪琳身前。
　　“这，就是他的武器吗？”
　　脸色有些苍白的琪琳抬起头去，看着自己身前，在风中长袍长发肆意飞舞，嘴角微弯的陈北，美目闪过一丝谢意。
　　孙悟空收回金箍棒猩红的双眼跳动两下嘶哑：“你是谁？”
　　“我？”陈北摇头一笑：“无名之辈而已，今日想要试试孙大圣高招。”
　　“哦？那就要看看你有没有这个本事了！”
　　蕾娜眉头微皱焦急：“陈北------你别冲动。”
　　背对着几人的陈北摆了摆左手：“你们不必出手-------”
　　随即右腿在地面轻轻一点，扬起手中的青沧朝着空中的孙悟空一剑劈去。
　　“孙大圣不必让我---------”
　　“哼---------”
　　孙悟空冷哼一声，抬起金箍棒一棒砸下。
　　“锵-------------”
　　金箍棒与青沧相交发出一声精铁交鸣，孙悟空与陈北身形倒几米，悬浮在空中遥遥而对，随即身形一动再次交战在了一起。
　　雄兵连等人震惊的看着空中一金一青两道身影快得离谱的交战残影，一时间倒吸了一口气凉气。
　　“原来他这么强吗？”
　　“天哪！老陈居然与猴哥打得不分胜负？”
　　“这世界太疯狂了---------”
　　“锵锵---------”
　　“锵锵--------”
　　清脆的响声在寂静的夜空中显得格外清晰。
　　“齐天大圣果然厉害-------”
　　“清莲变--------炎天变-------”
　　“元婴中期巅峰，元婴后期初期，元婴后期中期，元婴大圆满”
　　看着陈北身上不停闪动着的白光与红光孙悟空惊讶：“你是修仙者？”
　　陈北咧嘴一笑，睁开血红的莲花状写轮眼盯着对方：“哦？没想到孙大圣也知道修仙？”
　　“在我原先的世界中有那么一群被称为陆地神仙的存在，世人将他们统称为修仙者。”
　　“呵呵也对-------”
　　陈北摇头一笑，迈动右腿虚空一踏瞬息百米，一踏九步，步步生莲。
　　孙悟空血红的双眼微微一缩惊叫：“神通？”
　　“还不知与孙大圣的神通相比如何？”陈北咧嘴一笑，身后的九朵神莲旋转几圈，扬起手中的青沧一道数百米的青光剑影凌空劈下。
　　“哇-----------”
　　地面上的刘闯与锐萌萌惊叹出声。
　　“这------这太炫酷了吧？与之相比我们这些超级基因算什么？”
　　“哼，那试试？”
　　孙悟空咧嘴一笑，身上的战甲在风中猎猎作响，手中的金箍棒瞬间暴涨百倍，一根几人抱粗的散发着幽幽寒光的铁棍朝着剑影迎面轰了上去。
　　“咔擦------------”
　　“嘭--------------”
　　一股巨大的能量飓风朝着四周席卷而去，青光剑影化为道道斑点，在夜空中零零飘洒。
　　一击不成陈北也气馁直接将手中的青沧抛出，化为数千柄青光剑影，悬浮在孙悟空的头顶，发出无数剑鸣。
　　“斩------------”
　　陈北一挥衣袖，剑影闻声而动快速朝着身下斩了去。
　　“咻咻咻-----------”
　　“咻咻咻----------”
　　“啊-------------”
　　孙悟空仰头嘶吼一声，紧握着金箍棒朝着空中无数青沧迎面冲了过去，一拔头顶抓下几根毫毛，朝着空中一撒，无数分身出现。
　　“啊-----”
　　“啊-----”
　　“啊-----”
　　“嘭-----”
　　“嘭------”
　　看着与青沧剑影同归于尽的无数化身，陈北双眼一咪：“这就是七十二变吗？”
　　“我靠，这-------这也太恐怖了！”
　　杰斯皱眉沉吟：“就这种程度的招数，就算对付二级文明的万人大军都搓搓有余了。”
　　“而且这两个居然还是一副未尽全力的模样？”
　　“青龙缚---------”
　　“合--------”
　　攻击着孙悟空分身的青沧剑影，在陈北声音落下之时，尽皆停下动作。
　　“嗡------------”
　　发出声声剑鸣之后，快速朝着一个方位汇聚交缠起来。
　　“修仙者---------你是在小瞧我吗？”
　　孙悟空咧嘴一笑，无数分身直接朝着空中陈北蜂拥而去。
　　“吼------------”
　　这时空中传出一声龙吟，一条上百米长，青色龙尾瞬间朝着蜂拥而至的分身抽了过去。
　　琪琳捂住小嘴惊颤的望着空中青龙惊叫：“这是龙？”
　　求票票啦，好气啊

第11章 空间禁锢，终极审判
　　“嘭-------嘭----”
　　“嘭-----”
　　巨尾扫去，孙悟空无数分身被拍飞。
　　“妈呀，这真的是龙吗？”
　　剑影凝结而成的青龙极为生动，它健壮的四肢，它长长蜿蜒的身躯，每一片鳞片，每一根龙须，都是那般真实，在雄兵连众人看来，真龙也不过如此了吧！
　　“呀-----------”
　　“泥鳅而已，也敢在俺老孙面前逞凶？”
　　站在青龙额头上的陈北猩红双眼一咪，只见孙悟空化为一道金光直上云霄。
　　“他想干嘛？”
　　刘闯小声骂道：“我靠该不会是要放大招了吧？”
　　“咚------------”
　　乌黑的云层之中传出一声彷如钟鸣的清响，一束金光拨开云雾，瞬间笼罩在青龙与陈北身上。
　　陈北眉头微皱，运起护体罡罩，就想脱离金光笼罩范围。
　　“咚---------”
　　在他刚要穿过金光最边缘处时却被一层无形的空间之壁挡了回去。
　　“这是？”
　　陈北心中一沉，猛然抬头望向金光射来之处，暗叫不好。
　　“怎么回事？老陈在干嘛？”
　　“修仙者，你以为你能逃得掉俺老孙的五指山吗？”
　　夜空中，唯有陈北与青龙被空中射来的一束金光笼罩，显得格外扎眼。
　　孙悟空的声音落下之后，陈北周围的光壁，开始以肉眼可见的速度合拢起来。
　　“这是一种控制空间的法术-----”
　　莲花状的写轮眼快速转动起来，想要找出这片空间最为脆弱的地方。
　　抬起右手，狠狠朝着青龙额头拍了下去爆喝一声：“解---------”
　　只见青龙快速解体，陈北一把抓起其中的青沧真身，朝着他认为最有可能突破的地方一挥。
　　“斩-----------”
　　“咻咻咻--------”
　　“咻咻咻--------”
　　无数剑影，被金光染成金黄，快速朝着陈北剑指所至。
　　“嘭----------”
　　“嘭---嘭----嘭----”
　　琪琳咬了咬牙沉声：“这金光想把陈北困死---------不行我们得快些动手帮忙！”
　　说完抬起手中的狙击枪，朝着金光射来的方向瞄准过去。
　　“砰------------”
　　子弹带起一阵火光，射了过去，可是空中哪有一丝一毫的反应，这快速合拢的金光就连停顿都没停顿一下。
　　“还有谁能战斗。”
　　杰斯抬起自己的光炮，一边聚集能量一边大吼。
　　以这孙悟空目前的实力来看，整个雄兵连除了陈北，再无一人能与之交战，而陈北此时被困，对方又在空中这一战要怎么打？如何打？
　　“砰----------”
　　一圈白色光球朝着金光极速射去，如同流星一般撞在了光盾之上，带起阵阵波纹却未开出一道切口。
　　“玛德，老子要是能飞就好了------”看着光盾之中不断挥剑劈砍发出阵阵轰鸣的陈北，刘闯握着拳头在地面之上狠狠的锤了一记。
　　“我去-------”
　　“我去-------”
　　刚刚缓过神来的赵信，握着长枪狠狠在地面躲了一脚，朝着光盾飞射而去。
　　蔷薇运用虫洞穿梭之力，在空中赵信身上轻点几下接力来到光盾之上，抬手从空间之中取出一柄匕首，朝着光盾狠狠刺下。
　　赵信也刚好赶到同时一枪刺了下去。
　　“太阳之光---------”
　　蕾娜一抬手，浑身散发灼灼金光，一道金光从天而降。
　　光盾之中，陈北抬头看着三人从三个方向同时攻击，心中升起一种不好的预感。
　　“嘭----------”
　　“嘭--------”
　　“轰隆-------”
　　蕾娜的太阳之光在接触到金光之时瞬间被吸收了进去，而赵信与蔷薇两人则是被弹飞了出去掉在地面之上。
　　光盾合拢的动作一滞，随即以比原先快了数十倍的速度，快速合拢。
　　“以为这么容易就能打破俺老孙的结界？天真-----”
　　“为什么？为什么打不破？”
　　趴在地面之上的赵信一脸不可置信的抬头望着几乎就要将陈北勒住的金光。
　　“老陈------------”
　　葛小伦与耀文齐声颤声叫道。
　　琪琳一脸冰寒，举着狙击枪不停射击。
　　哪怕几个呼吸时间，她也想帮陈北争取那最后一丝机会。
　　“咚----------咔擦---------”
　　“扑哧--------”
　　陈北全身一紧，身体发出咔擦声响，一种窒息感席卷全身，身体四周传来的阵阵巨压，令他喉咙一甜一口鲜血喷出。
　　运转真元抵挡着压力，不然下一刻他陈北就是一团烂肉了。
　　这一刻他知道他错了，这一路顺风顺水，实在太小瞧天下英雄了。
　　“剑---------歌---------”
　　轻轻的吐出两字，右手中紧握的青沧发出一声清鸣，似不屈，似不甘。
　　“嗡--------------”
　　一道道青芒从紧贴着陈北四周的光盾之中穿了出来，在光盾之下形成一朵青莲莲座，在其周围还漂浮着九朵双色神莲徐徐旋转。
　　“呵呵--------修仙者你还想反抗不成？”
　　云层之中的孙悟空冷笑一声，一根巨大的金箍棒冲天耸立，一棍朝着陈北扫了过去。
　　“青--------莲----------”
　　莲座闻声携带这九朵双色神莲，悬浮在陈北头顶发出清鸣。
　　雄兵连众人呆呆的看着，孙悟空的巨型金箍棒砸向此时无力闪避的陈北，心中皆是一凝。
　　“老陈快闪开啊！”
　　“陈北---------”
　　“咳咳-------”
　　陈北嘴角颤抖几下，想要抬头。
　　“嘭-------------”
　　莲座与九朵神莲瞬间被弹开。
　　“轰隆-------------”
　　陈北的身体如同一个炮弹般，朝着地面快速坠下，撞在地面之上后发出一声轰鸣。
　　这时夜空被一束金光划破，右手持棍的孙悟空，悬浮在空中，俯视着所有人，咧嘴一笑。
　　“俺老孙，不好杀，可是俺老孙好斗啊！”
　　“你值得我动手--------”
　　说完再次抬起手中的金箍棒指着夜空，直接延伸千米，随即一落带起呼呼风声朝着陈北落下的方向砸了下去。
　　“嘭----------”
　　一下，两下，三下，四下。
　　“不-------”
　　葛小伦提着银河之剑，冲了过去，他与陈北相识不久，可是陈北对他来说那是亦师亦友的存在，陈北教会了他很多东西，可是他的兄弟，他的挚友在他的面前正受着折磨。这比他自己挨打还要难受。
　　“银河之力觉醒，将会对孙悟空进行终极审判”
　　“现在请给银河之剑加重。”
　　葛小伦之觉右手一沉，连忙稳住身形缓缓将银河之剑高举头顶大骂：“tmD虽然不知道你在说些什么，但是觉得好厉害的样子，如果它越重越强，那么----------”
　　“先给老子来一千吨---------”
　　求票票，求票票啦！

第12章 无欲则安，九命转魂
　　“加重成功---------”
　　“十秒后进行审判-------”
　　“嘭--------------”
　　葛小伦踩在地面的身体一沉，四周龟裂出道道裂痕，手中的银河之剑发出一阵白光。
　　众人见此面色一惊，这时空中同样射出白光，一柄巨大的白色光剑悬浮在不断挥动金箍棒的孙悟空头顶。
　　“去，尼玛的一千吨----------”
　　“砸死你这臭猴子----------”
　　“嘭------------”
　　孙悟空手中动作一滞，抬头看向空中，自觉一束刺眼白光射来。
　　“轰隆-----------”
　　巨剑瞬间砸在他的身上，将其从空中击落撞击在了地面之上。
　　“呜呜-----------”
　　巨大的能量波朝着四周席卷而去。
　　众人抬着手挡住席卷而来的劲风烟尘。
　　“干掉了吗？”
　　“猴哥被干掉了吗？”
　　“小伦你丫的这一剑太酷了！”
　　“正在改写孙悟空的数据代码-----”
　　“正在改写孙悟空的数据代码-----”
　　“伤害不足，反虚空之力伤害不足。”
　　“改写失败------”
　　“改写失败------”
　　“什么？”
　　弯腰握着银河之剑的葛小伦一脸疑惑的望着巨剑砸下的方向。
　　“哈哈-----------”
　　一道金光从烟尘笼罩之处极射而出，孙悟空瞬间来到葛小伦面前，龇牙咧嘴。
　　“小子俺老孙看你不爽很久了-------”
　　说完一把抓住他的脖子，将他一把提了起来。
　　葛小伦一脸通红艰难：“你不是齐天大圣吗？你为什么要攻击人类？你去打那些妖怪啊！”
　　“呵呵，我斗的不是妖怪么？你看看你们这些铁器，这些庞大的钢铁身躯，充满难闻的火药味，俺老孙见着不爽就要打！”
　　说完抬起右手，一拳朝着葛小伦的肚子砸了上去。
　　“呕--------”
　　“你tm不爽？就要拿着棍子搅天搅地，看着不爽的人你就要一棍子艹死？那我tm不爽了，又--------又---打不过你，我tm能怎么办？难道叫我去艹警察？”
　　“谁管你-----”孙悟空冷冷一笑。
　　“动手----------”
　　“打团了------”
　　杰斯终于下达命令，雄兵连其余八人除了琪琳，瞬间朝着抓住葛小伦的孙悟空围了上去。
　　“还真是不见黄河心不死，不到西天不回头-------”
　　孙悟空一抬手中的金箍棒直接伸长百米，朝着四周横扫而去。
　　“嘭嘭嘭----------”
　　琪琳双眸一缩，看着枪镜中的队友们全被打飞，一按扳机一颗子弹直射而去。
　　“啧------------”
　　孙悟空无奈摇头，对着射来的子弹轻轻一弹。
　　“咚-------锵--------”
　　子弹被弹飞了出去，落在了地面之上，骨碌碌转动几圈。
　　“我靠---------”
　　被孙悟空抓住的葛小伦见此忍不住爆出一声粗口，这是何等怪物？
　　“嘿嘿-------小子现在只剩下你了！”
　　孙悟空淡淡的扫了一眼倒在地上的众人与远处一脸惊愕的琪琳，低着头瞪着血红双眼看着葛小伦。
　　“咳咳-----咳咳-----”
　　葛小伦无力一笑：“都---说---你们---佛--不杀生，可是我那兄弟却被你亲手所杀！呵呵，还真是讽刺，真tm讽刺。”
　　“谁说了他是寻常生灵？”孙悟空咧嘴一笑大声：“说了你也不清楚，还不如不说。”
　　“现在你们是逃？还是留下和我继续打？”
　　“不过，看你们的样子也无力再打了，算了我也不想再杀你们！”
　　孙悟空摇头自嘲一笑，将葛小伦扔在地上，拍了拍胸口的锁子甲就要转身离去。
　　“孙大圣，这就要走了吗？”
　　一个淡淡的声音从远处传来，众人闻声心中一喜。
　　“陈北---------”
　　“老陈--------”
　　艰难的抬头朝着声音传来的方向望去。
　　“哦？你还没死？”
　　孙悟空同样转身望去，当看清楚之时血红的双眼跳动几下，只见一名丰神俊郎，面白如玉刀削的青年男子，双瞳有一对奇异花纹缓缓转动，穿着一身黑甲道袍，及腰长发随风而动，在其身后还有一对，一展十几米，一红一白的神羽。
　　右手之中提着一盏古朴黑色油灯，油灯之上八朵火苗微微跳动。
　　正是风火炽与九命魂灯。
　　陈北一摇头，将魂灯收回霓芹之中，心中暗自后怕，如果不是自己在关键时刻拿出魂灯，恐怕现在已经被打死当场了！
　　“孙大圣下好重的手呢！”
　　“你很不错，你比我那世界的修仙者们强了太多了！”
　　“咚----------”
　　陈北摇头一笑，右手一弹，远处地面之上的青沧飞射而来落在其手中。
　　“他果然没事------”
　　指挥大厅之中，望着大屏幕映像紧握双手的杜卡奥暗自松了一口气。
　　“你的世界我不清楚，而我的世界你同样不明了”
　　右手握着青沧的陈北，嘴角一弯，身后的双翼轻轻一扇，化为一道残影。
　　“我靠------老陈到底是什么人？”
　　“难道他也是外星人，是神话故事中的神仙？”
　　众人震惊的看着瞬间来到孙悟空面前一剑劈下，一脸淡然背后长着对翅膀的陈北。
　　很显然这一切已经超出了他们目前的认知范围。
　　“锵挡-----------”
　　孙悟空双眼射出一道血光，一抬金棍棒挡住陈北一剑，身形倒退几步。
　　“佛说无欲则安，而你却满是暴戾-----”
　　陈北摇头淡淡说道，一挥手中青沧长剑一道剑影从天而降，朝着孙悟空头顶斩下。
　　“啊-----------”
　　孙悟空张开嘴露出獠牙嘶吼一声，手中的金箍棒一棍砸去。
　　“嘭-------------”
　　巨大的冲击力令他身体颤了颤，在身下地面上，留下道上百米长的剑痕，一转头冷冷的盯着陈北。
　　“你居然敢在俺老孙面前论佛？”
　　“怎么不敢？”陈北咧嘴一笑：“你们佛不是说众生平等吗？”
　　孙悟空闻言一呆。
　　“撕海-----------”
　　“嗡-------------”
　　再次一剑落下，发出一声巨响，将有些失神没有反应过来的孙悟空斩翻在地。
　　“咳咳----------”
　　看见缓缓爬起的孙悟空陈北轻笑一声：“都说齐天大圣铜身铁骨果然不假。”
　　“孙大圣，你们徒步十万里，去了那西天雷音，求得大道证得无上佛果，可是这又如何？”
　　陈北身形一动来到孙悟空面前，一拳轰下。
　　“嘭------------”
　　孙悟空身形倒飞数十米撞在一面高墙之上，留下一道裂纹后缓缓落在地上。
　　“嘶----------”
　　“这老陈打鸡血了？”
　　众人不觉的吸了一口凉气，心中震惊莫名。
　　其实不然，此时的陈北与孙悟空实力还是在伯仲之间，只是陈北先前的话扰乱了他被改写的心神而已。
　　陈北摇头一笑，缓步走了过去。
　　求票票，求票票啦！感谢*的699打赏

第13章 一念放下，一念执着
　　“你的佛心被一层黑幕掩盖，让你不能看清这世界的真”
　　陈北走到靠在墙上的孙悟空身边，将风火炽收起，缓缓坐到了他的身边。
　　“孙悟空数据改写中-----------”
　　“孙悟空数据改写中-----------”
　　葛小伦摇了摇头望着远处两人喃喃：“这尼玛什么情况啊？”
　　“杰斯队长要动手吗？”
　　蔷薇转头问着杰斯。
　　“嗯------”杰斯点了点头：“趁他重伤之际确实是最好的时机。”
　　“先别-------先别动手-----”
　　“再等一会儿---------”
　　众人闻言一脸疑惑的看着抱着脑袋的葛小伦。
　　“为什么？”
　　葛小伦深深吸了一口气大声：“别tm问我为什么，鬼知道为什么啊？我只知道我们现在最好不要动手，交给老陈就对了。”
　　“孙大圣，十方之间苦和乐，不生不灭因与果”
　　“世上本无物，本物亦缘合。”
　　“你能在这里是因，我们之间的战斗是果”
　　“从小我就很崇拜你，就是不知道现在的你，是否能一念放下，一念执着呢？”
　　“呵呵------”孙悟空转头看向陈北淡淡一笑：“你让我想起了一个人。”
　　“哦？”陈北饶有兴致的看着与自己并肩靠墙的孙悟空：“是谁？”
　　“我师傅，唐三藏。”
　　陈北闻言摇头一笑，望着灰蒙蒙的天空。
　　“高僧之法，在下岂敢与之并论！道听途说罢了。”
　　“嘿-----我觉得你说得很对------”孙悟空缓缓站起身来。
　　“俺老孙纵横仙界无数年，就算去了西天求得无上佛果，到头来还是没能放下。”
　　“放下什么？”陈北抬头看着双眼逐渐散去暴戾血红的孙悟空。
　　孙悟空摇头淡淡：“有个人一直在等我，我却没办法去找她。”
　　“孙悟空数据改写成功，孙悟空数据改写成功。”
　　葛小伦面色一喜：“成功了？这就成功了？”
　　“恐怕我之所以被召唤也是因为她。”
　　“他？”
　　“她叫阿狸是只狐妖------”
　　陈北闻言一笑：“巧了正好同样有这么一个人在等我”
　　“哦？”孙悟空闻言转过身来低头看着陈北喃喃：“你也是这样吗？”
　　“嗯----”陈北点了点头：“她叫涂山蓉蓉也是只狐妖。”
　　“呵呵，那我们还真是相似呢！”
　　“你叫什么名字？”
　　“陈北”
　　孙悟空笑了笑对雄兵连的众人抱了抱拳：“虽然俺老孙已经成佛，但依旧在混沌之中犯下错误，各位伤得可严重啊？”
　　“呃---------”
　　雄兵连众人一阵愕然，这前后差别有些大啊！这就不打了？
　　“对不起，除了对不起，我以一无所有，命，就算这位剑仙也拿不走，你们更加拿不走。”
　　看着自信满满的孙悟空，众人皆是无语。
　　“丫的，你丫的都被打败了好不好？还装逼呢？”
　　陈北笑了笑站起身来，他知道孙悟空所言非虚，他陈北想要杀死这战神以目前的实力来说根本不可能，最好的结果就是两人平手，可是这位却是越战越强的存在，他还没有自大的以为能将其斩灭。
　　无尽虚空，一处书库中，穿着一身黑色长袍的卡尔惊异的看着身前水晶球中的雄兵连众人，微微一笑。
　　“有意思，有意思，这地球之上不仅建立了超神学院，而且还有德诺星系与太阳神后裔，还有一个强得不像话的超然生命体，还真是惊喜呢！”
　　“开启星际投影，我有话和他们讲------”
　　“是-------我神卡尔”
　　“地球上的生灵啊！”
　　“我是死神卡尔----”
　　“呃-----------”
　　“这又是什么鬼？”
　　雄兵连的众人呆呆的看着空中巨大的卡尔身影，一脸疑惑。
　　“这是死神卡尔？冥河之神。”
　　杜卡奥与指挥室的所有人面色一惊，不仅是他们地球上所有电子仪器的屏幕上都出现了卡尔的身影。
　　“他说他是死神？”
　　“我不是来挑起战争的，也不是为了伤害你们而来，你们不用害怕，我是来拯救你们的！”
　　卡尔阴柔的声音清晰的传到地球上每一个人类耳中。
　　“在遥远的星际中，曾经有一位神，你们称之为太阳神，可是有一天他引爆了两个巨大辽阔星域之间的太阳，让其中的生命全部湮灭在宇宙尘埃之中。”
　　蕾娜与陈耀文闻言面色微变，一个眼中带着怨恨，一个眼中带着悔恨与歉意。
　　“当然这一切对你们来说很遥远--------”
　　卡尔并不管这些面露恐惧的人类继续道：“不过，别忘了你们的核武，你们依旧逃避不了被核时代终结的命运。”
　　“所有我来了，我是来邀请你们加入我们暗世界的，希望你们考虑下，只要加入我们这一切将不会发生在你们身上。”
　　“我不着急，因为我的生命是永恒的。”
　　“好了，再见--------”
　　刘闯骂咧咧：“这tm是什么鬼？怎么又来了个什么死神？”
　　蕾娜望着消失在空中的卡尔身影喃喃：“那是死神卡尔，是三级文明，冥河文明的至高神”
　　“我靠------”
　　“岂不是，我们的世界不仅来了佛和仙，就连什么神都来了？”
　　仰着头的孙悟空缓缓收回目光，对众人摇了摇头。
　　“不管刚刚是谁，如果这是我们师徒经历千辛万苦西天取经，度化来的世界，那么，俺老孙定当拼命保护他，但是，我还是要去看看，这是不是那个善良慈悲的世界。”
　　“孙大圣不留下来吗？”
　　陈北轻声问道。
　　“不了，有缘自会相见。”
　　“那么诸位，后会有期---------”
　　孙悟空负手而立，双腿一弯，化为一道精芒朝着远处射去。
　　见孙悟空离去，众人才把目光移动到陈北身上。
　　葛小伦缓缓走了过去：“老-----陈----你到底----”
　　陈北对有些语塞低着头的葛小伦微微一笑，拍了拍他的肩膀：“什么都别问我，你们只需要知道我们是战友，是朋友就行了！”
　　葛小伦闻言抬起头来咧嘴一笑：“嗯------”
　　“既然你不说，那我就不问了”
　　“虽然我tm很好奇。”
　　陈北无奈的耸了耸肩看了众人一眼缓缓：“既然大家都没事，我们就回去吧！”
　　十分钟后，十人再次登上了返回巨峡号的直升机。
　　“老陈，你说猴哥他去哪儿了？”
　　“谁知道呢！”
　　“或许是寻求他心目中正确的答案去了吧！”
　　“呃，能不能别文绉绉的，跟尼玛古代人一样！”
　　“哦？是吗？”
　　求票票啦，求票票啦

第14章 强强联手，新兵到来
　　虚空大殿之外，一名三七分黑色刘海，皮肤雪白如雪，衣着性感黑色皮衣，身材高挑动人，身后背着一对钢铁之翼的女子快步朝着大殿走去。
　　“卡尔--------”
　　手中拿着本书的卡尔闻言脸上露出一丝惊喜，转过身去。
　　“哈哈----我的好友恶魔之王莫甘娜你终于来了吗？”
　　莫甘娜吹了吹挡住自己右脸的刘海，天蓝色的黑瞳微眯骂咧咧：“少tm给我来这套，说吧，把我召唤过来有什么事？”
　　卡尔闻言无奈摇头：“这么多年了你还是没变。”
　　莫甘娜挥手打断：“少废话，有话就说，有屁就放。”
　　“你说说你，还是这样的急性子----”
　　莫甘娜闻言翻了翻白眼：“切，老娘现在不急？难道等凯莎那碧池将我们追到灭掉？”
　　卡尔闻言故作沉吟：“你是说天使之王，神圣凯莎吗？你还在被追杀呢！我可怜的朋友。”
　　“你tm再跟我装腔作势，老娘转身就走------”
　　“呃-----好吧！”卡尔无奈的拍了拍额头，对于这个认识上万年的莫甘娜，他确实也很无奈。
　　随即又瘦一挥，一个光幕出现在两人面前，正是一颗蔚蓝的星球，紧接着镜头一转，无数人类出现在屏幕之中。
　　莫甘娜摊了摊手淡淡：“这是什么？”
　　“这是地球，是一颗正处于核前时代的星球。”
　　“然后呢？就一颗渣渣星球？”“呵------”
　　莫甘娜撩了撩头发转身就走，她实在没有闲工夫在这里陪这个疯子浪费时间。
　　“渣渣星球？”
　　卡尔摇头一笑：“如果我说这颗星球上建立了超神学院，你待如何？”
　　“哦？”莫甘娜的身影一滞缓缓转过身去：“超神学院，还真是一个能勾起过往的名字呢！”
　　“不过，就这颗核前时代的星球，居然建立了超神学院确实让人感到惊讶。”
　　“呵呵，惊讶吗？”卡尔伸手在手中的书上翻动一页神秘的笑了笑。
　　“如果我说那些超级基因与太阳神后裔，甚至银河之力都在那上面，你是不是更加惊讶”
　　“这------有点意思。”
　　莫甘娜摇了摇头走了回去：“超级基因战士是超神学院数万年的研究结晶，没想到这个地球上居然有这么恐怖的存在。”
　　卡尔不可置否的笑了笑：“他们现在还很稚嫩，我的朋友你完全可以放心，以他们目前的能力还没办法伤到你我。”
　　莫甘娜闻言面沉如水大骂：“你tm的意思是，我莫甘娜怕了那群小家伙？”
　　“啧-------”看见又炸毛了的莫甘娜卡尔轻啧一声：“先不说他们，我们先说说你如今的处境吧！”
　　“处境？呵呵-----”
　　莫甘娜咬了咬牙：“被凯莎那群碧池追了几个星云，害得我的恶魔军团几乎消亡殆尽。”
　　卡尔摇头一叹：“这还真是个悲伤的故事呢！”
　　“不过，我的朋友你不必着急，我已经找到了消灭神圣凯莎的办法！”
　　“哦？”莫甘娜双眼一亮，死死的盯着卡尔。
　　“不过----------”
　　“快说------”
　　卡尔缓缓将头顶挡住半边脸的黑色风帽取了下来。
　　“你恐怕不知道，我成功拿到了‘大时钟’。”
　　“大时钟不是在超神学院那群人的手中吗？你丫的动作挺快啊！”
　　“顺手取了来而已”
　　莫甘娜闻言脸上露出不屑嘲讽：“取？你这个自以为绅士的强盗。”
　　卡尔也不理莫甘娜的嘲讽：“这是一个干掉她最好的机会-------”
　　“就在这里-----”卡尔伸出手指了指光幕之中的地球。
　　“就是害怕你最后念那无聊的姐妹之情，下不去杀手。”
　　“姐妹之情？我和那碧池做了几百年姐妹，打了几万年，早tm不知道什么姐妹之情了。”、
　　“她想杀我，我也想杀她而已。”
　　“那就好------”卡尔点了点头。
　　“你----------”
　　一个月之后地球巨峡号之上。
　　陈北无语的站在三个一脸花痴的女子身前，背着手摇了摇头，随即对其中一名女子点了点头。
　　“你叫什么名字------”
　　“是-------”这名竖着单马尾，身材纤细苗条长相可爱的女子连忙，出列敬礼脆生应道。
　　“我叫魏颖-----”
　　“二十岁，未婚，祖籍洛阳”
　　“家里面有------”
　　“好了好了----”陈北连忙摆手打断笑了笑：“魏颖是吧？欢迎你加入超神学院雄兵连。”
　　“是，教官--------”
　　“好了入列吧！”
　　“是，教官------”
　　看着这名小女孩可爱听话的模样陈北满意的点了点头，将目光转向站在三人中间，三七分黑色短发身材高挑，皮肤白皙的女子身上：“你叫什么名字？”
　　女子微微一笑，缓缓出列对陈北敬礼：“报告教官，我叫李菲菲，擅长用剑。”
　　“如果教官喜欢，菲菲现在也能给教官表演一番。”
　　“呃-----”陈北摆了摆手：“不必了，还有剑不是用来表演的，而是用来战斗的，归队吧！”
　　“是的教官-----”
　　“嗯----”陈北点了点头，将目光移到，穿着军装，一头乌黑长发，头顶带着一对黑色耳朵的压环，瓜子脸柳琼鼻，皮肤白皙，双眼魅惑，红艳的双唇轻抿的少女。
　　陈北眉头微挑“哦？好熟悉的气息---”
　　见陈北失神女子掩嘴一笑，眼中闪过一丝得意：“陈教官怎么了？”
　　“呵呵----”陈北摇了摇头对女子笑了笑：“没事，你叫什么名字？”
　　女子闻言眨了眨媚眼，长长的睫毛微微抖动，却没敬礼，而是缓缓欠身魅声：“妾身苏小狸。”
　　陈北微微一笑：“嗯，既然大家都介绍完了，那么我们就开始今天的训练吧！”
　　“是，教官------”
　　“先围着巨峡号外围跑五圈，然后下海自由泳-----”
　　“啊---------”
　　三名女子面色惨白，惊叫一声看着身前负手而立的陈北。
　　哦？你们是嫌少了吗？那要不跑十圈吧！
　　“不不不------”三人连忙摇头，苦了苦脸，就朝远处跑去。
　　“千万别偷懒，只要还在巨峡号上，你们的一举一动都逃不过我的眼睛。”
　　“哦---------”
　　陈北摇头一笑，转身看着波光粼粼的海面苦笑一声：“这杜卡奥将军，还真是给我出了个难题呢！”
　　求票票啦！求票票啦！

第16章 薪火相传，魔影初显
　　一个小时后，陈北一脸笑意的带着三女从食堂走出，途中正好遇见蔷薇，蕾娜，琪琳三女。
　　蕾娜抬起手大声打招呼：“哟，陈北巧啊！”
　　“哦？”陈北点头一笑：“蕾娜，琪琳，蔷薇-----”
　　蕾娜看了眼陈北身后三女玩味一笑：“怎么了又带着你的徒弟们去训练呢？”
　　“算是吧！”
　　陈北微微一笑，对蕾娜身后琪琳和蔷薇点了点头，对身后三女轻声：‘走吧！’
　　说完从蕾娜三人身边擦身而过。
　　望着四人离去的背影，蔷薇笑了笑：“这陈北适合做朋友，更适合做老师。”
　　“呵呵------”琪琳俏眉微挑，冷冷的看着时不时抱着陈北手臂的苏小狸。
　　“我看他教本事是假，泡妞才是真吧！”
　　说完冷哼一声朝着食堂方向走去。
　　“呃-----她怎么了？”
　　蕾娜对蔷薇疑惑问道。
　　蔷薇耸了耸肩：“谁知道呢？”
　　几天后，杜卡奥上将给魏颖，李菲菲，两人配上了武器。
　　李菲菲的是柄长剑，魏颖则是一把黑色弓弩来头很大，据说是什么弑神武。
　　至于苏小狸则是没有武器，只给她分配了件暗合金铠甲。
　　就此陈北对三人进行了最后的单独训练。
　　“菲菲---------”
　　“陈师怎么了？”
　　坐在甲板护栏上的陈北对一旁练剑的李菲菲招了招手：‘你过来-----’
　　“是------”
　　李菲菲一收剑，缓步走到陈北跟前微微躬身。
　　“你说你的剑是什么？”
　　李菲菲闻言抬起头来看着陈北笑了笑：“是速度，是华尔兹，是无限切割。”
　　“嗯-------”陈北满意的点了点头轻声：‘那你希望你的速度能跟快吗？’
　　李菲菲双眼精光一闪：“当然希望--------”
　　“好------”陈北咧嘴一笑，一挥手一本通体透白的古籍出现在手中，缓缓递给李菲菲：“这是专门修炼身法的功法”
　　拍了拍额头：“不对，客观来说，这是本训练教程书，好好修炼吧！大成之后，你的速度至少还能提高一倍。”
　　“谢谢，陈师-----”李菲菲感激一笑，连忙伸手接过。
　　捧着这本几乎透明，名叫望月的古籍，就算她再没见识也能感到它的不凡。
　　“嗯---师傅领进门，修行靠个人，我能教你的也就这么多了！”
　　陈北点了点头跳下护栏，负手而去。
　　李菲菲对着陈北的背影躬了躬身：“菲菲定不然陈师失望--------”
　　当天夜里陈北叫来魏颖，同样给了她本从九玄神塔第一层换来的身法，与第二层换来的一本低级修炼心眼的功法。
　　何为心眼，以声辨敌，以感伤敌，无眼胜有眼。
　　“小颖，以后在这无尽黑夜中，能敌过身穿暗合金铠甲的你的人哪怕是神，也少之又少。”
　　“谢谢师傅-----”
　　第二天清晨，当朝阳缓缓从海平面升起之时，航母最高大楼的楼顶，苏小狸对身边的陈北苦笑一声。
　　“你问我为什么加入超神学院？”
　　“你是不是以为我很爱这个国家？”
　　陈北摇了摇头，也没说话。
　　苏小狸捋了捋被海风吹得有些凌乱的头发：“我不爱这国家，更不爱我的家人，我觉得这个世界没有一点乐趣”
　　“我的奶妈是个妓，女，我妈是个小三，我不知道我爸爸还有爷爷是谁，是不是很讽刺？”
　　“在来这里之前，我也想过，我多半会和我妈一样，找个有钱的老头子做一个安安稳稳的小三，就算每个人都骂我。我也无所谓，因为这就是我苏小狸的命吧！谁叫我一家三代都这样呢！”
　　陈北闻言摇头一笑：“那你现在觉得如何？”
　　苏小狸闻言一顿，一丝丝温暖的朝阳打在她的脸上，深深吸了一口气：“我现在觉得，好像在这里更加有趣些。”
　　“这也不错----”
　　陈北缓缓站起身来，一挥手一道绿光顺着手的动作缓缓在空着划出一道弧度。
　　苏小狸双眼惊异的看着陈北的右手小嘴微张喃喃：“这是？”
　　陈北嘴角微弯，像是回想起什么令他开心的往事，手中的速度再快几分，在空气中写出一个碧绿色的涂字。
　　“我现在代她传你几招法术，从此你也是她半个徒弟了！”
　　“他？”
　　“她是我的妻子-------”
　　“妻子？你结婚了吗？”
　　陈北咧嘴一笑，对着空中的涂字，轻轻一吹，在字消散之后，伸出一根洁白的食指朝着身下的苏小狸眉心一点。
　　苏小狸双眸一缩，脑袋这种传来一道道声音与无数身影。
　　“那是，狐！”
　　“涂山法术，真・狐念之术”
　　“涂山法术，斗转星移”
　　“涂山法术，三千烦恼去”
　　“涂山法术，千面幻化之术”
　　“呃-----------”
　　几分钟之后，苏小狸只觉双眼一花，缓缓倒在了地板之上，晕厥了过去。
　　陈北缓缓收回手指，将身上的黑色外套脱下披在了她的身上，站起身来背着手望着已然升起的初阳，微微一笑：“能在这里遇到你的同族这是缘，我传她法术也算结了这善缘吧！”
　　随即低着头看着倒在地上的苏小狸：“得到涂山传承与超级基因的你，将会达到何种程度，就连我都无法估计。”
　　说完背着手转身而去，留下了静悄悄躺在地上的苏小狸。
　　“李凡-------李凡同志，收到请回答。”
　　一辆印着五角星标志，快速行驶的运输车上传来一声声急促的呼喊。
　　一名穿着军装的青年人，深深吸了一口气，从运输车的反光镜朝着身后看去，只见几只高约三四米，浑身通黑背上长着一对黑色蝙蝠翅膀的怪物，快速的追击着他所驾驶的运输车。
　　“李凡收到，李凡收到------”
　　“李凡同志，这核弹你有把握保下来吗？”
　　名叫李凡的青年，咬了咬牙：“请首长放心，就算死我也不会让这些怪物得到核弹。”
　　“可是，可是，这一去我多半凶多吉少。”
　　“当然--------”青年双眼划下两行清泪，伸出手擦了擦哽咽：“不是我怕死-----”
　　“而是担心我妈在也没人照顾”
　　“对不起，妈，儿子不孝，国家危难重于泰山，你不要伤心难过，你的儿子是英雄”
　　说完将手中的电话挂断，狠狠一踩油门，运输车飞速钻进一处山脉隧道。
　　“你们这群该死的外星人，有种就追上我啊---------”
　　“嘟嘟嘟------”
　　“嘟嘟嘟-----”
　　指挥室的众人听到电话中发出的阵阵盲音，紧紧的握着拳头。
　　“传令下去，雄兵连出击-------”
　　“决不能让这些家伙抢到核武。”
　　求票票啦！求票票啦！感谢可怜无耻，788打赏，离100打赏。

第17章 核武被劫，德班出动
　　“杜卡奥将军------”
　　陈北带着三个女徒弟，快步来到会议室对看着屏幕负手而立的杜卡奥行了一个军礼。
　　“来了----”
　　杜卡奥眉头紧锁的转过身来，对陈北几人笑了笑了。
　　“嗯-----”陈北点了点头，看了会议室的屏幕一眼。
　　“是出什么事了吗？”
　　杜卡奥沉声：“军队的核武被不明外星生物劫持，现在我们的同志正在拼命抵抗。”
　　“事态很严峻，谁也不知道他们抢夺核弹是为了干什么。”
　　“现在雄兵连除了蔷薇，其他人已经出动了。”
　　“嗯----”陈北摸了摸下巴缓缓：“杜卡奥将军的意思是让我们现在去支援他们？”
　　“不------”杜卡奥摆了摆手：“经过卫星扫描，另外一群外星生物在巨峡市的东南部山区，我希望你们过去看看，而且孙悟空也在那里。”
　　陈北闻言双眼一咪，东南方向的山区的地图他看过，那里山脉绵延，而其中一座最高的山峰名为花果山，其中一些联系他自然清楚一二。
　　“这些人是因孙悟空而去，肯定是想搞什么大动作，为了以防万一，必须先要拖住这位地球战神，或者斩杀。”
　　回过头，对站得笔直的三女微微一笑：“杜卡奥将军，这次另外一个任务我就不去了，让小颖，阿狸，菲菲她们去吧，正好可以磨砺下她们的修行成果。”
　　“哦？”杜卡奥眉头挑了挑嘴角微弯：“你不担心她们？”
　　陈北摇了摇头负手：“作为超级战士，这点危险都不敢冒，还怎么加入以后的战斗，更别提是我的徒弟。”
　　“你们怎么看？”
　　三女闻言连忙敬礼脆声：“我们不怕，请杜卡奥将军和陈师放心。”
　　“好-----”杜卡奥咧嘴一笑，同样对三人敬了军礼：“飞机已经准备好了，那你们现在就出发吧！”
　　“是------”
　　三人齐声叫道，随即对陈北躬了躬身，快步走出会议室。
　　“你还真不担心她们？”
　　“她们可是加入我们不到三个月时间。”
　　陈北摇头抿嘴笑了笑：“她们很强，我对她们有信心。”
　　“也对，毕竟是你亲手教出来的”杜卡奥点了点头继续：“对了既然你决定让北玄班三人单独完成任务，现在的话是打算去接应德班他们？”
　　陈北拂了拂衣袖笑道：“我正有这个打算，毕竟核武出现差错，是谁也不想看见的结果，我可不想经历一次核爆洗礼。”
　　几分钟后巨峡号甲板之上，杜卡奥对站在飞机前的陈北敬礼：“陈北同志，你能亲自去那核武之危解以。”
　　陈北对他摇头一笑一步踏上了直升机，随即直升机启动快速朝着西北方向飞去。
　　看着夜空之中越来越远的直升机信号灯，杜卡奥深深吸了一口气。
　　“拜托了------”
　　“前方七千米开外的千米高空中发现雄兵连飞船，女王请下命。”
　　站在岩石上浑身漆黑的恶魔，放下手中黑里透红的狙击枪，右手按动耳边的对讲器缓缓说道。
　　一艘空中战舰之中，坐在椅子上的莫甘娜插着腰缓缓站起，咧嘴一笑：“装备弑神一号穿甲弹，给我以最快的速度干掉他们。”
　　“女王是不是太高估他们了，一上来就用弑神穿甲弹吗？”
　　面对部下的疑问，莫甘娜无语的摇了摇头骂咧咧：“别tm废话，那些是基兰那老头创造的怪物，不上来就给他们来一发，难道等他们反应过来不成？你们是猪脑子吗？”
　　“呃-------是----是----”
　　恶魔连忙点头挂断通讯器，摇了摇头喃喃：“难道女王大人又来亲戚了？怎么脾气还是这么爆啊！”
　　“大家准备好了，女王大人下命了，要以最快的速度团灭他们，是0:n团灭对方。”
　　“呵呵，女王是不是太谨慎了？”
　　通讯器中传出一个不屑的声音淡淡：“就这些低级生物，用得着我们小心谨慎？别说我们五个，就算我一人都能轻松拿下他们。”
　　“阿瑞斯，你说话注意点，你想违背女王的命令不成？”
　　“得得，我可没那个意思，我只是想要，碾压一些小老鼠而已。”
　　缓缓行驶的战机顶部，一身黑甲长裙的蕾娜大声：‘已经达到目的地，大家做好战斗的准备吧！’
　　“是---------”
　　“好-----”蕾娜摆了摆手抬头看着黑漆漆的夜空，一挥手。
　　“我是太阳之光，我将点亮黑暗的每一个角落。”
　　“呃--------”
　　战机中的众人听到蕾娜中二的宣言，嘴角忍不住直抽抽。
　　“你说她尴尬不尴尬？”
　　赵信压低声音在葛小伦耳边道。
　　葛小伦耸了耸肩淡淡：“或许这就是神吧！”
　　“大家做好准备吧！”
　　一团闪亮的光团缓缓汇聚在蕾娜右手之上，照亮了身下黑漆漆的陆地。
　　“德班小队已经成功抵达目的地，随时可以展开行动，随时可以展开行动。”
　　“好----”杜卡奥大声：“那么核武争夺战，开始吧！”
　　看着从战机上跳下的德班小队，杜卡奥缓缓：“蕾娜作为灯塔，防守战机，其余六人加入战斗，就是不知道对方有多少人了。”
　　“他们来了----”
　　“弑神一号穿甲弹补给完毕，随时可以对目标进行打击。”
　　莫甘娜点了点头，指着屏幕上高举光球的蕾娜。
　　“先给把那个发光的小丫头暗干了，看得老娘我眼睛都花了！”
　　“是---女王----”
　　恶魔小队领命，一名恶魔举起手中的狙击枪咧嘴一笑：“他奶奶的，没想到我也有干掉神的机会。”
　　“目标太阳之神后裔蕾娜瞄准完毕。”
　　“砰-------------”
　　一道红光从狙击枪中射出，朝着战机顶部的蕾娜快速飞去。
　　“扑哧-----------”
　　蕾娜只觉脑袋一痛暗骂一声卑鄙，嘭当一声倒在战机机顶，光团也随之缓缓消失，大地再次归于黑暗。
　　“蕾娜头部中弹------”
　　“蕾娜头部中弹-------”
　　“嘭-----”杜卡奥狠狠的拍了桌子一下面沉如水：“语琴修复蕾娜------”
　　语琴点了点头，浑身发出一声绿光。
　　“蕾娜修复中。”
　　杜卡奥皱眉：“那是弑神武？”
　　“嗯----”一旁的迦娜点了点头沉声：“以暗合金装备的防御程度，除了弑神武其他武器很难破甲。”
　　“我靠-------什么情况？”
　　众人望着黑漆漆的天空，面带疑惑：“难道大姐被干掉了？”
　　今天晚上下班回来和朋友通了两个小时电话，更了两章，又欠一章，一共好像欠两章了，休假补上。。。求票票啦！

第18章 恶魔小队，抵达战场
　　“蕾娜狙击完成--------”
　　“哼，干得好-----”
　　莫甘娜满意的点了点头伸了个懒腰：“我现在要先去睡一会儿，这里就交给你们了！”
　　“是-------女王”
　　战舰之中其他恶魔连忙点头称是。
　　“好，别tm给我出纰漏----”
　　莫甘娜打了一个哈欠转身离去。
　　看着莫甘娜的背影一名恶魔咧嘴一笑。
　　“你说女王是不是来事情了？”
　　另外一名恶魔会意一笑：“虽然女王大人很强，但是毕竟是女人嘛！”
　　“玛德，对面好阴，大家小心，对面有也狙击手，先找好地方掩护。”
　　耀文大声叫道一挥手：“琪琳找准时机狙击对方-----”
　　“是------”
　　“我们首先要弄清楚对方的位子，不然只能被动挨打。”
　　葛小伦对岩石后的众人点了点头大声：“我去吸引火力，等他们攻击我，位子定然就会暴露-----”
　　众人闻言点了点头，确实在场就小伦能抗一点，其次就是大D。
　　锐萌萌闻言连忙举手大声：“我怎么做？我怎么做？”
　　“你------呃------”
　　看着欲言又止的众人，锐萌萌皱着眉挠了挠头：“我很强的！”
　　葛小伦笑了笑走过去，拍了拍她的肩膀：“萌萌你随即应变。”
　　“好了，开干吧！”
　　葛小伦大吼一声，就从掩体之后冲了出去。
　　“银河之力出现，银河之力暴露在攻击范围。”
　　“射击---------”
　　“砰------”
　　“砰-----”
　　几束红芒快速朝着地面之上的葛小伦飞射而去，岩石后的琪琳红唇微动：“找到他们了！”
　　随即一扣手中狙击枪的扳机。
　　“砰---------”
　　“嘭------”一只恶魔瞬间倒飞出去，撞在身后的大树之上。
　　摇了摇头咬牙：“对方也有狙击手，大家注意。”
　　战舰之上，一只恶魔咧嘴一笑：“分开阻击对方，个个击破。”
　　十几分钟后快速赶来的直升机之上，陈北望着黑漆漆的窗外。
　　摇头一叹：“太慢了------”
　　随即站起身来，走到直升机机门边，一伸手将门打开，一阵阵狂风灌入直升机内。
　　副驾驶上的士兵连忙回过头来看向机门边被风吹得长发左右摇摆的陈北。
　　“同志，这还没到------”
　　陈北扭过头对他一笑：“你们先回去，这接下来的路我自己走就行了！”
　　士兵闻言愕然：“可是-----可是还有上百公里啊！”
　　陈北摇了摇头，右手一挥，手腕上的霓芹发出阵阵白光，一道青芒射出。
　　“这-------”
　　两名士兵一脸呆滞的看着踏剑而去的陈北。
　　“这是神仙？”
　　“没意思-----”
　　名叫艾瑞斯的恶魔站在一块岩石后摇了摇头，一按手腕上的虚空虫洞按钮，身前的空气扭动几下，一踏步就钻了进去。
　　“艾瑞斯你丫的想干嘛？”
　　五只恶魔其中一只带头的对着通讯器大吼一声。
　　“呵呵，干嘛？当然是干掉这群渣渣--------”
　　“你丫的千万别阴沟里翻船了---”
　　另外一只恶魔，扣动手中的扳机将刘闯打退后调侃道。
　　“哼---------”
　　艾瑞斯冷哼一声，冲一千米外山脚下的锐萌萌身后钻出。
　　此时的锐萌萌对此毫无觉察，艾瑞斯一拔腰间匕首，扇动翅膀飞到锐萌萌身后，一把将她的脖子抓住，狠狠的将匕首刺入了她的腰部。
　　“扑哧-----------”
　　“呃---------”
　　锐萌萌只觉腰间传来一阵剧痛，心叫不好，就要扬起手中长刃反击。
　　“扑哧-----------”
　　“扑哧--------”
　　“扑哧---------”
　　艾瑞斯一连捅了好几刀后咧嘴一笑：“我觉得这群人就你最弱，先干掉你就算开胃小菜了吧！”
　　“锐萌萌身受重伤---”
　　“锐萌萌身受重伤---”
　　杜卡奥皱眉沉声：“治疗她，蕾娜的伤势怎么样了？”
　　“蕾娜伤势已经稳住------”
　　“锐萌萌，伤势恢复开始----”
　　艾瑞斯一把将浑身散发绿光满脸是血的锐萌萌扔在地上，抬起一脚就要踢过去。
　　“你丫的给我坐下------------”
　　这时一声爆喝从身后传来，艾瑞斯身体动作一滞，嘭的一声趴在了地上。
　　“这怎么回事？”
　　“大地之心-------”
　　一脸愤怒的葛小伦身边的陈耀文，一挥手，一只巨大岩石结成的巨手，伸出一把将其抓住。
　　再次一挥手一只拳头伸出，对着手中的恶魔狠狠的砸了下去
　　“嘭----------”
　　“嘭---------”
　　“嘭--------”
　　看着不断被巨拳吹捶打的恶魔，葛小伦轻啐一口：“呸，报应，打死你丫的。”
　　“这该死的艾瑞斯----------”
　　恶魔小队的头头，抬起右手狠狠的在地面锤了一下。
　　“女王叫我们0：n完灭对方，这下可好还没解决掉对方自己这边就被灭了一人。”
　　“砰-----------------”
　　西南九十度方向一个山头，琪琳一扣扳机，一颗子弹从枪膛之中飞射而出。
　　“扑哧-------------”
　　“缇可被干掉了，缇可被干掉了！”
　　听着通讯器中的声音，恶魔小队头头咬着牙：“不行了，对方能战斗的至少还有五人，我们这边已经去掉两人。”
　　“嘭------------”
　　一声巨响从另外一处传来。
　　刘闯跳起来一斧子将一只恶魔劈成了两半。
　　恶魔头头身体颤了颤：“是去掉三人--------”
　　“我靠-------大事不妙啊！”
　　战船之中的两只恶魔发现不对，面色一变。
　　“只剩下两人了，我们好像低估了对方实力”
　　“怎么办？”
　　两只恶魔面面相觑：“要不请女王出来，派下更厉害的武器？不然这场仗很难赢啊！”
　　这时战场的夜空之中，划开一道青芒，一个身影落在了战机顶部，正是刚刚赶来的陈北，低头看了一眼还处于昏迷状态的蕾娜，嘴角一弯，如同覆海一般的神念朝着身下群山涌去。
　　看着身下状态还不太差的众人，陈北微微一笑，缓缓盘膝而坐。
　　“我是陈北，现在来指挥你们打团。”
　　“嗯？”
　　“这是老陈的声音？可是这不像是通讯器的声音啊！就如同从脑海之中传来，在耳边响起。”
　　“老陈来了？”
　　陈北摇头一笑：“这是我特有的传音手段，现在你们只需要听我的就行了！”
　　“方圆百里，共有敌人两名。”
　　“小伦，耀文你们现在从五点钟方向上去，那里有一只蟑螂，将他灭了。”
　　“大D你配合琪琳去北边十里最外围的山顶，赵信用你最快的速度赶过去”
　　“将他拖住，最好是打成渣渣--------”
　　“好---------------”
　　“我去，不对夏卡他们好像被发现了--------”
　　“快去叫女王过来----”
　　“情况有变”
　　求票票啦！

第19章 雷霆战戟，青芒破天
　　离花果山十里开外的半空军用直升机上。
　　“小狸，你说师傅让我们来花果山，真的只是为了磨砺我们吗？”
　　苏小狸闻言转过头去看了一眼正在把玩着弑神之弩的魏颖，捋了捋被风吹动的青丝。
　　“陈师自然是为了磨砺我们，只是我总感觉这一去会发生什么！”
　　端坐在座位上的李菲菲握了握腰间长剑剑柄沉声：“只要有我的剑在，那么我就不会让不好的事情发生。”
　　“呃------”
　　其余两女闻言，忍不住翻了翻白眼。
　　“三位雄兵连的同志，我们的飞机将在十分钟后抵达花果山。”
　　“好-------”
　　“正好试试我们修炼成果--”
　　德班与恶魔小队战场。
　　坐在机顶的陈北伸了伸懒腰淡淡：“琪琳那家伙想逃，先攻击其翅膀”
　　“是---------”
　　虽然不知道陈北是如何知道敌军具体动向的琪琳，接到陈北的传音后果断抬起举起枪半蹲在地面之上。
　　“叮---------”
　　将狙击枪面准镜对着夜空之中快速扫动起来，当她将目标锁定，才发现对方速度实在太快，根本无法瞄准。、
　　“这家伙速度可不慢呢！”
　　陈北摇头一笑：“赵信闭上眼跳上去------”
　　“啊？”
　　赵信一脸惊愕的站在原地：“我说老陈，我他丫的人都没看见，你让我怎么跳？”
　　“直接跳，别废话-------”
　　“玛德，拼了-----”
　　赵信咬了咬牙，举起长枪在地面之上狠狠一跺，化为一道黑光极射升空。
　　此时的陈北缓缓闭上双眼，将神念覆盖在赵信身上。
　　“我靠，我看见他了------”
　　浑身黢黑的恶魔，虽然速度极快，可是在陈北强得变态的神念之中，就算装备了防侦测的装备，也是无处遁行的。
　　“嘭-------------”
　　“我靠什么情况？”
　　刚刚被叫醒的莫甘娜一脸不爽的走到指挥室，正好看见自己的部下居然被人一枪从天上干了下来！
　　“其他人呢？”
　　“这群饭桶---”
　　“女------王”
　　两名恶魔近卫脸色一苦。
　　“先前我们这边还是压着对方打的。”
　　坐在一旁的恶魔无奈的拍了拍额头：“是艾瑞斯这个家伙太浪，我方在人数上本就不占优势，这家伙还敢绕后切后排，然后就被拿下了！”
　　莫甘娜面色一寒吹了吹刘海一挥手：“现在谁还能战斗！”
　　“现在我方还剩夏卡一人----”
　　“嗯-----”莫甘娜点了点头：“把闪电戟给他送过去，这枚核弹必须给我搞到手-----”
　　“是，女王------”
　　“夏卡-----准备接手闪电戟”
　　“玛德-----”名为夏卡的恶魔一边在空中飞速行驶一边回头看向追击着他的葛小伦大D以及耀文三人。
　　“等下老子不把你们电成黑煤，我夏卡跟你们姓。”
　　“闪电戟将在十五秒后经过虫洞传输来到战场。”
　　“咦？”
　　陈北惊疑一声，缓缓站起身来望着夜空之中那处白色空间波动：“好像有什么东西要出来了！”
　　“轰隆-------------”
　　“轰隆--------------”
　　一束白色雷光划破夜空，轰隆一声击打在地面之上。
　　“哈哈---------”
　　空中的夏卡狂笑一声，朝着雷光落地之处俯冲而下。
　　“这什么情况？怎么突然惊雷了？”
　　耀文吸了一口气缓缓：“小伦好像不对啊！”
　　“夏卡请求获得闪电戟使用权限------”
　　夏卡一把将一柄冒着青烟的黑色三叉戟握在手中。
　　莫甘娜撩了撩头发坐在椅子上淡淡：“给他--------”
　　“夏卡获得闪电戟使用权-------”
　　“哈哈哈----------”
　　夜空中响起夏卡阵阵狂笑，一道道闪电从手中的闪电戟之中钻出，瞬间覆盖他周身百米范围。
　　“噼里啪啦---------”
　　“噼里啪啦---------”
　　“我靠------”
　　“我靠-------”
　　刚刚追来的三人看着头顶的雷光忍不住齐声爆出粗口，想都没想就要朝着身后逃遁。
　　“不逃？玛德被这个东西电道真的有好果子吃？”
　　“想逃？晚了-------”
　　夏卡握着闪电戟的右手朝着三人一挥，空中数十道雷光打着霹雳之声朝着三人涌去。
　　“啊----------”
　　跑得最慢的刘闯率先被击中，惨嚎一声浑身抽搐几下，冒出几道黑烟，就倒地不起了。
　　“我靠大D扑街了----”
　　葛小伦见大D倒地就要转过身去救他，却被耀文一把抓住。
　　“别冲动，先撤离这里。”
　　“轰隆------------”
　　在他还想说些什么的时候，瞬间被闪电击中，抽搐几下同样倒地。
　　葛小伦嘴角抽抽大骂：“尼玛，这剧情不对啊！”
　　“轰隆----------”
　　只觉浑身一麻，双眼一翻倒在了地面之上。
　　“银河之力，诺星战神，大地之星，被未知物质击中。”
　　“失去战斗能力-----------失去战斗能力-------”
　　杜卡奥沉声：“怎么回事？”
　　“数据扫描中--------”
　　“他们好像遇见了了不得的东西-------”
　　迦娜指了指卫星侦探出的那处能量波动缓缓说道。
　　“拉近卫星投影，我倒要看看是什么怪物-------”
　　“正在嫁接卫星信号--------”
　　“那是雷吗？”看着雷霆肆虐的山谷，陈北剑眉微挑，他居然感到丝丝危险，这种感觉很熟悉，在孙悟空那招禁空结界下他有同样的感觉。
　　“陈北那是什么？”
　　陈北闻声转过头去，对身后缓缓站起的蕾娜微微一笑：“你醒了。”
　　“大意了----”蕾娜捏了捏眉心冷声：“一上来就被这群家伙给狙了！”
　　陈北耸肩一笑，指了指远处的雷霆淡淡：“好像遇到一个不小的麻烦呢！”
　　“我靠------”
　　赵信站在扶住锐萌萌的琪琳身边望着远处的天空。
　　“你们站在原地不要动----------”
　　陈北淡淡的声音传来，随即夜空被一道青芒划破。
　　“老陈出手了。”
　　望着空中的青芒赵信缓缓说道。
　　“哈哈----------喜闻乐见的秒杀-----”
　　战舰之上的恶魔近卫拍了拍桌子笑道。
　　“这是自然，这闪电戟在我们恶魔星云攻击力与控制力也是数一数二的。”
　　“不对，不对------”
　　一名恶魔眉头一皱惊叫一声，连忙敲动键盘。
　　“有一道未知强烈能量波动正快速朝着夏卡方向飞去”
　　“哦？”莫甘娜闻声猛然坐起身来：“开启虚空投影。”
　　“是-----”
　　几人呆呆的看着屏幕上，只见一道数千米长百米宽的青光剑影，划破夜空缓缓朝着山脉夏卡所在方向斩去。
　　“轰隆-----------”
　　求票票啦！求票票啦

第20章 强取豪夺，花果偶遇
　　“青沧之撕海-----”
　　一道巨大剑影冲天而下震惊了看见这一幕的所有人。
　　“这----尼玛----”
　　“这还是人所发出招数吗？”
　　“嗡---------------”
　　“夏卡------快躲开------”
　　手握闪电戟的夏卡，听到通讯器中同伴焦急的声音，缓缓抬起头颅看去，脸上的狂笑逐渐凝固，只见一柄形成实质的青色光剑朝着他缓缓落下，带起无尽剑鸣与破空之声。
　　莫甘娜咧嘴一笑：“这tm这是什么东西？”
　　“报告女王，侦测不出----”
　　“女王空中有人------”
　　“拉近点看看------”
　　“是--------”
　　光剑下坠的速度越来越快，夏卡心中一惊就要转身离去，可是身体仿佛被施展了定身法，根本不能挪动一步。
　　“嗡----------”
　　“轰隆--------”
　　光剑落下连带他身后的一座百米山峰瞬间被划为两半，一道深约百米的深深剑痕将整个山谷分开。
　　“庞当---------”
　　三叉戟掉在地上，而夏卡则是化为齑粉，被一阵阵飓风吹得飘散开来，仿佛从来就没出现过般。
　　“他是谁？”
　　恶魔战舰上的所有人呆呆的看着夜空中负手而立的陈北心中震惊莫名。
　　“恐怕三代基因都没这么恐怖吧？”
　　“好家伙-----”莫甘娜吸了一口气：“地球上怎么有这么变态的家伙存在，就这一招砍在我身上，我同样吃不消。”
　　“女王，要不要回收闪电戟和夏卡他们？”
　　“屁话------”莫甘娜没好气的翻了翻白眼，一脸余悸的看着屏幕中的陈北。
　　几分钟后
　　“五人小队回收成功，现在回收闪电戟-----”
　　“哦？”
　　看着闪电戟掉落位子的空间波动，陈北眉头微皱身形一动俯冲而下，青沧围绕着他身体旋转几圈化为一道青芒，以超越音速的速度斩了过去。
　　“嘭-----------------”
　　一声巨响之后空间恢复平静。
　　“想在我面前拿东西？是不是得问问我答不答应？”
　　落在地面的陈北，拍了拍衣袖缓缓弯下腰去将地面之上的闪电戟握在手中。
　　“不好------闪电戟被他抢到了。”
　　“嘭-------”
　　莫甘娜狠狠的在桌子上拍了一巴掌一脸冰寒：“狗娘养的强盗，连我莫甘娜的东西都敢抢？”
　　“女王，要出击吗？”
　　站在一边的恶魔近卫身体一颤躬身道。
　　“啧------”莫甘娜轻啧一声，死死的凝视着屏幕中观摩着闪电戟的陈北沉声：“你们是猪吗？现在直接去还不得被凯莎那碧池当场围住？到时我们可没有办法全然脱身”
　　恶魔闻言欲言又止：“可是------闪电戟！”
　　莫甘娜拧了拧眉心摆手：“先放在他那里，这家伙我莫甘娜记下了，到时老娘亲手去取。”
　　“是女王---------”
　　“既然核弹没得到，那么只能进行下一步了，看样子不得不与卡尔那阴沉的家伙合作了！”
　　看着手中沉甸甸的三叉戟，陈北嘴角一弯，运起神念将其穿透，一道雷霆从之中游离而出。
　　“噼里啪啦-----------”
　　陈北只觉手心一麻，眼中露出一丝惊喜。
　　“这东西果然能锤炼我的身体-------”
　　“好东西-----”
　　在朝阳划破夜空之时，核弹争夺战宣布成功，巨峡号指挥室之中传出阵阵惊喜。
　　半个小时后，陈北与德班众人登上飞机开始返程。
　　花果山，三女一边看着四周的桃花一边缓缓朝着桃园深处走去。
　　魏颖秀眉微皱脆生：“不是说这里也有外星生物吗？怎么这一路都没遇见？”
　　苏小狸摸了摸下巴：“是啊！难道上面情报有误？”
　　“哎，看样子是白来一趟了-------”
　　“是谁-----敢擅自闯入俺老孙的花果山-----”
　　三女闻声一惊，朝着远处望去，只见一束金光快速朝着他们射来。
　　“嘭----------”
　　一只身穿战甲尖嘴猴腮的猴子站在了三人身前，在地面上留下两个深深的脚印。
　　“菲菲，菲菲，这是猴子对吧，这真是猴子？”
　　“呃------”李菲菲点了点脑袋：“好像就是猴子---”
　　“你说是吧！小狸------”
　　“呀----------”
　　孙悟空气结，深深的吸了一口气：“你们赶紧退出去吧！这次俺老孙就饶了你们的小命。”
　　站在一边的苏小狸听这猴子一口一个俺老孙惊异：“你是齐天大圣孙悟空？”
　　“呵呵-------”孙悟空咧嘴一笑转过头去，双眼一滞，目不转睛的盯着苏小狸喃喃：“你是阿狸？”
　　“呃------”苏小狸闻言一顿，嘴角带笑微微欠身：“小女子苏小狸见过孙大圣，可是大圣叫我阿狸是不是认错人了！”
　　“哈哈----”孙悟空仰头笑了笑：“也罢！看样子他们还没有解开你千年前的记忆，不过也好。”
　　“至少这样我能做到陈北所说的一念放下，现在不再执着------”
　　“你认识陈师？”
　　三人齐声惊叫出声。
　　“陈师？你们口中的陈师是叫陈北吗？如果是那就是他了！”
　　魏颖点了点头思索一阵：“看样子你是真的认识我们的老师了！”
　　“那么接下来的事就好办了！”
　　“孙大圣你听我们说，这里-------”
　　巨峡号陈北与葛小伦三基友坐在食堂之中望着蔚蓝大海上的天空。
　　“看样子你们是遇见他了”
　　赵信拐了拐有些失神的陈北肩膀：“老陈，你说你丫的到底从那里冒出来的，怎么变态成这个样子？”
　　陈北摇了摇头也没回头缓缓：“跟你们一样地球华夏人”
　　“吁------------”
　　三人闻言脸上皆是露出不信，心中暗自腹诽，鬼信啊？你丫的明明比外星人还外星人好吧！
　　听到三人的嘘声，陈北将茶杯放在桌上缓缓站起身来笑了笑：“你们继续我就先回去了！”
　　“这就要走？”
　　“嗯----”点了点头，转身朝着食堂大门走去，留下三人面面相觑。
　　背着手缓步走在海风扑面的船甲上，听着空气中的海浪声，陈北缓缓闭起双眼。
　　“叮，主神提示，宿主成功触发超神世界第二任务，天河战役胜利。”
　　“任务成功，获得次元点十万”
　　“任务失败，无惩罚。”
　　“天河战役？”
　　陈北缓缓睁开双眼，正好看见蔷薇缓步朝着他走来。
　　“蔷薇-----”
　　“嗯------”蔷薇点了点头：“花果山方面传来消息，好像魏颖她们受到了恶魔阻截”
　　“我来找你，就是想问你要不要去？”
　　陈北闻言摆了摆手：“不用她们有能力应对。”
　　求票票啦！求票票啦！

第21章 天使降临，神圣凯莎
　　“我去，女王这颗小小的低级星球上面的人，怎么都这么变态？”
　　莫甘娜恶魔战舰上一名恶魔近卫指着屏幕中的四人：“这孙悟空我就不说了，毕竟是神话中的战神，可是这三个小丫头强得太离谱了吧？”
　　莫甘娜闻言同样皱了皱眉头指着屏幕之中的魏颖：“其余两个小丫头还好，这个拿着弓弩的小家伙才是最危险的，这东西如果我猜得不错的话可能是杜卡奥那家伙整过来的弑神武。”
　　“呃--------”
　　“这手持弑神弓弩小丫头的速度还真是快得离谱。”
　　“叫他们回来吧！”
　　巨峡号上空，平静的天空突然扭曲起来，海浪也随之躁动起来，一浪一浪的打在巨峡号之上。
　　航母甲板上的士，皆是抬头看着突然异变的天空。
　　“什么情况？”
　　杜卡奥在一群士兵的拥护下快步来到甲板之上。
　　一名站岗的士兵连忙敬礼：“杜卡奥将军，天上好像有东西-----”
　　这时空中传出一阵阵刺眼白光，让人不敢抬头直视。
　　“女王，监测到凯莎的能量波动-----”
　　“什么？”
　　莫甘娜站起身来，拍了拍额头沉声：“好家伙，这碧池这么快就追过来了！”
　　“女王我们要撤退吗？”
　　莫甘娜闻言摆了摆手咧嘴一笑：“撤退？现在撤退也来不及了。”
　　“可是------”
　　“以凯莎的雷霆手段，为了摧毁女王你，恐怕不惜连带整个地球-------”
　　“到那时------”
　　莫甘娜摇了摇头：“这地球还没你想象中的那么弱，先不说那些弑神武就够这碧池吃一壶，就算先前使剑那家伙也不是什么善茬，我们先按兵不动，看戏就行了！”
　　白光过后，巨峡号上空出现了数百名身后长着一对白色羽翼，身穿银甲的蒙面女性天使，在这群天使中央，悬浮着一张拥有一对巨大石翼的椅子，在椅子之上还坐着一名一头金色长发，面容美艳高贵穿着一身银白战袍的女子。
　　“这是天使？”
　　与陈北缓缓走出的葛小伦望着天空喃喃自语道。
　　“这阵仗到是不小------”
　　陈北点了点头，看着空中的一群天使，扫了周围逐渐汇聚起来的士兵。
　　杜卡奥沉声：“天使之王凯莎，请问你不在你的天使之城，跑到我们地球来所欲何为？”
　　“哦？”凯莎闻声坐直了斜靠在王座上的身体，低头俯视着巨峡号缓缓：“你是诺星战争狂人杜卡奥？”
　　杜卡奥点了点头：“是我------”
　　“呵呵------”凯莎摇头一笑伸出手指了指身下的杜卡奥：“作为诺星战争狂人你的居然说你们地球？”
　　“这未免也太可笑了些。”
　　“我如何，还不需要你这位高高在上的神来批判，那么请你先告诉我们，你为何而来？”
　　凯莎摇了摇头再次靠在王座上，双眸微咪：“那我也不兜什么弯子了，我们来这里自然是为审判恶魔而来。”
　　“为了谁？”
　　“莫甘娜，堕落之王莫甘娜。”
　　杜卡奥皱了皱眉头：“天使与恶魔的战争我也听说过，不过你们来我们巨峡号又如何？难道莫甘娜在我们巨峡号上不成？”
　　“她自然不在你们这堆破铜烂铁上，我今天来只是过来给你们打个招呼而已------”
　　巨峡号上的人自然听出这位天使之王口中那丝本就如此的不屑，脸上皆是露出怒容。
　　赵信咬牙骂道：“这尼玛，这群鸟人未免也太霸道了些吧？”
　　刘闯挥了挥手中的板斧沉声：“他nn的干脆直接上去把那娘们儿劈了吧！”
　　陈北闻言摇头一笑，抬头望着空中一副蔑视苍生的凯莎，这位这片宇宙已知生命之中最强大的存在。
　　杜卡奥缓缓：“你想怎么做？”
　　凯莎点了点头面无表情：‘我准备以我神圣凯莎的名义对这里进行大审判。’
　　杜卡奥惊叫：“什么？你想在地球进行大审判？”
　　“可以这么说，当然这只是以防万一而已。”
　　葛小伦一脸疑惑对陈北：“大审判？那是什么？”
　　陈北闻言耸了耸肩虽然他知道什么是所谓大审判，但是他可没有打算亲自解释。
　　“炙心”
　　“在----------”
　　一旁一名戴着头盔的天使躬身道。
　　我现在将烈焰之剑的权限交给你--------
　　凯莎说完一挥手，一把庄严神圣的长剑出现在炙心跟前半空之中。
　　炙心一点头接过烈焰之剑，双翼一展化为一道白影朝着上空极射去。
　　杜卡奥气得浑身颤抖沉声：“你为了审判莫甘娜不惜让地球上所有生命陪葬？”
　　“什么？地球上所有生命？”
　　“那这群所谓的天使，还真是天使吗？长得圣洁美丽去做出比恶魔还可怕的事，这未免也太可怕了些。”
　　凯莎点了点头：“嗯，如果能彻底杀死莫甘娜的话，你们的牺牲也是值得的，相比于跟多的星球被其迫害，我们认为这是最好的选择。”
　　“狗屁----------”
　　这时一个愤怒的叫骂声从巨峡号上炸响，葛小伦一脸通红咬着牙对悬浮在空中的凯莎怒吼道。
　　“就是为了杀一个人，去连累几十亿上百亿的人，你tm跟我们说值得？”
　　“哦？”凯莎惊异一声，看着船甲上的葛小伦嘴角一弯：“你是银河之力？”
　　葛小伦闻言挺了挺胸：“正是小爷，听到银河之力怕了吧？”
　　“怕？”凯莎莞尔一笑：“我已经上万年没有这种情绪了！”
　　“当然你们一定会感到很奇怪-------”
　　凯莎俯视着面色惨变的众人缓缓：“在这宇宙间，文明的理念，即正义战胜邪恶，天使惩戒恶魔，因为这样宇宙文明才能得到更好的发展。”
　　“而连一个神都不是的你---”凯莎伸出洁白如玉的手指指着葛小伦：“还没有资格在我面前说这话--------”
　　“嘭-----------”
　　葛小伦只觉肩膀之上传来千斤巨重，双腿一软就跪在了地面之上。
　　“以你现在的程度，我用得着害怕吗？”
　　陈北眉头一皱，低头扫了眼跪在地上浑身颤抖的葛小伦一眼，抬头朝着凯莎望去。
　　“哦？不错的眼神--------”
　　凯莎双眼闪过一道白芒，同样一道威压朝着敢与她直视的陈北压了上去。
　　陈北感觉身体一紧，仰着头咧嘴一笑冷冷：“你敢以力压我？”
　　求票票啦！，求票票啦！

第22章 生而平等，和谈神权
　　“庶子，大胆-------”
　　站在凯莎左手边的一名金发马尾一脸冰冷的天使冷喝道。
　　“呵呵-----”
　　凯莎笑了笑翘着二郎腿摆手打断想要去将陈北大卸八块的天使红唇轻启：“冷------”
　　“收收你的暴脾气”
　　冷微微躬身：“是凯莎女王-------”
　　死死盯着身下的陈北，双目寒光乍现。
　　凯莎伸出洁白的右手摸了摸下巴俯视着巨峡号上的陈北：“你说我以力压你？”
　　“天使数据库扫描中-------”
　　“普通人类基因-----”
　　“生命力无法估计---”
　　“神秘能量，神秘能量”
　　“数据库无记录，数据库无记录”
　　“咦？有趣---”
　　凯莎缓缓收起泛着白光的双眸，一脸诧异的靠在王座上，注视着陈北。
　　陈北闻言双眼微咪，淡淡的抬头扫了一眼空中的这些天使，缓缓朝葛小伦走去，一边走一边：“神权？确实以你的力量能做到神权至上，不过--------”
　　陈北站在葛小伦跟前摇头一笑：“既然我在这里，那么就没有至上。”
　　“扑哧-----------”
　　站在凯莎身边的一名一头柔顺金色长发长相俏丽的天使掩嘴一笑。
　　“你这个人类口气可比这大海还大------”
　　“我叫彦，天使彦。”
　　“呵呵-----”
　　凯莎无奈的耸了耸肩，普通人类基因？与超级战士相比，孰强孰弱不言而喻，对于这人类话她也只能，呵，呵了，虽然这人来历很神秘，可是他是人，而她神圣凯莎是神，是统治宇宙数万年的至高神。
　　陈北抬起头对看了彦一眼，右手对着半跪在地面之上的葛小伦一挥，一道青芒将凯莎控住葛小伦的那道压力斩灭。
　　“咻-----------”
　　“刺啦-----”
　　凯莎动作一顿，一脸不可思议的盯着，穿着一件黑色道袍负手而立，丰神俊朗的青年。
　　“哟呵，这小子果然变态------”
　　恶魔战舰上的莫甘娜拍了拍手站起身来喃喃：“居然能一挥手斩灭凯莎这碧池的神压。”
　　而巨峡号之上能看清刚刚发生什么的也只有杜卡奥一人了，看着弯腰把葛小伦扶起的陈北，这位大将军心中翻起惊涛骇浪，能直面这位高高在上的宇宙之神，而且能将葛小伦从其控制中解救出来，这份胆识与实力让人惊叹。
　　葛小伦张了张嘴：“老陈怎么回事？”
　　陈北摇了摇头拍了拍他的肩膀：“你先退下----”
　　葛小伦闻言一惊：“老----老陈，你该不会想上去和这tm天使打吧？”
　　陈北咧嘴笑了笑：“人家都压到咋头上了，不动手那是我的性格？”
　　“可是，他们看上去很强----要不我们帮你，我们有这么大艘航母，直接把他丫的轰成渣渣不就行了？”
　　陈北闻言转过身去摆手：“这东西在这群人眼底还构不成威胁---”
　　“好了-------”右手一挥，一股气劲将葛小伦送了出去微微一笑：“接下来交给我就行了！”
　　“老陈----------”
　　落入人群的葛小伦大叫一声，就要从人群中跑出，却被蔷薇一把拉住。
　　“葛小伦你冷静点------”
　　对人群中的雄兵连众人点了点头，陈北转身抬头看着悬浮在空中，羽翼轻摆的众天使。
　　“我不知道，在你们眼底这苍生是什么，也不想知道。”
　　“但是--------”陈北右手手指一弹，青沧从霓芹之中飞射而出，发出嗡嗡剑鸣，不停的在陈北头顶盘旋着。
　　“在我看来，人生来就是平等的，他们有决定自己生命走向的权利，就算是神也不能为之所判。”
　　陈北锵锵有力的声音夹着青沧的嗡嗡剑鸣之音，在巨峡号之上不停回荡，击打在每一个人的心中。
　　“这是虚空虫洞技术？”
　　“好小子-------”
　　莫甘娜双眸中闪过一丝精芒，她的堕落自由理念与陈北的公平自由理念居然在此时有了一丝共鸣。
　　“凯莎这碧池，一直以维护规划整个宇宙秩序为己任，可是这迟早会走向尽头，迎来终极恐惧，而却不自知。”
　　所有天使在听到陈北的声音后，皆是一惊紧接着一股无名怒火从心中升起，她们随女王征战星球无数，到了那儿不是被高高供起的存在？没想到来这地球遇到这么一个狂徒，居然大放厥词。
　　凯莎讥讽一笑：“人生来平等？幼稚----”
　　“在进化的道路中，本来就是优胜略汰，弱者成为强者的养分，强者变得更强后，那就会生出掌管秩序的神。”
　　“而我们，就是神---”
　　“哦？那我就来试试你们这些所谓的神，有多强------”
　　陈北摇头一笑，伸出右手抓住头顶的青沧。
　　“冥顽不灵-----”
　　脾气暴躁的天使冷终于忍不住从凯莎的侧翼飞出，朝着站在巨峡号上的陈北极速俯冲而下。
　　“呵呵，就你？”
　　陈北冷笑一声，右手青沧朝着虚空一划，一道千米剑影朝着半空中的天使冷拦腰斩去。
　　“嗡-----------”
　　天使冷双眸一睁，她能感觉到这道未知能量之力非常危险，可是作为天使战士长的她，经历的战斗不知何许，她的骄傲，使她完全生不起躲避之心，扬起手中冒着火光的天使之剑，对着剑影一剑劈去。
　　“嘭------------”
　　天使冷的剑在接触到剑影之时，只觉一股巨力传来，直接倒飞几百米远，背后洁白的双翼一扇，才堪堪稳住倒飞的身形，低头看着腰间盔甲下的那道伤痕，眉头微微一皱“好强的力量-----”
　　陈北一剑击退天使冷也不追击，对着身后不远的杜卡奥缓缓：“杜卡奥将军，请将航母驶离这片海湾，以防被波及到。”
　　杜卡奥点了点头沉声：“好，陈北这一战就只能拜托你一人了，如果不敌你就走吧，这里也许没有你要寻的道，对不起。”
　　陈北微微一笑：“谁知道呢！”
　　随即右腿在船甲上轻轻一点，朝着空中极射而去。
　　脚踏虚空的陈北，看了一眼慢慢撤退的航母，抬头看向被天使簇拥在最中央，翘着二郎腿靠坐在王座上的天使之王凯莎。
　　天使彦目光凝视着右手持剑一脸淡然的陈北，心中暗自震惊其实力恐怖，冷的实力她是清楚的那可是老牌天使战士，比她都长了几千岁的存在，居然被一剑劈飞了出去。
　　凯莎摸了摸下巴缓缓：“人类你很强，你叫什么名字”
　　“我？”陈北咧嘴一笑：“我叫陈北，斩灭你们神权统治的陈北。”
　　右手一弹，再次一剑朝着凯莎斩了过去。
　　困得不行，哇洗吧！！！希望大家别催作者菌！！！

第23章 天使弑神，剑仙斩魂
　　“嗡------------”
　　围绕着凯莎的众天使，齐齐抬头看着头顶落下的巨剑，一展身后羽翼飞射而去，举起手中的天使之剑，形成一道白色能量护盾挡在凯莎头顶百米开外。
　　“轰隆----------”
　　一声巨响过后剑影与护盾消失。
　　“啧----------”
　　陈北摇头轻啧一声冷眼扫过头顶的众天使：“让你的这群小姐妹退下吧！不然等下我手中的剑可不会长眼睛。”
　　彦咧嘴一笑：“哦？你倒是自信--------”
　　“彦，冷你们退下-------”
　　凯莎心中终于升起一丝怒火，上万年了，就算面对她的妹妹莫甘娜，她都没有如此愤怒过。
　　“可是凯莎女王---------”
　　刚刚飞过来的冷站在凯莎身后一脸焦急道，她急的不是担心凯莎女王的安危，而是凯莎居然想亲自动手，这不是间接说明她们这群天使护卫的无能吗？
　　凯莎摆了摆手眼眸微抬站起身来：“这人由我亲自审判-----”
　　“这-------”
　　“是，凯莎女王--------”
　　周围的天使闻言齐齐飞到凯莎身后。
　　凯莎微微点头，莲步轻迈，虚空踏了几步来到陈北一百米之外，背着手淡淡的扫了陈北一眼。
　　“如果你的实力得到我的认同，我将带着天使们离去，当然前提是你最后还活着。”
　　“你先前扬言要斩灭我们的统治，我，神圣凯莎将会亲自告诉你，你所说的话是何等可笑，何等无知。”
　　说完眼中闪过一道白芒，一对洁白的羽翼从身后伸展而出，一挥手陈北头顶的空间快速扭动起来。
　　恶魔战舰上莫甘娜破口大骂：“我靠，这碧池够狠啊，一上来就动用她的弑神武器库-------”
　　“哦？”陈北双眼微咪，随即一对猩红的莲花状血轮眼快速转动起来，看着头顶，只见一把银光晃晃的巨剑对着他的的脑袋一剑劈来。
　　“青沧十三剑之万剑招来-------”
　　陈北将手中的青沧对着空中一抛，无数青色剑芒在空中汇聚，形成一个圆形剑盾挡在了头顶。
　　“轰隆----------”
　　“咔咔咔--------”
　　剑盾之上的剑芒在接触到银光巨剑时逐渐化为齑粉，泛着青光朝着四周飘散而去。
　　陈北见此嘴角一弯，身形爆退百米，剑盾在失去陈北真元支撑的瞬间，被巨剑斩成了齑粉。
　　“有趣---------”
　　凯莎红唇微启，右手一招两对四只数十米长几米宽的银白色羽翼浮现在她四周。
　　“这叫银翼，是弑神武器之一，那么接下来你想怎么接下呢？”
　　话音刚落，四只银翼，翼尖一转对着远处的陈北化为四道白芒对着他极射而去。
　　陈北双眼一凝，这个世界上的人其本身不算很强大，但是他们在生物基因研究上有了飞跃般的提升，科技创造上已然超出他的想象。
　　身形一动朝着远处急遁而走，一边运转玄天九变，一边用神念锁定追来的四道白芒。
　　“我靠老陈在和那什么凯莎soLo--------”
　　缓缓行驶中的巨峡号之上，赵信指着空中被四道白芒追击着的陈北大声叫道，
　　“情况不妙啊！”
　　“强如他都要在这个自称为神的家伙手暂避锋芒吗？”
　　众人眼中不禁闪过一丝担忧，面对这么强大的存在真的有胜利的可能？
　　“呸，臭不要脸的凯莎----”
　　“玄天一变，清莲变”
　　元婴初期中期，元婴初期巅峰
　　“玄天二变，炎天变”
　　元婴中期初期，元婴中期，元婴中期巅峰。
　　陈北暴涨的修为在接近元婴后期之时缓缓停了下来，嘴角一弯朝着身下虚空一迈，九朵圣莲凌空生出，跟着陈朝着身下急遁而下。
　　“咻咻咻---------”
　　“咻咻咻-------”
　　陈北速度极快，几乎都要甩开身后的几道银翼，在接近海面之时，紧了紧握着青沧的右手。
　　“嘭-------”
　　轻轻的踩在了上下起伏的海面之上，抬起青沧弯腰插了下去轻喝一声。
　　“青沧------------剑歌--------”
　　“嗡---------”
　　“嗡--------”
　　上下起伏的海面突然一滞，紧接着从海水之中传来一阵阵清脆剑鸣。
　　负手而立的凯莎见此嘴角一扬：“你的招数很奇异，就连活了几万年的我都见所未见，闻所未闻”
　　“可是，这又如何？”
　　随即一展身后的羽翼朝着陈北方向极射而去。
　　海面之上，一柄柄长约十米宽约数寸的青剑缓缓升起，九十九柄，九百九十九柄，九千九百九十柄，到了最后就连陈北都不知道有多少青剑升起。
　　看着方圆数千米的海面皆被一层青色覆盖，天空之中观战的天使们眼中带着震撼。
　　“这是什么招数--------”
　　“斩-------------”
　　陈北仰头盯着极射而来的四道白芒，以及头顶俯视着他的凯莎，爆喝一声。
　　“嗡-----------”
　　“嗡----------”
　　“咻咻咻-------”
　　无数青剑带起海水朝着空中白芒涌了去，宛如一条青龙出海，夹杂着毁天灭地之势。
　　“气势不错------”
　　凯莎点了点头一挥手，白芒速度猛然暴涨几分。
　　“嘭------”
　　“嘭------”
　　在银翼接触到青剑之时，凯莎双眼缓缓睁开，眼中带着不敢相信，自己的弑神武器银翼，居然被这无数剑气给抵挡了下来，只见其速度居然逐渐缓慢下来。
　　“嘭--------”
　　一些剑气剑影突破了凯莎的银翼，快速朝着凯莎极射而起。
　　凯莎双眼一寒，一挥手，一块几十米高七八米宽，散发着各种色彩，印着各种神秘图案的黑色巨盾挡在跟前。
　　“嘭……”
　　“嘭……”
　　“哇……”
　　看着陈北如同骤雨般的攻击手段，一群人看得目瞪口呆，这实在太恐怖了。
　　无数青沧剑影撞击在天使之盾上，纷纷化为点点青光，却没有飘散而去，则是飘浮在凯莎四周空间，将这边空间彻底充斥之后，陈北仰头爆喝一声。
　　“凝……”
　　盾牌之后的凯莎双目一睁，只见悬浮在四周的无数光点，化为无数把细如牛毛的青色仙小剑，将其团团围住。
　　“嗡嗡…………”
　　“哼……”
　　凯莎双眼微闭，一挥手四只银翼，四合二，二合一，形成一把巨剑朝着陈北头顶斩去。
　　“斩……”
　　陈北神念一动，无数小剑急射而出，一弯腰伸出双手朝着海面狠狠抓去，随即朝着空中一拉，带出两道巨大海水形成的水龙卷，化为两条千米冰龙，巨龙口中齐声，嚎叫一声，朝着巨剑蜿蜒而上，势必要与之分个高低。
　　今天最后一更，今晚争取写三章。谢谢大家的支持，首先申明不是作者菌写不动，而是身体最近有些难受。最后继续求票票，求票票。加油！

第24章 战斗加剧，陈北败北？
　　“这人类好强大的战斗意识，先前的那些剑气只是诱饵而已吗？”
　　“不过，这招同样没用---”
　　凯莎右手一挥，圆盾延伸而去，将身体包裹起来，形成一个圆球，无数细剑斩在圆球之上，纷纷消散。
　　“啧---------”
　　站在海面之上的陈北，见此眉头微皱，脚尖在海面之上轻轻一点，越过被冰龙缠绕住的银剑，化为一道黑芒朝着空圆球极射而去。
　　在陈北越过巨剑的一瞬间，巨剑开始剧烈颤抖起来。
　　“咔咔咔--------”
　　“咔咔咔--------”
　　两条冰龙开始断裂出一道道裂缝，一块块寒冰朝着海面落下。
　　“我靠，好小子-------”
　　莫甘娜震惊的张大嘴，看向朝着凯莎极射而去的陈北。
　　“能把凯莎逼成这个模样，这家伙恐怕是第一人了！”
　　“老陈他想干嘛？”
　　“青沧--------”
　　悬浮在圆球之上的陈北，一招手周围青光快速融合起来，最终一把完好无损的青剑出现在右手之中。
　　“雷----------”
　　“噼里啪啦----------”
　　一道道紫色夹杂着些许猩红的雷蛇在其身上不停游走。
　　“轰隆--------”
　　最后陈北整个身体都被雷蛇覆盖，墨黑长发随风而动，黑袍在空气中咧咧摇摆。
　　“那是雷神不成？”
　　“我靠，帅无边际啊！”
　　巨峡号之上众人震撼无比，恐怖，震撼，惊惧，崇拜。
　　陈北双瞳莲花，一只鲜红如火，一只苍白如冰，如同在世谪仙般俯视着包裹着凯莎的圆球。
　　一抬右手青沧，空中一道红雷劈下。
　　“嗡-----------”
　　被雷电包裹的青沧，瞬间延伸百米，带着无尽霹雳之声，朝着身下斩了去。
　　“轰隆---------”
　　“轰隆------”
　　一剑，两剑，三剑，陈北挥动青沧的速度越来越急促，威力一剑比一剑强，在劈到第九十九剑之时，金属圆球之上终于出现一道裂缝。
　　陈北见此眼中闪过一道精芒，终于抵挡不住了吗？
　　在他准备劈下第一百剑之时，神念一动，心中咯噔一声。
　　“老陈后面--------”
　　“tm的太阴险了！”
　　只见先前被两条冰龙缠住的银色巨剑不知道什么时候，已然挣脱，化为一道白芒瞬间来到陈北身后百米。
　　先前陈北使用青沧剑诀雷变之时，担心凯莎突然从球中发难，神念极为集中，可谁想那把弑神银剑居然这么快就从冰龙的束缚之下挣脱。
　　可是当下陈北已然来不及细想，选择继续攻击可能，能伤到凯莎，他也会因此重伤或者被斩灭，回过头去抵挡，先不说能不能抗下这一击，就算抗下，势必也会被身后的凯莎借机发难。
　　双眼一寒，一抬剑朝着身后斩了去。
　　“嘭--------”
　　“轰隆--------”
　　陈北手中的雷剑与银剑相交发出一声闷响，双手虎口一疼，一滴滴鲜血从右手之上滴下，瞬间被雷霆化为蒸汽消散开来。
　　银剑一击不成便化两剑，两拔剑分别从陈北身体两侧斩去。
　　“锵------------轰隆-----”
　　两剑落空再化四剑，陈北双眼不停转动，快速挥动青沧抵挡四把银剑。
　　“你的实力很不错--------”
　　圆球之中传出一个赞赏的声音，随即蠕动起来，一道白影从中极射而出，瞬间来到陈北身后，一拳朝着他的后心轰了下去。
　　“嘭---------”
　　“扑哧----------”
　　陈北浑身一荡，仰头喷出一口鲜血，“死----------”抬手回劈。
　　凯莎嘴角一弯，一挥手天使之盾挡在身前。
　　“锵挡---------”
　　“扑哧------”
　　“扑哧-----”
　　四把银剑瞬间将还没反应过来的陈北身体穿了个通透。
　　“呕---------”
　　陈北呕出一口鲜血，摸了摸插在身上的银剑，冷冷的盯着空中俯视着他的凯莎，冷然一笑：“好本事-----”
　　凯莎拍了拍衣服上被雷电，电得有些焦黑的部位，惊异的凝视着陈北：“哦？没想到你居然还能说话！”
　　“完了---------”
　　莫甘娜拍了拍额头，眼中闪过一丝惋惜。
　　“如果我们合作，拿下这碧池也不是不可能，可惜我们相见太晚-------”
　　“老陈--------”
　　“陈北--------”
　　巨峡号之上，一道道颤声惊叫响起，不可能，陈北先前还压着这个鸟人打的。
　　“对，是这鸟人偷袭，不然陈北他------”
　　望着被四把银剑穿透悬浮在空中的陈北，琪琳浑身颤抖，陈北在他们眼中那是无敌般的存在，可是就这样无敌的他，居然在这凯莎手中败了。
　　杜卡奥咬了咬牙摸着耳朵上的通讯器沉声：“琴语修复陈北--------”
　　指挥室中的琴语接到命令点了点头，快速敲打着键盘。
　　“治疗之光将在十秒后降临---------”
　　一束绿光从天而降，快速朝着陈北极射而去。
　　“哼-------杜卡奥，你未免也太天真了-------”
　　凯莎冷哼一声，右手一招把圆盾挡在空中，将绿光拦截在半空之中，俯视着陈北，背后双翼一展，无数光羽如同骤雨般极射而下。
　　“咻咻咻---------”
　　“扑哧----扑哧----扑哧-------”
　　无数光羽穿透陈北的身体，凯莎身体一动来到满脸是血的陈北面前，眼眸微抬盯着陈北轻声：“你很强，比我见过的那些神都强，可惜你遇见了我。”
　　“可是事实证明，神权无法被撼动------”
　　随即缓缓伸出右手洁白的手指，在陈北的额头上轻轻一点。
　　“轰-----------”
　　四把银剑消失，陈北的身体如同炮弹般，朝着大海落下。
　　“轰隆----------”
　　在陈北的身体砸入大海之时，溅起数十米的浪花，不久大海就恢复了平静，而陈北就如同没有出现过一般。
　　“陈北----------”
　　“老陈，死了？”
　　葛小伦双眼一红，颤巍巍朝着前方走了几步，噗通一声跪在了地上。
　　“对不起，我太弱了，没能帮到你---------”
　　船甲之上其他人皆是一脸惋惜的摇了摇头，同时惊惧凯莎的强大。
　　天使冷看着陈北掉落的海面，冷哼一声“哼，活该，以为有些本事了，就能与天抗争？”
　　“哎--------”
　　彦，摇了摇头。
　　“其实我们根本不用来的，这场战斗，根本没有任何意义，他的死是个损失，整个神河文明的损失。”
　　“凯莎女王，请问审判继续吗？”
　　地球外太空的炙心缓缓问道。
　　“呵呵-------”凯莎摇头一笑，俯视着辽阔的大海：“他输了，那就继续吧！”
　　“是-------凯莎女王------”
　　炙心一抬手中的烈焰之剑，一道火光缓缓升起。
　　今天效果不错，三个小时三章完毕。。。。继续求票票，厚颜无耻的求！

第25章 玄天逆雷，风火两翼
　　“tm的这个疯婆子--------”
　　莫甘娜拍了拍桌子，一脸气急败坏。
　　“准备虚空虫洞，要撤退了。”
　　“凯莎这碧池，是铁了心要摧毁这颗星球了”
　　巨峡号之上，人们抬头看着天空之中那道把云层都染成红色的火光，心中生出一阵绝望。
　　“其实你们还有选择的权利--------”
　　凯莎自嘲一笑：“抛弃这里或者在审判之剑下存活下来--------”
　　“她什么意思？”
　　“有一个叫饕文明的怪物正在朝这颗星球进发，其目的我就不废话了，你们可以选择经过我们审判之剑的洗礼存活下来，成为我天使星云的部属，或者经历那群家伙的入侵后存活下来，或者被毁灭，灭绝。”
　　“那么你们如何选择？”
　　莫甘娜冷冷一笑咬牙：“呵呵，凯莎这贱人又在宣扬她的理念了，我tm真想过去把它丫的拍死在那里。”
　　“哈哈----------”
　　葛小伦缓缓站起身来，冷冷的盯着空中这群天使，迈动步子不顾同伴们的拉扯，缓缓走向甲板边缘。
　　“哦？银河之力，你做出选择了？”
　　杜卡奥心中一惊：“把小伦拉回来-------”
　　葛小伦摆了摆手大声：“首长，我葛小伦有话说，就算死也想说。”
　　“三大造神工程之一银河之力葛小伦”
　　“基因读取中，处于超级基因第一阶段，银河之力尚未开发完全--”
　　“凯莎女王，审判将在一分钟之后降临，炙心请求指示”
　　“炙心，先等会儿，我要听听他想说什么-----”
　　“是，凯莎女王-------”
　　凯莎摇了摇头，坐在了天使们送来的王座之上：“银河之力葛小伦是吧？我现在给你五分钟，说吧！”
　　“说，我当然要说-------”
　　葛小伦抬着头盯着头顶的天使们：“如果审判下来，先别说地球上其他地方会怎么样，恐怕整个巨峡市都要毁于一旦吧？”
　　“嗯------”凯莎点了点头，靠在椅子上：“差不对是这样吧！”
　　“呵呵--------”
　　葛小伦咧嘴一笑：“是这样？巨峡市数千万人，在你们眼底，就只有是这样？”
　　“嗯------就算审判不下来，莫甘娜，还有饕也会将他们蚕食掉，多余的东西就该剔除，这就是这样的世界。”
　　“狗屁-------------”
　　葛小伦一脸气得通红的一挥手：“作为一个人类。”
　　“其他人，我tm不知道，但是我葛小伦，作为一个人类，作为一个军人。”
　　“无论明天，战争会不会到来，死亡会不会到来，末日会不会到来。”
　　“管tm死神，管tm天使，什么恶魔，什么饕。”
　　“我永远不会背叛人民，永远不会拿他们的生命去交易”
　　“滚tm的审判洗礼，只要我们还活着，我们就将一起面对黑暗，一起抗争，一起患难与共。”
　　“因为--------这就是人类-----”
　　葛小伦激昂的声音直冲云霄，其话语无不令人震撼。
　　“是啊，就算我们不死又如何？”
　　站在凯莎身后的天使彦嘴角一弯喃喃：“有意思，这小家伙有意思。”
　　“呵呵，刚刚死了一个狂徒，如今又来一个？”
　　冷双目一寒大喝：“你们是不是，太不知好歹了？你们以为你们真的还有和我们谈判的牌面？”
　　凯莎摆了摆手盯着巨峡号上的葛小伦：“你说得很动听，可是你太过幼小，如果再过几千年，你和我说这番话，我会认同你，可是现在还是太早了！”
　　“你先前不是让我们做出选择吗？”
　　葛小伦回过头去，盯着身后的军队。
　　杜卡奥笑了笑：“小伦，你说得很好，人民军队，决不抛弃人民”
　　“说出你想说的吧！我想同志们应该和我都是一样的想法。”
　　“说-------”
　　“说--------”
　　“说-------”
　　听着无数人的呐喊声，葛小伦咧嘴一笑，转过头去：“我们的选择，就是迎战那些未知的敌人，不需要你们所谓的帮助，只依靠我们自己的力量。”
　　“曾经他教过我，只要心中有意，哪怕是天，哪怕是神，皆可一战。”
　　“或许会输，输了会死，不过那又如何？”
　　“好-------”凯莎摇头一笑。
　　“既然你们做出了决定，那么我尊重你们-----”
　　“到时就看你们怎么去对抗他们了！”
　　“炙心，停止审判，我们回去----”
　　地球之外的炙心听到凯莎的命令点了点头：“是-------凯莎女王”
　　随即将烈焰之剑缓缓收起。
　　“好了------银河之力，你好自为之吧！”
　　凯莎挥了挥手，就要离去，这时一个闷声从海水之中响起。
　　“这么急？可是我还没打够呢！”
　　这个声音很微弱，可是每个人都能清楚听见，仿佛就在耳边低语，那样清晰明了。
　　“咦-------”凯莎以及众天使，一脸惊异的俯视着身下大海。
　　“这是----------老陈？”
　　“都别走了，我决定把你们全部留下------”
　　“玄天九变第三变之逆雷变------”
　　正是陈北被击入海底之时悟出的玄天第三变，在三变叠加之下，将其修为提升至元婴巅峰，半步跨入婴变级。
　　在所有人震惊的眼中，海底升起一道道青烟，无数红色雷光在水下游离，海水也随之不断翻涌起来。
　　越来越高，越来越高。
　　十米，一百米，一千米，直至将这些天使全部拦在了中央。
　　四面海水夹杂着雷电，宛如天谴。
　　“这----------”
　　看着直冲云霄的海水雷霆，人们震惊的长大了嘴，连一个字也说不出来。
　　“哦？你既然没死，然后还想和我打？”
　　莫甘娜面色一喜：“这小子没死？”
　　“是又如何？”
　　陈北冷笑一声，从海底穿出，身后长着一对一展十几米，一火一风两对翅膀。
　　看着此时的陈北，凯莎惊讶：“这不是天使之力-------”
　　“这更像科技文明产物”
　　“战吧”天使们拔出天使之剑，这人明显比先前强了太多，不得不认真对待了。
　　陈北浮在海面看着严阵以待的天使们，咧嘴一笑，一展双翼，身形突破音速，瞬间来到她们之中爆喝一声。
　　“滚-------------”
　　身化无数残影，从天使们的面前闪过。
　　“嘭-----嘭-------嘭------”
　　无数闷响过后，在惊天水幕之下的数百名天使，如同白色雨点般，朝着大海落下。
　　“好快的速度---------”
　　接下来，剧情开始变成主角角度。也就是作者脑洞了。继续求票票啦！

第26章 翡翠星毁，凯莎消亡
　　“彦，冷，你们退出这里--------”
　　凯莎缓缓站起身来，一摆手沉声道。
　　“可是---------”
　　“我以天使之王的名义，命令你们。”
　　“是--------”
　　两人眉头一皱，一摆翅膀躲过无数雷霆，朝着身下遁去。
　　“嗯------”陈北猩红的双眼凝视着凯莎，一点头，瞬间来到凯莎面前吗，身后带起道道残影。
　　冷然一笑：“那么我们继续？”
　　说完一拳朝着凯莎头颅轰了过去。
　　凯莎眉毛一挑，一摊手指天使之盾挡在身前。
　　“嘭---------”
　　“呵呵-----”陈北一拳落空，冷笑一声化为一道残影绕到其身后，再次一拳。
　　“轰隆----------”
　　陈北的速度奇快无比，仿佛化身百人，从各个角落不停的轰打在天使之盾上。
　　“咔擦------擦咔----------”
　　“擦咔------咔擦---------”
　　无数龟裂，裂文浮现在圆盾之上，凯莎心中一沉，一挥手四道银翼落下，朝着陈北的残影斩落。
　　“哼---------”
　　陈北咧嘴一笑，身形倒退十数米，双手虚空一招爆喝一声：“合---------”
　　四周带着无数闪电的水幕瞬间倾覆而下，朝着凯莎包了过去。
　　“冰---------”
　　“咔擦---------”
　　电光游走的海水在包裹到凯莎的瞬间，化为森森寒冰，无数红雷在其上不停游走。
　　这一刻在巨峡市的海湾之上，出现一幕旷世奇景，只见一座高约千米的冰山，从海面延伸，蓦然的耸立在所有人的眼中。
　　“我靠-------神迹--------”
　　“这tm是神迹吧！”
　　众人看着冒着森森寒气的冰山，忍不住倒吸一口凉气。
　　“这也太夸张了--------”
　　虚空而立的陈北，嘴角一弯，极速朝着冰山之顶飞去，一抬拳头朝着身下寒冰轰去。
　　“咔擦--------”
　　一拳，两拳，三拳。
　　“咔擦---------”
　　在陈北足足轰轰了几十拳之时，一个洁白纤细的手缓缓从冰层之中伸出，一把将其拳头握住。
　　“打够了吗？”
　　陈北咧嘴一笑，浑身被一层雷电包裹：“谁知道呢？”
　　随即抬起左拳，一拳轰下------
　　“呵呵------尊敬的凯莎女王，没想到你被逼成这样了！”
　　一个阴柔的声音响起，陈北手中动作一顿，疑惑的抬头望着空荡荡天空。
　　“你叫陈北是吧？作为一个超然人类，你确实强得超出想象，恐怕神河文明，这无数万年来都没诞生过你这样的存在，不过你还是要毁在我卡尔的手中-------”
　　陈北闻言，心中一惊，一把抓住凯莎的手，就像闪身离开这里。
　　“嘭----------轰隆--------”
　　“卡尔你想造反不成？”
　　一身湿漉漉的凯莎怒骂道。
　　“呵呵，你这样说，那就是这样吧！”
　　“再见了两位--------”
　　在卡尔的话语刚落，陈北的写轮眼一缩，只见周围的空间居然快速崩塌起来。
　　凯莎惊叫：“这是大时钟--------”
　　“保护凯莎女王-------”
　　数百天使，一展双翼冲天而起。
　　“嗡-----------”
　　一道白光闪过，带起一阵空间震荡，天使们瞬间被弹飞了出去，在所有人缓过神来之时，那座冰山连带陈北凯莎两人，已然消失在了海面之上。
　　“这尼玛-----------”
　　赵信一脸不可置信的走到葛小伦身边，望着原先冰山所在，除了那百名天使，那还有其他东西的存在。
　　“陈北，他们去那儿了？”
　　“坐标显示凯莎女王在翡翠星，我们快去…………”
　　在彦的指挥下众天使极速飞向地球大气层，消失在了巨峡海湾上空。
　　“我尊敬的朋友莫甘娜--------”
　　莫甘娜的战舰之上，卡尔缓缓从虫洞之中踏出，站在了莫甘娜身前。
　　莫甘娜吸了一口气：“卡尔--------没想到你居然插手了！”
　　“呵呵-----”卡尔点头一笑：“这是最好的机会不是吗？”
　　“动手吧！我们的计划提前了------”
　　莫甘娜双眼一咪冷冷：“你tm命令我？”
　　卡尔无奈的耸了耸肩：“杀死凯莎最好的机会摆在面前，你自己决定吧！”
　　“啧----------”
　　莫甘娜轻啧一声摆手：“准备动手，控制蕾娜，引爆超新星，炸死凯莎那碧池。”
　　“是------------女王------”
　　“就是可惜了那使剑的家伙了”
　　银河系，离地球十几万光年的翡翠星上空，陈北与凯莎极速坠下。
　　“嘭--------”
　　“嘭--------”
　　两人落地的一瞬间，两只拳头狠狠的撞击在一起，随即拉开百米距离。
　　凯莎皱了皱眉头：“陈北我劝你最好停手--------”
　　陈北微微点头沉声：“这是什么？”
　　凯莎摇头：“这是大时钟的传送之力，天使数据库反馈，这里名叫翡翠星----”
　　“翡翠星？----------”
　　“嘶----------”
　　陈北倒吸一口凉气：“现在确实不是争斗的时候，我想我们最好尽快离开这里-----”
　　凯莎疑惑：“此话怎讲？”
　　陈北吸了一口气，正想开口，此时地面居然剧烈摇动起来。
　　“这是，翡翠星的超新星”
　　“他们在调动翡翠星超新星的维度！”
　　“我去-------”陈北一脸难看的拍了拍额头，看着天边闪烁的那道亮光，心逐渐沉入谷底。
　　虽然他有前后加起来一共用了两次的超级道具九命魂灯，可是在这种强度的打击下，九命魂灯真的好使吗？
　　“凯莎，有办法逃离吗？”
　　凯莎闻言摇了摇头：“在其他地方还行，在这里我们逃不走了！”
　　“而且也来不及了。”
　　陈北面色一沉，一展身后双翼朝着翡翠星上空极射而去。
　　“逃不走？不去试试怎么知道，难道留下来等死？这不是他陈北所为----”
　　在陈北飞到空中万米之时，无数光芒射来，周围传来阵阵热浪让陈北心中一沉。
　　“轰隆--------------”
　　“轰隆--------------”
　　整个翡翠星，瞬间化为齑粉，陈北双眼充斥着白光。
　　“啊-----------”
　　全力运转真元，形成最后的护体罡罩，护在身体四周。
　　在翡翠星爆炸的那一瞬间，他看到了很多东西，看到化为烟尘的凯莎，看到无尽虚空之中的点点星光，以及空间塌陷形成的无数黑洞。
　　“北玄子我们打了数万年----------”
　　“到最后还是你胜了我半招-------”
　　“不过也罢，至少你亲手达成了，我们多年的愿望”
　　“这混沌宇宙不是和平了不少吗？”
　　“北玄子，如果有一天你遇到解不开的死结”
　　“不要担心，因为我永远在你身后守护着你----”
　　“我是你的妻子，皇凰------”
　　一名漂浮在星空之中，浑身＂ｃｈｉｌｕｏ＂被一层绿光包裹，肌肤洁白如玉，长发飘飘的青年猛然睁开如同星辰大海般的双眸。
　　“我好像没死---------”
　　“我陈北没死---------”
　　“刚刚那两个声音，好熟悉。”
　　“可是-----”
　　“可是----”
　　为什么，我总是想不起他们？
　　继续求票票啦！感谢大家的月票！！谢谢！

第27章 无尽宇宙，生死一线

　　“凯莎女王下线了-------”
　　“翡翠星超新星爆炸，凯莎女王死了------”
　　云端天使之城上空，无数天使从空中坠落。
　　天使之王凯莎，在化为神圣原子之时，被大时钟传送到各个空间，重组需要至少三亿年。
　　“在被摧毁前，我凯莎，已经将弑神武器库的权限交予，雷霆战神天使彦。”
　　“从此，她代掌整个天使星云。”
　　无尽宇宙虚空之中，一红一白两道光弧划破星空，在黑漆漆的宇宙之中不停穿梭。
　　浑身＂ｃｈｉｌｕｏ＂的陈北，眉头紧皱，不停得扇动着风火炽，周围空间无时不刻都在给他的身躯造成压力。
　　“咔-----咔----”
　　“不行，罡罩好像扛不动了-----”
　　如今的他就像一只热锅上的蚂蚁，更加让人绝望的是，他根本不知道他应该去哪儿，在这无尽空间之中，他根本无法判定方向，因为在这里就连太阳都没有，就如同只无头苍蝇。
　　不断在无数宇宙陨石之中穿过。
　　“这里的压力至少比地球之外的还要大上百倍-----”
　　陈北一咬牙，用尽全力朝着前方不停的飞行，他想找一个地方，一个能落脚，压力稍微正常点的地方，因为他感觉自己那浑厚如同大海般的真元，在这毫无灵气的宇宙空间之中几乎消耗殆尽。
　　如果在这样下去，恐怕他有再多的九命魂灯，也逃脱不了死在这里的命运。
　　“星球-----为什么没有一个拥有生命的星球----”
　　陈北飞行的速度越来越慢，越来越慢，他不得不将消耗在风火炽之上的真元节省下来抵抗周围空间的压力，可是这到什么时候才是一个头？
　　他知道这样下去，死，只是时间问题。
　　不知道飞了多久，陈北虚空站立，抬起头心中逐渐升起一种无力与绝望，看着四周不停从他身边略过黑漆漆的陨石。
　　“不行------我怎么可能止步于这片世界之中，就算它在严酷，也只是万界之中的一片子世界，而我陈北必将是走向终点的人。”
　　一咬牙继续朝着前方缓慢飞行着，此时他眼前白光一闪，只见一块方圆百米，圆形白色的陨石迎面朝着他冲击而来。
　　“那是灵气？”
　　陈北心中一喜，调动体内最后一丝真元，再也不用护体罡罩去抵抗压力，全力挥动双翼朝着陨石飞去。
　　“咔擦-------”
　　“咔擦-------”
　　一滴滴红艳鲜血从他口中溢出，漂浮在太空之中。
　　体内骨头一根根的碎裂，在陈北成功抵达陨石之中上时，身体之中几乎没有一根完好无损的骨骼。
　　“嘭--------”
　　抬起颤巍巍的右手，一把抓在陨石之上的一块凸起之上，一展双翼，钻进一个人高圆洞之中。
　　进入岩洞之中趴在地上的陈北，只觉压力顿减，快速运转玄天九变吸收周围的灵气，在恢复一丝真元之后，神念一动，从霓芹之中拿出愈骨丹，凌空一吸将其吸入口中。
　　“好险------”
　　“咔咔-----”
　　感觉到体力骨头快速恢复，也不敢有丝毫大意，不停的吸收周围的灵气起来，直至能够动用护体罡罩之时，才缓缓坐起。
　　稍微安全之后，陈北缓缓抬起头上下打量着这陨石内部，这片不大，整体成白玉状的空间来。
　　双眼露出震惊之色喃喃：“这里的灵气居然比我如今经历的任何地方都要充足数十倍”
　　伸出手，摸了摸光滑的石壁，一股透心清凉传来。
　　“这里面蕴含全是灵气------”
　　陈北浑身一颤：“难道这方圆百米的陨石，就是所谓的灵石？”
　　“可是这灵石未免也太大了些。”
　　随即靠着玉璧盘膝而坐，闭眼吸收起其中浓度极高的灵气来。
　　几小时后。
　　在真元尽数恢复过来之时，陈北神念一动朝着识海探去，只见那根木质碧绿长簪散发出来的绿光，居然暗淡了下来。
　　如果先前其散发的光芒是太阳，那么现在的它就如同黑夜中的一盏残灯。
　　“难道我之所以没死，就是它护着了我吗？”
　　缓缓睁开双眼喃喃：“神体，好像要突破三级了！”
　　神体分九级，前三级为霸体，中三级为王体，后三级为神体。
　　而陈北修炼的玄天九变，炼的便是无上五行神体，其难度极为恐怖，居然在此时有了突破的预兆。
　　嘴角一弯，站起身来，深深吸了口气：“我好像找到了修炼它的方法了！”
　　此时的陈北深处陨石最中央，离那洞口大约五十米。
　　缓缓朝着洞口走了十米，随即盘腿而坐，瞬间将包裹着身体的护体罡罩撤掉。
　　“轰隆-------”
　　四周的压力瞬间袭来，任由它们压在肉身之上，令陈北忍不住痛哼一声，一丝丝鲜血从口中溢出。
　　“咔咔----”
　　骨头一根根断裂，在浑身骨骼几乎断裂之后，陈北再次运转罡罩，吞下一枚愈骨丹，靠在岩壁之上继续回复起来。
　　周而往复之下，霸体终于大成。
　　与此同时他的修为也从元婴初期中期，达到元婴初期后期阶段。
　　“哈哈，有效果-----”
　　陈北仰头一笑：“看样子我陈北恐怕死不了了。”
　　随即一脚迈出朝着第三十米的地方踏了上去，压力瞬间巨增，比之四十米之时，起码强了十几倍。
　　不知过了多久，他的修为达到元婴初期巅峰，水到渠成般突破到元婴中期，可是他的脚步并没有因此停下，而是再次朝着第二十米的地方踏去。
　　元婴中期初期，元婴中期中期，而神体的进展速度甚至比修为进展更快，只见陈北吐出的鲜血逐渐由红色化为淡金色，这正是要达到王体征兆。
　　紧接着陈北来到洞口，直面这太空的所有压力。
　　元婴中期巅峰，元婴后期。
　　直到浑身的血红鲜血几乎就要化为金色血液之时，陈北缓缓站起身来，飞到陨石之上盘膝而坐。
　　任由无数宇宙车尘埃颗粒击打在身体之上，不知道过去了多久，陈北洁白如玉的皮肤被尘埃彻底覆盖，化为一座石像，静悄悄的耸立在陨石之上，彻底融合在这片太空之中，而陨石依旧在以接近音速的速度朝着无知的地方飞去。
　　求票票，求票票啦！今天继续三更。
　　
第28章 四级王体，天外来客

　　“天使与魔鬼同时来到了我们的世界”
　　“他们自称为神”
　　“他们视我们如蝼蚁”
　　“他们击沉了我们的航母”
　　“他们带走了我的挚友陈北，他们带走了我的老师陈北，他们带走我的兄弟陈北，他们-----他们”
　　葛小伦与雄兵连一行人坐在前往天河市的路途之中，因为在那儿有一些自称饕军团的家伙正在肆意妄为。
　　抬眼看向坐在一旁不停擦着抢的琪琳，微微一笑：“琪琳你说老陈他真的死了吗？”
　　琪琳闻言手中的动作一顿，缓缓抬起头来看着一脸坚毅的葛小伦摇了摇头：“我不知道------也不想知道”
　　蔷薇摇头一叹：“听那群天使所说，就连神圣之躯的凯莎，都被炸成了粒子，陈北他-----”
　　赵信苦笑一声：“他的三个徒弟也不知道去了那儿----”
　　“如果她们知道了老陈的事一定会很难过吧！”
　　刘闯拍了拍额头大声：“那不是废话吗？”
　　“我刘闯墙都不扶，就服陈北兄弟，够爷们儿，够兄弟”
　　“所以，就算这一战陈北兄弟不能来，也有我刘闯在前面为大家开道，去TM的饕军团，老子要一斧头把他们打成死狗。”
　　葛小伦见此咧嘴一笑，站起身来拍了拍胸口大声：“还有我葛小伦-----”
　　蕾娜缓缓从机舱前段走来沉声：“大家注意，天河市马上就要到了，这一战我们恐怕很艰难-----”
　　“可是，就算地球不是我的故乡，我也想把它守住，因为我发现我已经爱上了这里---”
　　“保卫地球，坚守天河市----”
　　“保卫地球，坚守天河市----”
　　葛小伦深深吸了一口气朝着窗外望去喃喃：“老陈，你放心我葛小伦不会让你失望的。”
　　“天使之王彦，地球上的战争差不多就要打响了，请问我们是否要出手帮助他们。”
　　天使之城大殿之中，坐在王座上的彦俏丽洁白如玉的脸上露出一丝沉思喃喃：“那是他们自己的选择，我没有办法帮助他们”
　　“可是，以他们现在的程度，能抵挡住饕大军的碾压吗？”
　　彦闻言摇头一笑：“我不信三大造神工程齐聚，有这般脆弱”
　　“不过，去看看也不是不可以--------”
　　“是--------”
　　费雷泽平静的夜空之中，一道白芒突破大气层，极速朝着费雷泽落下。
　　“那是什么？”
　　一处废墟之中，两名穿着银牛角铠甲一高一矮两名男子，呆呆的看着空中极速坠落的那颗闪耀着白光的流星。
　　“难道------难道这是神启？”
　　“呼呼---------”
　　“呼呼---------”
　　就算离着数公里远，这颗陨石破空的呼呼声也能清晰的传到两人耳朵之中。
　　“嘭----------”
　　“轰隆----------------”
　　陨石落在一处森林之中，带起一股蘑菇状的烟尘，劲风朝着四周席卷而去，将其周围的巨大树木连根拔起，吹飞了出去。
　　“王----------那是什么？”
　　较矮的男子颤巍巍的指着几公里外，化为平地的森林喃喃问道。
　　高个男子摇了摇头：“我也不知道---”
　　说完身形一动，快速朝着陨石方向跑了去。
　　“王，等等我啊！”
　　矮个子见此连忙跟了上去。
　　半个时辰之后，两人站在泥土翻飞，几十米的深洞前，呆呆的看着这颗在月光下灼灼生辉的于是之前，只见这颗玉石之上还有一坐黑色石像。
　　高个男子深深吸了一口气，缓缓从斜坡之上，慢慢滑了下去，矮个男子也跟了下去。
　　踩在玉石之上，只觉一股寒意传来，令两人身体忍不住齐齐颤抖了一下。
　　弯腰拍了拍玉石，发出咚咚清脆声响，高个男子发出一声惊咦：“这是什么东西，看上去很像玉石---”
　　抬起头一脸疑惑的看着玉石之上那黑漆漆的人形雕像，缓缓走了去，伸出手在雕像脸上戳了戳。
　　可谁想，下一刻让两人惊惧的事情发生了，只见那雕像居然开始颤动起来，两人心中一惊连忙退出七八米，拔出腰间长刀，一脸戒备的的看着缓缓抖动的雕像。
　　“咦-----------”
　　“居然有人-------”
　　只听见这雕像之中，居然传出一声沙哑惊异，两人脸色一白。
　　“难道又有恶魔降临了？”
　　“难道是天要灭我，北方蛮族吗？”
　　沙哑的声音继续从雕像之中传出“两个小家伙，你们不要害怕我不会伤害你们”
　　“现在我问你们几个问题，你们如实回答，我这里少不了你们的好处----”
　　“你-------你是谁？”
　　“呵呵-----我是谁不重要，现在我开始提问，你们只需回答。”
　　雕像不容置疑的说道。
　　“首先，你们告诉我，这里是什么地方。”
　　“这里是费雷泽星的最北方，蛮族势力范围。”
　　“嗯-------”
　　“那你们知道地球吗？”
　　两人闻言相视一眼摇了摇头：“不知道----”
　　“呃---好吧！”
　　“你们叫什么名字-------”
　　高个男子顿了顿：“我叫泰・史柰夫，蛮族之王史柰夫”
　　随即指了指身边的矮个男子：“他叫阿宽，是我的部下。”
　　“哦？”
　　“那真是巧了-------”
　　史柰夫盯着石像惊声：“你认识我们？”
　　“嗯，听说过-----”
　　“好了，你们先去吧！”
　　“等下我来找你们，有些事还要询问你们一下------”
　　“呃-------”
　　两人闻言心中惊异更胜，哎哟别来了您，您看看您，都是雕像了喂。
　　一想到一个雕像飞到自己头顶和自己说话，两人脸上忍不住露出怪异，因为那画面实在太过诡异了。
　　不过还是拱了拱手，转身离去，这东西看上去诡异无比，如果突然发难这可不妙。
　　“对了，我叫北玄，你们如果有解决不了的事，可以来此处寻我。”
　　两人摇头一笑，朝着坑洞之上，快速趴了上去，消失在夜色之中。
　　“您看上去我比我们还弱有木有？”
　　“啧-------”
　　“这东西包在身上挺难受的-----”
　　“嘭--------”
　　雕像之上的石块飞射而出，露出一位浑身＂ｃｈｉｌｕｏ＂的长发男子，正是在宇宙中不知道漂流了多久的陈北。
　　陈北站起身来，伸了个懒腰浑身骨骼发出咔咔声响。
　　“元婴后期巅峰，王体四级巅峰，足以让我在太空之中畅行无阻了！”
　　“就是不知道，地球上现在是什么情况。”
　　继续求票票，
　　
第29章 天河失守，剑魔阿托

　　“轰隆---------”
　　“葛小伦头部中弹-------”
　　“琪琳，琪琳--------”
　　“琪琳在-----”
　　站在一栋大楼之巅的蕾娜，一挥手中盾牌，望着满天踩着飞艇的机甲人形的饕军团，大吼一声：“掩护葛小伦---------”
　　随即右手一抬，一股强烈的太阳之光朝着空中极射而去“轰隆----------”
　　“蔷薇，突破对方防御罩，给我炸了那座母舰----”
　　“是-------”
　　“赵信对空打击，给蔷薇制造机会-------”
　　“好-----”
　　“大D，大D你怎么样了？”
　　正与一只鳄鱼对战的刘闯咧嘴一笑：“放心好着呢！”
　　“呸---------玛德，你说这个年代怎么了？怎么尼玛鳄鱼都开口说话了。”
　　“呃-------”
　　穿着一身盔甲的鳄鱼，挠了挠头：“我叫索顿，像我这种的还有一只，怎么你不服啊？”
　　刘闯咧嘴一笑：“老子当然不服------”
　　“劈死你这个丑八怪-----”
　　说完抬起手中的弑神斧朝着索顿劈了下去。
　　“呸-----”索顿摆了摆手中的双刃朝着刘闯迎面扑了上去。
　　“不许说我丑------”
　　“嘭----嘭---------”
　　“老子偏要说-----”
　　刘闯破口大骂：“玛德，那SOLO啊！”
　　“打就打，谁怕谁”
　　“耀文，你那边怎么样了，侦测出对方的动向了吗？”
　　“对方人数在减少，好像正在撤退-----”
　　“不----他们是想包围我们。”
　　陈耀文吸了一口气：“不行，我们得撤退----”
　　“对方的人数还有战力方面，已经超出了我们的预计----”
　　“嘶---------”
　　锐萌萌站在阳台上，望着空中铺天盖地的敌人无奈：“我打不到啊！好气啊！”
　　“啧----”
　　蕾娜挥手挡住饕战舰之上射来的火光大吼：“撤退-----”
　　耀文沉声：“不行-----蕾娜，我们不能从一个方向冲出去，那样一个也走不了-----”
　　站在云端的彦，被众天使围在中间，看着身下分为四队从四个方向突破包围的雄兵连队伍，点头一笑。
　　“他们的选择很明智------”
　　“彦，我们要动手帮忙吗？”
　　“嗯-----”彦点了点头：“去帮他们阻拦一会儿。”
　　“是---------”
　　“本想袖手旁观的----”彦摆了摆手：“谁叫我看你们顺眼呢！”、
　　费雷泽星。
　　“叮------------”
　　“主神提示----”
　　穿着一身黑色休闲装盘膝坐在陨石之上的陈北浑身一颤，猛的睁开双眼。
　　“超神学院世界第二任务，天河战役失败”
　　“宿主注意，宿主注意------”
　　“叮，主神提示完毕，主神提示完毕！”
　　“呼-----------”
　　陈北仰头深深吐出一口气，他并没有因任务失败而感到失落，而是有些担忧雄兵连的那些人。
　　缓缓站起身来喃喃：“希望你们没事”
　　随即右手一招，将身下的陨石收入霓芹之中，背着手朝着远处部落缓缓走去。
　　“伟大的时光神啊---------”
　　“我是您的子民史柰夫，如果您能听见，我求您来帮帮我们北方蛮族吧！”
　　“如果任由那上古剑魔继续杀下去，不止是我们北方，恐怕整个费雷泽都会被屠戮干净了！”
　　“你刚刚是说上古剑魔？”
　　一道淡淡的声音传来。
　　跪在地面之上的史柰夫转过身去，看见一名穿着怪异，黑发及腰的俊美男子靠在一颗岩石上，睁着一对如同星辰大海般深邃的眼眸，饶有兴致的看着自己。
　　“你是？”
　　陈北摇头一笑：“我是北玄，我们昨天晚上见过------”
　　史柰夫闻言站起身来惊诧：“你，就是那雕像？”
　　“你居然是人类----”
　　陈北闻言耸了耸肩：‘我又没说我不是人类’
　　“你昨晚与那陨石从天而降，可是你的气息看上去很弱，至少比我还弱，我真无法相信你是怎么从那里掉下而不死的。”
　　“我的层次岂是你等能轻易揣摩的？我的境界岂是你能想象的？”
　　“呵呵----”陈北笑了笑：“你刚刚说的上古剑魔是什么东西？”
　　史柰夫闻言面色一变：“上古剑魔，高约八尺---”指了指远处的箭塔“大概有那么高---”
　　“他的手中有一把两三米长的巨剑，锋利无比，我无数族人惨死在他的剑下。”
　　“可是，这还没结束，他还带来了恶魔之血，我那些死去的族人，居然站起来了，变的人不人鬼不鬼，见人就咬，见人就杀------”
　　陈北听完史柰夫的叙述点了点头：“哦？听起来还有点实力”
　　“有点实力？”
　　史柰夫摇头苦笑：“恐怕在费雷泽星，没人能拦住他了！”
　　“所以，你这是在求神帮你？”
　　史柰夫浑身一颤，大吼一声：“不求神，那还有什么办法？”
　　这个身材高大的汉子，绝望的流出两行眼泪，太多族人死在他的面前了，实在太多了，面对这样的打击，这位蛮族之王几乎接近奔溃边缘。
　　陈北看着仰头痛苦的史柰夫。摇了摇头缓步走了过去，伸出手拍了拍这个比自己还要高一个头的男人肩膀。
　　“虽然你没求来神，但是我来了，你就不必再求那虚无缥缈的神了。”
　　“呃------”史柰夫不可置信的看着一脸认真的陈北：“你说笑吧？就你能打败那上古剑魔？”
　　陈北咧了咧嘴：“怎么不信？”
　　“你说----------他敢相信吗？”
　　这时一个冰冷嘶哑的声音从两人身后的空中传来。
　　两人回过头去，史柰夫看清来人面色惨白：“剑--------剑魔”
　　“哦？”陈北上下打量一眼这个背后长着一对暗红色大翅膀，身材高大得不像样的家伙。
　　剑魔阿托，一挥手中猩红巨剑指着陈北，冷声：“我问你，你说他敢信吗？”
　　“啧-------”
　　站在史柰夫身边的陈北摇头一笑，化为一道残影瞬间来到阿托面前，伸出洁白如玉的右手，一把掐住其脖子。
　　“你----------”
　　阿托脸色狂变，这是怎么回事？
　　“哼--------”
　　“滚下去--------谁让你站在我的头顶的？”
　　陈北冷哼一声抓住其脖子，朝着地面狠狠砸了下去。
　　“嘭----------”
　　地面被阿托高大的身体砸出一个两三米左右的深坑。
　　“咳---------”
　　陈北双眼一咪，再次化为一道残影，踩在其身躯之上，一拳轰出。
　　“轰----------”
　　两拳，三拳，十拳，二十拳，一百拳。
　　史柰夫呆呆看着不断轰击着剑魔一脸淡漠的陈北，这世界太疯狂了！
　　俯视着几乎成为烂肉的剑魔，陈北缓缓站直腰身，一脚踩在其血肉模糊的脸上，脑袋一歪淡淡一笑：“我问你，你说他敢吗？”
　　蝴蝶效应了，很多剧情开始偏离原著，凯莎提前被杀，巨峡号提前被炸，原著一行战力不够，怎么办嘛！不过宗旨不变，超神学院的结局差不多构思了个大概了！继续求票票！
　　
第30章 我命由我，重返地球

　　“这-----------”
　　史柰夫猛的咽着口水，看着身体不停抽动的阿托。
　　“这位北玄，到底是那位大神，这剑魔在其手中，简直如同婴孩，碾压，绝对的碾压。”
　　低头俯视着伤势快速复原的剑魔阿托，陈北眼中闪过一丝惊疑，这种变态恢复能力，简直堪比王体了。
　　“你是谁，我想这费雷泽还没你这号人物吧！”
　　“我？”陈北摇头一笑，将脚从剑魔脸上拿开，狠狠的朝着其胸膛踩了上去。
　　“嘭---------”
　　“扑哧--------”
　　“我是谁，你可以现在问问莫甘娜，当然你也可以不问。”
　　剑魔心中一惊，这人是谁，不仅实力恐怖无比，就连提起自家女王都如此淡漠。
　　“阿托，你丫的搞什么飞机，怎么变得这么虚弱-----”
　　“呃------女王，没事一点小麻烦。”
　　“阿托你这家伙该不会在费雷泽那种冷兵器星球遇到大麻烦了吧？”
　　以陈北的眼力与神念覆盖，自然清楚这家伙在与什么人通话，而到底是什么人，想都不用想是谁了。
　　双眼微咪，踩住阿托的右脚一用力冷笑：“让她和我通话--------”
　　“咳------扑哧------”
　　阿托仰着头咧嘴一笑：“你以为你是谁？女王岂能容你轻辱”
　　“啧---------”
　　陈北无奈摇头，缓缓弯下腰凝视着剑魔猩红的双眼，笑了笑：“你倒是忠心耿耿”
　　说完伸出右手一掌拍在其脑门上。
　　“嘭-----------”
　　神念一动钻入其身体之中，快速在其身体之中快速游离起来。
　　“我真是搞不懂你们是怎么交流的，这种方法确实比任何通讯工具都好使”
　　“找到了------”
　　闭着双眼的陈北咧嘴一笑，神念钻入一个光团之中。
　　通讯一头的莫甘娜惊声叫道。
　　“你是谁，居然破解了我们恶魔星云的交流密码。”
　　“我是谁？”陈北摇了摇头睁开眼睛：“莫甘娜你还真是贵人多忘事呢！”
　　“你可还记得巨峡市。”
　　“是你-------”
　　陈北点了点头：“是我-----”
　　“你们可把我害得不轻呢！”
　　莫甘娜不可置信大声：“不可能吧！你丫的太夸张了，凯莎那碧池都被炸死在了翡翠星，你凭什么还活着？
　　“哼-----”
　　“运气好而已----”
　　“我们之间的恩怨以后再提，现在我需要回地球，你知道应该怎么做，不然你这手下今天可别想回去了！”
　　“玛德------”
　　恶魔星云，莫甘娜狠狠的拍了桌子把，从椅子上站起，双眸寒芒毕露。
　　“你丫的威胁我？”
　　“呵呵-----”
　　陈北咧嘴一笑冷声：“是又如何？你告不告诉我都无所谓，只要我想回去，那只是时间问题而。”
　　“到那时可不只是你这个叫什么，剑魔的家伙会死，我还会亲自来到你的老窝，一只只的将你们捏成碎片。”
　　“你的口气很大，难道你以为我是凯莎那碧池？”
　　“不-----”陈北摇了摇头淡笑：“我没那么多闲工夫陪你瞎扯，我想你的这个手下，也不想你废话太多。”
　　“那么选择吧！”
　　对于这些差点害死他的家伙，陈北根本没有一丝好感，以他现在的力量，恐怕在这世界上能伤到他的也就五指之数。
　　莫甘娜咬了咬牙：“如果我带你回去，岂不是说明我TM怕了你了？”
　　“不-------”陈北摇了摇头：“我觉得聪明人都知道该怎么选择，在你身后不是还有一个人不人，鬼不鬼的家伙吗？”
　　“那家伙着实令人生厌呢！”
　　陈北言下之意，莫甘娜自然清楚，现在整个宇宙都非常混乱，自从凯莎消亡，兽体就开始蠢蠢欲动起来，还有卡尔那疯子，其虚空理念完全背弃了，她莫甘娜特意破坏宇宙文明，推迟虚空恐惧降临的想法。
　　既然这个人想回去，那就让他回去也不是不可以，现在的混乱局面，的确欠缺这个与凯莎同级别怪物的镇压，再说她想摆脱卡尔，恐怕还需要这个叫陈北的家伙，在身后推波助澜。
　　而且很显然，陈北真正仇视的恐怕不是她，而是卡尔，这是莫甘娜喜闻乐见的。
　　“打吧，打得越惨越好，那虚空恐惧就离我们越远-----”
　　想到此，莫甘娜摸了摸下巴微微一笑：“可以，我同意了。”
　　“嗯-----”陈北点了点头：“你果然聪明”
　　说完缓缓收起神念，将手从阿托头顶拿开。
　　“咳咳-------”
　　“咳咳-----”
　　被陈北放开的阿托一脸扭曲，不住的剧烈咳嗽起来，只觉自己胃里不停翻涌，脑袋仿佛都要炸开一般。
　　“你----干了----什么？”
　　陈北摇了摇头，站起身来也不理他，背着手朝着一脸呆滞的史柰夫走去。
　　拍了拍他的肩膀笑了笑：“我没骗你吧？”
　　“这-----这------”
　　史柰夫一脸憋得通红，随即双腿一弯跪在地上，对陈北行了个五体投地的大礼。
　　“感谢-----大神救我北方蛮族之恩。”
　　陈北摇头一笑，弯腰将其扶起：“我可不是什么神”
　　说完一摆手，右手手腕发出一道白光，一个玉瓶落在手中，缓缓放在史柰夫满是粗茧的手掌之上。
　　“先前我许诺给你们好处，这个东西你拿着，关键时刻吃下，能救你一命。”
　　“好了-----”陈北笑了笑：“最后我想告诉你的是，在这个世界上的人都是神，没必要去信这些东西。”
　　转身走向剑魔一把抓住其肩膀，背对着史柰夫一字一句：“我命由我不由天---”
　　说完右手抓住剑魔身形一动，朝着空中极射而去。
　　“阿托----------带他回来，不可违抗”
　　“是-------阿托领命”
　　看着空中越来越小的两个人影，史柰夫颤抖着手摸了摸手中的玉瓶。
　　“北玄大--------”
　　“您的恩情，我们蛮族永生永世，铭记于心。”
　　地球一片未知平原上空，一架通体黝黑的飞船，从扭曲的虫洞之中钻了出来。
　　“地球到了---------”
　　“咔擦---------”
　　飞船的船舱直接打开，一名穿着休闲装，顶着一头打着道髻的乌黑长发，背着手缓缓走了下来。
　　“你运气不错，先前说了不杀你，你走吧！”
　　“哼---------”
　　飞船之中传来一声冷哼，随即飞船快速朝着空中射去，消失在了阴沉的乌云之中。
　　陈北摇头一笑，抬头看向远方，不断冒着黑烟的城市喃喃：“回来了吗？”
　　今天三章主推对话，慢慢引出以后的剧情走向，希望大家别嫌水，也不要问和原著为什么不太一样，因为原著之中没有陈北。继续求票票啦！
　　
第31章 北方之星，何去何从

　　一艘长着一对恶魔双翼的战舰之上。
　　“女王-------”
　　阿托站在莫甘娜身后，对其微微躬身，
　　“嗯-----”莫甘娜点了点头，转过身来看向伤势未愈的阿托。
　　“你有什么想要说的吗？”
　　阿托闻言，先是摇头紧接着点了点头：“那人到底是谁？”
　　莫甘娜咧嘴一笑：“是个变态的家伙，我想你应该亲身体会过了吧？”
　　“嗯-----”阿托心有余悸的点了点头沉声：“一个照面就将我轻易击败了。”
　　“是，属下无能，让女王蒙羞了！”
　　莫甘娜翻了翻白眼：“你能不死就是奇迹了”
　　“先前派你去费雷泽了你没看见，这家伙在巨峡市把凯莎压着打的一幕。”
　　阿托问眼浑身一颤：“是天使之王凯莎，这个傲世全宇宙的强者，都被他压着打？”
　　“呵呵，可不是嘛！”
　　莫甘娜忌惮一笑：“如果我说他在超新星爆炸下都没死，你会如何？”
　　“这----不可能，不管是谁，都无法在那种程度的湮灭下存活下来。”
　　“没有什么不可能，因为这是我与卡尔亲眼见证的。”
　　“它们又来快跑啊！”
　　“快逃------”
　　躲在城市废墟之中数百人，瞬间从废墟之中涌了出来，在他们身后，还跟着几个浑身漆黑的兽人怪物，怪物鼻子外翻，耳朵尖段，双眼猩红，身高两米行动速度极快。
　　只要一抓住人，不是一爪将人撕成两半，就是张开血盆大口，一口将其脑袋整个从脖子上咬下来，场面十分血腥惊悚。
　　“啊------啊-------别，别杀我-----”
　　一名被怪物抓住的中年男子，一脸惊恐的望着，张嘴朝着他咬来的怪物。
　　怪物闻声，动作一滞，血红的双眼直勾勾的盯着他。
　　“孩子他爸-----”
　　“爸爸-------”
　　一个穿着破烂抱着一名七八岁小孩的妇女，看着自己的丈夫被抓住，绝望的尖叫着。
　　中年男子听到自己的妻子还有孩子的声音，转过头去绝望呆滞得流着眼泪鼻涕：“你----求你别杀我”
　　“吼----------”
　　低头看着男子档口不停流下的液体，怪物裂开血盆大嘴狞笑一声，一口将其脑袋咬了个稀巴烂。
　　“扑哧--------------”
　　失去头颅的男子四肢抽动几下，鲜血横飞，不久便彻底失去了生命迹象。
　　“孩子他爸-----”
　　妇女将孩子放下，望着十几米外被怪物抓在手中，失去头颅的丈夫尸体，绝望嘶吼。
　　怪物闻声，扭头看去，裂开满是獠牙血淋淋的大嘴。
　　“啊--------”
　　妇女见此，一把抱住孩子就要逃走，可是在这么近的距离下，她们怎么可能逃得过这些速度快得离谱的怪物魔爪。
　　只见怪物瞬间就来到两人身前，抬起蒲扇大小的手爪朝着妇女的脑袋拍了去。
　　“啊---------”
　　妇女一把将孩子护在怀中，绝望尖叫一声，心中无力。
　　“嘭----------”
　　只听一声闷响传来，浑身颤抖的妇女惊异的抬头望去，只见自己眼前多出了一个背影，而刚刚就要杀死她们娘两的怪物已经倒飞了出去，撞在远处的墙上，留下了个人形坑洞。
　　来人正是刚刚赶到的陈北。
　　陈北一来就看见这些兽人分尸这里的人类，想都没想就动手了，可是还是晚来了一步。看着周围被怪物追得慌不择路的众人，陈北双眼之中闪过一丝寒芒，一挥衣袖，一道青芒从中射出。
　　“咻咻咻咻----”
　　青芒速度极快，瞬间从另外四只兽人面前掠过，四颗脑袋咕噜噜的滚到了地面之上。
　　“这--------”
　　周围存活下来的难民眼中带着不可置信喃喃：“他是神仙不成？”
　　“你--你为什么不早出手，要不我丈夫就不会死了！”
　　妇女一把抓住陈北的衣服，歇斯底里的大声叫道。
　　“你明明，能救下他的，你这个杀人凶手，你凭什么不救他，你凭什么！”
　　陈北眉头微皱，缓缓转过身去，看着一脸怨恨的妇女，将其掐得发白的手指轻轻从衣服上掰开。
　　“你还我丈夫-----”
　　陈北自嘲一笑，也不想多言，转身就走。
　　或许这就是罪吧！
　　“大哥哥，谢谢你-----”
　　这时一个怯懦懦的声音传来，令陈北脚步一滞。
　　缓缓回过头去，看着躲在妇女身后一脸脏兮兮，双眼含泪的小男孩。
　　陈北对其微微一笑，在众人的目送下朝着远处的公路缓步走去。
　　北之星，北之星，国家的军队正在朝北之星集结，不管是平民还是军人，请务必来首都北之星。
　　听着周围广播之中的声音，陈北微微点头，背着手独自一人走在空无一人的公路上。
　　这时身后突然传来一阵汽车喇叭鸣笛声。
　　“同志，你也是要去北之星的吗？”
　　陈北身体一滞转身看去，只见一辆做满人的军用卡车停在了身后不远处，驾驶座上两名穿着军装的士兵，正不停的朝他挥手。
　　嘴角一弯缓步走了过去，看着车上一脸疲倦的难民们对两位士兵点头一笑：“你们现在是准备去那里吗？”
　　副驾驶上的士兵挠了挠头：“现在全国各地的人都在朝那里集结，要不你先上车吧？这天都快黑了！”
　　“嗯------”陈北点了点头：“那还多谢两位了！”
　　说完翻身上车，找了个位子坐在了难民中间。
　　卡车发动，缓缓朝着北方行去。
　　几个小时后，黑夜降临，一处山区中的山洞之中，浑身脏兮兮的刘闯靠在岩壁之上，呆呆的看着熊熊燃烧的火堆。
　　“散了都被打散了--------”
　　转头看向一身是伤的锐萌萌，还有满脸是血的琪琳，和一脸疲惫的新兵蔚。
　　“大家伤势怎么样了？”
　　琪琳擦了擦脸上血轻声：“没事，还死不了！”
　　锐萌萌感激一笑：“闯子哥，要不是你那个时候帮我挡一枪，恐怕我锐萌萌就挂了！”
　　刘闯摆了摆手“都是兄弟姐妹，没必要这样。”
　　“哎-------”蔚摇了摇头，看着岩洞顶部，被火光照得通红的岩壁。
　　“也不知道，明天我们又要面临什么样的挑战。”
　　“哈哈----”刘闯哈哈一笑站起身来拍了拍胸脯：“大家放心，我们一定能成功抵达北之星。”
　　“听说中原那边，小伦赵信他们打得不错。”
　　“咋们，也不能丢了雄兵连的脸不是吗？”
　　
第32章 天使凉冰，终极恐惧？
　　洛阳市，葛小伦与赵信坐在一处房间的客厅之内。
　　赵信对身边的葛小伦笑了笑：“小伦，我们明天就动身去北之星吧！”
　　“嗯-----”葛小伦点了点头：“明天再干一票那叫什么贪狼的外星人，我们就动身去北之星。”
　　“也不知道耀文去那里了，还有------还有蔷薇，老陈------”
　　赵信抓起身前的杯子，将水一口喝净：“你放心，耀文肯定活得好好的，这家伙机灵着呢！”
　　“蔷薇比耀文聪明多了，也不用担心。”
　　“哎---------就是老陈他-----”
　　坐在卡车上的陈北，望着灰蒙蒙的天空，摸了摸右手手腕上的霓芹喃喃：“你们需要成长的空间，而我想看看这片世界，能否破茧化蝶。”
　　第二天陈北坐着的卡车缓缓停在了新的城市之中。
　　“同志，你不跟我们一起了吗？”
　　陈北转过身去对两人摆了摆手：“两位不必管我，还多谢你们给我指路了，接下来我一个人就行了！”
　　“那好-----”
　　“你一定要注意安全，我们北之星再见-------”
　　看着缓缓行驶而去的卡车，陈北点了点头，缓步走进这座看似没有人活动的空城。
　　“哟呵--------小妞”
　　三名男子将一名身材傲人，皮肤白皙，长相俏丽穿着一身紧身皮衣，坐在一张椅子上的女子围在中间，脸上挂着淫笑。
　　“你看看你，现在外面世道这么乱，你一个小姑娘也不安全。”
　　“要不要哥几个保护你啊！”
　　“哦？”俏丽女子抬头饶有兴趣的看着三人：“你们说要保护我？”
　　“是啊！是啊！”三人闻言连忙点头，其中一名就要伸手去抓女子肩膀。
　　“啪---------”
　　俏丽女子抬手将其伸过来的咸猪手拍开，翻了个好看的白眼缓缓：“也对，在你们这群地球人的眼里看来，我确实弱不禁风，可是就你们这熊样也想保护我？”
　　“啧啧-----小丫头够烈啊！”
　　“哥几个动手吧！”
　　几人见软的不行只好来硬的，流着口水，就要伸手去抓她雪白的臂膀。
　　“咦--------”
　　这时一声轻咦从远处传来，三人动作一滞，转头看去，俏丽女子同样如此，在看清来人之后，乌黑的媚眼微微一缩：“是他-----”
　　只见一名穿着一套黑色地摊货休闲装，长发及腰的俊秀得不像话的青年，一脸惊异的看向自己方向。
　　“小子你是谁？”
　　三人齐声叫道。
　　陈北摇头一笑，并不理会三人，则是将目光落在三人身后坐在椅子上的女子身上。
　　“还真是巧了-----”
　　“喂小子问你话呢！”
　　“哑巴了？”
　　三人见此脸色不由得一寒，他NND这家伙居然敢无视咋们？
　　“兄弟们，给他点颜色瞧瞧-----”
　　“好-----”
　　“揍死丫的----”
　　说完撩了撩衣袖就要上来动手。
　　“滚开------”陈北嘴角一咧，伸出右手对着三人轻轻一弹。
　　“嘭----嘭----膨----”
　　三个人影倒飞了出去撞在一旁的墙上，掉在地上生死不知。
　　缓步走到女子身旁的另一张椅子前缓缓坐下，从霓芹之中拿出两杯拉罐雀巢咖啡，分出一罐递给她。
　　“没想到我们这么快就见面了！”
　　“呵呵-----”女子摇头一笑，伸手接过咖啡答非所问：“这个是什么？”
　　陈北闻言也是笑了笑：“速溶咖啡的一种，不算很难喝。”
　　“咔擦------”
　　俏丽女子伸手洁白如葱玉般的手指，将易拉罐打开，将其送到嘴边，仰头轻轻喝了一口。
　　“嗯------有些苦，然后有些甜，有些香这东西不错。”
　　陈北点了点头，打开咖啡轻抿一口，将目光落在她身上缓缓：“我现在是该叫你莫甘娜还是什么？”
　　“你果然厉害----”俏丽女子笑了笑：“没想到化身成这样都被你一眼看出，不过现在我不叫莫甘娜，你可以叫我凉冰，天使凉冰。”
　　陈北低头把玩着易拉罐淡淡：“你的胆子可不是一般大，还是说你有把握胜我！”
　　“呵呵----”凉冰对着陈北微微一笑：“我也没到在这里会遇到你呢！再说你不是同样没有把握将我杀死吗？”
　　陈北点了点头握住易拉罐的右手一松，使其漂浮在空中，双手抱着后脑勺看着天空：“你说得不错，我也没想到我们会在这里遇到，现在我也不打算对你出手。”
　　“能给我说说这宇宙的历史吗？”
　　“哦？”凉冰双眼露出一丝疑惑：“达到这种程度的你，连这宇宙历史都不清楚？”
　　陈北摇头一笑：“一知半解，粗略的知道一些而已。”
　　“你这是在求我吗？”
　　“你不说也没关系----”
　　凉冰咧嘴一笑：“我偏要说----”
　　“数万年前，宇宙有几大文明星空，其中就有天使文明，神河文明，冥河文明，以及三体文明。”
　　“有一天神河文明联合天使文明，驱逐了三体文明，使其--------”
　　无尽宇宙之中，一架白色飞船之上，一名金色长发，一脸络腮胡的男子翘着二郎腿，喝着右手高脚杯中的红酒，对身边的一名女子笑了笑。
　　“若宁，你说天使之城那些人不认识我了？”
　　名叫若宁的长发女子微微一笑：“华烨你一走就是好几万年，这天使之城谁还能认识你！”
　　华烨摇了摇头：“也对----哎这一走啊！确实走了挺久的。”
　　“凯莎那小丫头听说被她妹妹干掉了？”
　　“是的，据说要好几百亿年才能恢复过来。”
　　“哼-----”华烨将手中红酒放在桌上，缓缓背手站起身来咧嘴一笑：“死了也好，这天使文明本就是我的，看样子是时候取回来了！”
　　“这些小妹妹，是不是在期待我的临幸呢！”
　　“家，还真是一个令人向往的地方呢！”
　　地球-----
　　陈北看着凉冰脸上露出一丝诧异：“你是说终极恐惧是一种意志？无形意志？”
　　“嗯-----”凉冰点了点头继续：“我觉得它就是这样，当这片宇宙科技突破到一定程度它就会降临，将其毁灭吞噬。”
　　“所以你四处破坏，就是防止它的来临咯？”
　　“差不多吧！”
　　陈北摸了摸下巴：“可是那个什么卡尔，他看来，为什么终极恐惧是更加高级的生命体？”
　　“呵呵----”凉冰冷冷一笑，一把将手中的易拉罐捏成粉碎：“他就是一个疯子而已。”
　　“啧-----”
　　陈北双眼一转沉吟：“我觉得他说得很有道理。”
　　“因为这世界上，根本没有纯粹的意志生命体，就算有那也是人为的，而这恐惧也许没有想象中的那么可怕也说不定。”
　　求票票啦！求票票啦！
　　
　　
第33章 两人同行，贪狼而至
　　“没有凯莎庇佑天使们要怎么才能抵挡住，饕与太古天使王华烨的步伐呢！”
　　冥河星云大殿前，卡尔放下手中的书籍，看了看天边黑漆漆的星空摇头一笑。
　　“只要大家打起来，那么最后我们就必须要去直面那终极恐惧。”
　　“到时就要看看是我的虚空恐惧厉害，还是所谓的终极恐惧厉害了！”
　　“你确定，要和我一起去北之星？”
　　陈北惊异的看着坐在身边的凉冰。
　　凉冰点了点头微微一笑：“怎么了？不可以吗？”
　　陈北摇了摇头淡淡：“不是不可以，而是我不太信你，而且我怕我那天忍不住把你捏死了！”
　　凉冰不屑一笑：“呵呵----你以为作为恶魔星云的王，有这么容易被你杀死吗？”
　　“如果你不信你可以来试试呢！”
　　“啧-------”
　　陈北耸了耸肩：“无所谓了，谁叫你胆子这么大呢！”
　　“还有------”陈北突然双眸一寒，冷冷的盯着凉冰：“你最好别去触碰我的底线，不然你知道会怎么样！”
　　凉冰咧嘴一笑饶有兴致的盯着陈北：“会怎么样？”
　　陈北双眼微咪，伸出右手一把掐在其洁白如玉的脖颈上一字一句：“我会让你体验一种比终极恐惧降临更加可怕的后果。”
　　说完一收手，脸上立马恢复成以往的淡然笑容。
　　凉冰笑了笑也没说话，她觉得这个家伙极为有趣，不然也不会要和他去北之星。
　　“女王-----这家伙好大的胆子。”
　　“可需要属下调遣军队，来地球灭了他。”
　　“呵呵----”凉冰看了一眼，坐在一边把玩着手指的陈北淡淡：“来找死吗？还是说你们觉得现在的我们，比凯莎要强？”
　　“这-----”
　　“可是这个狂徒，居然对您。”
　　凉冰闻言翻了翻白眼：“本女王这叫隐忍懂不？隐忍。”
　　“呃-------”
　　“别说废话了，以后别随便监视我了，不然你们知道后果。”
　　“是------”
　　凉冰的神态变化陈北自然瞧得明白，微微一笑：“怎么了？又在教训手下呢？”
　　凉冰笑骂：“这群饭桶，不教训不行--”
　　“不得不说你是一个非常成功的领导者”陈北一脸认真的看着凉冰伸出右手食指继续：“这点上我远不及你。”
　　“哦？”凉冰眼眸微抬：“怎么突然变得这么谦虚了？”
　　“谦虚？”陈北摇了摇头，站起身来背着手朝着远处公路走去。
　　“走了-------”
　　“切------”
　　凉冰没好气的甩了甩手，跟了上去，心中腹诽这家伙的骚包。
　　“对了-----”
　　“我先前还和诺星战神对过话呢。”
　　“哦？”陈北走路的动作一滞，笑了笑：“是刘闯吗？”
　　“好像是叫这个名字---”
　　凉冰速度加快几分，与陈北并排而走，就这样两人走在了一条连汽车都没有的公路上。
　　“他们一共有四人，当时正被卡尔的贪狼部队围剿，我问他要不要我出手帮他们，前提是诺星战神投入我的麾下，你猜他怎么说？”
　　“没答应呗---”车呢比耸了耸肩淡淡道。
　　“呃------”
　　凉冰脸上闪过一丝气恼：“你丫怎么知道？”
　　陈北翻了翻白眼：“啧，白痴问题，如果他答应了，你还会在这里吗？”
　　“也对------”
　　“他当时说呢！”
　　“虽然我是一个流氓混混，但是我加入了部队，那就不能背叛兄弟，不能背叛人民----”
　　“还说以后改名，叫什么黑色长城，你说可不可笑，战神不做，去做什么烂墙。”
　　“黑色长城吗？”陈北笑了笑转过头凝视着她：“你觉得很可笑吗？”
　　“不可笑吗？”凉冰耸肩疑惑道。
　　陈北摆了摆手淡淡：“你不是华夏人，不知道这象征什么也正常。”
　　“如果你觉得可笑的话，我只能说”竖起食指缓缓：“那你的笑点还真低呢！”
　　说完扭头，再也不看脸色难看的凉冰。
　　“这个家伙------”凉冰站在原地狠狠的咬了咬牙，随即快步跟了上去。
　　几个小时后，天逐渐黑了下来，两人来到一群难民驻扎之地。
　　“老汉儿，我们要好久才能到首都嘛！”
　　一个十几岁的可爱小女孩用一口浓重的方言问着坐在一旁的父亲。
　　中年人笑了笑，伸出手摸了摸女儿的脑袋：“在过几天就要到老！”
　　“我妈是不是在那里等我们？”
　　中年人闻言，身体不觉的抖了抖强笑：“对头，你妈肯定做你最喜欢吃的火锅等我们。”
　　一旁的陈北摇了摇头，看着身前的火堆喃喃：“战争永远是令人讨厌的，战火永远是无情的。”
　　“哦？”一旁的凉冰一脸诧异的看着陈北缓缓：“没想到你这么看待战争”
　　陈北摇头一笑：“我的世界你不明白。”
　　“也对，每个人的看法不同嘛！”
　　“在我看来，战争是自由。”
　　“在凯莎看来，战争是秩序。”
　　“在卡尔看来，战争是死亡，死亡就是永生。”
　　陈北闻言转头看向凉冰：“战争是用无休止的，因为人都是有五情六欲的，人类杜绝不了，你们这些所谓的神同样如此，而我更是如此。”
　　“这本就无解。”
　　凉冰听完眼中闪过一丝奇异：“现在的你看上去才像一个人类。”
　　“呵呵，人类吗？”
　　陈北自嘲一笑，相比这种生活，他跟喜欢曾经的生活，平平淡淡，而自从被卷入主神世界后，这些未知的危险令他不得不奋力前行，这就如同掉进一处泥沼，不去挣扎可能下一刻就会被淹没。
　　“对了，你见过手拿弑神之弩的小丫头一行吗？”
　　凉冰闻言一愣：“见过一次，她们一共有三人，和我的手下在花果山打了一场，很厉害。”
　　“嗯------”陈北点了点头，靠在墙上双眼缓缓合上。
　　“她们现在应该和那猴子在烈阳星-----”
　　“嗯------”
　　“轰隆----轰隆-------”
　　再凉冰还想说什么之时，天空突然传来一阵轰鸣，几束白光射下惊醒了所有人。
　　陈北缓缓睁开双眼，看着悬浮在半空之中的战舰，双眼露出一丝寒芒。
　　“地球人-------”
　　“恭喜你们撞到大运了，我们是贪狼，宇宙强盗。”
　　“现在特意为掠夺你们而来-----”
　　今天晚上特困，又要欠下一章了，加上上次的一共三章，雪球越滚越大了，好气哟！大家放心欠下的定然还上，作者菌是个老实人！！！感谢，小任性道友的五百打赏！！！
　　
　　
第34章 震慑贪狼，悄然离去
　　“哟呵，还真不知道是我们运气好，还是这群家伙运起好呢！”
　　凉冰不怀好意的笑了笑，眼中露出一丝同情。
　　“这是什么？”
　　难民们一股脑的站起身来，抬头惊恐的看着头顶的两艘，长约三四百米的战舰。
　　“外星人，老汉儿，我们遇到外星人老！”
　　小姑娘惊奇的伸出手指指着战艇。
　　中年人见此面色一变，连忙把女儿拉到身后，浑身颤抖的望着空中。
　　“大家----不要-----慌张”
　　“部队会掩护你们的-----”
　　四名持枪的士兵，颤巍巍的抬起手中的MAI1机枪，指着空中的战舰。
　　“天哪，好大----”
　　“大家先撤我们掩护-----”
　　士兵一挥手示意大家先撤。
　　“呵呵-----”
　　战舰之中传来一阵沙哑冷笑。
　　“想逃？”
　　“也对，就你们这群杂兵，也只配闻我神卡尔的屁了！”
　　“呸------”
　　一名士兵面色瘪得通红，望着头顶的两个大家伙：“去TM的外星人，你们这群该死的侵略者。”
　　说完扣动扳机：“哒哒哒哒----------”
　　子弹打在战舰之上，就像打入空气之中，居然没有一丝作用，令几人心中微沉。
　　“你们是在给我们挠痒痒吗？”
　　“哈哈-------”
　　“好了，你们现在可以束手就擒了，我神卡尔，无意伤害你们，只是想把你们带回去而已。”
　　“哦？是吗？”
　　这时一个淡淡的声音响起，只见一名穿着休闲装，满头长发的俊秀青年缓步从人群中走出，在其身后还跟着一名美得不像话的女子。
　　士兵见陈北与凉冰两人过来，连忙大声：“同志，你快退下，这不是你们平民应该面对的。”
　　陈北微微一笑，摇了摇头脚步也不停留，四人见此摇头一叹。
　　“老汉儿，那个大哥哥和大姐姐要爪子喔？”
　　“莫开腔----”
　　中年人沉声打断女儿的话，在众人疑惑的目送下，陈北与凉冰站在了士兵身旁。
　　“咦--------好像来了两个不怕死的。”
　　一名中年中士士兵无奈叹：“同志你们这是何苦啊！”
　　陈北抿嘴一笑对几人敬了一个军礼：“我叫陈北，嫡属雄兵连，北玄班。”
　　中士闻言一惊大声：“什么，你说你是雄兵连的战士？”
　　“可是这不像啊，不是都说雄兵连的战士们都是身穿黑甲的吗？”
　　陈北笑了笑：“因为一些原因，现在-----”
　　“喂，我说我可爱的地球人们，你们是在无视我们吗？居然直说自的聊了起来？”
　　“啧----------”
　　陈北话被打断，抬头冷眼看着头顶的两艘战舰：“聒噪--------”
　　说完伸出右手，对空中战舰虚空一抓。
　　“咔咔-----”
　　“咔擦--------”
　　其中一艘战舰瞬间从中央凹陷下去，冒出阵阵火光，随即再抬左手又是一抓，双手开始糅合起来。
　　“咔擦-----咔擦-----咔擦------”
　　“嘶---------”
　　“好家伙-------”
　　众人震惊的看着，空中火光迸射的飞船，就如同柔软的稀泥般被陈北揉来揉去。
　　“你----------”
　　另一艘战舰之中传出一声惊叫。
　　“尼玛，我们是遇到怎么样的怪物了？”
　　“能量扫描中-----”
　　“能量扫描中---”
　　“自然能量----”
　　“人类基因---”
　　陈北嘴角一咧，虚空抓住已然被揉成铁团的战舰，朝着远处一抛，铁团飞出千米，撞击在地面之上。
　　“轰隆-----------”
　　“轰隆----------”
　　“哇-----”
　　望着远处的火光，小姑娘面露精光一把抓住自己的父亲。
　　“老汉儿，难道那个帅哥哥是超人咩？”
　　“这就是黑甲战士的力量吗？”
　　“不愧是我们华夏最强的特战部队，这种力量简直无法想象。”
　　凉冰一脸怪异的看着站在一旁一脸淡笑的陈北；“这家伙比我们恶魔还要可怕----”
　　“你们现在有两个选择，一是滚下来”
　　“二，选择逃走，然后被我捏烂”
　　“我------”
　　“我们投降-------”
　　“看样子你们还不算太蠢-----”
　　陈北满意的点了点头。
　　战舰缓缓从空中落下停在空地之上，舱门打开，数十名身高两米左右，体型佝偻，脑袋小，身体粗，皮肤呈灰色穿着铠甲的家伙并排而下。
　　“你们这里谁是带头的。”
　　陈北对身边极为士兵微微一笑，扭头看向这群长相奇怪的家伙冷冷问道。
　　一名穿着黑色铠甲的贪狼缓缓从人群中走出来，微微低头：“是我--------”
　　“哦？”陈北眼眸微抬，缓缓走了过去，看着其绿色眼球。
　　“为什么侵略地球？”
　　贪狼咧嘴一笑：“强大的文明攻略弱小的文明，这本就是宇宙定律。”
　　“哦------”
　　“很中肯的答案----”
　　陈北点了点头声音一冷：“跪下--------”
　　“嗡--------”
　　一头黑发随风而动，一股恐怖威压席卷而去。
　　“啪嗒-------”
　　“啪嗒------”
　　数十人双腿发颤一软，直直跪在地上。
　　陈北伸出手，在这名首领的脸上拍了拍咧嘴一笑：“我看你们也强不到那里去嘛！”
　　随即抬头目光扫向其他人淡淡：“这不是叫你们跪下，就没一个人站立吗？”
　　“你--------”
　　首领艰难的抬着头看着陈北，眼中闪过一丝恐惧。
　　“这人，好恐怖。”
　　陈北笑了笑：“我从来都是言出必行，你们放心，不过------”
　　“不过什么？”
　　陈北右手一招，一朵不停转动的血红火莲凌空出现在手掌之上。
　　“不过我需要你们，回去告诉你们的神，我陈北没死。”
　　说完对着火莲轻轻一吹，火莲化为一道红芒钻入其眉心。
　　贪狼首领只觉全身一热，随即就恢复了正常，暗自松了一口气。
　　陈北如同先前所言，并没有为难这些投降的家伙，而是放他们离去。
　　望着战舰消失的方向，咧嘴一笑：“卡尔是吧！你准备好迎接我的怒火了吗？”
　　第二天，陈北与凉冰告别这个部队，两人再次步行朝着北方而去。
　　迎着天空的朝阳，两个身影逐渐没入蜿蜒无尽的公路尽头。
　　“我们为什么要用走的？”
　　“飞腻了，想走走。”
　　“你丫的真奇怪。”
　　“呃，我觉得你并没有资格说我。”
　　“啧-------”
　　十几天后，葛小伦与赵信，成功与蕾娜和陈耀文会师。
　　而身处南方的刘闯等人得到消息后，也快速朝着蕾娜指定的方向进军。
　　天河战役之后，半年四散而去的雄兵连众人，又将以何种方式相遇呢！
　　感谢逝荣的打赏，感谢大家的票票。。
　　
　　
第35章 饕来袭，雄兵应战
　　诺星部队，刘闯四人所在的一辆军用吉普上。
　　“琪琳妹子-----”
　　“萌萌----”
　　“蔚----”
　　“怎么了刘闯？”琪琳疑惑的转过身看着刘闯小声问道。
　　刘闯挠了挠头咧嘴一笑：“你们说兄弟姐妹们都还好吗？”
　　“这不是，都大半年没见了嘛！”
　　锐萌萌闻言也笑了笑：“闯子哥，你还别说，我还真有些想，小伦他们呢！”
　　琪琳没好气的翻了翻白眼：“还有几天我们就能到中原地区了，到时不就能见面了吗？”
　　“嘿嘿------也对”
　　刘闯不好意思的挠了挠头，将目光落在身旁一直看着窗外的蔚身上。
　　“等我们到了北之星，集合我们雄兵连之力，一定能翻盘。”
　　“一定能把这些该死的外星人，全部赶出我们的国家。”
　　“雄兵连的各位长官，我们的部队还有半小时就要到达秦山站了，大家可以停下补给一下。”
　　驾驶座上的士兵回过头来笑了笑道。
　　与陈北并肩而立的脚步突然一滞，俏丽的脸上露出一丝惊色。
　　“嗯？怎么了？”
　　陈北疑惑的看着她，他与凉冰相处也有接近一个月了，第一次见她露出这样的表情，就算当初将手掐在其脖子上，这个人都没有一丝变色。
　　可如今却----
　　凉冰同样察觉到自己的失态，笑了笑：“没什么大事，就是有一个令人恶心的家伙回来了。”
　　“呵呵，居然能得到你这样评价，这家伙是谁？”
　　凉冰扭了扭手腕，抬头看着雾蒙蒙的天空，喃喃：“上古恶神，天渣华烨！”
　　陈北闻言一愣：“上古恶神？天渣？”
　　“嗯------”凉冰点了点头：“是几万年前的天使之城的王。”
　　“很厉害？”陈北咧嘴一笑看着凉冰缓缓问道。
　　“嗯，还算厉害吧！虽然我也没见过---”
　　“不然也当不上天使之王了。”
　　陈北扭了扭脖子咧嘴一笑：“然后呢？”
　　凉冰耸了耸肩缓缓：“恐怕天使之城要遭难了！”
　　“据说此人生性霸道，一切东西必须掌控在其掌中，而且极为好色，那群小丫头-----”
　　“你这是担心她们?”
　　陈北一脸惊异的看着她：“这可不像你的所作所为啊！”
　　凉冰摇头一笑：“虽然我早就离开了那里，可是那里终归是我出生的地方”
　　陈北闻言点了点头：“真搞不懂你们这些活了几万年的老怪物。”
　　“呵------呵，你丫的可没有资格来谈论我们，你比谁都怪物好吧？”
　　陈北耸了耸肩，望着公路尽头：“走吧，管他什么恶神，什么天渣。”
　　“我都要去会会他。”
　　秦山站地处两山之间，属于峡谷盆地，两旁四周皆是树林。
　　刘闯一行四人，坐在一块石头上，看着远处在大楼之中忙上忙下的士兵们。
　　“轰隆----------”
　　这时远处空中快速飞来三艘战舰。
　　“我靠，又来了-----”
　　刘闯猛的站起身后，取下背在背后的弑神斧，严阵以待。
　　“琪琳妹子，你去找个隐蔽的地方。”
　　琪琳双眸一寒，点了点头抱着狙击枪就朝着身后树林跑去。
　　“蔚，萌萌我们过去-------”
　　“好------”
　　两人点了点头，跟上刘闯的步伐快速朝着有些混乱的军队跑去。
　　“大家不要慌，准备迎敌-------”
　　“咚---------”
　　“嘭----------”
　　三艘漆黑战舰悬浮转动一圈，从机体之中伸出几支通红炮筒。
　　“虚空炮充能中”
　　“目标--------”
　　“诺星战神-----”
　　“大家快趴下----------”
　　刘闯仰头大吼一声，将身后锐萌萌和蔚推开，抱着弑神斧挡在身前。
　　“嗡-------------”
　　三束红光极射而来，轰隆一声撞在刘闯护在身前的弑神斧上。
　　“嘭------------”
　　刘闯只觉一股巨力传来，身体瞬间倒飞是数十米撞在一块巨石之上。
　　“轰隆------”
　　巨石瞬间被砸出一个深洞来，冒出浓浓青烟。
　　“闯子哥----”
　　“刘闯-------”
　　锐萌萌与蔚齐声叫道。
　　“咳咳-------”
　　一阵急促的咳嗽声从青烟之中传出。
　　“你大爷的，好家伙这威力够足啊！”
　　“同志们，准备迎敌-----”
　　“是--------”
　　士兵们听到命令，拿着武器，快速朝着四周散开，一边退一边按动着扳机。
　　“哒哒哒---------”
　　“用炮轰死他龟儿子-----”
　　一名士兵骂咧咧的爬到车顶，转动炮台遥遥地对着空中战舰。
　　“格老子滴-------”
　　“嘭---------”
　　炮弹带着火光，对直朝着战舰射去。
　　“虚空防护罩启动中。”
　　“虚空防护罩启动完毕。”
　　“轰隆-------”
　　炮弹瞬间撞击在一层白蒙蒙的防护罩之上，而战舰却没有一点事，甚至连轻微的摇摆都没有。
　　“龟儿子----”
　　只见战舰枪头一转，对准身下的吉普车。
　　“轰隆---------”
　　一声轰鸣之后，吉普车连人带车瞬间被轰成一堆残渣，一块块带着火焰的碎片从天空缓缓落下。
　　而战舰的动作却没有一丝停滞，炮口再次对向其他人。
　　“轰隆--------”
　　“轰隆---------”
　　刘闯三人看着周围不断死去的战士，浑身颤抖双眼气得发红。
　　“啊----------”
　　锐萌萌拔出身后的长刀，朝着战舰冲了过去，在地面狠狠一踏，直接飞了近百米，一刀朝着战舰狠狠劈下去。
　　“咚---------”
　　战舰之上当初阵阵波纹，锐萌萌双眼一寒，身体扭动一圈，在防护罩之上一点，一个三百六十度旋转之后再劈一刀。
　　“萌萌-------”
　　刘闯站在战舰之下，将失去平衡的锐萌萌一把抓在怀中。
　　锐萌萌气急，看了头顶战舰一眼缓缓：“闯子哥，它们好硬，我打不动-----”
　　“瞄准目标-----”
　　战舰收起防护罩炮口一调，遥遥指着身下三人。
　　“好机会------”
　　躲在数千米半山腰的琪琳，一抬手中的狙击枪，镜光对准刘闯三人头顶的战舰，一按扳机。
　　“嘭---------”
　　一颗通红的弑神穿甲弹，以超越音速的速度，瞬间穿透战舰的金属机体，令其微微摇晃。
　　“干得好，琪琳妹子-------”
　　刘闯咧嘴一笑，将手中的锐萌萌放下，在地面之上狠狠一踏，举起手中的弑神斧，一斧头劈了上去。
　　“嘭---------轰隆-------”
　　只见这艘战舰直接被刘闯一斧头劈去一个头，冒出阵阵火光。
　　“清牟，你搞什么飞机？这样都会把虚空战舰搞坏？”
　　“玛德，这群垃圾----”
　　战舰之中传来一声怒骂，一个高约三四米的白色机器人，从战舰之中直接飞了出来。
　　“清缪，清离，直接出来，干死他们”
　　新的一天，新的求票票。感谢我是书友呀，3wkg，哪怕几分钟也是我自己，177****40，希希。感谢几位书友的打赏。起点不经常逛，漏了感谢现在补上。
　　
　　
第36章 陈北登场，碾压饕
　　秦山站十几公里外，陈北身体一顿，双眼微咪，遥望着远处高山之上的浓浓黑烟。
　　“前面好像在打仗。”
　　“女王，前方秦山站处三名饕与刘闯几人打起来了！”
　　“哦？”凉冰摸着耳朵对陈北微微一笑。
　　“是诺星战神他们，好像被卡尔手下的狗困住了。”
　　“嗯！”陈北点了点头。
　　“要过去吗？”
　　陈北咧嘴一笑：“当然过去，正好可以看看所谓的饕大军，有多厉害，希望不要让我失望。”
　　凉冰嘴角微弯打趣：“你这个暴力分子”
　　陈北无奈一笑，右脚在地面轻轻一点，朝着秦山站极速飞去。
　　凉冰饶有兴致的摸了摸下巴，莲步微抬，缓步走去。
　　“掩护-------”
　　“掩护雄兵连的战士们------”
　　“玛德-----”被饕清牟一拳打飞的刘闯，摇摇晃晃的站起身来，怒骂一声，再次举起弑神斧冲了上去。
　　而另一方面，还处于超级基因第一阶段的蔚与第二阶段的锐萌萌，分别对战清离与清缪同样十分吃力。
　　“对付这几个渣渣，饕王居然还派我们来？”
　　“清牟别大意，对方是诺星战神，别阴沟里翻了船。”
　　“哼，小渣渣------”
　　清牟冷哼一声，伸出拳头狠狠的与刘闯的弑神斧撞击在一起。
　　“嘭-----------”
　　“哒哒哒--------”
　　“哒哒哒-------”
　　“周围这些苍蝇还真是烦人呢！”
　　名叫清缪的饕，将锐萌萌击退之后，撑起一层能量罩防御在身体四周，不屑的歪头看着周围不断射击的士兵，背后的机械翅膀抖动几下，双眼射出阵阵白光。
　　“琪琳妹子-------”
　　半山腰之上的琪琳双眼微咪冷然：“琪琳收到-----”
　　“嘭---------”
　　第二颗弑神子弹朝着，清缪的脑袋射了去。
　　“轰隆--------”
　　猩红的子弹瞬间穿透其金属脑袋，令其脑袋一歪，几束白芒朝着空中射去。
　　“锁定地方狙击手位子-----”
　　“锁定地方狙击手位子-----”
　　“呵呵------”清缪冷冷一笑，抬起机械手臂，摸了摸脑袋上的冒烟圆洞，扭头看向几千米外的半山腰。
　　身体一动快速冲了过去。
　　锐萌萌见此大叫一声：“休想--------”
　　抬起手中的长刀，一刀朝着它的脑袋斩了下去。
　　“碍事--------”
　　清缪身形一顿微微摇头，伸出手一把将其手腕抓在手中，狠狠朝着身后摔了过去。
　　“嘭---------”
　　“扑哧----------”
　　撞击地面之上的锐萌萌知觉喉咙一甜，一口血雾喷出。
　　“萌萌------”
　　一旁与青牟战成一团的刘闯焦急叫道。
　　“还敢分心？”
　　青牟摇头一笑，一脚朝着有些分神的刘闯踢了过去。
　　“嘭----------”
　　“琪琳，快退-------”
　　倒飞出去的刘闯连忙对通讯器中大吼一声。
　　“嗯-----”
　　半山腰树林中的琪琳点了点头，转身朝着另外一个方向跑去。
　　身穿虚空黑甲的她，根本不怕对方锁定，只要她换个狙击地点，那么对方就找不到她了。
　　可是她的速度还是慢了些。
　　一个白影瞬间来到她的面前。
　　“小老鼠，你想往那里逃？”
　　“琪琳-------”
　　琪琳听着通讯器中同伴们焦急的声音，秀眉微蹙，抬手一枪射去。
　　“嘭--------”
　　清缪摇头一笑，脖子一歪躲过这一枪，身形一动瞬息而至，抬起拳头一拳轰在琪琳腰部。
　　“嘭-------”
　　“扑哧-------”
　　琪琳身体倒飞出去，将一颗碗口粗细的灌木拦腰撞断，喷出一口鲜血，滚落在地面之上。
　　“就你这点小把戏，还敢在我面前玩枪？”
　　清缪缓步走到一身瘫软肋骨齐断的琪琳跟前，抬起脚狠狠在她身上踢了踢，弯腰抓住她的头发将她提到眼前。
　　“呵呵-----”琪琳冷冷一笑，死死的盯着它：“呸-----------”
　　一口带着血液的唾沫，吐在其金属头盔上，从上往下缓缓流下。
　　“啧------------”
　　清缪一抬左手，就想将琪琳的脑袋抓住捏个粉碎，此时空中突兀传来一道青芒。
　　“嗡-----------”
　　“嗯？”
　　清缪一脸疑惑的望着被青芒划过提着琪琳头发的右手。
　　“咔擦-------”
　　只见金属右臂，如同豆腐一般，连腕切下，断裂之处极为光滑。
　　“啪嗒--------”
　　掉在地面之上的琪琳，缓缓睁开双眼，望着头顶带着血的小嘴微弯，只见一名穿着黑色休闲装的长发俊美青年，化为一道残影站在了清缪身后，在其身后一把青晃晃的长剑，悬空而立。
　　“哼---------”
　　清缪自然察觉到身后有人，一抬完好的左手朝着身后劈了过去。
　　“呵呵-------”
　　陈北冷笑一声，一弹手指，青沧再次化为一道剑芒，在其左臂之上快速转动一圈。
　　“刷刷-------”
　　“咔擦-------”
　　见自己的左臂，再次被卸了下来，清缪双眼绿光抖动两下，两束白芒朝着陈北头颅射了过去。
　　“找死------”
　　陈北咧嘴一笑，化为一道残影躲过这招虚空一击，瞬间来到清缪面前，对着其胸膛就是一记肘击。
　　“嘭--------”
　　清缪高大的身体，直接倒飞出去，撞断树株灌木。
　　“好快的速度，好强的力量----”
　　望着半空中横飞的饕清缪，陈北摇头一笑：“不过如此----”
　　身形再次一动来到它的面前，快速出拳，化为无数残影。
　　“轰隆-------”
　　“轰隆-------”
　　“轰隆-------”
　　在几乎将其身体轰得散架之时，陈北动作一手，抬手一把抓住它的脑袋，悬空冷冷俯视着他淡淡：“你们就这种程度吗？”
　　“呵呵---------”
　　清缪冷声一笑，身体快速颤动起来，一阵阵白色能量波动从其机械身体中传出。
　　“虽然不知道你是谁，不过能在死之前带走你这样的高手，也值了。”
　　“虚空自爆启动-----”
　　“哦？-----”陈北咧嘴一笑：“这就是你最后的底牌？”
　　说完神念化为无数把长剑，瞬间钻入其脑部。
　　“呃----------”
　　“你-------”
　　陈北摇头一笑：“你们这种抛弃自身**，以意识存在的家伙，在其他人面前还算高明，在我面前不值一提。”
　　将其意识斩灭之后，清缪颤抖的身体也停滞了下来，眼中的光芒也逐渐暗淡下去。
　　陈北摇了摇头，将这块残躯扔到了地面之上，身形一动站在了琪琳跟前。
　　弯腰将其扶起，右手一抬一颗香气四溢的丹药出现在手中，缓缓递到她的嘴边。
　　笑了笑：“没回来迟吧？”
　　琪琳点了点头，毫不犹豫的张嘴将复骨丹吃下轻声：“大家都以为你死了！”
　　陈北耸了耸肩：“我命大得很。”
　　求票票啦！求票票啦！
　　
　　
第37章 宣战卡尔，目标中原
　　“清牟，清缪失去联系，好像被干掉了------”
　　清牟动作一滞：“不可能，就一个小小狙击手而已。”
　　“两只小老鼠，还敢蹦Q？”
　　这时一个冷冷的声音从远处传来，只见一个长发男子背着一名身穿黑甲的女子虚空而立。
　　清牟，清离见此双眼绿芒一缩。
　　“为什么虚空数据库扫描不出来他”
　　“他是谁----”
　　地面之上的士兵们皆是停下了攻击，呆呆的抬头看着空中长发飘飘的青年男子，心中震惊莫名。
　　“这是仙人吗？”
　　“陈北兄弟-------”
　　“陈北大哥-----”
　　刘闯与锐萌萌浑身一震，一脸惊喜的看着陈北。
　　“哈哈，你果然没死，陈北兄弟------”
　　空中的陈北对两人点了点头，巡视四周坑坑洼洼的地面一圈，将目光停留在两名饕身上。
　　身体缓缓落下，将伤势未愈的琪琳交给一脸笑意的锐萌萌手中。
　　“既然陈北大哥你来了，那么这些魑魅魍魉想不死都难了。”
　　锐萌萌接过琪琳嘿嘿一笑。
　　陈北对其笑了笑：“大半年不见你们也变强了不少。”
　　随即一弹手指，青沧化为数道青芒朝着两只饕极射而去。
　　“虚空护盾启动中----”
　　“虚空护盾启动中---”
　　“锵锵-----锵锵------”
　　青芒瞬间被护盾弹开，发出阵阵金属交鸣之声。
　　“清牟我们要撤退了，对方的实力超出想象，恐怕是饕王那个级别-----”
　　清牟对身边的清离点了点头沉声：“确实神鬼莫测”
　　相视点头，分别冲向停靠在不远处的虚空战舰。
　　“哦？”陈北饶有兴致的笑了笑。
　　一抬手青沧飞入右手之中。
　　“嗡-------------”
　　一道千米青光剑影缓缓升起，随即凌空朝着清牟斩去。
　　“轰隆--------”
　　清牟的身影瞬间被斩灭当场，就连一块碎片都没留下，唯在数十米深千米长的剑痕之中，留下了道道青烟。
　　“嘶-----------”
　　刚刚跑到战舰之下的清离，忍不住倒吸一口凉气。
　　“这种程度的攻击手段，恐怕饕王都没办法做到。”
　　刚走到青山战入站口的凉冰，正好瞧见一道剑影划破长空，秀眉微微一跳。
　　“好家伙------”
　　“嘶----------”
　　众人一脸呆滞的看着拿出连人带战舰消失的方向，齐齐倒吸一口凉气。
　　“这尼玛也太夸张了些吧？”
　　“这是剑仙？”
　　“他也是我们雄兵连的。”
　　锐萌萌连忙对围拢过来的兄弟部队士兵介绍道。
　　“是他我们超神最强存在，没有之一。”
　　“是北玄班的班长，我陈北大哥。”
　　“嗯嗯------”众人一副原来如此的模样。
　　心中暗道：“不愧是雄兵连，这种人物都有。”
　　“我靠，陈北兄弟----”
　　刘闯快速走到手持青沧的陈北身边，拍了拍他的肩膀咧嘴一笑：“一回来就搞这么大动静，是不是太骇人了些？”
　　陈北无奈的耸了耸肩：“如果他们想和我打，可能我还会让他们活得久一些，既然要逃，那就没办法了。”
　　“切-------”
　　这时远处传来一个清脆不屑的声音：“恐怕到那时，死得更惨吧？”
　　陈北咧嘴一笑，众人闻声扭过头去，看见一名身材傲人，皮肤雪白，黑发披肩的绝美女子款款而来。
　　“哟呵，这谁啊！长得可真俊啊-----”
　　刘闯乐呵呵的伸出胳膊拐了拐陈北惊奇叫道。
　　陈北摇头一笑，也不答话。。
　　凉冰缓缓走到陈北身边，双眸微微转动，嘴角微微一弯，伸出双臂抱住陈北的胳膊，对身边几人笑了笑：“大家好，我叫凉冰，是陈北，那啥女朋友-----”
　　“呃---------”
　　“我靠------”
　　锐萌萌与蔚面色一呆，刘闯则是直接爆了粗口，先前本意是调侃陈北，没想到这丫的真有一腿。
　　“想不到，万万想不到啊！”
　　“啧啧，你说说，还以为陈北兄弟对女人不感兴趣，你看看这半年不见，媳妇儿都找到了。”
　　被锐萌萌辅助的琪琳双眼微咪，死死的盯着一脸巧笑嫣然的凉冰，心中暗道：“这是个强大的敌人”
　　陈北眉头微皱，将手从凉冰软乎乎的怀抱中抽离出来，对几位歉意一笑：“大家别误会，我和她可不是这种关系”随即伸出手在自己太阳穴点了点：“脑子不大好使，希望大家别当真。”
　　“陈北你丫的-----”
　　凉冰收起笑容咬了咬银牙，脸上终于露出些许温怒。
　　“这尼玛也太不给我这个恶魔星云老大的面子了吧？”
　　“还说老娘脑子不好使？”
　　“女王，需要我们调遣部队，灭了他吗？”
　　“属下们都看不过去了！”
　　“滚--------”
　　“哦--------”
　　“扑哧-----”
　　看着面色大变的凉冰，三名女子忍不住扑哧一笑，在陈北面前吃瘪的人她们看得多了，雄兵连的男人，那个没在他手上吃过瘪？只是女的她们却是第一次见，而且还是这么漂亮的美女。
　　随即大家就为这位陌生的凉冰，一一介绍了下自己。
　　一个小时后，部队救治好了伤员，备好物资再次启程前去中原，与银河之力部队汇合。
　　这一路上，锐萌萌与刘闯喳喳的问了陈北很多问题，在得知陈北居然在地球之外转了一圈，皆是啧啧称奇。
　　虚空之中，饕本部。
　　“哦？”
　　靠坐在王座上的饕王嗜嗥惊异出声：“清离，覃牟，清缪全灭了？”
　　“是的，王-------”
　　一名跪在阶梯之下的饕沉声答道。
　　“呵呵----”嗜嗥摇头一笑站起身来：“看样子这小小的地球之上，还有一些了不得的存在嘛！”
　　“等我们拿下天刃，届时我亲自去一趟。”
　　虚空大殿，卡尔书库之中，先前被陈北放走的贪狼首领颤巍巍的弯着腰，不敢去看低头看书的卡尔。
　　“你是说，他叫陈北？”
　　“我神，他就是这么说的。”
　　“他还说，他还说-------”
　　卡尔笑了笑抬起头来淡淡：“他还说什么？”
　　“他还说，他会来找您。”
　　“哦？”
　　卡尔站起身来，缓步走到贪狼首领身前，摸了摸下巴：“就这么多？”
　　贪狼抬起头来，双眸化为一对火莲形状。
　　卡尔见此心中一惊，只见火莲瞬间从其双眼中钻出，将其燃烧殆尽，随即朝着四周快速蔓延过去，卡尔一挥衣袖就想把这些红色火焰扑灭。
　　“嗡-------”
　　火焰却越烧越大，短短十几分钟，整个书库都被燎燃，烈烈燃烧起来。
　　哼------
　　卡尔背着手看着，几乎被燃烧殆尽的书库，冷冷一笑：“陈北，你可是送了份大礼给我呢！”
　　求票票啦！
　　
　　
第38章 战火蔓延，天渣降临。
　　“彦”
　　“天渣来了---”
　　天使之城之中，天使之王彦，带着缓缓站起身来，伸出洁白纤细的手指摸了摸下巴。
　　“炙心将天刃七号让给他们。”
　　天刃战舰之上，做好迎敌准备的炙心闻言一急：“彦，这天刃战舰不可让给他们。”
　　“否则天使之城岌岌可危。”
　　“呵呵，让给他们，可不是送给他们。”
　　“不仅如此，我还会将天使之城让给他们。”
　　“啊？”
　　炙心面色狂变喃喃：“你想怎么做？”
　　彦咧嘴一笑：“目前我们天使文明势弱，而这片宇宙就要大乱了，我们要从这盘乱局之中脱身而出，必须要舍弃点什么，难道不是吗？”
　　“可是这样的话，你想过后果吗？”
　　“后果？炙心你还是太过年轻了，难道你忘了地球之上的那一位？”
　　“他会帮我们解决天渣的，甚至卡尔那家伙都会陷入被动之中。”
　　炙心沉吟一会儿：“你是说他？”
　　“嗯，是的”彦点了点头：“只要他在，天渣翻不起什么大浪来的。”
　　“如果他不出手怎么办？”
　　“哼，以这上古恶神的性子，只要占据了天使之城，第一个目标地自然就是地球上的三大造神基因，到那时，他自然会出手帮我们灭掉天渣，而我们只要站在后面独善其身即可。”
　　“可是这样，风险未免也太大了些！”
　　“当利益高于风险之时，那么这风险只会变成一个过程。”
　　“好了，下命撤退吧！”
　　“是-------”
　　炙心点了点头，走出天刃七号大殿。
　　“冷，我们要撤离天刃了。”
　　“什么？”
　　带着几名部下快步走来的冷一脸不可思议的盯着炙心：“你是说我们要舍弃天刃七号？不战而退？”
　　“嗯-----”炙心点了点头，看了一眼冷后面交头接耳的几名天使：“是彦下的命令。”
　　“我就知道是她------”冷咬了咬牙，右拳捏得咔咔作响，甩手转身而去。
　　“她要逃让她自己逃，我偏要去见识见识所谓天渣又有多厉害。”
　　“冷--------”
　　炙心无奈叫了一声，望着冷离去的背影，咬了咬牙。
　　地球中原洛阳市。
　　“哈哈------”
　　“小伦信爷，小伦信爷。”
　　陈耀文一脸狂喜的冲进屋子。
　　赵信葛小伦闻言，一脸疑惑的站起身来，就连心智变得成熟不少的蕾娜也抬起头看向跑进来一脸喜色的陈耀文。
　　葛小伦微微一笑：“耀文怎么了？”
　　“哈哈-----”陈耀文快速走了几步，来到茶几之前，端起一杯清茶仰头咕噜噜喝个了干净。
　　赵信一脸不爽：“我靠，耀文那是我的。”
　　“呃-----”
　　陈耀文擦嘴的动作一滞，呆呆的看了一眼坐在椅子上，身前空无一物的蕾娜。
　　蕾娜耸了耸肩，也不说话。
　　“耀文快说啊！什么大喜事，让你这么高兴。”
　　葛小伦眉头微皱，缓缓问道。
　　陈耀文闻言，将杯子放下：“还有两天闯子，琪琳他们就要到洛阳了！”
　　“这么快？”葛小伦，赵信，蕾娜三人闻言一喜。
　　陈耀文点了点头：“不仅如此，听说还有一位熟人也要来。”
　　“是谁？”
　　“不知道，他们没告诉我”
　　葛小伦愣了愣缓缓：“是蔷薇吗？”
　　陈耀文摇了摇头。
　　葛小伦拍了拍额头嘿嘿一笑：“管他是谁，到时不就知道了！”
　　银河系，一艘银白色的战舰，快速朝着地球方向驶去。
　　一名穿着银白铠甲的天使护卫：“炙心，为什么我们不回天使城要去地球。”
　　炙心摇了摇头：“回不去了，还不如让这把火燃得快些。”
　　“就是，可惜了冷。”
　　“他们追上来了-----”
　　炙心一挥手大声：“全速前进-----”
　　战舰速度再提一分，快速朝着太阳系方向飞去。
　　“哎呀，你说这群小娘们儿，逃得还挺快的。”
　　紧追银白战舰的四艘黑色战舰之上，一名娘娘腔右手捏着个兰花指，对身边的一脸冰冷的若宁阴柔一笑道。
　　若宁咧嘴一笑“呵呵-----”
　　“她们逃不走的。”
　　一片虚空之中，彦坐在一张王座上，嘴角微翘。
　　“看样子这一切都是命运的安排，德星之枪与炙心注定会相遇呢！”
　　天使之城，华烨站在空无一人的神圣大殿之上的王座前，伸出右手缓缓抚摸着其扶手。
　　“何等的熟悉啊！几万年了，你还是没变，我的老朋友。”
　　说完缓缓做下，翘起二郎腿一脸可惜：“就是我的子民们都不在了。”
　　“哎，还真是令人感到凄凉。”
　　地球洛阳市天色微亮。
　　葛小伦与耀文，带着一个排的士兵，老早就等待在城门口。
　　“喂，我说小伦耀文，你们丫的也来得太早了吧？”
　　睡眼惺忪的赵信打着哈欠，缓缓走了过来。
　　“啧啧-----还别说，还真有点孟姜女望夫的意味。”
　　两人听见赵信的打趣，无奈的摇了摇头。
　　诺星部队，陈北几人有说有笑的坐在吉普车上。
　　“陈北兄弟，你说小伦要是看见你了，会不会哭出声来？”
　　刘闯一脸憨笑的将手搭在陈北肩膀上道。
　　陈北闻言笑了笑，也没搭话，则是将脑袋转向车窗之外，突然双眸一缩。
　　只见一道白光，划破黎明将现的天空，在其身后还有四道黑影极速追赶。
　　“哦？有些意思-------”
　　凉冰自然也看见，饶有兴致的笑了笑。
　　琪琳眉头微皱：“那是什么？”
　　陈北摇了摇头缓缓：“好像是卡尔手下的那群名叫饕的小鬼们驾驶的战舰。”
　　刘闯闻言一怔大声：“我靠还来----”
　　蔚沉吟一会儿，对一旁严阵以待的锐萌萌摆了摆手：“他们的目的好像不是我们。”
　　凉冰斜瞟了眼双眸寒芒毕露的陈北，咧嘴一笑：“怎么了。想去插一手？”
　　陈北抬起头来，冷冷一笑：“正有此意------”
　　刘闯拍了拍胸膛大声：“陈北兄弟，需不需要我们调头，干他丫的？”
　　“不用-------”陈北笑了笑目光巡视一圈：“你们继续前进，我一人去足以。”
　　“可是----”琪琳秀眉为蹙。
　　陈北摆了摆手不容置疑：“好了就这样。”
　　说完打开车车棚盖，右腿一点飞了上去。
　　琪琳气鼓鼓的拍了拍座椅：“这家伙---------”
　　凉冰则是摇头一笑。
　　新的一天，新的求票票！
　　
　　
第39章 强势而来，碾碎天渣
　　“这群娘们儿怎么想的？”
　　“好躲不躲，偏要躲到这种落后星球来？”
　　若宁不耐烦的摆了摆手：“别玩，拦下她们吧！我们还要集结其他天渣的使命。”
　　娘娘腔咧嘴一笑：“也好----”
　　“虚空核子能量炮准备------”
　　“虚空核子能量炮蓄能完毕。”
　　“随时可以发射-----”
　　“好，给我把那群小娘们儿给轰下来。”
　　“虚空核子能量炮，发射准备中-------”
　　“轰隆---------”
　　一束巨大的白色能量光柱，瞬间从战舰前端的炮眼之中射出。
　　“是虚空武器----”
　　“炙心大人，对方出手了。”
　　炙心双眸一寒，挥了挥手：“准备降落-----”
　　“是-----”
　　驾驶着战舰的几名天使一点头，操纵着战舰凌空旋转一圈，躲过虚空核子能量炮，朝着一旁山区极射而去。
　　“轰隆--------”
　　能量炮击空，撞击在地面之上留下带起一朵蘑菇云，阵阵能量劲风朝着四周席卷而去。
　　“轰隆-----轰轰-----”
　　无数白色光炮接踵而至，将黑漆漆的天空照得通亮。
　　“准备迎战------”
　　战舰停靠在地面之上，十几名天使从中飞射而出。
　　炙心扇动着羽翼浮在众天使之前，凝视着空中悬浮的四艘黑色战舰。
　　“哟呵，不逃了？”
　　听着战舰之中传来的阴柔之声，炙心冷冷一笑一挥手中的天使之剑：“为什么要逃？”
　　“自寻死路--------”
　　战舰舱门缓缓打开，娘娘腔与若宁缓步走到舱门前，俯视着身下天使。
　　一挥手，数十名驾驶着飞艇的饕士兵，从身后的三艘战舰中飞出，将炙心等人包围在其中。
　　娘娘腔一捏兰花指：“我们离开天使城太久了，你们这些小娘们儿居然爬到我们男性天使的头顶了？”
　　“呸-------”
　　“就你这样，还叫男性天使呢？娘娘腔。”
　　炙心身后的一名天使连忙冷嘲热讽道。
　　若宁闻言嘴角微弯：“凌风，她说你娘娘腔呢！”
　　“找死-----”凌风闻言气得浑身发抖，一挥手大吼一声：“弄死她们。”
　　“哼------”
　　带头的饕点了点头，虽然被这些家伙命令非常不爽，但是至少大家现在都是合作关系，拥有共同的敌人。
　　随即一挥手，数十饕合围而上。
　　“轰隆-----”
　　“轰隆------”
　　踩在青沧之上的陈北，身形一顿，望着远处闪动的阵阵火光。
　　“哦？好像打起来了。”
　　神念一动，朝着几千米外的战圈席卷而去。
　　洛阳城。
　　“哈哈---------”
　　“小伦------”
　　“信爷”
　　“耀文兄弟”
　　刘闯大笑一声，跑了过去。
　　“闯子---哈哈你丫的还活着。”
　　葛小伦三人迎了上去，跳起来将刘闯压在身下。
　　“我靠，轻点，我说三个大兄弟，你们轻点。”
　　“琪琳，萌萌，蔚，你们都没事真是太好了！”
　　锐萌萌跑上去嘿嘿一笑：“小伦哥，赵信哥，耀文”
　　葛小伦伸出手摸了摸她的脑袋：“哈哈，看着你还活蹦乱跳的我就放心了！”
　　“咦----这位是？”
　　三人终于发现刘闯四人身后的凉冰。
　　“我说，闯子，这位美女难道就是你说的熟人？”
　　赵信挠了挠头嘿嘿一笑道。
　　琪琳瘪了瘪嘴冷声：“怎么难道就让我们站在这里陪你们聊天叙旧，不准备让我们进去吃点东西？”
　　“呃-------”
　　几人闻言一阵愕然，随即点了点头：“对对对，先吃饭，先吃饭。”
　　凉冰耸了耸肩，嘴角挂起一丝得意。
　　“这位美女，请-------”
　　赵信绅士的弯了弯腰，做出一个请的手势。
　　凉冰点头一笑，将手插在兜里缓缓跟着刘闯几人朝着葛小伦等人的住处走去。
　　葛小伦有些失望的摇了摇喃喃：“还以为蔷薇来了。”
　　“几万年后的右翼护卫都这般弱小吗？”
　　若宁摇了摇头，从十几天使的尸体上踏过，缓缓走到靠在岩石被一剑穿胸的炙心跟前，弯腰冷冷一笑。
　　“呵呵-----”
　　炙心伸出手擦了擦嘴角鲜血。
　　“作为曾经右翼护卫的你，也不见得有多强。”
　　“啧------若宁和她废话那么多干嘛？”
　　凌风一脸不耐的走上前去，弯腰一把掐住炙心的脖子将其提了起来，咧嘴一笑：“小丫头长得还不错，可惜了！”
　　“呵呵-----”
　　炙心冷笑一声缓缓闭上双眼，拥有天使基因的她，根本不惧死亡，就算死了，也能重生。
　　“既然认命了，那就死吧！”
　　凌风双眼一凝，抬起手中的长剑，一剑朝着炙心的脑袋插了上去。
　　“锵-----------”
　　可是就要成功之时，一声金铁交鸣响起，自觉右手长剑一颤居然偏离了目标，扑哧一声插在了炙心身后岩石之上。
　　“谁给你们的勇气来的地球？”
　　一个冰冷的声响从空中传来，十数名饕与若宁凌风纷纷抬头看去，只见一名长发青年，坐在一柄悬空而立的青剑之上，一脸淡漠的俯视着他们。
　　看清来人面貌，凌风眼中闪过一丝精光捏了个兰花指掩嘴轻笑：“小帅哥，长得可真不耐”
　　“对了，饭能乱吃，话可不能乱讲哟！”
　　“赶紧下来给哥哥几个道个歉，哥哥就饶了你，你看怎么样？”
　　一旁的若宁眉头一皱，她能感觉到这位青年的不与寻常，那是一种危险的直觉。
　　“哦？”陈北低头看着这个娘娘腔，眼中闪过一丝厌恶。
　　伸出右手摆弄了下手指冷冷一笑：“你再说一次试试”
　　“你看看你这个孩子---”凌风无奈摇头一笑：“我是说你-------”
　　“啧-----”陈北轻啧一声，从青沧之上消失，突兀的出现在凌风跟前。
　　众人见此心中一惊，暗叫：“好快---------”
　　“啪---------”
　　一声清脆的响声，响彻山谷，只见凌风的身体倒飞数十米远，轰隆一声撞击在了一颗巨大岩石之上。
　　“这-------”
　　若宁双眼一缩，心中震惊莫名，这人速度未免也太快了些，居然连她都无法彻底捕捉其运动轨迹。
　　只见站在原地背对着众人的陈北，身形再次一动站在了刚想爬起，一脸红肿的凌风跟前。
　　一脚将其脑袋踩在了地面之上，嘴角微弯冷然：“你说你要饶过谁？”
　　“你------你-------”
　　陈北摇头一笑，右脚一用力。
　　“嘭--------”
　　凌风的脑袋就如同西瓜一般炸裂当场，脑髓夹杂着血浆四散开来，却一滴都没有打在陈北的身上。
　　“嘶-----------”
　　求票票啦！
　　
　　
第40章 强势归来，雄兵聚首

　　在场众人望着，凌风无头尸体前，面不改色一脸淡然转身的陈北，齐齐吸了一口凉气。
　　“这是怎么样的存在，居然能秒杀凌风------”
　　靠在岩石上的炙心笑了笑。
　　“他果然出手了！”
　　陈北淡淡的扫了眼若宁与其身后的众饕一眼冷声：“我再问你们一次，是谁给了你们勇气，让你们来地球的？”
　　若宁眉头微皱，心中急转考虑得失，随即笑了笑抱拳：“这位朋友，我们只为追杀敌人而来，无意冒犯，还请------”
　　“啧------”
　　陈北轻啧一声，伸出手撩了撩被风吹得有些零散的刘海，缓步朝着他们走了过去。
　　若宁双眼一动：“先前凌风出言不逊死有应得，阁下现在如果还要出手阻碍我们，就是和整个天使星云为敌，还请阁下思量一二。”
　　“哦？”陈北脚步一滞淡淡：“你在威胁我？”
　　若宁微微一笑：“阁下言重了，我只是在为阁下考虑得失而已。”
　　“你们的头头是叫，那什么，华烨是吧？”
　　若宁闻言双眼微咪：“没想到阁下也认识我们的王！”
　　陈北摇了摇头缓缓：“听说过---”
　　随即抬起头来，双眼一阵猩红无边无际的杀意席卷而去咧嘴冷笑：“好像是个辣鸡----”
　　若宁见此心中一凝大吼：“一起上，杀死他。”
　　随即一群饕，跟着若宁朝着陈北扑了上去。
　　“哼，就你们还不够格---”陈北不屑一笑，右手一招半空之中的青沧化为一道青芒瞬间落在陈北手中，随即一剑横劈而去。
　　一道巨大剑影，划破两边山谷旁的岩石，带起无尽剑鸣对着一群人拦腰斩了过去。
　　“这是什么招数---”若宁双眼一缩，一展双翼朝着空中极射而去，堪堪躲过这一剑，可是身下那些饕士兵却没如此好运，瞬间陈北一剑腰斩化为两截。
　　“嘭------嘭------嘭----”
　　半空之中的若宁，看着地面之上肢体横飞的饕士兵，双眉紧锁。
　　“这是个杀星，此地不宜久留”
　　想到此，一展双翼就要逃离。
　　“我让你走了吗？”
　　半空之中的若宁闻声身体一颤，背后一阵发凉只觉被一只洪荒野兽盯住，一阵阵压迫感从四周传来。
　　“滚下来-------”
　　陈北冰冷的声音在划破长空，若宁身体一沉瞬间从空中掉下
　　“嘭---------”
　　陈北摇了摇头缓步走了过去。
　　靠在岩石上一脸虚弱的炙心，心头震撼莫名。
　　“好强-------”
　　这若宁的强大她是亲生体会过的，如果没有弑神武器库的彦与之对上恐怕都十分棘手，可是在这个人面前，强如若宁居然连反抗的机会都没有。
　　真是可叹，可惧。
　　陈北掰了掰手指走到趴在地面无法动弹的若宁跟前，双眼冰冷的俯视着她淡淡：“你刚刚扬言杀我？”
　　若宁闻声浑身一颤，这人的强悍程度之可怕，恐怕属于华烨与卡尔一流了。
　　“阁下之强，若宁拜服。”
　　“若阁下饶----”
　　“哼----”陈北咧嘴嗤笑一声，弯腰一把抓住其黑白双翼的白翼，一用力扑哧一声将其扯了下来。
　　“啊-------------”
　　抬头右手看了看手中血淋淋的翅膀，将其扔在了地上，蹲下身去，凝视这一脸扭曲的若宁。
　　“死罪可免活罪难逃，回去告诉你的主子，叫他亲自来找我，或者等我忙完这里的事，亲自去找他。”
　　随即站起身来背着手：“滚吧！”
　　若宁咬了咬牙，艰难的站起身来，跑向停靠在一旁的虚空战舰。
　　陈北摇头一笑，转头将目光停留在炙心身上，缓步走了过去。
　　看着面色微变的炙心，陈北摇头一笑：“为什么要逃到地球来？”
　　炙心抿了抿嘴：“因为这里有你，也有他。”
　　“嗯-----”陈北咧嘴一笑；“驱虎吞狼好计谋，挑起仇恨好手段。”
　　随即声音一冷：“你不怕我杀了你？”
　　炙心微微一笑：“既然我选择来，那就没有可怕的了。”
　　“呼-----”
　　陈北一吹刘海，嘴角一弯：“看在赵信的面子上，我不杀你了！”
　　炙心闻言杏眼圆瞪：“你知道？”
　　“谁知道呢！”
　　洛阳市，会议厅，雄兵连除了蔷薇，陈北，以及阿狸三人，其他人都齐聚与此了。
　　“娜姐-----”
　　刘闯双目一红，看着坐在一旁的蕾娜。
　　蕾娜点了点头笑了笑：“回来了就好，像个爷们儿点。”
　　“我知道，大家都受了不少苦。”
　　“我们雄兵连，就如同一柄尖刀，没有磨砺又怎能变得更强！”
　　琪琳端起茶杯轻轻抿了一口，眼眸之中带着一丝笑意，陈北回来之事，他们如同商量好了般并没有跟葛小伦他们提起，说是要给他们一个惊喜。
　　可是坐在另一个方向的凉冰，让她怎么看怎么不爽。
　　“哎-----”葛小伦摇头一叹：“要是北玄班的各位都在这里就好了。”
　　“还有-----还有蔷薇。”
　　“哟------喝着呢！”
　　此时一个调笑的声音从门口传来，葛小伦，蕾娜，赵信，陈耀文等人身体一颤，齐齐转头朝着门口望去，只见一名穿着休闲装的长发俊美青年靠在门口，正一脸笑意的看着他们。
　　“老-------老陈-----”
　　葛小伦颤巍巍站起身来，只觉鼻子一酸，双眼通红。
　　“你-----真的没死吗？”
　　陈北咧嘴一笑，缓步走了过去拍了拍的他的肩膀，看着这个褪去青涩的青年满意的点了点头：“我命大着呢，你哭个屁啊？”
　　“哈哈------”
　　葛小伦伸手擦了擦眼角溢出的湿润，同样伸手拍了拍陈北的肩膀：“你丫的没死，我这不是高兴嘛！”
　　“老陈------”
　　“陈北-----”
　　赵信与陈耀文走了上去，伸手将自己这位做了不长时间的室友肩膀搂住。
　　这个以为死定了的兄弟，能出现在这里，这个惊喜简直太大了。
　　陈北嘿嘿一笑拍了拍他们的肩膀，将目光移到蕾娜身上：“哟，女神大人，要不要上来抱抱？”
　　“切-------”
　　蕾娜翻了翻白眼，笑骂一声。
　　陈北耸了耸肩，缓步坐在一旁的椅子上，抬眼扫过在场的雄兵连战友，嘴角一弯。
　　“既然大家都在这里，那么我正式宣布。”
　　“地球反击战就此开始。”
　　“管TM的外星人，管TM的什么死神。”
　　“都将被我们踏在脚下”
　　“对了，我还带回来一个人”
　　陈北想起什么似的，抬起右手指向门口。
　　最后一波。超神学院差不多过去三分之二了。大家可以猜猜最后的**oss是谁。
　　
第41章 三足鼎立，战乱处显

　　冥河星云，卡尔背着手缓缓走出大殿，站在虚空台阶之上，抬首望着一望无际的星空。
　　“既然你们要打，那就打。”
　　“不然整个宇宙都以为我怕了你。”
　　天使之城，坐在王座上的华烨，微微抬头凝视着跪在地上的若宁咧嘴一笑。
　　“若宁说说吧，究竟那家伙是什么人，居然令你都铩羽而归了。”
　　若宁嘴角微苦，站起身来躬身：“从冥河星云的人哪儿得知，此人名为陈北，来历神秘，嫡属地球雄兵连，实力极为恐怖。”
　　“哦？”
　　华烨饶有兴致的靠在王座座靠上，脑袋一歪淡淡：“再强也是人，难道不怕卡尔一发虚空弹轰爆了地球？”
　　若宁摇头一笑：“你有所不知，这陈北在大半年之前，在地球巨峡市的大海之上，与凯莎决战丝毫不落下风，到最后甚至爆发出令凯莎都吃不消的极强力量。”
　　“最后两人被卡尔利用大时钟传送到翡翠星上，随即引爆超新星，卡尔当场消亡，而这陈北居然活了下来。”
　　“嗯-------”
　　华烨闻言平淡的脸色微变，超新星是什么概念他自然是知道的，恐怕这个宇宙根本没人能抗下这种力量下的湮灭，而这个陈北却做到了，这简直就是天方夜谭。
　　若宁眉头紧锁沉声：“卡尔不是不想动用虚空武器，而是不敢。”
　　“想象下，一名甚至比凯莎还强大的存在，暴怒杀到他冥河星云，这后果宛如灭族。”
　　“那人很强，是我亲眼见证。”
　　“一同挑战天使星云与冥河星云，绝非狂妄，而是自信能将我们两家吃下。”
　　“而且根本不怕我们轰爆地球，因为他知道我们根本不敢这样做，如若不然便是不死不休的大仇，生生世世都无法了结的大仇。”
　　“哼，他如果真的如此自信”华烨站起身来咧嘴一笑：“那这次战役，最先倒下的必定是他们。”
　　“卡尔这个后辈计谋如妖，定想我们与地球打起来，好在后面渔翁得利。”
　　“再说，我们与他的理念完全是背道而驰，他利用我们赶走天使，而我们借用他顺利夺回天使之城，到最后他的虚空理念，必将与我们天使星云发生碰撞。”
　　“这陈北只是让我们的碰撞提前了而已。”
　　若宁点了点头：“还有撤出天使之城的天使彦，与恶魔星云的莫甘娜，我们也不得不防。”
　　“嗯-----”华烨笑了笑：“我们的盟友卡尔，只要没亲眼看见那陈北死亡，那么他还是我们的盟友。”
　　“这两家，他自然会帮我们去防备。”
　　“烈阳星那边先不管，那群家伙听说迂腐得紧，定不会轻易走出烈阳星，这次就将他们排除在外。”
　　“只是凉冰那个小丫头却不知道，她如何站位了。”
　　天使之王华烨与冥河之神卡尔极为默契的达成了协议，先杀那地球上的最强者，随即分割地盘。
　　卡尔继续传递他的死亡虚空理念，他华烨继续做他的逍遥天使王。
　　洛阳市，佳佳大厦楼顶，陈北坐在盘腿坐在天台之顶，凉冰站起其身后，一阵阵微风吹动她柔顺的青丝“同时挑战卡尔和华烨的这步棋，你下得太急了些。”
　　陈北闻言缓缓睁开双眼，转头看向一脸严肃的凉冰笑了笑：“为什么这样说？”
　　凉冰摇了摇头凝视着一脸笑意的陈北：“你有没有觉得，有的时候你甚至比我都像恶魔？”
　　陈北闻言一愣缓缓：“是吗？”
　　凉冰嘴角翘了翘：“你总是一副淡漠的样子确实让人感到太过凉薄，自从见到你的第一天起我就觉得你不像人类，而是领先进化的超然物种，这一点你与卡尔手下的那群饕十分相像。”
　　听到凉冰如此评价，陈北吸了一口气苦笑摇头：“凉薄或许吧！”
　　随即站起身来，望着天空的骄阳轻声：“你是想说，由于我的骄傲自大，会给这片尚未被污染的文明带来灾难是吧？”
　　“呵呵----”凉冰冷冷一笑：“虽然这个文明脆弱得可怜，但是我发现我很喜欢这里。”
　　“你有没有想过，这场战争打起来的最终后果，将会有多少人因此死亡？”
　　“这是灾难吗？不-----这是毁灭，卡尔TM的随便一颗虚空弹都能炸平这里。”
　　“到时可能你不会死，可是其他人类呢？”
　　“他们如何逃脱，这天谴般的毁灭？”
　　听着凉冰越来越激动的声音，陈北心中升起一种诧异，这恶魔之王未免也太善良了些，这点让陈北忍不住对她微微升起一丝好感。
　　伸出手挡住头顶的烈阳咧嘴一笑：“真是搞不懂你们。”
　　“你说我这步棋下得着急了”陈北回过头去自信一笑淡淡：“那我现在告诉你，这并不急。”
　　“在你看来，他们很强而在我眼里，他们不值一提”
　　“我一人一剑，足以。”
　　“下棋？呵呵---”
　　“我陈北充其量算一个棋外人，一个能随时打翻这棋盘的棋外人。”
　　凉冰愣愣得看着一脸自信的陈北，嘴角抽动几下，不知道该开口骂这家伙狂妄，还是无知。
　　“他们若敢摧毁地球，早就下手了”
　　说完吹了吹头发，背着手淡淡：“因为我在他们不敢这样做，在我没死之前只能应战，而我只有一个目的。”
　　“那就是将他们引过来，一起干掉而已。”
　　“当然，这样或许会死去很多人。”
　　“可是，迟早都要面临的灾难，选择静静的等待，还不如主动出击。”
　　“至少，我们去战斗过，而不是苟且而活。”
　　凉冰抿了抿嘴：“你想怎么做？”
　　“我可不会让恶魔星云，卷入你这个疯子的战圈之中。”
　　陈北摇了摇头：“你们什么都可以不做”
　　凉冰紧了紧拳头：“你这个疯子。”
　　“疯子吗？”陈北背手向前缓缓轻踏两步，站在天台边缘，右脚一脉俯身跃下。
　　“那就让疯狂来得更猛烈些吧！----------”
　　看着陈北直直落下身影，凉冰无奈的拍了拍额头，抬起右手捂着耳朵。
　　“阿托，你去一趟烈阳星----”
　　“是女王------”
　　“地球吗？”凉冰喃喃的看着这满是疮痍的大地：“我能帮你的也就这么多了。”
　　新的一天，新的求票票！
　　
第42章 会见领导，皮皮赵信

　　华夏2086年，秋。
　　以陈北为首的雄兵连，一路北上，集结数万民众。
　　首都北之星大厦楼顶，一名穿着黑色中山装，长相儒雅的中年人将手中的文件放在办公桌上，背着手缓缓走到落地窗前，俯视着平静的北之星。
　　“杜卡奥将军真是找到一个了不得的人物啊！”
　　烈焰星，潘震身形一动消失在庄严古朴的大殿之中。
　　虚空而立，拦在一艘恶魔战舰之前。
　　“恶魔星云的朋友，来我们烈阳星有何事？”
　　恶魔战舰的舱门缓缓打开，阿托缓缓从中走出，咧嘴一笑：“阁下是烈焰星的守护者潘震将军？”
　　潘震点了点头：“是我。”
　　“嗯，那我就没来错地方------”
　　阿托一伸手从身后掏出一个黑色金属盒子，抛给数百米外的潘震。
　　“这是我家女王带来的消息，将军一看便知。”
　　“还有，请务必将消息通知给，一只猴子和三个小丫头。”
　　“好了，后会有期------”
　　阿托对接住金属盒子的潘震点了点头，关山舱门，战舰调头朝着烈阳星之外极速射去。
　　潘震眉头微皱，上下把玩着金属盒子一眼，身体缓缓落下，坐在一张石凳之上，将手中金属放在石桌之上。
　　伸出右手，轻轻在盒子开关上一点。
　　“叮-------”
　　金属盒子就如同一个魔方般快速转动起来，一束白光缓缓升起。
　　莫甘娜的身影逐渐凝结在半空之中。
　　“潘震是吧？”
　　“废话我也不多说了，这次主要想告诉你的是，太阳之光---------”
　　越听莫甘娜带来的消息，潘震眉头越皱得紧。
　　缓缓站起身来轻叹一声，朝着大殿台阶走去：“蕾娜，如果这是你自己的决定，那么你就去做吧！”
　　地球南疆方向，一名穿着黑色皮衣的红发女子骑着一辆摩托车飞速朝着北方驶去，在她的边不停的响起摩托车上的广播声音。
　　“雄兵连集结北之星。”
　　“雄兵连，连长陈北，将在北之星军事新闻发布会上与大家首次见面。”
　　“地球的未来，华夏的未来。”
　　“我们将一起见证。”
　　蔷薇咧嘴一笑，伸手一把将广播关掉：“你终于回来了。”
　　“爸爸，看样子是时候为你报仇了。”
　　一时间全世界的目光都集中在了华夏北之星。
　　雄兵连的故事大家都听说过，可是亲眼见过他们的人可并不多。
　　大家都想见见这支地球最强特战队，这支被吹得神乎其神的超神战士，特别是陈北这个普通得不能再普通的名字，究竟又是何方神圣呢！
　　北之星大厦一间装修得极为朴素的办公室之中，穿着中山装，看着文件的中年人被一阵轻微的敲门声打断了思绪。
　　“请进--------”
　　“咔擦----”
　　房门被扭开，一名穿着军装身体笔直的八字胡中年人快速走了进来，敬了个军礼大声：“夏立主席，雄兵连的陈北，现在正在门外。”
　　“哦？”夏立主席双眼一亮站起身来：“快请他进来------”
　　“是-------”
　　中年人大声应道，随即转身，快速走了出去。
　　十几秒后，一名穿着黑色休闲装的长发俊美青年，一脸微笑的走了进来。
　　夏立上下打量了来人的同时，陈北也一样的在打量这位华夏首脑。
　　陈北微微一笑敬礼：“主席，雄兵连陈北，报道------”
　　“哈哈-----陈北同志你可让我好等啊！”
　　夏立儒雅的脸上露出灿烂的笑容，连忙伸出手与陈北握手，将其拉到一旁的沙发上坐下。
　　惊奇的看着这位年轻得过分的青年笑道：“陈北同志，我可对你神交已久。”
　　“如今可见到本尊了。”
　　陈北摇头一笑：“呵呵，首长言重了。”
　　随即两人就如同多年未见的朋友，开始有说有笑的聊了起来，夏立沙珠暗投询问起陈北一些有关外星人的一些讯息。
　　可是越听到最后越是心惊。
　　“陈北你是说，接下来他们会全面进攻我们？”
　　陈北点了点头：“首长不必担心------”
　　北之星大厦休息室中。
　　刘闯拐了拐坐在身旁的葛小伦：“小伦兄弟，你说陈北兄弟去见主席会说些什么？”
　　葛小伦耸了耸肩：“老陈的想法谁能琢磨得透，这家伙简直就如同无底深渊。”
　　“我知道，我知道----”
　　众人齐齐将目光投在一脸憨笑的赵信身上。
　　“咳咳-----”
　　赵信清了清嗓子，面色突然变为极为正经，学着陈北的神态，缓缓背起手来，在屋子中轻踏几步，抬起头来望着这天花板。
　　“他强任他强，清风拂山岗”
　　“管他什么妖魔鬼怪，我这一剑下去，皆为亡魂”
　　“管他什么无敌战舰，我这一剑下去，皆为虚无”
　　“呃---------”
　　看着这个模仿着陈北赵信，众人一阵愕然，心中暗道，还别说这家伙模仿得还有几分神似。
　　因为陈北好像一直就是这般臭屁中二。
　　坐在赵信身后的炙心摇头一笑，眼中闪过一丝柔软。
　　“你放心，不管你去那儿我都会陪着你，守护着你。”
　　“哈哈-----”
　　“哈哈------信爷你太吉尔有才了。”
　　“你说我要什么时候才能变得你这样优秀。”
　　“也真是没谁了！”
　　“嘿嘿----”看着哄堂大笑的众人，赵信自得一笑：“一般一般地球第三。”
　　“切---------”
　　“哦？是吗？”
　　这时一个淡淡的声音突然在众人耳边响起。
　　“我靠--------”
　　赵信面色急变，机械的转过头去，正好看见眉头微挑，一脸和善笑意的陈北。
　　“完了-----信爷药丸啊！”
　　“啧啧，这画面太美我不敢看啊！”
　　众人皆是一脸黑线的拍了拍额头，看向赵信的目光皆是带着同情。
　　“炙心---------救我啊！”
　　坐在一旁的炙星，见此嘴角一瘪，爱莫能助的耸了耸肩。
　　赵信面色一苦：“我去，你们这群卖队友的，老陈回来了也不提醒我下。”
　　“哦？”陈北嘴角微抽，缓步走了过去。
　　“我靠，我靠，老陈你要干嘛！”
　　“别，别，陈大哥，我错了！”
　　看着低眉顺眼求饶的赵信，陈北摇头一笑。
　　“啊---------”
　　“啊---------”
　　“陈北你丫的下手真毒啊！”
　　一阵阵惨叫在休息室之中传出，令门外的行人连连侧耳。
　　“你第三，那第一是谁？”
　　“你------你-----你-----”
　　“嗯，那我们继续，你不是很会演吗？”
　　陈北淡淡的声音传出。
　　继续。。。。。。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
第43章 死神到来，挑拨离间？
　　新闻发布当天
　　北之星大会厅，简直人满为患，无数各国记者，还有华夏军政两界的大佬都齐聚一堂。
　　“斯密斯先生，你说这陈北到底是何方神圣？”
　　“这场面也太夸张了吧！”
　　一名金发碧眼的青年，看了眼人满为患的大会堂，对身边以为穿着西装的欧洲中年男子暗自咂舌道。
　　斯密斯耸了耸肩：“从华夏传来的消息来看，此人绝非寻常。”
　　“呃------”青年人无语的翻了翻白眼暗自腹诽：“您这不是废话吗？”
　　“这场面，这气派，恐怕一国大佬也不过如此了吧！”
　　要想这可是为此人专门所开的一场齐聚世界各地记者的超级新闻发布会。
　　“来了------来了-------”
　　“雄兵连的人来了。”
　　一个不太标准的华夏语声音，令有些吵闹的会场立刻安静下来，连连将头转向会堂门口。
　　只见一行九人，踏着清脆的脚步，顺着会场中心的地毯，缓步朝着会场主席台走去。
　　一行九人五男四女，一名穿着深蓝军装的长发俊美男子走在最前，其余穿着黑甲的八人紧随其后。
　　“咔咔咔------”
　　“咔咔咔------”
　　整个会场无数闪光灯不停闪烁。
　　青年压低声音问道：“斯密斯先生，走在最前面的那个就是陈北了吧？”
　　“嗯--------应该就是他了”斯密斯点了点头头，快速按动相机的快门。
　　“嘶--------------”
　　“可是，他未免也太年轻了些吧？”
　　“我原本以为他不是个老头子，至少也是一个中年人，可是谁想如此年轻，而且看上去还像个瘦弱的小白脸。”
　　“杰克，你说话注意点，这里可不是我们欧洲。”
　　“呃-------是的斯密斯先生。”
　　“主席，他们入场了-------”
　　“嗯------”
　　“开始吧！”
　　夏立点了点头，放下手机，拿起桌子上的一个遥控，将墙上的液晶电视按开。
　　一时间全球各地的屏幕上，皆出现九个坐在主席台上的人影。
　　陈北坐在最中央，左手是银河之力葛小伦，诺星战神刘闯，德星之枪赵信，大地之星陈耀文，右手是太阳之光蕾娜，神河狙击手琪琳，诺星利刃锐萌萌，德星铁拳蔚。
　　陈北微微点头，抬眼看向主席台下的人海，轻轻弹了弹身前的麦克风。
　　“来至全球各地的朋友们你们好，我们是华夏雄兵连。”
　　“我叫陈北，现在我们开始进行有关外星人入侵地球一事进行讨论。”
　　“我相信大家或多或少的已经见过他们，或者听说过他们了”
　　“他们的目的很简单-----”
　　陈北语气一顿，伸出手指了指上空的天花板：“那就是占领我们的地球。”
　　“陈北先生------”
　　一名青年记者举起手大叫道。
　　陈北微微点头，伸出手：“请讲-----”
　　黑人青年记者站起身来：“陈北先生所说的占领地球，是否有些夸大其词了？”
　　“虽然我们北半球也发现过他们的足迹，可是他们并未做出对我们有所伤害的事啊！”
　　陈北摇头一笑：“你好像并没有搞懂我想要说的意思------”
　　随即抬起手来打了个响指，身后徐徐升起一张白色光幕，一道道映像映射在光幕之上，那是饕大军攻打天河市的影像，还有贪狼士兵四处作乱的影像，还有天使悬空出现在巨峡市的影像。
　　变异的恶魔到处吃人，无数城市被废弃，无数华夏人背井离乡。
　　军队的抵御，外星战舰的轰炸。
　　陈北指了指身后的光芒掷地有声：“大家或许会认为这是科幻电影，是特效。”
　　“可是这只是这场灾难的一角而已，这确实令人难以接受，可是现实就是这么残酷。”
　　无数人呆呆的看着屏幕上的画面。
　　“我的天，这些真的是真的吗？”
　　“陈北先生，听说华夏雄兵连的超神战士强大非常，难道也无法战胜他们吗？”
　　陈北微微一笑：“战胜他们那是必然--------”
　　会场之中陈北九人，不停的回答着这些记者的问题。
　　“滴滴滴-----”
　　“滴滴滴-----”
　　“主席不好了，我们的卫星被入侵了。”
　　“什么？”夏立面色一变，站起身来：“能防御住吗？”
　　“正在尝试，可是我们根本破解不了对方的信息。”
　　“轰---------”
　　大会堂控制台，突然冒出阵阵火花，一个身穿黑袍，金色短发皮肤白皙的青年身影出现在所有大屏幕里。
　　“地球文明的生灵们，你们好我是死神卡尔，很高兴能再次见到你们。”
　　“他是谁？”
　　“死神卡尔？”
　　陈北扭头看向大屏幕，眉头一皱。
　　“先前我已经来传达过我们的理念了。”
　　“其实死亡并没有想象之中的那么邪恶”
　　“原本我打算将你们纳入我们冥河文明之中，可是------”
　　卡尔突然话锋一转嘴角咧出一个神秘笑容：“可是，你们星球出了个了不起的人物。”
　　说完伸出手来，指了指坐在主席台最中央的陈北：“就是他。”
　　“就是他让我改变的主意，所以我们决定不在以温柔的手段包容地球，而是全面进攻，第一个目标就是他所在的北之星。”
　　“哦？”陈北双眸微咪，心中冷笑，这家伙接下来想说什么，他用脚趾头都能想出来。
　　“他激怒了我，不仅如此，还连带整个天使文明。”
　　“所以接下来，你们这颗小小的星辰将会迎来我们两大星河文明的怒火”
　　“这是怎么回事？”
　　“他是说陈北，雄兵连？”
　　“好了你们继续，我们将会在第十天的这个星球，来到这里”
　　“到时我们还会再见面的-------”
　　卡尔说完一挥手，整个屏幕再次恢复正常。
　　“我靠，这家伙-------”
　　赵信忍不住大骂出声。
　　“陈北先生----陈北先生-----”
　　“请问你能为刚刚那个外星人所说的做出解释吗？”
　　“陈北先生，请问他们之所以来地球都是因为雄兵连的存在吗？”
　　面对身下面色巨变不停提问的记者们，陈北微微摇头，缓缓站起身来。
　　背着手淡淡：“他说得没错--------”
　　“不过这又如何？”
　　“什么？我的天，刚刚那死神说的是真的？”
　　“原来这一切都因华夏而起。”
　　“玛德，还有脸开新闻会？”
　　“你们怎么不去死”
　　“呵呵，肯定是惹火了那群外星人，想把我们所有国家拉下水吧！”
　　听着周围的怒骂声，陈北眉头一皱，暗自摇头他有些后悔听夏立主席的建议来参加这个什么鬼新闻会了。
　　这些人在他眼底和蝼蚁没什么区别，其实完全没必要让他们知道这些东西的，徒增烦恼而已。
　　“安静----------”
　　陈北淡淡的声音，席卷整个会场。
　　
　　
第44章 仗剑高歌，至刘和珍
　　一艘战舰从烈阳星快速飞出。
　　“孙大圣，我们现在回去应该还来得及吧？”
　　孙悟空点了点头，对身边的三女咧嘴一笑：“你们放心，以这种速度七天左右”
　　“我们就能回到地球了。”
　　“嗯-----”
　　苏小狸微微一笑：“消息说师傅也在，虽然前些日子听说他被那死神卡尔杀死了，但是以我家师傅的能耐岂是随随便便就被杀死的存在。”
　　“算下来，我们已经有大半年没有见他了。”
　　李菲菲摸了摸手中的剑：“希望师尊他认同我的剑。”
　　魏颖点了点头清脆：“这次回去与师傅并肩作战，想想都激动呢！”
　　“呵呵-----”孙悟空望着战舰之外的点点星光喃喃：“他的胆子可比我大多了。”
　　地球北之星会场一片寂静，人们呆呆的望着背着手上站在主席台上的陈北。
　　“这人的嗓门真是大的离谱啊！”
　　“简直就像在我的耳边说话一般。”
　　坐在办公室之中的夏立，摸了摸沙发扶手，双眼微咪。
　　“你想怎么做呢！”
　　望着安静下来的人群，陈北摇了摇头。
　　“我知道你们想说什么，无非就是害怕，恐惧，愤怒，疑惑。”
　　陈北背着手，脚步轻抬，缓缓朝着会场中心的地毯走去。
　　“老陈他想干嘛？”
　　葛小伦捏了捏拳头，如今的形势实在对他们雄兵连极为不利。
　　“难道他想直接用武力解决问题？”
　　“如果真是这样，那，那这场面就真的不可控制了啊！”
　　琪琳咬了咬牙，也想站起身来，却被身边的蕾娜一把拽住：“冷静点，现在上去不是帮他，而是添乱。”
　　“可是-----”望着陈北的背影，琪琳心中一急，她是了解陈北的，他要是不爽了，那真的会出人命的，一想到会场变成修罗地狱般的情景，她都忍不住心中发寒。
　　因为他真的会这样做。
　　“相信他-----”
　　“其实你们心中都有答案了，只是不敢去面对而已”
　　陈北一边走一边淡淡说道，直到走到会场最中央。
　　“因为天河市，以及巨峡市就是一个最好的例子。”
　　“这---------”
　　望着坐在两手边面色剧变的记者们。陈北微微摇头：“在两个月前我遇到一群外星人，他们名字叫做贪狼。”
　　“你们想知道他们是怎么对我说的吗？”
　　“他们怎么说？”
　　“大家别听他妖言惑众，这家伙巧舌如簧，肯定是想要洗脑我们。”
　　“大家不要上当-----”
　　陈北咧了咧嘴也不管他们，伸出手抹了抹自己的脖子：“他们说强大的文明征服弱小的文明理所因当。”
　　“就像我们人类站在自然界顶端，俯视着万千生灵一般，在他们眼里我们------”
　　陈北的声音蕴含真元，其力量何等强大，将坐在其周围的吹得差点飞了起来，要不是他们反应快抓住椅子扶手，恐怕都被吹飞了出去。
　　“我的天，这是什么怪物。”
　　人群之中一道道惊颤的目光，落在会场中央负手而立的青年脸上。
　　“在他们眼底，我们就和那些猪猡一般，就应该任他们宰割------”
　　“呵呵-----”坐在会场左边缘的凉冰拍了拍额头：“你TM就是影帝。”
　　“他们的到来只是时间问题-----”随即抬起手指了指天空淡淡：“那个黑洞你们以为只是摆设吗？”
　　数千人听着陈北的声音一阵哑然，是啊，人家都把我们地球的天开洞了，打过来确实只是时间问题。
　　“你们或害怕，或茫然。”
　　“接下来我的话将是说给全地球人类同胞。”
　　“是战还是避？”
　　陈北眼中闪过一道红芒，一股无形威势席卷全场。
　　“真的勇士，敢于直面黑暗的世界，敢于正视淋漓的鲜血。”
　　“或许我们还能用时间来洗涤，当初战死在巨峡市和天河市的微漠悲哀。”
　　“在这惨红和微漠的悲哀中，暂得偷生，维持着这残垣断壁，满是疮痍的世界。”
　　“我们却不知道这样的世界，这样一个战火纷飞，生死无常的世界何时才是一个尽头。”
　　陈北掷地有声的声音在会场之中不断回荡，如同当头一棒敲击在所有人的头顶。
　　“我靠--------陈老大流弊。”
　　“强盗不可怕，就怕强盗有文化，闯子你学着点。”
　　听着赵信的调侃，刘闯连忙摇头摆手：“学不来，学不来。”
　　“流言蜚语自然强大，使我们耳不忍闻，不过这又如何？”
　　陈北伸出双手双眼微凝：“在这群外星人面前，你们可以选择默无声息，然后在这沉默中走向毁灭吧！”
　　“沉默呵，不在沉默中爆发，就在沉默中毁灭。”
　　说完背着手缓缓走向主席台，一边走一边摇头：“苟活者在鲜红的血色中，会依稀看见微茫的希望，真正的勇士，将更加奋然前行。”
　　站在主席台上的陈北，在一些有血性的人激动目光中缓缓转过身来。
　　“我们华夏雄兵连，就将是前行的先驱者，或许我们会死，或许我们会失败，可是至少我们去反抗过。”
　　“我们为人类的延续流干净了最后一滴血。”
　　“这--------何等的震撼人心。”
　　“好-----好------”
　　雄兵连的其余八人，连忙拍手叫好，缓缓站在陈北身后。
　　陈北点了点头，一弹食指，一道青芒从右手飞射而出，青沧缓缓落在陈北右手之中。
　　尖锋微抬，遥遥指着天花板，轻喝一声：“他们既然要来，那么就别想回去了。”
　　“我们雄兵连，会让所有人知道。”
　　“地球不可辱，华夏亦不可辱。”
　　“犯我华夏者，虽远必诛---------”
　　“哈哈------”
　　夏立猛然站起身来，双拳紧握死死的盯着屏幕浑身因激动而不停颤抖。
　　“华夏不可辱，犯我华夏者虽远必诛------”
　　“陈北同志，你果然没让我失望”
　　“现在，我问你们，是战还是避？”
　　“战--------”
　　“战--------”
　　“战---------”
　　望着主席台上持剑高歌的军装青年，世界各国的人们虽然没能到场，也能感到这场会议的震撼，那是来至灵魂的震撼，人类无数年来对外星文明的向往与思虑，在这一刻划下了一个新的篇章。
　　首先致歉鲁大，QAQ。今天两根，作者菌要酝酿下，这场战斗应该怎么打。感谢大家的订阅和票票。。
　　
　　
第45章 蔷薇回归，战幕初展
　　“我是陈北，华夏雄兵连的一员。”
　　“这是地球文明与外星文明的冲撞。”
　　大街小巷之中，老的少的，男的女的，皆是看着报纸上那名持剑而立的俊美青年，他的那番演讲，被翻译为上百种语言刊登在头条之上。
　　外星人要打上地球之上了，有人因此恐惧，更多的人第一反应就是想到，这位华夏军人的话。
　　“不在沉默之中爆发，就在沉默中毁灭”
　　发酵，陈北的话，在世界的每一个角落里不停的发酵中。
　　抬头望着光幕的卡尔一挥手，将光幕撤掉：“如果你是一个普通人类，一定是一位成功的革命家。”
　　“可是你强归强，凭借这核前文明，你凭什么和我打？”
　　卡尔摇头一笑，背着手缓缓走下台阶，对躬身候在一旁的掘墓者淡淡：“传令下去，命嗜嚎集结饕大军，以及冥河星云的其他兽体，明日动身去银河星云。”
　　“是--------我神卡尔------”
　　“天渣他们现在何处？”
　　“他们现在正在集结兵力-------”
　　“华烨他好像想要讨要虚空武器-”
　　卡尔闻言不屑一笑，摆了摆手：“给他们----”
　　“还有九天------”
　　卡尔背着手望着星空淡淡一笑：“还有九天，陈北你将如何接招呢？”
　　天刃七号之上，华烨一弹响指。
　　“哎呀，这该死的炮火与血腥，还真是让人欲罢不能呢！”
　　“彦，两大星云同时进攻地球，地球真的能承受得住吗？”
　　“炙心，你放心，你只需要陪着赵信就行了。”
　　“彦，你打算怎么做？”
　　“我们的敌人，不止是莫甘娜与卡尔天渣。”
　　“你是说？”
　　坐在王座上一身王袍的彦摸了摸下巴，美目之中闪过一丝精芒：“它们快回来了”
　　“老陈你丫的这下可火了啊！”
　　看着手中的报纸，赵信咧嘴笑道。
　　陈北摇了摇头，抬眼扫了一眼众人沉声：“此战牵连太广，其他我觉得没什么，就是担心------”
　　葛小伦伸手拍了拍陈北的肩膀咧嘴一笑：“你是在担心我们吗？”
　　“哈哈-------我说老陈你丫的是老妈子吗？”
　　赵信没心没肺的笑了笑，随即缓缓牵起站在身边的炙心的手坚定：“当初你可告诉过我们，我们雄兵连那是超神存在，就太空那群机器人算个叼？”
　　“直接打成稀碎得了。”
　　陈北点头一笑：“你们准备下吧！”
　　说完背着手缓缓朝着房屋门外走去。
　　陈北的房间之中。
　　“我要走了---”
　　陈北放下手中的茶杯，看向躺在床上姿势极为不雅的凉冰。
　　“什么时候动身。”
　　凉冰抬起手来，挡住天花板上射来的灯光，嘴角微瘪。
　　“怎么感觉你像是巴不得我走一样？”
　　陈北摇了摇头：“不想走，那就不走，没人赶你。”
　　凉冰闻言轻笑一声立起身来：“怎么能不走，与凯莎打了这么多年，我们恶魔星云的兵力可承受不住这么大的冲击。”
　　“为了那群饭桶，我也必须要离开，我不走他们肯定会来的。”
　　陈北摇头一笑站在身来，背着手来到落地窗前，俯视着北之星的夜景。
　　“你害怕的不止是这些。”
　　“哦？”凉冰饶有兴致的看着陈北的背影：“何出此言？”
　　“虚空恐惧与终极恐惧，你害怕它们同时降临这片宇宙，你害怕无数文明被其湮灭在宇宙之间。”
　　凉冰闻言双眸一缩随即一笑：“谁知道呢！”
　　“什么时候走---”
　　“明天吧！”
　　“要我送你吗？”
　　“不用了”
　　“嗯-----”
　　世界各地一些主张迎战的国家，纷纷派出最尖端的战机与武器朝着华夏首都集合，一些保持中庸政策的国家，依旧在观望着华夏，观望着雄兵连，观望着那名年轻军人。
　　第四天，经过大家的商讨一致决定，将战场挪到外太空，避免殃及地球上的平民。
　　参战的人类共三十多万，其中华夏军队占了一半，其余两成皆是其他国家自主前来助战的。
　　这次战意被人类称作北之星战役，其意义十分巨大，如果这场战争他们输了，那么人类想要翻盘就极为艰难了，这一点所有国家的首脑心中都是清楚的。
　　北之星作战室，陈北坐在主位上一脸沉思的听着炙心的介绍。
　　“对方拥有天刃七号这种大型母舰，以地球的科技水平很难与之对抗，而且他们还有无数虚空战舰，这场仗能不能胜利，真的只能靠陈北大人以及雄兵连的各位了！”
　　陈北伸出手摸了摸下巴，看着桌面上的地球立体图像，摆了摆手：“数量在我面前无足轻重。”
　　众人闻言齐齐想起，当初陈北与凯莎在巨峡大海之上的战斗，心中暗自点头，就那种密集的攻击手段，确实极为适合这种大规模战争。
　　“嗯，只要老陈这个重型炮塔在，我们这方火力肯定是够了。”
　　葛小伦点了点头眼中闪过一丝厉芒继续：“我们的目标是卡尔，我要用银河之剑将其脑袋给剁下来。”
　　“小伦可不要大意，曾经凯莎女王说过，卡尔的存在十分奇异，他如虚空意识般的存在，恐怕你的雄芯对其也没多大作用。”
　　“管他什么意识不意识，我刘闯见面给他一板斧就看他受不受得住。”
　　这时一位通讯兵快速走了进来，对众人敬了一个礼。
　　“陈北同志，外面有位女同志来找你，她说她也是雄兵连的人。”
　　“哦？”陈北嘴角一弯，与众人相视一眼点了点头：“请她进来-----”
　　“是谁？”
　　“呃-----我们雄兵连的女同志除了在座的各位，也就老陈的三个女徒弟，还有蔷薇了。”
　　葛小伦双眸一亮站起身来：“难道，是蔷薇？”
　　这时一阵高跟鞋的踢踏声，缓缓传来，众人转头看去，只见一名一头红色长发，穿着一身紧身皮衣，抱着一个头盔的美艳女子，款款走了进来。
　　“蔷薇--------”
　　“蔷薇--------”
　　看着纷纷站起身来的队友们，面无表情的蔷薇微微一笑，敬礼：“雄兵连，女神班蔷薇，报到。”
　　“哈哈-----蔷薇妹子，你来得正是及时。”
　　陈北站起身来，伸手指了指一旁空着的椅子笑了笑：“回来了就好，坐吧！”
　　“明日我们就动身，去外太空。”
　　继续求票票啦
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
　　
第46章 战前遗书，人心肉长

　　出发当天，北之星升旗广场上，站满了出征军队，各个国家的都有，他们身体站得笔直，遥遥的望着主席台上的十几位将军以及华夏的主席夏立。
　　陈北对极为外国代表以及夏立微微抱拳。
　　“既然各位要我主站这次战役，那么在出征之前，我想拜托各位一件事。”
　　一名皮肤白皙穿着军装，金发碧眼的中年男子笑了笑：“哦？陈北先生想要说什么，只管说就是。”
　　“嗯------陈北同志，你的事就是我们整个华夏的事，你但说无妨。”
　　夏立抬起右手，儒雅的脸上露出一丝笑意。
　　其他人皆是点了点头，毕竟作为这次战役的最高领导人，陈北自然有他的发言权。
　　“多谢了--------”
　　陈北拱了拱拳站起身来，朝着主席台边缘缓缓走了几步。
　　扫了一眼广场之上的各国士兵将领。
　　“我叫陈北，一名普普通通的华夏人，或许你们很多人都听说过我，但是绝大部分都不认识我，当然我也不认识你们。”
　　“不过接下来的一战我们就要成为生死相依的同伴了”
　　“战争是可怕的，战争是无情的，战争是血腥的。”
　　“可是--------”
　　数十万人，直勾勾的抬头望着站在台上，身体笔直如同一柄出鞘利剑的陈北，他的声音急剧穿透力，仿佛离了多远都能听见一般。
　　“可是，国家危难在前，需要人站出来，需要人去浴血奋战。”
　　“我们就将成为冲在最前列的战士，对就是战士，在这一刻我们的名字都将记载在地球历史之中，我们应该感到自豪，因为我们跨出了很多人不敢跨出的那一步。”
　　“战争太过残酷，令人心胆俱裂，而这次战役的残酷程度可能不算绝后，但是绝对是空前的。”
　　“或许我们都会死在那儿，对是我们。”
　　“在我们华夏有一句古话，蝼蚁尚且偷生，我们人类更是如此。”
　　 &amp;nb的，谁不怕死？反正我是怕死的。”
　　陈北伸出手拍了拍自己的胸口咧嘴笑了笑。
　　“我们有亲人，有朋友，有老师，有妻儿。”
　　“现在我以北之星战役最高指挥之名下命”
　　陈北伸出手掏出兜里的手机，对着这些身穿铠甲的士兵们挥了挥。
　　“你们现在可以给自己的亲人留言，无论是谁。”
　　“告诉他们，你可能回不去了，因为这就是战争。”
　　“好了，今天我想说的就这么多了，全体注意，一个小时后，我们将离开地球。”
　　“陈北将军-----”
　　“我有话跟我妈妈说------”
　　“我的父亲-----”
　　“我想告诉我老婆------”
　　“我的女儿---”
　　陈北一挥手，数千架无人摄像飞机就从广场之后飞了过来，缓缓停留在了广场之上，一道道光束射了下来，在每一个士兵面前，形成一台由白光聚成的光屏手机。
　　望着这些神态激动的士兵，陈北笑了笑，缓缓朝着主席台上的桌子走了去。
　　“陈北君，你不怕军心涣散吗？”
　　陈北抬头看着，穿着一身和服，一脸难看，腰间配着把日式长刀的中年人。
　　“你知道何为军心吗？”
　　陈北摇了摇头，来到自己的位子上，缓缓坐下身去，目视前方，看着这些泪如雨下的军人们。
　　“军之所指，心之所向。”
　　“军心如若乱了，就如同细沙，不管怎么样的力量去糅合，它们依旧会散开。”
　　“可是，如果给这盘沙浇上水，这结果可能又会不同。”
　　陈北将头看向和服中年人摇了摇头淡淡：“武士道精神，在我这里不合适。”
　　说完拍了拍自己的胸口缓缓：“这里，是肉长的。”
　　“你-------”
　　中年一脸气得通红：“我现在有些后悔选你当北之星战役的总指挥了。”
　　“呵-----”陈北摇头一笑。
　　“我觉得陈北做得并没错，人心都是肉长的，这与军心无关。”
　　夏立点了点头，对陈北赞赏一笑。
　　“妈妈，外星人驾驶UFO来攻打我们地球了，约翰为了保护它，我们的家园，擅自决定参加了这场战役，您放心儿子一定会来。”
　　“父亲，原谅儿子的请您原谅儿子的任性，如果这次我能活着回来，我就退伍了，就陪你下下棋，看看戏，娶个老婆给您生一堆孙子。”
　　“女儿，原谅我，你应该为你的父亲感到自豪，因为你的父亲是战士，是军人，是真正的勇士。”
　　几国代表看着广场纷纷留着言士兵们，皆是摇头叹息，是啊，谁没有亲人呢！这样就算死了，他们的亲人朋友也能知道他们为什么而死吧！
　　一名皮肤黢黑的黑人将军，对陈北笑了笑。
　　“陈北将军，不留言吗？”
　　陈北闻言一笑，摇了摇头看着他：“谢谢霍尔特将军的好意了。”
　　随即抬起手指了指自己额头：“她们如果知道我要去干什么，一定会支持我的，因为她们相信我。”
　　霍特特闻言，笑了笑也不再多言了，这位言语之间都充满无尽自信的年轻将军，确实如同传闻一般，那样淡然自若。
　　恶魔星云，莫甘娜一脸沉思的坐在王座之上，身后的钢铁之翼不断抖动着，像是在思考着什么。
　　阿托躬了躬身：“女王-------你现在的心很乱。”
　　莫甘娜抬头扫了他一眼淡淡：“你TM知道个屁。”
　　说完站起身来，看着墙上屏幕上的那颗蔚蓝星球喃喃：“你们能胜吗？”
　　阿托暗自摇头。
　　北之星，在所有人的目送下，参与战役的各**队纷纷踏上了战舰。
　　数百艘战舰托运着，三十几万人，缓缓升空。
　　“敬礼---------祝我们勇敢的战士们，凯旋高歌。”
　　北之星广场之上的所有人类，以及观看着直播的所有人类，皆是站起身来，遥遥敬礼。
　　战舰队伍，母舰之上。
　　陈北穿着一身军装，站在战舰窗前，看着玻璃之中自己的倒影，咧嘴一笑。
　　“卡尔是吧！既然你三番两次挑衅我，那么就做好被我干掉的觉悟吧！”
　　“叮，主神提示，宿主成功触发超神世界第三个任务，北之星战役”
　　“战役胜利，获得次元点二十五万”
　　“战役失败，强行弹出当前世界”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕。”
　　“没达到四级王体，元婴圆满之前，我还真没多大把握。”
　　 &amp;nbp，不不不，新的求票票！！！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
第47章 百年相依，三角体现
　　“孙大圣那是什么？”
　　苏小狸三女呆呆的望着星空之中，无数如同被放大的几十倍的鳐鱼生物。
　　孙悟空摇了摇头，紧了紧手中的金箍棒沉声对身后三女：“你们先走，现在我们所处的地方应该与地球不远，我来拖住这些家伙。”
　　“啊？”
　　“你想一个人对战这些数不尽的怪物？”
　　孙悟空咬着牙：“这些妖魔鬼怪的目的定然是地球，虽然不知道它们属于哪一方，但是绝对不属于我们这一方。”
　　“但是它们实在太多了------”
　　李菲菲沉声说道。
　　魏颖也跟着点了点头：“我们有实力参战，为什么要走？”
　　“呵，难道你们不想回去见他，帮他？”
　　“你们也不要把我想得太弱了-----”
　　三女闻言浑身一颤，苏小狸摇了摇头，脚步轻抬站在孙悟空身边，抬头看着孙悟空：“小颖，菲菲你们回去帮师傅，我决定留下来帮孙大圣。”
　　“不行--------”
　　孙悟空急声叫道，猛然转过头来看着站在一旁的苏小狸：“你也给我走------”
　　“不-----我不想走----”苏小狸摇头一笑：“师傅很强的，不需要小狸，小狸觉得现在留在这里才是最好的决定。”
　　“你----------”
　　“嘭-------”
　　“轰隆--------”
　　“轰隆-------”
　　战舰不停的摇晃起来，一声声警报不停响起。
　　“你们快走------”
　　孙悟空一把将苏小狸甩开，握着金箍棒打开舱门，背对着三人轻声：“我孙悟空，还轮不到你们来帮。”
　　说完右脚一点，朝着星空之中的鳐鱼生物飞了过去。
　　“孙大圣--------”
　　苏小狸面色一急扭过头对魏颖李菲菲：“菲菲小颖你们先走，地球不得有失------”
　　魏颖拍了拍额头，心中陷入两难境地，一方面是自己的好姐妹，一边是自己的家园与最尊敬的师傅。
　　李菲菲握了握手中的长剑：“小狸你决定了吗？”
　　“嗯------”苏小狸点了点头，看着虚空而立手持金箍棒与鳐鱼相对的孙悟空。
　　“千年---------妖祸------”
　　“石猴--------悟空-----”
　　“定海-------暗金棒-----伸缩----”
　　“扫描中-----------”
　　鳐鱼空中发出机械的声音：“五指山-------五百年--------九尾狐---------遥相望------不相依。”
　　“无字碑------誓言立。”
　　“随三藏--------取经去----”
　　“莫回头-------黄沙起-----”
　　“成战佛------回首去-----物是人非。”
　　“你-----”孙悟空浑身颤抖，一抬手中的金箍棒指着说话的鳐鱼，龇牙咧嘴：“不管你们是怎么知道我的过去的，但是我与师傅渡来的这片世界”
　　“还轮不到你们这群妖怪来破坏------”
　　说完身形一动，手中的金棍棒伸展数百米，狠狠的朝着鳐鱼砸了过去。
　　地球之外，舰队驶出地球一光年之后缓缓停留了下来。
　　作战厅，陈北对雄兵连诸位咧嘴一笑。
　　“你们不许死知道吗？”
　　“哈哈----”葛小伦仰头一笑，拍了拍自己的胸口：“你放心，我是出了名的硬。”
　　“嗯----”陈北对其点了点头看向其他人：“对方如果要远处作战，有我去阻击，如果他们要近战，就只能靠你们自己了。”
　　“蕾娜-----”
　　“嗯------”蕾娜点了点头看向陈北。
　　“我不在母舰之上，指挥以及防御就要靠你了”
　　“是------”
　　“耀文，你协助蕾娜-----”
　　“嗯-----”
　　“炙心，赵信你与琪琳配合，给我打烂那些想要登陆我们战舰的家伙。”
　　“是------”
　　“是------”
　　“闯子-----”
　　“在-----”刘闯站直腰身对陈北敬了一礼。
　　“你与小伦主要对战对方高手-----”
　　“如果不敌，那就先退-----”
　　“好-----”
　　“萌萌还有蔚，你们游击战就行了，随时支援其他人类战士。”
　　“是--------”
　　“蔷薇，你的位置很重要，如果打起来我没办法判定对方位置，你的任务就是，利用虫洞穿梭随时给我汇报敌方行动，能不参战就决不参战，能做到吗？”
　　“你放心，我知道该怎么做。”
　　“嗯------”
　　陈北点了点头，背着手站在桌子旁，指了指立体星盘。
　　“对方首脑就交给我了，你们放心只要不死，最后的胜利一定是我们的。”
　　“我们相信你--”
　　琪琳握了握手中的狙击枪点头一笑。
　　“嗯-----我们的时间不多了-----”
　　“传令下去，做好迎战准备。”
　　众人点了点头，转身朝着战舰作战室的门口走去。
　　“哎--------”
　　陈北微微一叹，身形一动站在窗前，遥遥望着舰队之后的蔚蓝星球。
　　“这一战会死很多人，但是人类必须经历一场这样残酷的战争。”
　　“呵呵------三角体果然出现了。”
　　彦摇了摇头站起身来，一挥手。
　　“动身去银河系-----”
　　“我靠-----”
　　“三角体，多么远古的词汇啊！”
　　莫甘娜无奈的拍了拍额头，站起身来：“阿托，传来下去，这次我们恐怕只能参战了！”
　　“是--------我的女王。”
　　“我神卡尔，请问是否继续进攻地球？”
　　“哦？”卡尔微微一笑：“为什么不？三角文明，一群背弃己方宇宙的家伙，能有什么好怕的？”
　　“三万年前，凯莎与神河文明能将其驱逐，如今我们冥河一样能！”
　　“是-----我神卡尔。”
　　几天之后，银河系地球战舰，与冥河战舰群，以及天使文明的战舰群终于遥遥对上。
　　“他们来了--------他们来了-------”
　　“作战开始------作战开始---------”
　　地球战舰缓缓转动，遥遥对准地方比之己方数量多出一倍的战舰群。
　　“这--------也太多了吧！”
　　望着远处在星空闪闪发光的战舰，无数人心中齐齐一沉。
　　这时一架战舰快速从卡尔一方的冥河战舰群一方飞射出来，停靠在三方之间，舱门缓缓打开，身高三四米，通体呈白色的机器人，嗜嚎一扇身后的钢铁翅膀，立在虚空之中，拔出腰间机械长剑，指着地球一方的战舰群，不屑一笑：“谁叫陈北，滚过来受死---------”
　　“哦？-------”
　　地球母舰之上传出一个冰冷的声音，随即一红一白两道耀眼光芒划破星空，瞬间来到其头顶。
　　“嗡-----------”
　　一道数千米的青光剑影，将无数陨石弹开，快速朝着嗜嚎斩了过去。
　　“这-----------”
　　“是什么？”
　　“嘭----------轰隆----”
　　剑影斩落之后，空中发出一声今天巨响，只见那还有嗜嚎的半点影子？
　　“嘶--------”
　　陈北咧嘴一笑，背后的风火炽轻轻扇动两下，抬眼望着前方密密麻麻的战舰群淡淡：“可还有人敢上前来与我叫嚣？”
　　求票票啦！！！！
　　
　　
第48章 虚空生物，万雷招来
　　“我靠----------”
　　“秒杀”
　　“这家伙作得一手好死啊！”
　　“老陈也太夸张了吧？”
　　“陈北将军无敌-------陈北将军无敌-----”
　　“我们能赢，我们一定能赢------”
　　“嘶---------”
　　透过屏幕观战的华烨忍不住倒吸一口凉气。
　　“这陈北到底是什么人？”
　　“就刚刚那一剑恐怕弑神武都做不到吧？”
　　“这该死的嗜嚎--------”
　　虚空大殿之上卡尔摇了摇头：“全体攻击，派出冥河生物给我吞了他们--------”
　　“王------我们要动手吗？”
　　若宁看着另一方卡尔战舰群已经准备动手，转头对坐在沙发上的华烨小声问道。
　　“先不------”华烨摆了摆手：“先看看------”
　　“是--------”
　　陈北双眼微咪，沉声轻喝一声。
　　“蕾娜-------”
　　“在-------”
　　“开始吧！”
　　“好--------”
　　作战室中，蕾娜握着麦：“坐标178，478方向，调动自航洲际导弹，打击南边的战舰群”
　　“坐标北127--35，做好抵御北方战舰群的准备。”
　　“自航洲际导弹准备中-----”
　　“砰砰砰---------”
　　“轰隆-----------”
　　“虚空能量炮发射--------”
　　“嗡----------”
　　“赵信炙心，琪琳做好准备。”
　　虚空而立的陈北，右手握着青沧，抬头看着头上闪动各色光芒的炮火，双眸微凝喃喃。
　　“这一刻，银河系最闪耀---------”
　　随即右手青沧，脱手而去化为无数把剑影，密密麻麻的悬浮在其头顶。
　　右手食指与中指合并，凌空中划出几道奇异法诀。
　　“去-----------”
　　“嗡-------”
　　“嗡-----”
　　战舰船甲之上，无数人类战士，震惊的望着远处，一条青色星河，带起阵阵剑鸣朝着卡尔战舰群席卷而去。
　　“妈呀------”
　　这一刻，整个战圈都被青光与剑鸣笼罩。
　　“轰隆----------”
　　“轰隆---------”
　　靠在最前的十几艘战舰瞬间被剑影穿成马蜂窝，在虚空中直接爆炸开来。
　　“虚空盾-------虚空盾------”
　　“这家伙是怪物吗？”
　　“锵锵锵-------”
　　见自己的剑影居然被挡下，陈北嘴角一咧，左手一挥爆喝一声：“青龙-------缚”
　　“咔咔咔------”
　　“咔咔咔-----”
　　无数剑影动作一滞，快速融合交缠起来，半刻之后一条长约千米，身径数十米的巨大青龙，出现在战舰群之上。
　　“吼--------------”
　　“那是龙吗？”
　　“华夏神龙------”
　　望着仰头嘶吼的巨龙，人们心中震惊莫名。
　　虚空大殿中卡尔双眼一缩，站起身来：“冥河兽体出动，给我攻击他身后的战舰群。”
　　“是-----我神----”
　　控制着青龙的陈北眉头微皱：“在这虚空之中，真元消耗得未免太快了些。”
　　“吼---------”
　　“吼-------”
　　无数各种各样的兽人，驾着战艇从卡尔战舰群之后快速升起，绕开青龙朝着地球战舰群蜂拥而去。
　　陈北抬起头来，双眼一寒，右手一挥，一道巨大的火焰手掌朝着空中兽体群拍了过去。
　　“呼呼呼-------”
　　“呼呼-------”
　　巨掌冒着红光，将没有反应过来的兽体群三分之一拍成虚无。
　　其他的战艇快速朝着地球战舰涌了过去。
　　“开始了---------”
　　船甲上的军队战士们拿起手中的枪，不停的朝着空中扫射，一片片的兽人倒下，一片片兽人紧随而上，就如同杀不绝一般。
　　不久第一只兽人，握着砍刀站在了战舰之上。
　　“我神卡尔---------”
　　紧接着第二只，第十只，一百只，一千只，直到每一艘战舰之上都布满了他们的身影。
　　“我靠，这些家伙真的丑得可以---”
　　雄兵连众人一马当先，开始组织防御，而两方的炮轰依旧没有停滞。
　　“哼，我倒要看看是你一人先干掉我所有的虚空战舰，还是我冥河战士，先干掉你地球一方。”
　　“还有华烨，你们打算看戏看多久？”
　　“呵呵------”华烨听到卡尔的声音笑了笑站起身来，抬起双手：“下命吧！给我调转枪头，先把那陈北给我轰成碎片---------”
　　“是---------王-----”
　　“呜呜------”
　　“呜呜----”
　　在无数男性天使的调动下，一束束能量炮对准场中控制着青龙攻击冥河战舰的陈北。
　　“陈北小心-------”
　　“北方战舰有异动，他们的目标好像是你-------”
　　“哦？”陈北眉头一皱，神念朝着身体右侧方向扫去，正好瞧见数千虚空炮特有的光芒，遥遥对准自己。
　　“蔷薇，继续监控，小心对方的虚空亡灵------”
　　“虚空亡灵？”
　　陈北转头看向极射而来，将其面庞照得通亮密密麻麻的虚空能量炮咧嘴一笑：“他以为他的把戏我没看透”随即双眸快速转动起来，一对莲花状的写轮眼出现。
　　“在我的眼中，它们无处遁行”
　　“雷来-------”
　　“玄天九变第三变之逆雷变”
　　陈北四周一道道冲天雷蛇朝着四周席卷而去，背后的风火炽快速扇动起来，一边躲避虚空能量炮，一边控制雷蛇朝着四周肆掠。
　　“吼---------”
　　“吼---------”
　　无数仿佛来至地狱深渊般的嚎叫响起，数百只浑身呈黑色，如同雾气般的生物突兀出现在陈北四周。
　　“呵呵，这就是所谓的虚空生物吗？”
　　“小鬼般的存在-------”
　　看着这么多虚空能量炮都没伤到陈北一根头发丝，华烨咂舌：“这速度未免太快了吧！”
　　“什么-------”卡尔震惊的看着浑身红色雷霆流转的陈北，嘴角抽动两下。
　　“他居然看见了？”
　　“还运用这种超自然的雷霆，令我冥河幽冥种显露真身了？”
　　“呼--------”
　　陈北轻吐一口气，抬手看了一眼手中雷霆，一边分出神念控制远处青龙，手腕之上霓芹光芒一闪，至今百米的白色陨石出现在其头顶。
　　“呵呵-----”
　　冷冷一笑，右手微抬将其托在手中，眼眸微闭快速吸收陨石之中的灵气来。
　　“万雷招来---------”
　　“噼里啪啦--------”
　　“噼里啪啦--------”
　　四周的雷霆瞬间增大数倍，猛然朝着四周伸展而去，在虚空之中形成一张猩红电网，将身旁几百只虚空幽冥生物包在其中。
　　所有人皆是停下手中的攻击，呆呆的看着场中举着一块大石头如同雷神般的陈北。
　　“这----------”
　　“哼-----”陈北咧嘴一笑，左手快速打动法诀爆喝一声：“合--------”
　　这张千米范围的雷网瞬间合拢，将虚空生物与陈北包裹在了一起，形成一个巨大的红色光团。
　　“噼里啪啦--------”
　　无数雷鸣夹杂着深渊般的惨叫，从光团之中传出，持续一分钟后，光团褪去，只见陈北一人，右手举着一块巨大白色陨石，虚空立在当场。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
　　
第49章 写轮九莲，隔空摄魂

　　“要想推翻一个文明，就要先推翻其后面的神。”
　　卡尔抬头望着水晶球中高举一块直径百米陨石浑身电韵流转的陈北嘴角微弯。
　　“而你就是银河文明的神吗？”
　　“可惜的是，这文明太过稚嫩。”
　　天使一方战舰群。
　　“虽然这颗垃圾星球上的战士不太入流，可这陈北真的是强得有些夸张了！”
　　华烨拍了拍额头，站起身来望着在卡尔战舰群肆意破坏的青龙深深吸了一口气。
　　“若宁，准备撤离------”
　　“可是-------”
　　华烨摆了摆手淡淡：“我们杀不死那家伙”
　　“留下来也难有所建树。”
　　“你们全力防守，将攻上来的冥河生物全部给我干掉----”
　　“是--------”
　　“老陈你想干嘛？”
　　陈北运转神念将陨石收回霓芹之中，抬头看向看向炮火射来之处，猩红的写轮眼快速旋转。
　　“我？”
　　“呵呵----”冷冷一笑：“当然是去拆了这些家伙---”
　　说完一展风火炽，避开密密麻麻的虚空能量炮，朝着战舰飞射而去。
　　作战指挥室中的蕾娜眉头微皱：“以最快的速度解决掉上来的家伙。”
　　我们的战舰无论是在强度上，以及装备上都被卡尔的虚空战舰甩了几条大街。
　　他是在为我们争取时间。
　　地球一方的战舰之上，战争格外激烈血腥，无数人类与兽体尸体横七竖八的倒在船甲之上。
　　一道道紫色雷霆在战舰群只见肆掠。
　　“轰隆-------”
　　“轰隆------”
　　“坐下--------”
　　葛小伦将一群兽人控制，伸出右手摸着耳朵。
　　“闯子你那边怎么样了？”
　　战舰另一头刘闯将一名饕劈飞咧嘴一笑：“放心一个能打的也没有-----”
　　“哈哈-----我也干掉了一只。”
　　一名人类黑人士兵，高举手的机枪大笑道。
　　“扑哧--------”
　　便被一颗不知道从那里射来的子弹一枪爆头，尸体噗通一声倒在了地上。
　　“这人类的实力已经远超凯莎-----”
　　卡尔双眸一闭：“全力推进，进攻他身后的战舰群。”
　　“开启核子导弹，毁了他们。”
　　站在青龙之上的陈北，神念一动，发现身下这些虚空战舰居然不再用虚空护盾防御他的攻击，而是朝着地球方向推进。
　　“哼------”
　　冷哼一声，抬起右手朝着青龙额头拍了下去，青龙瞬间解体，再次化为无数把青光剑影朝着战舰涌了过去。
　　“休想------”
　　虚空大殿之中，卡尔一挥手一道白光从衣袖之中射出，钻进身前空间。
　　“嗡----------”
　　无尽青芒被空中突兀出现的一道白光定在当场，不停的颤抖着，仿佛被一只只无形之手抓住，再也无法再动半分。
　　“有点意思------”
　　陈北抬头望着头顶的那团白光，眉头微挑，将双手缓缓合在一起，神念全力控制青芒。
　　“合-----------”
　　“嗡--------”
　　“嗡---------”
　　青芒融合为二，化为两道剑影对着战舰群化落而下。
　　“启动虚空防御盾--------”
　　“启动虚空防御盾-------”
　　“轰隆------”
　　“轰隆-------”
　　“轰隆-------”
　　两道剑影瞬间而至，将没来得及开启护盾的战舰瞬间斩灭。
　　卡尔猛地站起身来，一脸不可思议的看着自己被斩灭一半战舰的方向：“连虚空之心都挡不住他的剑吗？”
　　双眼一缩，只见水晶之中的陈北，摆了摆手手中青沧，转身抬起莲花状的眼眸朝着他望了过来。
　　一股惊天杀意席卷全身，缓缓抬起头朝着天花板望去，只见有一对巨大的血红莲花眼，正直勾勾的盯着他。
　　“本不想这个时候来找你，谁让你这家伙居然敢用虫洞搬运奇怪的东西来我头顶。”
　　卡尔闻言双眼一凝沉声：“就算我利用大时钟搬运了虚空之心，可是你是如何定位我的准确位置的？”
　　卡尔心中极为震惊，他所在的虚空大殿，除了那些与之相识的神与部下，其他人应该无法知道准确方位的才对。
　　巨大莲花状血红的写轮眼，眯了眯淡淡：“你想要知道，我就必须告诉？”
　　卡尔伸出手摸了摸下巴思索一会儿像是想起什么惊声：“难道是那把火？”
　　“哦？”
　　“你果然聪明--------”
　　虚空而立的陈北点头一笑，双眼突然传出一圈圈白色波纹，轻喝一声：“给我滚过来------”
　　“你-------无礼---”
　　卡尔伸出手指着头顶的一对眼睛，声音终于由亘古不变的平淡，露出丝丝怒意。
　　“无礼吗？”
　　陈北嗤笑一声：“几次想置我于死地的你，可真是不羞不躁呢！”
　　只见血红的巨大血轮眼的莲花花瓣一片一片的从眼眸之中飘下，落在卡尔头顶。
　　“这是空间------”
　　“答对了，不过没奖励-----”
　　“轰隆-------------”
　　卡尔的神殿之中传出一声今天巨响，在掘墓者重进来之时，大殿之中除了狼藉的碎片，那还有卡尔的半点影子。
　　“我神卡尔，这到底是怎么回事。”
　　银河系众人惊诧的看着突然出现的卡尔。
　　“这什么情况？”
　　“卡尔这家伙怎么突然出现在了这里？”
　　陈北擦了擦眼角流下的金色血液，将目光落在一百米以外穿着黑袍，一脸震惊的卡尔身上。
　　“卡尔，我们终于见面了呢！”
　　卡尔四周打量一番，确定自己所处位置后颤声：“你是怎么做到的？”
　　“难道你也有与大时钟一样的神器？”
　　陈北摇头一笑大声：“大时钟？那是什么东西。”
　　“不可能，如果不是这样，你凭什么将我虚空摄来？”
　　要想他所处位置可是与银河系隔着几个星系之远。
　　这是何等力量？
　　陈北微微摇头，一展风火炽瞬间来到卡尔跟前，抬手一把将其脖子掐在手中。
　　“我神卡尔--------”
　　“我神卡尔------”
　　“我靠什么情况？”
　　华烨倒吸一口凉气喃喃：“这陈北不可招惹啊！”
　　“太诡异了，太诡异了。”
　　将锁定战舰的神念收回，将目光直勾勾的落在表情微变的卡尔脸上。
　　“你们以为集合两大星云的力量就能杀死我？”
　　“未免也太小看我了。”
　　说完嘴角一咧，运转浑身真元，无数雷霆瞬间将两人包裹。
　　“我神卡尔------”
　　“所有战舰听令，调转，瞄准那无礼狂妄之徒。”
　　会不会有点晚。。。。。。。。迟到了迟到了qaq
　　
第50章 三军战缓，共同敌人

　　“噼里啪啦---------”
　　“噼里啪啦--------”
　　“你以为虚空力量就如此简单吗？”
　　“咦------”
　　听见卡尔淡淡的声音，陈北轻咦一声，只觉右手一空，随即般将无数红色雷霆散去。
　　抬头望着只见卡尔再次出现在自己一百米以外。
　　“有些意思-----”
　　“这两个家伙都尼玛诡异得很，无论是对上诡计多端的卡尔，还是实力神鬼莫测的陈北，我们天使文明都十分头痛。”
　　卡尔摇了摇头，抬手将挡住脸的黑袍帽子摘掉，一双如同金色宝石般的眼眸死死的凝视着一脸淡然的陈北。
　　“你认为终极恐惧是什么？”
　　陈北嘴角微弯淡淡：“曾经我与莫甘娜也有过相关讨论。”
　　“可是它是什么，与我何干？”
　　“如果让我看得不爽，一剑劈了便是！”
　　卡尔摇了摇头缓缓背起手：“用你们地球的话来讲，它们就是劫难，就是无量之劫。”
　　“它们可比我们这些神强大得太多，太多了！”
　　“听你口气，也认为它们是确实存在的吧？”
　　陈北点了点头：“它们-----”
　　“我靠他们居然开始聊了起来？”
　　“蕾娜，蕾娜我现在要进攻吗？”
　　“蔷薇，现在什么情况------”
　　站在战舰顶部的蔷薇摇了摇头望着陈北方向：“大家先别轻举妄动，等他下命。”
　　琪琳抬起手中的狙击枪，遥遥瞄准着卡尔的脑袋，只要接下来陈北一下命，下一刻她就能将卡尔脑袋打开花。
　　这时从远处一艘战舰极速射来，正是先前孙悟空几人驾驶的战舰。
　　“菲菲是师傅----”
　　“我们赶紧过去”
　　“哦？好像是烈阳星的战舰-----”
　　蕾娜双眼微咪，缓缓站起身来。
　　在战舰出现在战圈范围的一瞬间，陈北就察觉到两股熟悉的气息，见战舰过来嘴角微微一弯，只是心中疑惑，为什么不见苏小狸与孙悟空。
　　战舰在两人头顶盘旋几圈后，便缓缓停靠在陈北身后，战舰门打开，李菲菲与魏颖两道身影出现。
　　“师傅-----”
　　“师尊-----”
　　“哦？她们是你徒弟？”卡尔脸上露出饶有兴致的笑容，抬头打量着两女。
　　“你这两个徒弟可不简单，就算在遥远的冥河星，我也听说过她们的传闻呢！”
　　陈北咧嘴一笑淡淡自信：“我的徒弟怎能普通？”
　　说完转过头去，看向两女：“嗯，小颖菲菲，小狸呢？”
　　魏颖闻言面色一急大声：“师傅我们三人与孙大圣听说地球这边要打仗了，就急匆匆从烈阳星敢回来了，谁知道，谁知道------”
　　陈北眉头微皱：“怎么了？”
　　李菲菲微微躬身：“在银河系以北，我们遭遇一群形状跟鳐鱼一样的外星生物。”
　　“孙大圣为了让我走，独自一人留下断路，小狸她不愿逃，就留下来帮他了！”
　　卡尔一挑沉声：“你们遇见他们了？”
　　陈北闻言缓缓扭过头去沉吟：“那是什么？”
　　卡尔背着手，在原地来回虚空踏了两步：“是三角体文明，就是不知道我的同学莫甘娜有没有跟你提起过？”
　　陈北点了点头：“听说过，他们不是都被驱逐了吗？”
　　“为什么几万年后又回来了？”
　　“呵呵------”卡尔冷冷一笑：“这些家伙只是躲在宇宙角落，听说凯莎死了就开始蠢蠢欲动了。”
　　“就是不知道，为什么他们来得这么快！”
　　“师傅先别说了----”魏颖上下打量着不远处的卡尔与周围的宇宙战舰对陈北疑惑：“师傅现在到底什么情况，不是在打仗吗？”
　　陈北摆了摆手笑道：“是在打仗！”
　　魏颖与李菲菲两人闻言，连忙拿出武器对着卡尔。
　　“师傅我们赶紧解决他们，然后去帮小狸她们吧！”
　　“那群外星生物，什么三角体的，数量太多了，我怕就算是孙大圣也无法力敌过久啊！”
　　陈北摇头一笑，缓缓抬起右手指着远方：“不用去了它们来了---------”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　这次就连卡尔都惊出了声，缓缓转身望向空黑漆漆的虚空之上，可那有半只三角体的影子。
　　“师傅你确定它们来了？”
　　“那小狸她们？”
　　陈北点了点头合上双眸：‘被它们抓住了，还没什么大碍！’
　　“虚空扫描-----”
　　“虚空扫描-----”
　　“虚空武器，黑洞，暗物质，暗反物质，次生物。”
　　卡尔双眼搜光闪动，随即一缩沉声对陈北：“陈北先生我们之间的战斗先缓缓如何？”
　　“哦？为什么？”陈北嘴角微弯淡淡道。
　　卡尔摇了摇头：“它们与几万年前不太一样了，在其身上好像装备的黑洞虚空武器。”
　　“很明显，它们的信仰变了，变成了终极恐惧，背叛了己方宇宙。”
　　“它们要来了-------”
　　陈北闻言双眸微咪转头看向魏颖两女：“你们先返回地球战舰，做好迎敌准备。”
　　“是-------”
　　“是--------”
　　见两女将战舰开走，陈北才缓缓将目光落在卡尔身上冷笑一声：“现在不打也可以，不过你再敢使半点子，等我缓过神来，那就别怪我陈北不顾全大局了。”
　　卡尔微微抱拳：“陈北先生请放心，我卡尔萨斯还没蠢到这种地步。”
　　“嗯------”陈北点了点头，一展身后双翼，朝着地球战舰群飞射而去。
　　卡尔抬头望着虚空，一脚踏出，便传送到了虚空战舰之上。
　　“华烨你们看见了吗？”
　　华烨点了点头沉吟：“这些家伙卷土重来了。”
　　“嗯----”卡尔点了点头：“停止进攻地球吧！这些家伙有备而来，很明显想在银河系，将我们三家一起吃下。”
　　华烨眉头紧皱，转头与若宁相视点头。
　　“可以，不过如若我们不敌的话，到时就别怨我到时逃走了！”
　　“哼------”卡尔不屑一笑：“它们也没你想象中的那么可怕，准备迎敌吧！”
　　“老陈-----老陈”
　　“陈北---怎么了？”
　　“师傅------”
　　陈北落在战舰之上，对雄兵连的众人摇了摇头：“新的敌人出现了。”
　　“什么？”
　　“还有敌人？”
　　“嗯----”陈北点了点头望着虚空沉声：‘这次来的家伙可比先前那些残暴多了，它们可不会和我讲什么文明侵略通化。’
　　“而是毁灭--------”
　　“毁灭一切-------”
　　来了------来了。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
第51章 三角合击，青沧开裂

　　“做好准备吧！”
　　“它们的数量会让你们大吃一惊的。”
　　“师傅我们能赢吗？”
　　陈北缓缓走到魏颖与李菲菲身前，伸出手摸了摸她们的脑袋咧嘴一笑：“放心你们的师傅不会输的！”
　　“小狸我同样会带回来--------”
　　说完一展身后双翼，朝着虚空扶摇而上。
　　在陈北离去不久，只见空中无数黑影铺天盖地般从上而下。
　　“准备作战------”
　　“准备作战-----”
　　“我靠------”赵信抬头望着这些数不清的黑影忍不住爆粗口。
　　“这数量，那里是吃惊，这根本是惊吓吧？”
　　冥河一方，天使一方，人类一方，皆是抬头望着一红一白两道光弧，朝着无数黑影靠近。
　　“这恐怕都有几十万了吧？”
　　而且这些家伙都装备得有暗反虚空武器，这一只就能与一艘战舰作战了。
　　而经历刚刚那场战斗，三方存留下来的战舰恐怕连一千都没有，这场仗应该怎么打？
　　如果输了，接下来谁能抵挡住这些三角体。
　　三角体群缓缓停了下来，转动着蓝幽幽的眼珠盯着持剑而立的陈北。
　　“解析中-------”
　　“天外来客------剑仙------五行--空间-----时间---生----生命---强大----危险”
　　“你是谁？为什么我们解析不出来你的来历。”
　　“哼-----”陈北咧嘴一笑，将目光落在两只分别叼着孙悟空与苏小狸的三角体身上淡淡：“我的存在又岂是你们这群畜生能够解析的？”
　　“畜生------食物链----牲口----屠宰---”
　　“呵呵-----”陈北摇了摇头：“你说你们进化成这个样子，是让人可悲呢？还是可叹呢？”
　　“进化---是必然的---因为这样更加适合我们，这便是宇宙恒理。”
　　“我们无意与你为敌--------请你离去------”
　　“哦？”陈北听着机械的声音，口气突然一冷，抬手指着孙悟空与苏小狸。
　　“你们抓了我的亲人，还有我所敬佩的人”
　　“还说------”
　　双眼微咪一字一句：“还说无意与为敌？”
　　“你是说，这只石猴，与这超级基因战士吗？”
　　“啧-------”
　　陈北轻啧一声，一展身后双翼，化为道道残影，瞬间来到吊住苏小狸的鳐鱼跟前，一挥手一道青芒，将其化为两半，随即一弹手指几道雷霆射向抓住孙悟空的另外一头。
　　“扑哧-------扑哧------”
　　陈北将两人抓在手中，再次化为一道残影，朝着身下战舰群方向飞去。
　　“好快---------速度-----”
　　“看样子----我们可能会被阻挡一阵了，不过没关系，在这里开启它也不是不可以-----”
　　“猴哥-------小狸----”
　　“孙大圣----小狸---”
　　“师傅他们没事吧？”
　　陈北摇了摇头将两人轻轻放在船甲之上，一挥手拿出两粒疗伤丹药，喂两人服下后，右手之中分别射出两道绿芒，将重伤的两人包裹住。
　　“他们没事，不过要休息一会儿”
　　葛小伦与赵信挠了挠头相视一笑：“也对，超级战士可没这么容易死亡。”
　　“话说老陈，刚刚你看到它们了吗？”
　　陈北点了点头将木系真元收起，缓缓站起身来：“看见了，数量挺多的。”
　　“就一群大鱼而已，大家不必担心----”
　　刘闯咧嘴一笑：“管他丫的是什么，统统劈死就行了！”
　　陈北耸了耸肩：“大家不要轻敌，我们没有卡尔战舰那样的虚空护盾，恐怕会很难打。”
　　葛小伦大声：“老陈你就说吧！这次我们怎么打？”
　　陈北笑了笑答非所问：“你们小心卡尔他们，这群家伙我信不过-----”
　　说完对众人摆了摆手，右脚在船甲之上轻轻一点，展开风火炽轻轻一扇化为两道光影。
　　望着越来越小的战舰群轻笑一声：“你们可别死了！”
　　“看样子他救出他的徒弟了，动手吧！”
　　卡尔点了点头大声说道。
　　“虚空能量炮准备中----”
　　“虚空能量炮发射------”
　　“咻咻咻-------”
　　“轰隆-------”
　　早就蓄势待发的虚空战舰在卡尔下命的一瞬间，就将数千道虚空炮轰向了空中数不尽的三角体群。
　　陈北一展双翼偏离身后炮火的攻击范围，一扬手中青沧，一道千米剑影对着空中鳐鱼群横扫而去。
　　“嗡---------”
　　“虚空----能量-------宇宙自然能量---”
　　“战术分析-------防御”
　　“砰砰砰--------”
　　“砰砰砰-------”
　　“核子对空导弹发射-------”
　　“轰隆-------”
　　无尽火蛇翻飞之后，一声声轰鸣才传来众人耳中。
　　“玛德死了吧？”
　　陈北眉头微皱抬起青沧轻喝一声：“青沧撕海-----------”
　　“嗡--------”
　　“嘭-------轰隆----”
　　“不对-----”陈北猛然抬头，运转写轮眼只见头顶不停闪动白芒。
　　“大家注意防御，撤离现在的方位------”
　　“怎么了老陈-----”
　　陈北咬了咬牙沉声：“它们还手了，赶紧退----”
　　卡尔眉头紧锁，他能感觉到头顶传来的强烈能量波动。
　　“没想到，这群家伙居然达到了这种程度------”
　　“我神卡尔--------是否要暂停攻击撑起防御盾？”
　　“嗯-----”卡尔对身后的饕战士点了点头。
　　“嗡--------”
　　“嗡--------”
　　陈北身形一动，快速朝着地球战舰群方向飞去，先前的他的剑招被挡下来那一刻，他就知道对方或许拥有与卡尔同样程度的护盾，或者更加坚固。
　　在飞离不久，只见两道无数白光形成的巨大白光，分别射向地球战舰群，与最近的卡尔战舰群。
　　“好大-------”
　　“快退-------”
　　“能来得及吗？”
　　陈北双眼微咪，全力运转真元，化为两道光影爆喝：“快退-----”
　　随即转过身去，遥遥对着快速射来粗得不像话的白色光柱，将手中的青沧朝其迎面抛去，双手不停的打动法诀。
　　“青龙-------缚”
　　“吼---------”
　　一条比之先前还大一倍的擎天巨龙，迎面朝着光柱冲了上去。
　　“轰隆-------”
　　“轰隆-------”
　　“扑哧-------”
　　在青龙与光柱接触到的一瞬间，陈北只觉神念传来阵阵剧痛。
　　“咔擦----------”
　　一声清脆的断裂响声从识海之中响起。
　　咬了咬牙，青沧随他征战这么久，这一次居然出现裂痕，要想这可是返虚级的法宝啊！
　　可想而知，这齐聚所有三角体的攻击是何等恐怖。
　　眼见青龙又要解体，陈北一咬牙爆喝一声：“解----------”
　　新的一天，新的求票票！感谢山寨里的大王，的一千。感谢道友的打赏！！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
第52章 华烨偷袭，场面混乱
　　“老陈--------”
　　“陈北在我们争取时间，我们速度要快-----”
　　陈北将散开的青光剑影分为九道剑墙挡在头顶。
　　卡尔一方，因为距离三角体较近，根本都来不及撤离了，虽然撑开了虚空防御盾，可是在那一瞬间，三分之二的战舰都化为了虚无，湮灭在这几乎接近耀斑的大型能量光柱之中。
　　“好强的力量-----”
　　卡尔双眼微咪，这就是你们隐忍后带回来的强大力量吗？
　　“咔擦-----”
　　“咔擦----”
　　陈北的九道剑盾一道道的被光柱突破，没当突破一层，口中就喷射出一道金色血剑，嘴角微微一凝回头看向地球战舰群笑骂：“一群坑货。”
　　“咦他好像受了重伤了------”
　　“机会来了------”
　　华烨站起身来，双眼闪过一道寒芒。
　　“王，你想杀他？”
　　华烨咧嘴一笑：“果然最懂我的人是你，若宁。”
　　若宁闻言面色微变焦急：“王，我建议您不要轻举妄动-------”
　　“如果他死了，我们将来面对三角体恐怕就要少一个强力帮手了。”
　　“如果他没死，我们将来不仅要面对三角体还要面对一个恐怖敌人，一个身后有三大造神工程的恐怖敌人。”
　　“这样做，不管怎么样，对我们都不利啊！”
　　“哦？”华烨饶有兴致的笑了笑：“你不恨他？”
　　这家伙可是把你的翅膀都给拔了。
　　“恨---我当然恨他，可是也要顾全大局啊！”
　　华烨摇头一笑：“既然恨那就杀了他，没有他我们一样能够将三角体文明驱赶出宇宙。”
　　“王-------”
　　“哎--------”
　　“虚空能量炮准备中---”
　　“目标陈北，目标陈北----”
　　“锁定中，锁定成功，计算命中几率------89.814％”
　　“好了，别计算了------”
　　“给我轰死这个杂碎，他不是目空一切吗？”
　　“虚空能量炮发射-------”
　　“轰隆---------”
　　“嗯？这华烨好大的胆子-----”
　　卡尔淡淡抬头看着数十道虚空炮，朝着半空中，还在抵御三角体能量光柱的陈北射去。
　　此时的陈北剑盾还剩两层，在他考虑要不要撤离之时，身后传来一股熟悉的能量波动。
　　神念朝着身后卷去，双眸冷如千年寒冰沉声：“找死-------”
　　“老陈-----老陈背后--”
　　“陈北小心背后-----”
　　“玛德这群自称为神的杂碎，只会玩偷袭的吗？”
　　“简直找死----”陈北摇头冷笑，眼见地球战舰群已经撤离到一个安全距离，也不再闪躲，而是从霓芹之中拿出还有七盏灯火的九命魂灯，抵御剑盾的真元猛的一收。
　　“轰隆--------”
　　陈北瞬间被两道能量光柱击中，狂暴的能量瞬间将其身体化为了尘埃---------
　　“老陈-------”
　　“老陈--------”
　　“陈北------”
　　“师傅-----”
　　一道白茫茫巨大能量光柱，从战舰群不远的地方掠过，带起阵阵飓风将战舰之上，上万名船甲之上的人类士兵吹出了战舰，撞击在陨石之上当场化为血雾。
　　“啊----------”
　　“趴下------”
　　“快趴下------”
　　“轰隆--------”
　　“哈哈哈-------”
　　华烨仰头狂笑，一边拍着手指咧嘴：“耀武扬威，呵呵，敢在我面前耀武扬威？”
　　“啧---------”
　　卡尔摇了摇头，虽然上次陈北不知道如何逃脱超新星爆炸的，可是这一次他可不再认为陈北真的能活下来。
　　“目标-----------湮灭------”
　　“判定----------死亡------”
　　飓风过后，雄兵连众人站起身来，呆呆的看着陈北先前站立的地方。
　　葛小伦双眼一花，两行泪水从眼中不住流出，跪在地上颤声：“老陈-------不会的-----不会的。”
　　“陈北兄弟------没了？”
　　“陈北将军------陈北将军也死了！”
　　“啊-------”趴在地上的赵信，狠狠的在地面锤了一拳，再次一拳，直到血流不止后，才咬着牙缓缓站起身来，望着北方的战舰群咬着牙：“艹尼玛，老子今天不生吞了你们这群杂碎，老子名字不叫赵信。”
　　说完抬起手中的德星战枪就要冲过去，却被身后的炙心一把拉住。
　　“赵信，你别冲动。”
　　赵信一脸狰狞的回过头来双眼通红：“那是我兄弟，我最崇拜的兄弟。”
　　“在我们面前被打得连尸首都找不到了，你叫我别冲动？”
　　“赵-------赵信------”
　　这时抱着狙击枪的琪琳，颤巍巍的走了过来，双眼空洞无神。
　　刘闯面色一变，拉住琪琳的手：“琪琳妹子你怎么了？”
　　琪琳机械的摇了摇头：“走-----赵信----我陪你一起去。”
　　“我要把那群天使的脑袋，全部打爆。”
　　“琪琳----赵信你们冷静点。”
　　葛小伦拖着沉重的步子挡在两人身前，伸手擦了一把鼻涕眼泪。
　　“冲动是解决不了问题的，我们要想办法干掉对方，给老陈报仇。”
　　“小伦说得对，冲动没办法解决问题”
　　蕾娜缓缓从舱内走出，美目一片冰冷。
　　“现在我们三面受敌，没有陈北的强力压制下-------”
　　这时从上空再次射来一道光束，蕾娜快速跑到众人身前抬手：“太阳之光----------”
　　一道金光朝着空中的白光射去-----
　　“轰隆----------”
　　强大的冲击力让蕾娜的身体后退几步，刘闯上前一把将其扶住。
　　“娜姐------”
　　蕾娜摇了摇头看向众人沉声：“我们退不走了，反正都是死，还不如来得轰轰烈烈一些。”
　　“哎------可惜了！”
　　卡尔摇了摇头看向站在一旁的饕士兵：“准备撤离，没必要和这群东西耗下去，目前我们的兵力还没达到赢它们的程度”
　　“是----------我神卡尔。”
　　“卡尔准备走了？”
　　华烨摇了摇头，脸上露出一丝得逞的笑容：“给我调转枪头，对准卡尔。”
　　若宁沉声：“王，现在对付卡尔是不是太早了些？”
　　“太早？”华烨咧嘴一笑伸出手指摆了摆：“不不不-----”
　　“现在绝对是最好的机会，这家伙恐怕没有带大时钟过来，我们只需要拖住他们撤离的步伐，上面的三角体文明自然会帮我干掉他。”
　　“有他们帮我们拖延，我们撤退不是更加的方便吗？”
　　若宁闻言双眼一亮躬身：“王，果然好计策，这样一来又消灭一个大敌。”
　　“呵呵----”
　　“至于地球那群人，就让他们自生自灭吧！”
　　求票票啦！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
　　
第53章 凉冰到来，天使观望
　　“虚空能量炮准备中-------”
　　“给我发射----”
　　“轰隆--------”
　　无数虚空炮，朝着正打算撤离的卡尔战舰群射去。
　　“嘭---------嘭-------”
　　卡尔所乘坐的战舰不停摇晃起来，双眸一寒，站起身来走到窗边，望着华烨方向射来的能量光柱。
　　“好你个华烨，居然还敢和我搞事情。”
　　“我神怎么办？三角体就要下来了--------”
　　卡尔双眼微咪沉声：“这华烨真是令人厌恶”
　　“既然他要做初一，那就别怪我卡尔做十五了！”
　　随即右手一挥数十个黑雾虚空生物从跟前的虚空之中钻出，一只如同螳螂的生物跪在其脚下嘶哑：“我神卡尔，有何吩咐。”
　　卡尔微微一笑，遥遥指着华烨的战舰群淡淡：“卡兹特，过去给我猎杀了他们，”
　　“是--------我神卡尔，虚空猎人听从您的吩咐。”
　　“卡萨-------”
　　卡尔头顶空间再次蠕动起来，一名身穿黑色星袍，带着面具的身影出现，对着卡尔微微躬身。
　　“我神卡尔-------虚空行者听您号令。”
　　“卡萨，你协助卡兹特。”
　　“是--------我神卡尔------”
　　随即两人身影瞬间消失在了原地，穿越一个个虫洞，朝着华烨方向冲去。
　　“我神卡尔-------我们好像被围住了！”
　　卡尔双眸一寒，微微点头：“这华烨真是喜欢疯狂搞事。”
　　“既然他喜欢搞事，那么我就先把他搞死吧！”
　　“我靠----他们好像打起来了----”
　　刘闯指着远处的火光冲天的华烨战舰群大声叫道。
　　“好-----好-----好一个狗咬狗----”
　　陈耀文大声叫好，随即转头看向蕾娜：“蕾娜下命令吧！”
　　“现在是干掉天使的最好时机-------”
　　“嗯------”蕾娜点了点头一挥手：“准备核能导弹，对准坐标N256-894d。”
　　炙心闻言：“那天渣华烨应该就在后面的天刃七号上-----”
　　“好---------”
　　“地球-------天使星云-----冥河星云----战斗。”
　　“围杀----旁观------毁灭。”
　　“哼------”
　　华烨从王座之上站起身来，挥了挥手：“不用和他们消耗时间，我们先走。”
　　“是的王------”
　　“逃？你想怎么逃？”
　　虚空行者卡萨突然出现华烨头顶，瞬间来到华烨面前，举起手中的短刃就朝着华烨的脖子插了上去。
　　华烨若宁两人面色一变，纷纷拔出天使之剑朝着卡尔劈了过去。
　　“猎杀--------开始。”
　　大殿中一个冰冷的声音响起，一只螳螂兽体时隐时现，知道彻底隐去身影。
　　“哦？有些意思----”
　　华烨一剑劈退卡萨之后，脸上露出一丝不屑：“卡尔就这么瞧不起我吗？”
　　“就凭你们这两个垃圾，也想杀我？”
　　“你只配闻我神卡尔的屁------”
　　华烨摇了摇头，一剑朝着身后劈了过去。
　　“锵挡----------”
　　“你们以为我这天使之王是吃干饭的不成？”
　　“哼-----”卡萨双眼闪过一道猩红，抬起左手一个黑色足球大小的虚空圆球，朝着华烨跟前的若宁砸去。
　　“好大的鱼------”
　　“好多的鱼-----”
　　人类一方，人们呆呆看着头顶那密密麻麻的三角体生物。
　　“干他娘的！”
　　葛小伦大吼一声。
　　“反虚空，反暗能，审判之剑------”
　　一道数十米的巨大光剑，凌空斩下。
　　“轰隆----------”
　　“轰隆--------”
　　“银河之力---造神工程-----”
　　“虚空炮------灭杀-----”
　　数百只三角体鳐鱼鼻尖的圆炮开始聚集起能量来。
　　“糟了--------这个距离。”
　　众人心中一沉，此时一道金色身影瞬间从战舰的另一方飞起：“交给俺老孙--------”
　　“啊-----------”
　　孙悟空仰头爆喝一声，化为无数分身高举金箍棒，朝着空中三角体涌了上去。
　　“猴哥--------”
　　“我要给师傅报仇-----”握着弑神弓弩，右脚在船甲上狠狠一踏，化为无数道残影，几十支弑神箭咻咻咻极射而去。
　　“扑哧----------扑哧----”
　　李菲菲双眸一寒，举起手中的长剑轻喝一声：“玄字华尔兹”
　　身形瞬间消失在原地，空中闪过刺眼白芒，一个直径数百米的玄字出现在虚空之中。
　　其他能攻击到上空三角体的人，纷纷拿出武器，可是这些三角体的数量实在太多，而且攻击力极强，以至于众人再怎么杀，地球一方的战舰也被纷纷击沉。
　　“玛德，杀完一批又来一批--------这群大怪物，就跟杀不绝一样。”
　　蕾娜一边指挥，一边下命：“耀文，帮琪琳设一个掩体。”
　　“是------”
　　“刘闯，打不到你就跳起来-----”
　　“好的娜姐-------”
　　战圈以南方向，天使彦的上百艘战舰停靠了下来。
　　望着远处的火光，彦双眼微沉：“没想到它们来这么快------”
　　“彦，我们要参战吗？”
　　彦微微一笑：“怎么不去？华烨与卡尔现在不是很被动吗？”
　　“不需要进战圈，在外面阻击华烨那些逃离出来的部队就行了！”
　　“是-------”
　　“这场面够乱的啊！”
　　另一头恶魔战舰群同样赶到。
　　“女王这场圣战，恐怕是这几万年来最惨烈的一次了！”
　　莫甘娜双眼微咪，缓缓来到窗前，望着人类战舰方向。
　　“是很惨烈------”
　　“可是为什么，没有看见他？”
　　“谁，女王是说那陈北吗？”
　　“嗯-----”莫甘娜点了点头，回头看向阿托：“把我传送过去。”
　　阿托闻言面色一急：“女王不可-------”
　　莫甘娜眉头一皱吹了吹刘海大声：“你TM少废话。”
　　“呃-------是的女王。”
　　“虚空虫洞开启------”
　　“女王注意安全------”
　　莫甘娜摇了摇头，一脚踏入虫洞。
　　“-----又要放炮了-------”
　　“小伦-------你用雄芯抗住------”
　　蕾娜轻喝一声，抬起手一道太阳之光挡住从另外一个方向射来的虚空炮。
　　“猴子你行不行？”
　　“啧--------”
　　孙悟空咬了咬牙，手中的金箍棒伸缩过去，将几只三角体当场打得血肉横飞。
　　“不准问我行不行。”
　　“陈北呢？”
　　一个清冷的声音从众人身后响起，众人一惊两忙回过头去，看清来人后齐声大叫：“莫甘娜-------”
　　蔷薇双眸一寒，想都没想，瞬间来到她身前，举起匕首就朝着她的脑袋刺了下去。
　　“莫-----甘------娜”
　　“啧--------”
　　莫甘娜摇了摇头，伸出右手一把将匕首握住，如同碧绿宝石的眸子，凝视着蔷薇一字一句：“我问你们，陈北呢？”
　　“老陈他-----”赵信从空中落下，站在两人身后艰难：“老陈他死了！”
　　“哦？”莫甘娜浑身一颤，缓缓扭过头去，一脸不信的看着赵信：“他会死？”
　　“这个家伙会死？”
　　“我不信-----”
　　感谢，遇见熙的打赏，感谢世界核平的打赏。继续求票票。。

第54章 灵魂碎片，汇聚融合
　　“哼-------”
　　蔷薇冷哼一声松开匕首，钻入虫洞之中，从莫甘娜右侧出来，再次一剑刺去。
　　“啧-----”
　　莫甘娜轻啧一声，抬起右手，虚空一扇。
　　“嘭---------”
　　蔷薇的身体仿佛被一只无形大手拍飞一般，猛然飞出几十米，撞击在战舰栏檐之上，才缓缓停下身形。
　　伸出右手擦了擦嘴角溢出的鲜血，双眸寒光更胜。
　　蕾娜双眸微咪冷声：“莫甘娜你想干嘛？”
　　莫甘娜耸了耸肩，看了一眼正在空中交战的孙悟空淡淡：“我不想干嘛，只是好奇来看看。”
　　“对你们并无恶意”
　　随即转头看向持枪严阵以待的赵信咧嘴一笑：“小家伙放下你这根烧火棍---”
　　“呃-------”
　　赵信一愣，紧了紧握着的德星之枪。
　　“哟呵，还有些血性”莫甘娜摆了摆手：“也罢-----”
　　“把陈北的事跟我说一下-----”
　　赵信浑身一颤面色瘪得通红：“为什么要告诉你？”
　　莫甘娜无奈的摇了摇头：“你说不说都无所谓，反正我都有办法知道。”
　　葛小伦冷冷一笑：“呵呵，当初炸毁我们巨峡号，今天还想趁老陈不在，再次摧毁我们的战舰群不成？”
　　莫甘娜闻言拍了拍额头，随即一把将身前的赵信抓住，背后的机械扇动两下，冲向半空之中，瞬间没入虚空虫洞之中。
　　“信爷-------”
　　“赵信-------”
　　“你们放心，等我的问题问完，自然放他回来-----”
　　“莫----甘----娜”
　　炙星提着天使之剑扇动白色羽翼也想冲过去，却被一群三角体给生生撞了回来。
　　“赵信-----------”
　　恶魔战翼之上。
　　“嘭---------”
　　莫甘娜一挥手将赵信扔在了地上，弯着腰咧嘴一笑。
　　“说吧！”
　　赵信摇了摇头站起身来，上下打量四周围拢过来的恶魔。
　　耸了耸肩淡淡：“老子TM不说你们有种干死我啊！”
　　说完一挥右手之上的德星之枪就要进攻。
　　“啧-----”莫甘娜摇头一笑：“阿托给我控制他，直接扫描这家伙的记忆。”
　　“是------我的女王。”
　　阿托一躬身瞬间来到赵信面前，伸出巨大的手掌朝着赵信的脑袋抓了去。
　　赵信双眼一凝，身形朝后击退几步抬起长枪一剑刺了过去。
　　“嘭----------”
　　“哦？”卡尔站起身来微微一笑：“好像是我的好朋友莫甘娜来了，还有凯莎的继承者----”
　　“有点意思，这场圣战果然还是将宇宙最强的几个文明全部牵扯了进来。”
　　天使彦一方。
　　“追，我将烈焰之剑的权限交给你-------”
　　天使彦虚空一抓，一把冒着红色火光的天使长剑出现在手中。
　　“是--------统帅-----”
　　一名带着面具的天使轻声应道，弯腰从天使彦的手中接过烈焰之剑。
　　彦微微一笑，伸出手指着远处的华烨战舰群淡淡：“去吧！审判这群天渣----”
　　“嗯-------”
　　追点了点头，握住朝着烈焰之剑转身朝着舱外走去。
　　彦翘起二郎腿，俏脸上露出一丝笑意；“虽然场面混乱，但也不失一个好机会呢！”
　　“银河之力那边，好像打得也不错。”
　　“可是怎么不见那一位的身影？”
　　“哈哈------”
　　华烨仰头一笑，一拳将卡兹特打飞，背后的白色双翼一展，瞬间而至，伸出手朝着其脑袋抓了过去。
　　卡萨见此，冷喝一声，虚空横渡，挡在卡兹特身前，抬起右手长剑，一剑朝着其手臂劈了过去。
　　华烨见此也不着急，嘴角一弯，动作毫不停留。
　　“咻咻-----------”
　　两支箭矢瞬息而至，‘锵挡--------’
　　若宁冷笑一声，将手中的长弓挂在身后，一展双翼扑了上去：“休得妨碍我王------”
　　人类战舰群上空，孙悟空一棍打飞一只三角体，眼前飘过几粒萤火白光，令其一愣。
　　“这是--------灵魂碎片-----”
　　“是他-----”
　　猛然抬起头，朝着头顶望去，双眼金光乍现。
　　“它们居然在自动汇聚，融合。”
　　“这，陈北没死？”
　　“轰隆-------”
　　“轰隆--------”
　　几束能量光柱射来，孙悟空收回目光，一挥金棍棒朝着一旁闪去，在几只鳐鱼身上轻点几下。
　　“嘭------”
　　“嘭-----”
　　“哈哈，也对，俺老孙还没感谢你救我二人之恩，你岂能死去。”
　　“小颖------小心后面----”
　　魏颖听到李菲菲的提示，右脚在原地一踏，身体化为一道残影。
　　“嗡---------”
　　一束白光瞬间将魏颖的残影击穿，打击在船甲之上，将合金船甲生生打出一个半米深洞来，
　　“菲菲幸亏你的提醒---”
　　“现在我只想为师尊报仇--------”
　　“嗯------”
　　这时船舱之上空间再次蠕动起来，莫甘娜右手提着已然昏迷过去的赵信，一挥手将其扔在船甲之上。
　　“赵信------”
　　“信爷-----”
　　低头俯视着雄兵连的众人，莫甘娜摇了摇头，抬头看向密密麻麻的三角体群：“看样子陈北是真的死了呢！”
　　“呵呵------”
　　“你不是自大得很吗？”
　　“死了也TM活该----”
　　莫甘娜骂骂咧咧的自言自语，可是脸上那丝悲伤不管怎么也掩饰不住。
　　“女王--------”
　　“女王-------”
　　“女王------”
　　莫甘娜双眸一寒，抬起头来：“你们在给我叫丧吗？”
　　“不是的女王”阿托站在一台扫描仪前双眼猩红不停跳动沉声：“战圈最中央，有一股自然能量在快速汇集融合！”
　　莫甘娜眉头一皱：“是什么？”
　　“经过虚空电脑计算，这些能量------这些能量。”
　　“少TM废话，赶紧给我说-----”
　　“这些能量好像属于陈北----”
　　“什么？”莫甘娜双眼一亮：“融合的准确位置在那儿？”
　　“D1784，147s”
　　“就是在您的最上方，半光年处-----”
　　莫甘娜闻言，猛地抬头望去，只见一束白光从头顶洒下，落在其左脸之上。
　　“是的，这是他的气息------”
　　紧接着第二束白光，第十束，第一白束，到了最后，整个战圈都被点亮，人们皆是抬头看样空中那个如同太阳般耀眼的白色光团。
　　“这是------什么？”
　　莫甘娜面色一喜，抬腿一步跨入虫洞，瞬间来到光团五百米开外，伸出手挡住眼前刺眼的光芒。
　　“是凉冰吗？”
　　莫甘娜闻声一愣嘴角微弯：“是我，还以为你这家伙死了呢！“
　　“呵呵，我说过他们还没那个本事杀掉我，到是你，不是说好不来的吗？”
　　莫甘娜摇了摇头：“这已经是宇宙级的圣战了，我们恶魔星云无法自身度外的。”
　　“嗯------”
　　一个浑厚的声音传出，光团紧接着一缩，随即爆散开去。
　　新的一周，新的求票票。哇洗吧，道友们求赐票哇！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第55章 青衣道袍，飞仙擒人
　　战圈之上的白色光团突然一暗，只见一红一白两个光点出现在虚空之中。
　　葛小伦呆呆的望着头顶喜极而泣：“这光芒-------好像是老陈背后的翅膀-----”
　　“是的，一定是他-----哈哈-----哈哈，老陈还没死！他还活着。”
　　其他人闻声齐齐一呆，惊喜的抬头望去。
　　莫甘娜双眼一眨不眨的盯着，眼前穿着一身青色道袍，一头黑发迎风飘动一脸笑意的俊美男子。
　　“我靠------你这装扮倒是唬人---”
　　“哦？”陈北缓缓抬起右手，拈起一卷长发，将头发系起一个道髻，转头看向莫甘娜咧嘴微弯。
　　“你这身装扮，好像很LOW呢！”
　　“LOW”
　　“嗯-----”陈北对一脸疑惑的莫甘娜点了点头正色：“就是很非主流，很异类的意思。”
　　“我靠----你丫的找死------”
　　莫甘娜抬起拳头，扇动背后的机械双翼，瞬间来到陈北面前，一拳砸去。
　　陈北往旁边一跺讪讪一笑：“算了，算了。”
　　莫甘娜摇头无奈一笑：“现在这个场面，你想怎么做？”
　　陈北伸出洁白的右手摸了摸下巴冷冷一笑：“接下来我先去清算一笔账。”
　　“哦？”莫甘娜闻言一笑心中明了淡淡：“华烨这家伙还真是可怜呢！”
　　天刃七号之上，华烨若宁两人，对战卡兹特与卡萨基本占据着绝对优势，要不是两位虚空战士身法诡异莫测，早就在两人手中败下阵来了。
　　“呵呵，这华烨不愧是几万年前统帅天使之城的大神，果然厉害呢！”
　　“不过好像，彦那边也动手了-------”
　　“卡萨-----卡兹特退出来，天使们的审判之剑要下来了----”
　　卡萨躲过若宁一箭，与卡兹特相视点头，朝着身后虚空一跃，消失在天刃七号的大殿之中。
　　“哼，逃得到挺快-------”
　　“不对-----”华烨面色一变，抬头望向大殿屋顶，若宁见此同样如此。
　　“这灼热的感觉，好像是有什么东西要下来了------”
　　“若宁------全力防御。”
　　“嗯-----”若宁吸了一口气，身后双翼一摆将其身体包裹起来，形成一团一黑一白的光团。
　　此时只见天刃七号战舰群的上空，一位天使高举一柄超大火焰之剑，一剑凌空劈下。
　　“迎接---------审判吧！”
　　“呼呼呼----------”
　　无数与三角体战斗的男性天使，望着头顶劈下的烈焰之剑，皆是心胆俱裂。
　　与三角体战斗的他们本就无力再管其他，如今又要面对这灭世一剑，这如何抵御？
　　彦翘着二郎腿淡淡一笑：“呵呵，真希望一剑能劈死华烨那家伙------”
　　“嗯---------”
　　眼双眼闪过一丝诧异，望向从另外一个方向快速掠来的一红一白两束光芒。
　　只见光芒快速略过三角体群。
　　“是他------”
　　“是他----”
　　彦与卡尔猛得站起身来精神叫道。
　　“天使----星云审判之剑-----”
　　“刚刚----那人----居然没死！”
　　三角体上方传来一个惊诧深幽的声音。
　　“轰隆----------”
　　“轰隆----------”
　　烈焰之剑在劈到战舰群的一瞬间，就将战舰连带男性天使与数不尽的三角体湮灭当场，火蛇翻飞，带着金火的战舰碎片，朝着四周飞射而去。
　　“我滴个娘咧-------这就是审判之剑吗？”
　　刘闯想起巨峡号上空那一幕，忍不住咽了咽口水。
　　葛小伦抬起右手，指着极射而去的陈北：“老陈好像过去了--------”
　　来不起启动防御系统的天刃七号瞬间被化为两半，不停燃烧的大殿废墟之中，华烨缓缓从石碓之中爬出来。
　　“咳咳------”
　　拍了拍身上与头顶的灰尘：“若宁你没事吧？”
　　“嗯--------”若宁缓缓收起光团，来到华烨身边将其扶住。
　　“刚刚那是什么？”
　　华烨摇了摇头骂咧咧：“鬼TM知道是什么恐怖武器，玛德这家伙，肯定是那群娘们儿在捣鬼。”
　　若宁皱眉沉声：“王--------我们现在怎么办？”
　　华烨咬了咬牙：“先走，先撤出这里，等回去汇聚更多男性天使，再卷土重来，东山再起。”
　　“哦？你们说我会放你们走吗？”
　　一道冰冷的声音传入两人耳中，两人心中一惊连忙抬头看去，只见虚空之中一红一白两道光芒快速射来。
　　“他------没死？”
　　“不-----不---这不可能-----”
　　“明明连渣渣都不剩了，就算凯莎的神圣之体也做不到这么恐怖的恢复速度才对的啊！”
　　“呵呵，两只蝼蚁也敢阴我？-----”
　　陈北瞬间来到两人头顶，身后的风火炽轻轻扇动，双眼猩红如同就要滴下血一般，一脸淡漠的俯视着两人。
　　“你怎么做到的？”
　　陈北嗤笑一声再也不想废话一句，缓缓抬起双手，双掌瞬间被两团青色火焰包裹爆喝一声：“三千烦恼去-------”
　　“嘭嘭嘭----------”
　　“嘭嘭嘭--------”
　　无数青色火掌朝着两人拍去，本就接近力竭的两人如何能招架住陈北这招，瞬间就被拍了无数掌。
　　“啧啧------好家伙下手挺狠啊！”
　　卡尔双眼一凝，虽然他是虚空之体，如果对上诡异莫测的陈北，也没有能够准确对付对方的办法，因为这家伙完全就像一个无底深渊，他的底牌就好像用不完一样，谁知道他还有什么恐怖的后手？
　　将两人身上拍出无数掌印之后，陈北嘴角一咧吗，双手合十，分被抓住两人的脖子将其，拖到面前。
　　冷冷的凝视着鼻青脸肿的两人淡淡：“感觉如何？”
　　“你------放开---我王----”
　　若宁嘟囔说道，一丝丝鲜血从其嘴角流出。
　　陈北摇头一笑，握住她的右手一用力：“咔擦--------”
　　若宁的脖子瞬间被捏成了粉碎，脑袋一歪浑身一软。
　　“啧---------还真是便宜你了！”
　　陈北双眸莲花不停转动，两道神念利剑瞬间转入其身，将其神魂瞬间震碎，随即右手一松将其扔在了大殿之中，灼灼燃烧的火堆之中。
　　“若------若宁-----”
　　华烨双眼闪过一丝哀伤，艰难睁开肿得像香肠的眼皮，看向陈北：“你杀---死了我最爱的人----”
　　“哦？”陈北咧嘴一笑：“是啊！我杀死了她呢！”
　　随即双眼一冷死死的盯着他一字一句：“接下来你想怎么死呢？”
　　继续，继续！！！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第56章 恐怖手段，狠人陈北
　　“要杀-----就快些动手，我华烨还轮不到你来侮辱。”
　　陈北摇头一笑：“嗯------你倒是硬气---”
　　“不过-----呵呵----我现在好像不想让你死得太快了呢！”
　　华烨双眼猛然睁开心中升起一阵不好的预感尖叫：“你-------你想干嘛？”
　　“当然是让全宇宙的人看出好戏---------”
　　陈北咧嘴笑了笑，左手死死掐住他的脖子，风火炽一展朝着来时的方向极射而去。
　　“华烨被他抓住了------”
　　卡尔背着手站在窗前微微一笑：“华烨，我真不知道是该笑你作茧自缚呢！还是说你运起不太好呢！”
　　陈北左手提着华烨，悬浮在虚空虚空之中，右手一挥，青沧从霓芹之中飞射而出，围绕着他转了几圈后。分为无数把剑影，形成一堵圆形剑墙将两人围在中央。
　　“他想干嘛？”
　　银河，卡尔，彦，以及三角体之上的神秘人物皆是疑惑的看着剑墙之中的两人。
　　莫甘娜嘴角一咧：“这华烨好可怜。”
　　陈北扭头看向被自己掐在手中的华烨淡淡一笑：“听说你很渣，很喜欢玩弄女人？”
　　“呵呵---呸---老子如何----管你什么事？”
　　“我华烨玩女人，又与你何干？”
　　陈北嘴角一咧点了点头：“嗯------确实和我没什么关系，只是这场娱乐要再添加一个项目了！”
　　说完右手对着他轻轻一弹，一道火蛇迸射而出，瞬间将其衣物点燃。
　　华烨双眼微咪：“你-----想干嘛？”
　　陈北摇头一笑，望着衣服灼灼燃烧的华烨，右手食指缓缓伸出放在嘴边轻声：“别急-----你等下就知道了。”
　　火焰之下而上，将衣服烧成灰烬，华烨的却没因此受到半点伤害，可是这并没有让其感到一丝侥幸，一种愈加不好的预感席卷全身。
　　＂ｃｈｉｌｕｏ＂的华烨一脸胀得通红，浑身颤抖的盯着陈北，想他天使之王什么时候受到过如此对待！
　　如今却被这个家伙拨得身无寸缕的，暴露在整个宇宙的强者面前，这简直就是侮辱，天大的侮辱。
　　“在你向我发起攻击之时，就要做好迎接我恐怖报复的准备。”
　　将其扔在空中，望着其下体嘴角微弯，露出一丝玩味。
　　“我靠---------这家伙果然想那样做----”
　　莫甘娜忍不住爆了一句粗口，以她对陈北的了解，这家伙平时对人都是笑脸相迎，如果发起狠来恐怕比她这个恶魔之王还要狠N倍。
　　陈北接下来想要干嘛，她隐约都能猜到一些。
　　“你难道想？”华烨浑身冷汗直流，死死的盯着陈北尖叫：“不------直接杀了我吧！”
　　陈北嘿嘿一笑眼眸微合，一丝丝猩红从中露出：“先前我说了，可不会让你死得太快了，这不是还要表演一番吗？”
　　华烨浑身狂颤，一展身后双翼就像突破逃离剑墙范围。
　　“啧---------”
　　陈北轻啧一声，缓缓抬起右手轻轻一弹。
　　“嗡---------”
　　“嗡---------”
　　两束青芒从剑墙之上剥离，瞬间将其双翼斩断。
　　“扑哧--------”
　　“扑哧-------”
　　“缚-----------”
　　数十道青芒飞射而出，扭曲交缠形成两条绳索，一条锁住其脖子，一条锁住其＂ｃｈｉｌｕｏ＂双腿，将其凌空锁在陈北面前。
　　“嘭---------嘭------”
　　“嘭------轰隆----”
　　“嗯？”陈北皱着眉神念一动，扫向剑墙之外，只见几只三角体不知道什么时候已经来到墙外，还是时不时的撞击着剑墙。
　　“哎-------看样子得快些了呢！”
　　“恩恩-----”陈北自言自语的点了点头，一脸冷笑的看样面带惊恐的华烨缓缓：“现在我以地球雄兵连的连长之名”
　　“呵呵----判你----阉刑---”
　　华烨惊恐叫：“啊--------”
　　“啊？啊什么啊？”
　　陈北伸出右手摸了摸下巴冷冷一笑：“你可以异议？”
　　华烨猛的咽着口水，虽然那东西没了修成神体的他也能长出，可是这种羞辱与痛苦是他不想经历的。
　　“我-------有-------”
　　“呵---------抗议无效”
　　陈北嘴角一狞，右手轻轻打了一个响指，一束青芒从身后射出，朝着其下身窜去。
　　“扑哧---------”
　　“啊-------------”
　　“啊-----------”
　　华烨一脸扭曲的低头看着自己不断流着鲜血传来剧痛的部位。
　　抬头狰狞的盯着陈北：“你-------这---个---个恶魔。”
　　“哦？”
　　陈北摇头一笑，一挥右手一束绿光朝射去将其身体包裹，加快其神体恢复速度，很快这家伙的那啥再次长出，陈北再次弹动青芒将其斩去。
　　一次，又一次，又一次，直到华烨一脸呆滞双眼无神。
　　“嘶----------”
　　观看着这一切的男性生物，皆是忍不住倒吸一口凉气。
　　“这家伙决不能招惹------”
　　“太恐怖了”
　　最狠的不是阉刑，而是这家伙居然还帮其恢复，然后继续阉割，太血腥，太暴力了。
　　“这家伙还真是恶趣味-----”
　　莫甘娜无语的拍了拍额头，而阿托则是想起费雷泽那一幕，忍不住浑身一颤，感激的看先站在一旁的莫甘娜，随即莫名其妙沉声：“谢谢你女王-------”
　　“哈哈----解气-----干得好----”
　　“干得好啊！”
　　彦的一群女性天使一方，越是听见华烨的惨叫，心中越是爽。
　　对付天渣，就该用如此手段。
　　卡尔摇了摇头：“真是不理解，如果脱离这个身体，化为虚空生物，不就不会经历这种痛苦不是了吗？”
　　“看样子--------我是正确的。”
　　缓缓走向华烨的陈北自然不知道，他的做法彻底坚定了卡尔的理念，如果他知道了一定会嗤之以鼻，你以为我还真的如此邪恶？
　　站在华烨身边，伸出右手抓住其头发，将他耷拉着的脑袋提起，一眨不眨的盯着其无神的眼睛。
　　“爽吧？”
　　“不-----不----”
　　“哦？居然还不爽？”
　　陈北摇头一笑，又要运转木系灵气。
　　“不-----不要----求求你了----求求你了。”
　　“哎---没劲----”陈北仰头弹了一口气：“算了，就到这里吧！”
　　随即一展身后双翼，从剑墙之中飞射而出，虚空站在剑墙之上，伸出右手快速打动法诀。
　　“合--------”
　　“嗡------”
　　青光剑芒，缓缓移动将剑尖指向一脸扭曲的华烨，嗡-------齐齐射了过去。
　　陈北神念成剑，夹杂在青芒之中，这些家伙诡异得紧，如果不将其灵魂彻底灭杀，恐其复活重生。
　　望着已经化为齑粉的华烨，陈北转身道袍飘动，看向身后虎视眈眈的一群鳐鱼，摇头一笑：“既然表演看完了，那我们继续吧！”
　　继续继续

第57章 虚空之水，青莲化冰
　　“要出手吗？”
　　“女王--------”
　　“嗯------”
　　莫甘娜点了点头站起身来：“其他人进行外围轰炸------”
　　“阿托-----跟我一起上。”
　　阿托躬身：“能与-----女王共同作战是阿托的荣幸-----”
　　“防范卡尔，协助银河星系，就算不能全灭三角体，也要将这群家伙赶回老家。”
　　陈北凝视着眼前的几只三角体，一挥手中的青沧一道剑影划下。
　　“嗡----------”
　　“轰隆------”
　　“我神卡尔------我们是否要先行撤退？”
　　卡尔摇了摇头，望着虚空中密密麻麻的黑影与阵阵青光剑影轻声：“我总有一种感觉---”
　　“留在这里，我能见到我想要见到的风景。”
　　站在其身后的饕战士躬身：“那请我神下命吧！”
　　卡尔抿了抿嘴：“全军出击，碾碎这群弃理生物。”
　　“遵命-------”
　　无数穿着战甲的兽体战士驾驶着战艇，朝着空中三角体群冲了过去。
　　在华烨身死之后，在场几方势力默契的达成了共识，现在最大的敌人不是在场的那一位，而是空中那些三角体。
　　陈北一展双翼，朝着空中极射而去，此时身侧空间一阵波动，莫甘娜与阿托缓缓从中走了出来。
　　阿托微微抱拳恭敬：“陈北先生-------”
　　“嗯-----”陈北对其点头一笑，将目光落在莫甘娜身上：“怎么了，你也想上阵杀敌？”
　　莫甘娜挥了挥手没好气的翻了个白眼：“你还真当我堂堂莫甘娜是花瓶不成？”
　　陈北闻言一笑，青沧朝着头顶一挥，将两只鳐鱼斩灭，背后双翼一展。
　　“那你们可要跟上，可别死了----”
　　说完化作一道残影，朝着空中极射而去。
　　阿托询问般看向莫甘娜：“女王--------”
　　“嗯-----”莫甘娜点了点头，钢铁双翼抖了抖，跟着陈北飞了上去。
　　“小伦，蕾娜你们继续防守-----”
　　“这些家伙交给我就行了----”
　　“老陈你放心-----”
　　“地球的上空就交给我们了，绝对不会让这些家伙靠近地球半步。”
　　“嗯------”
　　“小狸，小颖，菲菲，你们自由发挥就可。”
　　“好------”
　　陈北一边扇动翅膀，一边笑道：“就让这些神，见识下我们地球的无限可能性吧！”
　　一时间冥河，天使，恶魔，地球，四方的炮火开始轰击三角体群。
　　“轰隆--------”
　　“轰隆--------”
　　陈北虚空而立一束束光柱从身后略过，带起他的发丝。
　　抬起右手的青沧，看着剑身中央的半寸裂纹，伸出手轻轻抚摸着青沧轻声：“老伙计----”
　　“嗡--------”
　　青沧发出一声清鸣，不住的颤动起来，仿佛在回应陈北。
　　“嗯-----”陈北点了点头，眼帘缓缓合上，一丝丝猩红之光从眼角溢出。
　　随即猛然睁开双眼，浑身顿时被红色雷霆包裹。
　　“青沧十三剑之惊天之雷”
　　青沧剑化为一柄长约千米的血红雷剑，右手一抬朝着三角体群横劈而去。
　　“噼里啪啦--------”
　　“雷霆--------虚空防御盾----”
　　“轰隆------”
　　“轰隆--------”
　　刚刚赶到的莫甘娜与阿托目瞪口呆的望着头顶雷霆肆掠，虽然一些三角体已经撑开护盾，可是这一招还是摧毁了上万数量的三角体。
　　“这家伙没有蓝条的吗？”
　　莫甘娜咬了咬牙，一挥手虚空出现两只钢铁巨爪抓了上去。
　　“呵呵-------没想到我们的故乡出了个这样一位了不得的人物----”
　　雷霆过后，一个清脆的声音从上空传来。
　　陈北眉头微调抬头望去，只见三角体群纷纷让出一个通道来，一头高约一米五，人身鲨鱼头，手持三角鱼叉的家伙缓缓飘了下来，在其身后还跟着一名人身鱼尾，手持半米碧绿木杖的金发靓丽女子。
　　陈北咧嘴一笑，看样子这两位就是三角体的首领了吧！
　　鲨鱼人裂开鱼嘴，碧绿双瞳凝视着陈北点了点头：“人类你很不错，我叫潮汐海灵------”
　　“她是潮汐鲛人--”
　　陈北双眼微咪，将目光落在一脸巧笑嫣然的鱼人身上对潮汐海灵淡淡：“然后呢？”
　　“嗯-----”
　　“正如你们所见-----”潮汐海灵点了点头：“我们是携带恐惧旨意，为摧毁你们而来”
　　“我靠------陈北这些家伙是什么鬼，这造型真TM奇葩啊！”
　　漂浮在陈北身侧的莫甘娜忍不住吐槽道。
　　陈北闻言翻了翻白眼心中腹诽你没资格吐槽别人还不好。
　　摇了摇头淡淡道：“终极恐惧吗？”
　　凝视这两人嗤笑一声：“就你们？”
　　“你很自信呢----”潮汐鲛人掩嘴一笑，随即美眸一寒冷然：“就算你再诡异，在我们一族的碾压下注定湮灭------”
　　“哦？”
　　陈北咧嘴一笑抬起雷蛇游走的青沧指着上空淡淡：“那试试？”
　　两人相视一眼，点了点头。
　　潮汐鲛人高举手中的长杖轻喝一声：“潮汐------”
　　无尽碧蓝的液体从其长杖之中溢出如同一条如千米的瀑布轰然落下，将身下的鳐鱼包裹在其中。
　　阿托双眼一缩惊声：“这家伙，居然可以在外太空使用水------”
　　“那岂不是说明，这水的密度与重力极高，已经超过了这片空间的最高重力？”
　　“这水，不简单------”
　　就连站在陈北身畔的莫甘娜见此也忍不住眉头紧锁，这东西看上去就诡异得紧，搞不好还有腐蚀性。
　　“陈北怎么办？”
　　陈北闻言抬头看向瀑布，咧嘴一笑：“不过如此------”
　　随即身形一动朝着，快速朝着坠下的瀑布冲了上去。
　　潮汐鲛人微微摇头：“狂妄------”
　　“我靠那是什么？”
　　“那绿色的东西，该不会是水吧？”
　　刚刚苏醒过来的赵信趴在船甲上望着天空喃喃自语道。
　　在陈北身体就要接触到瀑布之时，伸出右手爆喝：“清莲变------”
　　一丝丝白色寒气从手掌之上溢出，缓缓将其托住。
　　“咔咔咔-------”
　　“咔咔咔-------”
　　鲛人女子面色狂变，低头看着陈北右掌与她的潮汐接触之处，只见碧绿的液体正在以肉眼可见的速度结上寒冰。
　　“这不可能-------”
　　“潮汐之水乃是虚空花露水凝结而成，理论上是不可能被冻结成冰的才对，可是为何这家伙居然轻而易举的将其冻结了起来”
　　“呵呵------”陈北咧嘴冷笑，四周九朵冰莲缓缓浮现。
　　“在我面前玩水？你还不够格呢！”
　　今天晚上陪朋友吃饭，耽搁了。只能赶两章粗来了。气哭
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第58章 海灵巨鲨，融合进化？
　　“你们退出来------”
　　鲛人女子惊声大叫，命令水中的鳐鱼退离出来。
　　陈北双眼微咪淡淡：“晚了---------”
　　“逆雷--------”
　　红色雷霆顺着寒冰，朝着四周席卷而去。
　　“嘭--------嘭----”
　　几个呼吸间就将这被冰冻的瀑布包裹在其中，数万鳐鱼瞬间被击成飞灰。
　　“这-------”
　　莫甘娜与阿托面面相觑，本以为对方这招会让大家极为头痛，没想到一瞬间就被破解了，而且还有些作茧自缚的意思。
　　“娜美---------你闪开----”
　　潮汐海灵双眼一寒，望着雷霆消散的巨大寒冰，身形一动，在其上轻轻一踏，一个凌空翻举起三角鱼叉，朝着陈北脑袋插了上去。
　　陈北双眸微咪，伸出左手轻轻一弹，一块碧绿冰盾挡在跟前。
　　“轰隆-----------”
　　“凉冰，阿托，其他杂兵交给你们了，这两个家伙我来对付。”
　　“轰隆---------”
　　在冰墙被潮汐海灵打碎的一瞬，陈北抬起右手青沧一剑刺出。
　　“嗡--------”
　　“锵挡--------”
　　陈北一击不成，身体四周的冰莲转动几圈，快速朝着潮汐海灵飘去将其围在中央。
　　“咻咻咻-------”
　　“咻咻咻------”
　　无数寒冰形成的细针朝着他射去。
　　娜美轻喝一声举起长杖：“潮盾-------”
　　一个碧绿色的气泡将潮汐海灵包裹在其中，将细针挡在了护盾之外。
　　“陈北你丫的动手可不慢”莫甘娜低头看着这片混乱的战圈，与阿托瞬时分开，朝着两个方向射去，这里交给陈北他们可以完全放心。
　　陈北身形一动，瞬间来到被气泡包裹的潮汐海灵身边，扬手一剑劈下。
　　“哼------”
　　潮汐海灵咧嘴冷笑一声，身形爆退几十米，一仰头嘶吼一声：“海灵--------”
　　浑身开始蠕动起来，随即极速膨胀。
　　陈北见此眉毛微皱，扇动风火炽，朝着寒冰另一头射去，扬起手中长剑，一道巨大的青光剑影，瞬间将其冰块分为两半，剑影的速度却还不停滞，朝着已然化为一条千米鲨鱼的潮汐海灵劈了过去。
　　“吼---------------”
　　鲨鱼张开巨大的嘴巴，吐出无数光球朝着剑影射去。
　　“嘭------嘭-----嘭”
　　“轰隆----”
　　知道将剑影彻底打散之后，巨大的被围轻轻一摆，化为一道残影瞬间来到陈北头顶一口咬了上去，就如同吃一只小蚂蚁般。
　　陈北缓缓抬起头，看着这大得不像样的巨嘴，身形一动迎面扑了上去，伸出右手化为无数残影。
　　“万雷---------招来”
　　“轰隆--------”
　　无数雷霆席卷而去，站在鲨鱼身后的娜美心中一凝，一握着手的长杖一道绿光射出，挡在了鲨鱼身前，将雷霆隔绝了下来。
　　“动用暗虚空炮，一起上-------”
　　悬浮在四周的三角体鳐鱼，接到命令，尾巴轻摆快速飞了过去将陈北围在中央，鼻尖的炮筒开始汇聚起白色能量光芒。
　　陈北抬头望着着四周的三角体鳐鱼，嘴角裂开一个残忍的弧度。
　　“简直找死------”
　　说完朝着身下寒冰一头扎了下去，将手中青沧朝着身下冰块一剑插下：“青莲-------剑歌”
　　“嗡-------”
　　“嗡--------”
　　“嗡-------”
　　一柄柄青绿冰剑从寒冰之上钻出，遥遥对准四周的所有敌人。
　　“咻咻咻-------”
　　“咻咻咻------”
　　在冰剑飞出的一瞬间，无数暗虚空炮同样轰然而下。
　　陈北一展双翼消失在了原地。
　　“轰隆-----嘭----嘭----”
　　“猴哥-----猴哥--------”
　　望着远处寒冰之上的爆炸火光，葛小伦呼叫着头顶快速挥动金箍棒的孙悟空。
　　“怎么了？”
　　孙悟空身形一动来到船甲之上，一脸不爽的看着葛小伦。
　　葛小伦摇了摇头，伸出手指着陈北正在战斗的地方，还有那只大鲨鱼。
　　“猴哥，你去帮老陈吧----这里交给我们。”
　　“啧--------”
　　孙悟空抬头看着，上空战斗得愈加激烈的战场，点了点头：“你们应该没问题吧？”
　　葛小伦闻言拍了拍胸口：“你放心，没问题----”
　　“嗯------那俺老孙去也-----”
　　孙悟空的金箍棒在船甲之上轻轻一跺，化为一道金芒朝着空中陈北方向极射而去。
　　“老陈，你一定要赢啊！”
　　卡尔看着水晶之中，与陈北战斗得格外解列的大鲨鱼与潮汐鲛人娜美：“双方的战斗意识都很强悍，虽然陈北实力比两人要强一些，可是三角体两位首领配合太过霸道，一名主攻伐，一人主防守，指挥。”
　　“陈北想要赢，就必须先干掉对方一人，不然败下阵来那只是时间问题。”
　　“彦--------”
　　“你发现没，这些低空三角体群居然开始放弃进攻，朝着头顶汇聚热而去了？”
　　彦闻言面色微变，快步走到窗前，只见战舰群外面的三角体，果然与追说的一般，居然开始撤离了。
　　“这怎么回事？”
　　它们想要干嘛？
　　其实感觉到异样最强烈的当是正在与两位三角首领交战的陈北，在他的神念之中，四周的三角体数量几乎正在呈几何数增加。
　　心中一阵不好的预感升起，抬头猛然朝着娜美望去，只见其右手法杖快速在空中划动，在虚空之中留下一个绿芒星印记，印记随着其口中发出咒语开始逐渐变大。
　　在六芒星增大到方圆数百米之时，娜美嘴角一翘，长杖在咒纹之上轻轻一点。
　　“菲兹尔，可以了------”
　　“吼-----------”
　　只见鲨鱼仰头怒吼一声，潮汐海灵的身体从其尾巴处钻了出来，紧接着娜美头顶的咒纹，化为点点碧绿星光朝着鲨鱼的巨大身体极速射去。
　　“不好-------”
　　陈北爆喝一声，扬起手中的青沧，化为一道巨大剑影朝着星光劈了过去。
　　可惜的是，星光的移动并未有半点停滞，瞬间射到了鲨鱼身上，鲨鱼浑身一颤，一个个巴掌大小的咒纹浮现在其白色皮肤之上。
　　紧接着猛然张开巨嘴，一只只三角体鳐鱼朝着其巨嘴中钻去，一些刚刚靠拢的鳐鱼，居然毫不理会陈北，直直的飞了过去没入其口中。
　　陈北眉头微皱轻声：“合体？”
　　“陈北地仙，怎么回事？”
　　刚刚赶来的孙悟空站在陈北身旁，一脸疑惑的望着这一幕。
　　陈北摇了摇头沉声：‘不知道，不过这肯定不是什么好事------’
　　“我有一种不好的预感。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第59章 北海之妖，幻象相见
　　“哼------”
　　鲨鱼人菲兹尔冷哼一声，手中的三角叉散发出一道白色光芒，光芒如同一道道水波朝着四周发散而去席卷整个战圈。
　　“嗷----------”
　　“嗷---------”
　　三角体们仰着头不停嚎叫着，仿佛在回应着菲兹尔的召唤，以比先前还要快几分的速度朝着大鲨鱼飞去。
　　陈北双眼微咪：“孙大圣，你掩护我-------”
　　说完一展风火炽朝着巨口半张的鲨鱼飞了过去。
　　孙悟空点了点头，金箍棒挥动两下，化为无数分身朝着鲨鱼背后的两人扑了上去。
　　莫甘娜收回目光，摸着侧脸沉声道。
　　“恶魔双翼，做好随时攻击的准备。”
　　“好强大的三角体文明-----”
　　卡尔站起身来，脸上露出一丝惊叹道。
　　“嗡------”
　　“嗡------”
　　陈北抬手就是几剑劈去，鲨鱼巨大的眼睛转动两下，毫不理会陈北的攻击，任其击打在身上。
　　“锵锵锵-----”
　　剑气击打在鲨鱼身上，荡起阵阵能量波涛，发出金铁交鸣，可鲨鱼被劈砍之处竟然毫发无伤，就连一道白痕都未留下。
　　“好硬的身体------”
　　陈北眉头一挑，紧了紧握住青沧剑柄的右手，再次化为一道残影，朝着鲨鱼的双眼飞去。。
　　“散-------”
　　青沧化为数百道剑影朝着其巨大眼珠攻去。
　　“咻咻咻-----”
　　望着眼前快速射来的青芒，鲨鱼双眼颤动两下，眼皮缓缓合了起来。
　　“锵挡-----”
　　百道剑影尽数被弹飞出去。
　　“啧-------”
　　陈北轻啧一声。
　　“这家伙的身体强度，恐怕已经站在这个宇宙的顶端了。”
　　要想陈北的青沧撕海，就算拥有神圣之体的凯莎也要用天使之盾去抵挡，这家伙可好，直接没将其当一回事般，任由陈北如何攻击，它也不反击，只是不停的吸收着三角体鳐鱼。
　　望着鲨鱼身上，逐渐被白光点亮的咒纹，陈北心中一动，神念朝着它身后正与孙悟空交战正酣的两人扫去。
　　“既然我破不开这家伙的皮，只要先杀死施法者，这一切应该就结束了吧？”
　　想到此，身形一动，化为两道圆弧光影，绕过巨大的鲨鱼身体。
　　“呀-------”
　　孙悟空抬起手中被伸长数百米的金箍棒朝着两人砸去。
　　“孙悟空你不想回去吗？”
　　“回去，那本属于你的世界。”
　　鲛人娜美嘴角微翘，轻笑一声。
　　“还是说你已经忘了，你们的道了吗？”
　　“道？”
　　孙悟空手中金箍棒缓缓停在两人头顶，眼中闪过一道精芒。
　　嗤笑一声：‘俺老孙早就不修什么道了，因为我是佛’
　　“俺老孙曾经立誓，待我成佛之时，便是这芸芸众生无魔之日。”
　　“如果你们这些妖怪，要说这是道的话，那便是吧！”
　　说完爆喝一声，金箍棒猛然砸了下去。
　　“迂腐-----”娜美美目微寒，举起长杖，一道碧绿色屏障挡在两人头顶。
　　“嘭--------”
　　“区区妖怪，也敢妄言-----”
　　随即再次抬起金箍棒砸了下去。
　　“轰隆------”
　　一道道水波在屏障之上溅起，发出轰隆闷响。
　　娜美对身边的菲兹尔点了点头，一道道绿光从木杖上散发而出，随即快速蠕动起来，最后化为一柄竖琴，缓缓伸出洁白如玉的右手，轻轻在琴弦之上一拨。
　　“咚---------鸣”
　　竖琴发出一声清鸣，娜美张开小嘴，一边拨动琴弦一边吟唱着生涩难懂的歌曲。
　　刚刚飞来的陈北与抬起金箍棒就要砸下的孙悟空身体一滞，只觉双眼一花。
　　传说西海有妖，名为鲛，天生擅长音律，常常以动听的歌声，形成幻象迷惑海上经过的人类，使其在没有一丝抵抗下，葬身在大海之中，最后化作她们的食物。
　　“陈北，我等你，哪怕是一辈子-------你只要你还记得有一个女孩叫希尔在等你，那就够了。”
　　“相公----”
　　陈北听着两个熟悉的声音猛然睁开双眼，只见天空之中不停的落下蒲公英状的粉红花瓣，一颗巨大的树木耸立在眼前，正是涂山的苦情巨树。
　　涂山蓉蓉靠在树下，一脸微笑的对他摆着手，让他过去。
　　陈北浑身一震，嘴巴颤动两下喃喃：“蓉蓉-----”
　　“相公，你快过来，你可让蓉蓉好等啊！”
　　“难道你忘了曾经的誓言了吗？”
　　陈北看着闭着眼的流着两行清泪的涂山蓉蓉，心中一酸，缓缓迈动双腿朝着她走去。
　　涂山蓉蓉缓缓朝着陈北伸出洁白纤细的小手，陈北轻轻将其握住，坐在她身旁，看着这名陪伴了他一生的女人，眼中露出一丝爱怜。
　　“怎么了？不认得我了吗？”
　　陈北摇头一笑，伸手摸了摸她碧绿的长发柔声：“认得，一万年都忘不掉。”
　　“嗯------”
　　涂山蓉蓉重重的点了点头，将脑袋靠在陈北的肩膀上微微一笑。
　　“你还记得，我们在北山生活的日子吗？”
　　“记得---”
　　“你还记得我们在这苦情树下的誓言吗？”
　　陈北身体一僵，嘴角露出一丝苦笑，缓缓闭上双眼。
　　“记得-----”
　　涂山蓉蓉闻言，猛然抬起头睁开如宝石般的碧绿双眸，冷冷的凝视着陈北。
　　“既然都记得，为什么不回来？”
　　“为什么留我一人，在这世上不停的寻找你，你知道吗？”
　　“我------”
　　陈北语气一滞苦笑一声：“我为了回去，不停的变强，为了挣脱这一切，不停的变强----”
　　说完缓缓睁开血红莲花状的双眼，一脸怜惜的看着她：“蓉蓉我亏欠你太多，同时我也非常的想你。”
　　望着陈北血红妖异的双眼，涂山蓉蓉身体抖了抖，随即一笑：“既然想我，那就陪着我不好吗？”
　　陈北摇头一笑轻声：“能在这幻象之中与你相见，对目前的我来说已然是最美好的时刻了。”
　　“什么---------”
　　涂山蓉蓉惊叫一声，随即掩嘴一笑：“陈北，你说什么呢！”
　　陈北缓缓伸出手，摸了摸她的头：“这幻象太过低级了。”
　　说完猛然掐住她的脖子摇头一笑淡淡：“如果不是她，在我看见你的那一瞬间，我就将你捏死了。”
　　涂山蓉蓉不可置信：“你怎么可能-----难道你一开始就看穿了我的幻术？”
　　陈北咧嘴一笑：“虽然你与她一模一样，可是在我眼中，你不及她半根发丝。”
　　随即右手一用力，就将其脖子捏成了粉碎。
　　新的一天，你们，恩，你们懂的！！！

第60章 巨鲨自爆，恐惧降临
　　望着软软倒下的涂山蓉蓉，陈北血红的双眼颤动两下，将其轻靠在苦情树上。
　　缓缓站起身来，背对着她的尸体。
　　“我不知道你现在正在干嘛！”
　　“我只知道我现在非常想你”
　　“而这群家伙，居然利用我对你们的思恋，来对付我。”
　　随即右手一招青沧从霓芹之中飞出，落在右手之上。
　　扭过头看着靠在树地的涂山蓉蓉冷冷一笑。
　　“我只知道，现在的我”
　　“非常生气呢！”
　　“嗡-----------”
　　一道冲天剑影划破长空，将眼见的幻象击为碎片，身处场景再次变化为太空之中。
　　缓缓睁开写轮眼，望向不远处嘴角溢血正想攻击孙悟空的鲛人娜美淡淡：“你错了------”
　　“玄天九变之清莲变”
　　“玄天九变之炎天变”
　　“玄天九变之逆雷变”
　　陈北修为猛然攀升，直接三变叠加，修为直接从元婴圆满直至婴变中期。
　　鱼人菲兹尔，见此心中一凝。
　　“这人类，气势至少比先前强了四五倍。”
　　“娜美退回来-------”
　　娜美双眼露出一丝惊恐，放弃攻击孙悟空，身形猛退。
　　陈北嘴角微弯，一展风火炽，发出阵阵雷鸣，化为一道残影来到娜美头顶，一脸淡漠的俯视着这名花容失色的俏丽鲛人，浑身杀意纵横。
　　“你--------”菲兹尔爆喝一声，握着三叉武器，朝着陈北俯冲而去，他知道必须出手了，如若不然，自己这位与自己做了几万年的战友，就要香消玉勋在自己的面前了。
　　“啧--------”
　　陈北轻啧一声，右手一挥，一道巨大的三色剑影朝其劈去，一道道雷纹朝着四周蔓延。
　　这几乎是陈北不使用时间法则的最强状态，别说这两个三角体首领，恐怕他想杀死在场的任何一位，就算诡异莫测的卡尔，都要衡量下，自己能不能在陈北的手中逃脱了。
　　“嘶-----------”
　　“轰隆--------”
　　望着巨大鲨鱼背后延伸劈下的那道巨大剑影，能探测战场画面的各个文明首领，齐齐倒吸一口凉气。
　　“这是何等强大的能量----”
　　恐怕当初的诺星之斧，黑色切割都比之稍弱。
　　“轰隆---------”
　　菲兹尔身体一顿，刚想闪身离去，可是只觉身体仿佛被一种无形的力量禁锢，除了眼睛能微微转动，哪怕一根手指头也无法抬起了。
　　心中一片冰寒：“这是-----时间？”
　　“除了那几位，为什么我们这片狭小宇宙，也有人能使用时间之力？”
　　“嗡----------”
　　菲兹尔不停喃喃自语，一脸呆滞的看着空中劈下的剑影面如死灰。
　　“不过，就算你在强，也无法阻止，恐惧的降临。”
　　“轰隆--------”
　　菲兹尔在接触到剑影的一瞬间，瞬间化为飞灰，消失在这片宇宙间。
　　剑影过后陈北摇头一笑，缓缓转过头，俯视着一脸惊恐的娜美。
　　“你想怎么死呢？”
　　娜美缓缓底下头，在陈北的恐怖威压下不停颤抖着。
　　十几个呼吸过后，猛然抬起脑袋仰视着陈北，俏丽的脸上露出一丝狰狞冷然：“你以为你赢了？”
　　陈北见此眉毛一挑，神念朝着巨鲨席卷而去，只见巨鲨身上的无数咒纹，除了眉心的一个巴掌大小的绿色咒纹，其他尽数都被点亮了。
　　“死---------”
　　身形化为一道残影，瞬间来到娜美身前，抬起拳头朝着她的脑袋轰了上去。
　　“哈哈哈------晚了”
　　“嘭---------”
　　娜美的脑袋瞬时被陈北一拳化为虚无，无头的尸体却没倒下，不停的发出嘶哑狂笑。
　　“嗡-------”
　　“嗡-----”
　　两道剑气横扫而去，将其分为四块，一滴滴红色液体漂浮在虚空之中，可是让陈北更为惊讶的是，就算变成肉块，这娜美居然还在动。
　　运转写轮眼朝其扫去，只见一道道碧绿光芒从尸体之中飞出，缓缓汇聚在空中。
　　陈北心中一沉，突然想起巨鲨眉心的那道印记：“糟了--------”
　　在陈北思索间，绿光已然飞出，朝着巨鲨猛然飞去。
　　陈北身形一动跟了上去，在绿光就要接近咒纹之时，抬手一剑劈下。
　　“轰隆--------”
　　“轰隆-------”
　　一阵能量波动之后，陈北双眼微咪朝着其额头扫去，双眼一颤，只见那最后一道咒纹已然被点亮了。
　　巨鲨巨大的身体一颤，仰头嘶吼着，一道道白光从皮肤上的咒纹处散发而出，刺得陈北双眼生疼。
　　狂暴的能量从其身躯上发出。
　　“它要自爆-----”
　　“它要自爆-----”
　　各大文明除了地球一方，其他人全都反应过来，所有在外太空作战的士兵快速朝着战舰飞去。
　　“准备撤离------”
　　“玛德。这群疯子---”
　　那可是数十万携带反虚空武器的三角体融合体，这要是爆炸了，谁能抵挡得住？恐怕在场的所有事物都要化为虚无吧！
　　陈北心中一凝，神念如同大海般朝着巨鲨涌去，想要用对付饕的方法，来将其神魂灭杀，阻止这场爆炸，可让他失望的是，这东西居然就是一个空壳容器，哪有丝毫神魂存在的痕迹。
　　咬了咬牙身体爆退，来带双眼紧闭的孙悟空跟前，一把抓住其肩膀，化为一道残影朝着身下地球战舰群飞去。
　　“快走---------”
　　“这东西要爆炸了-------”
　　“吼--------”
　　“吼-------”
　　“吼-------”
　　一声声巨大的嘶吼，席卷整个空间。
　　“老陈再说什么？”
　　“这东西要爆炸了？”
　　众人一脸不解的面面相觑。
　　不过还是指挥着战舰撤离。
　　空中疾驰的陈北，一脸冰冷的回头看着越来越亮的光团，心一瞬间沉入谷底，将九命魂灯拿出悬浮在身侧，一招青沧化为千万柄两三米长的青剑。
　　青剑化为一个巨大遮天圆盾覆盖整个战舰群，将豪无意识的孙悟空遥遥抛向战舰群，低头俯视着无数一脸震惊的人类。
　　“全体防御------”
　　“是生是死，就看你们自己的造化了----”
　　“我能做的也就这么多了！”
　　随即转过身去，再也不管葛小伦他们不解的疑问，举着双手一口精血喷出，全力运转真元。
　　“他想硬抗？”
　　莫甘娜心中一颤喃喃：“这可比先前那一击强大了无数倍”
　　“轰隆------------”
　　“轰隆----------”
　　一声今天巨响席卷整片空间，仿佛一口厚重的钟鸣敲打在人们心中。
　　第二波，第二波。。。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第61章 青沧剑毁，恐惧来临
　　除了地球一方的战舰，其余文明的战舰，在一瞬间就撤离了数十光年。
　　望着那今天爆炸带起的恐怖能量波动，无数人心都提到嗓子眼。
　　“这就是终极恐惧？”
　　“不不不，恐怕还没这么简单。”
　　在能量中摇摇欲坠的青光剑罩，莫甘娜双眼露出一丝担忧。
　　“搞不懂你，明明有能力避开，却为了这些弱小的人类，拼死抵御这恐怖威能。”
　　“咔咔咔--------”
　　“咔咔咔---------”
　　听着耳边无尽的咔咔碎裂之声，陈北双眼闪过一丝不忍，他知道青沧恐怕真的坚持不住了。
　　“老伙计-------对不起。”
　　随即再次一咬舌尖，喷出一口精血，逐渐暗淡的青光剑罩再次闪耀起来。
　　“我陈北既然踏上了这条不知道终点的道。”
　　“那就应该无惧一切，哪怕是这天，我也要战给你看。”
　　“嗡----------”
　　“嗡----------”
　　无数剑影，发出震耳欲聋的剑鸣，仿佛最后舍身之鸣，坚守自己的主人这是它唯一的剑道，陈北的战意这柄返虚武器，能够清晰感觉得到，在这一刻它真正的觉醒的灵智达到地仙级，可惜的是下一刻就要毁灭了。
　　“老陈------”
　　“师傅-----”
　　“陈北将军---”
　　被强大的能量压得趴在地上的众人，抬头呆滞的看着，空中不断滴落金色血液，一身道袍飘扬的背影。
　　“为什么-------为什么我总是要站在你的身后-----”
　　葛小伦双眼通红，浑身颤抖着，艰难站起身来，自己的这个兄弟，在自己面前战死两次，还有一次是其死于翡翠星的谣言。
　　“狗屁银河之力，除了躲在你的身后，屁事都做不了。”
　　“雄芯第二阶段觉醒-----”
　　望着不住战斗的背影，葛小伦咬着牙举起不断散发白色光芒的银河之剑：“终极审判-----”
　　“暗反虚空之力，银河之力------”
　　一道巨大白色剑影，出现在青光剑盾之前，朝着白色能量劈了过去。
　　在将白色能量划开之时，众人只觉压力一轻，蕾娜瞬间站起身来，右手一挥爆喝一声。
　　“太阳之光---------”
　　浑身被一道金光笼罩，金光随着巨剑重了出去。
　　刘闯见此大骂一声：“奶奶的，我手太短，帮不了忙啊！”
　　扶住孙悟空的苏小狸，望着自己师傅的背影：“师傅------”
　　蕾娜与葛小伦浑身颤抖，他们还是低估这一股股能量波动，恐怖的波动，就如同浪花一般击打而来，一浪更比一浪强。
　　在最后一道巨大能量冲击过来之时，两人膨出鲜血，齐齐飞了出去。
　　“轰隆--------”
　　“轰隆-------”
　　“最后一波了吗？”
　　陈北缓缓抬起头，先前的终极审判与太阳之光为他抵御了一大部分能量冲击，而这最后一道，只能靠他了。
　　一咬牙爆喝一声：“御----------”
　　“咔咔咔----”
　　“咔咔咔-----”
　　“轰隆--------”
　　青沧本体终于碎裂，其余青光剑影消失，恐怖能量余波冲刷着陈北的身体，瞬间将他吹飞了出去。
　　“扑哧------”
　　众人只觉压力消失，赵信望着空中倒飞的陈北，一跺脚飞射而去：“老陈---------”
　　一把将其抱住，可是陈北身上传来的冲击力，瞬间将他撞得五脏六腑生痛，如果他不是超级战士，而是一个普通人类，可能瞬间就被撞成了血沫，可见这股能量余波的恐怖程度。
　　“赵信----”炙心一扇天使羽翼，同样飞了上去，将两人挡在了空中。
　　“我靠，抗下来了！”
　　莫甘娜震惊的爆了一句粗口。
　　“拥有三大造神工程与陈北的地球”
　　站在窗边背着手的卡尔，抬头望着虚空中逐渐暗淡的光团喃喃：“将会成为宇宙之中最耀眼的新星，没有之一”
　　彦微微一笑：“好强大的人类，这恐怕是这片宇宙已知最强的存在了。”
　　“师傅-----”
　　“老陈你怎么样了？”
　　“嗯？”陈北缓缓睁开双眼，看着众人一脸焦急的模样，咧嘴一笑，缓缓抬起右手取出一枚疗伤丹药喂如口中。
　　“叮，主神提示宿主成功完成任务，北之星战役”
　　“获得次元点二十五万”
　　“叮，主神提示宿主成功触发超神学院终章任务，终极恐惧”
　　“任务成功奖励次元点五十万”
　　“任务失败强行弹出当前世界。”
　　“终极恐惧？”盘腿而坐的陈北，缓缓站起身来。
　　“这难度已经够高了，居然还不是最后的通关任务？”
　　“轰隆--------”
　　空中传出一声巨响，众人抬头望去，双眼一缩。
　　只见先前鲨鱼爆炸的地方，居然再次形成一个苍白光团，无数陨石正被这光团吸去。
　　而光团也随之不断变大，到最后甚至战舰之上的人也能感到强烈的吸力，到最后那颗光团几乎化为地球大小。
　　“这是终极恐惧？”
　　卡尔惊叫道：“这比黑洞恐怖千万倍，就这吞噬速度，恐怕整个宇宙要不了多久都会被吞噬掉。”
　　“可笑，我还花这么多年去研究破解它。”
　　莫甘娜浑身颤抖：“终极恐惧，终极恐惧。”
　　“终于来了？”
　　彦脸上露出震惊之色：“这就是终极恐惧？不是说要文明达到一定程度，它才会降临吗？”
　　“啊-------”
　　“啊---------”
　　在恐怖的吸力下，战舰上的人类被吸到太空，就连战舰都被吸动，到最后苦苦支撑的雄兵连众人也被吸了出去，望着空中的十几万人，站在战舰的的陈北心中一凝。
　　“主神可有破解之法？”
　　“叮，解铃还须系铃人，它为宿主而来，定要宿主以身而破，宿主没进去，它就不会停止。”
　　“是要我进去吗？”
　　“那岂不是自投罗网？”
　　“我会死吗？”
　　“叮，不知道，也许会死，也许不会。”
　　“可是宿主只有这一个选择，因为它不吞噬掉你，是不会罢休的。”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕。”
　　陈北仰头深深吸了一口气，望着空中无数的人类，嘴皮微微颤动轻喝一声：“定-----------”
　　惊叫着被吸引的人类，身体一滞，停留在虚空中。
　　陈北一展身后双翼，化为两道光影朝着空中巨大光团行星飞去。
　　“这是时间？”
　　“他居然做到连时光神都做不到的事？”
　　“可是他想干嘛？”
　　三大文明，惊呆了，他们实在没想到陈北还有这样的底牌。
　　陈北站在光团之前，缓缓转过身，对一脸震惊与疑惑的雄兵连众人微微一笑。
　　“我要走了-----”
　　说完在无数人的目送下转身，身体没入了其中。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第62章 各有所道，他为传奇
　　在陈北进入光团之后。
　　恐怖吸引力瞬间消失，光团也逐渐缩小直到化为米粒大小，消失在了这片宇宙之中。
　　“陈北-------”
　　“陈北将军-----”
　　“老陈----”
　　“师傅---”
　　一声声呐喊，回荡在这片空间之中。
　　那名双手抗盾挡在他们身前的背影，那位手持短剑，毅然钻进黑洞的背影，深深的印在所有人的心中。
　　几大文明纷纷退回自己的星云，而地球一方在搜寻几百光年，也未找到陈北的影子后，只能放弃重返了地球。
　　陈北的突然出现震撼了整个宇宙，陈北的蓦然消失在这辽阔的宇宙之间留下不朽传说。
　　不知道过去了多少年，地球之上一位花甲老者，抱着名七八岁大的小女孩，手中拿着一份已经发黄的报纸。
　　报纸之上，隐约还能看见模糊的字体，与一个人的身影。
　　小女孩疑惑的抬起小脑袋稚气嘟囔：“爷爷，这是什么？”
　　老者推了推老花镜，指着报纸上模糊的人影慈爱笑道：“二十年前，我们华夏出了一位少年将军。”
　　“他带领我们人类出征外太空，击败了数不清的外星人。”
　　“不然啊-----”
　　老者摇头一笑，缓缓将报纸折其，放进皮包之中。
　　“不然这么了？”
　　老者缓缓将自己的小孙女抱起，指着天空微微一笑：‘不然啊，我们的天可没如今这般的蔚蓝。’
　　说完将孙女抱起，转身离去，夕阳洒在他们的背影之上，渐行渐远。
　　“沉默啊！沉默啊！”
　　“不在沉默中爆发，就在沉默中毁灭。”
　　赵信与炙星开了间网吧，名为英雄联盟。
　　在这里有他们雄兵连的故事，有一代传说的点点滴滴。
　　俏丽的老板娘，**丝的老板，几乎成为这条大街的风景线。
　　留起胡须的赵信，穿着一身休闲服坐在柜台电脑前，搜索出二十年前关于陈北的那段新闻，听着陈北掷地有声的宣言，嘴角微弯。
　　“老陈，你要是玩累了，就回来吧！”
　　“兄弟姐妹们，可都等着你呢！”
　　“你看看你，一去二十年，没有你，我TM-----呵呵”
　　赵信摇头一笑，一动鼠标将视频关闭。
　　“信-------”
　　“168号机，有位客人需要北玄茶----”
　　“哦-----好”
　　赵信站起身来应道，打开旁边的冰柜，拿出饮料，朝着楼上跑去。
　　巨峡市天海大桥之上，蔷薇骑着摩托车，葛小伦缓缓环抱其纤细的腰肢，将头靠在她背上，望着夜空上的星辰。
　　“蔷薇，下个月我们就结婚吧！”
　　蔷薇浑身一震，一踩刹车，一脸疑惑的回头看向葛小伦。
　　“怎么突然想起结婚了？”
　　葛小伦摇头一笑，伸出手握住蔷薇的手：“我一直想等他回来，见证我们的婚礼。”
　　“既然老陈现在有事回不来，我们就先结婚吧！”
　　“我妈都快七十岁了，想要抱孙子呢！”
　　蔷薇俏脸一红翻了翻白眼：“谁管你----”
　　说完一踩油门，摩托车在葛小伦的尖叫声中，窜了出去。
　　刘闯和蔚去了天河市，刘闯成为了警察，蔚也开始了她的老本行，同样是警察。
　　两个欢喜冤家，成为天河市警署局新的风景线。
　　说是要惩恶扬善，来弥补当年自己犯下的错误。
　　蔚对此一般嗤之以鼻。
　　程耀文则是成为烈阳星的驸马爷，过着深出潜闺的生活，令雄兵连众人不尽唏嘘。
　　花果山山顶，苏小狸闭着双眼靠在孙悟空的肩膀上。
　　“上辈子，我让你离开了，这辈子你可别想再走了。”
　　孙悟空摇头一笑，摸了摸她的黑发柔声：“不走了，打死也不会走了。”
　　“嗯，悟空你说师傅要是在的话，那该有多好啊！”
　　孙悟空闻言脸上带着敬佩：“陈北地仙，大仁大义，为了这苍生不惜以身殉道，他的心胸恐怕比这天地都要辽阔。”
　　苏小狸咧嘴一下，抬起头脑袋，伸出右手做出一个抓月亮的动作：“魏颖，还有菲菲，说是要去宇宙历练变强，寻找师傅的足迹，也不知道现在到了那儿了！”
　　费雷泽星，魏颖与李菲菲站在一座巨大的雕像前。
　　“师傅----”
　　“师尊----”
　　两人双眼通红的跪在地上，颤抖叫道。
　　地球北之星，锐萌萌进入了这里的最高学府进修十年，浑身发生了天翻地覆的变化，抛弃了当年的女汉子形象，成为了这里一位出名历史学科导师。
　　在最后，好像秘密的嫁给了院系的副主任，就连葛小伦等人都不知道。
　　图书馆之中，锐萌萌抱着关于宇宙学说的书籍，一页页的翻动着。
　　“陈北哥，虽然萌萌不知道你去了那儿，但是我想要搞明白，当时到底发生了什么。”
　　雄兵连，神河狙击手琪琳，自从返回地球之后，也不再当警察，而是来到巨峡市开了一家幼儿园，当起了小孩子们的老师。
　　如往常一样在将做后一名孩子交于家长手中之后，琪琳缓缓摘掉眼镜，伸了个懒腰就要转身整理教室，可是眼前出现了一个熟悉的声音，让她的脸色变了变，忍不住叫出了声。
　　“凉冰？”
　　“哟------还真巧。”
　　穿着一身黑色休闲服的凉冰，对琪琳笑了笑，打着招呼。
　　琪琳美目微咪疑惑：“你怎么到巨峡市了？”
　　凉冰耸了耸肩：‘到处逛逛-----’
　　琪琳摇了摇头，将衣袖放下：“听说你在找他？”
　　凉冰闻言扑哧一笑：“就那臭屁的家伙？”
　　随即正色的上下打量着琪琳：“你难道在等他？”
　　琪琳闻言俏脸一红：“谁要等他。”
　　两人有说有笑的谈话声，逐渐淹没在汽车笛鸣之中。
　　那一束划破天际的青芒，来到了这个世界并未掀起什么波澜。
　　那一个转身离去的背影，离开了这个世界却在人类历史上留下了一个耳熟能详的传说。
　　一处未知星空之中，双眼紧闭的陈北猛然睁开双眼，耳中传来一个苍老的声音。
　　“哟，这小家伙醒了呢！”
　　“咦-----”
　　另外一个惊异的声音响起：“还以为他至少得睡上千年呢！”
　　“呵呵，巴德，这小家伙可是毁灭了你棋子的存在，那能是普通货色？”
　　“索尔，你这条长虫，少在老夫面前卖弄，这小子到底归谁，还说不定呢！”
　　“哦？”
　　恩，新的一天！！！对了马上就要切换新世界了，这次准备小说，狐红的话，下下个就是了。关于下个世界大家可以来群里发表意见。群号的话QQ阅读app评论置顶栏有，如果没app的同学也可以进去手机QQ阅读看。谢谢大家的一路陪伴。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第63章 游神巴德，龙神索尔
　　陈北摇晃了下脑袋，缓缓坐起身来，朝着声音传来之处望去，只见虚空之中一条星空蓝龙，不停的伸出巨爪抓住空中划过的巨大流星，一颗颗的将它们摆放在身前巨大的棋盘之上。
　　而在他的对面，则是坐着一位穿着白袍的白须老者，老者隔空摄来流星，这一人一龙居然是在下棋，棋盘上已然摆满了数亿各种各样的流星。
　　一部分流星，陈北极为熟悉，那不是他当初力竭时得到的那种蕴含极为浑厚灵气的白色陨石又是什么。
　　“小家伙--------”
　　蓝龙扭过头，睁着如同星辰般的眼睛，俯视着身下站在一块巨石上的陈北。
　　陈北双眼微咪，心中暗自震惊，这两人体力的恐怖能量波动。
　　“几千亿年第二个到达这里的人，现在你可以向我们其中任何一人发起攻击，如果伤到我们哪怕一根毛发，我们就放你离去如何？”
　　陈北闻言心中急转，他现在连这里是上面地方都不知道，一来这两人叫他发起攻击，这未免太让人难以理解了。
　　不过还是抱了抱拳大声：“既然两位前辈要让我动手，那晚辈就却之不恭了！”
　　说完一抬右手，就要从霓芹之中拿出青沧来，可是手中动作却是一顿，嘴角动了动。
　　神念朝着，霓芹之中钻去，可找遍了空间的每个角落，那还有青沧的半点影子。
　　忍不住摇头一叹。
　　“小家伙，你是在召唤它吗？”
　　白袍老者，缓缓抬起右袍，露出一柄青色断剑来。
　　陈北见此脸色一喜，先前还以为青沧断裂后来到这片空间被遗失了，谁知居然还在，怎能让他不喜。
　　他本就是一个极为恋旧之人，就算以后境界达到地仙往上，青沧不再适合他，他也会将其珍藏下来，这个陪他征战了这么多年的老伙计。
　　连忙躬身抱拳：“多谢前辈替晚辈保留它。”
　　白袍老者摇头一笑，将青沧扔向陈北：‘我叫巴德，这条长虫叫索尔。’
　　“铸星龙神索尔-------”
　　“我是星空游神巴德。”
　　“喂----我说小子，你动不动手？”
　　索尔不耐烦的张开龙嘴大声叫道。
　　巴德见此无奈的你拈了拈胡须：“我说长虫，你能收收你的性子吗，都活了无数年的龙了。”
　　“老子如何要你这老小子来说？”
　　索尔淡淡说道。
　　巴德耸了耸肩嘟囔：“伊泽那小子，可真是惨咯。”
　　“你说什么？”
　　见龙神又要发作，巴德没好气的摆了摆手：“赶紧办正事吧，老头子我跟你吵了无数亿年，你不嫌腻，我还嫌无聊呢。”
　　握着青沧的陈北摇头一笑，将只剩半截的青沧放入霓芹之中，缓缓抬起头来，莲花状的写轮眼不停转动，身后风火炽猛然伸展而出。
　　“虽然不知前辈有何用意，那晚辈可就动手了！”
　　说完背后的双翼一扇，化为一道残影，瞬间来到索尔巨大的龙头前，被红色火焰包裹的右拳一拳轰出，紧接着是被寒冰包裹的左拳。
　　“三千烦恼去------”
　　“嘭-----嘭----嘭-----”
　　无数拳影打在其头颅之上，发出阵阵闷响。
　　索尔摇了摇头淡淡：“小子，你在给本神挠痒痒吗？”
　　陈北眉头微皱，身形猛退，悬浮在虚空之中，望着不停抓来陨石摆放在棋盘上的索尔。
　　“好强悍的身体------”
　　“再来，用点力------”
　　“啧------”陈北双眼微咪。
　　“玄天九变之清莲变”
　　“玄天九变之炎天变”
　　“玄天九变之逆雷变”
　　“哦？有些意思------”
　　巴德望着浑身气势暴涨，雷霆横绕的陈北，饶有兴致的点了点头。
　　陈北一展风火炽，带起阵阵雷鸣瞬间消失在原地，一拳朝着索尔砸去。
　　索尔巨大的龙头缓缓扭过，面朝陈北，伸出爪子对着陈北轻轻一弹。
　　“嘭----------”
　　陈北就如同一只小蚂蚁般，被弹飞了出去。
　　“咳咳咳-------”
　　稳住体内翻滚的气血，抬起头朝着索尔与巴德望去，心中巨震。
　　他知道比之这两人自己的实力有着巨大的差距，可是没想到差得如此之远，宛如云壤。
　　“如果，终极恐惧因他们而生，我要如何才能通关？”
　　陈北摇了摇头，吃下一枚疗伤丹药缓缓盘膝而坐。
　　“怎么了放弃了吗？”
　　索尔不屑一笑：‘比之伊泽你差远了。’
　　“长虫，你这话可不中听，我觉得他很不错。”
　　索尔疑惑的转头看向巴德：“哦？你决定了？”
　　“嗯-----”巴德点了点头，望着远处盘膝而坐的陈北：“既然能被我们结下的吞阵送来，那就说明了他的不凡，这么多年了，难道你还没等得烦躁吗？”
　　“随你------”
　　索尔摇头淡淡道。
　　巴德拈了拈胡须：“小家伙你叫什么名字？”
　　陈北闻言缓缓站起身来，对这位看上去极为和蔼的老者抱了抱拳不卑不亢：“小子陈北------”
　　“嗯------”
　　巴德点头一笑：“陈北你一定很疑惑这里是哪里吧？”
　　陈北闻言微微点头：“还请前辈解惑。”
　　巴德见陈北的样子，满意的点了点头玩着无尽星空：“这里是无数宇宙空间的尽头，名为彼岸星空------”
　　“尽头？”陈北疑惑的抬头望着他。
　　“嗯----”巴德微微一笑：“在你看来这世界到底是什么？”
　　“在晚辈看来，这世界是囚笼，限制了我前进自由，让我无法展翅翱翔的狭窄空间。”
　　“哈哈----------”
　　巴德闻言仰头一笑：“好，你说得非常好，这世界确实是个囚笼。”
　　就连一旁的索尔也忍不住露出一丝赞赏，想起当年那名金发少年来时，自己问他这个问题时，这家伙却说，这世界是个舞台，是他作为主角的闪亮舞台。
　　“那你知道我们为什么要，让我们下面的那些晚辈搞出所谓吞噬星空的阵法来吗？”
　　陈北摇了摇头：“不知------”
　　巴德摇头自嘲一笑，望着星空：“因为在万千世界达到一定巅峰程度时，必有一位或者多为惊才艳艳的人，或者无上科技理念”
　　“而这些，就是我们用来冲破这牢笼禁锢的钥匙。”
　　陈北浑身一颤心中终于明了了，原来这才是真正的终极恐惧吗？
　　咦，想不到吧，继续求票票。。。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第64章 星之彼岸，天地牢笼
　　想到此，陈北扶了扶手：“先前听闻前辈们在这里等了貌似很多年，难道这么多宇宙空间，都没有能够达到条件的吗？”
　　巴德拈须一笑：“陈北，你把事情想得太简单了。”
　　“别说达到条件，那些被吞噬的宇宙，除了你与另外一个小子，根本就没有人有实力来到这里。”
　　“什么？”
　　陈北双眼微震，无数亿年那是什么概念，这得吞噬多少宇宙生灵，而能够达到这里的人，貌似除了自己，只有另外一人？
　　“呵呵，你一定会认为，我们太过无情吧？”
　　巴德自嘲一笑，淡淡问道。
　　陈北点了点头，也没出声。
　　“哎------”
　　巴德深深叹了一口气，缓缓转身背着手望着远处的星河。
　　“小子你懂个屁-----”
　　索尔大骂一声：“就算我们不动手，你以为这些宇宙就能安然无恙？”
　　“你信不信，在我们说话之间，就有不下一百个宇宙空间在自行毁灭？”
　　“就这样的速度，根本要不了多久，这世界的空间都会坍塌掉，甚至这里都无法幸免。”
　　“嘶-------------”
　　陈北倒吸一口凉气，如果这龙神没有夸大其词的话，这未免也太过恐怖了吧？
　　“以两位的意思，如果我们将这牢笼冲开，这一切就能解决了？”
　　“哼-------小子你以为我们在干什么？”
　　“相比与此，被我们吞噬的那些宇宙空间又算得了什么？”
　　“呵呵----”
　　陈北微微一笑，抬起头来淡淡的望着两人：“那两位前辈还真是伟大呢！”
　　索尔自然听出陈北话中的意思，巨大的双眼微微一咪冷声轻喝：“小子你什么意思？”
　　陈北摆了摆手：“晚辈也没什么意思”
　　说完声音突然一冷：“为了世界？笑话，我看两位前辈是为了自救吧？”
　　“都说苍天不仁以万物为刍狗，还真是不假呢！”
　　“小子，你找死-------”
　　索尔气结仰头嘶吼一声，抬起爪子就要朝陈北拍下，一旁的巴德见此连忙闪身，站在其生前，抬手将巨爪挡了下来。
　　“呵呵-----难道晚辈说错了？”
　　陈北冷笑一声，摆了摆道袍衣袖：“前辈也不要给晚辈讲什么大道理了，道理谁都会说”
　　“既然你们没有能力打开这里，又缺人手，为何不自己去挑选或者培养，而是采取这般可怕的手段？”
　　“那东西我也见过，你们知道有多少无辜生灵死在那里面吗？”
　　“你们不知道------”
　　“他们甚至到死，都不知道自己为什么会死，那东西为什么会来。”
　　说完指着自己的脑袋大声道。
　　“而我-------与他们一般无二。”
　　“用我们哪里的话来讲，两位前辈这叫无情。”
　　“或许这就是强者，站在宇宙顶端之后的淡漠吧！”
　　挡在索尔跟前的巴德，听着陈北掷地有声的声音，也不住有些颤抖，缓缓转过身来，苍老的脸上露出一丝歉意。
　　“孩子，我们这知道这样做的后果，可是我们实在没有办法。”
　　“你以为我们不想亲自去挑选？而是我们做不到，我们根本无法离开这里。”
　　“索尔与我被关在这里已经千万亿年了，这个世界的规则根本不允许我们离开这里，去到低级宇宙空间。”
　　望着浑身颤抖的巴德，陈北心中一震，微微躬身：“两位前辈经历了什么晚辈自是不知，晚辈武断还望前辈见谅。”
　　“如果，我能成为突破这牢笼的关键，晚辈定当全力以赴。”
　　“可是晚辈有一个请求----”
　　巴德缓缓抬起手：“你说-------”
　　“嗯-----”陈北点了点头深吸一口气：“晚辈请求两位前辈，停止对宇宙空间的吞噬，它们自行毁灭，那是他们的因果，逃过一劫那是它们的造化---”
　　“哈哈-----”巴德闻言仰头一笑：“自然是如此，既然人数足够了，也没有必要再去牺牲无辜生灵。”
　　“你知道吗陈北。”
　　“嗯？”陈北疑惑的望着巴德。
　　巴德点头一笑：“你知道我为什么被称为星空游神吗？因为当初的我，在不停的穿梭宇宙空间，就是为将那些处于毁灭边缘的宇宙生灵解救出来。”
　　“这一点，你与我有惊人的相似之处，你先前说的话，我并不生气，而是感到十分高兴，因为我巴德没有选错人。”
　　陈北闻言一笑，躬身抱拳，作为曾经地球上普通人的他，真的非常理解面临这种恐怖威胁下的那种无助与绝望，而且他非常担心，如果自己所处的地球也包含在这些宇宙空间之中，那该如何？难道只能看着自己的父母毁灭吗？
　　“哼--------这小子和你这老家伙一个德行，老子真想一巴掌拍死他。”
　　索尔冷哼一声淡淡道。
　　“哦？”巴德双眼微寒，转头看向索尔：“那我要不要也一巴掌拍死伊泽，然后我们再等千亿年？”
　　“咦---------你们是在讨论我吗？”
　　“也对-----像我这么帅，一定就是主角可，谁能不讨论一二呢？”
　　“不过，巴德大叔你说要拍死我，我就不开心了。”
　　“跃迁------”
　　一位金色短发，长相俊美穿着一身黑袍的青年身形出现在远处的星空之中一脸堆笑，缓缓抬起右手，手腕之上发出阵阵白光，爆喝一声：“月华消弭------”
　　一道足球场大小的半月光华，朝着巴德飞射而去。
　　“咦--------伊泽小子，实力大进啊！”
　　巴德脸上露出一丝赞赏，随即右手一挥，一团星光朝着月华冲去。
　　“轰隆----------”
　　月华瞬间被打散开来。
　　“哎哟------”
　　伊泽拍了拍额头：“老家伙就是变态------”
　　“咦，居然来新人了？”
　　说完身体再次闪耀白光，来到陈北面前，饶有兴致的上下打量着负手而立的陈北。
　　“啧啧-------啧啧-----”
　　“你是谁？你凭什么长这么帅？”
　　“难道你丫的是和我来抢主角地位的？”
　　陈北望着这位，耸了耸肩：“我叫陈北，至于主角，你自己当就行了。”
　　伊泽闻言挠了挠头笑道：“我叫伊泽瑞尔，皮尔沃夫的伊泽瑞尔，很高兴认识你。”
　　说完一拳朝着毫无防备的陈北轰了过去。
　　陈北双眼微咪，同样一拳轰了去。
　　“轰-------”
　　“轰-------”
　　最后一波！！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第65章 星空平原，婴变契机
　　辽阔的平原，一座绿绿葱葱的巨峰，耸立在平原中央，如同银河落九霄的巨大瀑布，轰然而下，平原四处皆是花草，一条条蜿蜒悠长的河流，将平原划为数十快陆地。
　　河面之上有各种各样的奇异水鸟一边躲避水中大鱼攻击，一边捕捉着它们的食物。
　　巨峰之顶，一只只一展几十米的巨大鸟类，不停的盘旋着，时不时发出一声声清鸣。
　　这是彼岸星空的一处宁静乐土，也是陈北与伊泽居住的地方。
　　“陈老怪--------”
　　“陈老怪--------”
　　山腰一处整洁朴素的十几米高的山门前，伊泽一手扛着一块巨大白色陨石，一边对着山洞扯开嗓子大嚎，生怕里面的人听不见一般。
　　“小黄毛来了？”
　　穿着一身青议道袍的陈北，伸着懒腰，缓缓从山洞中走出。
　　“你这懒鬼-----”
　　伊泽不屑的努了努嘴，将手中两块沉甸甸的白色陨石朝着陈北扔了过去。
　　陈北咧嘴一笑，右手一挥将陨石收入霓芹之中。
　　满意的点了点头：“不错，不错，小黄毛你果然言而有信。”
　　伊泽轻嗤一声：“切-------像小爷这么帅的人，会言而无信？”
　　“恩恩----”陈北应着，就要转身朝着洞里走去。
　　伊泽见此摇了摇头：“我说陈老怪，你说你来这里都一年多了，几乎都在洞里度过，出块的次数用手指头都数得过来---”
　　“你丫的该不会是某个宇宙的山顶洞人吧？还是说你在里面做着不可见人的事？”
　　“哦？”
　　陈北回过头看向一脸不解的伊泽笑了笑：“我与你不同，我有很多事情要去做，而这一切都只能靠我自己，如果有事我自然会出来。”
　　伊泽听完没好气的摆了摆手：“你丫的别和我说这些。”
　　“你那次出来不是为了坑我和我打赌，然后让我去给你弄石头？”
　　“不然就是那两个老家伙召唤，你才不会出来。”
　　一想到自己每次被陈北坑，伊泽都恨得牙痒痒。
　　这家伙每次要和自己打赌，都会拿出些奇怪的东西，比如可以让自己变得更帅，这个超级大的诱惑，自己又怎么能忍受？
　　想起陈北给他蕴含奇异气息的石头，他都忍不住咽口水，每每想到那东西钻入自己的体内，全身上下的那种舒爽，以及从体内排出的杂质，最重要的是这一年来自己确实在不停变帅，自己的实力也在变强，简直食之有味啊。
　　“呵呵-----”
　　陈北轻笑一声淡淡：“你可以不和我打赌啊！”
　　看着陈北一副吃定自己的模样，伊泽咬了咬牙：“算你狠-----”
　　陈北耸了耸肩，右手一抬一块巴掌大小的白玉出现在右手之上，轻轻朝着伊泽一抛。
　　“诺，辛苦了-----”
　　伊泽见此眼露精光，连忙跳起来将玉石接住，嘴里留着口水，轻轻的抚摸着这块，冰凉透明的玉石，对陈北笑了笑：“算你陈老怪有良心-------”
　　陈北见此摆了摆手：“说得好像我亏待过你一样。”
　　“好了，要是没事我就回去了----”
　　说完转身朝着洞口走去。
　　伊泽见此咧嘴一笑：“既然你这次这么大方，那我就给你透露个消息吧！”
　　“听说，那两个老家伙过几天回来，说是要试试我们的修炼成果----”
　　“哦？”陈北身形一滞点了点头：“嗯，我知道了。”
　　“你心脏倒是大---”望着陈北消失在洞里的背影，伊泽挠了挠头，一想到那两位无情虐待自己和陈北的画面，就忍不住打了个冷颤，随即快速转身离开。
　　山洞之中，一处百平米的黑色岩壁大厅之内，中央摆放着一处白玉铸成的七八公分方形玉台，玉台之上倒插着一柄浑身散发青芒的断剑，玉台旁边的地面之上，摆放着一个白色蒲团。
　　陈北背着手缓缓走到玉台之前，伸出右手轻轻抚摸着青沧剑身，青沧发出阵阵清鸣。
　　望着残剑不停吸收玉台之上散发而出的精纯灵气，陈北咧嘴一笑，缓缓盘膝坐在蒲团之上。
　　一年前陈北刚到这里之时，发现青沧断剑居然可以自主吸收自己精炼陨石后的得到的玉石，虽然残剑并未修复，可是其气息却变得比以前跟家凌厉，如果当初青沧是一柄半出鞘的宝剑，那么现在就是一柄已然出鞘的神兵。
　　拿出霓芹之中的陨石放在身旁，伸出双手放在陨石之上，运转玄天九变，两块陨石不停地蠕动起来，白色的光芒越来越弱。
　　半个时辰之后，两块陨石已然化为两块普通石头，陈北缓缓睁开双眼，伸出右手轻轻在两块石头上拍了两下。
　　“咔擦------咔擦-----”
　　石头碎裂，陈北一弯腰，将会碎石刨开，捡起四五块巴掌大小的透明玉块。
　　“与其说是提纯，还不如说是浓缩。”
　　陈北笑了笑，分出两块来，将其余三块放入霓芹之中。
　　分出一块放在玉台之上，右手握着另一块缓缓坐在蒲团之上，神念一动进入霓芹，望着霓芹一个角落里几乎形成一座小山般的玉块，满意的点了点头：“这一年来，在这里的收获匪浅，不仅是青沧进阶，就这数万块玉石，也能够保证我往后一段时间的修炼了。”
　　可是这还不够，至少在离开这里之前，他必须得弄到更多陨石，然后将其浓缩，因为他不知道自己以后还有没有得到这种东西的好机会。
　　“再尝试一下突破婴变级吧！”
　　右手紧紧握住灵石，运转玄天九变，快速吸收起其中精粹到极点的灵气来。
　　“咔擦---------”
　　灵石化为粉尘消失在陈北右掌只见。
　　“再来-------”
　　陈北一挥手，五块灵石被他取出，落在身前的地面之上。
　　“咔擦---咔擦----咔擦---”
　　“我就不信，这小小的五色元婴，还能是个无底洞了！”
　　陈北咬了咬牙，干脆一次性拿出二三十块，将四周摆满。
　　陈北四周逐渐被一阵白色雾气包裹，这些雾气形成一道道拳头大小的漩涡朝着陈北体内涌去。
　　“一天-----”
　　“两天-----”
　　再陈北消耗数百枚浓缩灵石之后，气海之中紧闭着双眼的拳头大小的元婴，猛然睁开了血红双眼。
　　咳咳新的一天。。。。这卷估计明天就会完结，最后几章全是超神篇的番外吧，虽然有些跑题。。

第66章 九九劫雷，心魔暗生
　　“要成了吗？”
　　陈北心中一喜，眼睫毛抖动几下，加快运转速度，吸收起四周的浓郁灵气来。
　　几分钟之中，运转动作突然一滞，一股强大的劲压从体内爆发而出，将周围的灵气瞬间吹散。
　　陈北猛然睁开双眼，露出一丝血光，那不是写轮眼，而是一片血红，仿佛就要滴下血来般。
　　“扑哧-------”
　　仰头喷出一口金色鲜血，陈北伸出右手擦了擦嘴角。
　　“怎么回事？突破失败了？”
　　“不可能-----”
　　陈北再次闭上双眼，运转玄天九变，体力无数经脉传来阵阵如同就要炸裂般的剧痛，无数真元在其中肆意窜动。
　　“扑哧---------”
　　再次仰头喷出一口金血。
　　“这难道是走火入魔？”
　　陈北缓缓站起，四肢不停颤抖，感受到体内那些暴戾真元窜动的速度，居然没有因停止运功而有丝毫停下来的意思，他终于慌了。
　　“轰隆---------”
　　“轰隆--------”
　　巨峰山顶，一朵朵雷云，逐渐汇聚，惊得山顶的大鸟嘎嘎只叫，慌乱飞离。
　　洞中的陈北耳朵动了动，一脸疑惑的抬头看着山洞顶部。
　　“这里怎么可能会打雷？”
　　“难道----------”突然想起什么，陈北心中一惊连忙朝着山洞之外跑去，来到山洞之外的平台之上，抬头看向山顶，只见巨大的九朵三色雷云已然汇聚，仿佛下一刻就要劈下雷霆。
　　“这是雷劫？”陈北喃喃自语，握了握右手：“不可能，不是说只有婴变往上才会有降下雷劫吗”
　　“为什么，我连婴变都未成就有雷劫降下？”
　　“不过，你既然来了，那我接下如何？”
　　陈北双眼一咪，压制着体内暴乱的真元，右脚在地面轻轻一踏，快速朝着山顶飞去。
　　“我靠-----这么回事？”
　　山腰另外一处山洞，伊泽瑞尔一脸震惊的跑出山洞，呆呆的看着头顶雷云。
　　“我来这里都有一两万年了，可从来没见过打雷，我靠这怎么回事？难道这天要变了？”
　　这雷云蕴含的暴戾能量，就算他离着几千米也能清楚感受到，这时视野之中，出现一名身穿青衣道袍极速朝着山顶飞去的人影，忍不住惊叫出声：“陈老怪？”
　　随即施展迁跃，朝着空着射去。
　　来到山顶的陈北，强压住体内的气血翻涌，抬头望着头顶雷云：“你倒是会挑时候。”
　　说完就地盘膝坐在一块巨大的岩石之上。
　　“来么，你就来吧！我辈修士都惧你，我陈北倒要看看你有多可怕。”
　　“轰隆--------”
　　一道赤色雷霆划破天际瞬间劈下，刚刚从山头另一方的飞身上来的伊泽，刚好看见这道如同碗口粗的雷霆劈在陈北头顶。
　　“尼玛？这什么情况啊！陈老怪求雷劈？”
　　陈北不自觉的浑身一抖，数十道赤色雷蛇在身上不停游走，身上毛发被这第一道雷劫劈得卷曲发焦，一股股青烟从头顶飘起。
　　“轰隆----------”
　　“轰隆---------”
　　紧接着一连两道雷劫劈下，嘭----嘭------
　　陈北身体狂颤，四周的岩石也被劈得开裂。
　　几千米外的伊泽，早已经惊得嘴巴大张。
　　虽然陈北有时做事非常古怪，可是放在以前有人告诉他，陈北居然有被雷劈的嗜好他一定会嗤之以鼻，可是这一切却生生的发生在他的面前啊！
　　“陈老怪，你丫的在干嘛！”
　　“你要是死了，我们三个人可不知道还要等多少年，才能等到下一个到达这里的人。”
　　望着批下来越来越粗，越来越急的雷霆，伊泽深深吸了一口凉气。
　　在三朵红云劈出一连十几道雷霆之后，陈北身上狐仙面具幻化的道袍开始出现破裂，一滴滴金色鲜血从其皮肤的毛孔之中溢出。
　　陈北眉头微皱，伸手一挥将狐仙面具收入霓芹之中，全身＂ｃｈｉｌｕｏ＂，一粒粒血珠从毛孔中钻出，将其染成一个金人。
　　普通修士的雷劫一般只有一种颜色三朵劫云，而陈北却有三种颜色九朵劫云，分别为赤色，蓝色，以及黑墨色。
　　一朵劫云又有九道雷霆劈落，那么就象征着，陈北要在这种越来越暴戾的雷霆下，经历九九八十一道雷劫洗礼。
　　赤色劫雷越来越粗，到了最后，几乎将陈北笼罩。
　　这是整个平原都暗淡了下去，乌云挡住了阳光，无数仓皇鸟兽奔逃间，时不时回头望向那雷光闪耀的巨峰之顶。
　　“轰隆------”
　　“轰隆------”
　　陈北身上的皮肤一寸寸碎裂，四周雷浆游走，一道道数十米神的裂缝出现在山顶地面之上。
　　“第二十五道---”
　　“第二十六道---”
　　“轰隆---------”
　　最后一道如同水缸粗细的赤雷，发出刺耳的咔擦声，携带着仿佛要撕开天地般的暴戾能量，朝着盘膝而坐的陈北轰了下去。
　　“嘭---------”
　　“第二十七道-----”
　　陈北四周瞬间凹陷下数米深，唯有中央陈北所坐之处，纹丝不动。
　　赤色雷云在劈下第二十七道雷霆之后，逐渐消散而去。
　　陈北擦了擦嘴角鲜血，睁开满是鲜血的眼皮，望着自己浑身焦黑的凄惨样子，心中暗自后怕，如果不是修成四级王体，恐怕自己连这第一波雷劫都抗不过去。
　　可是，这样的裂解还有数十道，自己又要如何去抗？
　　让他欣喜的是，由于自己运转真元抵挡雷劫，体内的暴乱真元居然平复了下去，就如同先前不属于自己的东西，逐渐被转化为自己的一般。
　　不仅如此，快速自动恢复的神体也在不停的变强，正快速的朝着五级王体进发。
　　“修士生死无常，不仅是与人争斗，最可怕的应该就是这雷劫了吧？”
　　“修士逆天而生，天道难容，便要降下劫难，如果不能在其中变得强大，那么就只能毁灭了。”
　　“呵呵--------”
　　陈北抬头其望着，那三朵就要降下雷劫的劫云咧嘴一笑。
　　缓缓伸出一根手指，指着这天嗤笑：“世人皆怕你，而我陈北可不怕，来吧！”
　　“噼里啪啦------”
　　“轰隆--------”
　　一道巨大的蓝色雷霆朝着，陈北头顶劈了下来。
　　“嗡-------”
　　陈北只觉眼前一花，身体却没有丝毫不适应，心中升起疑惑：“怎么没有一点感觉？”
　　“陈北-----你好狠的心啊！”
　　“嗯----”陈北缓缓睁开双眼，朝着身前望去。
　　继续，继续。。。。求票票，求全订，快吃土了。感谢黎明老铁1170打赏。

第67章 心魔难渡，天道绝杀
　　“艾斯德斯？”
　　只见在一处尸山血海的广场上，艾斯德斯浑身是血，左手抱着右手残臂，一脸狰狞怨毒的看着自己。
　　“嗯？”陈北低头看着，右手之上鲜血之流的无锋，与左手上的一颗头颅，在看清头颅本来模样之时心中巨颤。
　　张了张嘴艰难：“希尔？”
　　“哈哈-----”艾斯德斯仰头狂笑咬着牙死死的盯着陈北：“你还知道她是希尔呢？”
　　随即伸出左手指着尸山血海冷然：“不止是她”
　　“还有，狩猎，和夜袭的其他人，都死在了你的手中。”
　　“是你---------”
　　陈北浑身一颤，一把将无锋扔掉，抱着希尔的头颅猛的坐在血泊之中。
　　“不------不可能-----我怎么可能杀掉他们---”
　　“哈哈----不可能？”
　　艾斯德斯摇头一笑，握着长刀，踩着尸体，缓慢朝着陈北走来。
　　陈北不住摇头喃喃自语：“我明明离开了这片世界，我明明离开了”
　　一脸不可置信的望着，希尔双眸圆瞪一脸不可置信的模样，心中剧痛。
　　“我等你，就算等一辈子------”
　　“难道，你最终等来的是我的杀戮吗？”
　　陈北嘶哑的张大嘴，再也无法发出半点声音来。
　　“是啊，她等了你好多年，可是你一回来，就如同疯了般见人就杀。”
　　艾斯德斯站在陈北身前，俯视着他冷笑说道。
　　“陈北，你错了，你只有以死才能弥补------”
　　艾斯德斯嘴角一咧：“要不你就去死吧？”
　　说完抬起左手长刀，一刀朝着陈北的脑袋劈去。
　　“扑哧-------”
　　“呃--------”
　　却不知什么时候，陈北已经站起，一拳将她的胸膛打穿。
　　“咳咳-------咳咳----”
　　嘴里不停溢血的艾斯德斯，一脸狰狞的盯着有些慌乱的陈北一字一句：“你这个杀人凶手----”
　　“你这个恶魔-----”
　　“啊------”
　　陈北猛的将手拔出，望着手中还有些温暖的鲜血，以及倒在地面之上的失去生命迹象的艾斯德斯。
　　“不-----不-----这不对----”
　　轻轻将希尔的头颅放在地面之上，抱住脑袋不停的颤抖着：“我明明在彼岸星空，我在渡雷劫----这些都是假的，是幻境，是这天道的阴谋。”
　　随即缓缓坐在血泊之中，仰着头望着天空不停落下的绵绵细雨，冰凉的雨滴打在脸上，是那般的真实，周围充斥的血腥味，是那般的清晰。
　　“这是假的-----是假的---”
　　陈北缓缓躺了下去，意识逐渐消弭，本能的一次次提醒着自己，这是幻象，这是假的。
　　“北儿-----”
　　“北儿-----”
　　“嗯？”
　　听着熟悉的声音，陈北缓缓睁开双眼，才发现自己正躺在一张软乎乎的双人床上，抬头望去一个熟悉慈爱的面孔引入眼帘。
　　望着笑意盈盈的妇女，陈北双眼含泪声音哽咽：“妈--------”
　　“怎么了？”
　　陈北母亲一脸疑惑看着他，缓缓伸出手搭在他的额头之上轻声：“生病了吗？”
　　陈北一呆，我是怎么了？不就是看见自己妈吗？自己不是天天都能看见吗？
　　陈母见陈北没感冒，拍了拍陈北的脑袋没好气：“赶紧起床吧！你媳妇可老早就做好早饭了！”
　　“今天同人杂志社的工作，要不要去做了？”
　　“哦-----”
　　陈北摇头翻了翻白眼：“妈，我说你能出去下吗？我裸的好不好！”
　　“切----”陈母掩嘴一笑：“你小子什么地方你妈没见过？现在还跟你妈害羞呢？早些年穿开裆裤的时候去干嘛了？”
　　陈北闻言没好气的伸手推了陈母一把：“赶紧出去吧！不然我迟到了可要怪你了！”
　　陈母见此微微一笑：“真是拿你没办法，你赶紧的啊！”
　　说完转身，扭开房门走了出去。
　　十几分钟后，洗漱完毕的陈北，站在客厅之中，望着坐在桌子上，喝着粥看着报纸的陈父，以及招呼他赶紧过去的陈母。
　　这时从背后伸出一对洁白如玉的纤细双臂，一个软软香香的躯体从身后将其抱住，一道温柔甜美的声音传来。
　　“怎么了？是这几天工作太累了吗？”
　　陈北缓缓扭过头去，望着穿着一身素白长裙一头黑色长发，身材曼妙系着卡通围裙，一脸巧笑嫣然的绝美女子。
　　陈北双眼震动两下：“涂----杨-----蓉蓉-------”
　　杨蓉蓉点头一笑：“嗯----”
　　“你呀赶紧吃饭吧！”
　　说完抽出双手推着陈北，朝着饭桌走去。
　　一家人有说有笑的吃起早饭来，陈北心中的那一丝不对劲也渐渐淡了去。
　　画面一转，陈北坐在阳台的椅子上，晒着太阳，缓缓翻动手中他旗下的动漫杂志，杨蓉蓉端着一杯清茶来到他的跟前，伸手递给他微微一笑。
　　“关于涂山的故事吗？”
　　陈北接过茶轻抿一口望着那株粉红色的苦情树：“我们的梦就快实现了。”
　　“嗯------”
　　杨蓉蓉点了点头，坐在椅子的扶手上，将脑袋靠在陈北的肩头。
　　“叮铃铃----------”
　　陈北将一旁的手机拿起，看清来电提醒，眉头微微一皱。
　　“张总你好！”
　　陈北对杨蓉蓉点了点头，站起身来走到阳台护栏边，不停的与电话另外一头争辩起来。
　　“不可能------”
　　“张总你要相信，关于涂山，无论是漫画还是动画脚本，都是我耗费这么多年亲手做的，就算我陈北没钱，我也不会将它的版权卖给任何人的！”
　　“你不再考虑下？在我们张氏旗下，它才有更大的舞台不是吗？”
　　陈北摇了摇头坚决：“这事不用再提了！”
　　说完将电话挂断，眉头紧锁，杨蓉蓉柔柔一笑，走到陈北身边伸出手，放在他的鼻梁上轻轻揉了揉，想要将他的忧愁散去。
　　陈北摇头一笑：“这姓张的，胃口太大了！”
　　画面再次一转，陈北焦急的从杂志社开车回家，一脸呆滞的看着楼上属于他家的那栋正在猛烈燃烧的房屋。
　　“哎真是可怜啊！”
　　“听说房子里突然爆炸了-----”
　　“是啊！是啊！”
　　“老张两夫妇，还有他们的儿媳妇好像都在里面！”
　　“小张------”
　　“小张-----”
　　“节哀啊！”
　　几个小时后，消防队抬着三具尸体提放在陈北跟前，陈北只觉脑袋一片空白，望着头是想要哭，却只能发出咿呀咿呀的嘶哑声音。
　　缓缓跪在地面之上，这时电话铃声响起，机械的抬起手机接通。
　　“陈北啊，这画面怎么样？”
　　“啪嗒-------”
　　陈北右手一颤手机掉在地面上。
　　“你恨吗？”
　　耳边传来一个深幽的声音。
　　双眼无神的陈北点了点头嘶哑：“恨----”
　　可别说作者菌水，因为这必须写，以后渡劫才可以粗略写。嗯嗯，就是这样。

第68章 融合心魔，杀戮开始
　　“那你想报仇吗？”
　　浑身颤抖的陈北，抬起头来，惨白脸上露出狰狞咬牙切齿：“我想报仇。”
　　“可是他们有钱有势，我能怎么做？”
　　“不，他们在你面前不值一提，因为我就是你啊！北玄----”
　　“这群蝼蚁，抬手碾灭就是了！”
　　“那我应该怎么做？怎么才能杀了那群畜生。”
　　“你不需要做什么，什么都别去想，让我进来就行了！”
　　“嗯-----”
　　陈北点了点头，两行泪水从无神的眼框中流下。
　　“轰----------”
　　陈北脑海之中发出一声惊天炸响，双眼被蒙上一层猩红的血雾。
　　“咔咔咔-----”
　　扭了扭脖子，嘴角弯起一个诡异的弧度。
　　“这群蝼蚁-----”
　　“直接踩死得了！”
　　随即缓缓站起身来。
　　“小陈啊，你也不要太悲伤了”
　　“是啊，小陈这日子还不是要过嘛！”
　　看着这位平时彬彬有礼的青年，变成这个模样，这些街坊邻居们脸上也露出些许不忍与痛惜。
　　老陈一家多好的人啊！怎么会突然遭这般大难，真是老天无眼啊！
　　陈北低头看了一眼躺在地上被白布遮掩的尸体，缓缓回过头去。
　　周围的街坊邻居看着面无表情的陈北，皆是暗自摇头，这种打击就算一个铁人恐怕也无法接受吧。
　　陈北淡淡的扫了一眼围着周围看热闹的行人，缓缓弯腰捡起公文包朝着自己停着的大众轿车走去。
　　众人看着陈北离去的背影皆是摇头一叹。
　　“哎，多好的人啊！”
　　坐在轿车之中，陈北对着反光镜中的自己咧嘴一笑。
　　“该死的戮仙簪，这次总算让本尊出来了吧？”
　　“狗屁北玄神君，狗屁黎明苍生，死了什么都不是不是吗？”
　　“还不如快意恩仇，想杀就杀来得快活自在。”
　　说完一踩油门，汽车朝着市中心驶去。
　　繁华的洛阳市，刚临近夜晚，就变得霓虹酒绿起来，居住在这里的市民们并没因为天快黑了而减去半分，纵横交错的街道甚至愈加热闹起来。
　　一栋名为张氏文化集团旗下的大厦写字楼中，一名面带N瑟，穿着一身白色西装的短须秃头中年人，抱着两名穿着红白旗袍的俏丽女郎。一边喝着红酒一边在两女身上来回抚摸。
　　红衣女郎扭动娇躯掩嘴笑了笑：“哎呀，张总，听说最近火得不像话的‘涂山漫画’版权被您拿下了呢！”
　　“是啊！是啊！”
　　左边的白色旗袍女子，连忙点头，同时竖起耳朵。
　　“嘿嘿-----”
　　张总咧嘴一笑，伸出手在红衣女郎挺翘的臀部上拍了拍。
　　“我张荣盛想要得到的东西，能得不到吗？”
　　“哈哈-----是的呢！在这洛阳市，哪有您张总办不了的事！”
　　红袍女子，美目波光流转，连忙抱住张荣盛的胳膊，一边拍着马屁。
　　“不是听说，这涂山归陈蓉杂志社所有吗？”
　　“他们会轻易送出这块肥肉？”
　　白袍女子歪着脑袋，疑惑问道。
　　“呵呵，我自然有我自己的办法。”
　　张荣盛冷冷一笑，眼神中带着一丝不爽，却没逃过红袍女子的眼睛。
　　“难道张总您-----”
　　红袍女子听同伴还要刨根问底，心中一急，连忙对她挤眉弄眼，示意她别问了。
　　可是白袍女子好像并没弄懂她的意思，一脸堆笑：“难道张总您？”说完还伸出右手在自己脖子上作出一个刀切的动作。
　　“啪---------”
　　张荣盛抬手就是一巴掌抽到她的左脸之上，屋里传出一阵清脆响声，白袍女子顿时都懵了，捂着红肿的脸，不顾轰鸣的左耳，连忙跪在了地板上。
　　一旁的红袍女子，浑身一震。俏脸上露出一丝惧意。
　　张荣盛，在这洛阳黑白通吃，那可是只手通天的人物，想要弄死她们两个，简直可以无声无息。
　　想到此也跪在了地上颤声：“张总是我们不对，请求您放过我们姐妹吧！”
　　张荣盛咧嘴一笑，缓缓站起身来，低头俯视着两个低眉顺眼的女子，伸出手捏住红袍女子洁白的下巴。
　　“你们知道，惹恼我的下场吧？”
　　“你们信不信，我让你们比那陈北还惨？”
　　“信----信---信----”
　　望着一脸恐惧的两女，张荣盛哈哈一笑，背着手走到落地窗前，俯视着洛阳夜景。
　　“在这硕大洛阳市，我张荣盛就是天。”
　　“哦？是吗？”
　　张荣盛双眼猛的一缩，一脸惊恐的抬起右手指着窗外，只见一个穿着西装的青年人，正背着手凌空站在他的面前，嘴角还挂着一个渗人的笑容。
　　“你------你是---陈北？”
　　跪在地面上的两个女子，同样惊异的扭过头去，看着这诡异的一幕。
　　“天哪，这可是六十多层的大厦楼顶，这个人居然身上没有一根缆绳，就这样生生杵在哪儿？”
　　“这是魔术吗？还是说这人不是人，是鬼不成？”
　　窗外的陈北，扭了扭脖子，缓缓伸出一根手指，玻璃上轻轻发动，发出一阵阵刺耳尖利的摩擦声，令屋内三人忍不住牙齿发酸，耳朵生痛。
　　“咔擦----咔擦------”
　　“咔擦----咔擦-----”
　　滑动一圈后，陈北伸出右手食指轻轻一弹。
　　“轰--------”
　　落地窗上，出现一个两米宽长的洞来，陈北咧嘴一笑，抬起右脚缓缓迈了进去。
　　“不-----你是人---还是鬼？”
　　张荣盛一脸惊恐的朝着身后缓缓退去，这太诡异，怎么可能有人做到这种地步？
　　“这绝对不是人----”
　　跪在地面上的两个女子，缓缓朝着门口挪动，红袍女子还好点，白袍女子早就被吓哭吓尿了。
　　“哦？”
　　陈北脖子一歪，嘴角露出一丝不屑轻喝一声：“跪下-------”
　　一阵恐怖威压朝着三人席卷而去。
　　“咚-----咚---咚----”
　　三声闷响，三人直接跪在地板上，浑身颤抖，想要抬头，却感觉一股巨大压力至上而下，使其根本无法动弹。
　　“咔咔咔----”
　　陈北扭了扭脖子，缓缓朝着三人走去。
　　“咳咳----咳咳----”
　　“你想干嘛？”
　　“陈北我给你讲，你可别乱来。”
　　“哦？我想干嘛？”
　　陈北淡淡一笑，掰了掰手指，一把抓住这家伙本就不多的头发，双眼露出一丝猩红狞笑：“本尊当然是来干掉你的。”
　　新的一天，求票票啦！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第69章 以牙还牙，以血还血
　　“啊--------”
　　张荣盛发出一阵杀猪般的惨叫，只觉自己的头皮都要被陈北扯下来了。
　　“陈先生，陈先生----”
　　张荣盛终于怕了，这家伙会杀人，绝对会杀人的。
　　陈北双眼微咪冰冷：“嗯？你还有话说？”
　　“陈先生，我给你钱，想要多少我就给你多少，当然你想要女人，我这里也有。”
　　“就清您放过我。”
　　“呵-----”
　　陈北嘴角弯起一个邪魅的笑容，扫了瑟瑟发抖的两女一眼，最终将目光落在张荣盛油光满面的脸上轻轻吐出两个字。
　　“不够-----”
　　张荣盛闻言，心中一喜，听陈北这样说，很明显她觉得这一切还能商量。
　　“陈先生，你要是觉得有什么地方不满，完全可以提任何要求。”
　　“哦？”陈北双眼微咪，伸出右手放在下巴上，像是在思索什么突然双眼一亮：“要不我去把你的老婆孩子，父亲母亲都抓过来，一个一个的捏死，你觉得怎么样？”
　　“啊？”
　　“不----不----不------”
　　张荣盛闻言，浑身颤抖连忙摇头：“陈北先生，这个条件------”
　　陈北嗤笑一声掰了掰手指：“好了就这样决定吧！这好不容易出来，怎么也得享受享受不是？”
　　“不-----咚----咚----”
　　张荣盛颤抖着身体，不停的磕着头：“求----求你---不要---”
　　“嘿嘿-----”陈北脑袋一歪，像是找到什么好玩的似的，右手一挥，整个屋子都被一阵白光笼罩，仿佛来到了另外一个空间，一个没有出口的密闭空间。
　　“好了，你们三个就先呆在这里吧！”
　　陈北咧嘴一笑，转身消失在白光之中，留下一脸惊恐跪在地上的三人。
　　一栋豪华的市景别墅之中。
　　“妈妈---爸爸怎么还不回来啊？”
　　一个小男孩，歪着脑袋望着坐在沙发上看着报纸的美丽少妇。
　　少妇微微一笑脸上露出一丝溺爱，伸出手摸了摸儿子的脑袋柔声：“爸爸忙完了，就会回来了呢！”
　　“哦------”
　　“明天说好的去迪士尼玩，爸爸该不会耍赖吧！”
　　“咦-------找到了！”
　　一个陌生的男子声音出现在房间之内，母子俩被吓了一跳，连忙扭曲朝着窗外阳台望去，只见一名青年背着手缓缓走了进来。
　　青年脸上挂着狰狞的笑容：“我带你们去见张荣盛怎么样？”
　　一个小时后，陈北提着两老一女一个小男孩，回到白色空间中。
　　“爸爸----呜呜----爸爸救我们----”
　　“荣盛----荣盛，这怎么回事啊！这个人是谁？”
　　“儿子----爸妈，淑琴----”
　　望着双眼通红，浑身颤抖的张荣盛，陈北淡淡一笑，将手中四人抛了下去。
　　张荣盛一把搂住泪如雨下的妻儿，望着站在一旁浑身颤抖的年迈父母，咬牙切齿的对陈北：“你这个恶魔想要干什么？”
　　“我想要干什么？”陈北摇了摇头脸上露出一丝狰狞：“本尊先前不是说了吗？”
　　“你这蝼蚁还敢跟本尊废话？”
　　说完右手一弹，一股白色气劲朝着张荣盛射去。
　　“嘭-------咔擦------”
　　张荣盛右臂瞬间被击为齑粉，血液如同泉水一般喷涌而出。
　　“啊--------啊--------”
　　“爸爸----爸爸---”
　　“荣盛-----”
　　一家人望着失去手臂的一脸赢痛苦而扭曲的张荣盛，脸上带着惊恐与心痛。
　　两位皮袍女子，心中直发麻，一阵阵冷汗打湿她们的衣衫，张荣盛的痛苦嚎叫，在白色空间内不停回荡着。
　　“滴答-----滴答-----”
　　陈北望着一脸悲愤的张家人，嘴角一弯，一挥手一团绿光朝着张荣盛射去：“嗯，这戏才刚开始，你这个重要嘉宾可不能死咯。”
　　“你-----想干什么？我们张家哪里得罪你了？”
　　红光满面的老者，伸手指着陈北，颤巍巍说道。
　　陈北闻言摇头一笑，抬眼望向他：“本尊做事何须解释？”
　　说完伸出右手，对他轻轻一弹：“子不教，父之过-----”
　　“嘭-----------”
　　老者的脑袋瞬间消失，无头尸体喷出血液，溅得周围人脸上身上，噗通一声倒在地上，四肢抽搐了几下。
　　“啊-------爷爷”
　　“爸-----”
　　“老头子----”
　　“你这个杀千刀的魔鬼-----”
　　老妇人脸色狰狞，苍老的面庞在鲜血的衬托下显得格外阴森恐怖。
　　“呵------”
　　陈北冷哼一声，又要弹动手指。
　　“不要-----不要----我求你了不要”
　　“我错了，是我错了------”
　　陈荣盛跪在地上，不住的磕头，双眼无神：“求你----放过他们，他们是无辜的！”
　　“杀-----杀---杀---”
　　陈北口中发出一声厉吼，牙齿咬得咔擦作响：“我父母妻子，难道不无辜？”
　　“对对对，就这样，这才是你，以牙还牙，以血还血，才对嘛！”
　　陈北猛地抬起头，看向老妇人，右手一弹冷声：“儿作恶，母之失”
　　“嘭--------”
　　“啊---------”
　　“啊---------”
　　几声尖叫间，老妇人的脑袋也消失在了她的肩膀之上。
　　望着躲在陈荣盛怀中瑟瑟发抖的母子与双眼惊恐无助的陈荣盛，陈北双眼瞬间化为血红。
　　“我曾经也拥有这样的美好，可是却被你们亲手断送了。”
　　“这世界是错误的，温柔的人根本没有一点活路，只有力量才是活下去的根本。”
　　“你们没有力量，那就是错，那就得死----”
　　说完一抬手，将张荣盛的妻子隔空摄来，伸手抓在她洁白的玉颈之上，一脸淡然的看着一脸惊恐的美妇。
　　“别------别----被杀我-----”
　　“求---求你---”
　　陈北摇了摇头猩红的双眼微微一咪，右手一用力：“咔擦-------”
　　美妇挣扎的身体一滞，脸上的惊恐逐渐凝固，双眼渐渐空洞，脖子一歪断气而亡。
　　“妈妈-------”
　　“淑------琴”
　　“啪嗒-------”
　　陈北将手中尸体随意一抛。
　　“张荣盛，这感觉怎么样？”
　　“是不是很难受啊？是不---”陈北伸出手在自己的胸口拍了拍：“这里是不是很痛啊？”
　　张荣盛闻言浑身颤栗，心中无限悔恨，恨自己为了一点小利益去杀陈北一家，恨自己太弱，恨陈北太狠毒。
　　“不过-----这还没有结束呢！”
　　陈北嘴角咧出一个残忍的弧度，将目光缓缓落在已经被吓傻的小男孩身上。
　　“不要啊-----求您高抬贵手---放了我儿子，他还小，他是无辜的啊！”
　　继续，继续啦！！！多整点票票，都月末了！！！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第70章 苦情绕指，神通念魔
　　“放过？”
　　陈北轻轻一弹手指，一团火光朝着小男孩射去。
　　小男孩身体瞬间被点燃。
　　“啊------”
　　“啊-----”
　　被火焰包裹小男孩无助痛苦的嚎叫着，无论张荣盛怎么拍，着红色的火焰都没有一丝一毫被灭掉的迹象，到了最后，小男孩就这样被活生生的烧成一堆灰烬，一阵微风拂过，消失在了地面之上。
　　“要不是北玄这家伙的恶心慈悲作祟，本尊可不会让他们死得如此舒畅。”
　　“你-------”
　　“哈哈------哈哈---都死了----”
　　“都死--------了”
　　双眼呆滞的张荣盛，突然狂笑起来，在亲人一个个被杀死在面前后，他终于被逼疯了，仰着头哈哈直笑，跑到自己妻子父母的尸体前，一边喊着都死了，一边笑。
　　“疯了？”
　　陈北眼中闪过一丝失望，转头看向跪在地上瑟瑟发抖的两名女子，右手一挥一块尖锐的玻璃落在两人跟前。
　　两女浑身一颤，一脸恐惧的抬头望着陈北。
　　“本尊没打算杀你们，你们拿着这东西，去把他的子孙根给本尊割下来”
　　“啊？”
　　两女闻言惊叫一声，面面相觑。
　　“陈先生------这------我们--不会啊！”
　　陈北双眼微咪，俯视着两人淡淡：“不会，那就死怎么样？”
　　“会会会-----”
　　两人心中一惊齐齐点头，站起身来朝着疯疯癫癫的张荣盛扑了上去。
　　陈北神念一动，化为一道神念利剑，钻入其大脑子中，将其彻底化为白痴后，右手一挥，写字楼恢复原状，看着被两女按着已然被阉割掉的张荣盛，陈北咧嘴一笑，背着手从窗户圆洞之中一跃而下。
　　两天之后，恢复原状的陈北，缓缓从墓地之中走出，驾着车朝着家中驶去。
　　站在飞火烧得黢黑的房间中，望着当初摆放饭桌的饭厅中央，想起一家人的点点滴滴，陈北浑身颤抖，一滴滴眼泪不停掉下，滴在黑漆漆满是灰尘的地板上。
　　脚步轻抬朝着阳台走去，一边走，头发一边变长，体型也逐渐长高，相貌也不停的发生变化，可是他却毫无察觉一般。
　　阳台前，陈北缓缓坐在已然被烧去大半截的椅子上，缓缓拿出公文包中的杂志，一页页的翻动起来，泪珠也随之掉得越快越急，逐渐将杂志打湿，到了最后，化为鲜红的血泪。
　　“报完仇又如何？”
　　“蓉蓉，和爸妈，也回不来了”
　　“回不来了---”
　　“这一切都是我的错，是我做了不该做的梦，牵连了他们。”
　　随即抬起血泪纵横的脸来，缓缓爬上阳台，一阵阵微风吹拂着他的长发。
　　“跳下去-----跳下去啊！”
　　“这一切都是你的错，要不是你，杨蓉蓉，还有你的父母怎么会无辜死去？”
　　“跳吧-----跳吧，跳下去这一切都结束了！”
　　一个急促的声音，不停的催促着陈北，让他跳下去。
　　陈北额头处，一丝绿光缓缓飘起，朝着空中极速射去，消失在白茫茫的空气中。
　　涂山，账房中的涂山蓉蓉猛然睁开双眼，浑身一颤，快速朝着苦情树方向冲去。
　　“这是我的妖力------怎么回事？”
　　“陈北-------夫君-----”
　　来到花瓣纷飞的苦情树下，涂山蓉蓉右手颤巍巍地朝着树干上摸了上去，一道绿光从其中钻入，缓缓萦绕在她的指尖之上，随即朝着她的额头射了进去。
　　涂山蓉蓉只觉眼前一花，在她的脑海之中，一栋大楼之上，一个熟悉的身影，满脸是是血，双眼空洞的站在阳台上面，口中喃喃自语，不停的叫着蓉蓉的名字。
　　“夫君------”
　　涂山蓉蓉哽咽道，却发不出一丝声音。
　　“你在那里，为什么我找不到你，你怎么了？”
　　“发生了什么？我在啊！我没死，我一直在涂山等你。”
　　“跳下去，跳下去啊！”
　　“你还在犹豫什么？你这个害人精。”
　　“为什么，为什么我发不出一点声音？”
　　“这到底发了什么？为什么他会出现在这个看上去极为陌生的世界？”
　　听着耳边越来越急促的声音，陈北机械的点了点头闭上双眼，身体缓缓倾斜而下。
　　“不要啊-----”
　　“陈北--------”
　　“嗯？”半空之中的陈北听着熟悉的声音，缓缓睁开双眼，疑惑的扭头朝着空中望去，只见一棵巨树下，穿着一袭绿裙，一张梨花带雨的俏丽容颜。
　　“蓉蓉-------”
　　陈北双眼猛然睁大，一张张画面如同潮水般涌来。
　　“涂山----星空---雷劫”
　　随即运转真元，止住了下落的身体，再次低头看去时，那还有什么小区大楼，那明明是被无尽雷霆包裹的无底深渊。
　　“好恐怖的幻境-------”
　　陈北心中一阵发毛，随即抬起头来看向空中那道逐渐消失的影子，嘴角微微一弯。
　　“蓉蓉------”
　　“谢谢你，你又救了我一次-----”
　　“轰隆---------”
　　涂山蓉蓉双眼一花，视野恢复，双眼两行清泪从洁白如玉的脸颊缓缓滑落。
　　不知道在她身后站了多久的涂山红红疑惑：“三妹你怎么了？”
　　涂山蓉蓉缓缓抬起玉手，擦了擦眼角的泪水脑袋一歪笑道：“没事的姐姐，我好像看到他了！”
　　“哦？是他吗？”
　　“嗯----”涂山蓉蓉轻轻点头，缓步朝着涂山城中走去，一边走一边：“我准备出去走走，涂山账房就要劳烦姐姐你一人打理了！”
　　涂山红红闻言眼中露出一丝笑意：“去找他吗？”
　　“嗯-------去找他”
　　彼岸星空，巨峰之上。
　　“陈老怪---------你丫的干嘛？快躲开啊！”
　　“好粗的一道雷霆------”
　　听见伊泽的声音，遍体鳞伤的陈北猛然睁开双眼，望向空中那道宽约数百米的巨型蓝雷。
　　嘴角裂开一个弧度，缓缓站起身来抬起右手指着雷霆爆喝一声：“心魔劫，碎--------”
　　“轰隆---------”
　　“轰隆-------”
　　雷霆接触到陈北的手指时，诡异的停滞了下来，随即一道道肉眼可见的裂缝，从指间处蔓延开去。
　　“咔咔咔--------”
　　“咔咔咔-------”
　　“轰隆-------”
　　巨大恐怖的雷霆，化为一道道蓝光漂浮在陈北头顶，逐渐消散而去。
　　站在远处的伊泽，早就被惊呆了。
　　“我去，这是什么招数？连这么恐怖的雷霆都能一指点碎？”
　　陈北缓缓抬起，被深幽蓝色电光萦绕的食指轻声：“你由心魔而生，从此就叫你念魔指吧！”
　　大家赶紧去评论区投票票！下个世界今早出来！！

第71章 雷劫休止，天降紫云
　　最后一道蓝色雷霆劈下之后，劫云逐渐消失，紧接着墨黑色的劫云开始不停炸裂。
　　“最后一道雷劫了吗？”
　　陈北抬眼扫了一眼躲在远处的伊泽，神念朝着体内探去，只见自己体内的元婴不知什么时候已然增大一倍有余，紧闭的双眼也半睁开，显得比先前灵动不少。
　　陈北知道自己离真正的婴变不远了，缓缓抬起头，一脸无悲无喜的朝着空中黑云望去。
　　“轰隆-------”
　　“轰隆-------”
　　“我去，还没结束？”
　　伊泽望着远处，坐在一片碎石中浑身伤痕累累的陈北，就算对陈北的变态程度极为自信，也不由的生出一丝担忧。
　　“陈老怪，你丫的千万别作死了！”
　　“不行，这雷霆越来越恐怖了，我得去叫两个老家伙来，万一真死了，这真的就完了。”
　　咬了咬牙，一个迁跃，消失在山顶，紧接着再次迁跃快速朝着远处飞遁。
　　回过头，看向那已经有一条巨大雷蛇劈下的山顶，深深吸了一口气。
　　“坚持住------”
　　“轰隆----------”
　　一声巨响在陈北头顶炸响，一道水桶粗的黑雷瞬间劈落在他的身上。
　　“嘭--------”
　　陈北的身体被一阵强大的电流压力，生生的压在地面岩石之上，一道道成人手臂粗的裂缝朝着四周蔓延。
　　“咳咳--------”
　　陈北坐起身来，几口金血咳出，缓缓伸出右手擦了擦嘴角仰头爆喝一声：“再来----------”
　　“轰隆--------”
　　“轰隆---------”
　　一瞬两道雷霆劈下，陈北身上刚刚恢复不久的皮肤再次碎裂开来，狰狞的伤口不足流淌着金血，一阵阵麻痹感席卷全身。
　　陈北抬起几乎能看到银白骨头的手臂，吞下几枚疗伤丹药咧嘴一笑，运转玄天九变的炼体篇。
　　“咔咔咔----”
　　“咔咔咔----”
　　皮肤开始快速修复起来，新生的皮肤散发着一阵阵白玉光芒，比先前更加坚韧些许。
　　“再来-------”
　　“再来-------”
　　“轰隆-------”
　　“轰隆--------”
　　越来越粗，威力越来越强的黑雷落下，一条条的砸在陈北身上，山顶的岩石也开始碎裂凹陷，一道道巨大沟壑纵横，泥石翻飞之下，以陈北为中心，形成一个巨大天坑。
　　巨峰也随之不停颤动着，至上而下的白色的巨大瀑布化为泥土特有的颜色，流淌得愈加湍急。
　　“再来--------”
　　“第二十五道轰然落下-----”
　　“再来------”
　　“第二十六道------”
　　在第二十六道雷劫劈下之后，陈北气海之中的元婴缓缓睁开双眼，双眼一眨，眼瞳化为一黑一白，其形状也开始快速变化起来，从最开始的婴儿形状，逐渐变化成陈北的缩小版，唯一不同的是这元婴穿的不是青衣道袍，而是一件猩红云袍，给人一种极为霸道华贵威严之感。
　　“婴变成”
　　“噼里啪啦-----”
　　“噼里啪啦-----”
　　一阵阵雷鸣席卷整个平原，无数躲在洞中的小兽瑟瑟发抖着，原本平静的小溪水面，开始荡起阵阵波涛。
　　“你们两个老家伙-----”
　　“快看-----”
　　浮空而立的伊泽，伸出手指着十几公里外的巨峰之上那多黑漆漆不停翻涌的暴戾劫云。
　　“这是？”
　　索尔龙眼圆瞪露出一丝惊疑。
　　沉声：“好强大暴戾的气息----”
　　“别这是了，赶紧去救陈老怪吧！再完可能就真的死了！”
　　伊泽脸上露出焦急，这雷云的气息比先前强了何止十倍，在他看来先前那些雷，都让陈北如此狼狈凄惨，如果这道劈下，可能陈北会瞬间湮灭其中。
　　索尔摇了摇巨大龙首，抬起爪子摸着龙须转眼朝着一旁一脸沉思的巴德看去。
　　“老不死的这股能量雷霆，与那个地方好些相似。”
　　“嗯-----”
　　巴德点了点头：“确实如此”
　　索尔闻言双眼微咪：“要出手吗？”
　　“嗯，出手吧！这雷霆就算我都感到一些拿不准，凭借陈北如今的实力，恐怕扛不住。”
　　“走--------”
　　巴德说完右手一挥，一个巨大的白色六星阵出现在两人一龙身前，身形一动钻了进去，消失在了原本所处半空。
　　“再进一步，只要抗下这道雷霆，不仅是渡劫成功，就连我的五级王体，应该也能成了。”
　　陈北右手一挥，抓起一把四品疗伤丹药，囫囵吞枣般咽了下去，全力运转玄天九变，莲花状的写轮眼射出阵阵寒芒。
　　“来，让我看看这第八十一道雷劫，能有多霸道-----”
　　“啪啦-----啪啦----轰隆----”
　　刚刚来到山脚的三人，齐齐大叫一声不好，抬头望去只见一条几乎笼罩整个山脉的墨黑巨雷，轰然而下。
　　“啊----------”
　　陈北爆喝一声站起身来，玄天三变叠加，修为一路飙升，直接到达了婴变中期巅峰。
　　抬头望着暴戾无比的雷劫，缓缓伸出右手食指，一道荒芜血腥气息，朝着黑雷点了去。
　　“念魔一指-------”
　　“咔擦---------轰隆----”
　　“轰隆----”
　　在暴戾无比温度奇高的黑雷笼罩下，陈北浑身皮肤逐渐化为尘埃飘散，露出森森白骨。
　　“啊-----啊----”
　　一阵钻心剧痛令陈北忍不住发出痛哼，巨峰山体开始碎裂，无数裂缝从上而下，蔓延至山底，仿佛下一刻被一阵微风吹过都会崩塌。
　　“嘶-------”
　　伊泽面色狂变忍不住倒吸一口凉气。
　　“我-----我说---两位大神。”
　　“陈----老怪他----他真的没死？”
　　巴德闻言，缓缓闭上双眼，随即咧嘴一笑：“没事，我还能感觉到他的气息。”
　　“呼--------”
　　伊泽松了一口气：“还好------”
　　“你们看那里--------”
　　两人听到索尔的惊呼，连忙朝着天空望去，只见逐渐消散的黑云之中，居然缓缓浮现一团十米左右的紫云，紫云看上去极为平和，其中并未感到有丝毫暴动，甚至给人一种十分舒服的感觉。
　　“这是什么？”
　　几乎变成骷髅的陈北，艰难的抬起头去，望向那团紫云。
　　“你们看，瀑布居然在倒流-----”
　　伊泽惊叫一声指着远处飞流而下的瀑布，双眼露出不可置信。
　　“不不不---不止是这样，整个山脉都在发生变化。”
　　“倒流，时间，是时间在倒流。”
　　三人震惊的望着，破碎得不像话的山脉，居然在快速恢复。
　　“时间，天哪，这紫云到底是什么？”
　　今天两章，状态不好，昨天晚上实在没多少精神，希望大家理解下。。。新的一个月加油。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第72章 终极雷劫，九天绝封
　　这惊人的变化，身处山顶的陈北感受最为直观。
　　想起当年在那时光海的经历，陈北伸出血淋淋的右手抓住岩石缓缓站起身来。
　　“那是消逝，而这是倒退初返吗？”
　　“轰隆------”
　　一道手指粗细的紫色雷霆，从紫云之中钻出，缓缓朝着山顶飘落，看上去极为平和。
　　“这是第八十二道雷劫？”
　　“怎么可能，九为极数，而这多出的一道。”
　　“难道是这天道的必杀之劫？”
　　陈北双眼战意横生怒急反笑：“既然你想置我于死地，那么我偏要活。”
　　“如若你要阻我，将来一日，我必将你踏灭。”
　　“你要弃我，我逆你如何？”
　　“青沧来------”
　　“嗡---------”
　　一声剑鸣冲天而起，席卷整个星空平原。
　　青沧化为一道青芒，快速朝着山顶射去，悬浮在陈北身边。
　　陈北咧嘴一笑，伸出骷髅般的右手一把将其抓住。
　　抬头长啸一声，狠狠在地面一踏，朝着紫色雷霆迎面飞去。
　　“陈北他-------”
　　三人愣愣的看着，手持断剑浑身骨头外露，身上散发出恐怖战意的陈北。
　　“先前面对那一条条，巨大得令人咂舌的雷霆时，都没见他如此。”
　　“难道这条小小雷霆真的有这么恐怖吗？”
　　“嗡---------”
　　“嗡--------”
　　陈北一剑撕海，带起恐怖剑鸣朝着紫雷劈去。
　　在巨大剑影就要接触到紫雷之时，陈北双眼一震，只见青沧剑影居然在极速缩小，到了最后直直的消失在了雷霆之前。
　　而雷霆仿佛并未因此有丝毫停滞，依旧缓缓朝着陈北方向落下。
　　“再来------”
　　“再来------”
　　陈北一连劈出十几剑，可是连接近它一丝一毫都做不到。
　　到了最后他甚至感受到，自己身上都在发生返始变化，因为他的修为居然在开始暴跌。
　　婴变中期，婴变初期，元婴巅峰，元婴中期，元婴初期，金丹期。
　　陈北浑身颤抖，一脸不可置信的抬起头望向离自己越来越近的雷霆。
　　他的修为，他辛辛苦苦修来的修为，居然被这道小小紫雷，轻易夺走了？
　　在修为就快要跌落道结丹期之时，陈北双眼露出无尽疯狂：“给我灭------”
　　随即抬起青沧，再也不顾猛跌的修为，如同一只扑火蝴蝶扑向雷霆。
　　“轰隆-------”
　　“呃------”
　　陈北双眼之间映出一道紫色雷霆倒影，只见雷霆穿过青沧瞬间来到他的面前，轻轻摇摆了几下朝着陈北眉心钻了进去。
　　天空也逐渐恢复正常，紫色云团随即消失。
　　陈北呆呆的望着天空，一道小拇指长短筷子粗细的蜿蜒紫电印记，倒印在了他的眉心中之处，闪电之上九个白色光点时隐时现，最终消失在了闪电之上。
　　“筑基期-------”
　　半空中恢复原状＂ｃｈｉｌｕｏ＂状态的陈北，感应到自己此时的修为，咬牙惨笑。
　　“哈哈------”
　　“好毒辣的天道-----”
　　随即双眼一花，身体失重快速朝着身下山顶落去。
　　“轰------”
　　倒流的瀑布一滞，恢复正常，朝着山下轰然而落。
　　“陈老怪-------”
　　伊泽一个迁跃瞬移来到陈北身体边，伸手一把将晕厥过去的陈北右手抓住。
　　陈北居住的山洞外，伊泽摇头叹气的对一旁的巴德缓缓：“游神，陈老怪他这次虽然没死，可是----”
　　“可是-----”
　　“哎------”
　　巴德摸了摸胡须同样深深叹了一口气。
　　“陈北此时的状态确实不如人意，比之当初第一次见他时，此时他的气息弱了有千倍有余。”
　　“这不是伤-------”
　　“可是比伤更加痛苦”
　　“也不知道，等他醒来之时，如何接受这残酷的事实。”
　　伊泽摇了摇头：“他本就是极为自信之人，如今变成这个模样，他如何能接受？”
　　“也不知道，老泥鳅去门那边探寻得如何了！”
　　几天之后，山洞中石床上的陈北缓缓睁开眼睛，呆呆的望着熟悉的岩壁。
　　“主神，如今我什么状态。”
　　“叮，主神提示。”
　　“宿主：陈北”
　　“修为：筑基后期”
　　“攻击法宝：青沧剑地仙级”
　　“空间法宝：霓芹返虚级”
　　“飞行法宝：风火炽地仙级”
　　“特殊法宝辅助：狐仙千面返虚级”
　　“功法：玄天九变”
　　“神通：玄天三变，念魔指，剑时，时空轮”
　　“神体：五级王体”
　　“血脉：虚魔，阿克曼，神族血脉”
　　“瞳术：万花筒写轮眼”
　　“九天封印？”
　　陈北猛然坐起身来喃喃：“这是封印？”
　　“宿主可以这么认为。”
　　“何解？”
　　“天地异宝可解。”
　　陈北闻言一怔，天地异宝，天地异宝。
　　“我去那儿去找什么天地异宝！”
　　感觉到自己相比曾经如同汪洋般的气息，如今根本就是牛霖般微不足道。
　　可是他并未因此有丝毫绝望，因为最开始之时他根本什么都没有，大不了从头再来罢了！
　　“凭我现在的修为能动用那些能力？”
　　“主神提示，宿主当前修为可以动用的有”
　　“青沧剑，青沧十三剑，霓芹，狐仙千面，写轮眼，清莲变，以及神体。”
　　“哦？神体还能用？”陈北双眼一亮。
　　“九天封印来至仙界，并没有封印神体的能力。”
　　“仙界？”
　　“以宿主目前状态，并没有获得此项情报的权限。”
　　陈北闻言一笑，拍了拍额头坐起身来。
　　神体并没有掉级这是他乐于所见的，只要**足够强大，就算修为低又如何？直接肉搏砸死对方不就行了？
　　“主神最后提示，阴阳两极，万物皆由矛盾所生，皆有相反两面，如何把握只能凭借宿主自己了。”
　　“你的意思是，这封印也不全是坏处也有好处？”
　　等了良久见主神不再回应，陈北耸了耸肩，神念朝着霓芹钻去。
　　看着角落里的那一堆灵石精粹，陈北咬了咬牙：“天地异宝，你应该也算吧？”
　　随即取出两块，分别握在手中，开始运转玄天九变吸收其中浓郁的灵气来。
　　五天之后，陈北才将这两块灵石中的灵气吸收完，修为提升到结丹初期后，再次拿起灵石吸收时，修为再也无法前进半步，仿佛被一层禁锢锁住，灵气无法进入气海一分一毫。
　　“这就是封印吗？”
　　陈北缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝失落。
　　“结丹初期后都无法再进半分了，往后的我又该如何修炼呢！”
　　ps：感谢我此生此时老铁的万赏
　　下个世界斗破吧，毕竟作者这点相对熟悉些，相信在群里的兄弟姐妹们都知道，作者菌确实没多少时间去补原著，争取写好。相信看了这一章，陈北去斗破世界做什么，大家也了解了个大概。恩，今晚超神篇应该结束了。

第73章 前往大门，虚空大殿
　　“哈哈----巴德老鬼-----巴德老鬼----”
　　一道光影从远方快速，射向巨峰之处。
　　巴德与伊泽缓缓从山腰处的洞府中走出，望着悬浮在空中的索尔一脸疑惑。
　　“你们知道，我去门那边发现了什么吗？”
　　巴德眉头一皱连忙：“发现了什么？”
　　索尔脸上露出狂喜大笑一声：“等会儿，带上陈北我们几人一去便知。”
　　“这一次，我们一定能打破这宇宙规则。”
　　伊泽一脸不信缓缓：“以陈老怪目前的实力，龙神师傅你确定，我们能去？”
　　索尔摇了摇头：“等我们到了，你们看见那里的变化，一定会大吃一惊的。”
　　几分钟后，陈北缓缓从山洞中走出，无悲无喜的对两位大神微微抱拳。
　　“龙神，游神前辈------”
　　“嗯-----”
　　看着陈北并没因失去力量而一蹶不振，巴德拈须一笑点了点头轻声说道。
　　“陈北，对于你现在的情况，我们也讨论过，作为前辈却不能帮到你，真是令人惭愧。”
　　“游神前辈严重了！”
　　陈北摇头一笑：“这件事本就因为我而起，前辈们没有理由因此事而愧疚。”
　　“再说，暂时失去一些力量而已，晚辈还没那么脆弱。”
　　“好，你小子果然不错。”
　　索尔大声赞道。
　　“你来这里也快一年了，是时候带你去那个地方了！”
　　“哦？”
　　陈北眉毛微挑，对于两人说得地方他确实非常感兴趣，从来这里的第一天起，就非常感兴趣，要不是两位的阻拦早就去一瞧究竟了。
　　伊泽看着陈北望过来疑惑的眼神耸了耸肩：“陈老怪你不知道，龙神师傅神神秘秘的也不告诉我们是什么情况”
　　“你看我，我也不知道是什么情况啊！”
　　陈北闻言一笑点头，对两人微微抱拳：“那还麻烦两位前辈帮晚辈带路了！”
　　“好-------”
　　索尔伸出巨爪，缓缓朝着陈北探去。
　　“你如今实力大跌，如果你实在不想去，我们也不会强求你，等你实力恢复到一定程度再去也不迟。”
　　陈北摇头自信一笑，伸出右脚，轻轻的踏在龙爪之上。
　　“两位带路便是，陈北能应付过来。”
　　那么恐怖的雷劫都能抗下，再说五级王体的他，应该还没这么容易死，如今的他只想早些离开这世界，前往下一个世界，毕竟在这星空之中，除了那些灵气陨石，是真的没什么好东西了。
　　“好---------”
　　“难怪巴德老鬼，这么看好你。”
　　巴德点了点头：“走吧，希望你这泥鳅没有老眼昏花。”
　　说完一挥手，一个巨大的星芒法阵将四人笼罩，白光之后，几人的身影已然消失在了山脉处。
　　无尽虚空之中，巴德停止了使用传送法阵，陈北坐在索尔巨大满是长长毛发的龙背上。
　　由于担心陈北此时力量太低被周围恐怖压力压得爆体而亡，索尔不得不使用一层蓝色的能量罩将其保护在其中，对此陈北也比较无奈，虽说他现在修为处于结丹初期，可是神体可是五级，这周围的真空压力，对他也造不成什么伤害。
　　“小黄毛------”
　　陈北嘴角一弯，对飞在前方的伊泽大声叫道。
　　“怎么了？陈老怪你丫的又想出什么幺蛾子吧？”
　　看着陈北的笑容，伊泽就知道他没想什么好事。
　　陈北望着这家伙的一脸警惕，耸了耸肩：“好事-----”
　　说完指着远处的不停飘过的白色灵气陨石：“你去帮我弄些来，三十颗陨石，我跟你换一块玉石，你看如何？”
　　“我靠------”
　　伊泽闻言，双眼一亮，不觉的擦了擦嘴角：“你该不会骗我吧？三十颗换一片？”
　　“这------这-----太爽了！”
　　陈北见他一脸狂喜，忍不住眉头微微跳动，心道自己恐怕是太大方了。
　　看这家伙的情况，恐怕一百颗陨石，换一块这家伙也会屁颠颠的帮自己打工。
　　失策，失策啊！
　　可是话都说出来了，反悔的话恐怕这家伙会发作。
　　“嗯-----”
　　陈北微微点头故作肉痛大声：“三十颗换一片。”
　　“好------”
　　伊泽点头一笑，虽然他也知道自己恐怕，在给陈北打黑工，可是那东西可是被这陈老怪垄断的独一份啊。
　　随即一个迁跃朝着，一旁陨石群飞射而去。
　　陈北摇了摇头，看了一眼前面开路的巴德，双眼缓缓闭起。
　　“伊泽这蠢小子，从一见面就被你吃得死死的，虽然不知道你叫他去弄那些能量石有什么作用，可是蠢货一定是被你利用了。”
　　陈北听到龙神索尔的调侃，光棍一笑：“这小黄毛看似什么都不在乎，其实有些事想得恐怕比龙神前辈您清楚。”
　　“倒也是，能从无尽宇宙被挑选出来，那一个是寻常之辈。”
　　索尔摇了摇头，也在不说话了。
　　四人一行，在星空之中一飞就是七八天，期间由于伊泽的辛勤工作，陈北这边也算是收获颇丰。
　　十几万块陨石就这样被陈北用一万不到的玉片给换下了，要想着一颗陨石可是能提炼四块左右的精华灵石来，十几万就是几十万是收获，望着霓芹之中堆积如山的陨石，陈北满意的点了点头，对一旁一脸喜滋滋的伊泽微微一笑：‘行啊，小黄毛，干得不错。’
　　“我说陈老板，你看这------”
　　伊泽双手不停的互相搓着，露出一副讨要工资的模样。
　　陈北摆了摆手：‘放心少不了你的，你想怎么放，这数量可不少。’
　　“嘿嘿-----你放心---”
　　伊泽一按手中的银白色护腕，一束白色光芒射出。
　　“尽管往里面扔，我这护腕，和你那个手镯有同样的作用，不仅能装东西，还能当做武器。”
　　“嗯-----”
　　陈北点头一笑，一挥手，无数玉片开始往其手腕上钻去。
　　一天之后，四个人停在一座漂浮在虚空的古老破旧大殿之前。
　　“这是？”
　　陈北双眼一缩，望着大殿前悬浮倒立的巨大白色石剑，与天空中的阵阵雷光。
　　“这些东西，恐怕不属于这个世界”
　　“应该来至修仙界，或者更高级的界面。”
　　“难道是所谓的仙界？”
　　索尔缓缓回过头，看了一脸惊讶的陈北一眼沉声。
　　“我们到了，破解这个世界法则的大门就在这里。”
　　第一波啦，本周第一波，求票票啦！

第74章 进入封界，阴阳双鱼
　　陈北深深吸了一口气。
　　“前辈我们进去吧！”
　　“嗯----”
　　巴德点了点头，前方开路，一边飞行一边介绍。
　　“这大殿的压力与寻常星球相当，却常年被雷霆笼罩。”
　　“别说一般宇宙生灵，就算是我们两个老家伙进入这里都要小心翼翼。”
　　“等会儿进去，一定切记不要大意，也不要碰触里面的东西。”
　　说完还扫一眼一脸讪笑的伊泽。
　　“特别是你这个小鬼，再敢乱摸触碰里面的机关，老头子定让你再脱三层皮。”
　　“呃------”
　　伊泽闻言面色一变：“得得得，游神大人，上次是小的的错，这次再也不敢了！”
　　“哦？”陈北闻言眉毛微挑：“以前辈所言，这殿中定然机关重重了？”
　　“与其说是机关，不如说其是无数阵法。”
　　索尔的声音低沉：“这些阵法很神妙，就算巴德老鬼都只能破解一部分，其他的我们只能选择绕过，所以进去了就要万分小心。”
　　“因为，出了事恐怕我们两个老家伙也保不住你们。”
　　“咦------”
　　飞在前面的巴德惊疑一声，惊喜：“老泥鳅，你果然没言过其实，这里的雷霆果然消失了。”
　　索尔闻言一笑：“你当我龙神索尔是什么人？”
　　“呃-------龙神师傅你好像不是人。”
　　伊泽耸肩吐槽道。
　　“嗯？”
　　“呃-----”
　　看着索尔微咪的双眼，伊泽面色一变，连忙躲在陈北身后。
　　“陈老怪，你说我说得有错吗？”
　　陈北闻言摇头一笑。
　　“要是我是龙神前辈，我有至少一千种方法让你很难受。”
　　“啧啧------”
　　伊泽啧啧两声：“你们一个个的，恐怕是羡慕我帅，故意刁难我伊泽瑞尔。”
　　“好了，都少说两句，我们到了---”
　　巴德踩在大殿残破的石阶上后，缓缓转过身来沉声说道。
　　“哦------”
　　伊泽大声应着，一个迁跃消失在陈北身后，站在巴德身旁。
　　陈北踩在索尔的巨爪之上，被索尔送了下去，随即索尔收起蓝光，巨大的身体快速缩小，最终变成一米来长后，也缓缓飞了过去。
　　陈北一边跟着巴德走上阶梯，一边四下打量着这看似与华夏古建筑有些相似的破旧古殿。
　　荒芜破败之感迎面而来，台阶两旁的黑色巨柱子上有一些模糊的壁画，可惜因为常年被雷霆侵蚀，让人看不清上面到底画着什么。
　　走到台阶顶部后，出现在四人面前的是一个黑漆漆深不见底的巨大池子，池子两旁满是沟壑纵横的裂缝，仿佛被无数利剑刮过一般。
　　“先前这里是一处雷池，其中布满暴戾雷霆，席卷大殿四周的雷霆也是从其中溢出的”
　　飞在最后的索尔淡淡介绍道。
　　“就是不知为何，这里面的雷霆，不知什么原因居然离奇消失了。”
　　陈北闻言，双眼微咪，如果说这个世界是被规则所封，应该不会降下雷劫才对，难道我的雷劫，全是来至这里不成？
　　陈北越想，越觉得是这样。
　　雷劫，古殿，规则封印，必然有其联系。
　　几人用了接近一个小时的时间，才走过雷池来到大殿巨大，半开的门口。
　　陈北顺着石门一路向上看，只见大门中央的石匾上，两个古朴庄严，散发着荒古气息的两个白色大字。
　　“封界-------”
　　在石门两旁同样竖着两块门匾，分别写着。
　　“擅入者死”
　　“仙之重地”
　　“仙？”
　　陈北深吸一口气，彻底印证了先前自己的想法，为了防止修仙之人入内，这些家伙还真是费尽心思，我的雷劫提前到来，肯定也与之脱不开干系。
　　“你们小心些，我们进去吧！”
　　“跟紧我----”
　　巴德说完一步迈出，便进入了其中，陈北与伊泽相视一眼，也跟着走了进去。
　　一进大殿，陈北只觉双眼一黑，四周皆是漆黑，根本看不清任何东西。
　　除了几人的呼吸声与脚步声，这里根本没有其他声音，没有风，没有光。
　　要不是巴德身上散发出的道道白光，几人甚至不知道该怎么前行。
　　陈北双眼缓缓闭起，从霓芹之中拿出一块灵石精粹握在右手之中，运转玄天九变。
　　一对猩红的写轮眼，缓缓转动着，陈北视野之中，逐渐有了其他事物，抬眼朝着四周看去，心中不由的一沉，只见自己三人走的地方居然是一处悬浮在虚空之上的石桥，石桥两边没有护栏，如果不注意下一刻恐怕，几人都会掉下这无尽深渊之中。
　　虚空两边的石壁上，雕刻着各种在样的人与兽惟妙惟肖，或穿着道袍，或银白铠甲，或弑天异兽，最终陈北将目光停留到一个身穿金甲，手持雷霆长枪，傲然立在天空之上，俯视着万千生灵的冷峻青年浮雕之上。
　　忍不住浑身一颤，这雕像与其他雕像有着本质区别，因为在它身上，陈北能清楚的感受到恐怖威压，仿佛一个活生生的人正杵在哪儿，死死的盯着自己。
　　“金甲----金甲-----”
　　“好熟悉的身影----”
　　陈北缓缓将目光移开：“可是我总是想不起来。”
　　“陈北你怎么了？”
　　陈北身后的索尔见陈北，不走连忙问道。
　　“没事------前辈放心--”
　　陈北抬眼望着在前方，时而倒退，时而拐弯相似在绕过什么东西的巴德一眼。
　　“我们继续前进吧！”
　　几人不知道走了多久，最终黑暗的空间之中，出现一点白光。
　　“到了------门就在那边。”
　　索尔忍不住惊喜叫道。
　　只见一个百米圆台赫然耸立在虚空中央，在另一头已然没有其他可以前进的道路了。
　　在陈北来到圆台之上时，忍不住眼前一亮，只见圆台居然是一对阴阳鱼形状，阴阳鱼两旁呈口子形，分别有两个石制蒲团，共四个。
　　蒲团之前分别有一个手掌石印。
　　“陈北你与巴德老鬼去白色印记一方”
　　“伊泽你与我坐在黑色这边。”
　　陈北微微点头，原来这就是需要四人前来的原因。
　　随即四人分别，坐在四个蒲团之上。
　　巴德声音微沉：“接下来会发生什么，我不知道，可是这是我们唯一能做的了。”
　　“你们敢为了这些宇宙生灵，而冒险一次吗？”
　　分被坐在阴阳鱼两端的陈北与伊泽相视一笑。
　　“有何不敢----”
　　继续求票票啦！继续求票票啦！

斗破篇
　　相信大家都看过，作者菌就不废话了，关于主角这次可能会加入势力，其实预告都已经透露出来了。
　　关于主角与萧炎这次可能会走向背立面，因为他们的目的相同，所以怎么都有利益摩擦。
　　那么就不透剧了，不过大家放心，小炎子不会死。
　　恩恩，先到这里吧！
　　感谢一直支持着我的你们，尤其是每日都给杨郁水书评的你们谢谢。

第1章 斗之大陆，云岚宗下
　　“叮，主神提示。”
　　“宿主成功回到主神空间。”
　　陈北缓缓睁开双眼，摇头一叹。
　　“次元兑换----”
　　“叮，主神提示，宿主次元点拥有次元点数量成功解锁九玄神塔第五层。”
　　“请问宿主是否进入？”
　　“嗯------进入吧！”
　　陈北话音一落，屋子中央的白色光团，射出一道刺眼白光将陈北笼罩在其中，随即连带陈北消失不见。
　　一进入到第五层，陈北只觉眼前一亮，四周的景象与先前的前四层完全不一样了，五层以下都是黑漆漆的石壁，与巨大的石柱浮雕，可是这里不同，这里依然是一座宫殿，宫殿共三层，从下往上分被是，炼药区，炼符区，炼阵区。
　　“都是辅助技能吗？”
　　陈北微微点头，心中暗道正好自己也急需这些东西，要想用次元点换的上万低阶丹药确实没什么大的作用，如果自己能亲手炼制那就太好了。
　　至于炼符他目前还没考虑过，而炼阵，在陈北进入封界之后，就萌生了修炼阵法的想法，这东西如果用得好，那简直就是大杀器，正好现在自己修为被封印，有了这阵法辅助，相信在其他世界，也能有立足之地了。
　　来到炼阵区，陈北抬头望去，空中总共漂浮着三支玉卷。
　　“九玄无相推演阵，无品”
　　“需要次元点，二十万”
　　“修炼者，修炼此法，需要极强神念，极强悟性，大阵无形无相，推演自生。”
　　“修炼大乘之后，举手投足便是惊天大阵。”
　　“兑换此法，赠送阵旗炼制方法，以及神念修炼方法。”
　　“来头倒是不小”陈北双眼一咪扫向其进品条件介绍。
　　“修炼此阵，需修神念，神念强则推演快。”
　　“神念共五级，一品凡级，二品灵级，三品阴神，四品阳神，五品虚离”
　　当然这五级，只是修真界的等级划分，到了更高级的位面后，还有更高级的划分。
　　“嗯----”
　　陈北点了点头，看向其他两卷。
　　“乾坤两仪，困杀阵需要次元点三十万”
　　“顾名思义，集天地之力，困万物于中，集天地杀伐，斩敌于两仪之间。”
　　“修炼大成，就算仙人也能困杀。”
　　“太高级了，恐怕不适合我现在用”
　　陈北摇了摇头，看向最后一卷。
　　“真・阴阳迷幻阵，需要次元点二十五万”
　　“呃-----”
　　陈北摇了摇头，这东西也是后期所需，这阵法算是一种防御大阵，还附加聚灵功效。
　　“看样子只有九玄无相最适合现在的我。”
　　“而且成长型，明显后期更加实用。”
　　至于悟性什么的，陈北想都没想便抬脚走向炼药区。
　　炼药区有两件东西，一本古旧的古籍，一颗米滴答小的白色光点。
　　“星河火种，无品”
　　“需要次元点二十万。”
　　“吞火万物之火进化，可当其等级低于被吞噬火焰时，便会被其轻易吞食”
　　“万药无字图鉴，仙级。”
　　“需要次元点三十万。”
　　“炼丹推演，灵药收录，皆含其中。”
　　“为世间少有宝鉴，所见灵草皆被收录，丹药推演千变万化”
　　“这个未免也太过BUG了。”
　　陈北忍不住深深吸了口气，炼丹需要火，这种火与他玄天九变的火不一样，天地灵火炼制出来的丹药肯定比他的真火好，而这万药无字图鉴，简直就是他这种对炼药一窍不通的人量身打造。
　　“九玄无相二十万，星河火种二十万，万药无字宝鉴三十万”
　　加起来一共七十万。
　　“主神我现在总共多少次元点？”
　　“宿主当前次元点数量为五十七万。”
　　“啧----”
　　“还差十三万吗？”
　　陈北双眼微咪淡淡：“能不能赊账的？”
　　在遭到主神的严词拒绝后，陈北咬了咬牙：“难道就没其他方法了吗？”
　　“也不是不可以，宿主可以用先前得到的灵石兑换次元点”
　　“嘶--------”
　　“在这里等我呢？”
　　陈北没好气的翻了翻白眼：“兑换比例是多少。”
　　“1:10”
　　“也就是一块灵石换一百点次元点。”
　　“一块换十点---”
　　陈北摸了摸下巴：“这确实有点贵。”
　　“十七万点那就是一万七的灵石”
　　虽然陈北得到几十万的灵石，可是这一下去一万七也得肉疼一阵，不过还是把那些精炼好的灵石块分出一万七来兑换了次元点，不然想要下次兑换可不知道要等多久了。
　　最终陈北耗费七十万巨资兑换了这三样物品。
　　在返回主神空间后，就开始祭炼起来。
　　陈北成功祭炼九玄无相之后已然停留在主神空间中的时间到了，根本来不及祭炼星河与万药图鉴，主神的提示声接踵而至。
　　“叮，主神提示，宿主注意下一次切换将在十秒种后进行。”
　　陈北摇了摇头，站起身来。
　　“切换开始------”
　　陈北双眼一花，便失去了知觉。
　　加玛帝国，恢弘大气的云岚宗山门之下，一行十岁左右身穿各色服饰的少年在门中弟子的带领下，一步步的登上蜿蜒而上的石阶。
　　“叮，主神提示，宿主成功切换到斗破苍穹世界。”
　　石阶左侧的一处草丛中，一名穿着褴褛的的黑发少年猛的睁开双眼，望着朝阳半升的天空，缓缓坐起身来。
　　“这次我一定要进入云岚宗----成为云宗主的弟子。”
　　“就这些歪瓜裂枣，也想与我何天相提并论？”
　　一行人缓缓朝着山门之上攀爬着，却未察觉到身后多出一人。
　　浑身黏糊糊的陈北，一边跟着他们，一边运起清洗决，将身上的污渍清洗掉。
　　抬头望了一眼，山腰处的巨大山门，只见三个笔劲如锋的大字‘云岚宗。’
　　嘴角一弯：“现在收集下关于这世界的情报正好。”
　　云岚宗宗门大殿之内，一名年轻弟子对一名威严老者躬身施礼：“云棱大长老，从加玛帝国挑选的人已经到山门之下了！”
　　“嗯------”
　　云棱点了点头：“吩咐下去，叫这些小子吃了饭，去斗场集合吧！”
　　“是----弟子遵命。”
　　青年弟子躬了躬身，低着头缓缓退了出去。
　　第一波，票票好少哇

第2章 初遇嫣然，选拔开始
　　云岚宗山门处，陈北混在一行人之间，虽然年龄看上去与这些人相当，可还是显得格外扎眼，很快就被门中弟子瞧见。
　　“喂，我说这家伙谁啊？”
　　一名身穿白袍的外门弟子背着手，缓缓朝着陈北走去。
　　他的声音很大，周围的人都能听得清晰明了，皆是忍不住回过头朝着一身褴褛的陈北望去。
　　“什么情况？”
　　“这家伙谁啊？该不会是混上来的吧？”
　　“这胆子够肥啊！”
　　对于周围的讨论声与惊诧的目光，陈北仿佛没有看见也没有听见般，一副乡下人进城的模样四处打量着这恢弘无比的云岚宗的建筑物。
　　“喂------”
　　走到陈北身边的外门弟子，见陈北居然无视自己，忍不住双眼一寒。
　　“小子你是聋了，还是哑了？老子问你话呢！”
　　陈北闻言，缓缓收回四下打量的目光看向这名外门弟子淡淡道。
　　“我是不是聋了我不知道，我只知道你要是再聒噪一句，下一刻你应该会再也站不起来了。”
　　“嘶----------”
　　来参加云岚宗弟子选拔的众位少年忍不住倒吸一口凉气。
　　“这家伙好狂，简直狂到没边了！”
　　“不仅擅自混入选拔队伍，既然还敢出言不逊，难道他不怕被踩死在这山门之前吗？”
　　“小子你------”
　　外门弟子气得浑身发抖，随即想到的什么狞笑一声。
　　“这是你自己找死的------”
　　说完伸出被一阵白气包裹的右手，浑身气势猛然提升，一拳朝着陈北的肩膀轰去。
　　“斗者------这位师兄看上去比我们大不了几岁居然就达到斗者级，就是不知道他是几段斗者了。”
　　一些见识广的少年，惊呼出声。
　　“这小子恐怕完了，我看他恐怕也就斗之气初段，或者连斗气都没有吧！”
　　想到此，一些人干脆闭上了眼睛，不再去看接下来发生的血腥一幕。
　　“嘭------------”
　　一声闷响传来，让所有人意想不到，或者说震惊的是，先前那位斗者师兄，居然倒飞了出去，而这小乞丐居然站在原地动都没动一小。
　　“什么情况？”
　　“妈呀，我该不会是眼睛花了吧？”
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　周围的人忍不住惊叹出声，就连一旁看戏的外门弟子眼中都露出不可思议，他们刚刚明明看见自己的同伴一拳轰在了这小家伙的瘦弱肩膀上，可是就是不知道为什么飞出去的自己的同伴，而不是这小家伙。
　　“难道这家伙在斗者之上？”
　　“不可能，加玛帝国不可能有这么年轻的斗师，这家伙看上去恐怕十岁不到吧？”
　　“要想本宗天赋最高，作为云宗主的弟子的纳兰师姐，现在十五岁也才斗师啊！”
　　“一定是这家伙使用了什么诡计，对，一定是这样了”
　　“小子，你找死----”
　　从地上爬起的外门弟子，气急败坏的大叫一声，就要再次冲上去，此时一个清脆的声音传来。
　　“你们在干什么？很闲吗？”
　　众人闻言转过头去，只见一名长发飘飘的女子，一脸冰寒，穿着一袭白裙缓缓走了过来。
　　“纳兰师姐------”
　　“纳兰师姐-----”
　　众外门弟子连忙躬身叫道。
　　“嗯-----”
　　纳兰嫣然淡淡的点了点头，扫一眼正想抬拳攻击的外门弟子一眼。
　　“怎么回事？居然敢在宗门之前大吵大闹？”
　　弟子闻言连忙收回拳头，对纳兰嫣然躬了躬身指着陈北：“纳兰师姐有所不知，这家伙居然趁我不注意，偷偷混在选拔队之中来到我们宗门之内。”
　　“我怀疑这家伙图谋不轨----所以----所以--”
　　纳兰嫣然闻言一笑冷声：“所以就动手了是吧？”
　　随即抬眼看向一脸淡定的陈北，眼中露出一丝诧异。
　　“先不说他如何上来的，让外人进入宗门这本就是你的失职-----”
　　“先去刑罚堂领罚吧！”
　　“呃------”
　　外门弟子闻言面色一苦躬身：“纳兰师姐-----您看这---”
　　见这家伙还要出言，纳兰嫣然俏眼中终于露出一丝不耐烦：“你可以不去-----”
　　外门弟子浑身一颤，连忙点头：“我去------我去----”
　　随即一脸狰狞的扫了陈北一眼，转身快速离去，这个场子一定要找回来，这小鬼害得老子进刑罚堂，老子定要这小子生不如死。
　　纳兰嫣然摇了摇头，瞥了陈北一眼：“为何来云岚宗？”
　　陈北闻言一笑：“想来自然就来了。”
　　纳兰嫣然冷冷一笑：“你当云岚宗是什么地方，岂是你想来就来的？”
　　陈北耸了耸肩：“不知道，所以来看看，还有----”
　　说完指了指在场的这些十岁左右的少年：“既然他们可以来，为什么我不能来？”
　　“还是说，这硕大的云岚宗，连我这种十来岁的小孩子都会提防着？”
　　“那还真是令人失望呢！”
　　说完转身就走。
　　“你-----”
　　“你这尖牙利嘴的小家伙----”
　　纳兰嫣然指着陈北咬着牙：“既然你也想参加我云岚宗的选拔，那我就让你来，要是你选不上，看本小姐怎么收拾你。”
　　说完气呼呼的转身朝着山门内部走去。
　　“呵呵----”
　　陈北摇头一笑缓缓回过头，要不是他现在想要知道这里的人到底有多强，他就不会来这什么云岚宗。
　　“就是不知道结丹境界，在这里算是什么级别。”
　　“呃-------”
　　众人一副看怪物般的模样看着陈北，这家伙好大的胆子，不仅私自混上云岚宗，而且还有恃无恐的得罪这纳兰大师姐，这世界太疯狂了。
　　真是不知道这家伙是真傻，还是胆子大。
　　“好了，既然如此，大家跟我们去饭堂用餐吧！”
　　“待会就该选拔了！”
　　“是------”
　　数十名选拔少年齐齐应道。
　　陈北看着离去的人群，耸了耸肩也跟了上去。
　　一个时辰后，一行四十名少年，来到云岚宗的斗场。
　　斗场呈碗形，中央是斗台，两边则是圆形观众台。
　　观众台首位坐着三位白袍老者，最中央的正是云岚宗的大长老，斗王强者云棱，两边分别是斗灵强者二长老，与三长老。
　　紧闭双眼的云棱，缓缓睁开双眼，俯视着斗场中央的四十位少年少女。
　　“好了，可以开始了。”
　　求票票啦！求票票啦！

第3章 众目睽睽，斗者四段？
　　“哦？”
　　陈北抬眼看着先前说话的云棱，感受到这人身上强烈的能量波动，心中衡量一番。
　　“嗯-----也就比我如今结丹初期强上几分！”
　　“孩子们你们看见中央的那块石头了吗？”
　　“那是试气石----”
　　一位主持选拔的中年人，指着杵在中央的三四米高的黑色大石头大声说道。
　　“现在，我们进行第一轮的选拔！”
　　“也就是测试你们如今的斗气水准。”
　　众人闻言，转头看向黑石头露出跃跃欲试的表情。
　　陈北摇了摇头心中暗笑，这就这石头，恐怕他一拳下去得把它轰一个洞出来。
　　坐在观战席空无一人，最后一排的纳兰嫣然，盯着场中的陈北冷哼一声：“我倒要看看你有何能耐。”
　　“好了，排好队一个个上去测试---”
　　“合格的人站右边，不合格的站左边。”
　　随即众人便快速排好队，看着这些手脚麻利的小家伙，陈北无奈摇头站在了最后面。
　　一名身穿兽皮裸露着手臂的少年，缓缓朝着试气石走去，将手搭在上面，运转斗气，随即黑色石头上开始出现一个个白色的数字来。
　　“一，二，三”
　　“斗之气三段低级不合格-----”
　　少年摇了摇头一脸失望扭过身来站在左边。
　　紧接着第二个扎着马尾，眉毛浓郁的少女走去上去。
　　“一，二，三，四，五，六。”
　　“斗之气六段中级，合格了。”
　　“斗之气三段低级，不合格”
　　“斗之气五段中级，合格”
　　“斗之气六段中级，合格，不错。”
　　“---------------”
　　试气的速度很快，一名穿着锦袍的俊秀少年，咧嘴一笑，缓缓走了上去。
　　“我何天定是第一。”
　　说完伸出手一把按在了黑色试炼气石上，全力运转斗气。
　　“三，五，七，八。”
　　“斗之气八段高级-----”
　　“合格-----”
　　“不错，非常不错----”
　　就连坐在主位上闭目养神的大长老听到周围弟子的喧闹，也忍不住睁开双眼，看着站在试气石前的何天，满意的点了点头。
　　“十岁达到斗之气八段，在加玛帝国也算凤毛麟角了，看样子这次选来的小家伙质量还不错。”
　　一行少年少女，特别是被刷下来的二十几人，看着石头上的数字忍不住露出羡慕的神色。
　　“十岁斗之气八段，这已经是超级天才了。”
　　“哎--------”
　　名叫何天的少年，一副自得的看了一眼望向他的那些被刷去的少年少女。
　　“等着吧！待会儿还有更加精彩的呢！”
　　“下一个-----”
　　“斗之气五段中级，合格”
　　“斗之气二段低级，不合格”
　　到了最后，就剩陈北一人，站在两条队伍中央。
　　所有人的目光齐齐落在他的身上。
　　“这小子的打扮够雷人的啊！”
　　“这丫的该不会死加玛帝国什么地方来的讨饭的吧？”
　　“怎么回事？”
　　云棱眉毛微皱看向主持测试选拔的中年人。
　　中年人对其躬了躬身：“大长老，这小家伙应该不在选拔队伍之内，恐怕是擅自跟过来的。”
　　云棱闻言闭上眼睛淡淡摆手：“让其下去吧，年龄不大胆子倒不小。”
　　“是--------”
　　中年人闻言转身，对陈北摇了摇头：“孩子你不用测试了！”
　　“是啊！赶紧下来吧！”
　　“臭要饭的还想当武者呢？还是赶紧回去要饭吧！”
　　陈北听着四周传来的恶声言语，抬眼淡淡的朝着四周望去，摇了头一笑，缓缓朝着试气石走去。
　　“他还真想试啊？”
　　“这家伙脸皮可不是一般厚。”
　　“切--------”何天面露不屑的望着陈北：“还真想麻雀变凤凰，云岚宗可不是什么阿猫阿狗就能进的。”一些被刷下去的少年少女听着这家伙故意提高分贝耳朵声音，面色不住的露出怒意。
　　“这家伙真是讨厌，天赋高了不起啊！”
　　“斗之气八段了不起啊？”
　　“怎么了？不服气啊？”何天不屑的看着众人，咧嘴一笑拍了拍自己的脸：“不服气你来打我啊！废物们。”
　　“你------------”
　　众人气结再也不想说半个字，缓缓转过头去看向走到试炼石之下的陈北。
　　“哎-------”
　　这人怎么看，都比我们还弱的好不好？虽然不知道先前怎么将那师兄打飞的，可是这事实摆在面前，现在上去不是徒增嘲讽吗？
　　陈北望着这块试气石，嘴角微弯缓缓伸出右手搭了上去。
　　“------------------”
　　一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸，四个呼吸。
　　十几个呼吸之后，只见这试气石居然毫无变化。
　　主持中年人摇了摇头。
　　“没有斗气，不合格。”
　　“哈哈哈哈----------”
　　“哈哈哈-------”
　　“这家伙是来搞笑的吗？”
　　“还以为有多厉害，没想到连斗气都没有。”
　　何天抱着肚子一阵狂笑：“野狗就是野狗，斗气都没有，你来作死的吗？”
　　坐在观战台上的一些弟子，瞠目结舌的看着这小家伙。
　　“什么情况？没有斗气？”
　　纳兰嫣然摇头一笑，缓缓站起身来，转身就要走。
　　“你不是狂傲，而是痴呆吗？”
　　“滚下去吧！”
　　“滚下去---”
　　“滚下去----”
　　听着周围的吆喝声，陈北咧嘴一笑，缓缓运转真元。
　　只见黑色的试气石开始跳动白色的数字来。
　　“一，二，三”
　　“我去什么情况？”
　　“试气石怎么开始跳动数字了？”
　　其实不然，先前数字之所以没有跳动，是因为陈北正在动用神念探查这东西的构造而已。
　　现在运转真元催动阵法，这东西自然跳动起来。
　　刚刚要转身离去的纳兰嫣然身形一滞，将目光落在场中央的小小少年身上。
　　“藏拙吗？”
　　“五，六，七--”
　　“什么？居然是斗之气七段？”
　　“这已经达到高级了，属于这次试气选拔的第二名。”
　　在所有人的惊呼中，这数字居然还在跳动。
　　“八---”
　　“天哪，八段----”
　　“九-----”
　　“九------段？”
　　“十岁的九段？”
　　看着试气石上硕大的几个数字，先前嘲讽陈北的那些人忍不住脸上燥热。
　　这些数字就像巴掌，一巴掌一巴掌的抽在他们的脸上。
　　大长老猛地睁开双眼看向陈北身前的试气石，只见先前白色的数字逐渐变成黑色。
　　惊声：“这是斗者？”
　　“黑色一段，斗者一段？”
　　“天哪我一定是在做梦！”
　　“二----”
　　“还在跳动-------”
　　“三----”
　　“四----”
　　最后数字停留在四就再也没有跳动了。
　　“斗者四段，中级？”
　　“难道是试气石坏了？”
　　“这怎么可能？”
　　继续求票票啦！求全订真的，作者菌也想全职写书啦！

第4章 绝色天才
　　何天一脸不可置信的擦着眼睛惊叫：“这不可能---”
　　“一定是试气石坏了。”
　　云棱眉头微皱缓缓：“云星你去看看，是不是试气石检测有误。”
　　穿着白袍的中年人微微躬身，朝着试炼气石快步走了去。
　　一脸好奇的看了陈北一眼，便缓缓将手搭在试气石之上。
　　陈北嘴角微弯，转身朝着看台望去，与一脸震惊的纳兰嫣然目光一对。
　　“怎----么----样？”
　　陈北缓缓动了动嘴，摇头一笑。
　　“哼------”
　　读出陈北的唇语，纳兰嫣然冷哼一声，气呼呼的坐在座位之上。
　　“十岁斗者四段？就连那萧炎十一岁才达到斗者一段，就被称绝世天才。”
　　“这小家十岁斗者四段，简直天荒夜谈。”
　　“我倒要看看，等下被拆穿的你，还有没嚣张的资本。”
　　白袍中年主持人员，再检查一阵后，一脸震惊的看了淡定的陈北一眼，便转身对主席台上的云棱躬了躬身大声：“大长老，这试气石并无问题，这孩子----可能正是斗者。”
　　“哗啦---------”
　　整个斗场一片喧哗。
　　“十岁斗者，而且还是四段，这是多么恐怖的天才，不不，这是妖孽吧！”
　　齐刷刷的将目光落在负手而立一脸淡然的陈北身上，此时一身破烂的肮脏的陈北形象在这些人眼中发生着翻天覆地的变化。
　　“这可是未来的斗皇，甚至斗宗的苗子啊！”
　　“一定要与之交好，想象几十年后自己与以为超级强者为友，那简直就是水涨船高啊！”
　　“我不信---------我不信这家伙是斗者----”
　　双眼通红的何天仰头爆喝一声，伸着手指着场中的陈北：“一定是这家伙捣鬼，十岁的斗者，你当开玩笑的？”
　　坐在主位的三位长老双眼一咪，脸上的皮肤微微跳动，很明显这叫何天的小家伙，越界了。
　　“哦？”
　　凌云站起身来，冷冷的扫了他一眼：“小子你知道这是什么地方？”
　　“我让你说话了？”
　　说完红色斗气将全身覆盖，背后长出一对火红翅膀，一阵巨大压力朝着斗场席卷而去。
　　“砰-----”
　　“砰----”
　　何天脸色狂变，一脸惨白的颤抖着身体，猛的跪在了地面之上，一道道鲜血顺着他的嘴角流下。
　　紧接着场中一个个惨叫选拔的小孩子，皆是双腿发颤，生生跪在了地面之上。
　　“斗王强者，这位长老是斗王强者。”
　　“放眼整个加玛帝国，斗王强者也是举足轻重的人物。”
　　在加玛帝国有一句古话。
　　“斗皇不出，斗王为尊。”
　　“咦---------”
　　云棱一副不可思议的望着场中央的陈北，其余皆是如此。
　　只见这位穿着破烂的小家伙，居然并未跪下，而是抬着头与浑身斗气肆掠的云棱对视，一脸无悲无喜，更别提有丝毫害怕。
　　“好小子-----”
　　云棱双眼冒光的盯着陈北，要想他的威压大部分都是压在这小家伙身上的，云棱可不会认为陈北是以实力抗下的，在他看来陈北绝对是在靠意志硬抗。
　　“好苗子，一定要将这小家伙留在云岚宗。”
　　“十几年过后，我云岚必将多一位中流砥柱。”
　　想到此云岚忍不住嘴角微翘，一挥手将浑身气势与斗气收起，对陈北一笑：“孩子你叫什么名字？哪里人士？”
　　陈北扫了一眼，一边擦着嘴角血迹一边站起身来的众人，转过身对云棱不卑不亢：“我叫陈北，如你们所见来至加玛帝国的一个孤儿。”
　　云棱闻言点了点头，并未因陈北的不太尊重而感到生气，因为天才都是如此不同，再说如今将其留在云岚宗才是重中之重。
　　“嗯，小家伙你很不错，老夫现在问你，你想拜入我们云岚宗吗？”
　　“或者说拜入我的门下？”
　　陈北闻言一笑抱了抱拳：“那还多谢老人家好意了，不过-----”
　　“怎么？”云棱面色微变，难道这小子不愿意？
　　随即正色的捋了捋胡须笑道：“陈北，你难道不想加入我们云岚宗？”
　　陈北心中暗自摇头，区区斗王哪有资格收自己为徒，只要给他一点时间突破封印，达到元婴恐怕斗宗他都不惧。
　　“让我加入云岚宗也不是不可以。”
　　“只不过----”
　　“什么？”
　　“斗王强者亲自收徒，这家伙还在谈条件？”
　　“妈呀，这家伙是不是脑袋给驴踢了？这天大的好机会摆在面前，居然还敢谈条件，难道他不怕机会一旦失去，就不会再来了吗？”
　　众人一副看怪物的模样看着场中的陈北。
　　“这家伙的心脏得有多大？万一这位长老发飙起来，还不要了他的小命吗？”
　　“不过？”
　　见陈北居然还要谈条件，云棱心中也缓缓生出一丝温怒，这小家伙当自己是什么？未来的斗皇，可不是现在的斗皇，天才就算再天才，如若夭折那与普通人也没什么两样。
　　陈北点头一笑歉意：“不过我不想拜老先生为师。”
　　“哦？”再听完陈北的要求后，云棱只觉心中一股怒火升腾，气的吹胡子瞪眼。
　　“你是觉得老夫不配吗？”
　　陈北耸肩一笑：“老先生严重了。”抬手指着双眼冒着寒芒一脸惨白的何天淡淡：“先前上山之时，听这位朋友说，可以选择成为什么云宗主的弟子。”
　　“小子不才，也想试试呢！”
　　“既然是宗主，那就是最强，既然择师那就选最强吧！”
　　随即对云棱抱了抱拳掷地有声：“就是不知道，我可有这个资格？”
　　“哈哈-----”
　　云棱仰头一笑，心中的怒气渐渐压下，这小家到是有骨气，有气概。
　　赞赏的对陈北点了点头：“你自然是有资格的。”
　　“不过--------”
　　“哼，不过你要问问我手中的剑答不答应。”
　　纳兰嫣然冷哼一声，从看台走廊缓缓走了过来，俯视着陈北：“既然你也想成为老师的弟子，那至少得先得到我这师姐的认同，不然你就乖乖的去当你的外门弟子吧！”
　　“哦？”陈北望着美目圆睁，俏脸冰寒的纳兰嫣然：“就是不知道，这位师---------姐，你想如何认同我呢？”
　　听着陈北故意拉长的声音，纳兰嫣然脸上的寒意更浓咬着牙：“和我交手-------”
　　陈北摆了摆手咧嘴一笑脸上露出一丝玩味：“这位师姐------想要以大欺小吗？”
　　第一更，第一更啦！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第5章 斗技阁前
　　纳兰嫣然嘴角露出不屑，看着这名比自己小五岁左右的小男孩淡淡：“你不敢吗？”
　　“你放心，我会将斗气压制到与你同级的。”
　　“什么？”
　　“纳兰师姐想要亲自出手？”
　　“我的天----”
　　众云岚宗弟子纷纷交头接耳。
　　“我猜这小家伙不敢应战，就算同级，能胜过师姐的年轻一辈，就算找遍这云岚山门也找不到吧！”
　　“更别说，这小家伙刚上山没有修炼任何斗技的情况下。”
　　云棱大长老见此，眉毛微动转头朝着纳兰嫣然望去：“嫣然，这样是不是太过了？”
　　“这小家伙，恐怕连斗技都未修炼，这样有失公允了吧？”
　　纳兰嫣然闻言，秀眉微挑，转眼朝着斗场中央的陈北望去，美目流转：“三个月，我给你三个月的时间，去云岚宗斗技阁修炼斗技。”
　　“三个月之后，无论你有没有成功，我纳兰嫣然都在这里等你。”
　　陈北闻言耸了耸肩：“我无所谓，就算现在也可以。”
　　“你------”
　　看着这年龄不大，可是说话自大得没边的小男孩，纳兰嫣然气得浑身发抖，随即甩手离开。
　　云棱望着纳兰嫣然的背影微微摇头，摆了摆手打断嘈杂的斗场议论声。
　　“合格的人留下---”
　　“不合格的人待会儿有人送你们下山。”
　　“三日后，除了陈北合格的人都在这里集合，到时有门中长老挑选你们作为弟子。”
　　“是--------”
　　被选上的人皆大欢喜，落选的人则是一副无力斗鸡的模样，心中暗暗失落。
　　这象征着，自己以后恐怕再无机会加入这加玛帝国第一宗门了。
　　选拔试炼结束后，众人纷纷散去，陈北与纳兰嫣然的约战消息成为整个清澜宗上万弟子的饭后谈资，想要主动交好陈北的人衡量得失，也暂时压下行动观望起这次约战来。
　　云棱找到陈北，亲自见陈北带到宗门登记处，登陆了身份后，便带他去了内院。
　　云岚宗内院与外院有本质的不同，无论是环境还是住宿条件都要优越太多。
　　外院是多人共住，而内院则是单间，陈北上下打量着装修古朴大气的房间，对云棱微微抱拳：“还多谢老先生了！”
　　“呵呵----”云棱拈须一笑：“陈北啊，以后可不要再叫我老先生了，既然你加入了云岚宗，那就跟其他弟子一样叫我大长老吧！”
　　陈北闻言一笑：“那就多谢大长老了，就是不知那斗技阁？”
　　“嗯----”云棱点了点头，缓缓从怀中拿出一块黑色玉符：“这是斗技阁令牌，有了它你可以在一层与二层任意观看斗技以及其他书籍。”
　　“当然至于，往后的你就要通关宗门的考验，或者完成宗门任务后才能有上去的机会了。”
　　“哦？”陈北闻言心中暗自点头，作为一宗机密所在，考验弟子忠诚度这确实有必要。
　　云棱见这小小少年低头沉思摇头一笑拍了拍他的瘦弱肩膀：“你也不要气馁，如果你真的成为宗主的弟子，这斗技阁你大可任意观看。”
　　“嗯----”陈北点头一笑：“这是自然。”
　　在给陈北讲述关于云岚宗的规矩之后，云棱便转身离开了。
　　看着云棱离去的背影，陈北将房门缓缓合上喃喃：“看样子这个弟子恐怕还是得当呢！”
　　“不过要想当我陈北的师傅可没这么容易。”
　　随即快速打动法诀在门上刻下一处触发阵法后，便转身朝着屋内走去。
　　现在他要做的是祭炼万药无字图鉴与星河火种。
　　几天之后陈北终于将两样东西祭炼完毕，望着气海中的星河与神海之中漂浮在绿簪之下的无字图鉴，陈北点了点头睁开如同星辰般的双眼。
　　“那么就去看看这斗技阁，又有什么有用的东西吧！”
　　穿着一身弟子白袍的陈北，推开门缓缓从房间之中走出，对着朝着几天前云棱给他说的斗技阁方向走去。
　　站在一栋古朴庄严五层，门匾上写着斗技阁的阁楼之下，陈北望着来来往往的云岚宗弟子微微点头，便缓缓登上台阶朝着阁楼大门走去。
　　来到大门前对守门，二十来岁的弟子微微抱拳：“这位大哥有礼了！”
　　“嗯-----”弟子见陈北如此满意的点了点头：“小家伙有令牌吗？”
　　陈北点头一笑，就要伸手拿出怀中玉牌。
　　“这小子谁啊！”
　　一位穿着白袍，脸上有一道刀疤的精悍寸头男子，缓缓登上阶梯站在陈北身后，低着头死死的盯着陈北。
　　“云飞师兄------”
　　守门弟子连忙对来人躬身施礼道。
　　“嗯----”云飞点了点头低头俯视着陈北淡淡：“看你十岁不到，是想混进斗技阁的吧？”
　　“胆子可不小。”
　　“啧-------”
　　陈北眉头微皱，将目光落在这位云飞师兄脸上缓缓：“是又如何？”
　　一旁的守门弟子见此，连忙压低声音对陈北：“这位云飞师兄是斗技阁长老，云图的嫡孙师弟，接近斗师的高手，师弟你千万不要失礼。”
　　“哦？如果是那就不好意思，那么就陪我去刑罚堂走一趟吧！”
　　云飞面露寒芒，伸手朝着陈北的肩膀抓去。
　　“呵呵----”陈北冷笑一声，身形诡异的消失在原地，突兀的出现在其身侧，直接一拳朝着其腰部轰去。
　　“砰---------”
　　在守门弟子与周围看热闹弟子震惊的目光之中，这位修为达到斗者九段的云飞师兄居然被轰飞了出去，滚落到了台阶之下。
　　“小子---------你敢偷袭老子？”
　　缓缓从地上爬起的云飞，脸色如同猪肝，太丢脸了，想他堂堂斗者九段，居然一个十来岁的小家伙一个照面打飞了出去，无论是门中地位，还是修为境界都是让他无法忍受的。
　　“这小子要完-----”
　　“居然敢在斗技阁前，得罪云飞，有趣----”
　　一名身穿蓝裙的俏丽女子，衣服好奇的望着台阶之上，扶手而立的少年。
　　陈北四下打量着周围看热闹的弟子耸了耸肩，转身朝着大门走去，将手伸入怀中缓缓掏出一块写着云字的黑色令牌，抛给守门的弟子冷声对云飞：“我不知道你因何来找我麻烦，如果还有下次，我会让你体验意想不到的后果。”
　　随即转过身去，一副俯视蝼蚁的模样俯视着云飞淡淡：“如果不信，你大可一试。”

第6章 风中云韵
　　“嘶--------”
　　所有人皆是呆呆的望着这个傲气凛然的小家伙。
　　“狂------狂啊！”
　　“咦------”
　　“这小子好面熟----”
　　一名金发男子，思索了一会惊叫：“他是陈北。”
　　站在他身边一名长相普通的身材有些微胖的少女连忙点头：“对对对，就是那个十岁的斗者四段。”
　　“就是那个约战纳兰于三月之后的那个小家伙？”
　　不在理会这些议论声，陈北摇头一笑，缓缓走进斗技阁大门。
　　“咔咔咔-------”
　　云飞紧紧的握着拳头，浑身气得乱颤，该死的杨立，居然没有事先，告诉我这家伙就是陈北，你给老子等着，就算你后面站着唐长老，老子也要你好看，还有这个狂妄的小子，一个也别想好过。
　　想到此狠狠扫了斗技阁大门一眼，在众人指指点点下转身快速离去。
　　“哦？”蓝裙俏丽女子，美目流转间露出一丝笑意：“这个叫陈北的小家伙好生有趣，不行我得回去问问嫣然，这小家伙到底是何方神圣。”
　　走进斗技阁一层的陈北，四下打量着周围放满各种书籍的书架。
　　“小子过来，登记------”
　　一个苍老的声音传来。
　　陈北闻声望去，只见右书架之前的一张蓝木桌子前，正端坐着一位花甲老者，老者满是皱纹的脸上，一双炯炯有神的眼睛一眨不眨的盯着陈北。
　　陈北见人微微抱拳，快步走了过去。
　　老者将面前的登记册推到陈北面前：“姓名，斗气等级，师从。”
　　“嗯-----”陈北点了点头，踮起脚拿起桌子上的毛笔，快速在登记册上滑动着。
　　“陈北，斗者四段，师傅暂无。”
　　老者见此双眼冒出一丝精芒，盯着陈北的眼神微微有些变化，这就是这几天在云岚宗声名远播的那位天才弟子吗？
　　“请问，老先生我可以去观看书籍了吗？”
　　陈北抬着头，望着这位老者轻声问道。
　　“嗯-----”老者点了点头：“功法在第二层，也许能找到你需要的功法。”
　　陈北闻言对老者笑了笑：“多谢先生提醒。”
　　随即转身朝着书架走去。
　　随手拿起身体最前的的一本名为‘碎石拳’的斗技。
　　“黄阶中级，修炼此斗技大成之后，拳裂金石举手之间。”
　　陈北摇头一笑，也不急着放下，运转神念朝着四周散去，看似认真的翻动着这本斗技，其实正在运转神念将身体四周十米范围的书籍揽入其中，将书上记载的文字一个不拿的记了下来。
　　“断水掌，黄阶低级--”
　　“石猴步，黄阶低级身法。”
　　“糟粕----全是糟粕---”
　　陈北心中升起一阵失望，浏览着周围的书籍速度，不由的快了几分。
　　远处观看着陈北的老者，微微摇头。
　　一个小时后，陈北将一层的书籍一一扫了一个遍后，对老者抱了抱拳朝着二层走去。
　　二层与一层不同，在这里大多数是黄阶高级的功法或者斗技以及身法，还出现一两本玄级初级的斗技，心中不由的感叹云岚宗的底蕴雄厚。
　　“崩浪三十四拳，玄级初期斗技”
　　“拳浪叠加，修炼者达到三十四拳程度后，拳劲如弄潮之水，层层叠叠，威力无穷。”
　　“嗯-----”
　　“还不错，正好适用于我目前强大肉身。”
　　陈北点了头，将这本斗技记载的文字记载心底。
　　“缠蛇手，玄级初级斗技。”
　　“御力，引力，压制对手物理攻击，四两拨千斤”
　　“太极吗？”
　　陈北点了点头，转身朝着一楼走下。
　　至于功法，他考都不考虑，别说这小小的云岚宗，恐怕整个斗气大陆，都没有能与他玄天九变比肩的功法了。
　　“才三个小时，你看完了？”
　　“嗯----”面对老者的诧异，陈北点了点头：“看得差不多了，我正打算回去消化下。”
　　老者闻言摇了摇头摆手：“好那你出去吧！”
　　陈北拱了拱，转身朝着斗技阁大门走去。
　　对于这里的斗技，那准备回去实验一番，能否运转真元催动。
　　看着陈北离去的背影，老者不住的摇头：“年纪不大，好高骛远，孺子不可教也，亏云棱大长老吩咐特意从四层取下这么多藏书。”
　　次日清晨，陈北独自一人，双眼紧闭的坐在云岚宗一处寂静山头，伸出一掌朝着前方空气轰去。
　　“轰---------”
　　拳劲发出声刺耳的破空声响，一道白色冰气将其拳头包裹。
　　“第二拳，第三拳，第九拳，第二十拳，第三十四拳。”
　　只见陈北双拳如同白浪般轰击在身前空气中，如果有位云岚宗高手在场见此一定会大吃一惊，这正是玄级初级斗技，崩浪三十四拳大成的体现，一天大成玄级斗技。
　　其实陈北能做到这一步，也全靠了九玄无相极强的推演能力，在神海之中布下推演阵法，修炼这些斗技简直如同喝水般简单。
　　紧接着再花一天时间，将缠蛇手修至大成后，陈北就开始推演起九玄无相之中记录的各项阵法来。
　　“杀阵，困阵，防御阵，迷幻阵，聚灵阵。”
　　阵法千奇百怪各有千秋，令陈北不由得其大呼性价比超高。
　　两个半月后的一日清晨，陈北如常来到山头，却发现居然有人比自己还早来一步。
　　只见一名穿着青衫，秀雅绝俗，自一股清灵之气，美目流盼，如同冰山雪莲的绝美女子，正拿着一柄长剑缓缓的舞动着，她的动作很轻，很柔，仿佛是在清晨与这微风跳舞一般。
　　“好美-------”
　　陈北不由得赞叹一声，就此女全身上下散发而出的气质，真的可称完美卓绝了。
　　几刻种后，女子缓缓收回动作，清冷道。
　　“看够了吗？小家伙。”
　　陈北闻言一笑：“还行，勉强看够了！”
　　女子美目微动，落在陈北身上：“你是外门弟子还是内门弟子，为何来宗门后山？”
　　陈北摇了摇头，指了指远处的石头拱手；“我来这里修炼两个多月了，如果这里原本是姑娘你的地盘，那当是在下失礼了！”
　　看着陈北这看上去十岁左右的小小人儿做出这样作老成动的作女子不由的掩嘴一笑：“呵呵，有趣的小家伙”
　　“你叫什么名？”
　　陈北看着巧笑嫣然的女子，嘴角微微一弯：“陈北-----”
　　“哦？你就是陈北吗？”女子闻言，俏脸上露出一丝好奇的盯着陈北。
　　“正是----在下”
　　女子嘴角一翘：“你我听说过，可你知道我是谁吗？”
　　陈北摇了摇头轻声：“不知---”
　　女子双眼露出一抹笑意，上下打量着陈北一字一句：“我叫云韵-”
　　“不知小家伙你可否听说过？”
　　陈北闻言点了点头：“那还真是巧了呢！”
　　求票票啦！求票票啦！求全订啦！

第7章 比斗开始
　　云韵美目微动，款款走来俯视着这小家伙微微一笑：“听说你就要和嫣儿比斗了？”
　　陈北闻言耸了耸肩，将目光从云韵身上挪开。
　　“还有十多天吧！”
　　“嫣儿那丫头可不好对付，如果你现在想要放弃比斗，我为你出面怎么样？”
　　云韵清灵动听的声音转入陈北耳中，其真挚的话中的意思让陈北心中不由的升起一丝好感。
　　抬起头对云韵一笑：“就不必麻烦云宗主了。”
　　“在下有事，就先行回去了！”
　　随即抱了抱拳，转身离去。
　　“有趣的小家伙---”
　　望着陈北背影，云韵嘴角微翘：“十岁斗者四段，你有高傲的资本。”
　　“可是已经已经修炼玄级斗技的嫣儿，毕竟是比你大上十五岁的。”
　　捋了捋青丝，展颜一笑：“受些挫败也好，这就当我对你上的第一堂课吧！”
　　很明显这位云岚宗第九代宗主，对陈北的第一印象是极好的。
　　陈北下了后山后，对直朝着住处走去。
　　“老师，你回来了----”
　　宗主府，纳兰嫣然快步跑到坐在庭院石桌前的云韵跟前。
　　云韵闻言一笑，为她沏了一杯花茶，伸出葱玉手指指着一旁的石凳，红唇微启。
　　“嫣儿，坐吧！”
　　“嗯-----”
　　纳兰嫣然点了点头，一拂金黄长裙，缓缓坐了下来。
　　“老师，你怎么突然从加码圣城回来了？”
　　云韵笑了笑，没好气的看了她一眼：“你在宗门闹得这么大，作为老师还不回来看看？”
　　纳兰嫣然见此，连忙抱住云韵的胳膊撒娇：“要不是那个叫陈北的小家伙故意气我，我才不会和这毛头小子一般见识。”
　　“老师你是不知道这小子是有多气人，正好借此我一定要好好收拾这个自大得没边的小子。”
　　说完还握了握小拳头，作出一个恶狠狠的模样。
　　云韵摇了摇头，端起茶杯轻抿一口：“我观他还算有礼貌，一定是你这个刁蛮的丫头做了什么事惹恼了他吧！”
　　“啊------”
　　见自己的老师居然为小家伙说话，纳兰嫣然小嘴大张露出一丝不可置信：“老师，到底我是你徒弟，还是那家伙是你徒弟啊？”
　　“还有，你不是今日刚回来吗？”
　　“你见过他了？”
　　云韵见自己这徒弟惊讶的模样，忍不住柔声一笑：“见过了，就在两个时辰前，在后山正好遇见。”
　　“这家伙还敢去后山？”
　　纳兰嫣然咬了咬贝齿：“他的胆子可不是一般的大，两个月前在斗技阁门外，还狠狠的打了云飞的脸呢！”
　　云韵闻言露出些许惊异：“哦？云飞，是斗技阁长老云图的亲孙子吗？”
　　“嗯-----”
　　纳兰嫣然点了点头：“就是不知道为何，这云飞居然没有去报复他。”
　　云韵伸出手摸了摸纳兰嫣然的小脑袋柔声：“十岁的斗者四段，这天赋比当年的你都高出太多了。”
　　“我想云棱大长老那边，可不想看到这般天才在门中发生什么不好的事。”
　　“可是，据我所知，云飞那小子，如今应该斗者九段了吧！哪有这么容易在陈北手中吃瘪？”
　　纳兰嫣然双眸微咪淡淡：“听说是被这家伙偷袭的，一拳从斗技阁阶梯上被打飞了出去。”
　　“偷袭吗？”云韵闻言一笑，抬头望着天空的蓝云：“武者之间的等级差距，可不是区区偷袭就能弥补的。”
　　“看样子这小家伙，还没有想象中的这么简单。”
　　时间飞逝，一转眼十几天就这样过去了。
　　这日云岚宗的斗场，早就被挤得人满为患，这场比试经过三个月的发酵，其受关注程度在今日展现的淋漓尽致。
　　斗场主位上，云韵双眸微咪，在其左手坐着的正是云棱大长老，二长老与三长老则是站在两人身后，背着手望着场中央，抱着柄长剑站得笔直的纳兰嫣然。
　　“你说，这都快一个时辰，这陈北怎么还不来啊？”
　　一些顶着灼灼烈日的弟子，终于露出些许不耐烦交头接耳起来。
　　“哼，我看啊，这小子恐怕是怕了。”
　　“也对，纳兰师姐作为宗主的接班人，那可是少宗主，就区区十岁的毛头小子，哪有勇气来迎接她的挑战。”
　　“哎-----------”
　　一名靠在观战席墙边的蓝裙女子仍不住摇头一叹，眼中闪过些许失望。
　　就这样再次等了一个小时后，观战的人还没见到陈北的影子，一些性子急的人都开始转身离去。
　　“呸，狗屁天才，我看就是个熊包吧！”
　　“哎，原本还想结交一番，没想到这陈北如此令人失望。”
　　“那个------几位大哥---”
　　“嗯-----”
　　几名站在观战席最外围走廊，正在骂咧咧讨论着的云岚宗弟子，听着一个稚气的声音，缓缓低头朝着身后望去，正好看见一名手持一截一尺长的青竹截的清秀少年人，只见少年人穿着一身白色长袍，一头长发随意的垂落在纤细腰间，嘴角还挂着盈盈笑意。
　　“怎么了小子？”
　　一名青年弟子不满问道。
　　少年挥了挥手中的青竹，指着远处的斗场。
　　“请问几位能否让个道，我现在要过去。”
　　“让道？”
　　青年弟子摇头一笑，其余三人皆是耸了耸肩。
　　“小朋友，你还是回去吧！”
　　“这里可不好挤，再说也没什么看头了，你来凑什么热闹？”
　　“哦？”清秀少年，歪了歪脑袋缓缓疑惑：“为什么没有看头？”
　　“啧-----”
　　青年弟子不耐的轻啧一声淡淡：“那叫陈北的怂包不敢来了，大家都准备离开了呢！”
　　另外一人也是摇了摇头：“开始还吹得这家伙有多么天才，哎---”
　　“呃------”
　　清秀少年闻言一愣，随即笑了笑：“几位让我过去吧，我就是你们所说的那个怂包。”
　　“啊？”
　　几人闻言，忍不住相视一眼，随即转过头俯视着这个看上去一米三都不到的小家伙。
　　“小子，你想进去就直说，居然为此哄骗师兄，你知道你这样做会出事的吗？”
　　陈北耸了耸肩微微一笑：“几位要是不信，让我进去便知。”
　　第一波第一波啦，求票票，求全订

第8章 风灵分形剑
　　“信？我们要是信了你这小家伙的话才是有鬼呢！”
　　“赶紧走吧！”
　　青年弟子不耐烦的摆了摆手。
　　陈北见此无奈摇头。
　　深深吸了一口气，运起真元大吼一声：“纳兰嫣然-----”
　　“呃--------”
　　几人见此一愣，整个斗场都被这突如其然的一嗓子震得有些安静了下来。
　　云韵缓缓睁开美目，对角微弯对身后的三长老：“三长老，你下去看看，这小家伙来了。”
　　“是--------”
　　三长老躬了躬身，身形一跃跳下看台，朝着斗场通道缓缓中走去，途中一些拥堵在通道中的弟子见此，连忙躬身朝着两边让去。
　　“我去，小子好大的嗓门------”
　　四个人一脸难看的看着这名一脸笑意的小家伙：“小子，你是脑子烧坏了吗？这可是宗门斗场，岂容你喧哗？”
　　陈北简直摆了摆手无奈：“几位实在不让我，我能怎么办？我也很绝望啊！”
　　“小子-----你这是逼我们动手吗？”
　　青年弟子咬了咬牙，，捋着袖子，就要动手的样子。
　　“住手-------”
　　一个嘶哑尖锐的声音在四人耳中炸响，令几人身体不由的一震，连忙转过身去，只见一名白须老者，正一脸寒霜的看着自己。
　　“三-------三---长老--”
　　青年一行，颤巍巍的躬身叫道。
　　三长老淡淡的扫了几人一眼，随即将目光落在陈北身上，满是皱纹的脸上挤出一丝笑意：“陈北，你可来了，你知不知道，我们几个老家伙还有宗主，可等了你两个多时辰了。”
　　“啊？”
　　四人浑身一震，一脸不可置信的对望一眼。
　　“他真是陈北？”
　　见几人脸上的神态变化陈北摇头一笑，对三长老拱了拱手：“途中遇到点事耽搁了，还望长老们见谅。”
　　“嗯-----”
　　三长老点了点头，对陈北招了招手：“赶紧进去吧！嫣然那丫头可要发飙了。”
　　陈北闻言笑了笑也不言语，缓步跟着三长老朝着斗场走去。
　　通道两旁的云岚宗弟子，一副动物园看猴子的模样看着这名手持一尺竹节的清秀少年。
　　“他就是陈北吗？”
　　“年龄实在太小了，对战纳兰师姐有得他受的了！”
　　“嘿，你别说，人家年龄虽小可是有气魄，而且有天赋，就算输了再过几年，找回场子也不是不可能”
　　“陈北加油-----”
　　“陈北加油----”
　　“小家伙加油----”
　　听到周围的鼓劲声，陈北转头对他们笑了笑轻摆一下竹节，发出阵阵声响。
　　“那还多谢大家的鼓励了，希望陈北不负大家所望。”
　　一刻钟后，陈北走到走廊尽头，一束刺眼白光洒在他的脸上，令他忍不住抬起手挡了挡。
　　“小家伙，你去吧！”
　　“记住，输并不可耻，我很看好你。”
　　三长老对陈北笑了笑，在原地一踏，飞上观战席，缓步走到云韵身后。
　　陈北抬头，望着整个人山人海的斗场，目光与云韵一对，对其微微一笑，便转头看向场中央，俏脸寒霜的纳兰嫣然。
　　“让师姐久等了，还真是不好意思呢！”
　　“呵呵----”
　　纳兰嫣然冷笑一声：“居然敢让我在这里等你两个多时辰，你的胆子果然不是一般的大。”
　　陈北闻言一笑：“那还多谢师姐夸奖了，我陈北的胆子一向很大。”
　　“哼，希望待会儿，你还有这么嚣张------”
　　被挤在观战席边角，与陈北同期进入云岚宗的何天，浑身气得发抖。
　　“我何天才是主角，站在那里的明明是我。”
　　“这要饭的何德何能？”
　　“陈北，陈北，你最好被打死。”
　　陈北挥了挥手中的竹节，对纳兰嫣然笑了笑：“想怎么打？”
　　纳兰嫣然闻言双眼微咪，扫了一眼陈北右手之上的青竹沉声：“这就是你的武器？”
　　陈北不可置否的笑了笑：“师姐有何疑问？”
　　“这小子，难道想用区区竹子和嫣然对战不成？”
　　大长老拈须一笑：“也不知道，他是否在斗技阁休得黄阶高级斗技，如若这样才能与嫣然对战一二啊！”
　　云韵嘴角微弯：“那就要看这小家伙怎么表现了！”
　　大长老看了一脸嫣然的云韵：“反正这场比试如何，宗主都能再得一名高徒。”
　　“哼-----”
　　纳兰嫣然冷哼一声，运转斗气将境界压制到斗者四段，瞥了陈北一眼：“动手吧，小毛头。”
　　陈北见这纳兰嫣然叫自己小毛头，无奈的摇了摇头：“那我就不客气了。”
　　说完右脚在原地一踏，身形快如猎豹，瞬间来到纳兰嫣然身前，抬手一棒劈下。
　　“嗡---------”
　　竹节发阵阵清脆剑鸣，令在场的纳兰嫣然双眼一亮。
　　“居然是剑招，有趣----”
　　纳兰嫣然轻喝一声，身形朝着一旁闪去，锵挡一声将长剑拔出，长剑风系斗气萦绕一圈，一剑朝着陈北的肩膀刺去。
　　陈北见此也不闪躲，紧了紧右手竹节，至下而上，将长剑轻轻挑开，运起左拳，带起一阵寒冰之意朝着纳兰嫣然轰去。
　　“崩浪第一拳”
　　“这是-----玄级斗技-------”
　　纳兰嫣然面色微变，纤细的右脚在地面轻点一下，爆退几步，一脸不可思议的看着陈北，这家伙难道在这三个月间就修得了玄级斗技？
　　“哦？”
　　云韵望着场中，缓缓收回拳头的陈北嘴角一抿轻声：“水系玄级低级斗技，崩浪三十四拳”
　　大长老眉头一挑，眼中精光直冒：“起初我只是打算试试，没想到这小家伙真的炼成了！”
　　“好，好小子，老头子果然没看错人。”
　　纳兰嫣然，望着场中手持竹节遥遥而立的陈北，心中开始正视起这名只有十岁的少年，十岁斗者算是绝世天才，如果十岁斗者还在仅仅三月之间炼成玄级斗技，那可被称为妖孽了。
　　“不过，你以为只有你会玄级斗技吗？”
　　纳兰嫣然嘴角微翘，缓缓抬起手中银光晃晃的长剑大声：“我纳兰嫣然同样会----”
　　“风灵------”
　　一道道白气，萦绕剑身，随即猛然朝着陈北一指，一道三指宽的白色剑气朝着远处陈北劈了过去。
　　“这是玄级中阶斗技，分形剑”
　　大长老猛的站起身来。
　　“嫣然她什么时候，连这玄级剑法斗技都学会了？”
　　第二波第二波啦！

第9章 二见云韵
　　陈北见此咧嘴一笑：“这才有趣嘛！”
　　随即身形一动朝着剑影迎面扑去，浑身散发着阵阵森白气旋，一拳朝着剑影轰去。
　　“轰隆-------”
　　紧接着第二拳，第三拳，第四拳。
　　直至将这道分形剑影轰散之后，朝着纳兰嫣然扑了上去。
　　“他刚刚打出了十三拳？”
　　二长老惊讶道。
　　“三个月就将这崩浪三十四拳，练到如此程度，这等天赋何等可怕不言而喻。”
　　“嗯-----”
　　云韵满意的点了点头。
　　“这小家伙的天赋恐怕，比之嫣儿都要强上几分。”
　　“这陈北好生厉害，不仅学会了玄级斗技，而且还与纳兰师姐打得平分秋色。”
　　“变态，这家伙绝对是个变态。”
　　蓝裙女子撩了撩柔顺的刘海喃喃：“嫣然可没想象中的那么好对付。”
　　见陈北冲过来，纳兰嫣然不有的一笑轻喝一声：“飘絮--------”
　　身体轻飘飘的朝着半空飞去，就如六月柳絮般盈盈飞舞。
　　“呵------”
　　陈北摇头怒喝一声，在地面一点，扬起手中的竹节朝着半空中的纳兰嫣然爆射而去。
　　“嘭--------”
　　“锵挡-------”
　　竹节与长剑不停碰撞发出阵阵金铁交鸣，随即陈北将竹节插在腰间，一拳朝着上空轰去。
　　“二拳，三拳，十三拳，二十拳----”
　　拳影就如同一浪接一浪的浪潮，朝着纳兰嫣然汹涌而去。
　　纳兰嫣然见此也不慌乱，身体轻盈的在拳影只见来回挪动，仿佛一片柳絮，无论陈北的拳影如何迅捷猛烈，也无法将其击中。
　　“师姐要不你就用出全力吧！这样躲躲闪闪的也没多少意思。”
　　“哼------自大。”
　　“千风，罡------”
　　纳兰嫣然一挥手中长剑，一道道风刃朝着陈北射去。
　　陈北甚至一弯躲过风刃吗，快速朝着地面落下。
　　纳兰嫣然秀眉微挑，紧随陈北而下。
　　“锵锵-----锵锵---”
　　“锵锵-----”
　　两人交手速度奇快无比，带起斗场的飞尘，形成一个个细小龙卷。
　　“嘶----------”
　　“恐怖，这两个人的斗气都没有上限的吗？”
　　大长老一边点头一边大笑：“两个人都是天之卓绝之辈，云岚宗有他们在，往后百年宗门将达到另一个新的高度。”
　　“接剑---------”
　　纳兰嫣然轻喝一声，抬手一剑朝着陈北劈下。
　　陈北见此咧嘴一笑，轰隆一声将竹节插入地面，缓缓伸出右手，纤细白皙的右手在空中划出一个个奇异的形状。
　　“玄级低级斗技，缠蛇手--”
　　手掌围绕剑身旋转几圈，猛然一把抓住纳兰嫣然握住将的右手手腕，朝着身后猛的甩了过去。
　　“又是玄级斗技，这次居然是缠蛇手-----”
　　三长老惊叫出声：“不止是崩浪三十四拳，这小家伙连缠蛇手都学会了吗？”
　　“嘶--------”
　　望着场中将纳兰嫣然甩飞出去的陈北，观战的人忍不住倒吸一口凉气。
　　“纳兰师姐的剑法居然被破解了，而且是空手破解。”
　　纳兰嫣然缓缓站起身来，盯着陈北。
　　陈北耸了耸肩，转过身去对观战席主位四人抱了抱拳大声：“宗主，以及各位长老，弟子由于斗气不足，恐怕无法再与纳兰师姐接续下去”
　　“我认输了-------”
　　纳兰嫣然闻言，面色一寒咬着贝齿：“你是再让我吗？”
　　陈北摆了摆手心道，要不是想要练练手，一个照面你都得趴下。
　　不过还是挠了挠头：“虽然你压制境界与我对战，可是本质上的差距还是有的，比如说斗气，你一个斗师与我一个小小斗者四段能一样？”
　　“你------”
　　纳兰嫣然知道，这个家伙是故意的，与之交手的他自然知晓，这家伙哪里是力竭了，明显是不想继续打下去了。
　　“嗯------”
　　云韵红唇微启，点了点头：“既然如此，我宣布此次对战胜利一方为嫣然”
　　说完一脸笑意的望着斗场中的陈北缓缓道：“你现在还想找我作你的老师吗？”
　　“哗啦--------”
　　整个斗场一片哗然，宗主真的打算收陈北作弟子？
　　陈北点头一笑：“求之不得------”
　　“嗯------”
　　“等会儿，来我住处寻我----”
　　云韵点了点头，浑身斗气运转，背后生出一对青色斗气羽翼，朝着斗场上空极射而去。
　　“恭送宗主---------”
　　“恭送宗主-------”
　　“哼------”
　　“小毛孩，你别得意-----”
　　纳兰嫣然冷哼一声，将长剑入鞘，转身离去。
　　斗场观战席上的弟子与各大长老目光皆是齐刷刷的落在陈北身上，他们正在见证一颗闪耀新星，在这里冉冉升起。
　　何天摇了摇，握着拳头的手因为太过用力，指甲陷入掌心，一滴滴鲜血从手掌之中落下。
　　陈北微微抱拳，背着手缓缓离去，留下一结插在场中央的青竹，与众位云岚宗弟子的惊叹声，缓步朝着云岚宗内院走去。
　　宗主府，陈北坐在云韵身旁，一边喝着茶一边四处打量着这处别致的小院。
　　纳兰嫣然则是站在不远处，一脸不爽的看着陈北，时不时的嘟着嘴甚是可爱。
　　“小家伙你很不错--------”
　　“嗯-----”
　　陈北闻言点了点头，对于云韵的赞赏他理所因当的接下了。
　　“你就不能谦虚点？”
　　一旁的纳兰嫣然不爽道。
　　陈北耸了耸肩不在意：“谦虚只是另外一种炫耀形势罢了。”
　　“你-----”
　　再也不看气得浑身发抖的纳兰嫣然而是将目光落在云韵身上抿嘴一笑。
　　云韵秀眉微挑淡淡：“小家伙---你好像并不想当我徒弟呢！”
　　陈北摇了摇头：“不是不想，而是不能。”
　　“不过，我可以与云宗主你做个交易吗？”
　　“小子你得寸进尺------”
　　纳兰嫣然大声叫道：“你信不信我现在就将你一剑劈死，居然敢对老师不敬。”
　　陈北像是没有听到纳兰嫣然的话，而是睁着一对深邃的眼睛，一眨不眨的盯着云韵。
　　云韵见此眉毛微皱，对纳兰嫣然：“嫣儿你先回去，我与陈北有话要说。”
　　“是-----”
　　“老师”
　　纳兰嫣然微微欠身后，狠狠的瞪了陈北一眼后，快步转身离去。
　　“说吧------”
　　“嗯----”陈北轻抿一口花茶低头看着石桌桌面缓缓：“我需要云宗主的弟子身份，却不想拜云宗主为师。”
　　“哦？为何？”云韵饶有兴致的看着这个十来岁的小家伙。
　　陈北摇头一笑：“因为这云岚宗，或者云宗主你不够强，也教不了我什么。”

第10章 正式加入
　　两人一谈就是一个时辰，陈北站起身来对云韵微微抱拳。
　　“云宗主，以后在人前你就是我老师了。”
　　“不过云宗主可以放心，只要我陈北在斗气大陆一天，云岚宗就是我的宗门。”
　　说完对端坐在石凳上的云韵一笑，转身缓步离去。
　　“恩……”
　　云韵点头嫣然一笑，望着陈北的背影喃喃：“不靠外物，身体悬空”
　　“斗宗才能做到的事发生在这个十岁的孩子身上。”
　　“伸指成百米剑影，这种玄奥斗技，恐怕都是玄级之上了。”
　　“看起来像个十岁孩童，却行事如妖，让人琢磨不透。”
　　云韵面对陈北甚至有一种，面对自己老师云山的感觉。
　　抬起茶杯一口饮尽：“就是不知道，接纳你的我，对云岚宗来说，是对还是错呢！”
　　“这件事还是先不禀报老师吧！”
　　走出宗主府的陈北对守在门外的纳兰嫣然微微一笑。
　　“纳兰师姐，老师叫你进去呢！”
　　纳兰嫣然双眼微咪，上下打量陈北一眼小嘴微努：“神神叨叨，搞得自己很神秘似的。”
　　陈北见此无奈的耸了耸肩：“随你怎么说，既然师姐没什么事了，那我就先回去了。”
　　“走吧，赶紧走。”
　　纳兰嫣然没好气的摆了摆手，就像赶鸭子般。
　　“嗯……”
　　陈北微微点头，缓缓朝着山下走去。
　　陈北一路走来，引得周围的弟子频频侧目。
　　“那就陈北是吧？”
　　“应该错不了，没看见他正从宗主的府邸下来吗？”
　　一名云岚宗弟子脸上露出一丝羡慕：“作为伽玛帝国第三高手，云岚宗宗主的弟子，他的未来一片坦途，真是令人又慕又妒。”
　　“算了吧！谁叫我们天赋不如人呢！”
　　“陈北-------”
　　一位身穿白袍与陈北目前一般大小的少年拦在陈北的跟前，一脸气愤的望着陈北，正是三个月前那个斗之气八段的何天。
　　陈北见此抬眼淡淡扫了他一眼：“有事吗？”
　　何天面色微变欲言又止：“我-----我要--和你决斗。”
　　“哦----”
　　陈北摇了摇头，缓缓从他的身侧走过，至始至终也只看了他一眼，这样的小孩子，都让他生不出与之动手想法，活了上百年的他，怎么不了解这少年想要干嘛，无非是气不过自己天才位子被夺，一时石乐志要和自己决斗，简直无聊之极。
　　“陈-----北-------”
　　何天双眼冒火的望着陈北的背影，牙齿咬得咔擦作响。
　　“你给我等着--”
　　回到住处的陈北，再次开始推演阵法来，以他目前结丹初期的修为神念也就凡级巅峰，他心中估摸着如果修为恢复到婴变期，那他的神念至少都是阴神级。
　　“至于星河火种，这片大陆上的异火，不知道能将其炼到何种程度。”
　　“也不知道，那九天绝封，要如何才能彻底破解”
　　“哎--------”
　　陈北摇了摇头，缓缓站起身来朝着床边走去。
　　紧接着的几天，陈北开始了解这片大陆的大致地理位置，以及这里除了武者，之外的另一种特殊职业‘炼药师’
　　当然以他目前宗主弟子的身份，也亲眼见过一些三品左右的丹药，其中蕴含的特殊灵力让陈北极为兴奋，凭借丹药或许能突破这封印的第一层也不是不可能。
　　“既然要炼丹，那就要有火。”
　　陈北双眼闪过一丝精芒：“那么这片世界的异火，我陈北就收下了吧！”
　　一日清晨，纳兰嫣然来到后山找到陈北。
　　陈北看着一副欲言又止的纳兰嫣然微微一笑：“有事就说，反正我也不会帮你。”
　　“你------”
　　纳兰嫣然气急败坏的伸出玉手指着一脸淡笑的陈北，她真是想不通为什么这家伙这么喜欢气自己，从始至终都是这般。
　　随即想到什么，面上又露出盈盈笑意，伸出手拍了拍在自己胸口处高的陈北肩膀：“小陈北啊，你看我们现在都是同门师姐弟了，你说师姐有事你能不搭把手？”
　　陈北耸了耸肩无所谓：“在这云岚宗恐怕没有你纳兰嫣然办不成的事了，既然来找我帮忙，那么这件事绝对不小。”
　　“不小的话，还不去找老师，很明显是怕老师知道。”
　　随即摇头一笑：“想要把我拉下水就直说，演戏很累的。”
　　“你----呵呵--聪明。”
　　纳兰嫣然摇头一笑，随即深深吸了一口气：“你知道关于我的婚约的事吧？”
　　陈北点了点头：“然后呢？”
　　“难道你觉得这样对你师姐我不公平吗？”
　　“我的人生理因我自己做主，被别人安排的生活，我不需要。”
　　看着愈发激愤的纳兰嫣然陈北笑了笑：“所以你对这场婚约极为不满？”
　　“不满？还谈不上----”
　　纳兰嫣然淡淡摇头：“那萧家萧炎，据说十一岁形成斗玄，修成斗者，还能入我的眼。”
　　“可是最近我听到消息，说是这位天才居然还是斗之气三四段徘徊，想问在这强者为尊的世界，难道要我以后嫁他，无时无刻的保护他？”
　　“所以你今天找我，是担心你擅自去退婚遭到老师责罚，或者说遭到你家人的怪罪，特意拉我下水？”
　　陈北一脸淡笑的看着纳兰嫣然，露出一副看穿一切的模样。
　　“你放心---”纳兰嫣然见此一怔随即笑了笑：“我纳兰嫣然从不欠任何人，事后少不了你的好处。”
　　“你不是对丹药感兴趣吗？到时我陪你去加玛圣城的丹药工会，为你引荐丹王古河怎么样？”
　　“哦？”陈北双眼一亮，很明显纳兰嫣然的条件让他心动了，目前的他虽然有万药宝鉴在手，却不知道如何去炼制，他需要一个领路人，而在这加玛帝国，这丹王古河是最好的人选。
　　“呵呵，小家伙心动了吧？”
　　纳兰嫣然露出一副吃定陈北的模样，轻轻的拍了怕他的肩膀。
　　“嗯-----”陈北点了点头：“确实是个不错的条件，我答应了。”
　　“哼，我就不信你不答应-----”
　　纳兰嫣然轻哼一声，转身离去：“今日正午，我在山门前等你，你可别再迟到了，不然古河之事想都别想。”
　　“哦------”
　　今天有事耽搁了码字，今天只能两更了qaq

第11章 纳兰退婚
　　中午时分，陈北换上一身黑袍，背上背着一柄云岚宗弟子特有的长剑，推开门缓缓朝着山门方向走去。
　　山门之前，纳兰嫣然穿着一身金丝长裙，在其身后站着一位抱着一只白玉盒子，正一脸无奈的看着这位等得有些不耐烦的少宗主。
　　“嫣然啊，你确定要背着宗主，去乌坦城退婚？”
　　纳兰嫣然闻言转身对老者一笑：“葛叶先生，此事嫣然一意已决，休得再提了！”
　　“哎-----”
　　葛叶闻言，微微摇头，在这个本就极为封建的世界，退婚比杀了对方还要令人难以忍受，真是不知道那叫萧炎的小子，到时的心情。
　　“这小子终于来了-----”
　　看着宗门青石板路上，缓缓走来的陈北，纳兰嫣然微微一笑。
　　陈北伸出手遥遥对两人打着招呼：“没让两位久等吧？”
　　“这次算你准时------”
　　纳兰嫣然没好气的翻了一个好看的白眼。
　　“陈北少爷-----”
　　葛叶缓缓走来的陈北躬身道，要知道这十岁的少年可是在等级与纳兰嫣然打得平分秋色，在门中地位也与纳兰嫣然差不多。
　　陈北见此摆了摆手：“葛叶先生多礼了，叫我陈北就行了。”
　　葛叶见此眼中闪过一丝不可查的赞赏，天才不愧是天才，就连行事也与平常少年不同。
　　“走吧，山下的马车等了有一阵了。”
　　纳兰嫣然点了点头，转身朝着山门阶梯走去。
　　陈北耸了耸肩与葛叶跟了上去。
　　几个时辰后。
　　飞驰在平坦道路上的马车微微有些摇晃，陈北睁开双眼朝着马车外望了一眼淡淡：“我能问你一个问题吗？”
　　“说------”
　　坐在陈北对面的纳兰嫣然，轻启红唇吐出一个字来。
　　“嗯-----”陈北点了点头，将目光从马车外收回，直直的盯着纳兰嫣然明媚的眼睛：“假如那个萧炎没有丧失天赋，或者说如今修为比你还高，你会去退婚吗？”
　　纳兰嫣然闻言，浑身一震，望着陈北大声：“如果没有我也会去----”
　　陈北与坐在一旁的葛叶闻言同是摇头。
　　“既然这次答应了你，这一切全凭你一人做主就行了。”
　　陈北说完缓缓闭上双眼心道：“三十年河东，莫欺少年穷。”
　　“可是这次，你真的能莫欺少年穷吗？”
　　两天之后，马车缓缓驶进了乌坦城，停在一处在乌坦城中算得上豪华的府邸前。
　　府邸两旁有两只石头狮子状的雕像，两扇红漆铁门之上，有一个两米来长的门匾。
　　“萧府-----”
　　“嫣然陈北，我们到了---”
　　听见葛叶的话，陈北与纳兰嫣然相视一眼，就缓缓走下了马车，站在萧府大门之前。
　　陈北站在两人身后，四下打量着周围的建筑。
　　“云岚宗纳兰嫣然，有事求见萧家萧叔叔。”
　　纳兰嫣然的声音很大，不一会儿一名在十几位家丁簇拥着的中年人快速从萧府之内走出，望着一脸巧笑嫣然的纳兰嫣然：“你是嫣然？真是女大十八变，越变越漂亮了，我都差点没认出你来。”
　　“呵呵-----”纳兰嫣然笑了笑，微微欠身：“还多谢萧叔叔的夸奖了。”
　　“嘿嘿-”箫战嘿嘿一笑，对陈北与葛叶两人点了点头：“先进去吧，这里也不是说话的地方。”
　　“嗯---”
　　三人相视点头，便被箫战迎进了萧府之中。
　　半个时辰后萧家大厅，萧家的少爷小姐，以及三位长老齐聚一堂。
　　“哦？”
　　仿佛听到极为惊人的消息，箫战以及萧家所有人，皆是一脸震惊的看着坐在纳兰嫣然身边，不卑不亢缓缓喝茶的黑袍少年。
　　“十岁，比炎儿都要小上五岁，居然已经是斗者四段，这是何等恐怖的天赋。”
　　要想当年的萧炎十一岁凝结斗玄，都已经是萧家百年来第一天才，而这个少年十岁都已经是斗者四段了，这是什么概念，几十年后板上钉钉的斗宗强者？
　　要想索大的加玛帝国，明面上好像还没有斗宗强者才对的。
　　真是可叹，可怖啊！
　　一些萧家少女，美目异彩涟涟的看着端坐在椅子上的小小少年。
　　葛叶摇头一笑，转眼看向箫战，瞥了一眼身旁的纳兰嫣然，好似想要说什么，却无法开口一般。
　　一名黑发清秀少年与一名俏丽可爱淡雅的紫裙裙少女，缓缓走了进来。
　　箫战见此，咧嘴一笑站起身来：“炎儿，熏儿快过来----”
　　“哦？”
　　陈北与纳兰嫣然，齐齐将目光投向两人，在两人进屋的一瞬间，陈北就感觉到一股灼热得不像话的气息传来，气海之中的星河火种也因此不断跳动，双眼微咪望向少年身后紫裙少女。
　　“好强烈的火焰气息-------”
　　紫裙少女在陈北目光落在她的身上时，同样察觉到了他的存在。
　　摇了摇头，也没去再去看这名十来岁的少年，俏生生安静的站在萧炎身后。
　　“萧炎，古熏儿。”
　　陈北暗自点头，端起茶水轻抿一口，心中急转。
　　萧炎扫视周围一眼，居然发现没有自己坐的位子，不由的有些尴尬。
　　迎接到箫战的目光，箫战身后的一名老者淡淡：“实在不好意思，忘记给三少爷留位子了。”
　　“萧炎哥哥----这里。”
　　坐在角落里的熏儿对萧炎脆声叫道。
　　萧炎点了点头，朝着角落缓步走去。
　　箫战见此摇了摇头，也没再去看角落里交头接耳的两人。
　　“咳咳-----”
　　白袍老者轻咳一声，对箫战拱了拱手：“箫族长，此次来贵家族有事相求。”
　　“呵呵----葛叶先生，有事就说，如果萧家力所能及，定不会推辞。”
　　葛叶摇头一笑：“这次主要为嫣然而来，而且是宗主应允之事。”
　　“嗯？”
　　箫战面色微变，心中大概猜到一些什么，压制住自己的怒火发颤凝声：“葛叶先生，请说。”
　　“箫战族长，你也是知道的我们云岚宗门风严厉，宗主大人对嫣然的期待极高，基本就是下一代宗主了，一些特殊规矩，少宗主-----”
　　陈北摇头一笑：“来了----”
　　“少宗主不能与男子有所纠葛，所以宗主在询问嫣然后，想要请箫族长你，能够解除婚约。”
　　“哗啦-------”
　　整个萧家大厅一片哗然，箫战一脸铁青的将手中杯子捏成粉碎。
　　一些人看向他的目光，也开始出现讥讽。
　　ps：这里有个bg，纳兰嫣然好像是斗者，不过没关系，细节，细节。
　　继续继续。

第12章 萧家萧炎
　　坐在角落里的萧炎面无表情沉声：“熏儿你果然没说错，这群家伙，果然为此而来。”
　　“萧族长，我知道这的确有些强人所难。”
　　葛叶摇头一叹：“可是希望萧族长看在宗主的面子上，解除婚约吧！”
　　低着头的箫战浑身因愤怒而不停颤抖着，死死拽在一起的右手，因为用力过大，一道道鲜血从掌心流下。
　　淡淡的青色斗气覆盖了他的身躯，缓缓形成一个虚幻的青色狮子头。
　　“玄阶中级斗技，狂狮怒罡。”
　　葛叶见此眉毛逐渐拧在一起，站起身来挡在陈北与纳兰嫣然面前，伸出右手形成一柄青色凌厉剑气：“玄级低阶斗技，青木剑诀------”
　　“轰隆------”
　　两者之间的斗气相撞发出一阵阵巨响，强大的威压让萧家一些修为较弱的少年少女，忍不住面色一白，胸口发闷。
　　坐在葛叶身后的纳兰嫣然，见此面色微变，而陈北则是一切都没发生一般，端着白玉茶杯缓缓喝茶。
　　“咦-------”
　　萧炎身边的嫣儿，以及萧炎右手上的戒指中不由的发出一阵惊异。
　　“这少年与众不同---”
　　三位为长老沉声：“咳咳----箫战你可别忘了，你是萧家族长。”
　　身子一震，覆盖箫战全身的斗技渐渐散去，直至最后完全消失。
　　重重的坐在椅子，面色阴沉的扫一眼纳兰嫣然：“纳兰侄女，好气魄，纳兰肃有你这样的女儿，真是厉害的没边了！”
　　纳兰嫣然闻言娇躯一颤缓缓开口：“箫----箫叔叔。”
　　“呵呵----”箫战摇头冷笑一声，一脸歉意的望了一眼角落里的萧炎一眼淡淡：“这声萧叔叔我可当不起，相比云岚宗未来的宗主大人，我家炎儿确实资质平庸，也配不上你。”
　　纳兰嫣然听着箫战越来越冷厉的声音，俏脸也是越加难看，到了最后居然开始不住颤抖起来。
　　陈北见此摇头一笑，伸出右手轻轻拍了拍她的背部：“既然你这样选择，那就要去背负，不过这也没什么大不了。”
　　陈北的声音不大，却让在场的所有人都听得清清楚楚。
　　盯着坐在纳兰嫣然身边的一脸淡然的小少年，他全身上下散发而出的那种自信，就连葛叶与箫战都不由得一愣。
　　见面色越发难看的箫战葛叶不由的无奈一笑，这两位还真没一个省油的灯。
　　“呵呵，箫族长我们宗主也知道今天的事不太礼貌，特意为贵家族准备了礼物”
　　说完伸出手摸了摸手指上的戒指，一只古玉盒子出现在手中。
　　缓缓将其打开，一股清香飘出，令在场的众人不由得一愣，露出一脸享受的神态。
　　伸过头去看的三长老身体一震，惊叫：“聚气散--------”
　　只见玉盒之中，有一颗龙眼大小，整体碧绿的药丸，药丸之上还不停的发出阵阵诱人清香。
　　望见萧家众人的面色变化，葛叶微微一笑：“这是本宗的名誉长老，古河大人亲手炼制，我想在座的各位绝大部分部分都听说过，大人的名讳吧？”
　　“这-----这聚气散居然是出至丹王古河之手？”
　　三长老不由的惊声说道，丹王古河是谁？那可是加玛帝国第一炼药师啊！出自他手的丹药，无论是药效还是品级都是极高的。
　　葛叶见此自得一笑：“老人家以为，我葛叶会撒谎不成？”
　　“不不-----”三长老连忙摇头，双手不停的搓着，露出一副垂涎欲滴的模样。
　　“葛叶先生，你们这东西还是拿回去吧！今日的事我们决不答应。”
　　嘈杂的大厅突然一静，齐刷刷的将目光落在角落里一脸面无表情的萧炎身上。
　　“萧炎，这里哪有你说话的份？”三长老面色温怒的沉声说道。
　　“呵呵，三长老爷爷---”
　　萧炎身旁的笑熏儿缓缓站起身来，俏脸巧笑嫣然：“萧炎哥哥那里说错了吗？可别忘了，他可是当事人呢！”
　　“熏-----熏儿---”
　　三长老见熏儿帮萧炎说话，也不敢再说其他了，这萧薰儿的神秘身份令他，甚至整个萧家都十分忌惮。
　　“谢谢你熏儿，你又帮了我。”
　　萧炎对萧薰儿微微一笑，缓步走到大厅中央，站在陈北与纳兰嫣然身前冷冷一笑：“纳兰小姐是吧？请问你来我萧家悔婚之事，纳兰老爷子知道吗？”
　　陈北摇头一笑，端起茶杯轻抿一口，缓缓闭上眼睛，神念朝四周席卷而去，果然在这栋房子的后面，有一名穿着黑袍的神秘家伙，从他身上散发的气息，甚至比云韵还要强上几分。
　　“看样子，这次夺火之事，要延迟了呢！”
　　纳兰嫣然秀眉微皱柔声：“我爷爷不曾答应，不过我的事与他也没关系。”
　　“呵呵，既然老爷子没答应，那我与父亲同样不会答应，这门亲事可是两家老爷子亲自开口，如果轻易的这么被我们这群晚辈解除，是不是侮辱了长辈？”
　　随即咧嘴一笑，抬眼横扫四周淡淡：“我想我们萧家应该，还没人能干出这种忤逆之事吧？”
　　被萧炎这个大帽子一压，整个萧家的人都不由的面色一变。
　　“萧炎哥哥，还是这么会说呢！”
　　“你----”纳兰嫣然气得浑身发抖，指着萧炎多一个字也说不出来。
　　这家伙简直和陈北一样气人，而且脸皮也是极厚。
　　“嘿嘿，真是好大顶帽子呢。”
　　陈北缓缓睁开如若星辰般的眸子，目光淡淡的落在萧炎身上。
　　萧炎眉毛一挑，望着陈北：“这位朋友，想要插手萧家与纳兰家的事吗？”
　　陈北耸了耸肩站起身来，挡在了纳兰嫣然身前淡淡：“算不上插手，纳兰嫣然是我师姐，她的事自然就是我的事。”
　　“怎么了？”萧炎咧嘴一笑，望着这个只在自己胸口的少年：“怎么搞得你们才是受害者一般？”
　　随即面色一冷，伸出食指指着纳兰嫣然：“被侮辱的是我们萧家，你们凭什么觉得自己很正确？”
　　萧炎冷厉的声音，在大厅之中不停回荡着，令所有人面色不由得一沉。
　　“啧----”
　　陈北摇头一笑，心中无奈暗道：“这是什么事嘛！”
　　第一波啦，求票票，求全订。。

第13章 两个穿越者
　　“怎么了？无话可说了吗？”
　　萧炎冷笑一声，面色狰狞的望着陈北身后的纳兰嫣然，噌铛一声拔出长剑。
　　纳兰嫣然见此不由的低呼一声。
　　萧炎咬牙切齿：“我真想，把你宰了了呢！”
　　箫战面色一惊大声：“炎儿休得无礼-----”
　　“你过了-------”
　　陈北面色微寒，顺手拈起桌子上的坚果轻轻一弹，带起白芒嗡的一声朝着萧炎握住长剑的右手射去。
　　“锵挡--------”
　　萧炎只觉右手一痛，长剑随即落在地板之上发出一阵清脆声响。
　　“这--------”
　　萧炎震惊的看着自己，因疼痛不停颤抖的右手，如果刚刚这家伙这招不是打在他的手上，而是打在他的头部死穴，就这一招，就能要了他的命。
　　葛叶转眼望了站在纳兰嫣然身前的陈北，点了点头也没说话，正好看看这宗主二弟子，要如何处理这件事。
　　“小鬼，这家伙是个危险人物，你小心些。”
　　“嗯----”萧炎暗自点头，一脸警惕的望着面色微怒的陈北。
　　陈北拧了拧眉毛，心中一阵急转，考虑要不要就此杀掉这个将来会与他抢夺异火的家伙，不过想起萧家之中的那个斗皇强者，强压心中的杀机，自己要杀掉萧炎，定要受到萧薰儿的阻拦，那个斗皇强者肯定会出手。
　　到时全力与之交战，也不是没有逃脱的可能，可是这样就会引起萧薰儿背后势力的注意，这是目前的陈北还不想看见的。
　　想到此，心中生出一计来，既然如此那就做一次坏人如何。
　　“你一定非常气愤-----”
　　陈北摇了摇头，望着一脸警惕的萧炎淡淡说道。
　　随即转过身对萧家一干长辈微微抱拳不卑不亢：“首先我陈北要对此事对诸位道个歉，我师姐或许是任性了些。”
　　“可是----”陈北突然话锋一转，缓缓背起手来，朝着萧炎方向迈了几步。
　　“在这个强者为尊的世界，你们没有资格愤怒，你们可以躲在阴暗的角落里嘶哑咆哮，或是奋发图强，或是碌碌无为。”
　　“却无法在强者面前，暴露出哪怕一丝不满，因为在座的各位也是清楚的。”
　　陈北冷冷的扫过在场的所有人淡淡：“我们想要碾碎你们很简单。”
　　“也就是抬抬手罢了！”
　　萧家众人闻言心中一颤，是啊，加玛帝国第一势力，云岚宗想要灭掉他们萧家，也只不过是抬手之间，要是真的因萧炎之事而惹恼了这只庞然大物，那么萧家即是灭族之日啊！
　　箫战一脸铁青的望着大厅之中，站得笔直的少年凝声：“以你的意思，我萧家注定要受这份窝囊气不成？”
　　“哼----”纳兰嫣然轻哼一声，心中暗笑，和陈北比斗嘴恐怕整个萧家都不够格，也为自己这次特意带来陈北而感到庆幸。
　　“哦？”陈北微微一笑，转过身去望着箫战：“箫族长你心中有答案了，难道不是吗？”
　　受到陈北的反问，箫战浑身一震，有些无力的靠在椅子上，缓缓闭上双眼。
　　“炎儿啊！怪你的父亲太弱了，才让你这般年龄，就要受此侮辱。”
　　萧炎望着自己仿佛老了十几岁的父亲，心中不由的一痛，伸出手指着陈北咬牙冷然：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”
　　“你们未免做得也太绝了些吧？”
　　“绝？”陈北摇头一笑双眼微咪：“如果你觉得这样做得太绝，那就是这样吧！”
　　随即深深吸了一口气，像是在回忆什么：“曾经有个崇尚自由的国度，那里没有斗气，那里几乎没有杀戮，在那里人人平等自由，他们有追求自己心目中一切自由的权利。”
　　“萧炎是吧？如果你实在要用你那所谓的家族荣耀，与你年轻气盛的个人颜面来看待此事，那我只能说你还不够成熟！”
　　萧炎浑身发抖，一脸不可置信的望着陈北：“你------你是---”
　　陈北伸出手指，在嘴边轻轻吹动：“我是谁不重要，重要的是你心中能有点逼数吗？”
　　“别太给我们丢脸了！”
　　“不就是被甩了嘛！”
　　“呃-------”
　　萧炎一脸看怪物般看着陈北：“没想到，真的没想到。”
　　“什么？”
　　屋里的众人皆是一脸茫然的对视着，根本搞不懂两人再说些什么。
　　“真的有这么一个地方么？”
　　纳兰嫣然呆呆的望着陈北的背影：“那该是一个多么美丽的地方啊！”
　　萧薰儿缓缓走向前来，拉了拉一脸呆滞的萧炎，俏脸上闪过一丝心痛：“萧炎哥哥，你没事吧？”
　　萧炎摇了摇头：“没事-----”
　　陈北见此对在坐在纳兰嫣然身边的葛叶微微抱拳：“葛叶先生，嫣然师姐我们走吧！”
　　“嗯-----”
　　葛叶点了点头，将玉盒放在身前的桌子上，对箫战抱了抱拳。
　　“箫族长，是我们叨扰了！”
　　陈北缓缓从纳兰嫣然手中接过婚约，缓步来到萧炎身边，放入他的手中，咧嘴一笑：“我们给你时间，或许三年，或许十年，只要你打败了我这师姐或者我，你再来谈你心中的怨恨如何？”
　　“因为你知道的，在那里只会叫是没有用的，拿出你的行动来吧！”
　　说完摇头一笑，牵起纳兰嫣然的手，纳兰嫣然见此面色一变，挣扎几下却没挣脱。
　　就这样陈北拉着这个比自己高了许多的少女，从面色冰寒的萧薰儿身边擦身而过。
　　“你们会后悔的---”
　　“呵呵，谁知道呢！”
　　陈北面带笑意的将面色微变的纳兰嫣然拉出了萧府。
　　“你干什么------”
　　纳兰嫣然冷声，将手挣脱。
　　陈北耸了耸肩淡淡：“免费送你一场戏，你不乐意，这怪我咯？”
　　“哼------”纳兰嫣然气呼呼转身朝着马车走去。
　　陈北摇头一笑，回过头望了一眼萧府：“我们很快就会见面的。”
　　说完快速追着纳兰嫣然而去大叫：“纳兰师姐，现在你是不是该完成你的承诺了？”
　　“什么？我怎么不记得了？”
　　“嘿嘿，你也是知道的，我陈北的帐，可没这么好抵赖的。”
　　“切，那试试？”
　　“试试就试试。”
　　“玄级初级斗技，缠蛇手---”
　　“玄级中级斗技，风灵分形剑。”
　　看着前方打成一团的两人，葛叶无奈的拍了拍额头。
　　继续，继续啦！！！

第15章 雪魅
　　陈北与纳兰嫣然闻声眉头皆是一皱。
　　“哇，那是炙，和蓝心月？”
　　炼药师大厅的一些人立马就认出了两人，不住的发出声声惊呼。
　　“这两位今天怎么来工会了？”
　　两人中的俊美男子穿着一身深红云袍，一头火红长发，随意的垂在腰间，一米八左右的个头，给人一种霸道不羁之感，特别是其嘴角的一丝邪魅笑容，引得工会大厅之中一些女子连连尖叫。
　　女子蓝心月，长相较为普通清秀，可是身材高挑修长，一袭青衣长裙，将其凹凸有致的身材衬托得淋漓尽致，一脸清冷的模样另有一番风味。
　　“有问题？”
　　站在陈北身边的纳兰嫣然秀眉一皱淡淡问道。
　　炙嘴角一弯看了纳兰嫣然一眼，闪过一丝惊艳轻声：“没事只是见两位年纪轻轻居然就来做药师鉴定了，一时好奇就与我的同伴过来看看。”
　　“对了----”炙像是想起什么，绅士的对纳兰嫣然弯了弯腰一脸自信：“美丽的小姐，我叫炙，二品炼药师，很高兴认识你。”
　　“就是不知，小姐否给在下透露下芳名？”
　　纳兰嫣然见这家伙的一脸自信笑容，不由的冷笑一声：“你还没有资格来问我名字。”
　　“哦？”炙闻言剑眉不由的一挑，上下打量着这名清丽高贵的少女，十六七左右，观其气质应该也是出生那个大家族，木家？还是战家？应该不是墨家或者加玛皇室。
　　蓝心月见同伴如此，无奈的摇了摇头淡淡：“炙，差不多就行了。”
　　炙微微一笑，望着纳兰嫣然的眼神明显更加热切几分，至于其旁边的那个小屁孩早就被其无视掉了。
　　“师姐走吧-----”
　　陈北摇了摇头，转身朝着大厅内堂走去，从刚刚工会工作人员哪儿，他对炼药师考核了解了个大概。
　　纳兰嫣然俏目微咪，跟着陈北快步走了上去。
　　“哎-------小姐这么着急，是真的要陪这小子去发疯不成？”
　　炙身形一动拦在了两人身前。
　　四人的动静，自然被大厅之中其他人看在眼底。
　　“哎，又一个小姑娘上了这家伙的贼船。”
　　一些女子眼中不由的闪过一丝嫉妒，恨不得被这个大帅哥拦住的是自己。
　　“哦？”陈北双眸微闭，闪过一丝不可查的寒芒，区区斗者五段，也敢挡我陈北的道。
　　心中杀机顿生，垂在衣袖中的右手食指与中指，缓缓合成指剑，一道道青光流转不散。
　　“给你两个呼吸时间，消失在我们的视野之内。”
　　陈北冰冷的声音清楚的传到身边三人耳中，令三人面色微变。
　　纳兰嫣然嘴角微翘，玉臂抱胸一副看好戏的样子看着炙，她知道陈北是真怒了。
　　她根本不担心打起来，以她几大玄级剑诀在手，无惧两人，在加上陈北这个深不可测的小家伙，对付两人搓搓有余，至于药师工会这边的怪罪，那更加不用担心，丹王古河可是云岚宗的荣誉长老，这两个小小的二品炼药师放在其他人面前还算个人物，放在加玛帝国第一势力云岚宗面前根本不值一提。
　　“咦，小家伙口气不小呢，在这黑岩城，敢叫我炙消失的人，还没几个。”
　　炙脸上生起一丝不屑，低头看着身前的小家伙，你当你是谁？敢叫我消失？
　　“啧-------”
　　陈北轻啧一声，抬头淡淡扫了跟前的家伙一眼，黑色长袍被一阵无形之风吹动，轻轻摇摆着。
　　“既然如此--------”
　　缓缓抬起右手，就要将这个家伙斩成两截。
　　“咳咳-----干什么？”
　　一名身穿淡蓝色丹师长袍的中年人，体态微胖，肥嘟嘟的脸上挂着一丝笑容，其下巴上的黑色胡须，因为走动而不停跳动着。
　　“奥拓大师----”
　　“奥拓大师”
　　周围的人见此连忙躬身行礼，就连蓝心月与炙也不由的面色微变。
　　“奥拓大师----”
　　“嗯-----”
　　奥拓点了点头，将目光落在陈北与纳兰嫣然身上拈须一笑：“两位就是携古河大师推荐信的云岚宗小友了吧？”
　　纳兰嫣然见此嫣然一笑微微欠身：“正是----”
　　“云岚宗？”
　　“古河？”
　　炙与蓝心月相视一眼，眼中不可查的闪过一丝惊讶。
　　不是说，云岚宗的人只修剑道，不会丹药吗？怎么会突然来到药师工会？
　　“贵宗果然人杰地灵，没想到姑娘年纪轻轻就是斗师境界，正是令人赞叹。”
　　奥拓大师不由的赞叹一笑，伸出手：“请几位进内堂吧，一品炼药师的考核，也差不多要开始了！”
　　纳兰嫣然转过头去，见陈北点头后，对奥拓大师笑了笑：“那就多谢奥拓大师引路了！”
　　“客气了---”奥拓大师点了点头，带着两人朝着内堂走去，炙与蓝心月相视一眼，也跟了上去，他们实在好奇，云岚宗的人如何炼药。
　　几人走过一条长长的通道后，出现在众人眼前的是一个七八米高合拢起来的黑色铁门，奥拓将铁门缓缓推开，一股强烈的药香席卷而出。
　　“到了，进来吧！”
　　陈北与纳兰嫣然点了点头，一步迈了进去。
　　映入两人眼前的是一个几百平米的大厅，大厅之中分别有三个两米来高的石台，石台之上的丹炉前分被站着两男一女三人，三人面前摆放着各种炼丹材料。
　　“看样子没算晚-----”
　　奥拓望着远处的坐在观众席上的十几人微微一笑，带着四人缓步走了过去。
　　“奥拓大师----”
　　“奥拓大师，没想到您亲自带来了。”
　　一名三品丹师站起身来，对奥拓拱手笑道。
　　这时一位少女缓缓走来，身材修长眉目清澈如同冰冷清泉般，精致的脸蛋，细长的秀眉，肌白如雪，穿着一身银色裙袍与其皮肤相映衬，有一种别样的冰冷风情，更加让人动容的是，这位银袍少女，竟然拥有已有长长的垂腰银色发丝。
　　“奥拓大师-----”
　　女子对奥拓微微欠身，清冷的脸上露出一丝笑容，如同雪莲花开一般令人惊艳。
　　“是雪魅丫头啊！”
　　奥拓拈须一笑。
　　“弗兰克那老家伙怎么没来？”
　　雪魅微微一笑红唇轻启：“老师现在有事，并未在黑岩城中，雪媚听闻这里正在进行药师考核，特意来看看的。”
　　求票票啦！

第17章 炼制丹药(一更)
　　望着一脸淡定的陈北，纳兰嫣然嘴角微翘：“我倒要看看，你这小家伙想闹怎么样的大笑话。”
　　“难道第二轮初试，就是这个小鬼？”
　　周围的讨论声越发激烈起来，脸上更多的不是震撼，而是不信，这完全就是荒谬，荒谬之极。
　　雪魅美目微咪，望着缓缓从阶梯走下，身上散发着一种别样自信的少年。
　　“真是令人难以置信。”
　　先前被淘汰的两人，脸上一阵红一阵白，他们学习十年炼丹，都未达到一品炼药师的程度，这个小家伙居然也想将他们抛在后面？
　　真是讽刺，天大的讽刺，难道说自己这十年还抵不过这十岁的小孩子？
　　在众人诧异与好奇的目光中，陈北目不斜视的走到中央的炼丹台之下，背着手望了眼上面的红色丹炉，迈动右脚朝着阶梯踏了上去。
　　场中一片寂静，陈北的脚步声清晰的在大厅空气中回荡着。
　　“嗒---”
　　“嗒---”
　　望了眼站在台上的陈北，奥拓摇了摇头：“复伤丹的材料还有没有，给他拿过去吧！既然是丹王大人推荐来的，那我就看看他能达到何种程度，可别连初试都过不去。”
　　“是-------”
　　候在他身后的侍女躬了躬身，缓缓退出大厅取药去了。
　　“切---”
　　张天承嘴角露出一丝不屑：“还真是什么人都敢来，这毛头小子真当炼药这般简单？”
　　其余人皆是指指点点。
　　几分钟后，侍女端着一个托盘快速回到大厅之中，站在奥拓身后：“大人，复伤丹的材料不足，能否用蓄力丸代替？”
　　“嗯-----”
　　奥拓转过头扫了眼，托盘上的蓄力丸的材料点了点头：“罢了，也没什么大不了，给他拿过去吧！”
　　“是，大人--”
　　侍女微微躬身，随即朝着炼丹台走去。
　　“蓄力丸比复伤丹难上几分，其实结果也差不多。”
　　在奥拓看来，这陈北失败无疑，难度大点也无所谓了。
　　将材料放在陈北身边的桌子上后，侍女看了眼陈北，随即转身缓缓走下炼丹台。
　　“小家伙，开始吧！”
　　“这次题目是蓄力丹，丹方就在材料旁边。”
　　奥拓拈着胡须大声对台上的陈北叫道。
　　陈北闻言，微微对在场的人抱了抱拳，随即转过身去。
　　“这就是炼丹材料了吧？”
　　陈北踮起脚看着桌子上的材料，缓缓伸出手摸了上去。
　　神海之中的万药图鉴开始翻动起来，火雾果，凡级灵果，苍青叶同样凡级，一颗火红色的妖兽晶核，也是一品妖兽的妖核。
　　桌上一共有七八种材料，在无字图鉴的推演下，至少有四种方法炼制四种不同的丹方来。
　　一是爆气丹，二是蓄力丸，三是怒气丹，四是夺命丹。
　　这些丹药的药效相似，皆有短时间增加斗气或者真元的药效，可是程度却天差地别。
　　比如这次考核题目，蓄力丸与爆气丹相比，其增加气的效果起码要弱上四成，或许这就是修仙界与这个世界的差距吧！
　　“这家伙在干嘛？”
　　“到底炼不炼啊，难道说他真的不会炼丹？是来戏耍我们炼药师工会的不成？”
　　“斗者五段？我看他连斗之气五段都没有吧！”
　　雪魅秀眉微皱，望着台上闭眼沉思的陈北：“云岚宗的人应该没有这么无聊才对，可是这都快半个小时了，考核的时间都快到了。”
　　“难道真是大家想的那样？”
　　张天承不屑的努了努嘴：“切，不行就滚下来，干耗着以为丹药就自动给你飞过来了不成？”
　　炙与蓝心月相视一眼，皆是露出一丝笑意，这家伙也没什么了不起的，多半是来哗众取宠的而已。
　　“真是不知道丹王前辈是怎么想的。”
　　听着周围越来越大声的戏谑声，纳兰嫣然眉毛忍不住一皱，陈北不论如何也是云岚宗的弟子，她的师弟，岂能这些家伙随意看低？
　　偷偷将先前想要看戏的心理收起，握起小拳头。
　　陈北缓缓睁开眼睛，点了点头自言自语：“那就炼这最难的爆气丹吧！”
　　随即抬脚朝着丹炉踏了一步。
　　“他要开始了”
　　“打算破罐子破摔了吗？”
　　“呃-------”
　　走到丹炉前的陈北，脸上露出一丝古怪，挠了挠头又朝着身后退了两步。
　　“小家伙怎么了？”
　　奥拓眉头紧皱，心中终于生出一丝怒火，他们云岚宗当炼药师工会是什么地方了？
　　陈北对远处气得吹胡子瞪眼的奥拓微微抱拳，伸出右手指了指放在石台上，加起来差不对有一米八还高的丹炉微微一笑：“这太高了，请问能帮我拿一把椅子来吗？”
　　“啊？”
　　周围一片哗然，望着一米三四左右的陈北，脸上皆是露出一阵古怪。
　　“扑哧------”
　　雪魅掩嘴一笑，望着一脸尴尬的陈北，心中暗笑：“这恐怕是史上第一个被身高难住的炼药师了吧？”
　　纳兰嫣然见此，不由的怕了拍满是黑线的额头，干脆转过身去假装不认识这个丢脸的家伙。
　　“给他拿去---”
　　奥拓摆了摆长袖，大声说道。
　　不久侍女再次端上一把黑木椅子，摆放在丹炉面前。
　　陈北对她微微一笑：“谢谢-----”
　　侍女掩嘴一笑，也不多言，转身离去心中暗道，这真是一个有趣的小家伙。
　　“咳咳----”
　　陈北轻咳两声，爬上椅子，缓缓揭开丹炉盖子。
　　奥拓沉声：“小家伙，距离你炼丹结束大概还有半柱香的时间，希望你别给你的老师与丹王前辈丢脸。”
　　“呵呵----”陈北嘴角微弯大声：“足够了-----”
　　“小子狂妄，我们倒要看看你在这半柱香之内如何炼制成功。”
　　陈北缓缓闭上双眼，右手一抓将蓄力丸的材料，快速扔进丹炉之中，随即睁开双眼将盖子盖住。
　　运起火属性真元，一丝丝红色火焰开始从其身上透出，几道火蛇在他的手掌，以及黑色发丝之上围绕几圈后，猛然爆发开来。
　　站在丹炉前的陈北，浑身瞬间被一股红色火焰包裹，一头长发无风自动起来。
　　场中所有人，双眸猛然一缩，一脸震惊的望着他。
　　ps：感谢，妖皇萧白，猜不透你的心，彼岸花开，155****78，此生此时，asimplesong，感谢几位老铁的打赏支持，十分感谢。

第18章 爆气丹成
　　“咔咔---”
　　“咔咔---”
　　一声声火焰爆炸的脆响，在大厅之中不断回荡，一时间整个大厅的温度似乎也提高了好几度，就算离着有几十米远，众人也能感觉到包裹着陈北的那道红色火焰上散发的阵阵炙热。
　　这正是陈北用真元催发星河火种，得到的一种变异真火。
　　“天哪，他真是斗者----”
　　众人惊得目瞪口呆，不住的长大嘴看着正用红色火焰包裹丹炉的陈北。
　　“这是----什么火焰？”
　　奥拓心中震惊：“比普通兽火要强，难道是异火？”
　　“不不不，这不是异火，它还没达到异火的那种程度---”
　　纳兰嫣然俏脸上露出一丝不可置信：“这家伙，我还以为他只是水属性，没想到还拥有这般强大的火焰”
　　“有意思，有意思---”
　　雪魅美目中带着好奇，望着陈北。
　　“没准你还真能成功----”
　　何天承面色微变，随即咧嘴一笑：“就算如此又如何？时间不够了，我可不信有人能在半柱香的时间炼出蓄力丸来，除非你是三品往上的炼药师。”
　　周围的惊叹并未让他脸上多出一丝表情，这一刻仿佛整个世界都变得只剩下他一人。
　　丹炉之中的数种材料，快速分解消融起来，陈北将这些材料一一分开，到了最后，形成七八滴暗红色与翠绿色。小拇指大小的圆形液体。
　　随即用神念一边快速拨动这些液体，一边运转真火来烘烤它们，七八滴液体就如同跳舞一般，在丹炉之中快速跳动起来。
　　“咻咻咻-----”
　　“咚----咚----咚---”
　　一声声清脆的金属撞击的声响，朝着四周荡去。
　　“这该不会是要炸炉了吧？”
　　人们目不转睛的望着中央的红色丹炉，以他们的见识，自然没有见过这般神奇的炼丹手法。
　　望着神念之中，快速缩小的液体，陈北嘴角微弯：“是时候了-------”
　　浑身火焰在涨几分，神念催动缓缓将它们合拢在其一起。
　　“咔咔咔----”
　　几乎化为固态的液体，在合拢之后形成龙眼大小的墨绿色丹胚，丹胚随着陈北的催动缓缓转动起来。
　　真火运转，在其周身不断烘烤着，可是其提纯速度却是极慢，令陈北由的皱了皱眉。
　　“温度不够？”
　　“那么再来-----”
　　周身火焰再次暴涨几寸。
　　“再来--------”
　　望着浑身火焰越来越强烈的陈北，众人面色一阵狂变，他们是在没想到这么小的孩子体内居然可以包含这么强大的火属性能量。
　　“在这样下去，这丹炉会爆炸的----”
　　一些人咽了咽口水，只觉周围的温度也越来越高了。
　　“合-------”
　　“给我合------”
　　陈北疯狂的催动真火焚烧丹炉，令其发出咔咔炸裂声响，在场的所有人都知道这种一品丹炉怕是承受不了，这种程度的焚烧了。
　　其实陈北也没想到，这种低级丹药居然如此难以炼制。
　　“好小子，云岚宗果然是出怪物的地方，这么精纯的火属性斗气，这个小家伙恐怕没有斗者五段这么简单。”
　　“差一点，差一点----”
　　陈北缓缓合上双眼，幼小白净的双手不停的在丹炉之上挥动着。
　　“合------”
　　“咔擦----”
　　“轰隆------”
　　丹炉终于承受不住高温，直接炸裂开来，发出一声轰隆巨响。
　　一阵阵灼热的气息朝着四周席卷而去，令在场众人不住的抬手挡住自己的脸，望着场中央的浓浓黑烟。
　　“失败了吗？”
　　“炸炉了，应该是失败了！”
　　纳兰嫣然见此心中一急，连忙闪身冲了过去，钻入黑烟之中，对着朝着中央丹炉台的方向跑去。
　　“小鬼头，你没事吧？”
　　将其身四周的黑烟扫开，朝着丹台上望去，只见一脸张兮兮的陈北，手中握着一只白玉瓶缓缓从阶梯上走了下来。
　　“还好------”
　　对纳兰嫣然摆了摆手，心中则是一阵疑惑，他实在没想到，这种炼丹手法哪里出了错，为何丹药融合速度这般缓慢，要知道这最后一步，越快药效就越好，一般修真界的炼丹师这一步，慢则十几个呼吸，快则几个呼吸，而他却足足用了一刻钟，这让他十分不解。
　　“怎么样？炼制成功了？”纳兰嫣然一脸惊异的望着陈北手中的玉瓶惊声问道。
　　“嗯----”陈北点了点头淡淡：“勉强炼制成功”
　　“肯定是哪里错了---”
　　陈北摇了摇头，朝着观众席缓缓走去。
　　众人望着一脸张兮兮，如同刚掉进煤堆中的陈北，不由的笑出了声来。
　　“阵仗不小，可是失败了，就是失败。”
　　张天承嘴角露出一丝戏虐：“小子，既然炼制失败了，就赶紧走吧，我看你斗气天赋不错，就别来炼药师工会凑热闹了，这里不适合你，还是回你们的云岚宗修炼斗气吧！”
　　“你-----”
　　纳兰嫣然俏目一寒，就要拔出剑来。
　　陈北眉头一皱，伸手拉住就要发难的纳兰嫣然，对其摇了摇头。
　　转眼望着这些表情各异的炼药师们，黑漆漆的脸上让人看不清他此时的表情。
　　“啧啧，看什么？你以为炼药师工会是你们云岚宗不成？”
　　一名明显与张天承熟识的中年人站起身来，面露不屑大声笑道。
　　奥拓摇了摇头，对主持考核的三品炼药师摆了摆手失望：“夏林，我先走了。”
　　夏立微微躬身：“是，奥拓大师------”
　　“小家伙，你天赋不错，过两年再来吧，你年龄还是太幼小了。”
　　听到奥拓的安慰，陈北不禁摇头一笑，裂开洁白的牙齿望着其身后一脸好奇的雪魅，以及一些面露讥讽的家伙。
　　缓缓伸出左手，将玉瓶瓶口的塞子打开。
　　“咚--------”
　　一阵阵幽香飘出，最先闻到的自然是站在他身边的纳兰嫣然。
　　只见她面露惊喜，一把从陈北手中抢过玉瓶，轻轻一倒，一颗墨绿色圆滚滚，拇指大小的丹药骨碌碌的滚落在她的玉掌中央。
　　“你真成功了？”
　　陈北耸了耸肩淡淡：“我自然不会为此撒谎。”
　　“什么他成功了？”
　　“怎么可能，明明都炸炉了，他凭什么成功？”
　　众人皆是站起身来，朝着场中两人望去，刚走到门边的奥拓也缓缓回过头来，一副不可自信的望着，纳兰嫣然掌心的那颗碧绿丹药惊声：“这是上品丹药-------”
　　第二波，第二波求票票啦，星期一求票票

第19章 来至修真界的炼丹手法
　　奥拓快步朝着陈北两人方向走去，其余人是同样围拢了过去。
　　“纳兰小姐，请问能否将这丹药给老夫看看？”
　　纳兰嫣然望着这些先前还瞧不起自己这师弟的炼药师们，嘴角微翘，缓缓将丹药递到奥拓便面前。
　　奥拓低着头看着这颗丹药，伸手缓缓将其拈起，放在鼻尖轻嗅一下惊声：“老夫没有看错，这是一品上品丹药。”
　　“什么？上品丹药？”
　　众人面色狂变，望着奥拓手中的碧绿丹药惊呼出声。
　　雪魅秀眉微挑，眼眸波光颤动几下，看着场中默不作声的小少年。
　　“一品上品丹药，就算一个老牌的一品炼药师都难以炼出，只有一些二品丹药师甚至三品才能炼制出来，没想到这个小家伙居然炼制出来了？”
　　“真是让人惊叹。”
　　“不对，这好像不是蓄力丸。”
　　一个三品炼药师眉毛微皱沉声说道。
　　“一般来说，蓄力丸不应该是红色的吗？可是这颗丹药居然是墨绿色。”
　　“难道这个小家伙靠着先前的爆炸，作弊了？”
　　几个人立马面色不善的看着陈北，心中暗想好像只有这样才更加合理一些。
　　手握丹药的奥拓摇了摇头：“大家先安静一下。”
　　“从这颗丹药的药香程度，以及上面灼热的温度，老夫可以判定它是刚刚炼制不久的，应该不是早就炼好了的。”
　　“这颗丹药看上去确实与蓄力丸有些差异，可是其药效应该与之大相径庭，甚至更好---”
　　“哗啦--------”
　　众人闻言，又是一阵哗然。
　　将灼热的目光落在陈北身上，不是丹胚，却是完整丹药，而且还是上品，如果真的是他炼制的，这小孩莫非是妖孽不成？居然能改变丹方？
　　这恐怕是斗气大陆炼药史上，第一位这般年轻的炼药师了。
　　“孩子，你是第一次炼丹是吧？”
　　奥拓像是想到什么将丹药递回给纳兰嫣然，一脸惊讶的望着陈北。
　　陈北点了点头：“算是第一次吧！”
　　虽然我在宝鉴上推演了上百次，可是真正动手也就这一次罢了。
　　“你是不是改动了，这丹方？还是说你加了一些其他材料？”
　　望着一脸激动的奥拓，陈北咧嘴一笑：“是有所改动，可是材料却未添减。”
　　“什么？没有添加材料----”
　　奥拓一脸激动的看着陈北，材料没变，那变得只能是炼制手法，能将丹药，药效提升几个档次的特殊手法，这是何等的令人震叹。
　　“孩子你是个炼丹奇才-------”
　　陈北闻言对奥拓抱了抱拳：“奥拓大师赞谬了，就是请问我的考核通过了吗？”
　　“还有就是，什么时候进行下一个阶段？”
　　奥拓闻言，摆手一笑：“不用进行了，炼制一品上品丹药的你，已经属于一品炼药师的范畴。”
　　“夏林你们继续考核，我要与陈北他们先出去了，等会儿结束帮他们备录下就好。”
　　“好的----奥拓大师----”
　　夏林微微躬身，目送着三人离去的身影，眼中震撼久久不散。
　　场中的众人，皆是倒吸一口凉气。
　　“我们见证了一个什么样的怪物诞生？”
　　雪魅摇了摇头：“看样子，我还要更加努力些，不然被一个比自己小五六岁的孩子甩太远，未免也太难看了些。”
　　张天承与炙两人浑身升起一阵冷汗，既羡慕又震惊的望着陈北的背影消失在走廊拐角处。
　　奥拓带着两人来到黑岩城的一家茶楼，包下一间雅间。
　　陈北接过奥拓递来的清茶对其微微一笑：“不知道奥拓大师，带我与师姐来此为何？”
　　奥拓大师闻言咧嘴一笑，望着这小孩浑身上下散发出来的自信不由的赞赏点头：“小陈北啊，老夫请你来，首先是为先前的不礼貌对你道歉。”
　　与先前不同，在现在的他看来，此时的这位云岚宗宗主的弟子，必然深受丹王古河的器重，不然也不会亲自为他推荐。
　　“十岁的一品炼药师何等令人震惊，将来超越丹王都不是不可能。”
　　对陈北和蔼一笑，脸上的肥肉抖了抖：“小陈北你真是天纵奇才，先不说这般年龄就达到斗者层次，就炼制上品丹药这一手，都已经将好多二十岁左右的炼丹师远远甩开了，真是令人赞叹。”
　　一旁的纳兰嫣然见这奥拓大师对陈北的赞赏，以及陈北那一脸淡淡的笑容，心中就是一阵不爽。
　　随即压低声音在陈北耳边小声：“小鬼头，你千万别得意。”
　　陈北闻言耸了耸肩也没管她，对奥拓微微一笑：“奥拓大师，应该不止是为了夸我，才领我们到这儿的吧？”
　　奥拓眉头一挑，暗赞好聪明的小家伙。
　　“嘿嘿---”
　　奥拓搓了搓手：“其实也没什么大事，就是想与小陈北你做一场交易。”
　　“哦？”陈北双眼微咪，端起茶杯轻轻抿了一口：“就是不知道大师，要和我这个十岁小孩做什么交易呢？”
　　奥拓闻言一笑，缓缓将手中无名指上的黑色戒指取下，轻轻放在桌上推向陈北：“这里面有一些金币还有炼丹药材，一品到三品不等。”
　　“我想，陈北你现在应该很需要这些吧？”
　　“呵呵----”陈北轻笑一声摇了摇头：“大师还是先说，要如何交易吧！”
　　见陈北看都没看戒指一眼，奥拓心中赞赏更浓。
　　“那老夫就脸厚的说出来了。”
　　“就是陈北你先前炼制蓄力丸的特殊手法----你看---”
　　“来了----”
　　陈北心中暗笑，早知道这家伙目的为此，随即抬头看向奥拓：“在大师看来，这炼丹手法真有这般值钱吗？”
　　心中陈北不急不缓的声音，奥拓脸上笑意更浓，这哪里是贵重，如果他能得到这种神奇手法，进阶为五品炼药师也不是不可能，到那时他就能挤进加玛帝国顶级炼药师行列，这不得不说对他的诱惑力是超乎想象的。
　　陈北见此轻笑摆手：“还是算了吧！我也是随便炼炼罢了，就不让大师破费了----”
　　看着这奥拓大师一脸喜色，陈北嘴角微弯，伸出手缓缓将戒指推了回去。
　　纳兰嫣然，一对美目射出一道精芒，望着陈北嘴角的笑容，忍不住心中暗骂。
　　“这小鬼头，又要敲竹杠了。”
　　求票票啦！求全订啦

第20章 偶遇
　　“嗯？”
　　奥拓诧异的望着端坐在身前，慢慢品茶的少年。
　　这小子，绝对没有看上去这般简单。
　　陈北的意思，人老成精的奥拓自然明白，这不是要坐地起价还是什么，很明显自己的拿出的东西，这小家伙恐怕没看在眼里。
　　望着一脸沉思的奥拓，陈北嘴角微弯站起身来拱手：“大师既然无事，我与师姐就先走了。”
　　说完伸手拉起一脸怪异的纳兰嫣然，转身就要走。
　　“陈北药师且慢----”
　　奥拓见两人要走，连忙站起身来叫道，就连对陈北的称呼都改变成了药师。
　　陈北转过身对其微微一笑：“工会对面的旅店还不错，我想炼药师凭证之事还未解决，大师可以随时去那儿寻我。”
　　说完摆了摆黑袍长袖，与纳兰嫣然缓缓离去。
　　奥拓眉头微跳，这是给我准备的时间吗？
　　这陈北十岁就如此狡黠如狐，如果阅历再深些那能达到何种程度，恐怕这索大的加玛帝国都装不了他。
　　走下茶楼后，陈北转过身对纳兰嫣然笑了笑：“纳兰师姐，我们就在这黑岩城再待一天时间吧！”
　　纳兰嫣然撇了撇嘴不屑：“就为了那奥拓大师的东西？”
　　“真是一个贪心的小鬼。”
　　陈北摇头一笑，他的情况纳兰嫣然自然不知，如今的他迫不及待的想要回去弄清楚，自己到底那里错了。
　　当然什么交易，那只是次要，这种手法在这里其他人可不可用还是未知数，正好可以用这奥拓做个试验。
　　“走吧-----”
　　纳兰嫣然咬了咬嘴唇跟着陈北，缓步朝着炼药师工会方向走去。
　　陈北一边走一边打量着四周各种各样的摊贩，有卖灵草的，有炼器材料的，有卖魔核的，最后将目光落到一位手中拿着插满糖葫芦的老者身上，嘴角一弯。
　　“师姐----”
　　“又怎么了？”
　　纳兰嫣然没好气的小声嘟囔着。
　　“有钱吗？”
　　“没有---”
　　纳兰嫣然想都没想就脱口而出。
　　“哦---”
　　“那你把先前我炼制的丹药给我”陈北转过身去，似笑非笑的将手伸到她面前。
　　“什么丹药？”
　　纳兰嫣然仰着头露出一副什么都不知道的样子四下张望。
　　陈北见此忍不住翻了翻白眼：‘纳兰嫣然你变了。’
　　“咯-----拿去，你这吝啬的小鬼---”
　　望着陈北无奈的样子，纳兰嫣然只觉一阵好笑，右手一挥将手中的玉瓶扔给他。
　　随即疑惑问道：“你是想用它换东西？”
　　陈北接过装着丹药的玉瓶点了点头。
　　一刻钟后，在纳兰嫣然惊愕中，陈北拿着这颗上品丹药换下老者插满糖葫芦的草垛。
　　一头黑烟的纳兰嫣然望着抱着比他高出不少，插满糖葫芦的草垛。
　　“你就为了换这个？”
　　陈北一脸笑容的取下一根，递给她：“怎么不可以吗？”
　　“嗯-----你很任性--”
　　纳兰嫣然无语的点了点头，接过糖葫芦，要想就这颗上品丹药至少也能换数百枚金币，别说这些点糖葫芦，就算再换百倍都搓搓有余，真是不到该笑这家伙阔绰，还是心脏大了。
　　卖糖葫芦的老者，望着两人离去的背影，点头一笑，缓缓将玉瓶打开，只觉一股药香扑鼻。
　　“有趣，有趣，没想到这小小的黑岩城，居然还有这种丹药。”
　　“看样子，回去的时间要拖延几日了。”
　　随即转身朝着身后的小巷走去。
　　“陈北，你不觉得这样很丢人吗？”
　　纳兰嫣然望着手中的糖葫芦，感觉到周围无数异样眼光，忍不住压低声音对身边的陈北小声说道。
　　“嗯？”陈北将面前的草垛挪开，望向纳兰嫣然疑惑反问：“这样很丢人吗？”
　　纳兰嫣然拍了拍额头，用小下巴指了指周围频频投来异样眼光的行人：“丢不丢人，你心里没数吗？”
　　“不过这样的你，比之以前也还算好了，至少更加符合你的年龄嘛！”
　　在这对奇怪组合走到炼药师工会正对面的旅店大门时。
　　“陈北药师----”
　　“纳兰小姐？”
　　一个略带惊讶的动人声音叫住了两人。
　　“嗯？”两人疑惑的回头看去，只见一声银袍长裙，一头白如飞雪长发的少女款款从两人身后走来，正是先前炼药大厅中的雪魅。
　　“你是先前炼药师工会的？”
　　陈北上下打量一番来人后疑惑问道。
　　雪魅微微欠身，清冷的俏脸上露出一丝笑容，对抱着糖葫芦的陈北缓缓：“我叫雪魅，先前有幸观看陈北药师炼丹，没想到能在这里遇见两位，这还真是缘分呢！”
　　“不知陈北药师是否也住这里？”
　　陈北与纳兰嫣然相视一笑：“那还真是巧了。”
　　随即三人转身朝着旅店之中走去。
　　大厅之中，一名手拿插满糖葫芦草垛的小孩，与两名长相绝美的半大少女，顿时吸引了所有人的目光。
　　就这样，陈北等人华华丽丽的住进了这家黑岩城最华丽的旅店之中。
　　坐在装潢华丽的单间椅子上，陈北望了眼摆放在一旁的糖葫芦。
　　“这些所谓的高人，就是喜欢搞得神神秘秘。”
　　缓缓合上双眼，神念朝着气海探去。
　　“既然炼丹方法没错，那差错应该出自火焰之上。”
　　“难道这世界的天地规则，排斥真火？”
　　望着静静悬浮在气海之上，正散发微弱光芒的星河火种，微微摇头。
　　“看样子取异火的进程要加快些了。”
　　乌坦城一处山峰之上。
　　“小姐-----”
　　一名穿着黑袍的白须老者对盘腿坐在岩石之上的萧薰儿躬了躬身小声叫道。
　　萧薰儿眼眸睁开，红唇微启轻声：“凌影爷爷，查得怎么样了？”
　　凌影缓缓背起手：“这叫陈北的小家伙，加入云岚宗只有半年，据情报上看，这小子貌似加入云岚宗之时，就达到了斗者四段，真是无法想象，这小小的加玛帝国居然有这般惊世天才。”
　　萧薰儿点了点头：“确实，这般天赋就算放在家族之中，也是顶端存在。”
　　“那小姐，我们要不要动手将其掐灭在萌芽之中？”
　　“不用了，他的对手是萧炎哥哥。”
　　凌影望着身前的绝世少女，不由摇头赞叹：“幸运的萧家小子。”
　　“萧炎哥哥，现在应该已经在魔兽山脉了吧！”

第21章 前往塔戈尔沙漠
　　星光点点的夜空星之中，在一轮圆圆皓月照射下，繁华的黑岩城照射得格外宁静。
　　奥拓穿着一身便装，缓缓走进陈北所在的旅店。
　　处于修炼状态的陈北被一阵轻微的敲门声打断，缓缓睁开双眼，起身走向房门。
　　将房门打开，才发现找自己的就是白天的那个炼药师工会的奥拓大师，忍不住摇头一笑。
　　“奥拓大师，我还以为你明日白天才会来呢！”
　　奥拓脸上露出一丝尴尬，其实他也不想这大半夜的来找陈北，只是担心陈北两人明日走了，以后如果要找他恐怕还要去云岚宗。
　　“陈丹师啊，实在不好意思，这么晚了还来打扰你。”
　　陈北闻言摆了摆手：“奥拓大师客气，先进屋来吧！”
　　“好----”
　　奥拓点了点头，跟着陈北慢慢进了屋。
　　为奥拓沏上一背茶后，陈北望着窗外的明月缓缓：“在奥拓大师你看来，何为灵魂力量。”
　　奥拓闻言拈须一笑，显然此时的他已经将陈北摆在一个与他相同的位子上。
　　愣了愣后：“灵魂力量无形无质的感知力，是斗气大陆每个人都拥有的神奇力量。”
　　“嗯----”
　　陈北点了点头奥拓：“奥拓大师，都说炼药师必修灵魂，就是不知道大师你现在达到何种程度？”
　　“灵魂分四境，凡境，灵境，天境，帝境。”
　　奥拓拈了拈胡须，面色露出一丝失落：“经我曾经看多的典籍，大多数炼药师灵魂境界都处于凡境，灵魂修炼难如登天。”
　　陈北眉头微皱，心中暗自点头，这听起来与修炼神念极为相似。
　　“以奥拓大师的意思，现在的你应该是处于凡境是吧？”
　　奥拓闻言点头苦笑：“作为四品炼药师的我，也只是刚刚接触灵魂感知不久而已，恐怕穷极一生也难有提高的机会了。”
　　随即将目光落在陈北身上，眼中那丝渴望却没逃过陈北的眼睛。
　　陈北点了点头，从怀中拿出一张叠好的黄纸，缓缓地给他笑了笑：“大师想要的东西就在这里了。”
　　“在我看来，灵魂感知，源于控制，灵魂境界是为基石，如果基石无法拔高，那就先追溯其源本。”
　　说完站起身来，走到窗边，背着手望着夜空上的那轮皓月。
　　“人要有所成，必先有所执。”
　　陈北这句话不止是单纯的说给这小小的四品炼丹师听，最主要是说给他自己听，他害怕万一那一天他放下了心中执念，沉沦在这无限世界之中，到那时他会变得不是他了。
　　奥拓闻言浑身一震，缓缓站起身来，将手中的戒指摆在茶几之上，对陈北躬了躬身。
　　“陈药师一语道破我之心障，奥拓感恩戴德。”
　　“这里面有陈药师的一品炼药师服饰，以及工会徽章。”
　　“还有我为你，准备的一点谢礼，还望陈药师不要嫌弃。”
　　陈北点了点头：“那就多谢奥拓大师了。”
　　奥拓拱手一笑，拿起陈北给他的那张黄纸：“那我就先告辞了。”
　　“咚--------”
　　听到房门合上发出的声响，陈北闭上眼缓缓吸了一口气。
　　“希望你能成功--------”
　　第二日一早，陈北就被纳兰嫣然从房间中叫出。
　　“陈北，赶紧把这边的事情处理下，今天我们就回去，下山也有半个月了，老师要是知道了，得责怪我们了。”
　　陈北点头一笑：“待会儿我再去买点东西，就可以离开黑岩城了。”
　　纳兰嫣然闻言秀眉微皱上下打量陈北一眼：“你还想买什么？那些炼丹材料宗门大把的，你完全不用担心。”
　　“不是材料----”
　　一个小时后，陈北在黑岩城一家名为万宝居的杂货铺中买到一张加玛帝国地图。
　　“你买地图干嘛？”
　　纳兰嫣然见此不禁问道。
　　陈北缓缓将地图打开：“我要去一个地方，取一样东西。”
　　纳兰嫣然闻言，狠狠的拍了拍陈北的肩膀咬着贝齿：“你有想出什么幺蛾子？”
　　陈北眉毛微皱翻了翻白眼：“别动手动脚的，能有点大家闺秀的模样吗？”
　　“啧----”
　　“不准去----”
　　“你可是我带下山的，老师回来看不见你，到时责怪我怎么办？”
　　陈北抬头望了一眼一脸正色的纳兰嫣然咧嘴一笑：“你放心，她不会责怪你的。”
　　两个小时后，两人告别雪魅，陈北前往地图所标注的塔戈尔沙大漠，也就是加玛帝国的西北部，纳兰嫣然则是气呼呼的坐上马车，朝着东南方向的云岚山返回。
　　“你可千万别死了。”
　　一天之后陈北来到无人沙壁之后，拿出青沧与狐仙千面，幻化为一名长相普通的黑袍青年，朝着沙漠深处飞去。
　　望着身下的莽莽黄沙，陈北嘴角微弯：“如果没有记错的话，这里应该就有一朵异火了。”
　　几天后
　　在来到离蛇人部落还有几十公里时，陈北御剑缓缓从空中降下。
　　现在的他实力还不足以，大张旗鼓的飞进这明面上有一位巅峰斗皇的势力。
　　神念朝着四周散去，掩饰着自己身上的气息，缓缓朝着蛇人部落方向走去。
　　“啊------”
　　“给我杀掉这群人类-------”
　　陈北耳朵一动，随即催动神念朝着声音传来之处涌去。
　　“二团长快走，我们来拦住这两个家伙-----”
　　几名穿着短袖短衫的的青年，踏着长刀朝着一男一女，两名半人半蛇，拿着短刃，嘴中不断吐着信子的蛇人扑了上去。
　　“呵呵-----丝----有命坚持下去再说吧！”
　　男性蛇人，卷动自己花花绿绿的蛇尾，朝着几人横扫而去。
　　“老虎不发威，你当我是病猫吗？”
　　一位黑发青年，缓缓抬起头来，望着蛇人怒吼一声，正是先前几人口中的二团长。
　　“嗯？”
　　陈北眉头微挑，看着神念之中二十来岁的青年喃喃：“这家伙与萧炎起码六分相似。”
　　“哈哈，这抑制斗气的毒效果不错吧？”
　　“人类只要闻到一点，斗气就会尽失。”
　　青年擦了擦嘴角的鲜血，望着被打飞的佣兵团同伴，双眼发红爆喝：“下三滥的畜生，今日哪怕死也要拉你们陪葬。”
　　说完举起长刀朝着，一脸狰狞的蛇人劈了过去。
　　晚了晚了，实在不好意思米娜桑。

第22章 遥星望，莫相依
　　“怕是你没有机会吧，人类。”
　　男性蛇人裂开满是獠牙的嘴，伸出冒着毒光的双爪朝着青年抓了去。
　　“咻咻----”
　　“扑哧------”
　　“扑哧------”
　　两声闷响，先前还耀武扬威的两名蛇人，脑袋就被两个快得看不清的东西击穿了脑袋。
　　“呃-----”
　　佣兵团的众人，一脸愕然的你看我，我看看你，完全不知道发生了什么的样子。
　　“咳咳-----”
　　青年看了眼倒在地上的两名蛇人，抬头望天拱手：“不知是那位前辈出手相救。”
　　“我名北玄，现在你们可以逃了。”
　　“下次可没这么好运了。”
　　一个淡淡的声音传进还存活着的几人耳中，令所有人浑身一颤。
　　“多谢前辈出手相救，萧厉感激不尽-----”
　　等了一会儿，见出手相救的人好像已经离去，无奈的摇了摇头：“带上兄弟们的尸首，回去吧！”
　　“是----二团长”
　　一干人离去半小时后，陈北站在蛇人的尸体前，望着地面上萧厉一行离去时留下的浅浅脚印，嘴角微弯，一挥手，脚印越发明显几分，随即转身继续朝着蛇人部落的皇城走去，踩在松软的黄沙上却未留下半点足记。
　　“逃吧，给你们制造了活命的机会，你们自行掌握。”
　　“哈哈------”
　　几个时辰后蛇人族圣城，一名斗王女性部族首领望着两名一脸激愤的蛇人战士，美目微瞪冷声问道：“怎么回事？”
　　“月---月媚首领，在我们魅蛇族西北方向发现人类的足迹，他们还杀死了两名墨蛇部的人。”
　　“这群饭桶，墨蛇部的人都是吃闲饭的吗？”
　　月媚一挥手俏脸一片冰寒：“算了，我亲自去---”
　　“我倒要看看这群人类，有多大本事。”
　　“是月媚首领-----”
　　陈北站在一处沙丘上，望着远处已经没有黄沙存在的巨大城池，微微一笑：“到了-------”
　　随即缓步走下沙丘，一边走，一边幻化，最后变成一只男性蛇人，缓缓摆动尾巴朝着蛇人族圣城走去。
　　第一次变成这样的陈北，一脸怪异的望着身后的黑色蛇尾，忍不住摇头一笑。
　　“有够难受的----”
　　在陈北走后不久，月媚带着一队蛇人来到先前战斗过的地方，看着地面上的脚印，嘴角露出一丝冷笑：“在这群家伙逃出沙漠前，找到他们。”
　　“是-----”
　　媚蛇族人躬身答道后，快速朝着脚印离去的方向追了过去。
　　顶着毒辣的太阳，陈北站在蛇人族圣城之外，望着这十几米高的西式城墙，以及周围三三两两巡逻的蛇人部队。
　　“好一个蛇人国度。”
　　由于狐仙千面的气息模仿能力以及变幻能力，陈北畅行无阻的进入了城中。
　　城中各种各样的蛇人，陈北双眼微咪，运转玄天九变，感应着这片天地的火焰灵气，在他的神念之中，圣城可划分为五块区域，中央皇宫为红，其他四块为橙色，而红色的地方也是火焰灵气最为充盈的地方。
　　“应该就是那儿了！”
　　陈北点了点头，就要朝着中央皇城方向摸过去。
　　“你是墨蛇部的人吗？”
　　一个冰冷的声音传来，让陈北身形一滞，随即缓缓转过身去，只见来人是一长相艳丽，魅惑动人的蛇人女子。
　　上身白皙修长，身材凹凸有致，穿着一身银白半铠甲长衫，一袭金色波浪长发自然的垂在动人的上半身腰间，可是下半身却是条白色蛇人，没给其带来一点狰狞可怕，而是一种异样的诱惑之美，正是刚刚返回的月媚。
　　见陈北不说话，月媚忍不住秀眉一皱：“问你话呢！”
　　“斗王吗？”
　　陈北点头一笑：“大人，我是墨蛇族的人，请问----”
　　月媚摆手一对碧绿蛇瞳盯着冷声：“你们墨蛇不是一般不会来圣城的吗？”
　　陈北闻言双眸微咪暗道失算，不过还是笑了笑拱手：“来城中买点东西回去，家里那边确实买不到了，还望大人行个方便。”
　　月媚上下打量着眼前这个长相还算英俊的蛇人点了点头：“既然都是蛇人族，这是自然。”
　　“那还多谢大人了----”
　　陈北微微拱手轻声道谢。
　　“嗯----”
　　月媚点了点头：“买了东西就快点回去吧。”
　　说完转身朝着皇宫方向走去。
　　“对了--”
　　转过身来看着陈北缓缓：“这两天沙漠来了人类，你自己小心点。”
　　陈北对其一笑，也不再多言，微微改变方向往另外一个方向走去，准备绕上一圈再接近皇宫，谁叫他现在比人弱呢，虽然有办法杀死眼前的斗王，可是现在的他还不敢惊动这里的强者，异火才是他的目的，再说他也不是好杀之人。
　　半个时辰后，陈北站在离皇宫恢弘大门不远处的广场之上，望着这重兵把守的皇宫，忍不住眉头紧锁。
　　咬了咬手指喃喃：“算了吧，看样子这大白天的也进不去了，还是等晚上再想想其他办法----”
　　随即转身就要朝广场另一个方向走，可是神念之中却出现了一个熟悉的身影从大门之中走出，不是刚刚那个斗王蛇族女子还能有谁。
　　“来不及了！”
　　如果这蛇人在这空无一人的广场之上发现了他，要深究他的身份，到时恐怕要暴露。
　　想到此陈北，干脆盘尾直接坐在石板之上，顺手从霓芹之中拿出几只拳头大小一两公分高的白玉瓷瓶，以及一双筷子，望着空中的夕阳心中一动，轻轻在在瓷瓶上敲动一下。
　　“咚-----咚----咚----”
　　一道道有节奏的清脆响声在空旷的广场之上回荡着，嘴唇微动。
　　“莫相依，黄沙起，古道西风有瘦马，相依漫漫泪满襟”
　　“莫相依，夕阳下，城外山路卷黄土，心有不拾再回首。”
　　“若别离，心莫弃，遥星望，莫相依。”
　　“是他？”
　　月媚柳眉微挑，虽然隔得远，但是陈北的声音清楚的传入了她的耳朵之中，这些陌生的歌谣，仿佛一副画呈现在她的面前。
　　那是一处黄沙漫天的小城，男人牵着马与自己的爱人分别，他要远行必须要离开自己深爱的人。
　　女人的泪水打湿了衣衫隔着很远呼喊着自己爱人的名字，可他没有回头，他们之间的距离越来越远，甚至都不在一片星空之下，只能隔着那无尽虚空遥遥相望，却不能相依，两个人互相思恋着对方，就算不能相见，心中的距离却没离。
　　第一更啦，你们懂得。。。可能有些偏差，不过作者菌尽量做到完美吧！

第23章 相依酒，美杜莎
　　听着陈北有些沙哑的声音，月媚不由得有些痴了。
　　“这是多么令人难过，又多么感人的歌谣啊！”
　　“他是在等着谁吗？”
　　月媚缓缓朝着陈北走去，站在他的身后没有去打扰他，等他敲击瓷瓶的动作停下后，红唇微启：“这歌谣什么名字？”
　　陈北闻声，身体不由的颤动一下，嘶哑：“莫相依--”
　　“嗯----”
　　月媚微微一笑，坐在陈北身边，望着天空初升的皓月：“怎么不回去？”
　　陈北摇了摇头沉声：“回不去----”
　　“为什么？”月媚望着陈北的侧脸不禁问道。
　　陈北苦笑一声：“因为不是时候-------”
　　“关于这歌谣还有一个故事，不知大人想要听吗？”
　　“哦？”月媚惊讶的望着陈北：“听，怎么不听。”
　　“嗯----”陈北点了点头，吸了口气缓缓倒睡在渐渐失去温度的地板上，望着星空。
　　“相传很久以前，有一位酿酒人，他的酒在他们那个城都是首屈一指的。”
　　月媚饶有兴致的听着陈北的话，也没出声打断他，就这样静静的听着。
　　“有一天，他在为他们城中城主的寿宴酿酒时，认识了他这辈子最很重要的人，他最爱的女人。”
　　“她的一颦一笑，举手投足间，都让他心动。”
　　“他知道，他无可救药的爱上了这个女孩。”
　　“可是她是城主的女儿，他们在一起的可能几乎不可能。”
　　“可他不想放弃，常常借着送酒的借口，去城主府接近她，终于她认识了他，哪怕就算叫出了他的名字，都能让他高兴不知多久。”
　　“就这样日复一日，女子也察觉到他那时常送来的爱慕眼神。”
　　“不知过去多久，一天他向她表白了，迎来的却是她慌乱闪躲的眼神。”
　　“他问她为什么？她说，她再过半年就要与另外一个城池的城主儿子订婚了。”
　　“他与她的心在这一刻乱了，这么久的相处，他们之间的爱慕几乎就是一层纸般。”
　　“这如同晴天霹雳，男子双眼无神的回到家中，望着她的画像，他知道这一次恐怕会失去她了。”
　　“他很无力，无助，将自己关在家中几日后，开始如同疯了般酿制着，送她出嫁的酒。”
　　“这就这样每日每夜的半年后，在她订婚当天，他的酒被人送到了她的手中。”
　　“酒有一个好听的名字‘莫相依’”
　　当她喝下酒后，如同发疯般跑向他酿酒的作坊，才发现他已经倒在了酒坛傍边，手中还握着一张墨迹以干的白纸。
　　“花开相依，花落相离，此后事，不须记，早皈依。”
　　她抱着他的瘦弱的尸体，嚎啕痛苦，她拒绝了订婚，一个人来到这里，再次酿着他留下的相依酒，因为只有这样，她才能感觉到他的存在。
　　“这就是莫相依酒的故事-------”
　　“这酒有两个版本，一个表无助与哀思，一个表偏执到令人发狂。”
　　“它们如同毒品般令人戒不掉，只要喝下了它，不管那人是怎么样的人，都会被勾起心中的那丝情，那相思，到了最后甚至生出幻境。”
　　听到陈北说到最后，月媚眼角滑落一道晶莹。
　　“为什么他们开始不在一起，却只能在记忆之中相见？”
　　陈北感觉到月媚的情绪变化，不由的一笑：“因为软弱，一人自卑，一人屈服。”
　　“到了最后，才知道他们已经谁也离不开谁了。”
　　“可是这又如何呢！”
　　月媚伸出洁白的手，擦了擦眼角的湿润：“嗯，不错的故事。”
　　陈北闻言耸了耸肩，也没说话。
　　月媚疑惑的看着躺在地面上的陈北小声：“你很懂音律？”
　　陈北双眼微闭：“还行，懂上一点。”
　　“那就好，现在你跟我进皇宫，去见女王，今日正缺一位音律师。”
　　说完就要伸手去拉陈北的手臂。
　　“嗯？”陈北睁开双眼，望着月媚缓缓：“怎么了？”
　　“今夜女王宴请蛇人族两位长老来圣城，却少一位音律师助兴，我也是为此出来的。”
　　陈北闻言心中不由的一笑，这还是真的巧了。
　　随即在月媚的牵动下，两人快速走向皇宫。
　　两人一路狂奔，一会儿后就站在了皇殿大门前，月媚回过头望向脸上有些许兴奋的陈北，压低声音：“等会见了女王切记不要失礼，不然第一个动手干掉你的，应该就是我了。”
　　陈北见此无奈的耸了耸肩：“放心，我还没那么大的胆子。”
　　“嗯---你知道就好。”
　　“走吧，我们进去。”
　　见陈北也不是什么吊儿郎当的人，月媚点了点头，伸出手缓缓将大门推开，一束红光打在陈北的脸上，使其眼前一亮。
　　只见是一处上千平米的超豪华大殿，大殿整体以红色基调为主，一颗颗晶石镶嵌在四周的墙壁上，在大殿中央天花板上，一颗红艳艳人头大小的晶石正在灼灼生辉。
　　长长的红地毯从外向里延伸，大殿之中总共有大约二十来人，中央的看服饰应该是蛇人族的跳舞侍女，而其余三人，身上散发出的强烈能量波动使陈北不由的心中一沉。
　　一位白袍老妪，一位白袍老者，分别坐在王座两旁。
　　而王座之上，则是坐着一位戴着纱巾，从脸型轮廓上可以判断为一名绝世妖娆女子，身穿紫色皇袍，肌肤雪白一袭红色秀发迎风飘动，一对尖尖的耳朵，更显魅惑。
　　红色的尾巴时而摆动，正是蛇人族的女皇，美杜莎。
　　月媚拉着陈北，低着头缓缓朝着大殿中央走去。
　　“女王，人我找到了。”
　　“哦？”
　　美杜莎微抬琼首，朝着两人望了过来，白色纱巾中的那对如同秋水般的眸子，目不转睛的落在陈北身上。
　　陈北微微抱拳大声：“见过女王大人。”
　　“你叫什么名字？”
　　美杜莎幽幽甜雅的声音传来。
　　“北玄-----”
　　“嗯-----北玄”
　　美杜莎微微点头随即声音一寒：“你好大的胆子------”
　　月媚忍不住娇躯一颤，转头看向一脸淡定的陈北，眼中闪过一丝慌乱。
　　陈北闻言眉头不察的一皱：“不知女王大人何处此言”
　　“呵呵-----”美杜莎冷笑一声，站起身来一股强大威压朝着陈北席卷而去，斗皇巅峰实力展露无遗。
　　“谁给你的胆子，直视我的？”
　　来了来了。

第24章 千古绝唱，蛇彦赠笛
　　听着美杜莎越加冰冷的声音，陈北心中微沉。
　　“难道她看穿我的伪装了？”
　　偷偷握着戴着霓芹的右手，准备随时拿出风火炽跑路。
　　“不对，如果她看穿了我，肯定不会与我多说一个字，直接都动手了吧？”
　　“三个斗皇，以我目前的境界可能只有逃遁了”
　　不过一想到近在咫尺的异火，陈北咬了牙牙，暂时压制住想要退走的想法，对着美杜莎微微抱拳。
　　“女王大人，在下是第一次来圣城皇宫，没见过什么世面，如果冲撞了大人你，请大人责罚。”
　　“哼，责罚----”
　　美杜莎摇头冷笑，一挥玉臂：“你应该知道，我叫你来是什么目的，如果让我有一丝不满意，你会很惨的。”
　　陈北闻言心中微定，转头对身边的月媚笑了笑，表示没什么事了。
　　月媚给了陈北一个好看的白眼，心中暗松一口气，对美杜莎与两位长老躬了躬身，缓缓从宫殿之中退出。
　　“墨蛇族的小子，你可以开始了！”
　　美杜莎淡淡道，随即身形一低坐在了王座之上。
　　陈北嘴角微弯，点头朝着一旁的编钟走去。
　　望着身前十四面一米来高的黑色精铁编钟，陈北心中苦笑，他那里会什么音律，随便敲敲还行，上不得什么大排面。
　　缓缓闭上双眼，整理了下思绪，回想起这些年自己所听过的编钟乐谱。
　　“千古绝唱---”
　　“真不知道这些人是什么品位，居然喜欢这种乐器。”
　　陈北摇头一笑，心中拿下主意，缓缓睁开双眼，拿起钟架上敲击编钟的木槌，对大殿中央的众舞女笑了笑，随即抬起木槌朝着编钟之上敲了上去“那就让你们听听我华夏之瑰宝，千古之绝唱如何”。
　　“铛~~”
　　“铛~~”
　　编钟清脆，又极具穿透力的声音在大殿之中回响，舞女与两位长老双眼皆是一亮。
　　陈北动作还不停留，身形一动快速在编钟之上敲击起来。
　　“铛~~”
　　“人生至古谁无情，情到深处动天地。”
　　“铛铛~~”
　　候在门外的月媚，听着熟悉的声音，忍不住浑身一震，随即摇头一笑：“时而凄美，时而壮丽。”
　　“如果你修为再高些，家里没有正在等你的人，我的配偶选你，我挺乐意的。”
　　恢弘壮丽的钟声，随着陈北的吟唱越发激烈起来。
　　“人间多少绝唱千古颂”
　　“莺莺张生红娘子，十娘怒沉百宝箱。”
　　“很强的气势呢！”
　　白袍老欧，把玩着手中的白玉酒杯，苍老的脸上露出一丝笑意，望着场中速度越来越快的青年。
　　“千古绝唱唱古情，自古红颜多薄命，有情总被无情伤。”
　　陈北一边敲动，一边用神念锁定三位斗皇，只要一不对劲立马跑路。
　　可喜的是，这几位好像并没有反感，有的却是惊奇与欣赏，令他不由的放下心中那块大石头。
　　“看样子，我没有赌错。”
　　坐在王座上的美杜莎，右手洁白纤细的手指随着陈北的节奏缓缓敲动着扶手，虽然陈北的歌谣是什么意思他听不出来，可是她能听出这小子的歌谣应该是在赞颂女子的，这一点作为女人的美杜莎还是比较乐于听见的。
　　一盏茶的功夫，陈北的动作逐渐放缓，到了最后停息了下去，将木槌放在架上，故作搽汗随即对三人抱了抱拳不卑不亢：“不知有没有辱没了三位大人的耳朵。”
　　“很好---”
　　老妪站起身来，对陈北招了招手：“孩子你过来。”
　　美杜莎抬起琼首望了陈北一眼，并未开口阻止这位长老叫陈北过来的意图。
　　陈北拱了拱手，缓步朝着老欧走去。
　　老欧笑了笑指着身边的蒲团：“坐吧孩子。”
　　听着老妪慈爱的声音，陈北心中一震，他可不会单纯的以为就凭自己一首歌谣，就俘获了对方好感，在生死之间徘徊不知多少次的他，自然明白在这弱肉强食的世界，根本没有突如其来的好感。
　　陈北对老欧微微躬身轻声：“小子不敢逾越，如长老大人有话要问小子，知无不言。”
　　“嗯-----”老欧赞赏的点了点头裂开满是皱纹的嘴唇一笑：“真是一个有礼貌的孩子。”
　　“二长老，既然他已经表演完了，就命其回去吧！”
　　美杜莎伸手扶了扶洁白如玉的额头，摆手淡淡说道，她自然知道这位族中长辈为何叫这小子过来。
　　被称作二长老的老妪笑了笑抬头望着陈北像是在追忆什么：“像真的太像了--”
　　陈北眉头一缓，感觉到她身上的毫无杀意的气息，衣袖下紧握在一起的右手也缓缓放了下去。
　　“蛇魁，你说他是不是非常像他。”
　　坐在二长老对面的老者看着陈北微微点头：“确实有些相似，特别是身上的气质，与小云几乎一个模子印出来的。”
　　“老身名叫蛇彦，如你所见是蛇人族的二长老，之所以叫你过来，只是想要看看你，孩子你也不要紧张。”
　　陈北双眸一动，望着蛇彦老眼中映射出的那道水雾，心中明了，可能现在的自己看上去与她的一个后辈极为相似吧！
　　上下打量着陈北的蛇彦摇头一笑：“老身有一名孙子，名叫蛇云飞，与你一样酷爱音律导致其修为进展缓慢，最终死于蛇人叛乱之中。”
　　随即将手缓缓伸出怀中，取出一根浑身碧绿的短玉笛，颤巍巍的递给陈北：“能在这里遇见你，也是缘分，这笛子是我那孙子的生前最爱，现在我将它送给你。”
　　看着眼前的蛇彦，陈北不禁想起自己去世多年的奶奶，条件反射般伸出手将她递来的玉笛接了过来。
　　“嗯----”
　　见陈北接过玉笛后，蛇彦满意的点了点头：“孩子你回去吧，以后有什么事，拿着这玉笛来找我，不管是什么困难老身都出手帮你如何！”
　　场中心的众舞女见此，脸上不由生出羡慕之色。
　　陈北握着玉笛，对蛇彦弯了弯腰，对美杜莎与蛇魁抱拳后。
　　“多谢您的馈赠----”
　　说完转身朝着宫殿大门走去。
　　望着陈北的背影，蛇彦仿佛老了几十岁，一滴老泪从脸上滑落，掉进了酒杯之中，发出一声清脆的滴答之声。
　　第一波啦！！

第25章 连环困杀阵
　　走到门边的陈北，推门的动作微微一滞。
　　“对不起----”
　　“不过放心，我陈北也不白拿你们蛇人族的东西。”
　　说完搭在门上的右手一用力，推开了宫殿大门走了出去。
　　“嗯----”
　　候在门外已久的月媚满意的点了点头：“看样子你的表演很成功。”
　　随即将目光落在陈北左手上的玉笛之上，眼中闪过一丝惊讶：“好运的家伙。”
　　陈北见此微微一笑：“月媚大人，请问我可以离去了吗？”
　　月媚闻言一笑，拍了拍陈北的肩膀：“当然可以，不过以后你就叫我月媚就行了，既然二长老将它送你，那就说明你的地位已然不低于我等部族首领了。”
　　“哦？”陈北嘴角微弯，抬手望着手中玉笛，良久不语。
　　“北玄，北玄你怎么了？”
　　月媚伸出手在出神的陈北眼前挥动几下：“你该不会被突入其来的幸福冲击得要晕过去了吧？”
　　陈北摇头一笑脸上露出一丝尴尬：“不好意思，想了些事情，是我失态了。”
　　月媚耸了耸玉肩，摆手：“等会儿我命人先送你出皇宫，你在外面找个地方等我。”
　　“呃-----”
　　陈北闻言愣了愣：“不是你带我出去吗？”
　　月媚闻言掩嘴一笑，赏了陈北一个白眼：“我这里可脱不开身，难道你这家伙还想要我亲自送你不成？”
　　陈北摇头缓缓：“没有的事----”
　　这样正好。
　　“嗯----”
　　月媚点了点头。
　　几分钟后，陈北就被几名皇宫护卫蛇人护送下朝着宫外方向走去。
　　走在寂静的走走廊上，听着几人散发出的哗啦的摩擦声，陈北嘴角微一弯，缓缓停下的身体。
　　“怎么不走了？”
　　一名护卫疑惑问道。
　　低着头的陈北，扭过过身去，缓缓睁开血红的写轮眼，在月光的照射下其更显妖异。
　　“这是-------”
　　几人惊叫出声，只见陈北双瞳微微转动，身体就仿佛被施展了定身法一般。
　　“你们-----”
　　“你们的任务完成了，可以回去了。”
　　听着陈北深幽的声音几名蛇人嘴角微微颤动：“我们的任务完成了----”
　　随即转身朝着来时的路倒转而去。
　　望着消失在走廊拐角的几个蛇人，陈北摇头一笑将写轮眼收起，神念朝着四周席卷而去，身形一动消失在了原地。
　　蛇彦不可置信的望着美杜莎：“什么你准备再过半月就吞噬那朵青莲地心火？”
　　美杜莎微微点头，负手望着宫殿之上那颗最璀璨的水晶，红唇微动：“就算不去炼化它，凭借苦修也难突破至斗宗。”
　　“如果炼化成功，或许我能进化成七彩也不一定。”
　　蛇魁摇了摇头：“没有丹药辅助，想要将其炼化宛如登天难度。”
　　陈北的身影在夜色的掩护中速度奇快无比，从一座屋顶飞向令一个屋顶也只需要几个呼吸时间，其实他的速度还能再快一些，只是担心气息暴露而没使用全力。
　　望着皇宫之后，数公里外，整体通红散发着灼灼热气的后山，以及山下来回巡逻的蛇人部队，陈北双眼精芒一闪，伸出手摸了摸自己的脸颊。
　　“三位斗王五星左右的强者，这已经非常强大了。”
　　十几分钟后，一干巡逻队对缓缓走来，穿着一身紫裙的美杜莎恭敬躬身：“女王大人------”
　　“嗯-----”
　　美杜莎微微点头：“我现在要进去，放开屏障，别让任何人来打扰我。”
　　“懂？”
　　“是-----女王大人。”
　　三位斗王连忙躬身，一挥手示意身后的人将拦路的屏障打开，让这位圣城女王上山。
　　望着美杜莎的背影，众蛇人缓缓松了一口气。
　　“加强戒备，就算一只苍蝇也不能放过，决不能让外物打扰到女王。”
　　听着身后传来的声响，美杜莎嘴角微弯，抬头望着蜿蜒而上的红色石阶，一挥右手一阵白光闪动，两柄黑色小旗插在了阶梯两旁，随即缓缓走了上去。
　　一边走，一边布置阵旗。
　　“幻阵，困阵，杀阵。”
　　直到走到了接近山腰处，美杜莎的身形快速变小，最终变成陈北十岁的模样。
　　陈北点头一笑，一挥右手取出十枚灵石，啪的一声拍入石板之中。
　　“嗡------”
　　望着神念之中闪动各种光芒的阵旗，陈北满意的点了点头：“连环困杀阵成。”
　　“就算你是斗宗强者，凭借此阵，我也能挡你一挡。”
　　随即一步登上了山峰顶部，感觉到周围越来越炙热的温度，陈北背着手俯视着整个蛇人圣城，缓缓转身朝着身前的岩浆洞口望去。
　　“那么，就让我看看，这天地异火，能有多可怕。”
　　随即身形一低，从洞口跃入了岩浆翻涌的火山。
　　在陈北跳入火山口不久，火焰山峰只之下，又一个美杜莎缓缓从远处飞来，落在了守山的众蛇人跟前。
　　“什么？”
　　“女王不是刚刚上山吗？怎么又来一个女王？”
　　众人一脸惊愕的望着缓缓而来的美杜莎，纷纷拿出武器作出一副严阵以待的模样。大声质问。
　　“你是谁？居然敢冒充我们蛇族女王。”
　　“嗯？”美杜莎见此，秀眉微蔟一挥手，浑身气势暴涨，一道道红色斗气覆盖全身轻喝：“大胆------”
　　周围围拢过来的蛇人，只觉浑身血脉牵引，不觉的跪了下去，这就是臣面对君，来至灵魂的写照。
　　“怎么回事，为何尔等先前说，又来一个女王？难不成蛇人族，有两个美杜莎不成？”
　　听着美杜莎冰冷的声音，一位男性蛇人斗王颤巍巍：“一个时辰前，女王独自一人上山去了，说是不许任何人打扰。”
　　“嗯？”美杜莎浑身一颤，猛的抬头望向山峰之顶眼中寒光毕露，一种不好的预感席卷全身，浑身散发出阵阵寒意，令众蛇人不禁一颤。
　　“贼子好胆，我美杜莎倒要看看，到底是谁给你的胆子，敢来我蛇族圣城，偷我美杜莎的东西。”
　　随即身形一动，背后生出一对红色羽翼，朝着山峰飞去。
　　“你们都退下，不管山上发生了什么，都不准进来，听清楚，这是命令。”
　　美杜莎一飞进山峰范围，只觉眼前一花，周围的景象居然快速变幻起来，只见原本的火山，居然化为一处冰天雪地的平原。
　　踩在厚厚的白雪上，发出咔嚓声响，美杜莎心中一沉：“这是什么！”
　　求票票啦！求全订啦

第26章 青莲地心火
　　“呼呼呼------”
　　一阵阵带着冰渣的寒风打在美杜莎的脸上，紫色的面纱随风而动。
　　“阵法吗？”
　　“很诡异的手段---”
　　进入熔浆之中的陈北，根本无惧这周围温度极高的熔浆，任由它们灼烧着他的皮肤。
　　而除了将他的衣服焚毁，也无法再伤害他丝毫，五级王体的恐怖之处展露无疑。
　　“咔擦----”
　　悬浮在熔浆之上，陈北双眼微咪神念对直朝着身下熔浆探去，十米，五十米，一百米，两百米。
　　“咦-------”
　　“找到了”
　　随即身体一沉，朝着岩浆之下钻去。
　　十分钟后，陈北来到岩浆之下的一处断层空间，这处空间比火山口宽了有十倍有余，周围岩壁一片火红，唯有一处不停的闪烁着青光。
　　陈北嘴角一弯，身形一动快速朝着青芒飞去，映入眼中的是一个火红石台，石台之上有一个莲花状的莲座，一蔟青色的火焰正在莲花中央烈烈燃烧，空气发出一声声咔嚓声响。
　　就算离它有上百米距离，也能感觉到其中蕴含的恐怖火焰力量。
　　“好强的火焰---”
　　陈北眉头微皱，将神念探入气海，望着那暗淡无光的星河火种，心中顿时没底起来。
　　“也不知道，星河真的能成功吸收这朵异火吗？”
　　“叮，主神提示--”
　　“宿主成功触发，斗破世界第一任务，吞噬青莲地心火”
　　“吞噬成功，获得次元点十万。”
　　“吞噬失败，无奖励五惩罚。”
　　听到主神的提示，陈北不由的一笑。
　　缓缓朝着青莲地心火走去，望着这朵妖艳之极的天地异火，陈北心中不由赞叹这大道的神奇。
　　随即伸出手，运转真元朝着青莲地心火抓了去。
　　“轰-------”
　　仿佛受到陈北动作的牵引，青莲地心火瞬间暴涨几倍，想要抵御他想要靠近的意图。
　　“哼-------”
　　陈北嘴角一弯，心中没有丝毫畏惧，一把抓了上去。
　　“给我收------”
　　一道精纯红色真元缓缓将其包裹起来，随即快如将其所缩小，青莲地心火之上的恐怖热量，灼烧得陈北右手发颤。
　　陈北咬着牙强忍着恐怖得令人心惊胆战的温度，催动着真元，慢慢的将婴儿拳头大小的青色火焰，从手掌处导入体内气海。
　　随即快速盘膝而坐，暴露在空气中的洁白肌肤，顿时化为青色。
　　异火入体陈北之觉，一道惊人热量从气海之中朝着每一根血管钻去。
　　“哇------”
　　陈北张口喷出一道金色血剑，随即闭上双眼，运转真元将暴躁的异火包裹在气海之中，此时淡蓝色的星河仿佛反应过来，快速朝着青莲地心火的方向飞来，悬浮在它的上空踌躇不前。
　　“你居然知道害怕吗？”
　　陈北摇头一笑，轻喝一声：“给我吞了它。”
　　星河火种仿佛听懂了陈北的话，在青莲地心火上空转动几圈，随即浑身爆发出一阵湛蓝光芒，朝着青莲地心火冲了过去。
　　“轰隆----”
　　青莲地心火在星河钻入其体内时，宛如被浇上了一桶汽油，原本被陈北压制成婴孩拳头大小，一瞬间变成成人拳头大小，其温度也在这一刻提高数倍。
　　陈北身体不停颤抖，拿出四枚灵石摆放在身体四周，双手快速打动法诀，他不能让星河独自吞噬这朵异火，以星河目前的程度，被青莲地心火反噬只是时间问题，他必须要做些什么。
　　“离火阵”
　　四枚灵石，如同被某种无形之气牵引，分出一道白气，总共四道，快速朝着陈北丹田处钻去。
　　气海之中，钻入青莲地心火，米粒大小的星河不停撞击着，反抗着青莲地心火对它的吞噬。
　　此时四道如同灵蛇般的白色真元，快速射了过来，将青莲地心火缠住，原本暴躁不安的异火因此而安静下来，随即逐渐化为四份，星河清鸣一声，朝着其中一部分飞射而去，快速吸收起来。
　　陈北见此，心中暗松一口气。
　　“看样子，算是成功了。”
　　“咦------”
　　陈北惊疑一声，随即脸上露出狂喜，额头之处的紫色闪电印记时隐时现。
　　“没错，是那绝天九封，它好像松动了！”
　　既然封印松动，那说明他可以冲击第一层封印了，在这个遍地强者的世界，陈北只能小心翼翼，如今有机会恢复一部分实力，这么叫他不欣喜。
　　“看样子，这异火定能助我冲击封印。”
　　“哈哈，这里果然没来错。”
　　想到此，陈北运转真元，催动着星河，快速吞噬起青莲地心火来。
　　一部分，两部分，三部分，在第三部分刚吞噬完毕之时，星河火种开始产生变化，只见其湛蓝的表皮，居然如同种子发芽般，开始掉落，露出其中更加鲜艳的部分。
　　“咔咔咔----”
　　“咔咔咔----”
　　随着第四部分的吞噬，星河表皮脱落得越加快速，到了最后化为，一道湛蓝色妖异非常，拇指大小的火焰，火焰越来越大，随即一口将青莲地心火的最后一丝火星吞噬。
　　“轰------”
　　星河进化而来的蓝色火焰，摇曳着火苗，静静的悬浮在气海之中。
　　感觉到星河蕴含着比青莲地心火还要强大几分的火焰气息，陈北满意的点了点头。
　　随即催动星河，朝着天灵处冲了去。
　　“现在，我再来试试，这来至仙界的封印如何。”
　　“轰隆-----轰隆-----”
　　一身紫色长裙破烂得不像样的美杜莎，经历数个时辰终于突破了陈北的连环困杀阵，来到了火山山顶，望着自己身上，不停流淌着鲜血的无数伤痕，娇躯气得发抖，一把将脸上的纱巾扯下，绝美妖娆的俏脸上带着无尽杀意，快速朝着火山口走去。
　　“贼子，我美杜莎，不会让你死得太过舒适的。”
　　随即身后逐渐长出一对红色斗气羽翼，蛇尾一摆朝着身下岩浆钻了下去，发出一阵轰鸣。
　　十几分钟后美杜莎来到陈北所在的火山断层，快速朝着青莲地心火所在方向飞去。
　　可是当她遥遥望见空无一物的莲座，与坐在其旁的陈北时，心中一震。
　　“果然是人类，可是他未免也太年轻了些吧？”
　　第一波求票票啦！感谢大家给杨郁投的月票，十分感谢。

第27章 剑阵压女王
　　“小鬼找死-------”
　　美杜莎身体只是停顿的半刻，就朝着陈北爆射而去。
　　一对玉手快速打动法诀爆喝一声：“七蛇葬生印-----”
　　七道色彩斑斓的光束，化为七条巨蟒，张开血盆大口，朝着身下看上去柔弱不堪的陈北扑了过去。
　　盘腿坐在莲花座旁的陈北，在美杜莎进入这里的瞬间他就察觉到了，只是先前冲击封印正处于关键时刻，身体无法动弹而已。
　　“好像，你来晚了一步。”
　　端坐在地面之上的陈北额头处多出一颗白色星点的紫色雷霆逐渐散去，缓缓抬起双手，形成一对如同青玉般的巨手，朝着七条巨蟒就是一抓。
　　“轰隆--------”
　　七条由斗气凝结而成的巨蟒，瞬间被捏成粉碎，一粒粒带着各色光芒的颗粒纷纷落下。
　　美杜莎美眸一缩，扇动斗气双翼朝着身后一闪，躲过陈北巨手一记拍击，心中巨颤：“好厉害的小鬼，难道他与我同是斗皇不成？”
　　“不这绝不可能，这般年轻的斗皇，恐怕整个斗气大陆都找不出一个。”
　　想起这家伙先前在火山布置出来的阵法，美杜莎心中了然，肯定是他又动用了什么阵法的缘故。
　　陈北见美杜莎不再攻击，摇头一笑缓缓站起身来，一挥右手，霓芹发出一阵白光，一件白色长袍出现在手中。
　　一边穿衣服的他一边感应着自己如今正在快速暴涨的修为。
　　“结丹中期，结丹后期，结丹巅峰，金丹初期------”
　　暴涨的修为在进入金丹初期后才缓缓停了下来。
　　如今的陈北，先抛开强横的肉身不说，初始战力直逼斗皇后期，七星斗皇左右。
　　如果用上玄天九变清莲炎天二变，恐怕能达到三星斗宗左右，加上五级王体，恐怕六星斗宗他也敢战上一战。
　　用上剑诀的他，应该可以轻易击败眼前的美杜莎。
　　所以现在的他面临暴怒的美杜莎，也毫无一丝惧意。
　　将衣服穿上后，陈北缓缓抬起头去，望着空中的美杜莎，只见其紫色的蛇瞳之中，一道紫芒极速朝着他的面门射来。
　　“精神攻击？”
　　陈北咧嘴一笑，双眼微咪，写轮眼浮现而出，一道红色光盾挡在跟前。
　　“咚------”
　　一声清脆的闷响在这处空旷的火山断层之中回响而起，紧接着陈北在地面之上轻轻一点，瞬间来到美杜莎面前，稚嫩的脸上露出一丝傲然，一拳朝着美杜莎砸了去。
　　“好快的速度------”
　　美杜莎柳眉一挑，摆动紫色蛇尾朝着陈北狠狠的抽了过去。
　　“轰隆------”
　　拳尾相交，发出一声巨响，陈北的身体快速从空中落下，啪嗒一声踩在岩石之上，望着倒飞几米的美杜莎微微一笑：“女王大人，可与在下坐下来商量一二？”
　　美杜莎秀眉一蹙，美眸流转间露出震惊之色，虽然只与陈北交手一招，她能清楚的感应到着人类，无论在力量上，以及境界等级上，都不弱于她。
　　这般年轻的斗皇强者，这太惊世骇俗了些，其他小孩子在他这个岁数，恐怕连斗者都不是，没想到他竟然达到斗皇层次，如果传出去，整个加玛帝国都会因其而沸腾。
　　“可是，这又如何？夺了她进阶血脉的依仗，这就是毁她的路，想要和谈？想都别想。”
　　美杜莎冷笑一声望着陈北双眼寒光毕露：“我不知道你是谁，既然你敢偷我美杜莎的东西，不管你有多强，我也会让你付出代价。”
　　随即双手快速打动法诀，仰头爆喝一声，浑身被一道道红紫色斗气包裹，浑身快速蠕动起来，最终化为几人抱粗，近百米长的六彩巨蟒。
　　“吼----------”
　　巨蟒发出一声震天嘶吼，洞中的岩石也随之不停摇晃起来，一块块带着灼灼热量的石头从断层顶部落下。
　　将美杜莎居然露出真身，陈北苦笑一声：“在这里打的话，这火山爆发只是时间问题，你可要想清楚了，山下面不仅是你的皇宫，还有数不清的蛇族子民。”
　　回答他的却是化为蛇形，美杜莎的惊天怒吼。
　　“啧------”
　　陈北摇头一笑，弯腰将莲花座收入霓芹之中，此时美杜莎的轰击同样接踵而至，张开巨嘴就朝着陈北咬了过去，大有一口将其整个吞掉的架势。
　　缓缓抬起头来，猩红的双眼微微一咪：“冥顽不灵------”
　　“正好可以试试剑阵是否可行。”
　　一弹右手，一道青芒从霓芹之中射出，只剩半截的青沧，极速落入陈北手中，一时间青芒大胜。
　　“分-------”
　　陈北身形一动，躲过巨蛇一口，将青沧抛入空中，遥遥对其一弹，青沧化为两柄，紧接着再次一弹化为四柄。
　　再连续躲过美杜莎攻击几次后，悬浮在空中的青沧数量变成八十一柄。
　　“嗡--------”
　　青沧发出阵阵剑鸣，随即快速转动起来，逐渐形成一个由青剑组成的青色八卦阵来。
　　“坎，震，斩-------”
　　随即两个位子的十几柄飞剑，朝着身下美杜莎斩去。
　　“锵挡----锵挡--------”
　　巨大的紫色蛇身，鳞片上发出一道道火花，美杜莎仰天痛嚎一声，攻击的动作也是一滞，在其还没缓过神来之时，陈北的攻击接踵而至。
　　“乾----坤---斩”
　　八卦阵各个方位的飞剑落下，又迅速的在另外一个方向形成阵法，周而往复，生生不息。
　　“吼------吼------咝-----”
　　顿时整个断层，都充斥着血腥气息，以及美杜莎痛苦惨嚎。
　　看着她越来越慢的动作，陈北微微摇头，快速打动法诀，朝着空中八卦阵遥遥一指：“八卦阴阳镇压------”
　　随即八卦剑阵快速旋转起来，朝着美杜莎巨大蛇身的三寸弱点处压了上去。
　　“轰隆----------”
　　蛇身一沉，被狠狠的镇压在地面之上。
　　“吼-------”
　　美杜莎仰天嘶吼着，摆动着身体想要挣脱陈北的控制，红色的鲜血落在温度极高的岩石上发出蒸发的刺啦之声。
　　陈北摇头一笑，缓步走了过去，站在其不远的十米处，望着她那对巨大如同宝石般的碧绿蛇瞳淡淡：“女王大人我劝你还是不要挣扎了为好，你应该知道，你挣脱不掉的。”
　　“现在你可以安静的听我想要说些什么了吗？”
　　“咝-------”
　　美杜莎冷冷的盯着陈北，吐了吐嘴巴中猩红的蛇信。
　　“嗯----”陈北满意的点了点头，缓缓背起手来：“我知道这异火对你尤为重要。”
　　“我也知道，你想用它来干什么。”
　　无耻的求票票啦！求全订啦！

第28章 败美杜莎
　　陈北眯着眼，凝视着美杜莎等待着她的回答。
　　见她却没有丝毫动作，右手一挥将压制着她的剑阵去掉。
　　“吼---------”
　　美杜莎化身的巨蟒，发出一声嘶哑刺耳的巨吼，巨尾一卷朝着陈北抽了过去。
　　“想让本皇妥协，想都别想--”
　　陈北见此摇头一笑，直接使出玄天九变之清莲变，脚踏九步，步步生莲，与以往不同的是，这次不止是冰莲，冰莲之上还有朵朵青火燃烧，发出咔擦声响。
　　九步踏完身形猛然消失在原地，侧身躲过美杜莎一击尾鞭，瞬间来带其巨大的六彩蛇头面前。
　　美杜莎一双碧绿蛇瞳爆缩几分，随即闪过一道寒芒，对着陈北就是一口咬去，尖细悠长弯曲带着丝丝绿色寒芒的獠牙，让人忍不住寒毛倒立。
　　小小的陈北在其巨口前，显得格外渺小，仿佛下一刻就会被整个吞入。
　　陈北抬头望着这大得可怕的巨嘴，脸上无喜无悲，伸出右手轻轻一弹，身后的九朵冰火青莲，化为九道青芒分散射去。
　　“疾------”
　　低呼一声，也不后退，而是迎面朝着美杜莎扑了过去。
　　“砰-----”
　　“砰----”
　　两声巨响之后，陈北被一股巨大的冲击力狠狠的撞击在地面之上，带起浓浓烟尘。
　　索大的蛇头，生生将火红的岩石地面撞得凹陷下去，断层之上的岩浆就如同放匝之水，朝着断层处汹涌而下。
　　“咝-----”
　　“咝-----”
　　美杜莎巨大的蛇身，不住一滞，九朵神莲已然成北斗星壮落在其背上，恐怖的灼热感席卷全身。
　　摇摆着身体想要将这九朵火焰从身上抖落，可惜无奈的是，这些冰火青莲就如同长在她身上般，根本无法摆脱。
　　“咔咔咔------”
　　美杜莎蛇瞳颤抖几下，死死的盯着面前。
　　烟雾过后只见陈北，紧紧的握着其口中两枚长长的獠牙，缓缓将她的头抬了起来。
　　“看样子，是我下手还是太柔和了呢！”
　　陈北冰寒的声音，令美杜莎不由的浑身一颤，望着陈北双眸之中那对猩红莲花八卦，从这对眼瞳之中，她仿佛感觉到一股巨大吸力，正在吸食着她的灵魂。
　　“这是何等恐怖的灵魂攻击----”
　　高傲如美杜莎这样的强者，在面对陈北这对妖异血瞳，心中也不自觉的生出一丝绝望来。
　　陈北可不管其他，握着这对獠牙就朝着身后一抛，美杜莎巨大的身体，就如同一只超大的毛绒玩具，居然这样被比她小了无数倍的陈北抛飞了出去。
　　“轰隆------”
　　“轰隆--------”
　　巨大的身体撞击在岩壁之上，发出几声巨响，震得整个山峰都左右摇摆起来，汹涌而下的岩浆速度也加快了几分。
　　陈北咧嘴一笑，跟了上去踩在其蛇颈七寸要害处，也不管的她的挣扎，弯腰就是一拳轰下。
　　“轰-------”
　　“吼-----”
　　一拳，两拳，三拳。
　　在陈北全力轰了数十拳之后，美杜莎巨大的身体开始缩小起来，最终化为人形状态，一对修长伤痕累累的暴露在空气之中，蜷缩在地面之上，或许因为身上的剧痛而不住的颤抖着，可是倔强的她并未发出一丝痛哼。
　　由于显现本体的原因，此时的她已然是＂ｃｈｉｌｕｏ＂状态，洁白如玉的肌肤上一道道狰狞的伤口不停的滴着血红。
　　凌乱的紫色长发挡住了她略显惨白的俏脸无力的望着缓缓走来的陈北。
　　“嗒-----嗒----”
　　陈北走到美杜莎跟前，缓缓蹲下身去，嘴角勾起一个邪魅的弧度，望着气息紊乱得她淡淡道。
　　“你说我要如何对你呢？”
　　“咳咳------”
　　美杜莎抬头望着陈北虚弱一笑：“杀了本皇便是，何必出言侮辱？”
　　“吾之荣誉，还轮不到你这小鬼来践踏。”
　　想她美杜莎治霸沙漠数百年，在整个加玛帝国也是至尊之身，走到哪儿不被好好供奉，就算是敌人也会对她礼敬三分，没想到却败在这种小孩子手中，真是天大的讽刺。
　　“哎-------”
　　陈北摇头一叹，随即双眼血光更胜三分，一把将其脖子掐住缓缓从地面提了起来。
　　由于陈北身高只有此时美杜莎的一半还低，美杜莎修长的双腿还垂在地面之上，挣扎了几下后，，便不再动弹，而是面无表情的望着将自己控住，浑身杀意肆掠的小孩。
　　“你以为我不敢杀你？”
　　陈别冷然一字一句说道，随即运起左掌朝着美杜莎额头拍了过去，强劲的掌风将美杜莎脸上的紫发吹散，带起呼呼之声。
　　美杜莎缓缓合上双眸，等待着死亡的来临。
　　“咚---------”
　　只见陈北右掌快速合拢，伸出一只食指，对着其洁白的额头轻轻一点，一阵阵青色能量波纹朝着四周荡去。
　　美杜莎睁开眼睛望着身前一脸笑意的陈北，双眼一黑便晕了过去。
　　“算了--------”
　　陈北摇头一笑，望着瘫软在地上的美杜莎淡淡：“怎么说夺你异火的是我，打伤你的也是我，如我还杀了你，那就太过无道了。”
　　望着马上就要淹没过来的岩浆，陈北缓缓蹲下身去，将美杜莎背在身上，闻着其身上的阵阵清香，感受着她柔弱无骨的丰盈娇躯，陈北笑了笑，飞身朝着断层之上的岩洞飞去。
　　运转真元，将美杜莎包裹之后，顺着岩浆逆流而上。
　　十分钟后，陈北带着美杜莎回到火山口之处，望着身下不断汹涌，即将爆发的火山熔浆，陈北右手一挥，星河出现在掌心处，随即朝着火山一抛。
　　“去吧，吃个痛快----”
　　星河兴奋的朝着火山钻了去，开始吸收其中恐怖的热量来。
　　陈北缓缓收回目光，将美杜莎放在火山口的一处岩石之上，从霓芹之中拿出一件青袍搭在其娇躯上，运起木系真元将其包裹，拿出一枚三品疗伤丹药喂入她的檀口之中。
　　望着伤口已经止血的美杜莎，陈北满意的点了点头，退出十步盘膝而坐。
　　现在他需要将其刚刚恢复的修为稳固下来。
　　火山之下，一干蛇人，抬头望着平息暴躁的火山，心中暗暗松了一口气，可是让他们感到疑惑的是，自家的女王大人上去五个多小时了，为何还没下来。
　　第一波啦，第一波啦！

第29章 离去
　　“叮，主神提示”
　　“宿主成功炼化青莲地心火”
　　“完成斗破苍穹世界第一任务”
　　“获得次元点十万。”
　　“主神提示完毕，主神提示完毕。”
　　在地平线处刚刚升出一线火红骄阳，一束阳光射在美杜莎的俏脸之上，长长的睫毛颤动几下，随即猛然睁开坐起身来。
　　“醒了？”
　　背对着她的陈北淡淡问道。
　　美杜莎秀眉紧蹙，感觉浑身凉飕飕的，伸手捡起落在一旁的青色道袍，将诱惑力十足的娇躯遮掩起来。
　　轻抿红唇羞恼：“为何不杀我？”
　　虽然这家伙看上去只是十来岁的小孩子，可是也是一个男子，岂不是自己的丑态都被他看光了？
　　陈北转过头去，瞟了她一眼，眼中闪过一丝赞赏，却未带一丝其他东西，缓缓将目光从她身上挪开，望着天角升起的骄阳笑了笑：“我改变主意了，所以你运气不错。”
　　美杜莎俏脸一寒：“你不怕我报复你？”
　　陈北摇了摇头，缓缓站起身来，背着手淡淡：“在加玛帝国，你们蛇人族，或者说你美杜莎非常厉害，可是在这广袤无垠的斗气大陆，这里也只能被称作乡下小地方而已。”
　　“你可--------”
　　陈北回过头，面无表情的盯着美杜莎：“你可见过斗宗强者，或者斗宗往上的强者？”
　　美杜莎闻言，娇躯一僵摇了摇头：“没有见过，不过据说云岚宗的老宗主貌似就是一位斗宗。”
　　“斗宗强者，空间封锁恐怖非常，对于斗宗以下来说，就算是九星斗皇也如同天堑。”
　　陈北听着美杜莎的自述，点了头自信一笑：“别说你现在还是斗皇，就算斗宗强者我也不会有丝毫害怕。”
　　“至于加玛帝国以外的其他强大势力，迟早被我镇于剑下。”
　　“扑哧-------”
　　美杜莎听着陈北自大的话，不由的笑出了声来，她实在没想到这小子居然如此自大，不，这已然超出自大的范畴，这叫狂妄。
　　“你确实很强，至少比我强出太多了”
　　“可是，你真以为那些斗宗，斗尊都是吃闲饭的？”
　　“一个不行，人家有十个，有百个，靠着人数都将你堆死了。”
　　陈北摇头一笑：“信不信由你----”
　　“不过你放心，你的异火，我不白拿。”
　　“从此你的蛇人族，我陈北罩了怎么样？”
　　“哦？”
　　美杜莎脸上不屑的笑容渐渐收起，正色的望着陈北淡淡：“你是说，你要庇护我蛇人一族？”
　　“嗯----”
　　陈北点了点头，回头望向美杜莎：“我现在问你，你想让蛇人族走出这乡下小地方，去领略那更加精彩的世界吗？”
　　“想又如何？”
　　美杜莎自嘲一笑：“就你红口白牙几句，你要让我如何相信？”
　　“呵呵----”陈北笑了笑，自从炼化了青莲地心火之后，不仅进化了星河火种，而且还冲破了封印，令他想要得到其他异火的决定愈加坚定。
　　而天地异火，又何等难寻，所以他手下需要势力，需要为他获得异火情报的势力，而蛇人族就是目前最好的选择之一。
　　“如果我还告诉你，我还是一个炼药师，你待如何？”
　　美杜莎闻言，浑身一震，虽然先前她就有这个猜想，在这个世界上对异火最为执着的莫过于炼药师，而这个小家伙来夺取她的青莲地心火，可能也是其中之一。
　　可是亲耳听到他说出来，心中还是被他给震撼到了。
　　“这般年轻的炼药师，如果给他足够的时间，他能达到何等高度？”
　　“简直不可想象，他还是一个将她这个斗皇后期强者压着打的恐怖存在。”
　　“这小家伙，绝对是一个妖孽----”
　　望着俏脸呆滞的美杜莎，陈北笑了笑：“你也不必如此，在这无边无际的斗气大陆，没有你想不到，只有你不敢想。”
　　“你放心，不出五年，我绝对帮你进化到七彩，或者更高。”
　　美杜莎娇躯一颤惊声：“你说你能帮我进化远古吞天蟒血脉？”
　　“嗯-----”陈北点了点头，走到通红火山的悬崖处俯视着蛇族圣城：“不仅是你，我还会帮蛇族其他人，帮他们达到斗皇，斗宗，甚至斗尊。”
　　陈北自信的声音，就如同一把把利剑穿进美杜莎的心中，望着他的背影，美杜莎一时间居然呆住了。
　　这是一个狂人，真不知道这样的人，是什么样的老怪物才能培养出来的。
　　“我要如何信你？”
　　“随你如何------”
　　陈北一摆衣袖：“穿上衣服吧，我没多少时间待在这里了。”
　　说完将星河从火山岩浆中收回，背着手缓缓朝着山下走去。
　　他准备去找找萧炎，在他的戒指中不是还有一个灵魂体存在吗？那朵森森寒气的异火，在他当初去到萧家时，就察觉到了。
　　至于萧薰儿的异火此时他不会去夺，就算夺来也无法吞噬，再说目前的他也不想惹下这么大个麻烦。
　　她背后的斗圣巅峰有多强，陈北无法估量。
　　美杜莎身后一挥，从戒指中拿出衣物，看着自己浑身褪去伤痕的洁白皮肤，咬了咬牙快速穿了起来。
　　穿戴整齐后，背后的斗气双翼伸展而出，朝着陈北离去方向飞了过去。
　　“为何想要帮我蛇人一族？”
　　飞在陈北头顶的美杜莎淡淡问道。
　　陈北停下身形，一抬手一柄玉笛出现在右手之中。
　　“这是一个承诺，也是一场合作。”
　　“到时你自然会知晓的。”
　　“是你？”
　　美杜莎惊声叫道，响起昨晚在宫殿之中那名墨蛇族的蛇人，与山下那三位斗王所说的‘又来一个女王’心中终于明白了。
　　“这是一个浑身都是秘密的家伙，诡异的阵法，深不见底的修为，还有神秘异常的变幻能力，以及未曾展露的炼药才能。”
　　“难道他在娘胎时就开始修行了不成？”
　　美杜莎顿了顿：“是否要让族人知道你的存在？”
　　陈北闻言摇了摇头：“不必了，现在还不到时候。”
　　“嗯-----”美杜莎点了点头，盯着陈北缓缓走下阶梯的背影：“今日就要离开了吗？”
　　“嗯--------”
　　“那我可以和你一起吗？我想看看你是否有能力达到你所说的程度。”
　　“随你------”

第30章 漫漫前路，并无遥期
　　数十位蛇人，斗王斗灵皆有，一脸问号的看着与美杜莎并立而下的人类小孩。
　　“这小鬼是谁？”
　　陈北摇了摇头，背手从他们让开的路中央缓缓离去。
　　“我在圣城门口等你，解决完这里的事就快点过来吧！”
　　“嘶------”
　　“什么？”
　　“他是在和谁说话？是女王大人？”
　　见自己这些部下震惊的模样，美杜莎俏脸一寒。
　　“你们很闲吗？”
　　“还是说本皇分配给你们的工作太过轻松了？”
　　众人听到美杜莎冰冷的声音，不由全身寒毛倒立，连忙躬身后作鸟兽散。
　　“现在不走？那接下来将要面临想都不用想。”
　　更别提自己一行人心中的疑惑。
　　美杜莎见众人离去后，一展斗气双翼，从陈北离去相反的方向飞向皇宫。
　　将这件事大概给两位长老稍微一提，说是她有事要先离开蛇族，如果将来有人来蛇人圣城讨要青莲异火，叫他们去找她美杜莎。
　　望着美杜莎急急离去的背影，两位长老不禁面面相觑。
　　“难道她成功炼化青莲地心火了？”
　　“可是不像啊！”
　　但是对于美杜莎的决定，他们暂时还是以应允为主，这位拥有远古血脉的女王，是他们整个蛇人族的希望，多出去闯闯也好。
　　抱着腿坐靠在蛇人圣城城门口的陈北，闭着眼吹着有些干燥的微风。
　　“黄沙漫漫，又要去新的地方了吗？”
　　这一路走来，他去了太多的地方，遇到了太多的人，发生了太多事。
　　而他从始至终可能只有一个目的，变强，变强，变得更强，然后回去。
　　“咦----你们看那里有个小家伙”
　　四位斗者巡逻蛇人士兵，惊异的望着坐在门口边的陈北。
　　一名从额头到下巴处有一道狰狞伤疤的蛇人伸出信子，舔了舔嘴，缓缓走了过去。
　　“还是一个细皮嫩肉的小家伙呢！”
　　“兄弟们，是时候大饱口福了！”
　　其余三人相视一笑，点了点头，他们确实很久没有开过荤了，更别提还是这种细皮嫩肉的人类孩子。
　　随即双手抱胸看着同伴的表演。
　　“刀疤，下手轻点，别一下弄死了。”
　　“嘿嘿，放心--”
　　刀疤嘿嘿一笑流着口水，缓缓朝着相似什么都没有听到，依旧静若处子的陈北走去。
　　“小家伙，你运气真是不好，这片沙漠这么大，你却跑到这里来。”
　　“真是给大爷们送菜来了呢！”
　　在刀疤准备抬手去抓陈北之时，陈北缓缓的睁开了猩红双眸，面无表情的抬头盯着他，一阵无形威压朝着刀疤席卷而去。
　　“你------”
　　刀疤双眼爆凸，浑身颤抖，双腿一软嘭咚一声跪在了陈北身前。
　　“怎么了？”
　　远处三人面色大变，一副不可置信的看着这电光火石般的一切。
　　“滚-------”
　　陈北嘴唇微动，淡淡的吐出了一个字，却如同一道惊天炸雷般传入四人耳中。
　　“嘭咔----”
　　“啊----”
　　“啊-----”
　　四人抱着鲜血直流的耳朵不停嘶嚎着，就在刚刚他们知道自己的双耳的耳膜被震碎了。
　　惊恐的望着，依旧闭眼坐在原地的陈北，连滚带爬般逃入了蛇人圣城之中。
　　刚刚从宫殿方向飞来的美杜莎，低头望着死命仓皇逃遁的四名蛇人，秀眉一蹙，对直朝着城门口落下。
　　穿着一身紫裙化为人形的美杜莎，身材曼妙无比，凹凸有致，暴露在空气中的雪白肌肤显得格外魅惑。
　　站在抱着腿闭目养神的陈北身前，美杜莎并没有去叫他，而是低头，美目微眨的凝视着，这名相似在想些什么的少年。
　　十分钟后，陈北缓缓睁开双眼，站起身来拍了拍身上的细沙，望着已经烈阳高照的太阳对身边的美杜莎轻声：“走吧----”
　　随即右脚一点，背后生长出一对一红一白的不似羽翼的翅膀，带起两道光弧朝着空中爆射而去。
　　“这是飞行斗技？”
　　美杜莎望着陈北飞离的方向惊叫出声。
　　“好快的速度，恐怕是玄级以上的飞行斗技了。”
　　随即一展斗气双翼朝着陈北离去的地方飞去。
　　全速飞行的两人，在两天后的一天夜里就来到了黑岩城外围。
　　陈北虚空负手而立，俯视着黑岩城淡淡：“今夜就这在这里歇息吧！”
　　美杜莎闻言魅惑一笑，与陈北相处的这两天，她也有些了解这个小鬼的性子了。
　　有时超乎寻常的淡然，有时又霸道得毫无边际，有时又像一个历经世事的沧桑老者。
　　对她的吐槽时露出的小孩子心性，这些性格的聚集在一个小孩子身上确实怪异非常。
　　感觉到美杜莎奇怪的目光，陈北眉头微挑：“记住，既然出来，你就是彩鳞了。”
　　“还有别得寸进尺----”
　　彩鳞闻言掩嘴一笑，伸出手在陈北头顶摸了摸娇笑：“什么叫得寸进尺啊，小家伙。”
　　陈北见此，双眸微咪，一道猩红溢出眼眶。
　　彩鳞呵呵一笑，退后两步轻摆玉手：“你看看你，这么小气性这么大，容易发育不良的。”
　　“哼-----”
　　陈北冷哼一声，朝着黑岩城方向快速飞去。
　　彩鳞耸了耸肩，从戒指之中拿出一块面纱，缓缓将俏脸掩盖。
　　十分钟后，两人来到一家黑岩城中的中等旅店，坐在柜台旁的店小二见此连忙露出笑脸迎了上来。
　　“两位是住店，还是吃饭啊！”
　　“住店------”
　　站在陈北身后的彩鳞，一挥右手两枚金币落在柜台之上，发出玎声响。
　　店小二眼前一亮，拿起金币把玩一番后，将目光落在戴着面纱，身材诱惑的彩鳞身上，不由的咽了咽口水。
　　“极品-----绝对是个极品。”
　　彩鳞见此，碧绿的美目微微一咪冷声：“再看信不信我挖了你的眼？”
　　店小二闻言，尴尬一笑，挠了挠头：“不知两位是住什么房呢！”
　　”我们这儿的房间分四类，天，地，玄，黄“
　　“不过-----”店小二上下打量了一番陈北：“不过我推荐这位姑娘选择，我们店特色的亲子房。”
　　“因为这样就不用担心，孩子的冷暖问题，里面就连羊魔兽的奶，都有预备哟。”
　　“这样你就不能担心你的孩子，冷暖问题以及饿了没东西吃的问题了。”
　　陈北听到最后，浑身气得发抖，捏着拳头发出咔咔声响。
　　彩鳞则是美目转动几下，饶有兴致的撇了陈北一眼，对店小二微微一笑：“好，我们就住这亲子房。”
　　第一波，第一波啦！求票票！

第31章 魔兽山，三花现
　　能让这家伙吃瘪，那真是太好了。
　　“这黑岩城，没白来。”
　　“好咧，两位请跟我来----”
　　店小二点头一笑，吆喝一声就要转身带路。
　　此时陈北掏出几枚金币扔在柜台之上，转身一声不吭的朝着楼上走去。
　　“呃-----”
　　店小二望着这小孩的背影，愣了愣转头望向彩鳞：“这------这----”
　　彩鳞笑了笑摆手：“不用带路了，我们自己去挑就行了！”
　　说完扭动着水蛇般的腰肢款款朝着楼上走去。
　　店小二呆呆的挠了挠头，自言自语：“还真是一对奇葩母子。”
　　彩鳞一路朝着楼顶走去，推开了身前的红木花雕门，轻抬玉足走了进去。
　　走进房间，一股清淡的檀香钻入鼻尖，令彩鳞不由的一笑，走进过屏风果然看见陈北盘腿坐在床边。
　　“无趣的小家伙----”
　　彩鳞摇头一笑，倒在了柔软的床上，伸出玉手撑着脑袋，斜视着陈北淡淡：“这么强大的你，是什么样的危机，让你如此执着修炼的。”
　　陈北闻言，缓缓平复体内的真元，抬头望了一眼，躺在床上极为诱人的彩鳞，嘴角微动轻声：“为了回家---”
　　“哼，又是这个答案---”
　　听着陈北敷衍的回答，彩鳞不满的冷哼一声。
　　“明日我们去哪儿？”
　　陈北咧嘴一笑，掰了掰食指：“魔兽山脉-----”
　　“去抢一个东西---”
　　彩鳞闻言，美眸一动连忙问道：“是什么？”
　　陈北点头：“异火------”
　　“你-----”彩鳞双眼猛的睁大：“难道你还想吞噬，除了青莲地心火外的其他异火？”
　　陈北闻言耸了耸肩淡淡：“有何不可？”
　　“呵呵-----”彩鳞缓缓坐起身来望着陈北，真不知道这小家伙是真傻还是假傻。
　　“你不知道，这天地异火本就暴戾非常，常人吞噬一朵以是极限，可你却贪心不足？”
　　“难道你是在找死？”
　　见有些失态的彩鳞，陈北摇头自信一笑：“区区天地异火而已，吾有何惧？”
　　如果彩鳞知道，陈北的目的是得到斗气大陆所有的二十二朵天地异火，一定会惊得跳起身来，大骂陈北这个疯子。
　　彩鳞翻了翻白眼，再次倒在床上：“我不管你想做什么。”
　　“只要你能完成你的承诺就行，至于其他我美杜莎会竭尽全力帮你，如果你骗我，就算不敌你，我美杜莎也会让你付出一些代价。”
　　陈北闻言一笑：“我陈北做事，自然有我的底线。”
　　“至于承诺，那就是我的底线。”
　　陈北说完，再也没理彩鳞，缓缓合上双眼继续修炼起来，对于彩鳞他还是比较放心的，因为他根本不怕她的偷袭。
　　彩鳞见此，无趣的摇了摇头，靠在枕头上合上了碧绿双眸，她知道陈北不可能再回答她的问题了，还不如睡觉来得自在。
　　一夜无话。
　　第二日清晨，两人退了房，就朝着魔兽山脉方向飞去。
　　站在绵延不绝的山脉外围的一处山顶，陈北神念朝着四周席卷而去，各种各样的魔兽暴露在他的神念之中，一品至五阶不等，暂时没有发现五阶魔兽。
　　至于萧炎，可能还未到魔兽山脉，或者在其神念范围之外。
　　点了点头，望了眼俏生生站在他身后的彩鳞嘴角微弯。
　　彩鳞脸上露出笑意轻声：“小陈北，你想干嘛？”
　　陈北耸了耸肩，一挥手将奥拓送给他的三品蓝色丹鼎轰隆一声放在了地面之上。
　　“我现在打算炼些丹药，你可以帮我找些炼丹的材料，以及魔兽晶核来。”
　　彩鳞双眸一缩，冷笑：“你倒是指挥得顺手，我这堂堂蛇人族女王成你手下打工的了。”
　　陈北点了点头抿嘴淡淡：“你可以不去--”
　　“哼----”彩鳞语气一顿，冷哼一声，展开斗气双翼朝着魔兽山脉深处飞去。
　　陈北见此满意的点了点头：“有一个帮手，做事就是方便许多。”
　　随即转身，拿出几把阵旗，粗劣的布置出一个隔绝阵法来，防止等会儿炼丹被不必要的小麻烦给打扰到。
　　将戒指里的材料全部拿出，神念锁定识海之中的万药无字图鉴，开始推演起丹药丹方来。
　　这就是这本无字图鉴的恐怖之处，无须丹方，只要有足够的材料它都能推演最有效的丹方来。
　　十几分钟后，陈北将推演好的材料扔入丹鼎之中。
　　“这次炼制二品丹药，筑基灵液-”
　　右手一挥，青色星河朝着丹鼎卷去。
　　随着他神念控制火焰焚烧丹鼎，到了最后嘴角不由的露出一抹笑意：“果然比先前要简单太多，吞噬了异火的星河，应该完美融入了这片世界的天地规则之中了。”
　　这次炼制的时间极为短暂，十分钟他就将这二品丹药筑基灵液炼制而出，而且还是上品。
　　拿出玉瓶将香气弥漫的灵液装起，满意的点了点头。
　　“现在炼制三品丹药试试----”
　　“四品丹药，聚气散”十几分钟后也被炼制出来。
　　“哎----”
　　到了最后，陈北几乎将能用上的材料全部炼成了丹药，可奈何东西太少，巧妇难无米之炊，而且他的神念也亏损的紧。
　　“以我如今的实力，极限的话，应该能炼制六品丹药。”
　　无奈之下将丹鼎与炼制好的丹药收入霓芹之中，收起隔绝阵法走了出去，背手站在山顶岩石上眺望着远方，正发出阵阵爆炸的地方，应该是彩鳞与这里的魔**手所致。
　　“咦------”
　　陈北俯视着山脉外围，只见一行三人，一名黑衣中年人，一名白发灰袍老者，在他们的身后则是跟着一个看上去十一二岁，青绿色长发双马尾，穿着一件脏兮兮的碎花青色长裙，一对碧蓝色拥有三道奇异花纹的眼瞳时隐时现。
　　正苦着小脸望着两人，她不知道这两个人想要把她带去哪儿。
　　“有趣------”
　　“这是天赋瞳术，与写轮眼有些许相似。”
　　黑袍中年人躬身：“墨承长老，这小丫头的眼睛真是碧蛇三花瞳？”
　　名为墨承的老者拈须一笑：“这是自然---”
　　“等我们回去，这对眼睛就是我墨承的了。”
　　身后的小女孩闻声，小脸瞬间煞白。
　　“哦？”
　　此时一个淡淡的声音传入三人耳朵中。
　　没错就是青鳞小萝莉，不要问作者菌为什么她这么快被抓。嗯----嗯，蝴蝶效应，哈哈。还有他可能不认识萧家三兄弟，打个预防针，怕喷的

第33章 兄妹
　　“妈呀，为什么在魔兽山脉会遇到这种存在？”
　　两人相视一眼，分别看着对方惊恐的表情，不由的浑身颤栗。
　　在加玛帝国，谁敢招惹斗皇强者？
　　而他们却好像招惹到了一位。
　　陈北瞟了空中来人一眼，拉着小脸惊疑的小丫头，越过墨承身旁，顺着山谷小道缓缓朝着魔兽山脉深处走去。
　　紧接着一个淡淡的声音，从两人消失的方向传来。
　　“杀了吧！”
　　语气很随意，不带一丝烟火气息，仿佛要杀的不是人，而是两只小蚂蚁而已。
　　墨承两人脸色狂变，惊恐的抬头望着这位身段诱惑，可气息强大无比的女子。
　　“加玛帝国，除了云岚宗宗主云韵这样年轻貌美的斗皇强者，恐怕就只有沙漠的那一位了。”
　　“您是美-----”
　　“咔擦----”
　　“嘭-------”
　　在墨承的话还没说完的那一刹那，两条由斗气凝结的巨蛇，已然将两人的上半身给咬成了残渣，连惨叫都位发出一声。
　　血液夹杂着白色热气的内脏肆意横飞，溅得满地都是。
　　在阳光的照射下，显得各位阴森恐怖。
　　“小哥哥，刚刚那个大姐姐，她，她是斗皇？”
　　陈北转过头去，对她微微一笑，一束阳光穿过茂密的灌木映照在他清秀的脸上。
　　“嗯，她是斗皇。”
　　小丫头怯生生的望着他，斗皇对她来说太过遥远了，就算平常的斗者之流，在她眼中都是高高在上的存在了，她只知道斗皇很厉害，就此而已。
　　“嗯---”重重的点了点小脑袋，望着看不见边的山间小路小声：“我们现在去哪儿了？”
　　“去领略这个世界的风采---”
　　陈北将她缓缓抱住，一展风火炽，朝着头顶山峰飞去。
　　“啊-------”
　　没想到陈北突然如此，小丫头不住惊呼出声，紧紧的闭上眼睛不敢看身下。
　　几个呼吸之后，感觉到脚底踩在地面上之后，才缓缓张开睫毛不停颤抖的大眼睛。
　　陈北将其松开后，身形一低坐在悬崖处的岩石上对身后的小丫头轻声道。
　　“我叫陈北，你叫什么名字”
　　“我----我叫小青---”小丫头倒退几步，怯声道。
　　“你很怕高？”
　　陈北扭过头对她笑了笑。
　　小丫头脸上一红，点头：“嗯----”
　　“小青，小青，嗯---”
　　“这个名字不太好--”
　　陈北思索了一会儿，站起身来走到她的身边，伸手摸了摸她的头咧嘴一笑：“既然你从此就是我妹妹，那就换个名字，跟我姓陈吧！”
　　“陈青儿，我就叫你青儿了，你看怎么样？”
　　小丫头低着头感觉到头顶温暖的手掌，听着他温柔的声音，浑身颤抖鼻子一酸，大颗大颗的泪珠从眼框之中掉落，嘴角颤抖喃喃：“我是蛇人与人所生的杂种，不敢-----不敢高攀小哥哥---”
　　陈北见此心中微叹，抚摸着她的青绿长发。
　　“你放心，在我眼里，你与我没什么不同。”
　　“如果有人欺负你，我会让他后悔出现在这个世界上，因为你是我陈北的妹妹。”
　　“抬起头来，以后无论在谁面前，都不要低头，因为你是我陈北的妹妹。”
　　小丫头缓缓抬起梨花带雨的脸，望着一脸和蔼笑意的陈北：“真的可以吗？”
　　“我真的可以，在人前抬起头来，而不被嘲弄吗？”
　　陈北点头一笑：“当然可以。”
　　“陈北哥哥，你没骗我？”
　　“当然没骗你---”
　　陈北伸出细小的胳膊，做出一个显露肌肉的动作轻笑：“别看你哥我这样，我可是非常强大的。”
　　“扑哧-----”
　　陈青儿掩嘴一笑，缓缓抱住陈北，一遍一遍的叫着哥哥。
　　她一个没有亲人，不人不蛇，走到哪儿都被唾弃，走到哪儿都被异样眼光包围的野丫头，在今天也有亲人了，是她的哥哥，他的名字叫作陈北。
　　抚摸着青儿的长发，陈北望着天边逐渐落下的圆日，眼神越加的悠远起来。
　　“亲人吗？”
　　“都说修道就要抛弃尘世杂念，才能独得善果。”
　　“而我却深入其中，不知道是对，还是错啊！”
　　“哟------抱着呢！”
　　一个戏谑的声音从两人不远处传来，陈青儿连忙松开陈北，一脸绯红的站在陈北身边，想要低头，却想起陈北刚刚的话，咬着贝齿望着声音传来的地方。
　　只见一名穿着紫裙，优雅高贵的女子，款款从远处走来，一双媚眼波光流转，就算脸上被一块面纱遮掩，也让人知道她此时是在笑。
　　“啧啧-----”
　　彩鳞一边走来，一边望着陈北身边双眼通红的陈青儿。
　　“好可爱的小丫头，而且身上还有熟悉的气息。”
　　随即没好气的白了陈北一眼：“我说小陈北，难怪你这小家伙对姐姐无动于衷，没想到你喜欢小的啊？”
　　“如果真是这样你早说嘛！姐姐又不是不能变小，你知道的。”
　　陈北双眼微咪摆手淡淡：“差不多就行了---”
　　随即牵起陈青儿的小手对彩鳞缓缓：“她叫陈青儿，从此之后就是我陈北的妹妹了，你这蛇女说话注意点，不然别怪我不客气。”
　　“哦？”彩鳞闻言，双眸一怔，将目光投在陈青儿小脸上，心中升起一丝嫉妒笑了笑：“真是一个好运的小丫头”
　　不嫉妒不行啊，有这么变态的一个哥哥，这小丫头的将来，将是一片坦途。
　　陈北耸了耸肩，轻轻的拍了拍陈青儿的肩膀对她介绍：“她叫彩鳞，你可以叫她彩鳞姐姐。”
　　陈青儿点了点小脑袋，对彩鳞微微欠身，脆生生：“彩-----彩鳞姐姐---”
　　“嗯------乖---”
　　彩鳞点头一笑，扭动着腰肢来到两人跟前，取下玉手上的戒指抛给陈北。
　　“给魔兽山脉找了半，也就这点东西了。”
　　陈北接过戒指，神念探了进去，望见里面如同小山的炼丹材料，不由的咧嘴一笑。
　　“不少了，够我用一阵子的了。”
　　“走吧，先去找个安静的地方休息一下。”
　　三个人的身影，在夕阳的照射下渐行渐远。
　　“对了彩鳞--”
　　彩鳞不满的问道：“又怎么了？”
　　“嘿嘿，去杀只可以吃的魔兽吧！”
　　“呃-----”
　　“你想都别想-----”
　　“啧-----”
　　陈北摇头一叹：“哎-------”
　　“青儿啊，看样子我们兄妹俩恐怕要饿死在这魔兽山脉咯。”
　　陈青儿抬起脑袋望着陈北脑袋一歪笑道：“青儿去给哥哥找吃的吧！”
　　新的一星期求票票啦！求全订啦！随便砸了

第34章 红酒雪碧
　　几个时辰后，天已经彻底黑了下去，皓月也已经高高挂在夜空之上，魔兽山脉东南方向的一处隐秘山洞之中。
　　“不错不错---”
　　陈北摇头晃脑的看着火堆旁处理好的鲜肉，对彩鳞竖起一个大拇指：“上等的羊魔兽的肉，彩鳞果然是见过大世面的人。”
　　“切----”
　　收起面纱的彩鳞，俏脸一阵白一阵红，没好气的白了陈北一眼。
　　“希望等会儿你别噎死了！”
　　陈北闻言耸肩一笑：‘这就不劳烦彩鳞大人费心了。’
　　坐在一旁岩石上的陈青儿，小手撑着下巴，一脸笑意的望着斗嘴的两个人，心中只觉一片温馨。
　　“或许这就是家吧！”
　　“好了-----”
　　“你们闪开----”
　　陈北搭好烤架，对两人挥了挥手，示意他要开始了。
　　彩鳞美目一白，款款走到陈青儿身边，一拂长裙下摆，优雅的坐了下去。
　　陈青儿展颜一笑轻声：“哥哥你要亲自动手吗？青儿能帮忙的哟！”
　　陈北抬头对她摇了摇头：“哥哥会让你们知道，什么才是真正的美食。”
　　彩鳞立马打击：“你可拉倒吧！到时可别是什么毒药----”
　　“啧-----”
　　陈北嘴角一弯，对她摇了摇，缓缓将烤架扶起露出一个神秘笑容：“要不是青儿，你这辈子都吃不到我亲手烤的肉，对了，你可千万别上瘾。”
　　“因为就算上瘾，我也不会为你烤滴。”
　　彩鳞不屑一笑：“区区食物而已，我什么美食没吃过？”
　　陈北微微摇头，将羊魔兽的肉架了上去，伸手一挥青色的星河飘到了烤架之下。
　　彩鳞见此，无奈的拍了拍额头：“这家伙居然用异火烤肉？”
　　“要是传出去，恐怕得被无数炼药师的唾沫星淹死吧？”
　　两女目不转睛的望着，手法熟练异常的陈北，只见他还时不时的拿出各种她们不认识的香料洒在烤肉上。
　　半个小时后后，烤肉散发出的浓浓诱人清香，令她们不由的精神一震。
　　特别是陈青儿，望着烤架上金黄的烤肉，小嘴都开始流口水了。
　　彩鳞嘴角微弯，看着专注非常的陈北轻笑：“有趣的小家伙，真不知道这天底下有什么你不会的了。”
　　“一个会烤肉的斗皇强者，恐怕在这斗气大陆你是独一份了。”
　　“好了差不多了”
　　陈北拍了拍手，将星河收起，一把抓住烤架。
　　“想吃就跟我来。”
　　说完拖着烤肉快速朝着山洞之外跑去。
　　彩鳞与青儿相视一眼，眼中露出疑惑。
　　青儿插了擦嘴角的口水与彩鳞快步跟了上去。
　　几分钟后，三人所处的山峰之顶，被皎洁的月光照得通亮。
　　陈北将烤肉之下垫起一块白布，从霓芹之中拿出三张玉碟与几把刀叉与三个透明杯子，分别摆放在光滑的岩石上。
　　“你又想干嘛？”
　　两女疑惑的看着陈北。
　　陈北扭头神秘一笑：“待会儿你们就知道了”
　　随即再次拿出，两瓶两女也不认识的东西。
　　“过来吧，可以吃了。”
　　两女点了点头，缓缓走了过去，坐在了岩石之上。
　　陈北扭开其中一个瓶子，为彩鳞与自己满上一杯红色散发着酒香的液体。
　　彩鳞美目一动皱眉轻声：“这是酒？”
　　陈北闻言一笑，打了个响指：“聪明----”
　　紧接着打开另外一个装着透明液体的瓶子给陈青儿面前的杯子满上。
　　“两位，不想尝尝？”
　　彩鳞点了点头，优雅的端起杯子，放在红唇边轻轻的抿了一口，只觉一股苦涩的液体顺着舌尖划过，随即又变成一种葡萄的淡淡甘甜。
　　“这是什么酒？”彩鳞双眼一亮，对陈北惊奇问道。
　　陈北微微一笑：“我家乡的酒，是葡萄炼制的，叫‘红酒’，与你们喝的那种不一样吧？”
　　“嗯----”
　　彩鳞点了点头：“确实不一样，这种苦苦甜甜的味道，令人回味无穷。”
　　“青儿你也喝喝你的---”
　　陈北对青儿抬了抬下巴，示意她喝。
　　“好的哥哥----”
　　青儿抿嘴一笑，端起杯子就喝了一口，不过一喝下小脸就是一变。
　　“呜-----”
　　赶紧咽下，惊异的抬头望着自己的哥哥：“好神奇的水，甜甜的还会冒泡泡呢！”
　　“哈哈----”看着陈青儿的小模样陈北仰头一笑。
　　“这个也是我家乡的东西，叫‘雪碧’”
　　“怎么样不错吧？”
　　“嗯嗯----好喝----”
　　青儿连连点头，拿起杯子再喝一口。
　　陈北见此笑了笑，弯腰拿起装雪碧的瓶子，运起水系真元，一股股寒气在瓶子外围游荡。
　　彩鳞美目微动：“冰系斗气？”
　　“这样还要更加好喝---”陈北再次给喝完的青儿满上一杯。
　　三人就这样，在这皎洁的月光下，吹着清风看着月亮，吃着烤肉，喝着红酒雪碧，有说有笑。
　　两女没有问陈北，这些她们没见过的东西来至哪儿，她们知道陈北想要说的时候一定会告诉她们。
　　酒足饭饱的三人躺在岩石上望着天空圆圆的月亮都没说话，唯有轻轻的喘气声与山间风吹灌木的飒飒声在三人耳边回荡。
　　陈北闭着眼，心中一片宁静，在这一刻他没有去想将来要面对的事，他只想全身心的去享受这不可求的片刻安逸。
　　这些只能在地球上吃到喝到的东西，令他仿佛觉得自己回到了那里。
　　“哥哥-----”
　　“嗯----”
　　“你的家乡美吗？”
　　“美-----”
　　陈北抬起手挡住照射在他脸上的月光咧嘴一笑：“天借一明月，飞来碧云端，故乡不可见，断肠正西看。”
　　彩鳞疑惑的望着此时目光悠远的陈北，她无法理解，一个这般年纪的人，为何会这般想念故乡。
　　陈北轻轻拍了拍身边快要睡着的青儿站起身来轻声：“走吧，回去了。”
　　“嗯-----”
　　青儿揉了揉睡眼惺忪的眼睛，跟着陈北与彩鳞缓缓朝着山下走去，留下了三个杯子与吃下的骨头，在山头月光下灼灼生辉。
　　“老师-----”
　　“为何这里的魔兽少了这么多？”
　　山脚下一名黑衣青年背着一柄黑色长尺快速奔行。
　　“嗯-----”
　　“确实如此，好像有人来过一般。”
　　“这里的魔兽应该被人打量猎杀过了。”
　　黑衣青年身形一滞站在原地望着头顶山峰缓缓：“那我们要先退出去吗？”
　　“不用-----在这周围我没有感受到人类的气息。”
　　“小炎子，找个安全的地方休息吧！”
　　“嗯----”
　　求票票啦！

第35章 相遇
　　第二日清晨，寂静山洞中，盘膝而坐的陈北缓缓睁开双眼。
　　转头看向还在熟睡的两女，摇了摇头站起身来，将隔绝阵法打开后，缓缓朝着山洞之外走去。
　　同一时间魔兽山脉西南方向的一处涓涓河流旁的一块大石头上，背着黑尺的萧炎伸了个懒腰，打着哈欠：“老师早啊！”
　　“哟呵，还早呢！”
　　一道白烟从萧炎左手之上的戒指之中钻出，灵魂状态的药老悬浮在虚空中，俯视着身下的萧炎，嘴角挂着浓浓笑意。
　　指了指天上的太阳笑道：“这太阳都快晒屁股了。”
　　萧炎耸了耸肩，摸着黑尺的把柄咧嘴一笑：“老师今天我们要怎么修炼？”
　　“嗯----”药老摸着雪白长须，双眼一转，将手伸入怀中，随即抛了本白皮书籍过去。
　　“这是？”
　　萧炎接过书籍，一脸疑惑的望着头顶的药老。
　　药老拈须一笑：“焰分噬浪尺，乃是地阶初级斗技。”
　　“我观你现在拿起这玄重尺以无压力，也是时候修炼这本斗技了。”
　　“地阶？”
　　萧炎脸上狂喜，低头快速翻动起斗技来。
　　随即眉头一皱，瘪着嘴喃喃：“该不会又是老师哄骗我吧？”
　　“也罢----”
　　药老摇头一笑，缓缓抬起手来对着萧炎背后的玄重尺虚空一抓。
　　玄重尺仿佛受到某种无形力量的牵引。竟然直直朝着空中的药老飞去。
　　右手握着玄重尺的药老，轻飘飘的飞向河流上空。
　　“今日老夫就为你这小家伙展示下又如何？”
　　抬起玄重尺，浑身白气弥漫随即朝着身下狠狠斩落。
　　“轰隆----”
　　“轰隆------”
　　“轰隆----”
　　十几道数米粗细的水龙卷从河流之中冲天而起，随即快速分涌而下。
　　“这------”
　　萧炎长大嘴，呆呆的望着空中，手持玄重尺，衣袍猎猎的药老不由惊叹出声。
　　“这就是地阶斗技的威能吗？”
　　药老见此嘿嘿一笑，将玄重尺抛向萧炎：“地阶斗技与玄级黄级斗技截然不同，修炼到大成举手投足间劈山断浪。”
　　“其威力你也看见了，但是威力归威力，其消耗斗气的量也是恐怖非常的。”
　　“以你目前的实力，最多发出这一击而已，所以不在关键时刻不要使用。”
　　“恩恩----”
　　萧炎连连点头，握着玄重尺斗志昂扬：“所以我要变得更强，总有一天我会超越他，将那份休书拍在纳兰嫣然的脸上。”
　　药老拈须一笑，看着自己的这弟子，满意的点了点头。
　　“这才像话嘛！”
　　站在山峰之上的陈北，望着西南方向被惊飞的群鸟，眼眉微抬神念席卷而去。
　　当看见河流旁的两人时，嘴角微翘：“找到了你们了”
　　“嗯-----”
　　在一旁看着萧炎挥动长尺的药老，惊异一声抬头望向天空。
　　“怎么了老师？”
　　听到萧炎的疑问，药老皱眉摇头：“没事，应该是错觉。”
　　“你继续---”
　　“嗯----”萧炎疑惑的点了点头，再次不停的挥动起重尺来。
　　十几分钟后。
　　药老对河岸边的萧炎摆了摆手：“小炎子准备走吧，得赶紧将你晋级斗师的丹药材料准备好了。”
　　萧炎止住动作，将玄重尺背在背后微微一笑：“正有此意-----”
　　“哦？”
　　“两位这么着急就要走了吗？”
　　此时一个淡淡的声音从左侧森林之中传出。
　　萧炎与药老面色一变，连忙扭头望去，只见一名身穿白袍，一脸灿烂的长发少年，背着手缓缓从森林之中走出。
　　“怎么可能？”
　　药老一脸诧异的望着陈北，心中震撼这少年居然能在他面前隐藏气息不被发现，这太过诡异了，要想他生前可是斗尊强者，在这加玛帝国应该没有人能躲过他魂力探查才对的。
　　“是你------”
　　随着少年临近，萧炎终于看清他的相貌，这不是当初与纳兰嫣然来退亲的那名十岁少年还能有谁。
　　“嗯-----”陈北将目光从药老身上挪开，停留在一脸不可思议的萧炎身上。
　　“进展得还不错，短短时日就达到斗者中期了。”
　　听到陈北的夸奖，萧炎心中不仅没有一丝高兴，甚至隐藏在心中的那丝怒火，在这一刻彻底被点燃。
　　见萧炎因愤怒而浑身发抖，陈北摆了摆手，缓缓坐在身旁的石头上。
　　“这小家伙恐怕是修炼了什么隐匿气息的功法，不仅察觉不到他的气息，就连他的境界都看不透。”
　　药老眉头紧皱，望着远处端坐在岩石上与周围环境完美融合的少年，心中不由赞叹。
　　“小家伙，你该不会是特意来寻我们师徒两人的吧？”
　　陈北闻言点头一笑：“老先生果然目光如炬。”
　　“你想---”
　　“老师何必与他多言-------”
　　萧炎咬了咬牙，握着玄重尺身形一动冲向陈北：“你叫我过些年来寻你，如今却找上门来再次羞辱与我，呵呵，你当我萧炎还真是软柿子不成。”
　　“小炎子别冲动-----”
　　可是暴怒之中的萧炎那能听进去药老的劝告，只见他一跃十几米高，紧握着玄重尺浑身火系斗气弥漫，一尺朝着坐在石头上面无表情的陈北一尺砸下。
　　陈北咧了咧嘴角，如同老僧入定般，伸出纤细的手臂，缓缓朝着玄重尺抓了去。
　　“嘭--------轰隆------”
　　手尺相交发出一声闷响，一阵劲风吹动两人衣衫，让萧炎与药老震惊的是，这名为陈北的小子，居然轻描淡写的徒手接住了这一尺。
　　萧炎双眼一颤，自己这一尺的力量他是清楚的，别说是一个人，就算是一块坚硬的石头都要被劈开一道口子的。
　　可是这看上去瘦弱非常的清秀少年却一手接了下来。
　　“八极崩-------”
　　一尺不成，萧炎再次抬起左手，一拳朝着陈北砸了过去。
　　“呵-----”
　　陈北摇头一笑，摆袖一掌，化为一道残影拍了过去。
　　“嘭-------”
　　“呕------”
　　萧炎只觉腹部剧痛，一口鲜血喷出，便被一股巨大的力量轰得倒飞了出去，如断线风筝般落到十几米开外的空地之上。
　　远处的药老见此身形一动飞向萧炎，低头看着自己这名蜷缩在地上，嘴巴里鲜血直流的徒弟，心中升起一股无名怒火。
　　陈北双眼微咪，挥动几下手中玄重尺，‘嘭-’的一声将其插入了身下的岩石之中。
　　“接下来，我们进入主题吧！”
　　第一波

第36章 骨灵冷火vs星河
　　“这小家伙好强的气势--”
　　药老眉头紧蹙，给萧炎喂下一枚疗伤丹药后，站起身来，一脸慎重的望着站在岩石之上的陈北。
　　“不知小友所说的主题是？”
　　陈北闻言拂袖一笑，一阵微风吹动长发：“既然老先生如此，那我也就不废话了。”
　　掰了掰手指，并未去看一脸愤怒的萧炎，而是淡淡的将目光落在药老身上。
　　“今日来，只是想问老先生讨要些东西。”
　　药老眉头一皱缓缓：“什么东西？居然能让小友不远千里寻我二人。”
　　“嗯----”
　　陈北点了点头对两人咧嘴一笑：“异火----焚决----”
　　“什么？”
　　两人闻言脸色狂变，特别是药老一脸震惊的看着陈北惊声：“你如何知晓的？”
　　“不对，不对，难道是那个劣徒？”
　　“不，如果他知道我在这里，肯定会亲自来。”
　　药老双眼微咪沉声：“小友，你是如何知晓的？”
　　我的灵魂还存活在加玛帝国的消息不能暴露出去，不然恐怕会为小炎子带来恐怖灾难。
　　想到此，药老心中不由的生出一丝杀机，这小家伙不能留。
　　“嗯----”陈北笑了笑，跳岩石背着手缓缓朝着两人走去。
　　“我如何知晓的老先生就不用知道了。”
　　“哦？”药老双眼一寒，想他药尊者何等存在，如今却被一个毛头小子如此看轻，恐怕就算是佛也会冒三丈火来。
　　“以小友的意思是吃定我们师徒了？”
　　“未免也太小瞧老头子我了吧？”
　　陈北闻言嘴角一咧，身形一动冲了过去。
　　“老先生言重了，万事好商量不是吗？”
　　说完一掌朝着药老拍了过去。
　　药老仰头轻笑一声：“来得好---”
　　说完同是一掌卷起道道白烟，朝着陈北的手掌拍了去。
　　“嘭-------”
　　陈北轻飘飘的落在几米开外，抬手看着手掌之上凝结的一层薄薄寒冰。
　　“老先生的异火果然神奇，不过----”
　　身形一晃消失在原地，猛然出现在药老跟前轻喝：“不过好像还不够-----”
　　说完右手食指与中指缓缓合在一起，发出一道剑鸣对着药老虚空划下”
　　“这是斗技？”
　　药老只觉前方一阵恐怖能量袭来，一把抓住躺在地面一脸惊愕的萧炎，身形爆退数十米。
　　“嘭----------”
　　“轰隆---”
　　两人离去的一瞬间，地面仿佛被一柄无形巨剑劈中，一道十几米长的深深剑痕蓦然出现在地面之上。
　　“哦？”
　　“果然是前辈高人。”
　　陈北咧嘴一笑，再次背着手身形一动追了上去。
　　药老一把将萧炎抛开沉声：“小炎子躲开点，这小子不好对付。”
　　萧炎闻言面色一变，没想到自己的老师面对这家伙都要谨慎对待，望着远处如同漫步而来的小子，萧炎脸色惨白。
　　“他为什么如此强大。”
　　“就算与我一样来至那地方，可是为何差距会如此巨大？”
　　药老见此摇了摇头，一拂衣袖朝着陈北迎面爆射而去。
　　“老先生如果尚存，如今的我恐怕只有逃命的份。”
　　望着远处负手而立气度非凡的少年，药老心中不由感叹：“这样的人，恐怕那些上古家族的接班人都不及他。”
　　“小友第一次见你时，是老夫眼拙了。”
　　“不过接下来，小友可要注意了。”
　　说完一挥手，一朵森白的火焰从其眉心缓缓冒出，随即轰的一声弥漫全身。
　　“我这火焰名为骨灵冷火-----”
　　陈北望着其浑身冒出的阴冷异火，不由的双眼一咪，抬起手来一团青色的火苗出现在手掌之中。
　　“我这火焰名为星河-----”
　　“咦--------”
　　望见陈北手心的火苗，被白色火焰包裹的药老不由惊疑出声。
　　“没想到小友也有这般强大的火焰，难怪想要夺取我们师徒的异火焚决。”
　　陈北摇头一笑，身形一闪消失在原地，出现在数十米的高空之中，星河缓缓将其右手包裹，随即一道巨大的青色火焰拳影朝着地面上的药老轰了去。
　　紧接着第二拳第三拳第四拳，正是他当初习得的玄级斗技崩浪三十四拳的改良版。
　　一道道如同波浪的拳影轰然而下。
　　药老双眼闪过一道精芒，也不闪躲而是朝着拳影迎面而上。
　　“老师------”
　　一旁的萧炎不由的惊呼出声，他没想到药老面对这样的攻势居然没有选择躲避，而是正面硬抗。
　　“轰隆----轰隆----”
　　“轰隆-----轰隆----”
　　数十道剧烈炸响过后，只见一身白袍的药老一挥身上的青色火焰，抬头望向立在空中的陈北。
　　“要不是还能动用些空间力量，恐怕这一招我的魂体就会重伤。”
　　“这小家伙的实力真是令人惊叹，起码都达到斗皇层次了。”
　　陈北见此微微一笑，背后一对红白双翼猛然展开，紧接着微微震动化为两道流光消失在了原处。
　　“这是飞行斗技------”
　　药老心中一沉，随即就要再次施展空间力量瞬移而去，可是陈北的速度实在快得离谱，瞬间就来到他的身前，一拳砸向了他的腹部。
　　“好快-------”
　　药老低呼一声，知道自己来不及闪躲了，无奈之下将双手挡在身前。
　　“嘭-----”
　　被火焰包裹的身体如同一个炮弹般砸向地面。
　　“轰隆--------”
　　陈北咧嘴一笑，一展风火炽跟了上去。
　　“锁------”
　　将地面撞出一个深坑的药老，对着半空快速飞来的陈北轻喝一声。
　　陈北周围重力瞬间加重数倍，动作也变得极为缓慢。
　　“这就是空间封锁吗？”
　　“焚-------”
　　一只由骨灵冷火凝结而成的巨大手掌，至地面升起，朝着半空中无法动弹的陈北抓了去。
　　越来越近的异火手掌，将陈北的双眼映照得一片雪白，随即一道道猩红从其中溢出。
　　缓缓伸出双手对直身前的巨掌，虚空摆动几下。
　　“嘭----------”
　　骨灵冷火瞬间将陈北包裹在了其中，发出咔咔炸响。
　　地面上恢复正常的药老见此，微微松了一口气。
　　要不是境界压制，恐怕难以胜他了。
　　“没想到我药尘面对一名孩童都要如此狼狈。”
　　“只是可惜了这么一个绝世奇才了。”
　　摇了摇头望着空中灼灼燃烧的骨灵冷火，抬手就要将其收回。
　　可是空中的骨灵冷火却没有受其魂力召唤，而是快速转动了起来。
　　第二更啦

第37章 强吞异火
　　“老师这------”
　　药老背着手眉头紧锁的看着头顶越转越快，以然失去控制的骨灵冷火。
　　“小炎子你后退，这小子果然难对付--”
　　“呜呜呜--------”
　　“轰隆-----”
　　骨灵冷火随着转动而变小，逐渐化为一个一米大小的太极八卦的圆球。
　　紧接着一只洁白小手从中伸出快速打动起两师徒看不懂的奇异法诀。
　　“离----火----阵----”
　　以气为阵旗，以人为阵眼，以周围空间为阵盘。
　　只见一道道青色气息从手伸出的根部溢出，朝着圆球四周分散而去。
　　“老先生这异火，我就收下了。”
　　“咔擦-----”圆球生出无数裂纹一个呼吸后爆炸开来，陈北的身影同时也显现而出。
　　“轰隆--------”
　　无数骨灵冷火碎片迸发去，周围的空气一半瞬间低为零点，而另一半则灼热无比。
　　萧炎与药老呆呆的望着头顶，上半身＂ｃｈｉｌｕｏ＂着浮空而立的少年，其头顶漂浮数不清的白色火星。
　　陈北俯视着两人嘴角缓缓勾勒出一个邪魅弧度。
　　“不好----”
　　药老爆喝一声，朝着空中陈北爆射而去。
　　“哼------”
　　陈北一挥手，一道青芒从霓芹之中爆射而出，化为一道数十米的青光剑芒，朝着身下药老斩去。
　　“嗡-------”
　　药老见此面色一变，化为一道白光朝着身下闪去，一把抓住萧炎退出剑影的攻击范围。
　　“轰隆--------”
　　剑影斩入小河之中，只见先前波光粼粼至上而下流动着，十几米宽的河流，居然被一剑生生劈开，几个呼吸后剑影两旁的河水才缓缓合拢过来。
　　“嘶--------”
　　被药老护在身后的萧炎忍不住倒吸一口凉气，望着空中如同天神般的陈北，心中一阵发憷。
　　“抬手之间都有这般威能，这陈北恐怖如斯-----”
　　陈北摇头一笑，缓缓抬起头去，张开嘴深深吸着气，小小的肚子瞬间凹陷下去。
　　“他想干嘛？”
　　在两人疑惑陈北要做什么时，药老双眼爆缩几分，因为他感觉周围的空气居然在快速朝着那小子汇聚，逐渐形成一道道罡风。
　　“鲸吞-----”
　　这一招的灵感来自于涂山书库所记载的傲来国神通‘气吞天地---’
　　只是陈北借住的不止是他自身力量，而是以阵法为引。
　　“他是疯子不成---”
　　一团团火星快速朝着陈北口中钻去，一柄悬空而立的青色长剑，停在两人头顶，使之不敢轻举妄动。
　　随着陈北的吸食，空中的骨灵冷火，火星数量越来越少，陈北的肚皮也越来越鼓胀，到了最后如同一个快要爆炸的气球一般。
　　“他居然在生吞骨灵冷火。”
　　“这可是差点夺走我性命，异火榜排名十一位的绝强异火啊！”
　　陈北将最后一朵吸入嘴中后，打了一个饱嗝，缓缓低下头去，看了震惊的两人一眼，伸出手擦了擦嘴角的寒冰。
　　随即伸出右手掐动一个法诀朝着肚皮轻点几下，一个八卦印记在圆鼓鼓的肚皮上转动一圈随即消失，肚子也逐渐恢复正常。
　　药老嘴角抽搐，凝视着陈北喃喃：“你-------你---把它封印在你的体内了？”
　　陈北闻言，拍了拍肚子轻笑：“可以这么说。”
　　药老浑身一颤，沙哑：“你怎么做到的？”
　　陈北摇头一笑：“告诉你，你们也无法理解---”
　　身形一动消失在原地，药老双眼一缩就要拉着萧炎闪躲，却被陈北一拳击退十几米远。
　　随即一把将萧炎的脖子掐住，缓缓提了起来。
　　缓过神来的药老爆喝一声。
　　“庶子尔敢---------”
　　陈北嘴角微弯，并未去看一脸愤怒的药老，而是将星辰般的眸子落在不停挣扎的萧炎脸上，嘴唇微动。
　　“萧炎------”
　　“咳咳-----咳咳---”
　　萧炎脸上一阵潮红，挣扎着眯眼盯着眼前一脸淡然的少年。
　　“算了----”
　　陈北摇了摇头，神念一动将其戒指之中，一本发黄的书籍拿了出来。
　　远处的药老浑身一颤。
　　右手抓着焚决的陈北，神念狂扫将其中的信息全部看了一遍后，缓缓将萧炎放开扔在地面之上。
　　失望的摇了摇头，将焚决抛向他。
　　对药老拱了拱手：“老先生的这本功法果然奇妙----”
　　随即背着手，缓缓朝着森林走去，只不过对他无用，不久一道悠远的声音传来。
　　“萧炎，下次见面希望你没有这般脆弱。”
　　萧炎一脸通红的咬着牙，浑身颤抖的看着陈北离去的方向，右手狠狠的抓着地面上的沙石。
　　药老摇了摇头失落虚弱：“小炎子-----”
　　“老师------”
　　萧炎双眼一红，望着缓缓飘来一脸疲惫的药老，心中一阵剧痛。
　　“要不是我太弱，老师也不会被我连累，就连异火都被夺走了。”
　　“要不是为了保护我，那家伙又怎么能轻易得手。”
　　药老对一脸歉意迷茫的萧炎摇了摇头：“老师不怪你-----”
　　随即化为一道白雾钻入萧炎左手的戒指之中。
　　“能够吞噬异火的他将是你前进道路上的一道天堑，跨过去你便化龙，不要轻易放弃，记住你当初的誓言。”
　　听着药老越来越小的声音，萧炎比鼻子一酸，两行泪水从眼中滚落，再次燃烧起浓浓斗志。
　　“老师您放心，小炎子不会让您失望的。”
　　背着手缓缓走在森林之中的陈北脸上苍白展开风火炽，身形一动消失在了原地，快速朝着来时的山峰飞去。
　　他能感觉到被封印在气海之中骨灵冷火，居然就要挣脱封印了，他得赶紧回去将其炼化，不然等下异火反噬可不是什么好兆头。
　　几分钟后，陈北站在山洞口，裸露的上身皮肤一阵苍白，一层薄薄的寒冰覆盖其上，可是体内去灼热难耐，可谓是冰火两重天。
　　彩鳞与陈青儿听到动静也走了出来，陈青儿望着一脸苍白浑身颤抖的陈北，小脸一急：‘哥哥----’
　　就要上前去扶他，却被彩鳞一把拉住。
　　“你找到想要的东西了？”
　　“嗯---”陈北对她点了点头：“你们先去山洞之外，不要担心我。”
　　陈青儿脸上担忧：“可是----”
　　陈北摇了摇头：“等着我-----”
　　说完对彩鳞点了点头，缓缓朝着山洞走去，一步踏出裸露的脚掌周围便会被寒冰覆盖，留下了一排白色的寒冰脚印，身影渐渐没入了黑漆漆的山洞之中。
　　第一章啦！

第38章 念魔一指，天地变色
　　陈青儿面色焦急的望着彩鳞：“彩鳞姐姐，哥哥他怎么了？”
　　虽然与陈北相识也就一天，可是她是真的打心底把陈北当作自己的亲人，这大早上突然回来，就变成这般模样怎么叫她不担忧。
　　彩鳞闻言一笑：“你放心，你这小哥哥，没你想象中的那般简单。”
　　“他只是得到了，他想要得到的东西而已。”
　　说完转头看向不断冒出寒气的山洞红唇微动：“事在人为，成事在天，能不能成功只能看你自己的造化了。”
　　在陈北进入山洞的第十四天后的傍晚，一声轻叹从洞中传出。
　　在这十几天之中，陈北居然发现自己根本无法将其与星河融合起来。
　　因为星河此时根本没有达到能吞噬这朵异火的程度，到了最后陈北只能选择放弃，一遍遍的给气海中的骨灵冷火施加封印。
　　“这次真是失算了，不仅没能将异火炼化成功，还多了一个负担。”
　　一想到以后战斗时，时刻都要防备这东西钻出来，陈北心中都一阵难受。
　　此时的他就像一个背负着金山的乞丐，不仅不能去使用它，还会被其恐怖重量所压迫。
　　“看样子，我得让星河再变得强大一些-----”
　　摇了摇头看了眼周围满是寒霜的岩壁，站起身来缓缓朝着山洞之外走去。
　　“哥哥----你没事吧？”
　　守在洞口的陈青儿连忙上前抱住陈北一张笑脸满是担忧道。
　　陈北摸了摸她青色发丝，嘴角微弯：“没事，我进去多久了？”
　　陈青儿放开陈北轻声：“哥哥进山洞已经十四日了，青儿可担心了呢！”
　　“十四天了吗？”
　　“挺久的了，对了”陈北四周张望一圈并没有发现彩鳞的身影疑惑：“彩鳞呢？”
　　“彩鳞姐姐去找食物了。”
　　“嗯-----”
　　陈北点了点头，望着就要快要入夜的魔兽山脉。
　　“看样子是时候离开了。”
　　“哥哥-----你看那儿---好像有人---”
　　陈青儿指着山脉的东南方向的天空惊叫一声。
　　陈北闻声望去，只见一红一紫一青三道身影在数十公里外的一座山峰上快速碰撞，又时而分开追逃。
　　“是她们------”
　　长着一对紫晶双翼的巨大狮形魔兽，张开巨大的嘴巴瓮声瓮气：“美杜莎，我们同为魔兽，一起干掉这人类女人怎么样？”
　　彩鳞耸肩媚笑瞟了远处的青袍女子一眼：“我可没打算插手你们的事，我只是想要点你们的伴生紫晶而已。”
　　“呵呵-----”
　　紫晶翼狮王冷笑一声：“果然你的目的与她一样。”
　　彩鳞掩嘴一笑：“当然你可以拒绝，到那时我与这位斗皇联手，取来便是。”
　　“如果你给我----”说完身形一动就要朝着身下狮王的巢穴飞去。
　　“休想-------”
　　一人一兽爆喝一声，就出手拦住了彩鳞。
　　彩鳞见此秀眉一皱，止住动作看了他们一眼笑了笑：“好吧。”
　　此时三位斗皇强者的处境极为尴尬，两人想要拿伴生紫晶，一兽坚决不许，三方鼎力居然保持了微妙平衡。
　　两人一兽之中，彩鳞最强，狮王次之，青袍女子最末。
　　可是无论哪一方联手都能击败第三人或者杀掉，可是她们又不信任对方。
　　在两人一兽保持三足鼎力感觉丝丝不耐烦的时候，一个淡淡的声音从山脚处传来。
　　“我说，你们是在争这个东西吗？”
　　三人闻声猛然将目光投射而下，只见一名白袍少年正拖着一只比紫晶翼狮王小了数倍，晕厥过去的小狮王缓缓从山洞之中走了出来。
　　“是他----”
　　青袍女子与彩鳞惊喜叫道。
　　紫晶翼狮王仰头怒吼一声，瞪着铜锣大小的红色双瞳盯着陈北冷声：“小子你好大的胆子-----”
　　陈北一挥手中的玉瓶，将其放入霓芹之中，抬脚踩在小狮王的脑袋上，抬头望着狮王咧嘴一笑：“我的胆子，比你想象之中还要大。”
　　“你能奈我何？”
　　“啊---------”
　　紫晶翼狮王仰头巨吼一声：“魔兽山脉的所有魔兽听令，给我把这小子给活撕了----”
　　紫晶翼狮王的声音，如同巨浪般回荡在整个魔兽山脉之中，无数魔兽闻声而动，如同浪潮般朝着陈北所在的山峰涌来。
　　“不好------”
　　青袍女子低呼一声，就要下去救陈北，可是却被紫晶翼狮王给挡了下来。
　　“人类女人，你给本王老实点-----”
　　“啧-------”
　　彩鳞双手抱胸，一脸怪异的扫了狮王一眼，随即低头望着兽潮之中，淡然自若的少年。
　　“他的存在可是你能想象的，简直可笑。”
　　“呵-------”
　　陈北冷笑一声，缓缓闭上双眼，听着周围涌来兽群发出的嘶嚎。
　　随即睁开一道缝隙，一抹血红从中溢出，在无数魔兽就要将他湮灭之时，咧嘴一笑，运起真元爆喝一声：“给我跪下----------”
　　一股冲天威压，以他为中心，朝着四周卷去，离得近一些的等级稍低的魔兽瞬间被震飞了出去，而其他魔兽则是四肢一软，浑身颤抖的跪在了地面之上，再也无法前进半分。
　　“这-------”
　　青袍女子震惊的望着矗立在魔兽中央，如同君王般的少年。
　　“他有这么强？”
　　紫晶翼狮王气得浑身发抖爆喝：“一群混账东西，给本王站起来。”
　　可是地面上的那跪在地上瑟瑟发抖的魔兽们就如同没有听见它的话一般，根本没有要行动的意思。
　　“罢了----”
　　“本王亲自动手-----”
　　说完一展双翼，朝着身下极射而去，张开嘴一道紫色能量开始在口中汇聚。
　　“呜呜-------”
　　“哼-----”
　　地面之上的陈北冷哼一声，右脚在地面上轻轻一点，爆射十几米高，风火炽伸展而出，轻轻一扇，化为两道流光迎面冲向紫晶翼狮王。
　　“小子死-------”
　　“轰------”
　　一束几人抱粗的紫色光柱朝着陈北轰然射去。
　　感觉到面前剧烈的能量波动，脸被染成紫色的陈北嘴角一弯，右手轻轻一弹，一道青芒朝着紫光遥遥射去。
　　“嗡---------”
　　紫光接触到青沧之时，瞬间从中央斩为两半，陈北的身影从中略过，速度暴涨几分来到紫晶翼狮王的几米范围，淡淡扫了它一眼。
　　“你好像也就体型还勉强看得过去了。”
　　随即伸出湛蓝的右手食指，轻描淡写的朝着翼狮王索大头颅点了过去。
　　“神通，念魔一指”
　　一股惊天荒芜杀意汇聚一指，众人心中一阵巨颤。

第39章 望山初建
　　在陈北抬手的这一刻，整个魔兽山脉仿佛被静止了一般，乌云挡住了月亮，整个天地被一片黑暗笼罩。
　　唯有他那蓝光萦绕的食指，缓缓的在空中移动，无尽的荒芜杀意将紫晶翼狮王包裹，使其无法动弹。
　　这指一出，天地变色。
　　山峰上无数魔兽瑟瑟发抖的趴在地面之上，就连呜咽声都不敢发出，甚至有一些胆小的直接被吓死当场。
　　紫晶翼狮王，肝胆俱裂，望着一脸淡漠缓缓点来的陈北。
　　他的脚下是一座由千奇百怪的尸体堆积起的尸山，尸山之下便是翻涌血海，血海上空是一轮殷红夕阳。
　　“这是何等存在-”
　　“吾命休以”
　　惊恐的长大嘴，缓缓闭上的紫红双瞳。
　　青裙女子与彩鳞对视一眼，皆看出对方眼中的惊恐。
　　“天阶斗技-------”
　　这是她们能想象的极限，这般威能恐怕只有传说之中的天阶斗技才能达到吧！
　　陈北在手指就要接触到紫晶翼狮王的索大头颅时，蓝光尽皆消失，右手握拳狠狠的轰了上去。
　　“嘭---------”
　　一声剧烈炸响，紫晶翼狮王巨大的身体如同一个炮弹般，撞碎了一座山头，砸下了数百丈的地面。
　　“轰隆------”
　　“嘶------”
　　彩鳞俏脸巨变喃喃：“这是纯力量？”
　　“这家伙的比上古魔兽还要可怕。”
　　陈北背后风火炽轻轻摆动，负手虚空而立，俯视着整个魔兽山脉嘴唇微动：“从此，这山归我陈北所有。”
　　“你们的命，归我陈北所有。”
　　“你们------”
　　一道红芒从眼中冒出，蔑视苍生般低喝一声：“你们可有意见？”
　　“吼--------”
　　无数魔兽跪在地面之上，仰头嘶吼，仿佛在回应着陈北的话。
　　“嗯-----”
　　陈北点了点头缓缓的闭上了双眼淡淡：“你呢？大狮子。”
　　从地面深坑之中爬出的紫晶翼狮王，眼中闪过浓浓敬畏，同样缓缓跪在地面之上，不敢抬头去看空中那位如同神灵般的少年。
　　“属下没有意见----”
　　它知道先前要不是这位在关键时刻留了手，此时的它早就身首异处了，俗话说好死不如耐活，这本就是强者为尊的世界，去他娘的王者尊严，死了可就什么都没有了。
　　“好----识时务。”
　　陈北嘴角一弯淡淡：“你放心，做我的手下少不了你们的好处。”
　　“比如说让你们变得更强，或者说化形。”
　　彩鳞抿嘴一笑心中暗骂：“好一个打一巴掌给个甜枣吃。”
　　“这小子这一手玩得炉火纯青。”
　　地面上的紫晶翼狮王闻言抬头惊声：“陈北大人说的可是真的？”
　　“你以为我会骗你不成？”陈北一掰手指，发出咔咔声响：“从此魔兽山脉更名为‘望山兽域’”
　　“你替我代掌这儿，记住这里的资源全是我的。”
　　“属下遵命-------”
　　紫晶翼魔兽双眼微阖，低头应允。
　　“嗯-----”
　　陈北点了点头，将目光落在远处的青裙女子与彩鳞身上，对她们一挥衣袖轻声：“走吧！”
　　说完一展风火炽朝着来时的山峰飞去。
　　两女相视一眼，跟着陈北留下的两道光弧极射而去。
　　“恭送，陈北大人------”
　　“吼---------”
　　“吼--------”
　　等待在山峰之上许久的陈青儿见陈北飞来，小脸一喜连忙迎了上去。
　　“哥哥，彩鳞姐姐没事吧？”
　　陈北摇头一笑轻声：“放心好着呢！”
　　随即伸出手指着远处射来的两道光芒：“诺，这不是来了吗？”
　　两个倩影落在了陈北身后。
　　“彩鳞姐姐---”
　　陈青儿低呼一声，连忙跑过去抱住彩鳞的手臂，这些日子里与这位美丽的大姐姐相处也是极好，由于陈北的原因，彩鳞对待这个小丫头也是爱屋及乌的打心底里当她是妹妹了。
　　陈北将目光落在站在一旁不出声穿着青裙带着风帽的女子身上，嘴角一弯抱拳：“老师-------”
　　“什么？”
　　彩鳞与陈青儿相视一眼，震惊的转头看向青裙女子。
　　“这人居然是他的老师？”
　　彩鳞不可置信的摇头喃喃道。
　　“以你的实力，这声老师我可当不起呢！”
　　青裙女子清幽的声音传出，伸出玉手缓缓将风帽摘下，露出一张绝世秀雅的俏脸来，不是云韵还能有谁。
　　陈北耸肩一笑，将霓芹之中先前得到伴生紫晶，扔给她一瓶。
　　“我也没想到在这里能遇到你”
　　云韵抿嘴一笑，将伴生紫晶放入戒指中：“嫣儿气呼呼的跑回去，说你死在外面了，没想到你跑到这魔兽山脉来了。”
　　“我观你现在的实力，比之当初可强了不知多少倍。”
　　“真是让人惊叹。”
　　陈北摇头一笑：“云宗主现在是打算回宗门吗？”
　　彩鳞听到这个熟悉的名字美目微咪喃喃：“云岚宗……”
　　云韵微微点头红唇轻启：“既然得到了这伴生紫晶，我也要回去了，这次还要多谢你这魔兽，不是‘望山’之主了。”
　　“客气-----”陈北摆手一笑，将目光落在陈青儿身上。
　　“我也打算回去一趟，一起走吧！”
　　“就是不知道云宗主-----”
　　云韵见此抿嘴一笑：“如果你还记得那时的话，这不算什么”
　　随即望了一眼一脸笑意的彩鳞沉吟：“只是，这位蛇人族女王-----”
　　彩鳞见此捋了捋发丝嘴角微翘：“原来是云岚宗的宗主，云韵宗主，真是闻名不如见面啊。”
　　“至于我的问题，云宗主完全不必担心，只要有他不出手动云岚宗，我自然不会。”
　　云韵看着一副马首是瞻的模样的彩鳞微微点头。
　　半个时辰后，四人便坐上了回云岚宗的马车。
　　陈北之所以要回去，也是打算与纳兰嫣然告个别，因为他打算离开这里去寻找下一个异火所在地了。
　　顺便在云岚宗找找，有没有适合青儿修炼的功法斗技。
　　由于陈北对望山兽域的统治，曾经的魔兽山脉除了外圈以外几乎变成了人类禁区，而萧炎与药老被逼无奈在得到一朵兽火后，只能提前离开这里，一边修炼一边向乌坦城进发。
　　十日之后，一行人成功返回云岚宗，接到消息的纳兰嫣然第一时间就在山门口等着了。
　　“好小子居然是和老师一起回来的。”

第40章 云山
　　云岚宗陈北住处，纳兰嫣然与彩鳞陈青儿大眼瞪小眼的坐在茶几前。
　　纳兰嫣然见陈北从门口走进来，不由大骂。
　　“好你个陈北，没想到你小小年纪，都会学别人勾引女人了。”
　　“这要是长大了可还了得？”
　　“呃------”
　　刚进门的陈北，就被纳兰嫣然迎头大骂。一时间也没反应过来，愣愣的盯着她。
　　“我说纳兰师姐，你这脑洞挺大的啊！”
　　随即只觉眼前紫色倩影一闪，便被一个柔软的幽香的娇躯抱在怀中。
　　“我------”
　　陈北额头一阵黑线，抬头望向抱住自己一脸得意的彩鳞没好气：“你又想干嘛？”
　　彩鳞抿嘴一笑，也不管他而是将目光落在坐在一旁的纳兰嫣然身上，嘴角露出一丝挑衅，将她越发不爽的神态，她就越发开心，那个脸啊都跟花儿般灿烂。
　　纳兰嫣然咬了咬牙指着她：“他连十一岁都不到，你都下得去手？”
　　彩鳞闻言耸肩一笑：“我这不是可以等他长大嘛，这点时间我还是等得起的。”
　　纳兰嫣然冷笑一声：“变态------”
　　“哥哥，哥哥，这里就是云岚宗吗？”
　　“这里好大呢！”
　　陈北从彩鳞怀中挣扎开，缓缓走到陈青儿身边，拿起茶杯沏上一杯，轻抿一口：“还行吧，等会儿哥哥带你去逛逛？”
　　随即对纳兰嫣然介绍：“那个穿紫裙的是我的朋友，名叫彩鳞”
　　“这是我妹妹，陈青儿。”
　　“呃-----”
　　纳兰嫣然惊愕的扫了坐在一起的两人一眼，一脸疑惑：“可是怎么看，人家都比你大好不好？”
　　陈北闻言，无奈的笑了笑，如果算起来，在座的各位恐怕也就彩鳞比他年长了些，可也长不了多少。
　　当天夜里，陪彩鳞与陈青儿在云岚山漫步的陈北，被一位长老拦下。
　　“陈北，老宗主要见你-----”
　　“哦？”
　　陈北轻咦一声：“是云山老宗主吗？”
　　“哼-------”长老一摆衣袖不满：“难道我们云岚宗还有其他老宗主不成？”
　　陈北不可置否的点了点头对身后的两女：“你们先回去吧。”
　　“哥哥，你早些回来---”
　　“嗯----”
　　望着两女离去的背影，陈北微微对长老一笑：“请带路-------”
　　十几分钟后，在长老的带领下，陈北来到一处小院之外。
　　“老宗主就在里面，你一人进去便是。”
　　长老说完，对小院恭敬的躬了躬身，转身离去。
　　陈北望了一眼，有些许灯火摇曳的小院，脚步轻抬缓缓从院门处踏进去。
　　映入眼帘便是一处小湖，小湖周围被树木围绕，小湖中央还有一座黑色石头建造的凉亭，凉亭之中，还有一人背对着院门口，坐在一张石桌前，一边品着茶一边看着桌子上的油灯。
　　“来了------”
　　“过来坐吧！”
　　洪亮的声音传来，陈北点头一笑，顺着青石板换喊朝着小湖之上衔接着凉亭的石桥走去。
　　“这就是斗宗吗？”
　　“果然比斗皇强了不知多少倍呢！”
　　陈北缓缓坐在云山对面，望着这位满头白发，一脸坚毅的中年人微微一笑。
　　“老宗主----”
　　“嗯------”
　　“不卑不亢，难怪韵儿对你有那么高的评价。”
　　云山上下打量陈北一眼后，满意的点了点头，拿起桌子上的茶壶为陈北倒上一杯，
　　“孩子你知道今天我为什么叫你来吗？”
　　陈北闻言摇了摇头：“不知----”
　　端起茶水轻抿一口，心中暗道，看样子云韵并未将他的事完全告诉这位老宗主。
　　“听说你这次是与美杜莎一起回来的？”
　　云山盯着陈北缓缓问道。
　　“嗯？”
　　陈北皱眉看着情绪有些变化，面色有些不自然的云山不解：“老宗主不妨直说便是。”
　　看样子，这云山与彩鳞有故事啊！
　　“呵呵，也罢----”
　　云山像是想到什么，摆手自嘲一笑：“她亲自来了云岚宗，却没来见我，或许都把我这老家伙忘了吧！”
　　“其实今晚叫你来，只是单纯的想要见见你，不管怎么说你也是我的徒孙不是吗？”
　　“嗯----”见云山也不想多说，陈北点了点头。
　　望着眼前这个淡定得有些过分的徒孙，云山无奈的笑了笑：“你来云岚宗也有接近半年时间了吧？”
　　“嗯，差不多半年多一点吧！”
　　就这样两人开始拉起家常来，而这看似古板的云山，也不知道是不是因为彩鳞的原因居然异乎寻常的和蔼可亲。
　　两个时辰后，陈北站起身来对云山抱了抱拳。
　　“老宗主-----”
　　“这夜也深了，我就先告辞了！”
　　“嗯----”
　　云山笑了笑站起身来：“回去帮我给她问声好。”
　　“好------”
　　“咦-----”
　　刚要转身离去陈北，转身的一瞬间居然感觉到小院的一处角落中，有人窥视之感。
　　神念一动，朝着四周席卷而去，果然发现有一名穿着黑袍的神秘人，站在一棵树下望着他们。
　　“也是斗宗-------”
　　“而且比云山还要强上几分。”
　　此时的云山应该还是二星斗宗左右，而那人起码四星或者五星。
　　“不是加玛帝国的人吗？”
　　摇头一笑，缓步朝着石桥走去。
　　“这小子----”远处没入黑暗中的黑袍人，把玩了下手指惊异：“难道发现我了？”
　　随即摇了摇头：“可能是我多想了。”
　　在陈北走出院子之后，黑衣人悬空而立，缓缓飞向凉亭，背手站在云山身前。
　　云山拱了拱手：“鹰护法----”
　　被称作鹰护法的黑袍人摆了摆手嘶哑：“萧家之事，你准备得怎么样了？”
　　“小小萧家而已，无须什么准备，只是萧家的人与我那两个徒孙有什么战约，如果现在动手确实有损我宗门颜面。”
　　“哦？”
　　鹰护法闻言，扭头看向云山，虽然带着黑风帽的他让人看不清脸，云山也知道他此时是生有怒气了。
　　云山摇了摇头：“我希望魂殿的众位给我们云岚宗一些时间，萧家在那乌坦城也飞不走不是吗？”
　　鹰护法闻言语气一冷：“云山你可记住，成就你斗宗的是我们，拿走它的依旧可以是我们。”
　　云山眉头紧皱缓缓：“这一点我知道----”
　　“哼------”鹰护法一挥手消失在原地。
　　要不是担心古族插手，岂会找这群饭桶帮手。
　　“也罢，这点时间，我们也还等得起。”

第41章 云岚命运
　　由于云岚宗的神秘斗宗强者存在，陈北的行程又有所改变。
　　原本打算在云岚宗打量炼丹的他，选择第五日后带上彩鳞与青儿离去。
　　临走当日约见云韵于云岚后山。
　　两人站在山顶俯视着云岚宗后山的郁郁葱葱。
　　陈北收回目光对云韵抱了抱拳：“云宗主我要暂时离去。”
　　云韵微微一笑：“云岚宗还是太小，确实容不下你这条神龙。”
　　“要去哪儿，还回来吗？”
　　陈北摇了摇头望着空中飞鸟：“这次离去，应该会在斗气大陆四处游历，至于回来肯定是要回来的，就是没有准确时间而已。”
　　云韵抿了抿嘴轻叹：“当你老师，还真是累。”
　　陈北负手而笑：“外面的天地很大，现在的我还是太弱小了。”
　　“对了-----”陈北话音一转，将目光停留在云韵身上。
　　“怎么了？”云韵疑惑的看着陈北，轻声问道。
　　“云宗主--”
　　随即陈北将那天晚上发生的事，与之说了个大概。
　　云韵美目微咪缓缓：“你是说，宗门还有一个比老师还强的斗宗强者存在？”
　　“嗯，虽然对方极为隐秘，还是被我感知到些许气息。”
　　陈北一挥右手，将彩鳞帮他找到材料，炼制的有用丹药拿出大半塞入云韵的手中。
　　一共五个玉瓶，云韵疑惑的看了眼手中玉瓶，望着陈北微微一笑也没说话。
　　“这里破宗丹共两枚，还有三枚皇极丹，以及二十枚斗灵丹。”
　　为了炼制这些丹药，还要在那人眼皮下，陈北可是费了大力气，布置隔绝阵法。
　　云韵一个字也没说，而是呆呆的看着他，不是不想说而是被震惊得说不出话来了。
　　“这里----”陈北最后再次拿出个玉瓶，交于云韵手中：“这是一枚三纹青灵丹。”
　　“希望能帮到纳兰师姐---”
　　说完抬头望着俏脸呆滞的云韵，伸出手在她面前挥了挥：“云宗主？”
　　“啊------”云韵终于缓过神来。
　　“你那里搞这么珍贵丹药的？”
　　“这些东西太贵重了，我可不敢拿，无功不受禄”
　　说完就要将丹药塞给陈北。
　　陈北摆手一笑：‘云宗主当然不是无功，接下来我还有一些事需要云宗主去帮忙。’
　　“这次出去的第一个目的地是珈南学院，加玛帝国的的情报还需要你为我传递。”
　　“还有就是蛇人族那边，我希望你们能通下气”
　　将他的一些计划告诉云韵之后，陈北负手笑了笑：“以如今的资源，我能做的也只有这么多了。”
　　云韵听完，沉吟了一阵：“那神秘斗宗的背后势力，真有你所说的那般可怕？”
　　“很强----”陈北深吸了一口气：“可能随便伸根小指头，都能碾碎整个加玛帝国吧！”
　　“嘶------”
　　云韵倒吸一口凉气，陈北的这番话比之他先前拿出的珍贵丹药还要令人震惊无数倍。
　　虽然对方目前并没有对云岚宗出手的意图，可是头上悬浮着这么恐怖的利刃，任谁都无法泰然自若。
　　对脸色狂变的云韵摇了摇头：“你也不用太过担心了，只要萧家没事，云岚宗无忧。”
　　在魂殿插手进来的时候，云岚已然被迫卷入了这场风暴，只要萧家的陀舍古玉有半点差池，无论是魂殿与古族定然会派人来加玛帝国。
　　萧家被灭也只是时间问题，届时云岚宗定然会为其陪葬。
　　因为现在的萧炎，并没有覆灭云岚宗的手腕，那么古熏儿那边定然会为萧炎分担这份仇恨。
　　从形式上看，云岚宗到最后不管怎么样都只有这一种下场，那就是宗门被灭。
　　陈北看了眼站在身边的云韵，心中暗自摇头，到那时你们的下场将会十分悲惨吧！
　　“我拿出这些丹药，就是为了让你有反抗的力量。”
　　“你所能做的只能是拖住他们，等我回来。”
　　云韵点了点头将丹药收入戒指中，对陈北优雅的躬了躬身：“我替整个云岚宗，感谢你对我们的帮助。”
　　虽然没有完全相信陈北，可是想到他根本没必要诓骗她，云韵还是打心底感谢这个神秘的小家伙。
　　“份内之事罢了，可别忘了，我还是云岚宗的一份子。”
　　陈北摆手一笑：“好了今天就到这里吧，她们可能等得着急了。”
　　“我送送你吧！”
　　“嗯----”
　　陈北轻轻点头：“走吧！”
　　说完先行转身离去，希望我现在的投资，在将来能有用上的时候吧！
　　“只要你们不越界，我陈北就带领你们在这斗气大陆上，刮起一场云岚又如何？”
　　“想要参与大陆角逐，以我目前的实力来说还是太弱了，恐怕完全恢复，达到婴变级，在这里也不算最顶尖。”
　　带着两女缓缓走下云岚宗山门阶梯的陈北，回头看了眼遥遥望着他的纳兰嫣然与云韵摇头一笑。
　　“承诺这种东西还真不是一般重。”
　　青儿对身边的陈北轻声：“哥哥，我们现在去那儿？”
　　对于青儿来说，只要陈北去哪儿，她就去那儿。
　　陈北对她微微“先去‘望山’办点事，然后离开加玛帝国。”
　　“你要离开？”
　　彩鳞疑惑问道。
　　陈北耸了耸肩：“你早知道了不是吗？”
　　十日后，陈北三人回到‘望山’。
　　在无数魔兽与紫晶翼狮王的恭迎下，陈北三人来到望山最高的山峰之上，开始了他没日没夜的炼丹工作。
　　听说这位兽域主人要在这里炼丹后，魔兽们自发为他寻找炼丹材料来，一时间整个山脉掀起了一股采药风暴，在陈北赐下丹药后，虽然这些魔兽灵智不高，也被点燃了激情。
　　陈北待在这里就是两个月，两个月间，整个望山兽域有成千上万的魔兽凭借着他的量产丹药而进阶整体实力比之当初也强了一个档次。
　　青儿在彩鳞的教导与陈北丹药的辅助下也成功达到斗之气八段。
　　在两个月后的一日夜里，陈北准备为彩鳞觉醒远古血脉。
　　穿着一身紫裙的彩鳞，款款走进陈北的炼丹房，对坐在丹鼎前的陈北微微一笑。
　　“找到办法了？”
　　“嗯-----”陈北睁开眼睛，伸出手指指着身前一两米高的大型黑色丹鼎。
　　“经过我的的推算，结论是------”
　　空调吹感冒了头有些痛，但是今天两更照常，不在状态码字也慢，有很多瑕疵希望大家谅解。

滴42章 吞天九彩
　　“既然天地灵物能炼制成丹”
　　“那么人为何不可？”
　　“呃-----”
　　彩鳞闻言一愣，没好气的翻了翻白眼：“我承认你炼丹确实有一手，可是你想要炼我？”
　　“想要我给你做小白鼠？想都不要想。”
　　“啧------”
　　陈北轻啧一声，无奈的摇了摇头，被说穿心思的他也不觉得尴尬。
　　“这是我目前唯一能想到的方法之一。”
　　“而且可成度至少四成往上，就是不知道你敢不敢迈出这一步。”
　　“哦？”
　　彩鳞闻言秀眉微挑：“你的意思是还有其他方法？”
　　陈北笑了笑，指了指自己的肚子：“另外一个办法就是，我将体内的骨灵冷火让你强行吞噬，到那时血脉进阶应该足够了。”
　　“是异火榜十一位的骨灵冷火？”
　　“这应该是你先前在这里得到的吧？”
　　“你还未吞噬？”
　　彩鳞一连三个问题问出，陈北无奈的摆了摆手：“这东西比我想象中还要难搞定。”
　　“我吞噬它有几成把握？”
　　陈北望着一脸沉吟的彩鳞，缓缓伸出一根手指：“最多一成。”
　　“现在根本没有辅助你的丹药，只能靠我帮你。”
　　“其中危险，很难预测”
　　“呃-----”
　　彩鳞愣了愣望着陈北：“还有其他办法吗？”
　　陈北摇了摇头沉声：“没有了。”
　　彩鳞美目微微转动，伸出洁白的手指摸着下巴思索了一会儿：“第一种办法可有什么危险？”
　　“没有多大危险，就是你可能要经历点痛苦而已。”
　　“嗯----”彩鳞点了点头，红唇微动：“看样子只有这种方法了。”
　　“我需要做什么？”
　　陈北闻言一愣，摸了摸鼻子，指了指丹鼎：“你不需要做什么，只需要脱光了坐进去就行了。”
　　“为什么要脱光？”彩鳞狐疑的看着陈北，眼中却带着一丝调侃。
　　陈北摆了摆手淡淡：“就算你不脱光，等下也会被火烧个精光的。”
　　彩鳞微微一笑：“难道不是你故意的？”
　　“我才十一岁好吧？”陈北翻了翻白眼，心中暗道，这年龄小就是有优势，各种嫌疑都能借着年龄摆脱，虽然他真不是故意的，可是叫一个女子在面前脱个精光，确实有些猥琐了。
　　“得-----我就当你十一岁吧！”
　　彩鳞掩嘴一笑，性子冷淡的她在面对陈北这个老成的小家伙确实冷不起来。
　　随即点了点头，当着陈北的面就要解开衣衫。
　　“我说大姐，你去鼎里脱不行？”
　　陈北连忙转过身去，不去看她。
　　彩鳞见此掩嘴一笑，缓缓将衣衫解开，露出其中洁白如玉的肌肤与红色亵衣，要是有外人在一定会骂陈北，这般香艳的画面不去看，还在那儿假装正经。
　　“小陈北，真不想看？”
　　背对着她的陈北无奈摇了摇头：“你赶紧吧大姐，我这斗气大陆的花朵，可经不起你的摧残。”
　　彩鳞摇头一笑，转身暴露在空气中的玉足，轻抬朝着丹鼎走去，将其鼎盖打开后，纵身一跃跳了进去。
　　“好了，你可以转过身了。”
　　陈北闻言点了点，扫了地面上的衣裙一眼，缓缓朝着丹鼎走去。
　　在他准备将丹鼎盖子盖上时，一只玉手拿着两条红色布带缓缓伸了出来。
　　甜美的声音从中传来：“还有呢-----”
　　“呃-------”
　　陈北愣了会儿，伸手将其接过，只觉一阵幽香入鼻，感觉到其上的温度心中暗骂妖精。
　　心中纳闷。这蛇人族女王，是不是画风突变了。
　　摇了摇头，将其抛在远处的衣裙上，缓缓将盖子合起来。
　　“彩鳞----”伸出手在丹鼎上敲了敲。
　　“怎么了？”
　　陈北摇头一笑：“等会儿你可要忍住了，接下来的痛苦可不是常人可以忍受的。”
　　“我美杜莎活了数百岁，什么样的痛苦没经历过？”
　　“你放马过来便是。”
　　“嗯-----”陈北点了点头，伸出手狠狠在丹鼎上一拍，一股青色火焰从手间喷出，席卷整个丹鼎。
　　双手快速打动法诀，星河不停在在丹鼎之外游走，随即从丹鼎的四个圆洞之中钻入。
　　“嘶---------”
　　“哼----”
　　丹鼎之中发出一声轻轻的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂。
　　星河瞬间将彩鳞的身躯包裹，陈北的声音从丹鼎之外传来。
　　“抱守灵台，千万不要晕过去，当然你也可以运起你的蛇人血脉配合我。”
　　紧闭的眼的彩鳞，睫毛剧烈颤动，长长的秀发在星河的烘烤下，化为飞灰。
　　一对玉足逐渐化为一条紫色蛇尾，耳朵也缓缓变化为当初蛇人形态的样子。
　　“炼------”
　　陈北低呼一声，伸出双手快速在丹鼎之上点动着，彩鳞的肉身也随之开始蠕动起来，额头处闪耀着奇异光芒，此时的她只觉浑身血液随着陈北火焰的灼烧开始沸腾，一滴滴殷红随着其鳞片与洁白皮肤的毛孔溢出，将浑身染得通红。
　　陈北神念一动，锁定在彩鳞额头处。
　　“妖有妖丹，魔兽有晶核。”
　　“万物大道，殊途同归。”
　　随即催动星河朝着其额头卷去，彩鳞只觉脑袋处传来一阵炸裂般的疼痛，本能的仰头嘶吼一声。
　　“啊---------”
　　身体也开始不停抽搐起来，这种痛苦远超她的想象，这是来至灵魂的痛苦，是伤痛无法比拟的。
　　陈北运转写轮眼，锁定彩鳞额头处的晶核，发现有九种颜色的细丝在其中游动。
　　“这就是吞天蟒的血脉了”
　　点了点头：“先将其引导出体外吧！”
　　缓缓将其中的白色部分抽取出来，紧接着红色，半个时辰后，陈北满头大汗的抽取出八条细丝，唯有一条紫色的血脉细丝无法被抽取出来，陈北只能选择先放弃，因为他感觉到自己的神念已经支撑不了多久了。
　　“接下来就是融合了。”
　　每当陈北融合一条，彩鳞的痛苦就加重几分，到了最后几乎都要晕厥过去。
　　要不是陈北先前的告诫，她早就破鼎而出了。
　　“咦--------”
　　再将七条血脉融合在一起，准备融合第八条的时候，陈北停下了动作，他发现这条居然无法被融合，而且还在快速消散。
　　“糟了--------”
　　陈北双手快速打动法诀，他必须赶在这条血脉消散前将其融合，不然彩鳞将永远失去进阶九彩的机会。

第43章 一眼一世界，一动一苍穹
　　陈北紧皱眉头，双眼缓缓睁开一丝隙缝，一道红光从中射出。
　　耳朵里充斥着彩鳞因痛苦而发出的惨叫。
　　“那第八条血脉消散了-----”
　　张开嘴深深吸了一口气后，狠狠朝着舌尖咬去，一口精血喷在丹鼎之上，留下一道金色血痕。
　　“既然第八条以毁，我就用我自身的血脉，助你完成进化。”
　　“凝-------”
　　陈北右手一指，血痕如同活过来般朝着丹鼎之内钻去。
　　紧接着对直朝着，彩鳞头顶的七彩光团射去。
　　在陈北的精血进入七彩光团之时，本就不太安分的远古血脉，像是接触什么令它们极为恐惧的存在，就要四散逃离，就如同一群羊之中闯入了一只老虎，令它们忐忑不安。
　　“给我合-----”
　　陈北双眸爆睁双手合十，嘴角流下一道金色细丝。
　　只见七条血脉瞬间停止了动作，随即缓缓朝着最中央的一滴金灿灿的血液靠近。
　　血脉开始不停蠕动起来，一刻钟后逐渐形成一条筷子粗细的七彩小蛇。
　　陈北见此心中一喜，可是手中动作却没有一点停滞，他现在要将这条还是灵魂状的小蛇融合进彩鳞体内后，这场血脉进化仪式才算完成。
　　可是这小家伙却没有一丝要与彩鳞融合的意思，缓缓睁开蛇瞳，与陈北的神念直视。
　　当陈北看清楚这对蛇瞳时，忍不住心中一颤。
　　双瞳为金色，此时已然不在是普通蛇类般的竖瞳，而是一对莲花状的金瞳。
　　“咝--------”
　　小蛇在彩鳞头顶旋转一圈，随即猛然抬头望着丹鼎顶部，一对金瞳爆缩几分。
　　“轰隆-------”
　　“轰隆------”
　　陈北所在的山脉之顶开始泛起雷光，一道道雷霆劈打在山峰之石上发出阵阵轰鸣。
　　望山所有魔兽皆是抬着头，望着突然暗下去的天空，以及它们王的住所，那雷光弥漫的山峰山顶。
　　“这居然是雷劫------”
　　陈北伸手将嘴角的鲜血擦拭去，望向丹鼎之中已经失去意识的彩鳞，还有抬头望天的小蛇。
　　“真不知道，我误打误撞创造了一个怎么样的存在。”
　　咧嘴一笑，伸出手狠狠在丹鼎之上拍了一巴掌，飞身跳入丹鼎之中，七彩小蛇见陈北进入丹鼎，像是在恐惧面前遇到了亲人，连忙钻入陈北右手衣袖之中。
　　陈北从霓芹之中拿出一件长袍披在彩鳞身上，一弯腰将其抱起飞出丹鼎，径直朝着山洞之外跑去。
　　守在洞口的青儿，见陈北抱着昏迷过去的彩鳞跑出来连忙问道：“哥哥---彩鳞姐姐她怎么了？”
　　陈北对她微微一笑，瞬间从她的身旁略过：“在这里等哥哥，别到处乱跑。”
　　“可是-----”
　　青儿还想问什么，可是陈北的身影已然消失在山洞之中。
　　踌躇了一会儿，有担心彩鳞姐姐，又要听哥哥的话，心中衡量一番后，只能咬了咬牙干脆靠坐在岩石旁，呆呆的望着，黑漆漆的洞口。
　　一些候在山洞之外的四阶，五阶魔兽，见陈北出来，连忙让出一个通道来。
　　紫晶翼狮王盯着陈北怀中的彩鳞疑惑：“陈北大人，彩鳞大人她？”
　　陈北摇了摇头眼中闪过一道寒芒淡淡：“聚集所有魔兽于主峰之下。”
　　“只要不是我望山一脉，敢胆踏足这里半步，格杀勿论--------”
　　“如果你们放过一只蚊子进来，同罪论处-----”
　　“是，陈北大人------”
　　“吼--------”
　　望着快速散去传令的魔兽群，陈北缓缓抬头望着空中的雷霆，风火炽一展而出，对直朝着山峰之顶爆射而去。
　　漂浮在山脉上空，雷霆仿佛找到目标般，对直朝着陈北轰击而来。
　　陈北眉头一皱，一拳朝着雷霆轰去。
　　“轰隆------”
　　“轰隆----------”
　　雷蛇顺着他的手臂蔓延全身，被他抱在怀中的彩鳞，在这阵强大的麻痹电流刺激下，秀眉皱起嘴里发出轻吟。
　　伸出右手轻轻一弹，一道巨大青芒从霓芹之中射出，朝着身下山峰斩去。
　　“嗡---------”
　　在山峰下警戒的魔兽们，望着空中青剑不住的颤抖着，只见原本尖耸入云的山峰之顶，居然被一剑齐齐削掉了山头，形成一处光滑平台。
　　陈北身形一动，踩在了平台之上，弯腰缓缓将彩鳞放在平台上。
　　快速从霓芹之中拿出阵旗，朝着彩鳞身体四周撒去。
　　随即朝着平台边缘走出几步，背对着她盘膝坐在山峰边缘，右手一招将青沧唤来，轰隆一声将它插在身前岩石之中。
　　衣袖微微抖动，一个小脑袋从衣袖之中钻出，抬头望着陈北。
　　陈北见此一笑，伸出食指在它的脑袋上轻轻抚摸。
　　“小家伙你怕了吗？”
　　七彩小蛇金瞳微咪，极为享受着陈北的抚摸，甚至忘记了头顶因它而来的雷劫。
　　“好-----”
　　陈北仰头大叫一声，伸出握着青沧剑柄，一道青芒顺着剑身朝着身后蔓延而去，将插在彩鳞身体四周的阵旗连接起来。
　　“这里的天地规则，不想让你诞生，我偏要助你-----”
　　“我倒要看看，雷劫有没有婴变时的雷劫那般恐怖。”
　　“轰隆--------”
　　“轰隆-----”
　　两道雷霆分别劈向彩鳞与陈北，可是在青沧的牵引下，劈向彩鳞的雷霆偏移的方向，对着朝着陈北头顶劈来。
　　小蛇见此连忙将头缩入陈北衣袖，陈北面无表情的抬头望着雷霆，衣袍如墨般的长发无风自动。
　　“噼里啪啦------”
　　陈北周身被白色雷霆笼罩，一道道雷霆在平台之上肆意游走，却无法靠近彩鳞半步。
　　“不过如此----”陈北伸手弹了弹被烧焦的衣角，仰头望着天空，等待着第二波雷霆袭来。
　　衣袖之中的小蛇发现自己并没有受到多大的伤害，胆子也大了几分，缓缓从衣袖之中爬出，攀爬在陈北的肩膀上，睁着一对莲花金瞳，吐着信子极为依恋的望着陈北。
　　在它看来，陈北就是它的父母，血脉就是最好的证明。
　　陈北扭过头看向肩膀上的小家伙，一对猩红写轮眼出现在眼眸之中。
　　“生而万花金瞳子，神族不灭之体”
　　“今朝渡过雷劫，明夕便化龙去”
　　“一眼一世界，一动一苍穹”
　　“要问尔是谁，伴生之灵蛇”
　　“我不知道现在的你到底是不是彩鳞，也不想知道。”
　　“我只知道将来的你在这片苍穹之下，以是最强存在。”

第44章 伴魂彩儿
　　‘既然你由我而生，我便赐你姓名。’
　　陈北回过头，望向电闪雷鸣，乌云滚滚的上空。
　　“传说世界诞生之初有一龙之始祖，名为烛，睁眼昼，闭眼夜，吸气风，吐气雨。”
　　陈北伸出双手将雷霆渡来，使之包裹全身。
　　“使你诞生是因，陪你渡劫是果，你在劫雷下蜕变---”
　　望着小蛇额头前端逐渐长出的小角，还有一对七彩小爪。
　　“从此你就叫劫彩儿，这苍穹之上唯你最耀眼，一切劫难只能让你变得越加夺目。”
　　彩儿仿佛听懂了陈北的话，用小脑袋蹭了蹭他的脸颊，这一刻被雷霆包裹的一人一蛇仿佛无视了头顶滚滚雷霆，彩儿吐着信子，陈北微微一笑。
　　任由越来越猛烈的雷霆劈在他们身体之上，彩儿的身体也随之逐渐变大起来。
　　陈北拿出几十枚灵石精华，铺在身体四周，灵石化为一道道白气朝着彩儿小小的鼻孔钻去。
　　“以后的你或是被彩鳞融合，或是融合彩鳞，或是脱离她成为独立生命。”
　　“不过你要记住------”
　　陈北摇头一笑，站起身来望着空中落下的最后一道巨雷，斜瞟着肩膀上的彩儿。
　　“你要记住，她即是你，你即是她。”
　　“如果将来有机会离开她，我希望你还能记得望山今日。”
　　“去吧-------”
　　说完缓缓闭上双眼，伸出食指，指着已然劈来的巨雷。
　　彩儿点了点头小脑袋，尾巴一卷，成人拇指粗细的身体凌空飞了出去，对着飞向巨雷双眼中的金光在黑漆漆的半空中显得格外耀眼。
　　“咝---------”
　　高傲的扬起头颅，望着雷霆毫无一丝退怯。
　　“轰隆------”
　　“噼里啪啦-------”
　　在暴戾雷霆的包裹下，彩儿缓缓闭上了双眼，化为八道彩光飞向陈北身后的彩鳞，随即没入了她的身体之内。
　　望着乌云渐渐散去的天空，陈北轻轻的吐了一口气，一束束阳光照耀在他的脸上。
　　嘴角微弯盘腿坐在地面之上，快速吸收起周围的灵气补充起先前消耗的真元。
　　彩鳞身体散发出八道彩光，身体开始剧烈颤抖起来。
　　“啊--------”
　　境界也随即一路暴涨，八星斗皇，九星斗皇，一星斗宗，三星斗宗，最后达到了五星斗宗层次后，才逐渐平歇下来。
　　两人寂静无声的待在山峰之顶，一个时辰之后彩鳞缓缓睁开美目，双眼金光一闪随即消散而去。
　　坐起身来的一瞬间，一头青色以肉眼可见的速度长出，垂在洁白如玉的胸前。
　　转头看向坐在一旁全身焦黑的陈北，嘴角不由微翘，虽然当时的她在彩儿诞生之时有短暂的意识重度昏迷，可是那可是与她享有同样灵魂的存在，它之见，亦是她之见罢了。
　　“五星斗宗吗？”
　　彩鳞将衣物从戒指之中拿出，缓缓套在妖娆的身躯之上。
　　“谢谢你-----”
　　静坐不知道多久的陈北，睁开双眼，眼中出现的便是，蹲着身子，双手捧着下巴，一脸巧笑嫣然的彩鳞，没好气的翻了翻白眼。
　　“干嘛？想吓人啊？”
　　彩鳞红唇微翘，一把将陈北搂如怀中。
　　柔声：“小家伙，你有没有想要誓死保护过一个人？”
　　陈北闻言一震，想起这一路走来遇到的她们，心底冥冥中总感觉还有一人在等他，可是他就是想不起来她是谁。
　　从彩鳞幽香柔软的怀中挣脱，缓缓站起身来，摸着插入岩石之中的青沧，深深吸了一口气。
　　“誓死保护吗？”
　　陈北轻轻点头：“有吧。”
　　彩鳞闻言伸出手抓住陈北瘦弱的肩膀不可置信：“你说有？”
　　“你骗鬼呢？”
　　“你这十一岁的小鬼，还是省省吧！”
　　陈北见此摇头一笑，将肩膀从其玉手之中脱出，负手俯视着整个‘望山’
　　嘴巴微动喃喃：“我这一生欠了太多，还来不及去还上。”
　　随即转身望向彩鳞轻笑：“在你看来，我只是个十一岁的小鬼？”
　　“呃-----”
　　彩鳞愣了愣了，伸出右手摸着下巴上下打量陈北，点了点头：“嗯，老妖怪小鬼。”
　　“你的手段，可谓惊世骇俗了。”
　　陈北不可置否的笑了笑，随即神秘的看着她缓缓：“其实我不是这个世界的人。”
　　“在我来这里之前，已经是一个几百岁的老家伙了，你称我老怪物也不为过。”
　　“啊？”
　　彩鳞低呼一声，连忙弯腰伸出手摸着陈北的额头：“该不会被雷劈坏了吧？”
　　感觉到额头上的冰凉，陈北退后两步，转过身去：“既然你第一次血脉进化完成，我差不多也该走了。”
　　说完朝着山峰之下纵身而跃。
　　彩鳞望着站在魔兽中央，正在训什么话的陈北，冰冷双眸逐渐柔和起来。
　　“你不想回答我的问题，直说就行了，何必用无聊的谎言诓骗我。”
　　“我只是想要告诉你，我美杜莎，好像有了，想要誓死保护的人了而已。”
　　说完玉足轻迈一步，凌空朝着山峰之下飘落。
　　主峰之下一些眼尖的魔兽见此，心中齐齐伸出两字‘斗宗’
　　特别是站在陈北身后的紫晶翼狮王，望着空中不借外物飞下的彩鳞，不可置信的望向身前的少年。
　　“大人--------彩鳞大人她晋级了？”
　　如果先前彩鳞气息是一片小湖，那么此时已然变为一处海湾。
　　斗皇晋级斗宗，那便是质变，这加玛帝国终于有斗宗诞生了吗？
　　“嗯----”
　　陈北点了点头：“你放心，不仅是她，我相信整个望山，在近些年都有质的变化。”
　　“我们的脚步不只是斗宗，而是更加高级的层次。”
　　陈北缓缓回头，抬首望着震惊莫名的紫晶翼狮王。
　　“等我们达到比斗宗更高的层次了，或者更高的时候。”
　　“我们‘望山’将会变成真正的‘望山’”
　　“可望而不可即，可见而不可攀的‘望山’”
　　陈北不带一丝情绪的话语，就如同一双巨大的无形之手，拨动着周围魔兽的心中之弦。
　　颤抖着兽体，缓缓跪倒在地面之上，崇敬的望着负手站在中央石台上的少年。
　　对于他的话，在经历这三个月前可能它们还会质疑，可是在见识到这位望山之主的恐怖手腕之后。
　　它们深信不疑。
　　“陈北大人----”
　　“吼--------”

第45章 离去，暴乱之地
　　风和日丽的第三日，陈北与彩鳞两人站在望山主峰山顶。
　　彩鳞望着身旁的陈北沉吟一阵，柔声：“你确定不要我陪你一起去？”
　　陈北点了点头嘴角微翘：“放心我这个人能战则战，打不过跑得比谁都快。”
　　“扑哧-----”
　　彩鳞听到陈北自豪的话语不禁掩嘴一笑，哪有强者以自己跑路跑得快而自豪的。
　　俏眼微翻，抬手为陈北整理了衣袍：“我不是担心你遇到危险，而是你性子慵懒，有些事需要其他人帮你打理。”
　　“呃-----”
　　陈北楞了楞，不禁摇头一笑。
　　深深吸了一口气缓缓：“关于加玛帝国后续之事，你回去之后与蛇人族商量好。”
　　“等我出去后，会尽快与你们取得联系，至于资源到时会有人为我送往这里。”
　　“还有------”陈北转身着身旁雍容绝世的俏丽女子。
　　“替我照顾好青儿。”
　　彩鳞没好气的白了陈北一眼：“青儿你没必要担心。”
　　陈北微微一笑：“那就多谢了。”
　　随即缓缓伸出右手食指，快速在空中划动起来，画了一个青色九尾狐的标志。
　　“记住这个标志----”
　　彩鳞美眸颤动几下，望着空中快速消散的标志与陈北脸上的神态变化，快速掩饰起来。
　　“嗯，我记住了-----”
　　“好-----”
　　陈北点头一笑，一展风火炽凌空背对着彩鳞。
　　“洞府中的丹鼎中，还有些丹药你可以带回去。”
　　“辛苦你了-----”
　　双翼一摆，带起一股劲风朝着空中爆射而去。
　　衣裙裙角翻飞的彩鳞伸出手像是想要叫住他，却还是缓缓收回了手。
　　望着空中越来越小的人影，红唇微动轻轻吐出三个字：“我等你-----”
　　“一人在外，多多小心，如果累了就回来。”
　　空中疾行的陈北，望着地面快速略过的山川树木，摇头一叹，朝着地图上所指的黑角域方向全力飞行。
　　“不知道这次又要遇到什么样的人呢！”
　　‘黑角域’斗气大陆最为混乱之地，在这块小型大陆之上，共有六大城池，分别为，暮之城，黑印城，枫城，黑皇城，和平镇，迦南城。
　　而陈北的第一个目的地就是，黑角域最中心的迦南城，因为他知道在那儿有他想要的东西。
　　两个月之后独自一人的陈北横穿了整个黑域大平原，来到了一个名叫黑之城的小型城池。
　　穿着一身黑袍带着风帽，体型纤弱的陈北站在这座看上去腐朽不堪的城门前，眼中闪过一丝红芒，随着人群缓缓走了进去。
　　“砍死她啊！玛德胖子你行不行啊！”
　　“是啊！一个娘们儿难道你都打不过？”
　　数百名背负武器，男女老少皆有的观众，脸上带着厉色，时不时对场中战斗的两人叫嚣着。
　　“奶奶的-----”
　　一名两米来高满身横肉的胖子，厚实的肩膀上扛着拿着一柄九环大砍刀，听到周围的叫嚣，骂骂咧咧的对场中穿着一身红裙秀美女子咧嘴一笑：“老子名叫横屠，七星斗师。”
　　“乖乖交出大爷的东西，好好服侍大爷，饶你不死。”
　　红裙女子被涂得红艳艳的薄唇微动，冷笑：“奴家段玉红，六星斗师。”
　　说完身形一动如同鬼魅般朝着胖子冲了过去，双手一翻一对匕首出现在双手之上，闪过两道幽幽寒芒。
　　“找死------”
　　横屠裂开黄牙爆喝一声浑身土黄色斗气流转，扬起大砍刀朝着身身前劈去。
　　“呵呵--------”
　　段玉红冷笑一声，玉足在地面轻点一下飞身而起，轻飘飘地躲过这一击。
　　“轰隆---------”
　　横屠一刀劈空，劈砍在黑漆漆的石板上，发出一阵轰鸣石板随之裂开道道裂痕。
　　段红玉在其刀背上再次一点，双手匕首快速转动起来，一道道深红气息弥漫在匕首之上，对着横屠的大脑袋刺了过去。
　　“来--------”
　　横屠见此不急反笑，脑袋一低伸出比砂锅还大的拳头朝着她的腹部轰去。
　　“黄阶中级斗技，岩裂拳”
　　段红玉嘴角一寒，身子奇异的扭动，如同一条人形水蛇，顺着其手臂环绕起来，抬手再次一匕首朝着他的右臂刺下。
　　“吼----------”
　　横屠嘴角露出残忍的笑容，身体极为灵活的躲过，左手上的砍刀快速换到右手，用刀朝着段红玉劈了去。
　　段红玉心中一寒，她实在没想到这个胖子居然如此灵活，眼看已经来不急躲避，只好抬起手挡在胸前。
　　“嘭-------”
　　“扑哧------”
　　一声闷响，被一刀劈中的段红玉仰头喷出一口鲜血，倒飞十几米落在了人群之中。
　　腕骨与胸腔骨头瞬间碎裂。
　　“好好好---------”
　　“打得漂亮------”
　　周围的观战连声叫好。
　　“杀了她-------杀了她-------”
　　场中的胖子扬起长刀嘶吼一声，露出胜利的笑容，迈着沉重的步伐，缓缓朝着段红玉倒地之处走去，观众见此连忙让出一道通道来。
　　身受重伤的段红玉，嘴角不停地流着鲜血，绝望的抬起头，望着周围狰狞的眼神，心中一片悲凉。
　　望着身边一名穿着黑袍体型矮小，不知性别的神秘人，颤巍巍的抬起断臂，嘴角颤动艰难：“求-----救”
　　空中寒芒一闪，一把大刀就劈了下来。
　　‘扑哧-------’
　　一脸绝望的段红玉纤细的腰肢瞬间被劈为两截，鲜血肆意横飞，溅得离她最近的黑衣人一身都是。
　　横屠嘴角一咧：“不知死活的臭娘们儿------”
　　随即弯腰抓住尸体的头发，将她的上半身提起，鲜血直流还散发着热气的尸体，让人感到极为惊悚，可是周围的人却是狰狞，或淡然，或麻木，仿佛这个场面对于他们来说如同家常便饭般。
　　“喂------小东西你看着老子干嘛？”
　　周围的人听到横屠瓮声瓮气的声音，不由的将目光落在一身是血，身材矮小的黑袍人身上。
　　只见黑袍人摇了摇头，就要转身离开，却被一脸蛮横的横图叫住。
　　“小东西想跑？”
　　心中却是冷笑，这不是给他立威的机会吗？
　　一个气息弱得可怜的小东西，也敢来黑之城，简直找死。
　　“哦？”
　　陈北身体一滞，转过头望着这个两米来高的大胖子，淡淡：“然后呢？”
　　啊，票票！

第46章 小黑子
　　“哈哈-------”
　　听着他稚嫩却不带一丝情绪的声音，横屠与周围的人不禁仰头笑了起来。
　　“这小东西，年龄绝对不超过十五----”
　　“真不知道他那来的熊心豹子胆，敢独自一人来这里的。”
　　横屠将手中的半截尸体扔在地上，甩了甩刀上的鲜血，残忍一笑：“然后，然后。”
　　“老子然后杀了你怎么样？”
　　陈北闻言不由得被气乐了。
　　“哈哈-----哈哈哈----”
　　伸出洁白瘦小的右手按住额头风帽不停的颤抖轻笑起来。
　　“这小子是被吓傻了吧？”
　　“啧啧-------”
　　“没想到，这胖子今天要连杀两人了。”
　　“小子----”横屠咧嘴一笑，缓缓走到陈北面前，俯视这个一米三来高的小家伙。
　　“说吧，你想怎么死？”
　　“是活剐，还是断裂？”
　　陈北闻言摇头一笑，被风帽挡住的脸，唯有一个带着不屑的嘴巴露在外面。
　　缓缓抬头，伸出右手指着他淡淡反问：“你想怎么死？”
　　“啊？”
　　周围的人闻言一愣，随即再次哄堂大笑。
　　“哈哈-----”
　　“胖子，人家问你想怎么死呢！”
　　“厉害，厉害啊！”
　　“哇呀呀呀-----”
　　横屠气得浑身发抖，眼中爆睁杀意肆掠，扬刀朝着陈北的脑袋就是一刀劈下。
　　在大家都以为这个小子就要被劈成两半时。
　　一个淡淡冰冷的声音响起。
　　“滚------”
　　陈北身影消失在了原地，瞬间来到胖子面前，衣袖中缓缓伸出拳头朝着起臃肿的肚子轰了过去。
　　“嘭--------”
　　一个起码四百来斤的大胖子，在一声闷响之中，连惨叫都没发出，直接倒飞了几十米，观战的人连忙闪避，以免被这坨肥肉砸中。
　　“嘶---------”
　　这短暂得令人发指的战斗，今人群中发出一阵倒吸冷气的声音，众人不可思议的望着缓缓离去，浑身是血的背影。
　　“发生了什么？”
　　“横屠胖子死了-------”
　　一声惊叫传来，数百人连忙围了过去，只见倒地不起，气息全无的横屠，一脸不可置信的睁大双眼，嘴巴里缓缓流着鲜血，而在他的胸口上有一个碗口大小，能看到其肚子中被轰得稀巴烂内脏的狰狞伤口。
　　呆呆的望着先前那个黑袍人离去的背影喃喃：“一招秒杀土系七星斗师横屠，这人能高达何种境界？”、
　　“大斗师-------”
　　三个字眼漠然浮现在所有人心中，如此年轻的大斗师。
　　离开人群的陈北，一边走一边运转真元将身上的血液烘干。
　　街道两旁满是凌乱的摊位，什么都有卖，各种材料魔晶，魔兽兽皮，甚至女人与小孩。
　　“咦--------”
　　目不斜视的陈北突然惊疑一声，缓缓侧过头望向一处贩卖魔兽幼崽的摊位。
　　数十个关着千奇百怪魔兽的铁笼出现在他的眼底，轻迈两步缓缓走了去。
　　“要买什么样的兽宠，自己看。”
　　坐在一旁满脸刀疤，斗师巅峰的白发老者，抬头望着他淡淡问道。
　　“从左到右，分别是三阶到一阶。”
　　“如果买不起，就别耽误老子的时间。”
　　陈北闻言无奈的摇了摇头，心中腹诽这里这些人的怪异。
　　也不答话，而是将目光落在做右边的小笼子中，气息奄奄的一身脏兮兮，黑色羽毛拳头大小的小鸟身上。
　　只见这只看上去及像雏鹰的小鸟，虽然看上去奄奄一息，一双黑漆漆的眼睛，却炯炯有神，正直勾勾的盯着陈北。
　　陈北点了点头，伸手指着它对一旁的老者：“多少钱---”
　　老者嘴角露出一丝不屑淡淡：“一阶魔兽，黑翼雕”
　　“一千金币------”
　　“哦-----”
　　陈北点头轻应一声，将手伸入怀中，拿出一张面额一千的金票放在身前的桌子上。
　　“它归你了，自己动手----”
　　老者说完右手一抛，将一把钥匙抛向陈北。
　　陈北接住钥匙，笑了笑将铁笼打开，伸出右手轻声：“走吧小家伙------”
　　“咕咕---”
　　小雏雕喉咙中发出一阵温顺的清鸣，在陈北的手指上亲昵的蹭了蹭，站起身来跳到他的手掌之上。
　　陈北笑了笑，将它捧在掌心转身离去。
　　望着陈北的背影，老者不屑喃喃：“本以为这种快死了的垃圾魔兽卖不出去，没想到还真有傻子来买。”
　　见天色渐晚，陈北也不急着赶路了，而是找到一处破破烂烂的旅店住了进去。
　　换上一身干净衣服后，坐在木床之上，望着手掌上的小家伙，陈北嘴角一笑：“你倒是聪明。”
　　“咕咕------”
　　小雏雕歪着小脑袋，看着陈北，此时的它那还有先前那种奄奄一息的样子。
　　陈北在看见它的时候，就能感觉到这小东西不简单，体内的魔兽血脉甚至比紫晶翼狮王还要高上一线。
　　若不是那老者眼拙，就这只幼兽在整个黑角域都能买出一个惊天价格来。
　　由于还处于幼年期，这小家伙大概就斗之气二段的程度。
　　陈北伸手摸了摸它的小脑袋，运转清晰决将它脏兮兮的羽毛清洗干净后，从霓芹之中拿出一枚可助魔兽修炼的一品凝魔丹，缓缓递到它的小喙前。
　　小雏雕见此，惊喜的叫了一声，轻轻一啄将丹药衔在喙尖，迫不及待的仰头艰难咽下。
　　望着一副享受模样的小家伙，陈北嘴角露出一丝笑容，想起当初的那只跟自己学了满嘴脏话的苏苏。
　　“以后就叫你小黑子吧！”
　　“嗥-----”
　　小雏雕叫了一声，不停的在陈北的手掌上跳来跳去，来宣示自己的不满意。
　　陈北咧嘴一笑斩钉截铁：“反对无效--------”
　　“嗥-------”
　　小雏雕见他执意如此，也毫无办法，只能不停的啄着陈北掌心。
　　间简陋不堪的房间中传出陈北一阵阵轻笑。
　　第二日清晨，陈北离开了黑之城朝着黑角域，朝着与迦南城接壤的和平镇而去。
　　在他的肩膀上却多了一只黑色小鸟。
　　几日之后，陈北站在一处两座高耸入云的巨峰夹角之外，左边还有一颗黑漆漆的大树，树枝叉间一具具散发着恶臭的尸体迎风而动，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。
　　一个苍老的声音，从两峰见时隐时现的建筑物中传来。
　　“来者何人，何许身份，何许姓名。”
　　陈北咧嘴一笑：“斗王吗？”
　　“加玛帝国居民，北玄------”
　　“想要路过贵地，前往迦南城，希望阁下行个方便。”
　　“进来吧------”
　　“多谢”
　　陈北摸了摸小黑子的脑袋，身影缓缓没入了两峰之间的夹缝之中。
　　..票票

第48章 迦南学院
　　随即回过头来，却发现桌子上多出了一支白色玉瓶。
　　眉头微皱“这是？”
　　伸出手将其握在手心，只觉一阵沁入心田的清凉感袭来，缓缓将其打开，一股香气袭人的白烟从中冒出。
　　当他看清楚瓶子中装着的东西时不禁叫出了声来：“六品丹药玄魂丹-----”
　　“拥有四色丹纹的上品玄魂丹----”
　　杨青玄双手颤抖的将玉瓶盖子合上，闭上眼深深吸了一口气，一滴老泪从眼中滑落。
　　“等它等了四十年，没想到今天它却飞到了我的面前。”
　　“女儿啊，你的父亲有机会帮你报仇了。”
　　随即站起身来，对着陈北离去的方向深深的鞠了一躬：“北玄小友多谢了。”
　　“你在见到老头子之时，恐怕就察觉到我魂魄受损了吧？”
　　“我赠与你一块小小的身份令牌，你却赐我六品丹药。”
　　“如此大恩，没齿难忘。”
　　走在街道上，街道中，有着不少行人，街道两旁，摆着各种小摊，小孩子们在街道上穿梭打闹嬉戏，真是好一副安详融洽的氛围，与黑角域截然不同。
　　一些人好奇的打量着，漫步而来的陈北，脸上露出和善的笑容。
　　“小哥哥，小哥哥----”
　　一个扎着羊角辫看上去五六岁的小女孩，稚嫩可爱的小脸上有些殷红，气喘吁吁的跑到陈北面前，拉了拉他的衣角，一副好奇宝宝的模样。
　　奶声奶气：“小哥哥也是从外面来的吗？”
　　陈北低头望着这可爱的小女孩，不由一笑：“是呀，哥哥刚从外面来呢！”
　　随即弯腰拉住她的小手，在街道旁边买了一串糖葫芦递到她的手中。
　　小女孩脸上一喜，接过糖葫芦，伸出鲜红的小舌头舔了舔，小脸的笑容就如同花瓣绽放。
　　其他七八个玩伴见此，也耐不住性子了，皆是跑了过来，将陈北围住。
　　陈北微微一笑，一人买了一串。
　　望着身前开心吃着糖葫芦的小孩子们，陈北嘴角微弯。
　　远处一个妇女悠远的呼唤声传来。
　　“二狗回家吃饭了-------”
　　“好咧------”
　　一个流着鼻涕的小孩，对陈北咧嘴一笑，转身跑开了。
　　不久其余人也被家人叫回去吃饭了，唯有小女孩还站在陈北面前舔着糖葫芦的小棍子。
　　小脑袋一歪：“小哥哥，你能告诉我外面是什么样的吗？”
　　“小离你爸叫你回家吃饭了----”
　　小女孩转过身去，小声应道：“哦-----”
　　陈北微微一笑，摸了摸她的脑袋，将一丝真元引入她的体内，瞬间将其体力经络全数打通。
　　将手拿开后轻笑：“外面的世界很精彩，等你长大了，自己去看吧！”
　　说完背手，缓步朝着和平镇的西北方向走去。
　　小女孩摸了摸，陈北手掌刚刚放过的位子，感觉哪儿暖暖的很舒服，小脸一笑：“我会的，我一定会去看的。”
　　“好一处世外桃源-----”
　　陈北不由感叹，一个如此暴乱的地域，居然还有这种地方的存在。
　　几个时辰后，陈北走出和平镇，站在一片黑漆漆的森林前，神念朝着四周散去，嘴角不由一咧。
　　“好多魔核-----”
　　“就是低级了些，连四阶都少得可怜。”
　　随即身形一动，在小黑子的尖叫声中钻入了森林。
　　天空逐渐暗淡了下来，皓月缓缓升起，高挂夜空，森林之中传来阵阵魔兽嘶吼，与不停爆炸带起的轰鸣。
　　第二天清晨，一边猎杀魔兽，一边赶路的陈北横跨了整个森林，站在了一颗参天大树的树尖，背手俯瞰着远处恢弘繁华的迦南城，在他的肩膀上小黑子不停的摇着脑袋，死死的抓住他肩膀上的衣袍，害怕因眩晕而掉下去。
　　没人能理解，这一晚它经历了什么。
　　心中暗自发誓，以后自己这个小主人战斗时，一定要尽快脱身，不然得折腾死鸟，不，是雕。
　　“终于到了吗？”
　　“嗥-------”
　　陈北伸手拍了拍小黑子的脑袋：“走吧，去见识下这斗气大陆最高学府有何神奇之处。”
　　半个时辰后，在朝阳的映射这一人一雕，异常顺利都穿过了这雄伟的迦南城城门。
　　守门的护卫，根本没想到这么一个小不点是从外面来的，所以并没有将他拦下，就轻易放行了。
　　走在行人寥寥的街道上，一阵阵清新的微风袭来，令陈北不由闭上眼深深吸了一口。
　　“这位大叔----”
　　陈北拦下一位中年人后，微微抱拳：“请问迦南学院外院怎么走？”
　　中年人眉头一皱，疑惑：“你居然连外院在那儿都不知道？”
　　“小家伙你该不会是迷路了吧？”
　　“呃-----”
　　陈北愣了愣才反应过来，这人肯定也以为他是这里的人。
　　不好意思的挠了挠头，转身离去。
　　“现在的小孩记性都这么差了？”
　　中年人摇头一笑，远远的叫住陈北。
　　“算了-----”
　　“小家伙，我带你去吧！”
　　“那就多谢大叔了。”
　　于是中年人就领着陈北朝着迦南城的南部中央走去，一边还好奇的问着陈北，这么早为何在这城区边缘。
　　在听陈北说出他是来参加学院考核时，中年人愕然上下打量着他：“小家伙，以你现在的程度恐怕进不了外院吧？”
　　陈北摇头一笑：“谁知道呢！大叔带路便是。”
　　中年人嘴角微弯：“我偏要看看，你这小鬼头要耍什么把戏。”
　　一个时辰后两人来到，外院大门前，中年男子低下头看了眼陈北缓缓：“到了-----”
　　“跟我进去吧！”
　　“嗯----”
　　陈北点了点头，跟着中年男子，在门前守卫怪异的目送下进入了外院之中。
　　两人走在古朴的宽敞的石板路上，四周全是高大古朴的建筑物，草坪，行道树，令陈北真有一种回到学生时代的错觉。
　　此时一个悦耳动听的声音传来，叫住了两人。
　　“林叔，你不是要出城办事吗？怎么突然回来了？”
　　“哟呵，这不是萧玉吗？”
　　“萧玉？”
　　“萧家的人？”
　　陈北好奇的回过头去，只见一名穿着一身青裙，高挑动人的少女正一脸笑意的款款走来，时不时露出的令人遐想连篇。
　　“刚刚啊-----”
　　于是林大叔就将先前遇到陈北的事与她大概说了一遍。
　　“啊？”
　　“他是来参加外院测试的？”
　　萧玉红唇微张，一脸不可思议的看着嘴角微弯的陈北。
　　票票。

第49章 测试场，一语惊人(为老铁小怪兽加更)
　　在陈北陪纳兰嫣然去退婚时，萧玉根本不在萧家，只是听说过自己曾经的那个天才表弟，好像被人退婚了，所以她根本就不认识陈北。
　　林叔耸了耸肩笑道：“小家伙很自信，所以我特意回来陪他去试试。”
　　“走吧，希望试炼长老现在起床了。”
　　“我也去----”
　　萧玉连忙叫道，跟了上去。
　　“外院分新生区，外院区。”
　　“想要加入迦南学院，首先就要进入新生区，当然如果你的实力足够达到斗师，可以直接进入外院区。”
　　“等你的实力达到大斗师斗灵程度，经过测试后就可以进入内院的选拔区，只要你实力够强运气也够好，存留到了最后二十人之中，那么恭喜你，你可以进入内院了。”
　　一旁的陈北听完林叔的介绍微微点头：“多谢大叔解惑。”
　　萧玉好奇的上下打量着眼前这个肌肤雪白的清秀少年红唇微动：“对了，小家伙你叫什么名字？”
　　“北玄-----”
　　“我叫萧玉---”
　　陈北瞟了身边高挑动人的萧玉一眼，点了点头。
　　“嗯，你好----”
　　萧玉见此秀眉微蹙心中暗道：“这小子不仅名字奇怪，好像性格也非常令人讨厌呢！”
　　三人穿过一片人烟寥寥的花园，绕过了一面巨大的黑色浮雕巨墙，引入眼帘的便是一处宽阔的广场，广场中央有一个七八名高的石台。
　　与刚刚经过的地方不同，这里不是何时起就站满人估摸着也有上千人，男的女的都有，年龄大概二十上下。
　　“第一个测试者，黄羽，根骨十八。”
　　站在台上桌前的一名穿着白袍的慵懒老者，打了个哈欠大声叫道。
　　紧接着人群之中便走出了一名短发青年，在所有人的目送下一步步的登上石台，站在试魔石之前。
　　“开始吧！”
　　青年闻声对这名长老躬了躬身，抬手按在了试魔石之上，随即试魔石发出一阵白光。
　　“风系，四星斗师，可以进入外院区。”
　　青年脸色一喜，对长老躬了躬身，缓缓走下石台。
　　长老微微点头拿起桌上的毛笔，在桌面上的纸上面快速滑动着：“资质一般，勉强达到b级。”
　　“下一个-----”
　　站在人群之后，林叔与萧玉静静的看着一个个学院上去测试，唯有陈北微微合眼，仿佛周围的喧闹完全引不起他的兴趣般。
　　有唉声叹气，有欣喜若狂，还有一些外外院区学院的讨论之声。
　　萧玉压低声音，在林叔耳边缓缓：“林叔，要不咋们就不测试了吧？”
　　“我怕这小家伙，等下上去闹了笑话，对以后修炼不利啊！”
　　林叔闻言一笑，看了一眼闭目养神的陈北，摇了摇头。
　　“最后一人，冼星雨，根骨十五。”
　　“什么？”
　　“十五岁？”
　　周围一片哗然，不可置信的望着那名，穿着白色长裙，青儿如瀑，款款登台的纤细背影。
　　“难道她达到斗师了？”
　　“名想到这次月试，居然还出了黑马，有意思，有意思啊！”
　　“开始吧，冼星雨---”
　　“是，长老大人---”
　　女子微微一笑，优雅的躬身对老者施了一礼。
　　伸出洁白的纤细的手掌按在了试魔石之上。
　　一阵蓝光闪烁后，长老满意的点了点头。
　　“冼星雨，水系，三星斗师。”
　　“可以进入外院区-----”
　　“哇-------”
　　周围再次传出一声声惊叹，十五岁的斗师在这外院也算极为天才的存在了。
　　而且对方还是一个楚楚动人的女孩，引得一些男学员连连吹起口哨，为她喝彩。
　　望着她离去的身影，试炼长老微微点头：“达到s级程度，天赋很不错。”
　　白色的宣纸上一共有八个名字，说明这场测试有八名合格者，相比于其上个月还要多出两名。
　　长老打了个哈欠，手掌斗气弥漫，将宣纸上的墨迹烘干，就要收起离开，准备回去登记了。
　　周围围观的学员们，也准备离开了。
　　“王长老，请稍等片刻---”
　　林叔遥遥的拱手叫道。
　　“哦？”测试长老抬眼望来，脸上挤出一丝笑容：“林苍，你叫住我又有何事？”
　　林叔咧嘴一笑，缓缓走了过去，站在王长老身边，附耳小声说着什么。
　　“什么？入学测试？”
　　王长老没好气的瞪了林叔一眼：“你这小子又想玩什么把戏？”
　　他的声音很大，引得周围想要离开的学员们不由停下了步子，疑惑的侧头望去。
　　“难道还有人要测试？”
　　“而且是入学测试”
　　“不会吧？”
　　“入学测试不是还有半年吗？”
　　听到周围的议论声，林叔无奈的耸了耸肩：“我还骗你不成，小家伙我都带来了。”
　　“小北玄过来吧！”
　　“叫你呢！”萧玉见陈北好像没听见，连忙拍了拍他的肩膀。
　　“嗯---”闭目养神的陈北，缓缓睁开双眼，背手绕过人群，在无数怪异的目光注视下走到了石台之下。
　　因为他的打扮确实有些怪异，黑袍，肩膀上还站着一只黑色小鸟，而是年龄看上去也是极小。
　　先前十五岁的斗师冼星雨，在看清楚他幼稚的侧脸时，不由的长大了小嘴。
　　“好小的人儿。”
　　“扑哧-----他肩膀上的是鸡吗？”
　　周围的人不由调侃道。
　　听到周围的议论声，陈北嘴角微挑，对台上两人微微抱拳。
　　王长老点了点头，抬眼望着台下小鬼缓缓：“既然是林苍带你来的，今天我就破例一次吧。”
　　一旁的林叔闻言，对陈北眨了眨眼，伸出手给他做了个打气的动作。
　　陈北见此，感激一笑也没多言。
　　“非导师招收的学员，想要进入新人区，斗气至少要达到一星斗者，且年龄不超过十八。”
　　“上来测试吧，小家伙。”
　　可是让所有人不解的是，这小家伙居然没有上台的意思，而是背着手望着台上。
　　“这小子想干嘛？”
　　“难道是怕了？”
　　“或者没有达到斗者程度？”
　　这次就连台上的林叔眉头都是微皱，不解的望着陈北。
　　陈北抱拳对台上两人咧嘴一笑大声：“我想进行内院选拔区的测试。”
　　--------------------------------
　　“啊？”
　　“啊？”
　　周围先是一片寂静，陈北的话如同一颗扔进人群中的炸弹，引得围观之人，发出阵阵惊呼。
　　台上的林叔与王长老，双手皆是一颤。
　　以前欠着的作者菌都记得，请大家放心！还有特别感谢每天帮作者菌水书评的你们，作者菌很感动谢谢。

第50章 内院选拔区
　　“哈哈-------”
　　“小家伙，你也不怕风大了闪舌头？”
　　“是啊，是啊，你可知道，选拔区至少要到达大斗师中后期，或者斗灵才能进入。”
　　“不然进去也没什么好果子吃----”
　　“嗥-------”
　　听出周围的声音都是在嘲讽自己的小主人，小黑子不满的仰头清鸣一声，瞪着鹰眸冷冷的巡视着这些家伙。
　　陈北笑了笑，拍了拍它的脑袋。
　　“安静些，没事的。”
　　萧玉捂着嘴，不可置信的望着场中的陈北呆呆：“这小子莫不是疯了？”
　　“他知道他在说什么吗？”
　　林叔讪讪一笑，对一旁气得吹胡子瞪眼的王长老小声：“算了，我还是带着小家伙走吧！”
　　不是他不想帮陈北，而是这根本就是天方夜谭。
　　一个十一二岁的小子说他是大斗师，是斗灵，谁会相信？
　　这简直不要太夸张了。
　　说完缓缓走下台，站在陈北身边，弯腰拍了拍的他的肩膀：“小家伙走吧，我带你出去，等过些年，林叔再带你进行测试怎么样？”
　　陈北耸肩一笑，抬头望着一脸笑意的林叔：“不知为何不可？”
　　林叔摇头一叹：“这对你来说还太早了，你知道吗小家伙。”
　　“小子，我再问你一次，你是不是来参加入学测试的？”
　　王长老面色红如猪肝，摆了摆手：“如若不然，就赶紧离去吧！”
　　陈北微微一笑，从林叔身边擦身而过，林叔摇了摇头，回头望着他的背影。
　　一步步迈上阶梯的陈北，一边在怀中掏寻着什么。
　　几刻种后走到王长老的桌前，将一块黑色木牌放在桌面上。
　　王长老见此，面色微变：“这是和平镇守护者令牌。”
　　“杨青玄------”
　　“居然是他----”
　　望着他的脸上变化，陈北微微一笑，负手走到试魔石之前，大声：“加玛帝国，云岚山，云岚宗弟子，北玄。”
　　“今日参加内院选拔区测试------”
　　“啊？”
　　“加玛帝国的人？”
　　“他不是我们迦南城人士？而是来至加玛帝国？”
　　林叔心中一跳不可置信：“那不是说明，他跨越了整个黑角域，只身来到迦南城？”
　　“难怪这大清早他为何会出现在城门边，而且还不知道这外院怎么走。”
　　“原来如此，原来如此啊！”
　　萧玉闻言浑身一颤，伸出玉手捂住嘴巴：“他也是加玛帝国的人，而且是云岚宗的弟子？”
　　“他是如何做到的？难道是他云岚宗的长辈带他来的？”
　　周围再次传出一片喧潮，死死的盯着台上站在试魔石前负手而立的少年。
　　“难道他独自一人，跨越了血腥暴乱的黑角域，来到了这里？”
　　“这可能吗？”
　　陈北这番话，顿时震得全场鸦雀无声。
　　“请问长老，我能开始测试了吗？”
　　王长老闻言眉头紧锁，这小子的鬼话他肯定是不信的，要不是陈北有杨青玄的令牌，早就被一脚踢了下去。
　　关于选拔区的测试，他一人也做不了主，可是不让这小子测试，他心中也是不爽，一定要拆穿这小鬼的把戏才行。
　　“嗯------”
　　“开始吧！”
　　王长老点了点头，冷声说道。
　　“要开始了----”
　　“要开始了-----”
　　围观的学员连忙止住议论声，将目光落在台上的陈北身上。
　　陈北咧嘴一笑，缓缓将手掌按在了试魔石之上。
　　“轰隆------”
　　一声清鸣响起，试魔石之上闪耀着三种光芒，红色为火，青色为木，蓝色为水。
　　林叔双眼微咪：“竟是三系----”
　　只见试魔石上面的数字也随之快速跳动起来。
　　‘斗之气九段，三星斗者，五星斗者，八星斗者。’
　　“我去------”
　　“十岁左右的八星斗者----”
　　学员们长大了嘴，一脸呆滞的望着广场中央的试魔石，就连王长老的脸色也是微变，这种天赋已然将那些s级天赋的学员们，远远甩开了。
　　“你们看，试魔石上面的数字还在跳动----”
　　“一星斗师，三星斗师，五星斗师，八星斗师。”
　　“哇-------”
　　“这试魔石是不是坏了？”
　　可是让他们更为吃惊的是，测试居然还没结束。
　　“一星大斗师，三星大斗师，五星大斗师。”
　　“天哪-------”
　　众人擦着眼睛，不可置信的望着试魔石上面的数字。
　　“五星大斗师是什么概念，这可是一些人穷极一生也无法达到的高度。”
　　“而这十来岁出头的小家伙，居然达到了？”
　　真是今人可惊可叹。
　　可是这些人不知道的是，只要他陈北愿意，就算真元将这颗试魔石撑破也不是什么难事。
　　林叔咧嘴一笑：“这小子……”
　　“藏得可真深呢！”
　　“如此年轻的大斗师，进去选拔区也不是不可能。”
　　“加玛帝国有这样的妖孽？”
　　一个连斗宗都没一个的国家居然走出了这么一个存在。
　　陈北将手缓缓挪开，对王长老抱了抱拳：“长老，不知我是否通过了测试？”
　　王长老右手一颤，毛笔从手中滑落，掉在了宣纸之上。
　　“这小子是个妖孽。”
　　要想如今斗皇初期的他，在十一岁之时就连斗者都不是，而眼前这个小子，竟以达到大斗师的高度，如果假以时日这还了得？
　　“你通过测试了，不过要想进入选拔区还要进行下一轮的测试。”
　　“你现在可以跟随林苍先行回去，半个月后，有人会带你去外院驯兽场进行第二轮测试。”
　　“嗯----那就多谢了---”
　　陈北点头一笑，转过身去摸了摸肩膀上小黑子的脑袋，缓缓走下阶梯。
　　“这是迦南学院有史以来，第一个在进入学院时，直接跳过外院进行内院选拔的少年。”
　　“就是不知道他在进入内院之后，又会迸发出什么样的火花来。”
　　学员们呆呆望着，陈北与林苍离去的背影，久久不语。
　　迦南学院，外院出了个五星大斗师新人的消息，在短短半天席卷了整个迦南学院外院，甚至内院的一些老生都听说了这件事。
　　有些人为此震惊，有些人为此猜疑，有人不信，有人却深信不疑，因为那是他们亲眼所见。
　　被安排在外院区双人宿舍中的陈北，缓缓将手中林苍留个他的手册放在桌上，背着手望着夕阳，摇了摇头缓缓：“如若不知深浅，那异火抬手夺了便是。”
　　“看样子，要停留在这里一些时日了。”
　　求票啦！最近订阅惨得一笔。。

第51章 训兽场
　　“咦，你就是他们口中的妖孽？”
　　陈北转过头去，只见一名穿着外院特有蓝色长袍服装的青年，正站在门口好奇的上下打量着自己。
　　随即继续将目光挪回窗外：“嗯，很高兴能与你做室友。”
　　听着陈北古波不惊的声音，来人不由愣了愣，讪讪一笑：“我叫李响，黄级班学员，如今是八星斗师”
　　望着这名比自己小五六岁的家伙，李响心中不由感叹，人与人的差距未免也太大了。
　　陈北转过身，走到自己的床铺边，缓缓坐了上去微微一笑。
　　“我叫北玄。”
　　“嘿嘿----”李响挠了挠头，走了进来靠坐在属于他的床铺上，望着闭目养神的陈北越加好奇。
　　“你真是五星大斗师？”
　　“嗯，算是吧！”
　　“呃----”听着陈北敷衍的回答，李响一阵愕然。
　　“算是？到底是不是？”
　　摇了摇头咧嘴一笑：“你可不知道，你现在可成外院的名人了，我想整个外院没人不知道你的名字了。”
　　“我们这一届的精英学员，修为最高的也就七星大斗师程度。”
　　“可是那些人可都二十出头了，可没有你这么变态。”
　　“嗯----”陈北微微点头，对于外院的一些事他有一些了解，在这里还是有一些不世出的天才的，比如那些精英学员的候补，一些十六七岁就达到斗师后期的存在。
　　比较出名的有两人，一男一女，男的名为吴昊，女的名为琥嘉。
　　至于这一届的精英成员资质马马虎虎吧。
　　见陈北并没有反感他话多，李响一时好奇就询问起他关于加玛帝国的事，一夜交谈下来，还算聪明李响得出结论，这北玄绝对不能用表面岁数来衡量，这绝对是个老怪物般的存在。
　　在他的面前自己就像被看穿了般，那是只有面对他爷爷时才能有的感觉。
　　时间流逝----
　　由于不用上课，陈北这半个月几乎都在寝室之中度过，期间还有一些刺头青学员来挑战他，可惜都吃了闭门羹。
　　导致一些人怀疑陈北是内院那位长老的孙子，特意虚张声势，好顺利进入内院修行的。
　　半个月后的一天清晨，陈北寝室的门被敲响。
　　“咚咚咚----”
　　陈北起身开门，映入眼帘的是一名穿着院服女生，高挑有致的身材一头火红色的波浪长发，如同瀑布般披在胸前，一对如琥珀般的眸子正好奇的上下打量着陈北小嘴微动：“你就是北玄？”
　　陈北点了点头：“是我。”
　　“嗯---”“我是琥嘉，今天奉我爷爷琥乾长老之命，特意接你去参加选拔区测试的。”
　　“多谢---”
　　陈北微微躬手表示感谢，就从寝室之中走了出去，也没打算带上这半月长得越来越胖的小黑子。
　　迦南学院外院的驯兽场区，与古罗马的斗兽场有几分相似。
　　场上的观战席此时已经人山人海了，几乎所有人都是来观看那名妖孽新人测试的。
　　“第一名测试者可以上场了。”
　　王长老坐在一名穿着白袍的胖子长老身边大声叫道。
　　“许霜，年龄二十，六星大斗师。”
　　“对战四阶魔兽，翼风狼。”
　　随即驯兽场墙壁上的八个铁笼之一便被打开了，一只浑身白银色长毛，背后长着一对翅膀，伸长六七米，高约三米的，四周健硕，獠牙寒光湛湛的四阶魔兽便一下冲了出来，站在场中央仰头嘶嚎一声。
　　观众席最前列的一名靓丽的短发女子，战起身来对两位长老微微欠身，缓缓拔出腰间的长剑，从观众台一跃而下。
　　“许师姐肯定能赢的。”
　　“许师姐加油---”
　　“许师姐加油----”
　　一些男性学员连忙站起身来，对身下已经与翼风狼交战在一起的许霜加油鼓劲。
　　胖子白袍长老扭过头对王长老微微一笑：“王长老，那北玄你怎么看？”
　　王长老闻言苦笑一声：“琥长老也不怕你笑话。”
　　“这北玄可能是老头子这辈子见过最妖孽的存在了，除了内院的哪一位，恐怕再也无人能与之披靡。”
　　“最为诡异的是，当时他站在我跟前，我居然没有看清他的境界。”
　　琥乾闻言，拈了拈胡须：“哦？居然能得到你如此高的评价，我对这小家伙越加好奇起来了呢！”
　　王长老点了点头，从怀中拿出陈北当时给他的令牌，放在桌上。
　　琥乾看清楚令牌上字后不由惊声：“杨青玄？”
　　“嗯----”
　　王长老双眼微闭，靠在椅子上缓缓：“是他，这个当年强压我们所有人一头，如今却只能守着和平镇大门的可恶家伙。”
　　“这北玄就是他推举来的，真不知道这老小子，给我们带来了个什么样的存在。”
　　“他推举过来的吗？”
　　两人一言一语间，半个时辰过去，场中的胜负也分出来了，那名叫许霜的女子成功击杀翼风狼，成功进入内院选拔区。
　　在测试进入尾声之时，陈北两人才姗姗来迟。
　　“琥长老他来了---”
　　王长老抬手指着站在观众席最外围，琥嘉身旁的陈北，对琥乾小声说道。
　　琥嘉闻言，抬眼望去，只见自己孙女身边，一个一米三四高，穿着一身白袍的小家伙，正一脸微笑的看着场中的战斗。
　　“有意思，就连我都看不透吗？”
　　琥乾点了点头：“等下就让他上场，出战，四阶魔兽狂爆猩。”
　　“什么？”王长老闻言一惊：“琥长老不妥吧？”
　　“这狂爆猩，恐怕一星斗灵与之对战都感到棘手，这北玄可只是五星大斗师啊！”
　　琥乾脸上的肉跳了跳咧嘴：“没事的，这小家伙没你想象中的那么简单。”
　　“嗯----”王长老点了点头大声：“第六场测试现在开始。”
　　“测试者北玄，年龄十一，火木水三系五星大斗师。”
　　“对战四阶巅峰魔兽，狂爆猩。”
　　“哗啦------”
　　在场的所有人一阵喧哗，没听错吧？对战四阶巅峰魔兽？
　　“那北玄来了？”
　　“这小子这次惨咯。”
　　与萧玉坐在一个角落里的林苍无奈的拍了拍额头。
　　萧玉面带疑惑：“林叔怎么了？”
　　林苍叹了一口气：“你有所不知，这种力量魔兽的恐怖之处。”
　　“这两位长老，恐怕是在刁难这小家伙。”
　　咦，求票票啦

第52章 绝对碾压
　　琥嘉压低声音：“北玄，该你上场了。”
　　“你小心些，这头四阶魔兽不好对付。”
　　陈北闻言一笑转身对琥嘉拱了拱，顺着观众席阶梯缓缓走下。
　　“他就是北玄--”
　　数千道目光，齐齐落在这名一脸笑意的白袍少年身上。
　　有人震惊，有人讥讽，有人不屑，有人为他捏了一把汗。
　　陈北站在观众席边缘，对东南方向主位上的两位长老遥遥抱拳。
　　“吼-----------”
　　场中央一只浑身漆黑高约米，四肢粗大得跟四根巨木般的猩猩，一边拍着胸脯，一边仰头巨吼，一条条黏稠的唾液顺着嘴角流出，一对索大的猩红之眼，显得格外狂暴弑杀。
　　“这小身板，真的打得过下面那东西？”
　　“我看悬啊！”
　　“没事，有两位斗皇强者在，这只畜生还翻不起什么浪来。”
　　琥乾靠在椅子上，对陈北摆了摆手笑道：“小家伙可是缺武器？”
　　坐在陈北身后的几位测试心中暗自点头，赤手空拳哪有胜算？
　　一头乌黑短发，穿着蓝色院裙的许霜，睁着黑宝石般的眸子，上下打量着这名一脸淡笑的少年，心中极为好奇。
　　陈北摇头一笑，对两位长老缓缓：“多谢长老好意。”随即抬起右拳轻轻一挥：“我这双拳头就是最好的武器了。”
　　“嗯？”琥乾闻言眉头一皱。
　　“他难道是想和这个纯力量型的四阶巅峰魔兽，比试角力？”
　　“不知所畏，真是不知所谓。”
　　“这------”
　　王长老张了张嘴看着琥乾，也不知道说些什么了。
　　“这可是一颗好苗子，要是在我们手上有所损失，那可怎么办？”
　　“哼-----好高骛远，受点教训也好-----”
　　琥乾冷哼一声一挥手：“你可以上场了。”
　　观战席上的李响望着远处小小的背影，紧了紧拳头咧嘴一笑。
　　“好的----”
　　陈北转过身去，将目光落在斗兽场中央的巨大黑猩猩，吹了吹刘海纵身一跃。
　　“啊-------”
　　“他真跳下去了---”
　　观战席的一些小女生发出声声尖叫，连忙站起身来望着场中。
　　琥乾缓缓合上双眼，也没想去看接下来的战斗，而王长老则是握着拳头，做出随时出手救援陈北的姿势。
　　这种天才可不能夭折在他们外院，他应该有更辽阔的天空。
　　“嘭-------”
　　陈北双腿一落地发出一声巨响。
　　“吼------”
　　狂暴猩见自己对手终于上场，对着陈北爆吼一声，双腿在地面狠狠一踏，双臂撑地面快速冲了过去。
　　“咔咔咔-----”
　　让所有人无语的是，面对这般恐怖的魔兽，这小家伙好像没有一丝畏惧，居然站在原地不动扭起脖子来。
　　“我去------”
　　“你倒是躲啊-----”
　　“小子快跑-----”
　　听见场中的阵阵尖叫，以及离她还有十几米距离的黑猩猩，陈北咧嘴一笑。
　　“吼--------”
　　狂暴猩见这小家伙居然敢如此轻视它，身上的血腥之气更加浓郁，抬起巨大拳头朝着陈北一拳轰了过去。
　　王长老见此心中一惊，就要起身救人，却被琥乾一把拉住。
　　“别急，再看看------”
　　望着近在咫尺的拳头，陈北终于动了，抬起细弱的拳头迎面轰了上去。
　　“嘭--------”
　　“轰隆-------”
　　拳头相交出发出一声闷响，带起一阵劲风朝着四周席卷而去。
　　让所有人惊愕的是，狂暴猩居然爆退了七八步才从冲击力下稳住身影，而陈北居然只是退了半步，其中高低一眼便知。
　　“哇-------”
　　“他居然只手用力量击退了狂暴猩？”
　　望着场中央，负手而立的少年，外院的师生们被震得无法言表。
　　“他是只人形魔兽不成？”
　　狂暴猩摇了摇头，爆吼一声，再次朝着陈北冲了去。
　　被这么个小家伙击退，令它极为愤怒，猩红的双眼越加鲜艳起来，浑身黑毛倒立，就算头顶有两位人类强者在，它也要将这小子撕成碎片。
　　“哼-----”
　　陈北冷哼一声，身形一晃消失在原地，猛然出现在狂暴猩面前，抬手就是一拳轰去。
　　“崩浪三十四拳-------”
　　“吼------”
　　狂暴猩望着眼前数不清，如同浪花般的拳影，抬起巨大的拳头一拳轰去，想将其直接轰散开来。
　　可让它失望的是，在它的拳头接触到拳影时，居然感觉到一阵空荡，拳影绕过拳头，朝着他的胸膛拍去。
　　“砰---砰---砰--”
　　一拳，两拳，三拳-----
　　“吼-------”
　　狂暴猩仰头嘶吼一声，伸出双臂挡在身前，想要生生抗住陈北这如同狂风骤雨般的攻势。
　　“嘶--------”
　　“他居然压制住了狂暴猩。”
　　“恐怖，恐怖的家伙。”
　　许霜长大小嘴不可思议的望着场中，一脸淡笑，闷头爆揍狂暴猩的少年。
　　“这可是能与斗灵强者比肩的魔兽啊！居然被他打得毫无还手之力？”
　　王长老深深吸了一口气震惊：“那是玄级斗技？”
　　“嗯-----”琥嘉不知什么时候已经睁开眼睛，望着发出声声闷响与痛苦嚎叫的斗场中央。
　　“这应该是大成后的玄级初级斗技，崩浪三十四拳。”
　　“这小子果然有狂傲的资本。”
　　“大家伙------”
　　陈北生生不息的拳影突然一收，对狂暴猩咧嘴笑道：“怕了吗？”
　　狂暴猩缓缓收起挡在身前的手臂，直捣黄龙般朝着身边不远的陈北轰了去。
　　“吼------”
　　“找死-------”
　　陈北身形一动，顺着其手臂飞了上去，轻喝一声：“缠蛇手------”
　　双手扭曲成一个奇异形状，一把抓住狂暴猩头顶鬃毛，在空中旋转180°，朝着远处狠狠一甩。
　　只见体型巨大的狂暴猩，在人们的惊呼中飞出了几十米，轰隆一声撞在了斗兽场的墙上留下一个深坑后，身体才缓缓滑落在地面之上。
　　全场一片寂静。
　　------------------------
　　“这------”
　　“这-----”
　　“这还是人吗？”
　　琥乾嘴角微微抽动，撇一眼同样震惊莫名的王长老：“你有没有觉得他像那位？”
　　“呃-----”
　　王长老闻言一愣，随即想起什么猛然点头：“确实-------”
　　“嗯-----”“宣布结果吧！”
　　琥乾脸色怪异的点了点头。
　　“我宣布---------”
　　“轰隆-------”
　　“轰隆------”
　　“轰隆-------”
　　场中爆发出四声巨响。
　　四道身影快速从斗兽场飞了上来，一脸焦急的对两位长老一躬身。
　　“长老大人不好了-------”

第53章 怪物
　　“四阶，黑沙魔蜥”
　　“四阶，独角金狮”
　　“四阶，翼风狼”
　　“五----五阶，狂血雪兽”
　　“被狂暴猩放出来了----”
　　“什么------”
　　王长老与琥乾长老相视一眼，身影瞬间消失在原地。
　　所有外院的学员与导师纷纷站起身来，一脸疑惑的望着斗场中央。
　　当他们看清楚场中发生什么了时，心中一阵抽搐，就连背生双翼的两位长老，也停留在半空之中，一脸惊愕的望着身下。
　　只见先前还虎虎生威的狂暴猩不知道什么时候，已然被人撕成两半，正静悄悄的躺在斗场的一个角落里，而除了一身雪白的雪兽还在墙角瑟瑟发抖外，其他三只四阶魔兽都是脑袋开花，不停的在地面挣扎着。
　　而一脸淡笑的陈北，已然飞到雪兽头顶，将右手一拳轰入了其脑袋之中。
　　“吼-------”
　　雪兽痛苦的嚎叫一声，本能的抬手朝着陈北抓去。
　　陈北嘴角一咧抬起右手，将其手臂抓住，狠狠一拽，硬生生的将其手臂给扯了下来。
　　右手在其脑内摸索了一会儿，双眼一亮随即狠狠一拉，一颗巴掌大小，沾满血迹的透明魔核，便被他取了出来。
　　甩了甩上面的血迹，将其收入霓芹之中。
　　失去魔核的雪兽无力的倒在了陈北身下。
　　-----------------------------
　　看清这一切的人嘴角直抽抽。
　　做完一切的陈北，踩在雪兽身上，陈北缓缓抬起头来，一束阳光照在他满是血迹的脸上，令周围越加寂静无声。
　　伸出手擦了擦脸上的血迹，对着空中的两位长老咧嘴一笑：“不知测试战斗中，失手杀死魔兽，是否违反学院规则？”
　　“呃-------”
　　“失手？失手你大爷啊！”
　　“你明明是为了魔核故意为之的有木有？”
　　“变态------”
　　“那可是五阶魔兽，媲美斗灵强者的五阶魔兽，就这样被他秒杀了？”
　　“就这实力，恐怕在内院也是了不起的存在了。”
　　在两位斗皇强者没有反应过来之时，瞬杀四只四阶魔兽，强势轰杀一只五阶魔兽，这种战绩真的是一个十一岁的小孩能做到的吗？
　　琥乾嘴角抽了抽，沉吟一阵后，对一脸灿烂的陈北摇了摇头：“能将它们杀死也算你的本事。”
　　“你通过测试了----”
　　“一个月后，可以参加内院选拔区试炼-----”
　　陈北闻言抱了抱拳：“那就好-----”
　　“好了-----”
　　王长老一挥衣袖，俯视一圈大声：“我宣布，选拔区测试结束------”
　　“成功通过测试的四人留下，其他人可以退场了-----”
　　“哗啦------”
　　整个观战席一片嘈杂，几乎所有人都在议论一个名字，那就是‘北玄-----’
　　这个突然冒出来的小子，就如同怪物般出现在他们面前，如同杀神般，徒手瞬杀了五只令他们望而生畏的强劲魔兽。
　　其他通过测试的人在他的面前显得及其暗淡无光。
　　“这是一位超级黑马新人，他的名字在这一刻响彻了整个迦南学院。”
　　缓缓转身离场的琥嘉小嘴一翘，没好气的瞪了场中陈北一眼：“这小子藏得可真深呢！”
　　王长老与琥乾长老相视点头，朝着斗场之上飞回，站在桌子前。
　　“现在我念到名字的人上来签字----”
　　“许霜-----”
　　“在-----”
　　许霜微微欠身缓步走了过去。
　　“王晨-----”
　　“在-----”
　　一名体型健硕的金发寸头青年，扛着一把黑色重剑，迈着沉重步子走了过去。
　　“灵溪----”
　　“在---”
　　一位穿着一身红裙，体型娇小可爱，长相乖巧动人的女声站起身来脆声应道。
　　“北玄-----”
　　陈北点头一笑，在地面轻轻一踏朝着观战席爆射而去。
　　琥乾淡淡飘了陈北一眼：“过来签上你的名字。”
　　陈北耸了耸肩，心中暗骂这长老小气，不就是几只魔兽魔核嘛！
　　不过还是走了过去，将自己的名字，龙飞凤舞般写在参与选拔区的名单上。
　　看着陈北扭扭曲曲的字，琥乾长老与王长老也是无奈。
　　挥了挥衣袍：“你们可以回去了。”
　　“是---长老---”
　　三人躬了躬身转身离去，陈北抱了抱拳后，跟着三人缓步离去。
　　王长老摇头一笑：“真不知道这小家伙进入内院后，对于迦南学院来说是福还是祸。”
　　“哼-------”
　　琥乾长老一挥衣袍：“总有人能治这小鬼，你就等着一月后看好戏吧！”
　　“呃-----”
　　王长老坏笑一声：“你想？”
　　琥乾咧嘴一笑：“这都是为了磨砺他，玉不磨不成器嘛！”
　　“哈哈哈-------”
　　刚刚走出竞技场的陈北，不由的打了个冷颤。
　　“北玄-----北玄------”
　　听到后面的呼唤声，陈北缓缓停了下来，回头望去，只见一脸微笑的许霜快步跑了过来。
　　陈北抱拳轻声：“许师姐----”
　　“不知叫住在下有何事？”
　　许霜抿嘴一笑，整理了一下有些凌乱的短发欠身：“这声许师姐我可不敢当，以你的实力恐怕五个我加起来都不是你的对手。”
　　陈北摇头一笑，也没多言。
　　这些人在他眼里无非是过客而已，如果不能给他带来什么好处，他也不想与之有太多交集。
　　“其实找你也没什么要紧事，就是想问你有没有空，愿不愿陪我吃个饭。”
　　“没空----”陈北说完，摇了摇头就要转身离开。
　　“呃----”
　　听到陈北毫不拖泥带水的回答，许霜愣了愣。
　　没错她被拒绝了，被一个比她小九岁的男孩，毫不犹豫的拒绝了。
　　咬了咬贝齿，连忙将陈北拉住。
　　“难道你就不想知道，我想对你说什么？”
　　陈北眉头微皱，回头望向她淡淡：“许师姐有事与我一说便是，我可没时间与许师姐玩什么，你猜我猜不猜的游戏。”
　　“这小子真是可恶------”
　　许霜秀眉不由跳动几下，强笑一声：“关于一个月后的选拔赛，你难道不想知道更多的消息？或者说你将会遇到的麻烦？”
　　“就这？”
　　陈北眉头紧锁的扫了许霜一眼：“那还多谢许师姐提醒了，关于我将面对什么样的麻烦，也用不着师姐你多费心了。”
　　说完缓缓挣开许霜的手，负手朝着住处方向走去。
　　“想利用我陈北，你的道行还太浅了。”
　　许霜俏脸一阵红一阵白的望着陈北离去的背影，咬了咬牙：“小子你给我许霜记住了。”
　　“等进了内院，有你好受的。”
　　票票啦！

第54章 藏经阁
　　回到寝室的陈北望着躺在床头呼呼大睡的小黑子，摇头一笑，缓缓走了过去，坐在床上伸出右手轻轻抚摸着它漆黑的羽毛，将一道道柔和真元注入其身体之内。
　　“看样子，你距离二阶也不远了。”
　　安静待在寝室里的陈北，却不知道整个外院都沸腾了。
　　“你听说了吗？”
　　“对，就是那个黑马新生。”
　　“切，谁没听说过啊！”
　　“那可是活撕狂暴猩的恐怖存在，徒手打死其余三只魔兽，其中还有一只五阶。”
　　学员a仰头一叹：“真想亲眼见见他。”
　　学员b不屑一笑：“听说北玄怪得很，除了试魔石那一日，以及选拔区测试大家看见过他外，在外院就再也没有一人见过他了。”
　　“简直神龙见首不见尾。”
　　“不过好像听说他有个室友，叫什么李响。”
　　“要不我们去打听打听消息？”
　　“好----”
　　两人相视点头，快速朝着住宿区方向走去。
　　外院最高的一处古朴木制四角大楼中，一名青年学员小心翼翼站在门前，对门内恭敬抱拳。
　　“王长老-----”
　　房间中传来一一个洪亮的声音。
　　“嗯----他怎么说？”
　　“他说----他说多谢长老好意，藏经阁他会去。”
　　“嗯，下去吧！”
　　“弟子遵命------”
　　青年学员微微躬身，缓缓转身离去。
　　“杨青玄啊，杨青玄-----”
　　王长老抬起手中的木牌苦笑一声。
　　“你这老家伙是要我还上欠你的情吗？”
　　第三日夜里，陈北对李响打了一个招呼后，带着小黑子就出了门。
　　走出住宿区，一路向北，穿过一条幽静小道，映入眼帘的便是被月光照得通亮的小凉亭，而王长老正坐在凉亭中的石桌前，像是在等待着什么人。
　　陈北对其抱了抱拳：“王长老------久等了。”
　　“来了----”
　　王长老抬起头对站在远处的陈北笑了笑招手：“过来吧！”
　　“嗯----”
　　陈北点头一笑，缓缓走了过去，坐在了王长老对面。
　　“今夜在这里等你主要为了两件事-----”
　　王长老也不拖沓直接进入主题伸出手指：“一，我知道你实力很强，可是进入藏经阁只许拿走不超过五本斗技，不然外院会乱套的。”
　　“二，我希望你，不管将来变得如何强大，也要记住，迦南学院是培养过你的地方。”
　　王长老说完严肃的望着陈北一字一句：“你能做到这两点吗？”
　　望着眼前在月光下显得有些苍老的王长老，看着他那希翼的眼神，陈北咧嘴一笑。
　　“王长老是不是太高看我了。”
　　王长老摇了摇头：“老头子废话也不想多说了，有些事你心里明白就行。”
　　陈北闻言眉头微挑，这明显是想要他站位，或者说是让他做出承诺。
　　“如果一个地方能让我产生归属感，我想这个地方应该会在我心中占领一个不小的位子吧！”
　　听着陈北凌磨两可的回答，王长老无奈的摇了摇头，将手伸入怀中，拿出一枚玉牌扔给陈北：“本来藏经阁要一年后才会被开启，今日老头子舍了这张老脸为你争取一次机会。”
　　“去吧-----”
　　陈北接过有些冰凉的玉牌后，对王长老抱了抱拳：“多谢王长老----”
　　说完站起身来，继续朝着北方走去。
　　王长老望着陈北逐渐被淹没在夜色中的身影，深深吸了一口气摇了摇头：“北玄，天之北斗，玄之又玄吗？”
　　“真是一个令人看不透的小辈。”
　　半个时辰后，陈北来到迦南学院外院的后山，遥遥的望着远处镶嵌在山脉中央的藏经阁。
　　“来者何人，难道不知道这里是学院禁区吗？”
　　一个冷厉的声音传来，五道黑影急射而来，将陈北团团围在中央。
　　陈北见此眼眉微抬，将怀中王长老给他的玉牌，扔向应该是执法队队长的人。
　　将玉牌接住，几名执法队成员面色一变：“长老令------”
　　“我要去藏经阁，请各位行个方便。”
　　执法队长眉毛微皱，疑惑的上下打量陈北一番：“你就是北玄？”
　　见众人脸色微变，陈北不可置否的笑了笑。
　　“上面打过招呼了，你可以进去----”
　　执法队长，将手中玉牌抛还陈北，一挥手五道身影再次消失在了原地。
　　几刻种后，陈北背着手缓缓踏在了山脉石梯之上，一步步朝着山峰半腰走去。
　　藏经阁建在山腰处的山洞里，不仅没有给人简陋与不妥之感，还显得格外恢弘大气，一种扑面而来的岁月气息，令陈北不由的点了点头。
　　“你叫北玄是吧？”
　　一个苍老的声音传来，陈北抬眼望去只见山洞之中缓缓走出一位白袍老者，斗皇巅峰修为与琥乾相当。
　　微微抱拳：“正是-------”
　　“嗯-----”
　　老者饶有兴致的上下打量陈北一番后，转身朝着山洞走去：“跟我进来吧！”
　　陈北微微点头，缓步跟了上去。
　　高约三四米的山洞之中并没有想象中那般黑暗，而是一片通明，岩石两边被各种颜色的晶石照得通亮，一阵阵微风从山洞内部吹出。
　　背对陈北缓缓前行的白袍老者：“小家伙听说你小小年纪就成为大斗师，而且轻易的斩杀五阶魔兽？”
　　“碰巧而已------算不得什么。”
　　“嘿----碰巧吗？”
　　一会儿两人便来到一处宽阔大厅之中。
　　令位一名盘腿坐在一处石门前的麻布青衣老者，缓缓睁开双眼，凝视了白袍老者身后的陈北一眼，眼中闪过一丝惊异，惊愕的发现自己居然看不透这小子的具体实力。
　　“小子过来登记-------”
　　青衣老者一挥手，一个竹子铸成的书卷出现左手中。
　　陈北点了点头，缓步走了过去，伸手接过竹简，缓缓将其打开，映入眼底的是密密麻麻的字体。
　　白袍老者对一脸疑惑的陈北微微一笑解释：“每次学院学员在进入藏经阁都会记录在册。”
　　“没一列外”
　　“嗯---”陈北微微一笑，抬起右手一道道青色真元在指尖萦绕，快速在竹简空白处化动起来。
　　二老眉头一挑眼中精光闪动：“这小子------”
　　“居然打算用斗气签字----”

第55章 选拔开始
　　“好家伙-----”
　　望着将竹简递来的陈北，白袍老者咽了咽口水。
　　心中暗惊：“这小子的斗气控制技巧，强得有些离谱啊！”
　　“嗯----”
　　青袍老者点了点头，望着竹简上的青色之体，缓缓将竹简收起后站起身来。对白袍老者点了点头。
　　“你只有一个时辰时间，希望你珍惜-----”
　　两老缓缓走向那面，雕刻着各种奇异花纹巨大石门，动作诡异的同步，拿出一黑一白两块巴掌大小的晶石，轻轻的按在了石门两旁的凹槽之中。
　　“嗡------”
　　石门上的花纹逐渐被点亮，两老伸出手掌轻轻一划流出血液后，对着石门拍了上去。
　　只见原本的石质石门，逐渐变得透明起来，荡起一道道波纹。
　　“进去吧！”
　　白袍老者扭过头对陈北微微一笑。
　　陈北点了点头，缓步走了过去。
　　“对了你身上这只魔兽不能进去。”
　　“嗥------”
　　躲在陈北衣袖中的小黑子，缓缓钻了出来，歪着头撇了两老一眼，不满的对陈北叫了叫。
　　陈北对它摇了摇头，缓缓弯腰将其放在地面上。
　　“等我一会儿就好----”
　　说完再也不理在地面上蹦蹦跳跳的小鸟，伸出手想要抚摸透明石门，惊奇的发现自己的手居然穿了进去。
　　“空间之力吗？”
　　陈北咧嘴一笑，对两老点了点头，一步迈了进去，身影彻底消失在大殿之中。
　　白袍老者对门令一边的青袍老者微微一笑：“千木你有没有觉得这小子很诡异？”
　　“能让我们都看不清其深浅，自然诡异。”
　　“而且我还在其身上感到一种极为微弱，却极为惊人的火焰力量。”
　　“那不是斗气，更像是炼药师特有的火焰。”
　　陈北只觉双眼一晃，便进入了一个与外界极为不同的空间内，一束束五颜六色光柱耸立在这片光线稍暗的空间之中。
　　“那就是斗技了吗？”
　　陈北咧嘴一笑缓缓朝着身前最近的白色光柱走去，不透明的光柱令人无法以肉眼看清楚其中的东西。
　　伸出手轻轻触碰光柱，只觉一阵阻力传来，令他的手不得再进半分。
　　“有意思，居然是空间封锁-----”
　　“可惜---”
　　陈北抬起头来，双眼逐渐化为万花筒写轮眼，运转神念朝着光柱扫去。
　　光柱中的斗技轻易暴露在他的眼前。
　　“玄阶中级斗技，霖光掌。”
　　陈北摇头一笑，尝试是否能够直接获取，这本白色书籍上的信息，令他欣喜的是这种方法果然可行。
　　随即陈北快速走向下一个光柱。
　　“玄阶高级斗技，千木千针”
　　是一本木系斗技，暗器飞针。
　　一个时辰后，陈北几乎将藏经阁中的斗技横扫了一个遍。
　　闭着双眼将脑海中的信息整理了一遍后，嘴角不由的挂起一丝自嘲：“地阶斗技四本，也不知道这样算不算偷盗行为。”
　　随即摇了摇头，缓步朝着来时的方向走去，顺便打破两根光柱拿出两本玄级斗技后，才准备离开这片空间。
　　“出来------”
　　门口的千木百烈相视一眼，将石门再次恢复成透明状，陈北的身影缓缓从门内走出。
　　百烈对陈北一笑：“小家伙拿到斗技了吗？”
　　陈北抱了抱拳：“有劳二位了--”
　　“唧唧---”
　　小黑子快速跑到陈北脚下，陈北微微一笑，弯腰伸出手掌将其抓住放在肩膀之上。
　　千木上下打量了陈北一眼：“北玄你可还有疑问？”
　　陈北摇了摇头。
　　“嗯-----”
　　“你可以离开了。”
　　陈北对两人抱了抱拳，缓步朝着洞口走去。
　　望着陈北离去的背影，两人微微点头，也没再多言了。
　　走出洞口的陈北，望着天空的皓月，嘴角扬起一个弧度：“收获还不错-----”
　　一个时辰后，陈北回到住宿区，遇到两个神神秘秘的身影。
　　“来了来了-----”
　　两名穿着蓝色院服的青年，快步跑到陈北的身边，一个一百度躬身大声：“大哥-------”
　　“呃-----”
　　陈北一阵愕然的看着两位缓缓疑惑：“你们是？”
　　“我们是黄级班的学员-----”
　　“久闻大哥威名，特意来拜会北玄大哥的。”
　　陈北闻言，嘴角不由的抽了抽：“拜码头呢！”
　　一个长得微胖的青年，快速从怀中拿出一本书伸到陈北面前：“大哥求签名啊！”
　　陈北摇头一笑：“就为了这个，你们两个不惜半夜在这里蹲点？”
　　缓缓接过旁边青年递来的羽毛笔轻轻在书上滑动几笔。
　　几分钟后望着两人两人离去的背影，陈北摇了摇头回到了宿舍。
　　宿舍区几千米外的黑暗角落中，一个冰冷的女声响起。
　　“你们确定他是去了藏经阁？”
　　“恩恩----”
　　两人连连点头：“这是我们花了大价钱从其舍友李响处得到的消息。”
　　“而且看他回来的方向，应该也错不了了。”
　　“嗯-----我知道了，你们可以走了。”
　　两人相视一眼，快步朝着外院南边，另外的一片住宿区跑去。
　　“哼-------”
　　在两人消失不久，一个穿着黑色斗篷的黑影缓缓从黑暗处走出，抬头望着不远处的住宿大楼。
　　“北玄有些东西拿到了，不仅不会成为你的，可能还会变成烫手山芋，就算你再强，我不相信你还能强过那些人。”
　　说完摆了摆手衣袖，转身离去。
　　时间流逝-------
　　一个月之后，外院终于定下了进入内院选拔区的名额，加上陈北一共三十人。
　　外院与内院之间有一座森林，名为‘迦南魔兽森林’里面魔兽众多，常常有内院的学员进入其中历练，而陈北等人得到的任务，就是猎杀其中的魔兽得到魔核，四品魔核人均至少四颗，没有达到者淘汰。
　　进入森林后，可以合作，如果自信的也可以单独行动。
　　每一个人都被分配了一张名为‘火能’的卡片，据说是进入内院后修炼的必要资源。
　　可是让众人极为疑惑的是，不知为何他们这一行选拔者拥有的‘火能’数量居然被往常那些人多了几倍由于。
　　一些人为此感到高兴，而一些知道其中门道的人，却察觉到一丝丝危机正在靠近。
　　站在人群中的陈北，扫了眼手中卡片，抬头望向一脸微笑的琥乾。
　　“这胖子好像在搞事。”
　　“不过------”
　　嘴角咧开一个贪婪的弧度。
　　“正好-------”

第56章 魔兽森林争夺战
　　许霜扫了一眼人群之中的陈北一眼，嘴角扬一个不可查的弧度。
　　琥乾背着手对大声：“记住如果在穿越森林之前没有达到任务要求，便是失败。”
　　陈北闻言缓缓合上双眼：“最强七星大斗师，最弱的一星大斗师。”
　　“这难度未免也太高了些吧！”
　　“琥乾院长大人-----”
　　一名眉清秀的青年站出声来，对琥乾恭敬躬身缓缓：“弟子有一点不明，还望院长大人解惑。”
　　“喔？”琥乾闻言笑了笑，摊手：“你说-----”
　　青年抱了抱拳：“弟子想问，如果实在猎杀不到四阶魔兽，是否能够以其他魔兽晶核代替？”
　　“嗯------”
　　“这正是我马上要补充的”
　　琥乾点头一笑，巡视三十人一眼：“如果四阶魔核不够，可以以三阶，或者二阶代替，五枚三阶魔核等于一颗四阶魔核，三十枚二阶魔核等于一颗四阶魔核。”
　　“当然，进入森林后，不止在魔兽身上得到魔核，按迦南学院的规则，我想大家知道怎么做吧？”
　　“嘶-------”
　　“这意思是我们可以互相猎取？”
　　众人闻言连忙交头接耳起来。
　　琥乾挥了挥手对青年笑道：“你还有什么不清楚的吗？”
　　“嗯----多谢院长大人解惑---”
　　青年微微抱拳，退回到人群之中。
　　琥乾背着手缓缓：“还有最后一点，等下你们进入森林之时，会一人为你们派发两种颜色的魔光弹。”
　　“红色是弃权，如果测试中途想要退出，便发射红色魔光弹，到那时自然会有导师长老寻你出来。”
　　“至于绿色，在你们成功抵达内院森林边缘时，自然知道这么用了。”
　　“你们只有两天时间。”
　　“别想作弊，违背者，永久驱逐与迦南学院之外。”
　　“好了进去吧！”
　　“是------”
　　众人齐声应道。
　　随即转身朝着森林入口走去。
　　望着众人离去的背影，琥乾摸了摸下巴上的胡须咧嘴一笑。
　　“北玄老夫真想看到你这小家伙，在发现魔光弹秘密时的惊愕表情。”
　　“这一次内院选拔，因为你而难度提高，不得不说是迦南学院史无前例的的一次。”
　　在森林入口，有四位导师为参赛者分发魔光弹。
　　如同鸡蛋大小的水晶，一红一绿两种颜色。
　　“韩玉---”
　　““北玄-----”
　　陈北点了点头，从念到他名字的美女导师手中拿过两颗魔光弹。
　　“得到魔光弹的人可以进去了。”
　　陈北跟着众人，缓缓走进了这给人感觉有些阴森的森林。
　　神念瞬间覆盖方圆千米范围。
　　“十几位斗王，一位斗皇吗？”
　　“看样子为了保护这些学员，迦南学院还是下了些功夫呢！”
　　学员们一进森林瞬间分为四五个小队朝着四周四散而去。
　　唯有陈北与一名微微有些驼背的青年五星大斗师留在了原地。
　　陈北对身前不远处的青年微微一笑：“你不去吗？”
　　青年闻言摇了摇头，对陈北抱了抱拳：“在下王达，见过北玄师兄。”
　　说完将手伸出怀中，拿出一张火红卡片递到陈北面前。
　　“哦？”
　　陈北双眼微咪，饶有兴致的上下打量着这位名叫王达的青年。
　　“你这是什么意思？”
　　王达见陈北看都没看这‘火能’卡一样，抿嘴一笑：“北玄师兄的威名，王达如雷贯耳。”
　　“如今将这‘火能’献给师兄，没有所求自然是不可能的。”
　　“嗯----”陈北点了点头：“你想让我帮助你通过选拔？”
　　王达微微一笑，盯着陈北也没说话。
　　“不够--------”
　　陈北摇了摇头，果断抬脚就要走。
　　王达见此心中一急，连忙对陈北抱了抱拳：“还望师兄给我一点时间。”
　　尴尬的笑了笑：“师兄有所不知，内院与外院不大一样，我想师兄应该也听说其中的一些事情。”
　　“师兄到时逐组建力缺人，师弟我定当提衔以报。”
　　“哦？”陈北抬其头扫了王达一眼，随即摇了头，身形一晃瞬间消失在了原地。
　　“好快--------”
　　王达浑身巨颤，背后生出一阵冷汗，心中极为震惊，如果他对我出手，我真的能反应过来吗？
　　答案一定是否定的。
　　“你这点东西，我还看不上-----”
　　一个淡淡的声音从头顶树梢传来。
　　王达缓缓抬头望去，一滴滴冷汗从脸颊划过，只见原本身前的陈北，已然如鬼魅般站在了头顶巨树上，正负手背对着他。
　　“还有-----”
　　陈北语气一顿，转过身来，俯视着他淡淡：“我北玄的手下可不是这么好当的。”
　　“想要帮我做事，那就向我证明，你有没有那个能力。”
　　说完身影再次消失在了原地，直至森林外围再也看不见他的身影之后，王达摇了头一笑。
　　“如此年龄的你，确实当得起我这声师兄。”
　　“你的话我记住了。”
　　右腿在地面上狠狠一跺，快速朝着迦南魔兽森林深处冲去。
　　迦南学院内院白帮本部。
　　“白师兄，那群新人进魔兽森林了。”
　　“嗯-----”
　　穿着一身白袍银铠的白程站起身来，咧嘴一笑：“听说今年新人的‘火能’比往年多了很多倍。”
　　“是是是-----”
　　站在一旁的内院弟子连连点头眼中闪过一道白芒：“那北玄？”
　　白程伸出手打断他的话冷笑：“以讹传讹这种事，在我白程这里吃不开的。”
　　“在我的眼里，他只是一份‘火能’与藏经阁中的斗技罢了。”
　　“是，白师兄可是斗灵强者，想那小家伙在师兄手中，也就是一坨任人揉捏的面团罢了。”
　　白程点了点头咧嘴笑道：“走吧，是时候去看望下这些可爱的学弟学妹们了。”
　　第一时间，内院的其他势力也得到消息，其中‘裂山’与‘白帮’速度最为迅速。
　　而其他的势力的人则是抱着去看热闹的打算，去看看那个外院如同神子般的北玄，到底有没有传闻中的那么可怕。
　　迦南魔兽森林逐渐被黑夜淹没，一声声魔兽惨嚎与因战斗而发出轰隆巨响，在森林上空不停回荡。
　　早就猎杀到足够魔核的陈北，找到一处较为安静的角落，等待着明日骄阳的初升。
　　“还真是一个无聊的夜晚呢！”

第57章 九重凤火诀
　　陈北摸了摸帽子中还在呼呼大睡的小黑子，无语的弯腰，在地面上一头，还活着的二阶巨牙猪魔兽身上割下一大块血淋淋的肉来。
　　“嚎---------”
　　“呃----”
　　听到魔兽的痛苦嚎叫，陈北愣了愣，右手一挥一道真元笼罩在魔兽的伤口处。
　　盯着它因痛苦而不停颤抖的猪脑袋笑了笑：“乖乖听话，明日天一亮，就放你离开怎么样？”
　　打一个清洗决，拿出小刀将肉处理一阵后，用木棍将其叉好，便开始烤肉了。
　　巨牙猪浑身颤抖的望着坐在一旁，被火焰映照得一脸通红的陈北，身体不住的打了一个冷颤。
　　这种看着自己的肉被别人烘烤的感觉，就算它的灵智并不高，也感到一阵惊悚。
　　“咔咔-----咔咔---”
　　“咔咔----咔咔---”
　　听着火堆发出的咔咔声响，陈北缓缓合上双眼。
　　“轰隆-------”
　　西南方向发出一声轰鸣，陈北睁开双眼，将木棍插在泥土之中，望着空中的那团耀眼红光，摇了摇头：“又一人弃权了吗？”
　　将霓芹之中的两颗魔光弹拿出，递到眼前饶有兴致的观摩起来。
　　“这东西有点意思，和地球上的烟花弹有几分相似，不过其构造好像并不简单。”
　　随即双眼快速转动起来，一道猩红溢出，睁着写轮眼，想要将其结构看穿。
　　“能量，阵法，禁置，挤压，爆炸。”
　　“轰隆------”
　　此时西南方向再次升起一团红光，映射在陈北手中的两颗魔光弹之上。
　　“咦-------”
　　陈北眉毛微皱的盯着，绿颜色的魔光弹，发现一丝异常。
　　“轰隆-------”
　　再次一团红光升起。
　　陈北双眼一咪咧嘴一笑：“有意思，这些老家伙有意思。”
　　将魔光弹收起，望着空中逐渐消散的第二团红光。
　　“这根本就是一场无法通过的测试。”
　　当一人使用红色魔光弹之后，其余人的红色魔光弹能量就会因那团红光而增加，而绿色魔光弹与之相反，能量会被逐渐削弱。
　　红色魔光弹能量增加到一定程度后，恐怕会自动引爆。
　　而绿色的魔光弹，由于能量的削弱，到了最后可能不会爆炸。
　　“所以这场测试，根本考验的不是个人能力，而是进入森林三十人的整体力量。”
　　“就算一人再强，其他人都用了魔光弹之后，他同样会被淘汰。”
　　“想要通过这场测试，只能让这些人不弃权，或者尽可能减少弃权数量。”
　　想到此陈北伸手拍了拍额头：“这还真是伤脑筋了。”
　　魔兽森林西南方森林中央的一处足球场大小的平地上，包括许霜与王达在内，一共二十名大斗师被一群上百只的魔兽虎视眈眈的围在了中央。
　　先前一些因顶不住压力的学员，在用了红色魔光弹之后，被千米外的导师带离，而其他人则是一副严阵以待的模样。
　　一名长相清秀的少女，梨花带雨的蹲在地上，抱着头：“为什么，为什么，这么多四阶魔兽与三阶魔兽会成群结队的出现在这里，既不攻击我们，也不离去？”
　　许霜一脸严肃的打量着四周，数不清的猩红兽眼。
　　一名身材娇小的女生拉了拉她的衣袖，颤巍巍：“许师姐怎么办？”
　　许霜摇了摇头大声：“大家先别轻举妄动，只要我们不主动攻击，这些家伙就不会出手，应该会安然无恙。”
　　“只要到了明天，天亮我们就安全了。”
　　“不行，这样等下去我们只有死-----”
　　一名青年不顾同伴的阻拦，拿出红色魔光弹，右手一用力。
　　“咔擦--------”
　　满是裂纹的魔光弹，缓缓从青年手心飞里，到了夜空十几米后，轰然炸裂。
　　一名身穿白袍的，背生双翼的中年导师快速飞了过来，一把抓住青年的手，瞬间飞离了原地。
　　“李长老------”
　　先前交与陈北魔光弹的美女导师，推了推俏鼻上的眼睛，望着身边的斗皇老者。
　　李长老回过头望着她缓缓：“罗兰导师，怎么了？”
　　罗兰不解的点了点头红唇微启：“为何今年的选拔赛，与往年的如此不同？”
　　“而且，这群魔兽就算有我们的控制，万一突然发难，这里的学员恐怕危险啊！”
　　李长老摇头一笑：“这点罗兰导师你大可放心，学员这次派我来，不是没有原因的。”
　　“我们会在最短时间里，救下他们的。”
　　罗兰闻言凝视了场中一眼：“这次考核的题目，恐怕不再是魔晶，而是他们的意志的坚韧程度吧？”
　　李长老赞赏的笑了笑：“呵呵--------罗兰导师果然聪颖，不愧是不到三十就达到四星斗王的存在。”
　　罗兰耸了耸肩：“琥乾副院长的手腕我猜不通，这次测试，恐怕还没这般简单。”
　　李长老闻言点了点头，望着远处被月光照得通亮的空地中心。
　　“为了为难那个小家伙，副院长这次可是卯足了劲，就是不知道他想如何接招呢！”
　　罗兰闻言双眼一亮：“您是说那叫北玄的超级妖孽天才？”
　　“嗯---”李长老点了点头，望着远处突然眉毛一挑，拈须笑道：“他好像来了。”
　　罗兰闻声望去，双眼猛然一缩。
　　中心的二十名学员弟子，察觉到魔兽群居然开始有了一些骚乱，慌乱的四处观望着。
　　而魔兽们则是不停的朝着中央推进，学员们见此心中皆是一沉。
　　“怎么回事？”
　　“它们想要发起攻击了吗？”
　　“喂------你们是在找我吗？”
　　一个清脆略带稚嫩的声音从不远处的森林传来，魔兽与一干学院闻声望去，只见一名穿着白袍院服的少年，正笔直的站在树梢上之上，一脸灿烂的微笑，手中还拿着一串热腾腾的烤肉，不停的啃食着。
　　“是他-------”
　　在场的众人立马就认出的陈北。
　　“北玄师兄------”
　　“北玄师兄------”
　　“吼-------”
　　靠陈北较近的几十只魔兽仰头怒吼一声，对直朝着陈北所在冲来，势要碾灭这只小家伙。
　　“哦？”
　　陈北饶有兴致的俯视着些魔兽，随即冷喝一声：“九重凤火决---------”
　　将手中的烤肉抛向空中，双手快速打动法诀，浑身瞬间被团青色火焰包裹，一只只由青色火焰融合而成的凤鸟，不停的飞向夜空。
　　“一只，三只，十只，三十只，到了最后足足八十一只火焰凤鸟盘旋在夜空之中，几乎点亮了大半个魔兽森林。”
　　“嘶-----------”
　　所有人，包括魔兽，皆是呆呆的望着空中不停鸣叫的火凤，心中一阵发憷。
　　票票，其实就是萧炎送给熏儿那本地阶火系斗技啦。

第58章 道无德，刍狗烹
　　李长老抬头望着夜空之中千姿百态的火凤惊叫：“这是藏经阁里面的那本地阶斗技----”
　　罗兰俏脸一片通红颤巍巍：“李长老这是什么斗技？”
　　“为何有这般威能？”
　　李长老闭着眼，感受着扑面而来的热浪喃喃：“地阶火系斗技，九重火凤决。”
　　“九九八十一只火凤，大成，这是大成的地阶斗技，而且那青火也绝非普通火焰。”
　　“就算我们想要接下，恐怕也要付出一些代价。”
　　“大成地阶斗技？”落兰闻声一惊，转头看向那名树梢之上负手而立的青年。
　　“起初我还不信，可是见到他的这一手，我终于相信了，超级妖孽果然无与伦比。”
　　当然，如果两人得知陈北一招还是第一次用的话，恐怕都会被震得晕厥过去。
　　地阶斗技在整个斗气大陆都是珍惜无比的存在，其修炼难度可想而知。
　　许霜望着树梢之上，衣袍长发随风飘荡，一脸淡笑的少年，心中一震颤抖，对陈北的可怕程度又有了一个新的认知。
　　八十一只火凤，皆有莫大威能，其上之灼热，仿佛煮海焚山，犹如天之余，八十一日。
　　二十名学员，在这恐怖热浪下，大汗淋漓，衣衫皆被打湿，仿佛刚在水中浸过一般。
　　魔兽群望着空中火凤，不住的瑟瑟发抖，身体本能的缓缓朝着身后退去。
　　“吼-------”
　　“吼-------”
　　“嗯？”
　　“想走-----”
　　陈北双眼微咪，咧嘴一笑：“想通过选拔的人，现在还不动手吗？”
　　说完双手快速打动法诀，空中盘旋的火凤瞬间分为四队，分别堵住这群魔兽的四个方位，只要其想逃，便会被火凤无差别焚烧。
　　“是北玄师兄-------”
　　王达率先抱拳应是，望着陈北的脸上带着敬畏之意，右脚在地面之上狠狠一踏，朝着远处一只四阶魔兽爆射而去。
　　“玄阶中级斗技，撕风爪----”
　　其余人见此，皆是对陈北微微抱拳，开始冲击这群战意消弭的魔兽。
　　陈北满意的点了点头，缓缓的坐在树梢之上，变魔术般从背后拿出一串烤肉，一口一口的吃了起来。
　　“吼-------”
　　“嚎------”
　　“玄级中级斗技，沧炎极焚灭---”
　　“哦？”
　　陈北饶有兴致的抬头，望着空中劈下的一柄火焰剑影，微微点头。
　　“还不错。”
　　罗兰咽了咽口水，对李长老微微欠身：“李长老，这？”
　　李长老拈须一笑，摇了摇头：“由着他去吧，这小家伙怕是发现了这场测试关键所在了。”
　　“这北玄真天之神龙也。”
　　罗兰心中震惊莫名，她无法想象一个十岁出头的少年，能得到堂堂迦南学院外院长老之一，斗皇强者李长老如此高绝的评价。
　　“神龙吗？”
　　“哎------”
　　望着不停惨叫被杀的魔兽，以及一些负伤的学员，陈北摇头一叹。
　　“力不余，则身先死。道无德，苍下皆如刍狗。”
　　抬头望着青光沾沾的夜空，缓缓伸出手去想要将其整个握在手中。
　　“也许现在的我只是某人的棋子。”
　　“不过等我跳出这里之时，管你是谁，这盘棋本尊都要给你掀翻了。”
　　周围充斥着惨叫声，以及风中飘来的血腥之气。
　　就这样战斗持续了一个时辰之后，在火凤的协助下，最后一只魔兽也被许霜一剑斩灭。
　　“啪啪----”
　　陈北嘴角一弯，拍了怕手站起身来，俯视着浑身是血，不断喘着粗气的众人。
　　伸出手打了一个响指，空中的火凤快速缩小，最终化为八十一朵小火苗，朝着陈北飞来没入其体内。
　　“嗯----大家打得不错。”
　　随即身形一动，从树梢之上跃下，背着手缓缓朝着众人走去。
　　“北玄师兄------”
　　“北玄师兄-----”
　　男男女女的学员们除了许霜，皆是一脸恭敬的对眼前负手而来的少年躬身施礼。
　　他们之所以能翻盘，全靠这妖孽一人，这声师兄他们是发自肺腑的喊出来的，斗气大陆就是如此，不分年龄达者为长。
　　“嗯----”陈北点头一笑，站在众人只见，扫了一眼满地魔兽尸体，嘴角一弯：“既然大家都叫我一声师兄，那么作为师兄肯定不能见大家受伤而置之不理。”
　　随即右手一番，一个人头大小的葫芦出现在右手之上，缓缓将葫芦盖子打开，一阵阵幽香传出，虽然周围被血腥充斥，众人也不由的浑身一阵。
　　“好香----------”
　　王达站出身来，对陈北微微抱拳望着葫芦眼中闪过一道精芒：“敢问北玄师兄，这可是丹药？”
　　陈北点了点头，倒出一枚抛向他缓缓：“三品上等丹药，清伤丸。”
　　王达接住丹药，望着手中那枚不停散发白气，晶莹剔透香气怡人的丹药，不住的咽了咽口水。
　　抬起头了望着陈北，见他点头，直接闭眼仰头一口将其吞下。
　　也不知道是对陈北太过信任，还是脑袋木楞，对陈北给的丹药居然没有一丝迟疑。
　　许霜秀眉微皱，擦了擦脸颊上的鲜血，望着陈北手上的葫芦眼中闪过一丝异彩。
　　眼珠一转，心中拿下主意。
　　感觉到伤势好转，王达缓缓睁开双眼，对陈北恭敬躬身大声：“多谢师兄赐丹。”
　　“嗯----”陈北上下打量了他一眼后，满意的点了点头，看向其他人微微一笑：“现在你们可以一人来我这里领取一枚。”
　　“啊-------”
　　“我们也有吗？”
　　众人闻言一喜，猛的咽着口水。
　　虽然他们现在伤势不是很重，可是可是三品疗伤丹药，就算现在不吃，留着将来急用时，又何尝不可？
　　许霜俏眼中闪过一丝温怒，心中暗骂陈北这败家子。
　　“那可是三品丹药，岂是能随便赠与他人的？”
　　“可是-----”
　　陈北话音一转，将葫芦放在王达手中。
　　将所有人目光吸引在身上后，陈北点头一笑背手：“丹药自然不能白拿，诸位现在可以将先前得到的魔核分出来一小部分交于我，一人一枚四阶，或者十枚三阶。”
　　“以及你们手中的红色魔光弹。”
　　“现在你们可以做出选择了。”
　　“啊？”
　　众人闻言一惊，不由的面面相觑。
　　“在这里等着我们的呢？”
　　听说有双倍月票呢！！

第59章 火能掠夺
　　陈北自信一笑：“当然，我想大家应该很乐意接受我的这个条件。”
　　“不是吗？”
　　众人心中衡量一番，纷纷点头。
　　一枚四阶魔核，换取一枚三品上等丹药，不管怎么算都是赚的，可是他为何要我们的魔光弹？
　　“北玄师兄-----”
　　一名身材娇小的女生，对陈北欠了欠身：“不知北玄师兄为何要我们的魔光弹？”
　　陈北对其微微一笑：“我想大家现在都达到了通关要求，这东西也没什么必要再留着了不是吗？”
　　“对了------”
　　陈北像是想起什么，四下打量一番后嘴角一扬：“大家进入内院之后，如果有需要炼制丹药的也可以来寻我。”
　　“----------”
　　众人闻言一呆，先前问陈北问题的女生，眉毛一挑掩嘴尖声：“北玄师兄难道还是一名炼药师？”
　　陈北闻言点了点头：“炼制四五品丹药还是不在话下的。”
　　“嘶--------”
　　二十名学员皆是倒吸一口凉气。
　　“他居然说，他不仅是一名炼药师，而且品级还不低？”
　　“这家伙不仅实力高决莫测，难道炼药才能也如此恐怖？”
　　“他才多大？”
　　当然也不排除对方夸大其词，但是他可没有说谎的理由。
　　陈北见众人的脸色变化，耸了耸肩：“当然炼丹同样不是免费的。”
　　缓缓伸出手指对众人如同小狐狸般咧嘴一笑：“不管你炼制何等丹药，材料都要准备两份，我取其中一份。”
　　“嘶------”
　　周围再次传来一阵抽凉气的声音，妈呀，两份，好家伙，胃口是不是太大了？
　　难道他不知道，想要筹齐一种丹药的材料，有多难？
　　“一张口就是一份，简直就是狮子大张口。”
　　就连对陈北恭敬莫名的王达，此时脸色也是微变，一脸不解的望着一旁负手而立的陈北。
　　“呵呵-----”
　　望着周围头来的怪异目光，陈北笑了笑：“当然，我北玄做事自然是公平的。”
　　“我敢保证，为大家炼制的丹药皆是上等，如若不然不收费怎么样？”
　　陈北的话如同一个重磅炸弹落在人群之中。
　　“上等丹药，如果他真能炼制出上等丹药，就算两份材料也绝不吃亏半分啊！”
　　“这笔买卖绝对做得！”
　　“嗯----”见气氛热烈，陈北摆了摆手指着王达手中的葫芦：“现在大家可以排好队来换取丹药了。”
　　众人纷纷相视点头，正好可以试试其丹药是不是真有其说的那般厉害。
　　随即只觉得排好队，拿出魔核与魔光弹在王达手中换下一枚清伤丸。
　　站在一旁的陈北，满意的点了点头：“要是不知道炼化那朵异火需要多久，也不需要如此压榨这群小家伙了。”
　　“直接去黑角域建立一方势力后，什么材料都能源源不绝的收集过来。”
　　“到那时，加玛帝国的云岚宗，以及蛇人望山三个势力的整体实力，将会进入高速发展的阶段。”
　　“当我们真正暴露在所有人眼底之时，便是整个斗气大陆颤栗之日。”
　　许霜伸手接过王达手中的丹药，将魔核与魔光弹交于其手后，冷冷瞟了陈北一眼，随即转身离去。
　　陈北见此眉头微皱，摇了摇头也没说话。
　　“师兄，都收集好了，这是我的-----”
　　王达抱着一堆魔核与魔光弹缓缓走到陈北身边，顺便将自己的魔核与魔光弹放在其上。
　　“嗯-----有劳了。”
　　陈北点了点头，伸手在其怀中一抹，便将所有东西收入霓芹之中。
　　“现在我倒要看看，这些老家伙还能玩出什么花样。”
　　王达摆手一笑，对陈北躬了躬身：“能为师兄做事是王达的荣幸，还望师兄不要嫌弃才对。”
　　“还挺上道---”陈北点头一笑，转身望向众人：“天也差不多快亮了，大家可以选择与我一起穿越森林，或者自行离去。”
　　说完缓缓转身，朝着森林北方的内院方向走去。
　　王达点了点头屁颠颠的上去，他反正是打算跟陈北混了，这种变态妖孽，可是一只大的不像样的大腿，而对方对他的明显有好感，放在眼前的大腿不抱住，莫不是傻子？
　　一些学员相视一眼，也跟着陈北离去，唯有许霜一行六人留在原地。
　　“呵呵-----”
　　许霜冷笑一声：“明日天亮，我倒要看看你还有没有今晚的云淡风轻。”
　　一位青年对其微微抱拳：“许师姐，我们要不要先行离去？”
　　“这里的血腥气味，迟早引来森林中的其他魔兽，不宜久留啊！”
　　“嗯------”
　　许霜点了点头。
　　几个时辰后，天角的骄阳渐渐从地平面升起，逐渐将黑暗驱散，透过树梢射在地面之上，踩着松松软软的树叶，听着森林上空的鸟鸣，闻着新鲜空气，令人不禁心情舒畅。
　　陈北抱着头，闭眼走在人群中央，嘴角一翘对身边的王达小声问道：“还有多久能穿越这里。”
　　“师兄-----”王达转身对陈北微微一笑：“还有一个时辰，我们就能抵达内院了。”
　　“嗯-----”
　　陈北闻言缓缓展开双眼，望着远处，突然眉头一皱。
　　“怎么了师兄？”
　　察觉到陈北的异样，王达不由的问道。
　　“哼-----”
　　陈北冷哼一声，再次合上双眼淡淡：“一群蝼蚁而已。”
　　“轰隆-------”
　　“轰隆------”
　　只见一黑一白两支队伍，大概四十人左右，手持武器，来势汹汹快速从远处飞驰而来，其中最弱的都是大斗师后期，斗灵强者都有四名。
　　“怎么回事？”
　　众人面带惊骇的相视一眼，不解的望着远处，一脸冷笑的众人。
　　“新人们，你们可算来了！”
　　一名手持银枪的白衣冷峻青年，缓缓从人群之中走出，抬抢指着陈北一行，咧嘴一笑：“将你们的‘火能’交出来吧！”
　　“省得学长们动手不是吗？”
　　“对了，我叫白程。”
　　“啊？”
　　众人心中一惊，终于知道这群人是来干嘛来的，原来是打秋风的。
　　“呵呵---”
　　一名穿着黑袍的短发青年，负手从黑衣队伍中走出。
　　“白程，你当我们‘裂山’不存在的？”
　　白程眉毛一皱，转头望向他冷冷一笑：“柳擎你以为我们白帮会怕你们？”
　　随即轻啧一声，将手中银枪挥出一个好看的枪花，发出阵阵破空之声，指着陈北一行轻喝一声：“谁叫北玄，滚出来。”
　　求票票啦！求票票！

第60章 动手
　　王达闻言面色狂变，连忙站在陈北身前，将其挡在身后。
　　“师兄别冲动，这群人不好对付。”
　　在他看来，陈北再强恐怕也是初入斗灵的那个级别，可是对方可有四位。
　　陈北双眼微咪，嘴角扬起一个满是深意的弧度。
　　站在远处的两路人，显然没能看见王达身后那纤弱身影。
　　等了半刻钟后，见没人说话，白程嘴角不屑一笑。
　　“狗屁妖孽，连走到这里都没做到。”
　　转头望向‘裂山’一方，咧嘴一笑：“柳擎这次这些学弟们有些不同，居然一起来了，你说我们是看本事抢夺火能，还是你们四我们六？”
　　一时间各方内院势力的人从四面八方赶来，以及外院的长老导师们，同样远远的观望着场中时态发展，而并没有要出现反对的意思。
　　一些参与选拔的学员，不住的将目光落在王达背后，闭目养神的陈北身上，他们想要看看这位北玄师兄，想要如何应对眼前的危机。
　　“呵呵------白程你是在和我们说笑的吗？”
　　柳擎冷笑一声，背后的‘裂山’成员皆是脸色不喜，纷纷拿出武器做好随时迎战的准备。
　　“哎哎-----”
　　“算了----”
　　白程摆了摆手，眼中闪过一丝寒光，‘裂山’与‘白帮’实力本就相近，如果真要打起来两边都讨不到好。
　　“好了-----”
　　与柳擎相视一眼，白程点了点头，转身望向十几名面色难看的新人。
　　迦南学院内院南部森林的一颗大树之上，两名名女子对一位负手而立穿着蓝裙的女子微微欠身齐声叫道：“韩师姐-----”
　　蓝裙女子名为韩月与白程与柳擎一样是学院的风云人物。
　　韩月伸手打断两人想要说的话，红唇微启空灵的声音传出：“我们月灵，这么多年从未坏过规矩，可不能为了这点火能而坏了门规。”
　　“是------”
　　“韩师姐----”
　　赶来看吧热闹的势力除了‘月灵’还有一些其他内院的老牌势力，不过大多比之这三方稍弱，而最强的‘狼牙’并没有出现。
　　一些人交头接耳小声讨论：“今天的火能争夺战，可能是史上最快速的一场了吧？”
　　“嗯---”
　　“这群新人这次聚得太过整齐了，正面遭受虎狼夹击，全军覆没只是时间问题。”
　　“一人十五天的火能，恐怕会被两方吃得连渣都不剩。”
　　白程咧嘴一笑，一挥手身后走出四位大斗师而起的‘白帮’成员：“好了-----把你们的火能交出来吧！”
　　而柳擎一方同样走出四人，准备上前收取新人们的火能。
　　“凭什么？”
　　“凭什么我们的火能要给你们。”
　　几名学院新人终于忍不住爆喝出声，一脸胀得通红的望着这群内院学员。
　　“呵呵----凭什么？”
　　一名白帮成员咧嘴一笑，缓缓向前走了几步，伸出拳头摆了摆淡淡：“凭我们拳头硬，凭你们实力太弱，这个解释怎么样？”
　　“新人我们劝你们还不要做无畏的抵抗了，受了伤可不好。”
　　“你们------”
　　几人顿时哑口无言，其他人皆是摇头一叹。
　　历年选拔赛的规则他们也是听说过一些的，几乎每一个进入内院的新生，都会被这群老生教育，虽然大家心中都不爽，可是那又有什么没办法？
　　谁叫自己比他人弱呢。
　　一名青年站出身来抱拳：“各位师兄，我兄长是内院‘刀斧帮’的核心成员，请问能否行个方便？”
　　“嘭--------”
　　青年的话刚说完，一名浑身冒着蓝色斗气铠甲的白帮大斗师瞬间来到他的面前，一脚将其踹飞了出去，撞在一颗大树上后，软软的躺在了地面之上，艰难的抬头望着先前动手的大斗师，脸上泛起潮红，也不知道是受了伤，还是因为愤怒。
　　远处的白程摇头一笑：“呵呵，别说是三流势力的小小成员，就算是他们的老大在这里，也只能乖乖让道。”
　　“你们可还有意见？”
　　众人闻言面色一白，一些女学员差点都要被吓哭掉了，这群人简直太霸道了，一言不合就动手。
　　“嗯，看样子你们知道该怎么做了。”
　　此时从新人们身后缓缓走来六人，带头的自然是许霜。
　　“白程哥------”
　　“哦？”白程闻言望去，上下打量长相俏丽的许霜一眼，不由的眼前一亮。
　　“是小霜儿啊！”
　　嘴角扬起笑容，对其招了招手大声：“快过来，我可好些年没见到你了。”
　　许霜抿嘴一笑，瞟了人群之中的陈北一眼，带着五人快速朝着‘白帮’一行人走去。
　　而老生派出的八人，已经开始收取新人们的火能了。
　　双手抱胸靠在树上的柳擎，抬眼扫了有说有笑的白程与许霜一眼，无趣的合上了双眼。
　　许霜将陈北的大概情况与白程简约的说了说，在听说其身上还有大量丹药之后，脸上不由的闪过一丝贪婪。
　　白程惊讶的望着缓缓：“小霜儿，你是说那小子就在人群之中？”
　　许霜嘴角一翘，点了点头头，抬手指向人群中一脸不自然的王达。
　　“哦？”白程咧嘴一笑，饶有兴致的望向王达。
　　王达见此，浑身一颤，身体不由的向后退了一步，却被背后的一只手给抵了回去。
　　“不要怕--------”
　　“嗯-----”
　　王达深深吸了一口气，稳住身形与狂跳的心脏，虽然知道对方的目的可能是背后的那一位，可是就算他再害怕，也没想过让开。
　　场中收取火能的八人自然察觉到不对，在一名稍微有些驼背的青年身后，居然还有一名看上去只有十一二岁的少年。
　　“小子，你在和我们藏猫猫吗？”
　　“啧-------”
　　陈北轻啧一声，身后轻轻将身前的王达推开，负手向前走了两步。
　　一时间所有人的目光都落在了他一人身上，因为他实在太过特别了。
　　新人们忍不住交头接耳起来。“北玄师兄他想要动手，还是交出火能呢？”
　　“我看是交出火能吧！别说只有他一人，就算加上我们全部，也不是对面那些老生的对手啊！”
　　白程抬抢在地面上跺了剁，对陈北笑了笑：“你就是北玄？”
　　陈北闻言，淡淡抬头，一一望向身前众人。
　　身形一晃顿时消失在了原地。
　　新的一天。。。。

第61章 震慑全场
　　“嗯？”
　　在场的众人面色一变。
　　特别是王达，脸上带着掩饰不住的担忧之色，他知道这位师兄动手了。
　　陈北的身体，猛然出现在白程身前，微咪的眼眸缓缓张开冷声：“你是在找我吗？”
　　说完一拳朝着白程的胸口砸去。
　　几十名老双眼一缩，惊叫：“好快-------”
　　白程脸上带着一丝正色，横枪挡在身前，浑身斗气外涌。
　　“嘭----------轰隆”
　　刹那间一个白色人影倒飞了出去，将一棵人抱粗的杉树拦腰撞断。
　　“咔擦--------”
　　“嘶--------”
　　望着慢慢倒下的大树，观战的所有人皆是不可置信的吸了一口凉气。
　　“白程可是接近斗灵后期的存在，居然被这普普通通的一拳轰飞了出去。”
　　靠在树上的柳擎，缓缓直起腰来，望着场中负手而立的少年，眼中闪过一道精芒。
　　许霜不可置信的抬手捂住小嘴望着缓缓站起，嘴角带血头发凌乱的白晨惊叫：“白程哥----。”
　　陈北淡淡的扫白晨一眼后，随即巡视一圈掰了掰右手指一字一句：“现在，你们所有人，可以将你们的火能卡交出来，给我了。”
　　远处的李长老脸上带着惊愕：“有意思，有意思。”
　　“他是想要反过来夺取对方火能，先前不出手恐怕是在等这些猎物全部出现吧？”
　　“什么？”
　　“他居然叫我们将火能交给他？”
　　“小子你--------”
　　白程擦了一把嘴角流出的鲜血，抬抢指着陈北，只觉血液冲头。
　　“你以为你偷袭我占得半分便宜，就有恃无恐了？”
　　“呵------”
　　陈北冷笑一声，扭了扭手腕。
　　“你们可以一起上，或者加上看热闹那群人。”
　　“当然你们可以选择逃离。”
　　“嘶---------”
　　周围响起一阵沉重的吸气声，就连远处观战的韩月秀眉也不由的一皱。
　　“好狂妄的小家伙。”
　　居然敢如此轻视内院之人，直接扬言挑战在场的所有人吗？
　　“小子找死-----”
　　缓过神来的白程狰狞一笑，抓起长枪身形一动冲向陈北。
　　陈北微微摇头，右脚在原地轻轻一点，迎面冲了过去。
　　“噼里啪啦-----”
　　白色电蛇游走的银枪朝着陈北的胸口刺去。
　　在所有人都以为这位瘦弱少年将要被拦腰刺穿之时，让他们震惊的一幕发生了。
　　只见陈北缓缓伸出毫无防御的右手，一把握住了寒光湛湛的枪头，抬脚一记横扫抽向白程腰部。
　　“砰--------”
　　“扑哧------”
　　白程的身体再次横飞了出去，陈北右手将长枪一抛握住枪柄，身形一动跟了上去，一挥长枪用枪柄抽向失重的白程。
　　“嘭-------”
　　半空中的白程，瞬间从空中掉下，撞击在地面之上发出一声巨响，陈北身体缓缓落下，右手持枪抬起左脚踩在了他的脑袋之上。
　　白程只觉自己体内气血翻涌，踩在自己头上的脚如同千斤之石般沉重，令其无法动弹，要不是他的身体还在不停颤抖，其他人都以为他已经死了。
　　愤怒，羞恼，不可置信。
　　望着场中，一脸淡然的陈北，这一切发生得太快，几乎两个呼吸之间，白程就被他踩在了脚下，几个呼吸之后在场的众人才反应过来。
　　“这小子好强，不仅是速度，就连肉身力量也强大到令人咂舌的程度了。”
　　“白师兄-----”
　　“白程哥-----”
　　“白帮”众人与许霜不可置信的惊叫出声，拔出武器就冲了上去，想要将其救下。
　　“哼-----”
　　陈北双眼微咪，扫了一眼冲过来的十几人一眼，嘴角弯起一个诡异的弧度，一扬手缓缓手中将长枪掷出，不带一丝气息的长枪落在地面之上，却散发出了惊人的冲击力。
　　“嗡----------”
　　一阵劲风，以陈北为中心席卷而去，周围刚刚冲杀过来的白帮成员瞬间被吹飞了出去，纷纷撞击在树干上，嘴里呕血。
　　狂风催动树木，带起地面上的树叶飞向空中，场中长枪落地之处依然形成一个十几米宽，一米来深的大型坑洞来，长枪正静静的插在坑洞中央，一道道青芒在枪身上游走，随即消失。
　　“一群蝼蚁-----”
　　“我问你---”不管其余人的惊愕表情，陈北低下头俯视着白程：“你是不是在找我？”
　　“呜呜---------”
　　陈北将脚挪开，把白程身体翻过来，冷冷的盯着他满是鲜血极为扭曲的脸。
　　“咳咳---------”
　　白程颤抖咳了一口鲜血，想要张口说话，却吐不出一个字来，他无法想象一个刚从外院出来的小子居然能强到这种程度，自己在他的手下居然连一招都没走过。
　　而且对方看上去连十五岁都不到，这真的是妖孽不成？
　　陈北摇了摇头，站起身来，再次将脚踩在白程胸口之处，扫了一眼缓缓从地上爬起的，一脸震惊的白帮成员，最后将目光落在‘裂山’一行身上。
　　缓缓叫道：“王达------”
　　“在----在-----”
　　王达浑身一机灵，连忙跑了出来。
　　望着被陈北踩在脚下的白程，咽了咽口水对陈北躬身：“师兄有何吩咐”
　　“嗯--------”
　　陈北微微点头，抬手指向柳擎。
　　“将他们的火能给我取过来------”
　　“还有这群穿白色衣服的人，统统给我将火能交出来，不然我亲手来拿。”
　　柳擎眉头一皱，对陈北抱了抱拳：“先前不知阁下的实力，是我们莽撞了，还望阁下给我们裂山一个面子，柳擎定当谨记。”
　　“面子？”
　　陈北摇头一笑，低着头把玩着手指淡淡：“你可以继续和我废话试试，我想----”
　　随即狠狠的将脚在白程胸口碾了碾：“我想这家伙可能就是你的榜样。”
　　柳擎闻言浑身一颤，忌惮的看了陈北一眼，深深吸了一口气右手一挥：“将火能全部交给他-----”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　“柳师兄--他”
　　“柳擎他居然妥协了？”
　　“嗯-------”
　　陈北满意的点了点头：“你很聪明，至少比我脚下这家伙要聪明太多了。”
　　将目光转向一脸痴呆的许霜身上，嘴角一弯：“许霜，许师姐-------”
　　许霜听到陈北淡然的声音，娇躯不由一震，张了张嘴，她不知道接下来这北玄想要做什么，但是绝不是什么好事。
　　“我的做事风格或许你不知道，不过我可以现在告诉你。”
　　陈北微微一笑：“人敬我一尺，我回人一丈。”
　　说完将脚从白程身上拿开，背手缓缓走向内院方向。
　　“王达，将他们的火能收集好了来寻我。”
　　“记住，包括我们的许师姐的。”
　　“将其余新人的火能，交还他们。”
　　王达恭敬弯腰大声：“是-------北玄师兄-----”

第62章 神秘石珠
　　第二日迦南学院内院。
　　“你听说了吗？”
　　“内院的‘白帮’还有‘裂山’两大势力，昨日在火能猎夺赛上，被一个新人抢光了所有火能卡。”
　　“不会吧？”
　　“怎么不会，哪可是我家师兄亲眼所见的。”
　　“据说那白程在其手中连一招都没走过，直接就被踩在了脚下。”
　　“这怎么可能。”
　　“白程哪可是接近斗灵后期的存在，难道那人是斗王不成？”
　　“谁知道呢，不过听说他的年龄极为年轻。”
　　同样的一幕幕发生在内院的很多角落，陈北在这些人夸大其词的吹嘘中，甚至都成斗皇强者了。
　　内院给陈北安排的住处中。
　　王达对坐在茶几前微笑品茶的陈北恭敬的躬了躬身。
　　“师兄---”
　　“嗯----”
　　陈北点头一笑，伸手指了指身旁的木椅。
　　“坐吧---”
　　王达挠了挠头，缓步走了去做下，将手揣入怀中，将一枚黑色戒指放在茶几之上，缓缓推到陈北面前。
　　“那些内院师兄的火能卡全在里面了，昨天有事耽搁，还望师兄----”
　　陈北摆手打断王达的话，右手一招，将戒指吸入手中。
　　直接拿出七八青色的火能卡，轻轻放在桌面之上。
　　“辛苦你了----这些你拿去用吧！”
　　王达见此咽了咽口水连忙摆手推辞：“师兄我不敢要--”
　　陈北嘴角一弯对面色微变的王达缓缓：“既然你叫我师兄，这点东西你自当收下，再和我推辞可就矫情了。”
　　“那----”见陈北语气决绝，王达点了点头，缓缓伸手将火能卡抓在手中。
　　“那就多谢师兄了。”
　　“咚咚咚---”
　　门口传来一阵急促的敲门声，令敢准备喝茶的陈北眉头微皱，王达望了陈北一眼，见起应允，缓缓站起身来走了出去将门打开。
　　一名穿着白袍长相坚毅的中年人望着王达淡淡：“你是北玄？”
　　王达摇了摇头，微微一笑：“北玄是我家师兄，不知您---”
　　屋内传来一个清脆的声音。
　　“我就是北玄，不知先生找我有何事？”
　　“哦？”中年人闻声望去，当看清从屋内缓缓负手走出的少年时，脸上闪过一丝惊讶，虽然他也听闻过有关陈北的传言，可是却没想到他的年龄如此之小。
　　“嗯-----”
　　中年人点了点头：“现在我要带你去见火长老，登记过后就可以去藏宝阁领取你选拔大赛第一的奖励了。”
　　“奖励吗？”
　　陈北微微一笑：“那就有劳先生带路了。”
　　“嗯---”中年点了点头，转身负手便走。
　　陈北将手伸入身后的帽子中，将还在睡觉的小黑子递到王达手中，顺便拿出几瓶它平时吃的丹药塞入王达怀中。
　　王达惊愕的望着陈北：“这-----师兄你这是？”
　　陈北点了点头：“这是我的兽宠，还有它的口粮。”
　　“等事情办完，我要去焚天练气塔一趟，可能要耽搁一阵子。”
　　说完拍了拍王达的手转身离去。
　　“呃-----师兄--”
　　王达望着手中呼呼大睡的小黑鸟，无奈的摇了摇头，要想他可是没有养过兽宠的，万一有点差池，到时这位师兄怪罪下来怎么办。
　　“哎--------”
　　陈北走出房间，站在住宿楼上，望了一眼远处古朴恢弘的建筑，吸了一口气跟着中年人朝着长老宿舍区走去。
　　一路上一身黑袍，长相稚嫩的陈北，自然吸引了很多内院学员的目光。
　　半个时辰后，陈北与中年人来到火长老的房间门口，陈北双眼微咪。
　　“好强烈的火焰能量，与那琥乾同等级的存在吗？”
　　“来了吗？”
　　中年人对木门恭敬抱拳：“是的火长老，北玄已经带到了。”
　　“嗯----你下去吧！”
　　“是-----”
　　中年人躬了躬身退了下去。
　　“嘎吱-----”
　　屋内传来一声木椅摩擦地板尖锐的摩擦声后不久，门便被缓缓打开，一名红发红须，面色红润，腰杆笔直穿着一身灰袍的老者出现在陈北面前。
　　漆黑的眼珠微微转动，将目光落在陈北脸上眼中闪过一丝笑意豪爽：“小家伙你可来了，我在内院可听你的名字耳朵都快起老茧了。”
　　陈北闻言摇头一笑：“传言罢了。”
　　“嗯----”火长老点了点头，转身将门合拢，对陈北笑了笑：“走吧，先带你去领取你应得的东西，信息你一路告诉我就行了，回来我再登记。”
　　“好-------”
　　两人并肩缓缓走了出去，火长老时不时怪异的打量陈北，想要问什么却没能开口。
　　“长老要问什么尽管问就行了。”
　　火长老闻言摸了摸胡须：“你真只有十一岁？”
　　陈北双眼微合：“还要大一些。”而至于大多少就要让这位长老自己去猜了。
　　“那你现在是什么等级，斗灵？还是说斗王？你到底有多强？为何老夫看不透。”
　　陈北抿了抿嘴：“大概斗灵吧，一般强。”
　　“呃----”听着陈北模糊的回答，火长老愣了愣，心想这小子果然是个刺儿头，难怪敢在魔兽森林挑战整个内院的学员。
　　“一般强？那是多强？”
　　一个时辰后，两人来到迦南学院内院的藏宝阁。
　　藏宝阁是一处大得不像话的木质四角阁楼，一共有三层，深红的油漆使其从内而外散发出一种厚重大气之感。
　　“走吧我们进去----”
　　火长老对陈北小声说道，随即带头走进藏宝阁大门。
　　陈北抬头打量了一眼整栋建筑，笑了笑跟了上去。
　　“好多禁置阵法---------”
　　十几分钟后，火长老与看守这里的长老说明来意后，就将一枚黑色玉符交于陈北，并告诫他，这里面的东西他可以随意挑选一件，不可多取。
　　陈北接过黑色玉符后，对两位长老抱了抱拳，转身走进被开启的禁置大门之中。
　　藏宝阁顾名思义，是迦南学院收藏宝物的地方，这里大多数都是物品而无功法斗技，琳琅满目的药材以及高阶魔核，如果常人进来，可能都会目不暇接，因为这里的东西实在太多了。
　　站在大殿中，陈北闭着眼，神念朝着四周席卷而去。
　　“咦-------”
　　狂扫的神念猛然停留在大殿的一个角落之中，那是一颗圆溜溜的黑色石珠，看上去极为普通，可是其上密密麻麻无法以肉眼可见的神秘花纹却吸引了陈北的注意。

第63章 与紫研达成共识
　　陈北缓步走了去，见石珠并无禁置隔绝，干脆伸手将其拿起了起来，放在眼前仔细打量。
　　这东西看上去普通异常，可是这像是某种阵纹的花纹，以及其散发出的古老气息，令陈北完全挪不开眼睛。
　　陈北双眼一亮，微微笑道：“就它吧！”
　　“呜呜------这石头有什么好的小家伙？”
　　一个甜甜糯糯的声音突兀的从陈北身后传来，陈北眉头一挑，先前神念太过集中，没想到这里居然还有外人存在。
　　将有些冰凉的石珠握在手中缓缓转过身去。
　　只见一名，长相俏丽动人，比他还高出一个头，穿着一身红色百皱长裙，紫色的长发编制的两条长辫随意的垂在细腰之间。
　　小姑娘正一边啃食着一枚看上去品级不低的红色果子，一边睁着灵动的紫色双眸歪头疑惑的看着陈北。
　　“哦？”
　　陈北眉毛一挑，饶有兴致的上下打量着她。
　　小姑娘见此立马就不爽了，将手中的果子扔掉，玉手叉腰不满清脆：“喂，小家伙，姐姐问你话呢！”
　　“呃---”
　　陈北愣了愣耸肩伸手指着地上已经被她吃了一半的果子缓缓：“那你告诉我，那果子有什么好的？”
　　小姑娘读了嘟嘴：“饿了就吃呗，再说这东西不就是拿来吃的吗？”
　　陈北伸出手晃了晃手中的石珠学着她的语气：“想要就拿了呗，再说这东西不就是让人拿走的吗？”
　　“你-----”小姑娘明显被陈北气得不轻，撩了撩衣袖就要动手的样子。
　　“嘿嘿-----”陈北咧嘴一笑：“我劝你还是不要动手为好，外面可有两位长老，到时你偷偷进入这里偷东西吃的事可就要暴露了。”
　　“切-----”小姑娘一脸不屑：“反正那群老东西都知道，我紫研还真不怕。”
　　“哦？是吗？”陈北嘴角微扬，深深的吸了一口气，作出一个就要放声大叫的姿态。
　　“好你个小家伙，鬼心眼可不少----”
　　紫研气得娇躯一阵发抖，双眼不停转动想着办法，随即点了点头，伸手在怀中探寻了一会儿后，再次拿出一枚金黄色的果子，张开小嘴狠狠的咬了一口。
　　“咔擦-------”
　　一滴滴金色果汁从手中的果子中流出，滴答滴答的滴在地面之上，随即抬手朝着陈北一抛。
　　陈北眉头一皱，伸手将其接过。
　　“嘿嘿---------”
　　紫研小脸上露出小狐狸般得逞般的笑容，点了点小脑袋：“现在我们可是共犯了，你小子有胆叫一个给姐姐试试？”
　　“啧------”
　　陈北轻啧一声，握着果子淡淡一笑：“五品灵果金叶果，其硬如精铁，本就不是用来吃的，而是炼器所用，我说小丫头你想栽赃能不能选一个像样点的？”
　　“啊？”紫研小脸上的笑容逐渐凝固，连忙在怀中寻找下一个目标。
　　“别找了----”
　　见她好像找不到什么东西，陈北嘴角扬起一个弧度。
　　“大不了我不叫就是了，咋们山水有相逢怎么样？”
　　“哼，算你识相--------”
　　“这个奖励给你------”
　　说完再次将一颗红色的果子抛给陈北。
　　陈北接住果子后微微点头：“六品炼丹灵果，红茯苓，还算不错的材料。”
　　“嘿嘿，不错吧？”紫研骄傲的扬起小脑袋望着陈北：“要不是我吃饱了，才不给你这个小家伙。”
　　“那还多谢你了----”
　　陈北右手一挥一个白玉瓶出现在右手之上，同样抛给紫研。
　　“以后就别来糟蹋这里的灵果了。”
　　“当然你也可以---”陈北话音一转，对其眨了眨眼睛指着紫研手中的玉瓶咧嘴一笑：“你也可以把它们拿来给我炼制丹药不是吗？”
　　紫研见此秀眉一皱，将玉瓶打开，一阵清香从瓶子之中飘出，令其不由的咽了咽口水。
　　“好香--------”
　　随即将其中的丹药倒出，两颗白里透红的丹药紧紧的躺在她纤细的手中间。
　　抬头疑惑的望着陈北：“这是什么东西，看上去好好吃的样子。”
　　陈北耸了耸肩努嘴：“你试试不就知道了。”
　　“哼，试就试------”紫研擦了擦嘴角流出的口水，仰头将两枚丹药吞入小口中。
　　小小的嘴巴快速咀嚼起来，闭着眼睛脸上露出享受的神态。
　　“好吃----好吃，比那些硬硬的果子好吃多了。”
　　“好吃吧？”陈北对其笑了笑：“你觉得我的提议怎么样？”
　　紫研缓缓睁开双眼，与陈北仰视一笑，达成共识。
　　“嘿嘿------”
　　两人的奸笑回荡在大殿之上。
　　几刻种后，陈北对紫研摆了摆手。
　　“我要先走了，不然长老们可要怀疑我了。”
　　“呃-----走吧走吧！”
　　望着陈北离去的背影，紫研连忙问道：“对了我叫紫研你叫什么？”
　　“我叫北玄-----”
　　“嗯-----”紫研微微点头：“我想吃那什么丹药的时候，要去什么地方寻你？”
　　背对着她的陈北，挠了挠头：“你去找一个叫王达的人，他会告诉你我住处的具体位子的。”
　　“哦------”
　　紫研吧唧了下嘴巴，随即转身朝着与陈北相反的方向走去。
　　“有意思的小丫头-----”
　　陈北身体顿了顿，随即快速走向大殿的大门。
　　守护长老望着陈北皱眉：“你终于出来，怎么进去这么久？”
　　陈北拱了拱手：“东西太多了，看不过来啊！”
　　随即伸手将玉符递给站在一旁的火长老。
　　火长老脸上露出一丝了然：“刚刚我还在奇怪，为何禁置没有被触发，原来你这小子没有使用它。”
　　陈北右手一挥一颗红色果子出现在手中：“我也奇怪这果子居然没有被禁置隔绝，正好省去麻烦。”
　　两名长老相视一眼，脸上皆是露出一丝无奈拍了拍额头：“又是她。”
　　“她？”陈北故作疑惑的小声问道。
　　火长老拍了拍陈北的肩膀沉声：“你应该在不久就会见到她了。”
　　“对了，忘记告诉你了，三个月后便是内院强榜争夺战，你有秒杀白程的实力，我想那上面应该有你的一席之地。”
　　陈北闻言摇头一笑：“没有好处的事，我可不会做，我是来内院修炼的，而不是给大家表演打架的。”
　　“呵呵----你小子倒是会说，但是谁告诉你没有好处的？”
　　陈北双眼一亮。
　　今天一号啊，求票票啦！我觉得按这样走下去主角怕是要成反派啊！

第64章 天焚练气塔
　　在火长老将一些上了强榜后的好处告诉陈北之后，陈北便告辞了两位长老，对直朝着天焚练气塔而去。
　　要说陈北在炼化异火方面，比之这个世界原住民最大的优势便是变态的强度。
　　常人炼化异火就算有丹药辅助，也同样艰难，而他却完全不同，修炼玄天九变的他以及神体王躯，只是过程痛苦一些，当然一些等级较高的火焰就要另当别论了，因为陈北他自己也拿不准。
　　内院的天焚练气塔，塔身整体呈黑色，一共九层，正孤孤单单的耸立在一片枯木森林之中，其周围并无活着的树木，一条通道划破森林，直至塔身之下。
　　站在方圆几千米外，一座山丘上的陈北，闭着眼感觉此处，正弥漫着天地间一种奇异的火属性能量。
　　轻轻吸一口气，甚至都感觉到体力真气运转加速。
　　“好东西---”
　　忍不住一赞，睁开双眼，一丝红光射出。
　　十几分钟后，陈北来到天焚练气塔塔身之下。
　　“站住------”
　　一声轻喝将刚准备进入塔身大门的陈北喝立当场。
　　一位身穿白袍的中年人，一脸疑惑的上下打量着陈北，伸出满是老茧的右手：“出示火能卡-----”
　　陈北对其微微一笑，一挥手一掌蓝色火能卡出现在右手之上。
　　“蓝色吗？”
　　“嗯，可以去三四层修炼，记住当你的火能卡时间耗尽就得自行出来，否则火毒攻心后果自负。”
　　陈北闻言眉头微皱，躬身抱拳疑惑：“先生在下有一事不明。”
　　“嗯----”见陈北有礼，中年人满意的点了点头：“有何疑问，问便是了。”
　　陈北感激一笑，伸出手指着头顶的天焚练气塔缓缓：“我观这塔能量从塔底溢出，越接近塔顶，能量越弱，这划分是否有些不妥？”
　　“哦？”中年人闻言一笑盯着眼前一脸老成少年：“你应该是第一次来练气塔吧？”
　　陈北不可置否的笑了笑，等待着他的解释。
　　“这天焚练气塔---”
　　“其实从塔尖开始才是第一层----”
　　“而真正的最高层---”中年人嘿嘿一笑，伸出脚在地面跺了剁。
　　“真正的最高层在这下面，你懂了吗？”
　　陈北闻言心中一阵了然，对中年让抱了抱拳：“多谢先生解惑，我明白了。”
　　此时从天焚练气塔之中走出两男三女，三位女子斗气修为大斗师后期，而两名男子则是斗灵初期。
　　其中一名短发男子扭了扭脖子咧嘴一笑：“这次进入塔里大半个月，斗气又有突破的预兆了呢！”
　　“那还要恭喜林羽师兄了-----”
　　“哈哈-----”听到身边女子的报喜，名为林羽的男子不由仰头一笑。
　　“思思师妹，不是同样差不对要突破八星大斗师了吗？”
　　“石大叔--------”
　　“哦？”
　　正与陈北交谈的中年人扭过头望向有说有笑走过来的五人。
　　“你们出来了？”
　　站在林羽身旁的马脸男子，挠头一笑：“嘿嘿，这不是火能卡用完了嘛！”
　　“咦------”
　　李思思将目光落在石大叔身边的小小少年身上，眼中闪过一丝惊异。
　　“这里怎么有个小朋友？”
　　其余四人闻言，连连转头望了过去。
　　“还真是呢，石大叔---”
　　林羽不解的望向中年人随即抬手指着陈北：“这家伙该不会是你家亲戚，跑到这里来玩的吧？”
　　石大叔摇头一笑：“这可不是，这小家伙可是拿着火能卡来的。”
　　“啊？”
　　五人闻言一阵惊愕，面面相觑之后，不住的将目光放在陈北身上上下扫动。
　　陈北见此，眉毛不有一皱。
　　对石大叔抱了抱拳：“先生我就先进去了，请问可还有什么要走的流程？”
　　石大叔摆了摆手：“你进去后，拿出相应的火能卡后，有人带你去相应的层数的。”
　　“注意，不要好高骛远，火毒这东西不是常人能够忍受的。”
　　“嗯----”陈北笑了笑了：“那就不叨扰了。”
　　说完转身就走，从始至终看都没看这五人一眼。
　　“喂，这位小朋友------”
　　林羽双眼不停转动，随即身形一动将陈北拦在原地。
　　“有事？”陈北皱着眉，抬眼淡淡扫了他一眼。
　　林羽呵呵一笑，从戒指中拿出一个白玉瓶，在陈北面前晃了晃。
　　“小朋友你知道这是什么吗？”
　　“哦？”
　　陈北缓缓抬头盯着他淡淡：“我问你是不是有事？没事就赶紧让开，我没时间和你玩什么游戏。”
　　“嘿嘿-----”见他语气越来越冷厉，林羽眼中闪过一丝不悦，脸上的笑容也渐渐收回，皮笑肉不笑：“这是增气散，我想有了它，你进入斗者的速度能快一些。”
　　“还有-----”
　　“呵呵---”林羽抬眼望向一脸笑意的四名同伴，扭头俯视着陈北：“还有以你现在的程度，进去还不得火毒钻心而死？”
　　站在一旁的石大叔，不由微微摇头，这些内院弟子只要不在焚天塔内闹事，他是没有权限去干预的，同样也干预不了，因为这就是迦南学院的生存法则。
　　“然后？”陈北一歪脑袋，盯着他的眼睛淡淡吐出两个字。
　　林羽咧嘴一笑将手中的玉瓶递到陈北手中缓缓：“我用这个与你交换火能卡怎么样？”
　　站在远处的李师师连忙搭腔：“是啊----小家伙你就答应林师兄的建议吧！他可是药帮的成员，实打实的三品炼药师呢！”
　　“能交好他，对你可有天大的好处呢！”
　　“哦---”
　　陈北微微点头，缓缓将玉瓶打开，扫一眼里面的丹药。
　　林羽见此紧皱的眉毛渐渐舒展开，一脸得意仰起头，他知道这个小家伙应该是妥协了。
　　“怎么样小家伙你答应了吗？”
　　“答应？”
　　陈北抬起头来，面无表情的望着他，挥了挥手中的玉瓶：“就这种垃圾丹药，也想和我做交易？”
　　“还有增气散真的能帮助加快修炼吗？”
　　“你当我白痴？”
　　说完以盗铃不及掩耳之势，一把将玉瓶砸在了他的脸上。
　　“砰---哗啦-----”
　　玉瓶与林羽的脸亲密接触后直接碎裂开来，将其脸上的皮肤划出道道伤痕，一滴滴血液缓缓流出，玉瓶之中的丹药也滚落在了地面之上，夹在这鲜血与泥土，显得格外扎眼。
　　翎羽懵了，李师师懵了，其余三人连带石大叔同样懵了。
　　求票票啦！感谢道友们的打赏以及月票和推荐票票！

第65章 天焚最高层
　　“啊----------”
　　呆立良久的林羽终于反应过来，右手捂着脸尖叫一声。
　　“小子好胆------”
　　马脸青年身形一动就要动手。
　　“住手-----”
　　一名穿着红袍的中年人，腰间撇着一柄长剑，缓缓从远处森林通道中缓缓走来。
　　“是执法队昊天狼----”
　　刚要动手的马脸青年一三名女子心中一震，连忙对来人躬了躬身，恭声叫道。
　　“昊长老-----”
　　“嗯-----”
　　昊天狼点了点头，望向远处的陈北与捂着脸的翎羽，眉头一皱冷声：“怎么回事？”
　　马脸青年见此连忙低头哈腰：“这小家伙发疯了，无故重伤林师兄，还望长老严惩此人。”
　　“哦？”
　　昊天狼瞟了一眼站在一旁的陈北，双眼一咪转眼望向马脸青年，斗皇巅峰的气势如同决堤之水般涌出一字一句：“是这样吗？”
　　马脸青年浑身不停颤抖，双腿一软差点跪在地上，低着头再也不敢说半个字。
　　昊天狼望向陈北淡淡：“你怎么说？”
　　陈北微微一笑淡然自若：“是什么情况，我想明眼人都能看出来，你说是吗？”
　　“长老大人-------”
　　“嗯-------”
　　昊天狼对陈北点了点头满含深意的望着陈北：“你走吧，下次注意，不然我只能带你去执法堂走一走了。”
　　“那还多谢长老大人了----”陈北嘴角一弯，缓缓转身离去，看都没看一旁捂着一脸狰狞脸的翎羽。
　　在场的人除了一脸震惊的石大叔外，其余四人皆是一脸不解的望着陈北的背影。
　　“哼-------”
　　昊天狼冷冷的扫了四人一眼，背着手缓缓离去。
　　“好运的五个家伙，要是我来迟半步，你们这些家伙怕是比那白程还要凄惨。”
　　“不错的血杀之气----”
　　走进焚天练气塔的陈北嘴角一咧淡淡道。
　　对直走向塔厅中的柜台，负手望着站在归他帮手中拿着一本登记册的身材高挑的眼镜长发美女。
　　眼镜美女沉吟了一会儿，推了推眼镜：“你是来修炼的？”
　　陈北微微一笑指了指地面：“请问要进入这下面需要怎么样的条件？”
　　“---------------”
　　眼镜美女闻言呆滞了几秒钟后，摇了摇头掩饰住先前的失态。
　　红唇微动：“进入十一层需要赤色火能卡，但是------”、
　　“嗯？”陈北眉头微皱，不解的望了她一眼。
　　“呃-----但是你确定你要进入十一层？”
　　陈北一挥手，将霓芹中仅存的两张赤色卡片之一抛了过去。
　　“那是自然，既然我满足条件，你就带路吧！”
　　“哦---哦好的---”
　　眼睛女打量了手中卡片一眼后，连翻开手中的登记册。
　　“姓名，斗气修为-----”
　　“北玄，斗灵巅峰-----”
　　“啊？”
　　眼镜女浑身一颤惊叫一声，呆呆的望着眼前一副不似开玩笑样子的陈北。
　　“你刚刚说什么？”
　　“啧-------”
　　陈北轻啧一声，一弹手指，浑身冒出一阵寒意，随即一道道冰针凭空出现在身体四周。
　　眼镜女震惊的捂住小嘴：“斗气凝形，斗灵强者。”
　　“可以了吧？”
　　“嗯嗯嗯----可以了。”
　　说完连忙拿起笔在登记册上滑动起来。
　　“然后呢？”陈北望着面前有些思维凌乱的美女皱眉淡淡说道。
　　“呃----”“哪里----”眼睛女呆了呆抬手指向柜台后的大门：“你可以从那儿下去”
　　说完将火能卡递还给陈北。
　　陈北接过或能卡，对其点了点头：“多谢---”
　　随即对直朝着大门走去。
　　眼睛美女呆呆的望着陈北离去的背影，就连夹在登记册中的笔掉落在地面之上也毫无察觉。
　　走在大门前的陈北，伸出手轻轻在门上一推，大门随即打开，一股灼热之气扑面而来，满头长发无风自动，嘴角一扬一脚迈了进去。
　　映入眼帘的是一条螺旋向下的巨大阶梯，阶梯两旁的墙壁上画满了密密麻麻的阵纹。
　　“这些封印阵法虽然算不上精妙，可是胜在数量多，环环相扣之下力量几何增加。”
　　点了点头，顺着阶梯缓缓向下。
　　“哒哒哒-------”
　　在陈北走到十一层的石室之外时，一名身穿青袍，一脸虚弱的坚毅青年缓缓从中走出，疑惑的扫了陈北一眼，转身就要走向阶梯之上，准备出天焚练气塔。
　　“气息紊乱，一股暴戾的火焰能量在体内肆掠。”
　　陈北一眼就看出了这名青年此时的状态。
　　“你的状态很差---”
　　青年闻言身体一滞，转头望了陈北一眼：“与你何干？”
　　陈北闻言一笑：“当然和我没关系。”
　　说完对直朝着十二层走下。
　　见陈北居然还要往下走，青年双眼一颤，在背影消失在阶梯之下时一个淡淡的声音传来。
　　“如果不想再受火毒折磨，可以来寻我，我叫北玄。”
　　“当然你要带着你能出得起，我能看得上的价钱来。”
　　青年闻言摇头一笑，转身与陈北背道而驰一步步登上阶梯。
　　半个时辰后，陈北来到天焚练气塔的最底部，那是一座建立在岩浆之上的石制宫殿。
　　宫殿下的灼灼岩浆，不停的翻涌着，仿佛下一刻就要将宫殿淹没。
　　陈北负手站在石台边缘，双眼写轮眼不停转动，低头望着岩浆。
　　“有意思----”
　　“没想到这里都有阵法的存在，不过好像那东西身体的一部分已经出来了。”
　　“不过正好，免得麻烦。”
　　说完转身朝着石殿走去。
　　石殿之有四间石室，空间很是宽阔，陈北选择了其中最靠里的一间，进入后将门口外的牌子放下。
　　走到石室中央，盘膝而坐，开始推演起九玄无相来。
　　“引火阵，绝火阵，离火阵，困阵，引灵阵，聚灵阵。”
　　推演，推演，七八天后，陈北缓缓睁开双眼，嘴角微动：“呵呵，足足一千三百二十五道连环阵，真是一个浩大的工程量呢！”
　　随即右手一挥数百快灵石被他拿出堆放在身旁，拿起其中一块咔擦一声将其捏成两截，狠狠的朝着石板上拍了下去。
　　想要在这种到处都是阵法的地方布下一个个新的阵法，还不能破坏它们，要不是陈北有玄天无相，恐怕抠破头也想不出什么合理的方法来。
　　“轰隆-----”
　　“轰隆-----”
　　陈北率先布下一道隔音禁置，紧接着绝灵禁置。
　　就这样时间一点一点的流逝而去。
　　求票票啦！

第66章 不用等了
　　时间流逝---------
　　陈北在天焚练气塔一待，就是两个多月。
　　至于什么火毒，对于他这种程度的修为来说，根本就是犹如挠痒。
　　“咔咔------”
　　伸了一个懒腰浑身发出阵阵清响。
　　“咔擦-------”
　　“呃-----”
　　陈北愣了愣，抬手看着被铮开一条长长口子的衣袖，不由的摇头一笑。
　　“还不错----”抬头望着用灵石刻画成密密麻麻的阵纹，还有几乎形成雾气的浓密灵气。
　　“花了大概两个月时间，完成了大半。”
　　缓缓站起身来，全身衣物瞬间化为飞灰落在身体四周，一扬手拿出一件新的黑色衣袍套在身上，赤着脚缓缓走向石室门口。
　　拿出两颗灵石按在石门之上，一阵轰鸣之后，转身走出了石殿大门。
　　只见先前陈北所在的石室先是逐渐消失，一眨眼再次出现。
　　这是玄天九相推演中，推演出的一种极为高级的隐蔽阵法，当下一个人进入这间石室时，所间所闻所感，与陈北来之前并无两样。
　　走出天焚练气塔，陈北对直返回住宿区。
　　“林师兄那小子出来了，真是不知道他是如何天焚练气塔中待这么久的。”
　　“哦？”
　　林羽摸了摸脸上还未痊愈的伤口，双眼闪过一道寒芒：“出来就好，这次看谁还能帮这小子。”
　　一旁的药帮成员沉吟一会儿后脸上一喜：“林师兄是说，强榜第二十五位的黄离愿意出手了？”
　　林羽冷冷一笑：“呵呵-----为了让他出手我可花了一些力气。”
　　“听说这小子挺厉害，不过在强榜强者面前应该也蹦Q不了几下了。”
　　住宿区之下，王达被七八个人围在中央。
　　“王达你以为你是什么东西？”
　　“老子在斗战台挑战你，你居然敢不来？”
　　王达将肩膀上的小黑子护在怀中，抬起一脸紫青的脸，死死的盯着这个一脸狰狞的家伙，嘴角扬起一个不屑的弧度淡淡：“你一个斗灵初期，来挑战我一个连大斗师后期都未达到的新人。”
　　“不就是觊觎我手中的那些火能卡，还有一些灵兽丹药吗？”
　　“呸-----一群杂碎东西。”
　　“哈哈----”带头的寸头青年见此不由笑出了声，一脚将王达踹倒在地，将其踩在满是石子的地面上：“老子就是欺负你怎么了？”
　　“今天不把东西给我交出来，老子非得打断你的腿。”
　　“嗥--------”
　　小黑子从王达怀中钻出，站在王达身上，仰头对着周围清鸣一声。
　　对于这个照顾了它两个多月的人，它还是非常有感情的。
　　“咳咳咳-------”
　　王达咳了几口血，就想抬手将它拦下来，他可不想见到这只小鸟受到伤害。
　　“哟呵，小鸡仔还挺凶猛的-----”
　　寸头青年嘴角一咧，抬脚一脚踢了过去。
　　“唧唧-----”
　　小黑子不停的扇动着小翅膀，毫无一丝惧色。
　　“嘭------”
　　关键时刻王达一把抱住它，身体倒飞出了七八米，肋骨瞬间断裂数根，一阵钻心疼痛席卷全身。
　　无力的抬头望着天空嘴角一苦，先前他还天真的以为执法队会出现，可谁知道到了如今还没来，看样子这群人是有备而来的。
　　“你该不会是以为有人来救你吧？”
　　寸头青年一脸冷笑的走到王达身边，低头俯视着满脸是血的王达。
　　“呵呵----”王达无力一笑，冷冷的盯着他一字一句：“我伤了无所谓，如果我怀中的小魔宠受伤了，你们这群杂碎就等死吧！”
　　“哦？”寸头青年与几个同伴相视一笑：“那我倒要试试，要怎么等死。”
　　说完抬脚就要朝着王达怀中的小黑子踩去。
　　“不用等了，我现在就让你试试。”
　　一个冰冷的声音从众人身后传来，只见一名穿着黑袍一米六来高的少年，赤脚一脸淡漠的负手而来。
　　“呵呵，你小子又是谁？”
　　寸头青年冷冷一笑：“也敢来管我们石帮的闲事？”
　　陈北摇了摇头，缓步走了过去。
　　躺在地上的王达艰难的扭过头去，望着这名变化极大的少年，眼中露出惊喜：“是北玄师兄吗？”
　　寸头青年扭了扭脖子：“哈哈-------大家看到没，这小子准备和我们动手呢！”
　　“哈哈-----”
　　顿时引得其余人捧腹大笑。
　　可是下一刻所有人都笑不出来了，只见陈北的身影已然消失在了原地，如同鬼魅般来到寸头青年跟前，缓缓伸出右手一把将其脖子掐住，朝着地面一按。
　　“砰--------”
　　寸头青年瞬间被按在地面之上，一道道裂缝顺着他的身体朝着四周蔓延。
　　“呃---------”
　　众人脸上的笑容逐渐凝固，惊愕的望着缓缓站直身体的少年。
　　“嘶--------”
　　陈北嘴角一凝，低头俯视着一脸不可思议，嘴角不停喷血的寸头青年。
　　“你很喜欢踩人是吧？”
　　“呵，巧了我也喜欢呢！”
　　“你-------”
　　寸头青年嘴唇不停颤抖，想要说些什么。
　　“砰--------咔擦---”
　　只见面无表情的陈北已然一脚将其头颅踩了个粉碎，血液夹杂着脑浆喷出老远，溅在了周围呆滞的众人满身都是。
　　“咔咔----”
　　陈北掰了掰右手食指，抬头冷眼扫了周围一眼淡淡：“你们可还想动手？”
　　“啊------石师兄---死了？”
　　这少年居然敢在内院杀人？疯了，疯了，而且杀得还是强榜高手的亲弟弟。
　　“嗯？”陈北双眸一寒。
　　“不---我们走---”
　　他们知道这人不是他们能对付的，只能选择离去，不然先前那寸头青年就是他们的榜样，这小子是个杀星。
　　“将这个东西也给我带回去-----”
　　陈北抬脚将无头尸体踢向他们，负手走向躺在地面上的王达，留下一排猩红的血脚印，再也没去看抬着尸体快速逃离的众人。
　　“为什么不把东西交给他们？”
　　低头望着浑身重伤的王达，陈北淡淡问道。
　　王达咧嘴一笑。
　　“咳咳-----”
　　“师兄给我的东西，就算王达死，也不会让其他人得到。”
　　说完张口一枚黑色戒指从嘴里滚落而出。
　　陈北见此，眼睛闪过一丝赞赏嘴角一弯：“你合格了。”
　　说完右手一挥，拿出一个玉瓶到处一枚丹药弯腰放入王达口中。
　　“唧唧----”
　　小黑子从王达怀中钻出，跳在陈北手掌之上，不停的用小脑袋蹭着他的手掌。
　　而王达此时已然晕厥了过去，人事不知。
　　求票票啦感谢小丑，王凯两位书友的打赏。

第67章 比斗
　　当天夜里，陈北将王达伤势恢复得差不多之后，执法队的人便找上了门来，打破了整个住宿区的平静。
　　因为他们都知道，今日晌午，有一位学院学员在住宿区楼下杀人了。
　　总共五名执法队成员，而最让人吃惊的是，带头的居然是执法队的长老昊天狼。
　　“你们在外面等我----”
　　昊天狼转身对四人淡淡说道。
　　“是，长老大人-------”
　　四人躬身行礼后，便警戒在周围，昊天狼脸色阴沉的将陈北房门推来，缓缓走了进去。
　　居然看见一个一脸淡定的家伙正坐在茶几前，逗着鸟，喝着茶，眼中闪过一丝冷芒。
　　“你倒是淡定得很嘛！”
　　“哦？”听到声音的陈北，仿佛才发现有人进来般，抬头望去随即一笑：“昊长老，过来坐吧！”
　　“哼------”
　　昊天狼冷哼一声，一挥衣袖走了过去，站在陈北身前冷眼俯视着他，毫无要坐下来的意思。
　　“你知道，在迦南学院里面行凶将会得到怎样严酷的惩罚吗？”
　　陈北闻言一笑把玩着手中的茶杯平淡：“碾死一只小蚂蚁而已。”
　　“如果放在以前，就什么石帮的一窝蚂蚁，我都给他连锅端了。”
　　“昊天狼双眼一寒沉声：哦？你的意思是，你并不知道你做错了？”
　　“错？”
　　“呵呵----”
　　陈北耸肩笑了笑抬头望着他点了点自己的脑门：“我北玄做事，只凭自己的想法。”
　　“若你觉得我错了，那又如何？”
　　“如何？你还敢和我顶嘴。”
　　昊天狼终于抑制不住心中的怒火，要不是上面有交代，就刚刚与之碰面他就对这名态度极为嚣张的少年动了手，没想到其还敢如此冥顽不灵。
　　瞬间拔出腰间长剑，就要将陈北就地正法。
　　陈北望着头顶斩下，明晃晃的长剑，嘴角一凝，双眼瞬间化为血红，一股如同大海般汹涌的杀意朝着昊天狼席卷而去。
　　昊天狼只觉浑身一冷，长剑也停在了他的头顶几尺处，脸上一滴滴冷汗不可控制的滴落，一脸呆滞的望着坐在身前的少年。
　　比之他自己的那点杀气，根本如同牛霖与大海的差距。
　　那是尸山血海，那是荒芜血腥，而这少年如同神灵一般坐在尸山上，傲然的凝视着他，令他连一根指头都不敢动弹，仿佛他敢动一下，下一刻便是其身下尸体的一员。
　　“你-------你----究竟----是什么人？”
　　昊天狼浑身颤抖的颤声说道。
　　“我？”陈北咧嘴一笑：“我是谁不重要。”
　　说完缓缓站起身来，对着其长剑轻轻一弹。
　　“咚--------”
　　一声清鸣回荡在房间之内，陈北踱步来带窗前，望着天上的月亮缓缓：“昊长老，带着你的人回去吧！”
　　“如果你真想为了一只蚂蚁，逼我与迦南学院为敌，大可试试。”
　　浑身杀意顿时消失，昊天狼也随之浑身一轻，背后背一股冷汗打湿。
　　一脸不可思的望着窗前观月的少年。
　　“你放心，我对这里没有恶意。”
　　“还有此事，我不希望第二个人知道。”
　　“嗯----”昊天狼遥遥的对陈北抱了抱拳，快速转身离去。
　　在其走到门口时，震惊的望着自己手中由精铁打造的长剑，居然逐渐化为了粉末。
　　“这----”
　　一捧银灰从手中飘洒，深深吸一口气后，一脚迈出了陈北房门，将门缓缓合拢。
　　“昊长老----”
　　“昊长老----”
　　“那北玄？”
　　四人疑惑的望着眼前一脸怪异的昊天狼不解的问道。
　　昊天狼摆了摆手：“走-------”
　　随即带头离去，四人相视一眼，诧异的望了望静悄悄的屋子，转身跟着昊天狼离去。
　　房间中，陈北双眼微合耳中传来王达微弱的呼吸声，以及小黑子叽叽喳喳的叫声。
　　“写轮眼真是一种神奇的天赋瞳术。”
　　由于在天焚练气塔中，用其窥视其中阵纹走向，两个月间陈北几乎使用了写轮眼频率超过了他得到写轮眼之后的总合还多。
　　写轮眼也随之有了惊人变化，一些使用它的秘法也钻入他的脑海内。
　　“师兄-----师兄------”
　　“师兄----师兄-----”
　　“嗯？”陈北缓缓睁开双眼，才发现此时天空已经大亮，而他还是站在窗前。
　　穿着整齐一脸苍白的王达疑惑的望着身前的陈北小声：“师兄---你该不会在这里站了一整夜吧？”
　　陈北眉毛微挑，淡淡的点了点头，望着外面的太阳：“应该是这样了。”
　　“咚------”
　　身后传来一声闷响，陈北转过身去，望着跪在地板上的王达：“你这是为何？”
　　王达闻言浑身一颤，随即抬头一脸崇敬的望着陈北大声：“王达愿意一生追随北玄大人，还望大人收下我这名仆人。”
　　陈北不可置否的笑了笑：“先前我就说过，你合格了。”
　　王达脸上一喜：“多谢北玄大人-----”
　　“嗯------”
　　陈北点了点头：“起来吧！”
　　“是-----”
　　几日之后，在房间中炼制阵旗的陈北便被王达叫出，说是什么强榜上的两名强者要在生死台上挑战他。
　　强榜第二十五位，黄离，强榜第三十八位，石中天。
　　两名斗灵中期大圆满的高手一起挑战新人黑马的消息顿时席卷了整个迦南学院内院。
　　两人的斗气境界比之白程还要高上一筹，论战斗经验更加不知道高出了多少，要想白程斗灵中期，连强榜都没进，这两人却占据了两个不低的位子。
　　而陈北秒杀白程的过程，又没有多少人亲眼看见，导致很多人都不看好这匹新人黑马。
　　“哦？有赌局？”
　　陈北惊异的望着站在身前的王达。
　　王达闻言沉吟一阵后点了点头脸上露出一丝不悦：“大人，听说赔率是2:1他们1你为2。”
　　“呵呵----”陈北不由一笑：“有点意思。”
　　“大人是想下注？”王达见陈北一脸微笑小声问道。
　　“有何不可？”陈北一摆手几个玉瓶出现在右手之上：“你将这些东西拿去全给我换成火能卡。”
　　“我倒要看看，这群家伙有多少火能可以输。”
　　“是---大人”王达接过玉瓶，转身走出房间。
　　陈北扭了扭脖子，端起茶杯轻抿一口嘴唇微动：“一群蝼蚁不知死活。”
　　求票票啦！

第68章 来了
　　三天之后，王达轻轻推开陈北的房门。
　　“大人，都办妥了，我们现在要去比斗场吗？”
　　“嗯---”
　　陈北点了点头从茶几前的木椅上缓缓站起身来，负手走了出去。
　　王达崇敬的望着他消瘦的背影，握了握拳头跟了上去，无论是在迦南魔兽森林之时，还是如今他都对陈北有一种说不明白的信心。
　　“北玄大人未来，必当是斗气大陆巅峰人物。”
　　他的气度以及浑身上下散发出的自信，不了解他的人以为是自大狂妄目空一切，了解他的人就会觉得这一切都那般自然，仿佛自当如此一般。
　　迦南学院内院比斗场规模极大，比斗台都有数十个有余，而中央最大的比斗台除非生死战，或者强榜争夺战，一般不会开放给内院学员使用。
　　此时的斗场早就人满为患，内院上千名学员以及一些内外院的导师长老都来观看，两名强榜强者同时挑战一名加入内院不到半年的新生黑马。
　　其中自然有陈北在外院遇到的林大叔，以及杨长老，琥乾副院长。
　　望着周围热火连天的师生，许霜压低声音对身边一脸冰冷的白程：“白程哥，你说那北玄敢来吗？”
　　“呵呵----”白程咬牙一笑：“他会来的，听说都派他的狗去赌压火能了。”
　　“这小杂种害我成为整个内院的笑柄，这次生死台看他怎么在两名强榜强者手中走下来。”
　　“嗯----”许霜点了点头，眼中却闪过一丝不可查的忧色，凭那两人真的能胜北玄吗？
　　作为内新生的她，自然不明白所谓强榜上的强者有多厉害，也只能将希望寄托在他们身上了。
　　林叔对身边的杨长老无奈一笑：“这小子可真会搞事，这才来内院多久，就两次搞出满城风雨。”
　　杨长老摸了摸胡须淡淡：“少年人就该当有少年人的朝气，我没觉得这样有多不好。”
　　“只是觉得他这次确实有些托大了。”
　　他很明白，内院强榜是什么概念，进入迦南学院不易，进入内院更加不易，而能上内院强榜的那个不是学院中精英中的精英，天才中的天才。
　　虽然他也极为看好那名老成的少年，可是他的年龄毕竟太小了。
　　“哎------”
　　“就算他败了，老夫舍这张老脸，以及长老身份也要将他救下来。”
　　一旁的林叔闻言，眼中闪过一丝惊异，他自然明白这位老者话中的分量，可是，为了一个相识不久的人，是怎么样心理，令其作出这样的决定的？
　　“下注啦，下注啦！”
　　“北玄分别对战两位强榜高手，黄离，石中天。”
　　“买定离手，买定离手啦！”
　　紫研站在设立赌局的圆桌前，秀眉微蹙，她刚刚在藏宝楼中睡了一觉起来，便发现学院仿佛热闹了不少，觉得有趣便来看看，没想到看到的却是这一幕。
　　疑惑的歪着脑袋，伸出食指摸着巴缓缓：“这个北玄，难道是那小家伙？”
　　正对着比斗场的一处木楼楼顶，昊天狼站在一位白袍一脸微笑的老者左侧，与之遥遥的望着身下满是人头的比斗场。
　　“天狼听说那小子在学院里杀了人，你还亲自找上门去了，可是为何没将其带回去？”
　　昊天狼闻言，右手不可查的颤了颤，抓他？想起那股惊天杀意，他心中就一阵发憷，可是他却不敢将实情告诉这位大长老。
　　对其抱了抱拳：“苏千大长老，那石浩的死另有隐情。”
　　苏千摆手一笑：“嗯-----你这样做自然有你的道理---”
　　“不说这些了，你说那小家伙能有几成胜算？”
　　昊天狼闻言一愣，嘴角泛起一抹苦笑，望着比斗场最中心的生死台沉吟一阵后沙哑：“十成。”
　　“哦？”
　　苏千惊异的望向他：“天狼你居然如此看好他？”
　　昊天狼点了点头：“此子不可以常理判断，待会儿大长老就知道了。”
　　苏千闻言双眼微咪缓缓：“那我就拭目以待了。”
　　“怎么那北玄还没来？”
　　“是啊，是啊，这晌午都快到了，怎么还不见他人影？”
　　“该不会怕了吧？”
　　面对周围的舆论，在陈北帮助下进入内院的新生们连连反驳。
　　“哼，北玄师兄肯定会来的，你们就等着瞧吧！”
　　“到时候，就看你们这些老生如何被打脸。”
　　“我压北玄师兄赢-----”
　　“我用十天份的黑卡压北玄师兄赢。”
　　“我压北玄输----”
　　被一群石帮成员围在中央的石中天，一脸狰狞的把玩着手中玉扳指。
　　“北玄，北玄，老子不杀了你，愧对我弟弟在天之灵。”
　　“小浩你再等会儿，哥哥等下就杀了这小杂种，把他送来替你陪葬。”
　　药帮一方，林羽对一名穿着黄袍的冷峻青年微微抱拳：“黄师兄，等下就要拜托你了。”
　　“你放心事成之后，我药帮定会为你炼制好那丹药的。”
　　“嗯----”黄离淡淡的点了点头：“希望你们信守承诺，不然我舍了性命，也会去你们药帮闹上一闹的。”
　　林羽闻言连忙点头：“黄师兄大可放心，我药帮的承诺，定会应允。”
　　“好，那我就放心了----”
　　“来了------来了----他来了---”
　　“在哪儿呢！”
　　人群中发出阵阵惊呼，望着远处从石阶上缓缓负手走下的少年，以及其身后手上捧着一只小黑鸟的王达。
　　“是他------”
　　当初在天焚练气塔中与陈北有一面之缘的青年不由惊呼出声。
　　“咦？”
　　站在人群外的紫研杏目中闪过一丝疑惑：“这气息是他没错，可是为何这小家伙突然长高了这么多？”
　　“不行，不行，我得去问问他，我也想长高----”
　　想到此，伸手一把将身前的学员拉开，人群之中顿时传出阵阵骚动。
　　“啊----是怪力王，赶紧让路---”
　　一些眼尖的学员立马认出了气势汹汹的她，连忙闪开为这位姑奶奶让开一条道来。
　　“小家伙-----”
　　“是小丫头-----”
　　跑到陈北身边的紫研一边摸着小下巴，一边好奇的上下打量着此时与自己差不多高的陈北。
　　“你这家伙怎么做到的？”
　　陈北耸了耸肩疑惑：“什么怎么做到的？”
　　“嘶------”
　　“他们居然认识？”
　　见陈北居然与紫研相熟，人群中不由传出一阵惊呼。

第69章 镇杀石中天
　　“哼，来得好---”
　　“老子可早就等不及了。”
　　石中天冷哼一声站起身来，一脚将木椅踢飞，冷冷的盯着远处与紫研有说有笑的陈北，浑身杀机毕露。
　　“他就是北玄吗？”
　　“真是年轻，看上去应该差不对十六岁吧？”
　　“不过----”
　　苏千沉吟一阵后转头望向昊天狼：“不过听说他才年满十一岁才对的，可这是这为何？”
　　昊天狼闻言，点了点头：“当时在焚天塔外遇见他时，看上去确实像是十一二岁，也不知道是不是修炼了什么秘法，长大了些吧！”
　　早就等不及了的石中天浑身土红色斗气弥漫全身，身形一动飞向生死台，右手一挥一柄长剑出现在右手之上，遥遥指着陈北方向爆喝一声：“北玄小杂碎，滚上来受死--------”
　　“滚上来受死-------”
　　如同炸雷般的声音不停的在斗战场回荡着，令周围嘈杂的声音逐渐安静了下来。
　　紫研不满的嘟了嘟嘴，拍了拍陈北的肩膀一副大姐大的样子淡淡：“小家伙，要姐姐动手吗？”
　　“呵呵----”陈北咧着一笑：“小场面而已，还轮不到你一个小丫头为我出头。”
　　说完负手，在周围奇异的目光的目送下，缓缓朝着生死台走去。
　　林羽冷冷笑道：“我倒要看看你能淡定多久”
　　“小北玄-----加油啊！”
　　走到台下，听到熟悉的声音，陈北眉头一扬转身望了过去，对一脸微笑的林叔与杨长老微微抱拳，随即一步踏上阶梯。
　　“要开始了，要开始了。”
　　一名斗皇长老，一展白色的斗气双翼飞向生死台，分被对两人扔出一个卷轴。
　　“生死台上，生死勿论。”
　　“签字吧！”
　　石中天冷冷的扫了陈北一眼，抬手将食指咬破，快速在生死状上滑动着自己的名字。
　　见陈北居然不懂，嘴角不由的露出一丝不屑：“小杂种，你该不是怕了吧？”
　　“怕了就给老子跪下，老子让你死得好看点。”
　　“哦？”陈北眼中闪过一丝温怒。
　　在生死状上签下了自己名字后，轻轻抛向站在中央的斗皇长老。
　　“好------”
　　长老接过两张生死状后，点了点头身形一动飞了下去。
　　“你们可以开始了------”
　　“哼-------”
　　长老话音刚落，石中天在台上狠狠一踏，宛如一只下山猛虎般冲向负手而立的陈北。
　　“小杂种死来-------”
　　“玄级中级斗技，斩岩刃-------”
　　一道半米宽，十来米长的土红色刀气，至上而下从陈北头顶劈落。
　　陈北缓缓抬头，淡淡的望着这仿佛要撕裂一切的刀气，右脚在地面轻轻一点身影消失在了原地。
　　“玄级中级斗技，岩肤----”
　　“轰隆-------”
　　在刀气接触到地面的一瞬间，石中天再次施展出他的成名绝技，浑身被一层岩石覆盖，身体暴涨到两米五左右，瞬间在来陈北前，一拳朝着他的面门轰去。
　　人群中传来一阵惊呼。
　　“哇-------”
　　“石师兄居然一上来就用绝招，看样子是真的想要弄死这北玄了。”
　　“哼--------”
　　陈北双眼一咪，嘴唇微动：“找死-------”
　　说完抬起洁白如玉的右手在空中划出一个奇异的弧度后，缓缓一掌拍向石中天索大无比的岩石拳头。
　　“轰隆--------”
　　“嘭---------”
　　拳掌相交后，一阵凌厉劲风以两人为中心朝着四周席卷而去。
　　所有人都以为陈北在这一拳下，就算不死也是重伤，可是让他们惊愕的是，两人在上的碰撞下，居然战了个旗鼓相当。
　　石中天双眼杀机毕露：“有点本事------”
　　说完再左拳，一拳轰了过去，紧接着收回右拳再次一拳，可皆被陈北轻描淡写的化解了。
　　两人的动作越来越快，拳掌相交几乎形成残影。
　　“砰砰砰-----”
　　“精彩----精彩----”
　　“这北玄着实厉害，居然对战火力全开的石中天还这般淡然自若。”
　　在两人打了大概有几刻种后，陈北淡淡的声音响起。
　　“打够了吧？”
　　“该你接我的招了--”
　　“缠蛇手------”
　　双手扭曲缠绕上石中天的双臂，抬起右脚在其左脚膝盖处狠狠一踢，石中天心叫不好，可是左脚却早以悬空，紧接着整个身体都被陈北抓起，在所有人的惊呼声中，被狠狠的摔了下去。
　　“轰隆---------”
　　一声巨响，生死台也摇晃了几下，一道道裂缝顺着石中天的身体，朝着四周蔓延开来。
　　刚刚落地的石中天就想爬起，可是陈北那会再给他机会。
　　缓缓抬起右手虚空一掌拍去：“三千烦恼去------”
　　一个由青色真元凝结而成的巴掌手印缓缓拍去。
　　“一掌，二掌，三掌”
　　“轰隆轰隆轰隆”
　　每每一掌拍到石中天身上，生死台都会摇晃一阵，最后数掌之后，坚硬无比的生死台，就这样被生生的拍出了一个人形大坑来。
　　内院师生们，惊颤的望着一脸淡然的少年，心脏仿佛被一只无形之手握住。
　　“太恐怖了----”
　　紫研不满的摇了摇小脑袋：“这小家伙，比我都暴力---”
　　“石师兄------”
　　石帮的人不可置信的望着台上的大坑，嘴角颤动：“败了？”
　　被这些老生欺压两个多月的新生们，连忙拍手叫好。
　　“北玄师兄打得好-----”
　　“北玄师兄无敌-------”
　　楼上的苏千吸了一口气：“这小子下手可不是一般狠------”
　　“那石中天死得不能再死了。”
　　昊天狼摇了摇头，死死的盯着陈北也没说话。
　　杨长老与林叔相视一眼：“看样子我们是小瞧他了。”
　　陈北凌厉的气势突然一收，再次恢复成气息微弱的状态，负手站在台上，淡淡的扫视着周围观战，一脸惊悚的内院众学员。
　　“谁叫黄离，上来吧！”
　　站在药帮众人身后的黄离，眼中闪过一丝褪去，可是一想到那丹药对于自己的重要性，在林羽众人的目送下缓缓走了过去。
　　“嗯-----”
　　“看样子你就是了------”
　　陈北点了点头，合上双眼等待着对方上场。
　　“为何想要挑战我？”
　　刚上台的黄离身体一滞，像是想起什么冷峻的脸上露出一丝柔和。
　　“受人所托忠人所事。”
　　“你很强，可是我也有我的目的。”
　　斗皇长老再次飞上台来，怪异的望了陈北一眼，分别抛出两份白色生死状卷轴。
　　“这强榜二十五，能战胜这个深不见底的新人黑马吗？”
　　所有人心中都升起了这个疑问。

第70章 赌斗结束
　　“来吧----”
　　陈北右手摊开，一头长发无风自动，身上的气势也随之逐渐攀升。
　　“那我就为之不恭了。”
　　黄离缓缓拔出腰间长剑，伸手在上面轻轻一抹，道道白色寒气四散开来，周围的空气在这一瞬间仿佛降低了十几度。
　　“咔咔咔------”
　　长剑被一层寒冰覆盖，显得越加杀意森然。
　　寒风以生死台为中心，形成一个肉眼可见的旋风，朝着四周弥散，一些观战的学员，忍不住紧紧了衣襟。
　　苏千望着寒风旋风风眼中黄离点了点头赞道：“这黄离不错，居然将这本冰系斗技修炼到了这种程度。”
　　而昊天狼的目光始终停留在负手而立，一脸平淡的陈北身上。
　　“玄级中级斗技，冰封杀决----”
　　黄离缓缓抬起头来，黑双瞳化为一片白霜，右脚在地面狠狠一踏，带起一片冰晶，身形瞬间消失在了原地，没入了冰寒雪白的寒风中。
　　“嗖嗖嗖------”
　　数不尽的尖锐寒冰冰锥，从风墙四面八方中极射而出，刃指所向自然是场中心丝毫没有闪避意图的陈北。
　　“呜呜呜------”
　　“隐匿杀招吗？”
　　“有点意思------”
　　陈北伸出右脚轻轻在原地一踏，悬浮在他身边的冰晶仿佛受到某种力量的吸引，快速朝着他色身前凝结。
　　就一个呼吸间，一朵六七米大小的冰莲花骨朵便出现在他跟前，在四周冰锥就要接触到陈北的身体时，陈北伸出右手食指，轻轻在花骨朵上一点。
　　只见莲花猛然绽放，遮盖住了陈北的身躯，一道道青光流转间，便将冰锥吸入了其中。
　　“好美------”
　　望着台上的青色冰莲，一些女学员不由的赞叹出声。
　　“风翔冰雨剑--------”
　　黄离的身体出现在冰莲上方，将长剑竖于身前，周围的风与冰晶，以肉眼可见的速度被吸拢过去，最终在其身前形成三柄七八米长的白色冰剑。
　　“斩-------”
　　“斩------”
　　“斩------”
　　三柄冰剑，呈品字形朝着冰晶青莲斩去，黄离紧随其后俯冲而下。
　　“咔擦------”
　　一声清脆的声响之后，陈北从冰莲之下飞出，右手上握着一片半米来长，从冰莲上掰下的冰晶花瓣，站在冰莲之上仰头望着三柄迎面劈来，杀机凛然的冰剑。
　　“他想干嘛？”
　　“难道就像片接一片冰晶接下这三剑？”
　　王达紧握着拳头，望着陈北的背影：“大人------”
　　所有人的呼吸在这一刻仿佛都停滞了一般，静静望着台上劈下的三柄冰剑，以及那名衣襟飘飘的黑袍少年。
　　在冰剑离陈北还有七八米时，他终于动了，只见陈北右手一抬，对着虚空轻轻一划后，周围响起一阵剑鸣。
　　“嗡-------”
　　“我的剑---”
　　一些靠生死台较近的学员，震惊的望着自己手中不断颤抖的长剑。
　　“一剑出，万剑鸣”
　　“一剑引，万剑迎”
　　“这小子好厉害的剑招----”
　　琥乾收起平时脸上的笑态，一脸严肃。
　　最令人吃惊的是那三柄巨大冰剑，居然停止了动作，悬浮在了陈北头顶三米处，丝毫没有再下落半分的意思。
　　双瞳雪白的黄离面色微变，一咬牙，一滴滴鲜血化为血红冰珠落下。
　　身形一动抓住其中一柄，爆喝一声：“斩-------”
　　“呜呜------”
　　冰剑带起一阵寒意，对着陈北的身体一剑斩下。
　　陈北淡淡的望着迎面而来的冰剑，面无表情的一挥右手冰晶花瓣。
　　“轰隆--------”
　　“咔擦--------”
　　所有人不可置信的望着冰莲上空，被齐齐斩为两截的冰剑。
　　“这------这还是人吗？”
　　空中的黄离见此，冷峻的脸上闪过一丝失落。
　　在陈北轻描淡写的接下他这一招的时候，他就知道自己败了，望着身下一脸淡漠的少年心中却是一万个不甘心。
　　将手中的被冰晶覆盖的长剑抛入空中。
　　仰头爆喝一声：“再斩------”
　　伸手抓过两柄巨剑，浑身颤抖的抬起右手上的冰剑朝身下斩去，紧接着再是一剑。
　　“在绝对力量面前，拼死以抗，也只是无谓的挣扎而已。”
　　陈北淡淡的摇了摇头。
　　“唰------”
　　“唰-----”
　　两柄冰剑再次被斩为两截，消散在旋风之中。
　　黄离苦笑一声，抬手握住空中长剑，身形一动做出最后的一波攻势。
　　他实在没想到，这人居然强到这种程度，而对方从始至终都是在接招，并没出招，不然自己恐怕在就败了吧！
　　“锵挡-------”
　　长剑脱手而出，掉落在了生死台之下。
　　站在陈北身边不远的黄离，嘴角颤了颤：“我输了------”
　　周围的寒风与冰晶逐渐消散。
　　“哇-------”
　　“没想到连黄离都输了----”
　　周围发出一阵惊叹。
　　陈北微微摇头，一弹手指冰莲也随之融化，化为冰水流下台去。
　　“多谢手下留情-----”
　　黄离躬了躬身，萧瑟的转身缓缓离去。
　　陈北先前在天焚塔十一层遇到的青年喃喃：“好强-----”
　　“好了----”
　　“我宣布，这次比斗的胜者为北玄。”
　　“他赢了”
　　石帮与药帮的人面色难看的望着缓缓从台上走下的陈北。
　　王达咧嘴一笑，乐滋滋的跑去拿这次比斗赢得的火能卡。
　　“难怪你对他的评价如此之高----”
　　苏千对昊天狼笑了笑：“这小子恐怕是迦南学院史上除了院长大人以外，天赋最强者了。”
　　小小年纪就有如此战力，等过些年头，那还了得？
　　昊天狼闻言笑了笑，也没说话。
　　这人哪有明面上那般简单。
　　这场震动整个内院的生死比斗，就这样快速的被陈北画上了句号，北玄的强大再次刷新了内院对他的认知，最后很多人都得出一个结论‘这人不能招惹。’
　　而失去石中天的石帮，也快速分崩离析。
　　回到住处的陈北，无奈的望着身下堆了一堆的炼丹材料。
　　“怎么？”
　　紫研不满的瞪了陈北一眼：“可是你叫我来找你的。”
　　“我不管，你得帮我练好吃的丹药，不然我就去告诉那些老家伙，就说这些全是你偷的。”
　　“呃------”
　　陈北望着一脸气鼓鼓的紫研，嘴角不住抽动：“你该不会把那里面的东西全偷了吧？”
　　“嘿嘿---”紫研笑了笑摆手：“没那么夸张，也就一小部分而已。”

第71章 垄断，调控
　　陈北无奈一笑对门外大声叫道。
　　“王达------”
　　候在门外的王达，推门而入，对陈北躬了躬身：“大人有何指示。”
　　陈北一挥手，将一枚黑色戒指扔了过去。
　　“把里面的火能，拿去全部换成药材，不管什么等级，不管什么药效都要。”
　　“学员哪儿不够，就去学院藏宝楼换取。”
　　王达接过戒指，点了点头转身离去，并未多说半个字。
　　陈北笑了笑“这将是我在斗气大陆迈出的一大步-----”
　　整个迦南学院在这一刻起风了，王达在陈北的指示下搜刮着学院的药材资源，在陈北这个人形炼丹器面前。这些材料很快就变成了各种丹药，再次以高出好几倍的价格卖出。
　　他的所作所为，很快就惊动了学院高层，由于他的大量收购药材，导致学院内部的药材价格大大提升，而又在他大量出售丹药后，又逢强榜争夺战在即，像药帮那种以丹药闻名内院的势力简直苦不堪言。
　　“这北玄是怪物吗？”
　　“不仅战力那么可怕，就连炼丹水平都这么高？”
　　药帮的帮主韩闲，不可置信的望着手中的上品丹药。
　　由于陈北丹药的横空出世，他们的丹药基本变得无人问津。
　　长老楼中，苏千住处
　　“大长老，这北玄了不得啊！”
　　一名金袍长老，对苏千缓缓说道。
　　“在让他搞下去，整个迦南学院都会乱了套的。”
　　苏千摸了摸胡须一脸严肃：“传令下去，内院藏宝楼一年之内都不允许与北玄相关的人换取药材。”
　　“再让这小子换下去，可能整个藏宝楼将不再有炼丹可用的材料了。”
　　“哦？”
　　听闻消息的陈北一脸笑意的望着王达。
　　“你是说，这群长老限制了我们换取药材？”
　　王达挠了挠头：“大人以我们这种换取速度，学院不着急才怪呢！”
　　“呜呜----”
　　坐在陈北身边，将三品丹药当蚕豆吃的紫研立刻就不答应了，将丹药咽下后不满：“凭什么啊？”
　　“只能别人换？不准我们换？”
　　“不行-----”
　　咬了咬贝齿站起身来小脸通红：“小家伙，这群老东西不给换，本姑娘就去偷，把藏宝楼的东西全偷了。”
　　“呃-----”
　　陈北与王达相视一眼，皆是无奈一笑。
　　将她按在椅子上后，陈北嘿嘿一笑：“他们以为这样就能防住我们？”
　　“简直太小看我们的智商了。”
　　“你们附耳过来听我说。”
　　于是陈北将自己想法告诉了两人，两人双眼不由一亮。
　　几日之后。
　　长老楼，金袍长老与银袍长老焦急的来到苏千住处。
　　“大长老不好了，藏宝楼的药材都被换光了，就连魔核都没有剩下一颗。”
　　“什么？”
　　苏千右手一颤，手中的被子落在了地面之上，摔成粉碎。
　　“哎------”
　　金袍长老摇头一叹：“这小子是铁了心要搞干净藏宝楼。”
　　银袍长老一脸难看的对苏千摇了摇头：“这小子，手中的火能太多了，居然故意提高学院的药材价格，将手中的火能散出去，让学院的其他学员自主的将目的落在藏宝楼上。”
　　“短短一天，就这么短短一天，藏宝楼就被换没了！”
　　“这小子现在可能正躺在药山堆中笑话我们吧？”
　　苏千无奈的摇了摇头站起身来：“老夫还是亲自去找他一次吧！-----”
　　当天夜里。
　　“大人厉害--”
　　王达对坐在茶几前的陈北竖起一个大拇指赞道。
　　就连平时喜欢与陈北顶嘴的紫研，也不由的高看了陈北几分。
　　“呵呵----”陈北微微一笑：“现在教你们一个新的词汇。”
　　“这叫金融调控，这就是垄断企业的恐怖缩小版。”
　　王达闻言，似懂非懂的点了点头，陈北的意思他听懂了几分，反正在跑腿之时，他能清楚的感受到一种无形的控制力量，仿佛整个内院的物品价格，都以北玄大人想法而不停变动着。
　　“北玄--------”
　　一个苍老的声音，在众人头顶响起，陈北抬头望着天花板，嘴角不由一弯。
　　王达面色微变：“大人，是苏千大长老？”
　　紫研歪着头望着陈北：“那老家伙怎么找上门来了？”
　　“难道想要揍你？”
　　陈北摆了摆手：“没事，我去见见他！”
　　说完缓缓朝着门口走去，身形一动消失在了原地，快速在住宿大楼的墙壁上飞登攀爬着，很快就来到了屋顶。
　　只见一名穿着一身白袍的白发老者，正背着手望着夜空上的皓月。
　　陈北微微一笑：“大长老好雅兴-----”
　　“哼------”
　　苏千冷哼一声：“我要是再不来，恐怕整个迦南学院都要被你掀个底朝天了。”
　　陈北摇了摇头：“我可没那个意思，只是将这些东西用在它们该用的地方罢了。”
　　“我想大长老也清楚，这些药材如果没人去用，也只是药材罢了。”
　　“伶牙俐齿----”苏千无奈的摇了摇头：“过来吧！”
　　陈北点了点头走了过去，站在苏千身旁。
　　“小子---”苏千侧头扫了陈北一眼：“你很不错。”
　　陈北闻言翻了翻白眼，以他的实力，除了在迦南学院外院遇到的那两名，名为千木，百烈的两位长老，在这里基本无惧任何人了。
　　等他吸收了陨落心炎与骨灵冷火之后，实力最低估计都是初期斗尊，在这黑角域都属于巨头范畴。
　　在迦南学院干完这一票后，吞噬异火的进程就要开始了。
　　与苏千寒暄一阵后，陈北将一枚戒指递给他。
　　苏千接过后满意的点了点头：“还算你小子明白事理。”
　　陈北点了点头负手望着夜空上的月亮：“学院的东西，我自然不会白拿。”
　　“对了那强榜争夺战我也不想参加了，这些丹药就全当我对学院的赞助吧！”
　　“哦？”苏千惊异的望着陈北：“为何？”
　　“难道你不想去争一争那个第一？”
　　“不了----”陈北吸了一口气后：“再过几天我就要去天焚塔修炼了。”
　　“这第一对我来说已经没有多大的吸引力了！”
　　“也对---”苏千摇头一笑：“你现在恐怕已经是学院最富有的人了。”
　　“那还看得起，这场比斗的奖励呢！”

第72章 陨落心炎
　　第二日清晨，陈北终于等来他要等的人。
　　望着身前的一脸复杂的白袍青年，陈北摊了摊右手：“坐吧！”
　　“多谢---”青年微微抱拳坐在茶几对面。
　　陈北为他沏上一杯茶后将目光落在他坚毅的脸上：“你叫林焱是吧？”
　　林焱扫了一眼桌上的茶杯点了点头沉吟：“我是林焱，今日上门有事相求。”
　　陈北闻言一笑，一挥手将一个玉瓶放在茶几上。
　　“这是五品丹药冰灵丹----”
　　紧接着再拿出一只红色玉瓶：“这是祛火三清丹。”
　　林焱见此眉毛一挑疑惑问道：“祛火三清丹？”
　　陈北端起茶杯轻抿一口淡淡：“顾名思义，是能够彻底去除火毒的丹药。”
　　林焱闻言双眼露出一丝精芒，随即抬眼望着一脸淡笑的陈北，强压心中的激动，脸上露出一丝尴尬：“请问北玄大师能将这两瓶丹药先借与在下吗？”
　　“来日必将数倍以报。”
　　“没钱？”陈北双眼一咪，嘴角扬起一个弧度：“我这里可不赊账。”
　　“你应该还记得，在天焚塔中我说的话了吧？”
　　“来寻我，就要带着你出得起，我能看得上的价钱来。”
　　林焱浑身不由一颤，端起茶杯一仰头将茶水饮尽，站起身来对陈北躬了躬身：“是林焱莽撞了，等我弄到能让北玄大师满意的价格后，再来找大师吧！”
　　说完转身就走，他林焱是迦南学院出了名的修炼狂魔，几乎所有火能都被他拿去天焚塔修炼了，那还有东西来换取陈北这种五品丹药。
　　见他要走，陈北摇头一笑：“我话还没说完，你确定要走？”
　　走到门边的林焱身形一滞，转过身来望着陈北：“不知北玄大师还有什么要对在下讲的。”
　　陈北微微一笑，衣袖一卷将茶几上的两只玉瓶抛向林焱。
　　林焱接住玉瓶，脸上却未露出一丝惊喜，只是疑惑的盯着陈北口中未说半字。
　　“东西你拿走吧！”
　　“当初我们相遇时我叫你来寻我，如今我再给你一场机缘。”
　　“让你变成强者的机缘。”
　　陈北语气一转，站起身来负手望着表情微变的林焱：“我相信你知道我能办到。”
　　林焱闻言双眼微咪：“北玄大师的意思是？”
　　陈北抿嘴一笑：“你是个聪明人，我给你三天时间考虑，如果考虑清楚了第四日晌午，在天焚塔等我。”
　　站在门口的林焱紧了紧握住玉瓶的双手，对陈北躬了躬身，随即转身离去。
　　林焱走后不久，王达便带着叽叽喳喳的小黑子走进屋来。
　　“大----”
　　陈北摆手打断了王达接下来想要说的话，缓缓坐在椅子上抬头望着王达：“不久后我将离开迦南学院，跟着我很危险。”
　　王达闻言一笑：“我自然是跟随大人，就算是死又如何！”
　　陈北嘴角一弯，也不再说话了。
　　房间突然安静了下来，除了小黑子叽叽喳喳的叫声，以及清茶入杯的声音，在无其它。
　　第四日晌午陈北给紫研打了一个招呼后，便独自一人前往天焚练气塔。
　　见林焱果然在等他，不由满意的点头一笑。
　　“林焱这辈子，不愿做弱者，为了变强就算火毒攻心也无所畏惧。”
　　“如果北玄大师能让我变强，林焱甘愿做大师的追随者，死不背弃。”
　　听着林焱掷地有声的宣言，陈北微微一笑：“不久的将来你会为你的决定而感到无比庆幸。”
　　陈北说完，与林焱擦身而过。
　　“回去等我消息---”
　　林焱愣愣的望着陈北的背影，张了张嘴想要再问什么，却未说出一个字来。
　　“啊-----”
　　天焚塔大殿内，与陈北有一面之缘的眼镜美女，见陈北过来，小嘴微张发出一声惊呼，引得周围正在办理手续的学员连连回头侧目。
　　连忙掩嘴轻声：“你----又来了！”
　　陈北耸了耸肩：“什么叫又？说得好像我不能来一样。”
　　“不不不----”眼睛美女连忙摇头摆手：“我可没这个意思。”
　　“只是见到震惊整个迦南学院的人出现在这里，一时没忍住。”
　　一些学员自然也认出了陈北，不住双眼放光，交头接耳起来。
　　陈北的所作所为，他的撅起速度超乎了所有人的想象，几乎达到了他们这辈子无法达到的高度。
　　羡慕，敬仰，嫉妒，向往，无数目光落在不远处与眼镜美女侃侃而谈的陈北身上。
　　登记完毕之后，陈北在所有人的目送下，走入了前往十一层的大门。
　　“北玄师兄，都这么厉害了，还这么勤奋修炼，真是我们迦南学院所有学员的楷模。”
　　“是啊！谁说不是呢！”
　　“修为深不可测，炼药水平强得离谱，却没什么架子，强者风范，强者风范啊！”
　　“嘿----”听到周围的赞美一些人不屑一笑：“装腔作势谁不会啊！”
　　“我看啊，没准就是一个伪君子，真小人。”
　　“切---------”
　　周围拥护陈北的人不由的鄙夷的发出轻嗤。
　　来到最底层的大殿前，陈北望着身下翻涌的岩浆，眉头一挑。
　　“快出来了吗？”
　　“看样子阵法生效了----”
　　随即身形一动快速走进大殿，一挥手打开阵法走进了当初布阵接近三月的石室。
　　半个月后，陈北将最后几笔阵纹勾画完毕后，坐在密密麻麻的阵纹中央的阴阳鱼之上，双手快速打动法诀，最后伸手在地面上一按。
　　“阵起---------”
　　轰隆--------
　　整个大殿不停的摇晃起来，石室中数不尽的阵纹，以陈北为中心发出各种光芒。
　　大殿下的岩浆翻涌得越加厉害，喷射出道道火柱，直冲大殿之上。
　　陈北嘴角一弯爆喝一声：“过来--------”
　　“轰------”
　　一条若隐若现，看不清面貌的东西快速朝着陈北所在的石室钻去。
　　陈北双手动作一滞，睁开写轮眼朝着头顶望去，只见一条形状如同蛟龙，浑身被红色火焰覆盖的巨大生物，盘着身躯，瞪着赤红的大眼睛，俯视着他。
　　陈北咧嘴一笑淡淡：“为了你这家伙，我可花费了一些心思呢！”
　　“陨落心炎-----”
　　蛟龙闻声，浑身一震，张开满是火焰獠牙大嘴对陈北嘶吼一声，朝着身下的陈北俯冲而下。
　　感谢…道友的打赏与鼓励。

第73章 天火尊者
　　“畜生胆子可不小-----”
　　陈北轻喝一声，双手狠狠在地面一拍，无数发着青光的铁索从四面八方射来，将其锁在石室中央。
　　“吼---------”
　　陨落心炎不停的摆动着身躯，想要挣脱开，可是将其捆住的铁索，却随着其挣扎力度的加强而不断收拢，发出咯吱咯吱的刺耳声响。
　　“哼-------无畏挣扎罢了！”
　　陈北摇头一笑，缓步走了过去。
　　陨落心炎见陈北居然大摇大摆的走了过来，索大的双眼突然一咪，身形猛然缩小，化为一道青色光箭朝着陈北面门射去。
　　陈北身体一僵，一对写轮眼圆睁，只觉一股仿佛要将他焚烧殆尽的火气在其体内不停窜动。
　　“人类小子，把你的身体给我吧！”
　　“等了这么久，终于等到了这个机会。”
　　“咦，你的体内居然还有我的两个同类，有意思，有意思。”
　　“真是天助我也-------”
　　听着体内陨落心炎发出的沙哑声音，陈北脸上却没有一丝害怕，有的只是一副计策得逞的笑容。
　　就地盘腿而坐，双手快速打动法诀，九道刺眼的九彩光芒从石室的四面八方射来，将陈北笼罩在其中。
　　“既然进来，就别想出去了。”
　　“哼------”
　　悬浮在陈北气海中的陨落心炎不屑一笑。
　　“你以为事到如今，区区阵法对我还有作用吗？”
　　随即全身红光大胜，顺着陈北身体的经络，寻着其灵台钻去。
　　“以你们人类的脆弱意志，还想在我面前翻起大浪？”
　　“简直不知所谓--”
　　“呵呵------”
　　陈北嘴角扬起一个弧度喃喃：“心魔之力？”
　　“我北玄早就斩去心魔，就你这点小把戏，不足道尔，”
　　“你-----”
　　刚刚冲入陈北识海的陨落心炎，抬着头惊惧的望着悬浮在识海上，正散发无尽威压的虐仙簪以及一本无字古册。
　　“这是什么？”
　　“滚过来------”
　　陈北张嘴爆喝一声，两条青光铁索将其锁住，再次将其拖回其气海之中。
　　“你------你---究竟是什么人？”
　　不管陨落心炎颤抖的声音，陈北双手快速打动法诀，运转全身真元，引导九道光束朝着被禁锢在气海上的陨落心炎射去。
　　“你就乖乖的让我炼化不好吗？”
　　冒着青光的星河缓缓朝着陨落心炎飞了去，突然身体暴涨，顺着光束将其包裹了起来。
　　盘腿坐在石室中央的陈北，快速拿出数百枚灵石抛洒在身体四周，石室瞬间被形成雾气的灵气笼罩。
　　陈北仰头一吸，就如同鲸鱼吸水一般，将灵气吸入体内，星河随之燃烧得越加强烈起来。
　　“不不不----”
　　“不要炼化我，求你了！”
　　“现在求饶，好像晚了！”
　　陈北双手一合，包裹陨落心炎的星河与光束一下收缩成团。
　　两天之后，陈北额头上的紫色雷霆痕迹逐渐显现，再次多出一粒黑色光点，玄天九封的第二道封印就此打开。
　　‘金丹初期，金丹中期，金丹后期。’
　　陈北身体也随之逐渐变化，在突破元婴初期的一瞬间，恢复成了他本来的样子。
　　望着气海上多出一条红色火焰的青色星河，浑身＂ｃｈｉｌｕｏ＂的陈北嘴角不由一弯。
　　“离恢复又进了一大步--------”
　　随即将目光落在被其封印在气海中的骨灵冷火身上。
　　“现在该你了！”
　　时间一点一滴的流逝着，学院的一干长老，终于察觉到天焚塔的变化，纷纷前来查看，发现天焚练气塔中的那种可以加快斗气运转的火焰力量，居然在快速减弱。
　　苏千站在天焚塔大殿中，巡视着从塔里走出的学员，面色阴沉如水。
　　“所有人立刻撤出天焚练气塔，通知所有学院斗王以上的长老过来。”
　　“是------”
　　“大长老------”
　　“这陨落心炎难道是要出来了吗？”
　　苏千握了握拳头，随着众人快速走出天焚练气塔，准备启动封印大阵。
　　在陈北进化了星河的第三天，真元恢复的他就开始炼化融合骨灵冷火。
　　第十天塔外的长老终于坐不住了，在苏千的指挥下启动了三千封锁大阵，将整个天焚塔封印了起来。
　　随着一声轰然巨响，巨大的塔身不住摇晃了几下。
　　浑身冰霜的陈北，缓缓睁开双眼，眉头微皱，第三粒光点出现在紫色雷霆之上，第三层封印开。
　　陈北的修为恢复到了元婴后期，就再也无法提高半分了。
　　站起身来，运转浩瀚真元形成一件青色道袍后，负手朝着石室之外走去。
　　如今元婴后期的他，不使用玄天九变应该远远强于斗宗，应该达到了斗尊层次，可是斗尊有多强，他要亲自去战上一战，便能估计一个大概了。
　　站在大殿前，望着身下岩浆，身形一低跳了下去。
　　正如陈北所料，这岩浆之下别有洞天，甚至神念动转间还有一些奇异生物暴露在其神念之中。
　　这是一片火红的世界，头顶的天空便是岩浆，风火炽一展而出快速在空中划过一道残影，大约飞了有半天时间后，一具森森白骨暴露在其神念之下。
　　陈北嘴角一弯喃喃：“找到你了！”
　　身形一动飞了过去，几刻种后站在靠在红色岩石上的白骨前。
　　“老先生，出来一聚怎么样？”
　　“你-----”
　　白骨中发出一个沙哑的声音：“你看见我了？”
　　陈北微微一笑：“老先生好强的灵魂力量呢！”
　　“不过正好被我察觉到了。”
　　“你想出去吗？”
　　白骨中的声音沉吟一阵后：“老夫当然想出去，困在这个鬼地方几十年了，我的灵魂也差不多到达极限了！”
　　“老夫天火尊者，曜天火，不知小友姓名？”
　　陈北点头一笑：“我叫北玄----”
　　“带老先生出去不是问题，不过老先生要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　陈北伸出食指放在嘴边缓缓：“将陨落心炎的子火给我。”
　　天火尊者闻言声音一滞不可思议：“你怎么知道我这里有子火的？”
　　陈北嘴角一弯：“老先生不要问我为何知道！”
　　“对了，子火我当然不会白拿。”
　　“等我带你出去，不仅帮你恢复灵魂力量，而且还帮你恢复肉身怎么样？”
　　“你说的是真的？”
　　天火尊者惊叫出声。
　　“这是自然------”

第74章 岩浆世界
　　陈北话音刚落，白色骷髅就开始颤抖起来，显得格外诡异。
　　“咔擦---咔擦----”
　　几刻种后，一个几乎已经透明的白袍灵魂从中钻了出来，悬浮在陈北头顶。
　　他的状态与药尘一般无二，皆是肉身被毁，唯独灵魂还存活在这天地间，只不过他比药尘要惨上不少。
　　俯视着陈北，天火尊者心中暗自警惕，以他如今的情况，就连一名斗灵都能轻易干掉他，而眼前这名青年既然有来到这里的实力，那么肯定不低于斗灵，至少都是斗王左右。
　　陈北负手而笑：“老先生可答应我的条件了？”
　　天火尊者灵体震荡一下沉声：“我要如何信你？”
　　能修炼到斗尊的强者自然不凡，而又如何轻易的去相信一个根本不相识的人？
　　陈北咧了咧嘴淡淡：“老先生，你觉得我动手强夺你的子火能有几分把握？”
　　天火尊者闻言语气一滞：“老夫只有三成把握从小友手中逃离。”
　　“老先生我想你心里已经有答案了，如若我要动手，恐怕照面就打散你的神魂了。”
　　“又何必在这里与你多言半句？”
　　天火尊者心中沉吟一阵后，微微点头：“小友说得在理，可是谁又敢保证老夫拿出子火后，小友不会对我动手？”
　　陈北微微一笑：“所以这一步还是要靠老先生你自己去迈出。”
　　“是生是死，由你而定。”
　　“我----”
　　天火尊者压了咬牙点头：“我同意了-----”
　　“不过要小友将我带离着地底岩浆世界后，老夫才会交出子火，不知小友意下如何？”
　　陈北一挥衣袖：“老先生果然是聪明人。”
　　抬手点了点头手中散发着奇异光芒的霓芹手镯：“老先生可以先进去，可以避免这片空间对你神魂的侵蚀。”
　　天火尊者凝视着一脸微笑的青年，咬了咬牙朝着其手腕手镯钻去，事到如今他只能选择相信陈北，他在赌，如果赢了便是重生，如果输了那便是毁灭。
　　望着霓芹空间紫蒙蒙的天空，以及其中成堆的药材与丹药，还有一些他没见过的能量晶石，天火尊者心中极为震惊。
　　“小友居然还是炼丹师？”
　　陈北望着快速化为骨灰飘散的尸骨，听见天火尊者的声音轻轻点头：“勉强算是吧！”
　　“对了，老先生最好在里面不要乱走，不然我可不敢保证老先生的神魂安全。”
　　“这是自然------”
　　天火尊者点头一笑，缓缓飘落在霓芹空间的地面上盘膝而坐。
　　在他看来，陈北这样说自然是不想他看到过多秘密，却不知道他曲解了陈北的意思。
　　陈北一展风火炽，朝着火红的天空射去。
　　“小友你现在是想离开这片世界吗？”
　　陈北抬头望了眼头顶的岩浆：“这里很神奇，我准备再去探索一番，再行离去。”
　　霓芹之中的天火尊者闻言一惊，连忙：“小友我劝你还是赶紧离去，不能再往岩浆世界深处前进了。”
　　“哦？”陈北快速飞行的身体一滞，悬浮在半空之中：“为何？”
　　天火尊者摇了摇头：“当初我进入这里之时，曾感受到一股强大到令人颤栗的威压。”
　　“那气息极为古老”
　　“如果老夫没有猜错的话，那应该就是--------”
　　“斗帝-----”
　　斗帝”两个字钻入陈北耳朵中，令他右手不由一颤，不是害怕而是激动。
　　如果天火尊者说的是真的，那么就说明这里他没有来错。
　　强压有些颤抖的右手咧嘴：“那正好去瞧瞧----”
　　“小友-----”
　　天火尊者惊叫出声，声音由于激动显得有些颤抖。
　　“不可莽撞啊，在这里还存在一些奇异的岩浆生物，我想小友也曾遇到过。”
　　“你一定会好奇我为何会变成这个样子，这一切全拜这些岩浆生物所致。”
　　“哦？”陈北闻言眉头不由一挑：“以老先生当年的斗尊实力，居然折在了这里？”
　　“呵呵----”
　　“斗尊？”
　　天火尊者闻言苦笑：“当初我独自一人探索这里，遭遇到一群火蜥，其中斗尊不下八人，甚至其中还有一人气息极为恐怖，就算不是斗圣，至少也是半圣层次。”
　　“我在它们手中，都没走上一个回合，最后只能拖着几乎被摧毁殆尽的残躯逃离，如若不然恐怕就连神魂就剩不下一丝了。”
　　“啧------”
　　陈北双眼一咪，事到如今想要叫他退去，他自然是不甘心的，这一路走来，什么大风大浪没遇到过，连对手的面都没见过就退走，这是从未发生过的。
　　“那里存在着斗气大陆的秘密----”
　　陈北咧嘴一笑：“老先生放心，就算不敌，我自然有办法退走。”
　　随即一展双翅，略过一座座火山朝着岩浆世界深处推进。
　　“你-----”
　　“哎-----”
　　“不知所畏---”
　　“罢了，罢了。”
　　见陈北执意如此，天火尊者只能仰头兴叹了，大不了就是死，反正他也没抱什么离开这里的希望了，如果在最后能去看看，也不尝是圆了心中遗憾吧。
　　感受到周围越来越灼热的气息，陈北的速度也放慢下去，降落在火红的岩浆石块上，由真元形成的鞋子，不由发出一阵咔咔声响。
　　双眼一咪，神念朝着四周涌去，一座巨大破败，由火山灰冷却后的暗红岩石建造的大殿暴露在他的神念之中。
　　大殿坐落在一处密闭的盆地之中，两边皆是冒着黑烟的火山，火山之上布满了如同蜂窝状的山洞，以及从山洞之中爬进爬出，体型巨大的火红蜥蜴。
　　“小友怎么了？”
　　天火尊者疑惑问道。
　　陈北摇了摇头，将自己身上的气息尽数隐匿起来，抬头望着望着远方：“我们到了。”
　　随即缓步朝着远处山峰走去。
　　“小友，我想要出来看看。”
　　陈北摇了摇头：“老先生不要着急，现在你出来，气息定然会暴露。”
　　“我们的机会不多---”
　　天火尊者闻言沉吟：“小友接下来你想怎么做？”
　　陈北双眼微咪，望着身前不远处，并无火蜥栖息的火山，缓缓攀爬了上去。
　　听着周围岩浆流动的声音，感觉到四周的热浪，嘴角不由一弯：“老先生待会儿就知晓了。”
　　感谢落魄才子的打赏。

第75章 火蜥圣洗仪式
　　半个时辰后，陈北来到火山半腰处，一个人高山洞前，一低头弯腰钻了进去。
　　进入山洞后，陈北快速在洞口布一个隔绝禁置，随即拿出七八枚灵石，一一摆放在崎岖不平，满是灰尘的山洞地面上。
　　“这是阵法------”
　　刚被陈北从霓芹中放出的天火尊者，不由惊叫出声。
　　陈北抿嘴一笑，拿出一把阵旗插在灵石是周围。
　　咔擦，咔擦。
　　地面猛然凸出一个一米来宽的圆盘，闪耀着刺眼白光，陈北一咬舌尖一口精血喷在圆盘中央，白光才逐渐散去。
　　最终在两人身前，形成了一个六芒星的阵纹。
　　“空间力量？”
　　天火尊者不可置信的望着不断打动法诀的陈北颤声：“小友难道是斗尊强者？”
　　陈北闻言摇了摇头：“区区阵法而已，老先生不必吃惊。”
　　虽然陈北这样说，可是在天火尊者的眼里，这名少年却变得越加神秘起来。
　　能如此轻易的布出拥有空间之力的阵法，那能是寻常之辈？
　　如果有远古八族之一的人在这里，看见陈北的这个阵法一定会大吃一惊，这那里是什么区区阵法，这分明是一个极为高深的传送阵，唯独斗圣强者才能布置出的传送阵。
　　几刻钟后，陈北缓缓站直身体，拍了拍手点头：“好了！”
　　“老先生可以先进入手镯中了，我们现在就去闯一闯这龙潭虎穴。”
　　天火尊者点了点头，身形一动钻入霓芹之中。
　　“小友你想直接闯进去？”
　　“当让不是---”陈北咧了咧嘴，一挥手一块笑脸狐狸面具出现在右手之上，随即缓缓戴在了脸上。
　　霓芹之中，天火尊者惊诧的望着身体逐渐变形的陈北，只见其在短短几个呼吸时间，居然就变成了一条三米来长，浑身火红的四脚蜥蜴。
　　不仅如此，就连气息都与他当初遇到的那些大相径庭。
　　“这手段，未免也太匪夷所思了吧！”
　　“这样的话，想要接近哪里也不是不可能。”
　　想到此天火尊者不由一笑赞叹：“小友的手段真可谓神鬼莫测，老夫真是长见识了。”
　　化为蜥蜴的陈北，吐了吐舌头，缓缓朝着山洞之外爬去，将山洞用隐匿阵法掩藏后，摇着长长的尾巴从山下爬去。
　　十几分钟后，陈北终于来到盆地西南方的一座山峰前，顺着光滑宽阔的通道缓缓爬了下去。
　　一只只火蜥吐着信子，嘴角流着黏稠的唾液，从陈北身后超过。
　　望着盆地四周的峭壁上，无数只火蜥朝着盆地汇聚，陈北火红的双眼中不由闪过一丝惊讶。
　　“它们想要干嘛？”
　　一个时辰后陈北跟随着火蜥群来到盆地前的一处看上去像是广场，却大得离谱的圆台之上，圆台两旁被一条滚滚汹涌，温度极高的岩浆河流包围。
　　在河流对面站着十个红袍人以及一名黑袍人，身上蕴含的气息极为强烈。
　　天火尊者沉声：“十名斗尊，那一名黑袍人连我都看不透---”
　　“嗯----”
　　陈北点了点头，望着对面，耳朵尖尖，脸生鳞片，双眼猩红的十一人。
　　“化形魔兽，这里确实是危机重重。”
　　“儿郎们，我们二十年一次的圣洗，在今日就要开启了。”
　　黑袍人缓步走出，背着手望着石台上所有火蜥。
　　“如同以往一样，不参与和六阶经历过洗礼的孩子可以现在退出圣台，参与的孩子成功突破到六阶，便能得到洗礼机会。”
　　火蜥们闻言，对老者低了低头，一大群火蜥开始从石台上走下，原本也想跟着离去的陈北转眼一想，便留了下来。
　　“嗯-----”
　　黑袍老者点了点头，嘶哑大声：“儿郎们开始吧！”
　　“吼------”
　　石台与岩浆河岸对面的火蜥们，仰头嘶吼着，猩红的双眼逐渐露出暴戾杀意，特别是石台上的上千火蜥，望着自己的同类，巨嘴大张，一些甚至都已经撕扯在了一起。
　　强大的火蜥杀死弱小的火蜥之后，就会将其头颅中的火红色的魔核吞入腹中，随即变得更加强大。
　　一声声胜利的嘶嚎，以及火蜥发出的痛苦悲鸣，一只只火蜥从圆台上双双滚落到岩浆河流中，化为虚无、
　　密闭的盆地中没有风，令这里显得格外炎热，如今再加上难闻刺鼻的血腥气味，如果普通人类在这里一定已经忍不住吐出来。
　　望着周围惨烈的厮杀，陈北心中微凝：“互相吞噬，优胜略汰，它们的进化之道，真是简单又粗暴。”
　　四只火蜥见陈北呆立在圆台上，猩红的双眼闪过一丝贪婪，吐着信子，四肢缓缓抬动，朝着陈北缓缓爬去。
　　“呵呵----”
　　陈北见此心中一阵冷笑，只见一只火蜥双腿在地面上一蹬，如同一只猎豹般扑向了陈北。
　　陈北双眼一咪，一摆巨大的尾巴，如同一条长鞭般抽向了它。
　　“嘭---------”
　　率先攻击陈北的那只火蜥，三四米长的身躯直接倒飞出去十几米，掉落在岩浆河流中，瞬间被烧成了飞灰。
　　另外三只火蜥见此，动作微微一滞，眼中闪过忌惮。
　　陈北用眼角余光望着河岸对面观战的十一人，紧接着朝着火蜥们扑了过去，一口咬断其中一只的脖子，将一颗红色魔核取出，便仰头咽了下去，实则是将其放入了霓芹之中。
　　一名红袍对黑袍老者躬身：“族长大人，这次参与圣洗的儿郎，资质都还不错呢！”
　　“嗯----”黑袍老者微微点头，一一扫过圆台上杀死了不少同类的火蜥。
　　“希望这次，洗礼的数量能再多些。”
　　“咦-------”
　　黑袍老者惊异的将目光落在，场中速度奇快，杀戮果断的陈北身上满意的点了点头：“这孩子不错”
　　“吞噬几十只其它孩子了。”
　　“应该离进阶不远了。”
　　场中速度越来越快凶残无比的陈北，引得一些火蜥本能的连连退避。
　　短短两个时辰后，站在圆台上的火蜥由先前上千，变成了三十，终于停止了互杀，趴在地面上开始消化刚刚吞噬的魔核能量。
　　陈北模仿着这些火蜥，偷偷将自己的气息缓缓增强，用来迷惑对面的十一位强者。

第76章 神隐
　　三十只火蜥，站在密密麻麻的火蜥尸体前，身体不停抽搐，一对对长两三米宽半米，薄如蝉翼的黑色肉翼从火蜥们的脊背上长出，气势也随之快速攀升，最终达到六阶斗皇层次。
　　当然拥有狐仙九变面具的陈北，轻易的将这些变化全部模仿而出。
　　火蜥族长点了点头，张开双手大声：“儿郎们，你们都是好样的。”
　　“作为胜利者的你们有资格参与圣洗，现在你们可以过来了。”
　　刚刚进阶的火蜥们，仰头爆吼一声，展开肉翼，缓缓扇动起来。
　　“呼呼呼~~”
　　“呼呼~~”
　　第一只，第二只，第三只，陈北跟着它们飞向了岩浆河流对岸，趴在十位长老以及族长身前不远处。
　　见参加圣洗的火蜥们离去，一大群三四阶的火蜥朝着圆台一涌而去，快速的分食着战败火蜥的尸体。
　　“等你们完成仪式后，便会拥有自己的名字。”
　　火蜥族长对十位长老点了点头。
　　“走吧！”
　　说完负手凌空飞向半空，朝着陈北先前看到的大殿飞去，十位长老躬了躬身跟了上去，紧接着便是加上陈北总共三十只火蜥，扇动着翅膀缓缓跟着十一位强者。
　　地面上的火蜥，仰着头望着众人离去的背影，口中发出阵阵闷吼，仿佛在为它们祝贺。
　　陈北一边飞行，一边心念急转，以他的境界要如何在这群强者眼皮子底下混入斗帝遗迹之中，如今也只能按兵不动的看看待会儿所谓圣洗是否能给他带来机会。
　　大概半个时辰后，在这群化形火蜥强者的带领下，火蜥们停落在这古殿之前的广场之上，广场周围一根根，极具岁月气息，人抱粗的火红柱子高高耸立，在密密麻麻的花纹映衬下显得格外神秘。
　　悬浮在火蜥头顶的火蜥族长，缓缓从画中拿出一块巴掌的大小的猩红晶石，抱在胸前一脸虔诚的张开嘴。
　　“轰马拉坎西卡哩西啦--------”
　　一连串拗口难懂的诅咒，在广场之上回荡，手中的晶石也随之爆发出阵阵红光，闪烁不停。
　　“这是？”
　　陈北双眼一闭，感受周围的火焰灵气居然在快速汇聚，其中还夹杂着一些沧桑古老的火气。
　　“异火----”
　　陈北双眼猛然睁开，抬眼望着周围已经被点亮的柱子。
　　“原来如此，这些柱子居然就是阵基，而在这下面---”
　　陈北惊奇的望着身下火红的地面喃喃：“这下面难道存在异火？而且还不止一种！”
　　“轰隆-----”
　　“轰隆-----”
　　陈北思索间，地面之下发出阵阵巨响，随即整个广场也随之摇晃起来，无数条岩浆如同水蛇般顺着石柱从升起，随着火蜥族长的咒语而不停摇摆着。
　　十位斗尊长老，相视点头分别射向十个方位，一扬手十道手指粗细的红色光束射出，快速汇聚到火蜥族长手中的晶石之上。
　　火蜥族长的咒语也因此而变得快速起来，在空中飞舞的岩浆水蛇，仿佛受到某种无形之力的牵引，快速飞向了身下的三十只火蜥。
　　“轰隆---咔擦----”
　　“吼---------”
　　岩浆在接触到火蜥之时，瞬间将它们包裹。
　　强劲的火蜥能量转入体内，令它们不由的发出痛苦嘶吼，境界也随之不断提高。
　　“机会来了----”
　　陈北心中一喜，留下一个替身，运转遁地术朝着身下岩石急遁而下。
　　“咦------”
　　在陈北遁入地面的一瞬间，火蜥族长口中发出一声惊异，抬头望向先前陈北所在的地方。
　　脸上的鳞片抖了抖咧嘴嘶哑：“有意思-----”
　　陈北一边隐匿着气息，一边死命朝身下遁去。
　　“小友，小友，怎么样了？”
　　霓芹之中天火尊者焦急问道。
　　可是如今的陈北哪有闲工夫去管他，半个时辰之后，陈北也不知道他潜了有多深，只感觉周围的温度在不停攀升。
　　转眼足足一个时辰过去，陈北的神念中出现了一处空旷空间，心中一喜调转方向遁了过去。
　　几刻种后，从岩浆岩石中遁出，站在了一处宽阔，黑漆漆的岩洞之中。
　　“小友我们进去了吗？”
　　“嗯---”
　　陈北点了点头，伸手在霓芹上一抹解开禁置，让天火尊者能看清外面的情况。
　　“小友-----真乃天人---”
　　“居然真在那么多强者虎盘狼聚下混了进来。”
　　“呵呵----”
　　陈北摇头一笑轻声：“我的行动恐怕被那位最强者发现了。”
　　“我们的动作必须要加快了。”
　　“嗯---小友我们现在要怎么走？”
　　陈北闻言，身形一动朝着岩洞一个方向飞奔而去，一对写轮眼在漆黑的空间中散发着猩红光芒。
　　十几分钟后，陈北的动作逐渐放缓了起来，因为他发现他的神念居然开始。被某种禁置抑制了，原本在这里可以探寻十几里的神念，也只能伸展出几里了，越到深处神念的范围就越小。
　　“小友可有什么发现？”
　　陈北摇了摇头沉声：“目前还未有什么发现，只是前面可能有些东西。”
　　随即抬脚缓缓朝前走去，嗒---嗒---嗒。
　　空间越来越小的岩洞中回荡着脚步声，陈北拼住呼吸，死命的隐匿着自己的气息，一步，两步，三步，到了最后其神念只能散出周身两三米范围。
　　一阵刺骨寒风吹来，陈北缓缓睁开双眼，才发现自己依然杵在一处万丈深渊前，低头望着身下看黑漆漆不知道有多深的深渊，耳朵中充斥着呼呼寒风吹动山洞发出的呜呜之声。
　　“这个地方果然诡异，不仅限制神念，就连瞳术都被限制了。”
　　陈北心中一凝，暗自思考要不要先行退去，生出这里与瞎子无二，虽然他对自己的实力极为自信，面对这种未知的危险还是令他极为难受。
　　想到此刚要转身离去，身后响起一阵金属撞击的咚咚声响，让他停住的动作，转身望去。
　　只见两团巨大猩红的光团，突兀的出现在黑暗之中，一阵恐怖威压朝他席卷而来。
　　陈北双眼一咪，伸出左手按在了霓芹之上。
　　一个嘶哑的声音，如同旱雷般响起：“人类小子，你是如何进来的？”
　　感谢康熙，…，两位道友的打赏，感谢大家的正版订阅，感谢大家的月了和推荐票票！

第77章 战黑龙
　　霓芹之中的天火尊者浑身颤栗。
　　“好恐怖的气息，比之外面的那位都要强上不知多少倍。”
　　陈北暗自压制住心中的震惊，遥遥对着这看不清面貌的神秘生物抱了抱拳，不卑不亢大声：“不知前辈是？”
　　“哈哈----”
　　一阵刺耳的笑声响起，随即安静下去。
　　“本尊的名讳，岂是随便谁都能知晓的？”
　　“上千年了，你是本尊第一个见到的人，先让本尊活动活动筋骨，再说其他吧！”
　　陈北闻言，双眼猛然睁开，右手一挥。
　　霓芹之中的天火尊者呆呆的望着飞射向空中的青光断剑，心中震惊莫名，其上的恐怖杀意令他不由发憷，他终于知道，当初陈北为何不让他到处走了。
　　就这杀意，已经足够击散他神魂不知多少次。
　　陈北右手握着青沧，浑身杀意弥漫，一脸淡然的望着远处的猩红双眼嘴角微动：“前辈很强。”
　　“可惜被禁锢在此，如果想要动手在下自然是不惧的。”
　　“好小子，有些骨气---”
　　“就是不知道你的骨头是不是同样这般坚硬----”
　　“呼呼-------”
　　一阵破风之声传来，陈北嘴角一凝，一挥青沧爆喝一声：“撕海-------”
　　“嗡---------”
　　一道千米剑影从青沧之中射出，如同一柄划破黑暗的利刃，对直朝着猩红巨眼斩去。
　　青光照亮周围黑暗，陈北眼中出现一道缓缓移动的巨大黑影，黑影之上的鳞片反射着青光，在剑影就要接触到巨眼时，陈北终于看清了这神秘生物的相貌，只见一条盘踞在前方绝岩峭壁，不知道有多长的巨大黑龙，正睁着一对猩红瞳孔俯视着他，其四肢被一四条粗大的铁链锁住，令其不能自由活动。
　　“来得好------”
　　黑龙仰头发出一阵龙吟，抬爪抓向青光剑影。
　　“轰隆--------”
　　一声巨响回荡在深渊上空，无数岩石随着震动纷纷掉落。
　　陈北一展背后的风火炽，借着青光朝着黑龙飞射而去。
　　“小子好胆-----”
　　黑龙接下陈北一剑后，摇了摇头索大龙头，巨大身体缓缓移动，一条不知道有多长的尾巴从深渊之下伸出，朝着陈北所在抽了过去。
　　陈北双眼一咪，右手快速打动法诀，握住青沧的右手一松，青沧悬浮在身前。
　　“一剑来兮-------”
　　虽然在这里无法全力施展神念，可是身下传来的强烈波动，让陈北知道，这黑龙大概想要做什么。
　　“防御剑阵------”
　　双手一挥，在身前画出一个青色的圆型光弧，青沧猛然散开，化为上千柄青光剑影，剑影发出一阵阵剑鸣，一分为二，再分为四，最终化为八道剑盾环环相扣，挡在陈北四周。
　　““呜呜呜------””
　　“呼呼呼--------”
　　一条巨大的黑色龙尾猛然抽在陈北的剑盾之上，发出一声巨响。
　　陈北只觉一股巨力传来，身体倒飞而出，撞击在岩壁之上，将其撞得凹陷出一个七八米大坑来。
　　“好强悍的力量----”
　　擦了擦嘴角流出的金血，缓缓站起身来，望着深渊上的猩红双瞳。
　　“好小子-----果然有些门道。”
　　见陈北居然硬撼自己一招还没死，黑龙不由赞道。
　　“嘿----”
　　陈北咧嘴一笑，虚空朝前一跨，一道青白红三色冰莲出现在其脚下，紧接着再次一跨。
　　望着陈北四周悬浮的九朵冰火莲，黑龙眼中闪过一丝诧异。
　　“居然是异火，而且还是融合了多种异火的变异异火。”
　　“小子你是什么人？”
　　陈北闻言一笑，右手一挥青沧再次飞入手中。
　　“前辈不是同样没有告诉在下，你是谁吗？”
　　“前辈先前说很久没有活动筋骨了！”
　　陈北缓缓抬起头来，一对莲花阴阳写轮眼死死的盯着远处的黑龙双瞳。
　　“正好，在下同样很久没有活动筋骨了呢！”
　　“咚-----”
　　说完一弹手指，青沧化为一道青芒冲向黑龙，陈北一展风火炽化为一道残影爆射而去。
　　“来得好------”
　　黑龙抬起龙爪，对直朝着身前抓去。
　　“叮咚-------”
　　青沧顿时被弹飞了出去，刚好飞来的陈北一把将其握住，速度再次暴涨几分，冲向黑龙头颅。
　　扬手就是一剑斩下。
　　“嗡---------”
　　数十道巨大剑影，凌空出现，发出一阵尖锐剑鸣。
　　“你的斗技很神奇，不但没有看上去的那般浮夸，还十分有威力，杀意也够凌厉。”
　　“不过----”
　　黑龙摇晃了一下脑袋，望着头顶劈下的剑影，缓缓张开大嘴，一道暴戾红芒射出。
　　“轰隆-----------”
　　剑影与红芒撞击在一起，陈北身体倒飞几米后稳住身形，一展双翼再次飞射而去，
　　“锵挡------”
　　“锵挡-----”
　　一声声金属撞击声充斥着整个深渊上空，将风声盖过。
　　霓芹之中的天火尊者，嘴巴长得老大，陈北与黑龙的战斗，在他看来是极为直观的，仿佛就是他在与这条噬天黑龙亲身战斗般。
　　陈北的速度极快，每每劈砍在黑龙身上就会带起一阵火花，而黑龙也不示弱，每出一招都能将陈北击退老远。
　　“可笑，可笑我当初还扬言说有三成把握从他的手中逃脱。”
　　天火尊者苦笑摇头：“就算全胜时期的我遇到这个状态的他，也只有逃命的份了吧！”
　　“剑阵压制----------”
　　陈北随手将数十柄剑影弹出，贴在黑龙龙首之上，高举双手虚空一压。
　　只见黑龙的头颅不由的朝下一沉。
　　“吼--------”
　　黑龙仰天怒吼一声：“虚龙爪-------”
　　抬起寒光湛湛的龙爪朝着陈北一挥，一只几百米大小的黑气龙爪朝着头顶的陈北拍了过去。
　　“小子，给本尊定-------”
　　陈北只觉周围空间一缩，一阵可怕的挤压感袭来。
　　望着迎面而来的巨大龙爪，嘴角一咧：“前辈使用仅存不多的斗气，真的好吗？”
　　“小子狂妄-----”
　　“哼-----”
　　陈北冷哼一声，艰难的抬起右手，一道道青光在其食指上流转不散，朝着龙爪遥遥一点。
　　“神通，念魔一指----”
　　无尽血杀荒芜之气，以食指为中心朝着四周席卷而去。
　　“这一招-------”
　　黑龙双眼一缩，惊声：“难道是天阶斗技？”
　　“轰隆-------”
　　陈北的身体倒飞出去撞在了一旁的岩壁之中，而黑龙的巨大身体同样朝着深渊沉了数十米。
　　颤抖的抬起龙爪，一滴滴鲜血至上而下不停滴落。
　　“本尊居然受伤了？”
　　求票票啦！

第78章 烛乾
　　两道光弧再次刮破黑空，速度快得离谱。
　　“这北玄小友究竟是什么人？”
　　“玄天九变，第二变炎天变。”
　　三色星河将陈北全身包裹，化为一个火人，在深渊之上摇曳不停，在配上身后的风火炽，就如火神临时般，俯瞰苍生。
　　“咔擦----咔擦---”
　　四周的空气因承受不住星河之上的极致高温，不停的发出声声炸裂。
　　陈北的修为同时从元婴后期暴涨到婴变初期，缓缓抬起头来，一红一白的双瞳中散发出森然杀机。
　　右手一挥，将手臂上的星河甩开，单手打动法诀，张嘴嘶吼一声：“青莲剑歌-----”
　　“嗡------”
　　“嗡------”
　　清脆的剑鸣至深渊之下响起，无数青剑形成朵朵青色剑莲，从深渊下涌起，闪动着无数青芒，将整个深渊照得通亮。
　　黑龙甩了甩，已经恢复如初的龙爪，诧异的望着身下缓缓飞来的青剑。
　　“这小子，究竟是什么人，这种攻势就算九转斗尊都无法发出吧！”
　　“以我虚龙族的，就算困在这里上千年，一名初级斗圣来了我也不会被伤到分毫，而这小子却做到了！”
　　“斩---------”
　　陈北冰冷的声音夹着刺耳剑鸣，将周围岩壁震得摇摇欲坠，无数岩石从上方滚落。
　　悬浮在身下的无数青莲，剑指黑龙，摇晃几下后嗡的消失在了原地。
　　“咚---------”
　　伸出右手伸出打了一个响指，周身摇曳的星河火焰猛然一停，快速朝着其右手汇聚，最终形成一个两个成人大小拳头大小的火球，火球之中的极致暴戾气息，令天火尊者以及黑龙双眼不由的一缩。
　　陈北嘴角一弯，右手托着不断转的火球，俯视黑龙，身形一动化为一道残影，与深渊之下的无数剑莲夹击而去。
　　“前辈可要小心了------”
　　“哈哈------”
　　黑龙王闻言仰头一笑，作为龙岛之王的他，多少年没有人跟战斗时，叫他小心了，没想到这次居然被这一个小小的人类青年好言提醒，真不知是该笑，还是该怒了。
　　“小家伙你很不错，至少在斗气大陆本尊也未见过你这般强大的青年俊杰。”
　　“可惜的是，你的对手是我。”
　　“斗圣的力量，哪有你想象中的简单。”
　　说完缓缓闭上双眼，一股灰白空间能量光盾从其巨大的龙身上涌出，一颗颗从天而降的岩石，异乎寻常的停留在其周身上空，随即灰白能量光盾，瞬间延伸出去，弥漫了整个深渊空间，手持星河的陈北，与无数青莲皆被卷入了其中。
　　“在本尊的领域中，本尊就是神---------”
　　“能把本尊逼到这种地步，你很不错。”
　　一瞬间陈北只觉自己与青沧还有风火炽之间的联系，被神秘力量切断。
　　风火炽逐渐消失在后背之上，无数青莲也随之消失，唯独被染成灰白的断剑青沧还遥遥的悬浮在黑龙身体下方，再也无法前进半分。
　　陈北双眼一咪，扫了一眼右手上快速消散的星河，凌空俯冲而下，在来到黑龙头顶时，身后才爆发出一阵轰隆巨响。
　　“好快-----在斗圣强者的领域之中，没有飞行斗技的加持下还能做到突破声音的移动速度。”
　　“这北玄难道是斗圣夺舍而生？”
　　霓芹之中的天火尊者，一脸麻木的喃喃自语，这一日陈北带给他的震惊，简直比这一辈加起来都要多。
　　“轰隆------”
　　陈北的右拳被星河包裹，一拳轰在黑龙巨大头颅眉心，黑龙在一股恐怖力量的冲击下坠落千米，带起巨大铁索发出刺耳的金属摩擦声。
　　“呼呼--------”
　　黑龙仰起被轰出一个深深拳印的头颅，摆动龙尾，以快得不可思议，陈北无法闪避的角度抽了上去。
　　“嘭-------”
　　“扑哧------”
　　陈北仰头喷出一口金血，五脏六腑顿时移位，身体如同一个人肉炮弹般飞了出去。
　　“轰隆----”
　　撞击在岩壁上，留下一个深不见底的深坑来。
　　感觉到额头处传来的钻心灼热疼痛，黑龙双眸微咪，望着陈北所在的深坑。
　　“不似强者夺舍，却能做到如此地步，这小子比当年的萧玄都强大无数倍。”
　　“咳咳-----咳咳---”
　　陈北一边咳嗽，一边站起身来，浑身因疼痛而不停颤抖着，望着洞外的灰白空间，无奈的摇了摇头：“看样子我与这些顶端强者的差距还是太大了。”
　　“如果这黑龙是全胜时期，就算三变叠加，我也只能选择遁走。”
　　吞下数枚疗伤丹药后，缓缓朝着洞口爬去。
　　“人类小子你叫什么名字----”
　　当陈北刚来到洞口时，黑龙低沉的声音传来。
　　陈北擦了擦嘴角的金血苦笑：“北玄-------”
　　黑龙晃了晃巨大的头颅：“你很不错。”
　　这已经是他在与陈北交手后不记得，第多少次赞叹了。
　　“以你的实力，有资格知道本尊的名讳。”
　　“本尊烛乾-------”
　　陈北闻言摇了摇对烛乾抱了抱拳，也未多言。
　　烛乾见此满意的点了点头：“胜不骄，败不馁。”
　　周围的灰白领域快速收缩，没入了身体之中。
　　“你过来-----”
　　陈北双眼一咪，警惕的望了远处的黑龙一眼，却没有过去，谁知道这黑龙会不会突然暴起袭击他。
　　虽然不是非常畏惧对方，可是地面上还有十位斗尊与一位疑似斗圣的存在，如果身受重伤，想要安然离去难度又会加大几分。
　　“北玄小子你倒是谨慎---”
　　烛乾自然看出陈北的意思，不满的摇了摇头：“就你，还没有资格让本尊偷袭你。”
　　“呵呵----”
　　陈北抿嘴一笑：“前辈想要说什么，就这样尽管说就行了，在下在这里能听见。”
　　“嘿----”
　　烛乾无奈的咧了咧满是獠牙的龙嘴：“罢了----”
　　“你现在告诉我，你是远古八族那个家族的族人。”
　　陈北闻言摇了摇头。
　　“哦？”
　　烛乾惊异的望着远处的陈北：“你不是八大家族的人？”
　　“先前见你拥有这般数量的异火，还以为你是药族之人。”
　　“就是不知道，是什么样的家族才能培养出你这种妖孽来！”
　　陈北微微一笑拱手：“云岚山上，云岚宗----”

第79章 烛乾的请求
　　“云岚宗？”
　　“没听说过，是什么隐世大派？”
　　烛乾沉吟一阵后疑惑问道。
　　陈北耸了耸肩淡淡：“一个小国家中的小宗门而已，前辈没听说过也是正常。”
　　烛乾摇头一笑，很明显他是不相信陈北所说的，要知道无论哪个门派家族想要培养出天才弟子，不是耗费大量资源人力的，就这种存在，岂是一般门派能培养出来的，见陈北不想说也不想再问了。
　　却不知陈北所说句句属实，并无故意贬低云岚宗的意思。
　　要想云岚宗这种只有三星斗宗坐镇的势力，如果放眼黑角域独属于二等势力，更别提斗尊满地走的中州。
　　“先不说这些了，北玄小子，你来这里可也是为了陀舍古帝的洞府而来？”
　　陈北点了点头：“确实如此，前辈可知其所在？”
　　“呵呵-----”
　　“能找到这里也算你的本事----”
　　烛乾缓缓抬起龙爪指着身下的深渊：“就在这下面，不过我劝你不要去了。”
　　“就算你下到了哪里，也无法进入那老鬼的洞府。”
　　“哦？”
　　陈北闻言低头俯视着深渊：“不知前辈为何这样说？”
　　烛乾咧嘴一笑：“无帝时代生出的斗帝，岂能是表面上的那般简单？”
　　“本尊当年与你一般，同样想要探索哪里，却被这陀舍老鬼陷害被困于此。”
　　陈北眉毛微皱沉声：“前辈是说，那位斗帝并没有死？”
　　烛乾摇了摇头：“不知道，不过应该是死了。”
　　“嗯-----”
　　陈北轻轻点头，将目光落在烛乾身上：“前辈被困于此，应该与那洞府有关吧？”
　　“呵呵----”
　　烛乾冷冷一笑抬起龙爪，甩了甩捆住他的铁索缓缓：“这老家伙的锁龙大阵的阵心就在洞府之中，如果洞府一日不开，本尊便一日无法脱身。”
　　陈北顺着捆住烛乾的长长铁索，向下望去，无法施展神念的他，根本不知道这深渊到底有多深，下面又有怎么样的危险。
　　“前辈我去看看----”
　　伤势恢复得差不多的陈北，纵身一跃朝着身下飞去。
　　“你-------”
　　烛乾刚想叫住陈北，可他的速度太快。
　　“没有陀舍古玉，你连洞府大门都看不着。”
　　陈北扇动着风火炽，周围一片黑暗，除了冰寒的罡风发出的呼啸，与铁索撞击在一起的声音之外，四周再无其它声音。
　　一个时辰，三个时辰，十个时辰。
　　随着时间的推移，陈北终于发现不对，一弹手召唤出星河朝着岩壁飞去，拿出青沧在黑漆漆的岩石上留下了个蕴含青沧剑意的标记。
　　再次一展双翼朝着身下俯冲而去。
　　几个时辰后，陈北再次回到他标记的地方，眉头紧锁的四处打量，他知道自己应该是陷入某种迷幻捆困阵之中了，可惜的是这里无法施展神念，如若不然定能快速找出其阵法规则来。
　　最后无奈之下，只能朝着来时的路倒转回去。
　　两个时辰陈北回到了与烛乾相遇的地方。
　　烛乾嗤笑一声：“怎么了北玄小子？可有收获？”
　　陈北无奈的摇了摇头：“这下面有处大阵，没有明确的路标，很难达到底部！”
　　“嘿嘿----”
　　“你以为陀舍古帝那老家伙，会这样轻易的让人到达那儿？”
　　烛乾眼中闪过一丝厉芒咬牙切齿：“北玄小子你可听说过陀舍古玉？”
　　陈北闻言一愣缓缓：“有些印象------”
　　“天地间一共有八块陀舍古玉，分别被远古八大斗帝家族所拥有，只要八块陀舍古玉齐聚与此才能打开这洞府。”
　　“小子你知道这下面洞府里有什么吗？”
　　陈北闻言一笑：“无非就是一些绝世宝贝罢了。”
　　“不然前辈也不会只身冒险前来不是吗？”
　　“哼----”
　　烛乾冷哼一声眼中闪过一丝精芒：“传言这里面有帝品雏丹，只要拥有了它，就算达到可望不可即的斗帝也不是不可能。”
　　到时证得帝位便是除了那老鬼外的近古第一人。
　　“你说这个诱惑大不大？”
　　“嗯-----”陈北点了点头，要说他对着帝品雏丹没有想法那是不可能的，能让人达到斗帝层次的东西那能是凡品。
　　“可是汇聚八块陀舍古帝玉何尝容易---”
　　烛乾渐渐收起眼中的精芒，语气有些失落道。
　　一想到自己可能要被困死在这里，烛乾心中未免升起一丝哀凉，想他巅峰斗圣，却要憋屈的死在这个鸟不拉屎的地方。
　　“哎----------”
　　“北玄小子，你走吧！”
　　陈北悬浮在烛乾远处，望着一副萧索的模样的黑龙，无奈的摇了摇头。
　　他很理解这种被困在一处，无法与外界交流，整天过着暗无天日的日子，的烛乾。
　　想他当初被困时光海，又何尝不是这般呢！
　　烛乾轻弹右爪一道紫光射向陈北。
　　陈北心中一惊，见其上并无杀意后，才轻松一口气，伸手将其握住。
　　这是一块紫金打造的令牌，上面一个苍劲有力的乾字格外惹眼。
　　“有了它你将是太古虚龙一族的座上宾，只要你需要我族的帮助，太古虚龙将全力助你。”
　　“哦？”陈北眉毛一挑：“不知前辈这是？”
　　陈北自然不会天真的以为这烛乾是看他顺眼，才将这紫金令牌赠与他的，
　　烛乾摇了摇头：“没有我的镇压，这一千年来恐怕龙岛早就四分五裂了！”
　　“那些拥有狼子虎心的家伙，谁不想坐上我的位子。”
　　“你是这一千年来第一个走到这里的人，而且潜力巨大。”
　　“我有一个不情之请，请你出去后找到我的女儿，帮她登上皇位，到那时整个太古虚龙族都是你的盟友。”
　　陈北闻言摇头一笑：“到是前辈高看了。”
　　言下之意，便是要推脱，这天下哪有白得的午餐。
　　烛乾见此，心中升起一阵温怒，随即摇头一叹，张口一咬牙一滴婴儿拳头大小的精血便从其口中飞出，朝着陈北缓缓飞去。
　　“这是我的精血，你拿来炼化，无论对你的还是修为都有极大的帮助。”
　　陈北望着身前漂浮的精血双眼一咪，感受到一股熟悉的气息，却想不起在哪儿见过。
　　“前辈不怕我拿了东西不办事？”
　　烛乾摇头一笑：“你会的，从你的神态中，我能看出你绝不是那种背信弃义之徒。”
　　陈北见此无奈的笑了笑。
　　“前辈倒也洒脱。”

第80章 堵截
　　“等你炼化这滴精血，自然能找到我的女儿。”
　　“多谢了-----”
　　烛乾说完，对陈北缓缓低下了头。
　　“前辈是个好父亲---”
　　陈北摇头一笑伸手将这滴精血握在手中，感觉到其中强烈的能量波动，右手一挥将其与紫金令牌放入霓芹之中。
　　遥遥对烛乾拱了拱手大声：“前辈所托，在下未必能完成，可定会力所能及。”
　　烛乾点了点头，缓缓闭上了双眼。
　　“我能给你的也就这么多了。”
　　陈北拱手一笑，一展双翼对直钻入一处山洞之中。
　　“炎天下，深渊中，帝锁龙，暗无日，遥无期。”
　　“曙光现，遇风云，扶摇上，斗苍穹，莫无望。”
　　陈北锵锵有力的声音从离去的山洞中响起，回荡在漆黑的深渊之上。
　　一丝红光缓缓睁开，盯着陈北消失的方向轻笑一声。
　　“你是在安慰我，不要放弃希望吗？”
　　“有意思的小子。”
　　随之深渊再次陷入一片寂静之中。
　　陈北在山洞口矗立了一会儿后，嘴角一咧，缓步朝着洞口深处走去。
　　“北玄小友------”
　　天火尊者收了收心神沉声：“小友，以你的实力，有几层把握全身而去？”
　　陈北一边快速奔行一边摇头：“老先生以为我与那烛乾前辈交手几招，就能无惧外面的那群强者了吗？”
　　说完身形一滞矗立在原地，一弹手指，从霓芹之中拿出数十枚灵石。
　　“那前辈的实力恐怕连全胜的百分之一都未用出。”
　　“面对外面那十位一位强者，还有不知道多少的斗皇斗宗火蜥，我们只能选择逃遁，不可力敌。”
　　“嘶-------”
　　天火尊者倒吸一口凉气沉声：“那我们想要出去岂不是难如登天？”
　　“难道小友还想幻化成它们火蜥模样混出去？”
　　“呵呵，对方如果把我逼急了，他们同样讨不了好。”
　　陈北微微一笑，弯腰快速在地面摆放灵石。
　　“老先生勿要忘了我先前留下的空间阵法。”
　　天火尊者双眼一亮：“小友你是说，我们可以在这里直接使用空间阵法传送出去？”
　　“嗯----”
　　陈北点了点头：“虽然这阵法过于简陋，并不能传送太远，可是达到先前布阵的山洞还是搓搓有余的！”
　　伸手抓住一块灵石，轻轻按在阵法中央，对着阵心喷出一口金血之后，阵法泛起一阵白光，将四周的岩壁照得通亮。
　　拿出一把阵旗插在四周后，一脚迈了上去。
　　“轰隆--------”
　　白光猛然暴涨数十倍，随即快速消散，到了最后山洞恢复如初，却再也看不见陈北的影子，就如同他从未出现过一般。
　　几分钟之后，陈北先前留下传送坐标的山洞中的阵纹，发出一阵白芒光柱，陈北的身影缓缓出现在其中。
　　天火尊者惊奇：“小友我们出来了？”
　　“嗯------”
　　陈北点了点头。
　　“我们的动作要快了------”
　　随即身形一动解开山洞口的隐匿禁置，背后风火炽一扇朝着天空爆射而去，化为两道光弧朝着盆地相反的方向飞遁。
　　在陈北飞到空中几刻种之后，两道冰冷的声音传来。
　　“人类-------”
　　“族长大人果然没有说错，有人类混进我们国度了。”
　　正是火蜥族十位斗尊长老中的两位。
　　陈北身形一滞，连头都没回，速度再涨几分。
　　“哼-----------”
　　“想走------”
　　两位斗尊相视一眼，张开嘴对陈北飞离的方向齐声爆喝。
　　“给我禁----------”
　　陈北眉头一皱，瞬间感觉周围的空间变得沉重起来，自身的速度也变得缓慢起来。
　　扭头望向两位将他禁锢在空中的斗尊，一扬手一道青芒从霓芹之中飞出。
　　“真是难缠------”
　　“斩--------”
　　“嗡-----”
　　一道冲天剑影划破禁置空间，朝着远处两位斗尊斩去。
　　“好强的肃杀之意------”
　　两人相视皆是看出对方眼中的震惊，身一动形分别朝着两个方向爆射而去，躲过这凌空一剑。
　　“轰隆----------”
　　“轰隆-----”
　　剑影劈空，劈在一处火山之上，瞬间将其划为两半，灼热的熔浆顿时喷射而出。
　　“小友快走，有七八个至少斗尊层次的强者正在快速朝着这里汇聚。”
　　陈北一脸冰寒的点了点头，其余八位斗尊的到来，他早比天火尊者率先察觉，可是如今被这两人拖住，根本没办法脱身。
　　“斗尊强者的空间锁，还真是令人讨厌。”
　　一抬手中的青沧，再次挥出两件分别劈向两人，一展风火炽，飞行方向倒转朝着左边的斗尊长老射去。
　　在其躲过自己一剑之后，一拳朝着其面门轰去。
　　“滚开------”
　　斗尊长老咧嘴一笑，双眼厉色乍现，抬起右手弯曲成爪状，一爪抓向陈北的拳头。
　　“轰隆--------”
　　斗尊长老面色一惊，本以为能轻易接下陈北这一拳，可惜还是低估了陈北的肉身力量，瞬间被一股巨力轰向地面。
　　“嘭----------”
　　将地面砸出一个巨大的深坑来。
　　“瓦--------”
　　另外一个斗尊长老面露惊色，凌空朝着陈北飞射而去。
　　“啧-------”
　　陈北啧一声，一挥手将青沧抛出，无数剑影朝着他嗖嗖射去。
　　斗尊长老见如同浪潮般涌来的剑影，心中一沉双手猛的拍在一起。
　　“啪------------”
　　一声清脆的响声之后，密密麻麻的剑影，颤抖着剑身停留在其面前。
　　陈北见此一展双翼，带着一道青芒，朝着先前山洞的方向飞遁。
　　在他的神念中那八人已然形成一张巨网，想要从先前想要离去的方向逃走已经来不及了，干脆直接从这里突破包围圈。
　　陈北飞离不久，斗尊长老面前的剑影也逐渐消失了。
　　“瓦---------”
　　“你没事吧？”
　　“雷都，我没事-----”
　　一个狼狈的身影缓缓从坑洞中爬出，摇晃了下脑袋咬牙：“到是轻瞧了这小子。”
　　名为雷都的长老望着陈北遁走的方向缓缓：“瓦我们要追上去吗？”
　　瓦摇了摇头咧嘴一笑：“你放心这小子逃不走的。”
　　“他居然敢从哪个方向逃遁，却不知最大的危险正在哪儿等他。”
　　天火尊者心中升起不好的预感沉声：“北玄小友，那两人没有跟上来，恐怕有诈----”
　　陈北一弹青沧淡淡的抬头望着远处盆地冷声一笑：“既然他们要等我，我干脆直接找上门去好了。”
　　求票票啦！

第81章 杀戮
　　“什么？”
　　天火尊者惊叫一声：“哪里可是有斗圣强者存在，小友你先前不是说没有把握吗？”
　　“可这是为何？”
　　陈北咧嘴一笑：“道无涯，却生死有道，最危险的地方总能走出一条生路。”
　　说完速度暴涨几分，快速朝着盆地方向飞去。
　　“疯子，这人绝对是个疯子。”
　　“明知道不敌还要去送死？”
　　陈北很快就来到盆地上空，背后的风火炽轻轻扇动，青沧飘浮在跟前，低头俯视着身下被岩浆映照得通红的火山盆地。
　　“吼-------”
　　盆地中成千上万的火蜥，第一时间就发现了这个人类的存在，纷纷仰头嘶吼。
　　“孩子------”
　　“你的胆子可真不是一般的大呢！”
　　火蜥族长，坐在石台上的通红的大石椅上，杵了杵手中的拐杖淡淡说道。
　　陈北负手而笑，将目光落在他的身上。
　　“老先生，在下并无与贵族作对的想法。”
　　“请问能否行个方便，让我离去？”
　　陈北一边说，衣袖中的右手快速掐动法诀。
　　“呵呵----孩子你说笑了-----”
　　火蜥族长摇头慈爱一笑淡淡：“先不说孩子你擅自闯入我族领地。”
　　“你可知晓，偷入我族圣地是什么下场吗？”
　　陈北闻言摇了摇头无奈：“看样子老先生是不想让在下离去了。”
　　“呵呵-----”
　　“人类，进入我火蜥族领地还想安然离去，你是不是太天真了？”
　　一声冷笑从陈北身后传来，十位斗尊身形一动，将空中的陈北围在中央，双眼杀意肆掠。
　　特别是先前被陈北一拳轰飞的瓦，要是不同伴雷都拦着，早就动手对付陈北了。
　　“呵呵-----”
　　陈北缓缓伸出洁白的右手扶头淡笑。
　　“既然贵族不愿行方便，那在下只好拼死以付了”
　　“哈哈--------”
　　“人类你是在开什么玩笑？”
　　“别说就你一人，就算再来一千人，一万人，我火蜥族也能将你们全灭于此。”
　　听着周围不屑的声音，陈北嘴角一咧。
　　“玄天九变之清莲变------”
　　身体冒起一阵阵寒气，不断提升的气势令周围的斗尊与盆地中火蜥族长不由面色一变。
　　“元婴后期，元婴巅峰，婴变初期。”
　　“玄天九变之炎天变-----”
　　三色星河火焰，瞬间将其身体包裹，暴戾的灼热感，令四周的斗尊强者不由倒退几步。
　　“婴变初期巅峰，婴变中期-----”
　　“撕碎他-------”
　　火蜥族长心中一冷，扬起手杖遥遥组指着空中的陈北，一瞬间斗皇以及斗皇之上，具备飞行能力的火蜥扇动着肉翼，张着巨嘴，飞上空去，势要将陈北碾灭当场。
　　十位斗尊长老相视点头，纷纷拿出武器。
　　“喳----”
　　陈北双手缓缓张开爆喝一声，身前的青沧猛然飞入高空悬浮在陈北头顶千米之外处。
　　快速分为上万柄十几米长的青光巨剑，遥遥指着地面。
　　“嘶------”
　　望着头顶不停发出剑鸣的剑影，几位斗尊忍不住倒吸一口凉气。
　　“动手，绝对能让他这招使出---”
　　反应过来的雷都爆喝一声，率先攻向中央不断掐动奇妙法诀的陈北。
　　其他人闻声，同时出手。
　　“呵呵----晚了----”
　　陈北冷声一笑，双手法诀一停，朝着身下缓缓一压。
　　“嗡---------”
　　无数剑影从天而下，刚想动手的十位斗尊，面露惊色，连忙闪身躲过。
　　而那些未化形，刚刚飞到陈北千米之下的火蜥群明显来不及躲避了。
　　在一声声哀嚎中，瞬间被青沧剑影斩成肉末混着血水，如同下雨般纷纷而下。
　　“吼-------”
　　坐在石椅上的火蜥族长面色难看的站起身来，望着空中血雨与数不尽的剑影落下，抬起手杖一挥，一条条岩浆从河流中升起，朝着青沧剑影卷去，想要将这些剑影给阻挡下来。
　　可惜的是剑影的数量还是太多了，绝大部分都突破火蜥族长的熔浆阻绝，纷纷射向地面。
　　“吼-------”
　　成千上万的火蜥见此本能的选择逃离，一些动作稍慢的火蜥瞬间被斩灭当场。
　　望着周围死伤无数的族人，火蜥族长面沉如水，咬着牙爆喝：“庶子受死--------”
　　“轰隆-------”
　　“轰隆-------”
　　盆地四周的火山顿时喷发，火红的岩浆夹杂着漆黑的火山灰，形成一张万米巨网朝着空中陈北包裹而去。
　　“族长出手了------”
　　十位斗尊身形一动四散而去，钻出岩浆巨网。
　　“哼----”
　　陈北冷哼一声，扬手轻喝：“斩仙剑阵--------”
　　“嗡------”
　　陈北话音刚落插在地面上的剑影开始不停摇晃起来，一道道青光将其一柄柄的连接起来。
　　十位斗尊惊愕的望着身下逐渐，被连成一柄巨剑的巨大阵纹。
　　“这-------”
　　“这是什么？”
　　陈北缓缓抬起头，双眼一片血红，掀起一阵惊天杀意，淡淡的望着头顶逐渐合拢的岩浆。
　　“轰--------”
　　岩浆瞬间将陈北淹没，盆地之上顿时出现一团直径千米的岩浆火团，散发着恐怖热量。
　　瓦伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇厉声：“这下这该死的人类应该死了吧？”
　　其余九人也是连连点头，族长亲自动手，这小子就算不死，也差不多该死了。
　　可好景不长几个呼吸后众人双眸不由一缩，只见头顶的巨大火球居然正在快速蠕动缩小起来，八百米，五百米，三百米，到了最后，只见那青年居然毫发无损的出现在原地，右手之上还有一团成人拳头大小，正散发恐怖能量的三色火球。
　　陈北的头发，以及真元凝结的长发随风而动，低头俯视着火蜥族长淡淡：“先前接老先生一招，老先生接我一招怎么样？”
　　说完一展风火炽，朝着身下俯冲而去，他的速度奇快无比，几乎都达到了肉眼都捕捉不到的程度。
　　“走-------”
　　十人人齐声爆喝一声，追击陈北而去。
　　火蜥族长冷笑一声：“以为拥有异火就能翻起大浪？”
　　“人类小子，你未免也小看我了！”
　　一挥手杖，一道巨大虚影从天而降，正对陈北砸了下去。
　　陈北心中一沉，回头望着头顶手杖虚影。
　　“轰隆----------”
　　虚影瞬间将他硬生生的砸在了地面之上，整个盆地都因此摇晃了几下。

第82章 神眼神通
　　“天作孽犹可恕，人作孽不可活。”
　　“哎------”
　　火蜥族长，轻轻将手杖在地面上一跺。
　　扫视周围族人零散的尸体摇头一叹：“要不是我低估了这人类，你们也不会就此泯灭的。”
　　“族长-------”
　　十位斗尊强者身形一动半跪在火蜥族长身前。
　　“嗯-----”
　　火蜥族长点了点头挥手：“收拾一下吧！”
　　“是------”
　　“族长-----”
　　“嗡---------”
　　十一人与一些幸运逃离的火蜥，惊诧的望着周围不停晃动的剑影。
　　火蜥族长面色阴沉的望向陈北被阵杀的反向，面色一惊：“不好-------”
　　“咔咔-------”
　　一个青色人影缓缓从巨坑之中站起，扭了扭脖子。
　　“老先生好霸道的攻击手段-----”
　　雷都震惊的望着陈北艰难：“你居然还没死-----”
　　陈北拍了拍身上的灰尘摇头淡淡：“那还真是令人遗憾呢！”
　　“六阶以下的儿郎们撤离，六阶以上的儿郎陪老夫共同斩杀这庶子-----”
　　火蜥族长仰天嘶吼一声，一挥手杖指着陈北：“将他碎尸万段-----”
　　数十只六阶往上，实力达到斗宗的火蜥，跟随着十位斗尊长老，朝着最中央的陈北扑了上去，而六阶以下的火蜥则朝着盆地外围奔逃而去。
　　“本就无意与你们交恶，可奈何你们要逼我。”
　　陈北摇头一笑，抬起青沧缓缓插入身下岩石之中。
　　“剑起------”
　　“嗡-----”
　　插在四周近万柄的长剑剑影，瞬间化为密密麻麻拇指粗细的小剑，将所有火蜥包裹在其中。
　　火蜥们只觉周身被无尽杀意包裹，再也不敢移动半分。
　　火蜥族长抬着头浑身不停颤抖：“人类你若再敢杀我一名族人，天涯海角老夫定将你碎尸万段。”
　　“呵呵------”
　　“老先生-----”陈北右手一挥，无数细剑不停颤动。
　　“在你们决定截杀我时，这场因果早已经解不开了。”
　　“如今又何必再来恐吓在下呢！”
　　“当然-----”
　　陈北扫了一眼周围火蜥大声：“你们有十个呼吸时间逃离我的剑阵范围，如若不然便是我的敌人。”
　　“好了，逃吧-----”
　　修为低的火蜥闻言，本能的朝着四周逃遁。
　　一些修为稍微高些的则是留了下来，望着陈北的方向不停张口嘶吼。
　　“时间到了----”
　　“斩------”
　　陈北挥手爆喝一声，充斥着整个空间的细剑闻声一动。
　　“咻咻咻------”
　　“咻咻咻------”
　　“扑哧---扑哧----”
　　没来得及逃离的火蜥纷纷化为血沫。
　　“儿郎们退到我身边来----”
　　火蜥族长狠狠的将手杖插在身前，一道红色光盾以他为中心，朝着四周扩展开来，将剑影阻隔在外，足足延伸千米后才停了下来。
　　被剑影斩得浑身是血，奄奄一息的火蜥群，快速朝着光盾汇聚，十位斗尊长老，身形一动飞了过去，齐齐抬手，光盾范围瞬间再次扩大一倍。
　　陈北双眼微凝右手快速掐动法诀，剑影旋转汇聚，形成一个陀螺状的旋风，朝着光盾卷了过去。
　　“轰隆--”
　　“轰隆--”
　　陀螺旋风撞击在光盾上发出轰隆巨响。
　　震得其中的火蜥连连呕血，当然使出这样攻击的陈北同样不好受，只觉体力的真元亏空得极为厉害，右手掐动法诀的同时，左手拿出一把把回气丹药囫囵吞枣的咽下肚中。
　　霓芹中的天火尊者，张了张嘴喃喃：“一人对阵这么多强大魔兽，居然丝毫不落于下风。”
　　“而且一只都是处于进攻方---”
　　“这真的用得着逃走吗？”
　　“族长-----”
　　“再这样下去-----”
　　一位靠火蜥族长较近的斗尊长老焦急喊道。
　　火蜥族长摆手打断望着头顶的剑影旋风咧嘴冷笑：“他坚持不了多久的。”
　　“再等会儿就是这人的死期------”
　　话音刚落空间光盾之外的剑影漩涡快速缩小起来，其撞击光盾的力道也大不如先前。
　　到了最后天空之上最后一柄剑影撞碎在光盾之上时，所有火蜥心中都是松了一口气。
　　火蜥族长扭了扭脖子，冷冷扫了一眼陈北，身体猛然暴涨蠕动，其余十位长老同样如此，最终火蜥族长化为一条近千米来长，高约数十米的黑色巨蜥，仰头怒吼一声，势若吞天。
　　而十位斗尊长老同样化为本体状态，其体型也只是稍微比火蜥族长稍小一些罢了。
　　十一只巨大蜥蜴，睁着血红双瞳俯视着身下手持断剑，形如蚂蚁的陈北，嘴角不停滴落这黏稠的唾液。
　　“吼--------”
　　“北------北玄小友----”
　　“北玄-----”
　　感受到远处火蜥群的滔天杀气，天火尊者不由牙齿打颤。
　　“太恐怖了-----”
　　黑色巨蜥张了张嘴嘶哑：“人类，你想怎么死？”
　　一阵劲风吹来，带动陈北的发丝与衣袍，缓缓抬起头来，望着火蜥群，写轮眼逐渐浮现而出，浑身瞬间被一股青色真元包裹。
　　拔起身下青沧嘴角微弯：“不是只有你们可以变大的----”
　　“轰隆------”
　　一道方圆百米的青色光柱以陈北为中心，冲天而起。
　　一个高约百米由青色真元凝聚的巨大人形骷髅出现，双手拿着青色巨剑，双眼猩红不停跳动，背后逐渐长出一对一红一白的的巨翼，仿佛要盖住整个天地。
　　“须佐能乎------”
　　正是陈北当初在迦南学院一夜悟出的写轮眼瞳术神通。
　　“这又是什么？”
　　“斗技吗？”
　　“天哪斗气大陆真的有这样的斗技？”
　　天火尊者彻底凌乱了，抱着头不可置信的喃喃自语。
　　被骷髅包裹在中央的陈北，缓缓抬起右手，巨剑遥遥指着火蜥一族。
　　“你们要打，我就陪你们打！”
　　说完身形一动消失在了原地。
　　“轰隆------”
　　再次出现是已然来到火蜥群中，扬手一剑劈下。
　　火蜥族长一挥巨尾朝着气剑抽了过去。
　　“嘭--------”
　　巨大的劲风席卷而去，将未反应过来的火蜥吹飞了出去。
　　十位火蜥长老，一跃而起朝着陈北扑了过去。
　　陈北仰头望着上空扑来的十只火蜥，双腿在面上一蹬，一展双翼迎了上去。
　　“吼--------”
　　十只火蜥对着陈北嘶吼一声，一道红芒在嘴中快速汇聚。
　　十道烈焰岩浆朝着中央的陈北喷射而去。

第83章 逃遁
　　陈北见此心中一凝，扬剑劈了过去。
　　“轰-------”
　　岩浆在接触到气剑时，纷纷炸裂开来溅射在须佐能乎的身体表面发出阵阵刺啦声响。
　　一只斗尊火蜥见陈北动作停滞，暗叫一声好机会，速度暴涨瞬间来到须佐能乎的头顶，伸展出四周，瞬间将其脑袋抱住，张口就是一口咬下。
　　紧接着第二只，第三只，数十只六阶之上的火蜥纷纷飞了过去，将其团团包裹，不停地撕咬着须佐能乎的身体表面。
　　“轰隆-------”
　　须佐能乎巨大的身体终于支撑不住倒在了地面之上。
　　“滚开-------”
　　陈北爆喝一声，星河从体内溢出，轰的一声覆盖整个须佐能乎身体表面。
　　“刺啦------”
　　感觉到火焰的极致高温，火蜥瞬间从须佐能乎之上退走。
　　“吼------”
　　远处隔岸观火的火蜥族长怒吼一声，四肢一动朝着陈北扑去，张开百米巨口，就要一口将其咬为两截。
　　“撕海---------”
　　陈北一个翻身，扬手就是一招撕海斩下。
　　“轰隆------”
　　千米青沧剑影瞬间斩在火蜥族长的身体之上，令其巨大身体不由一沉，可是陈北这凌厉剑招却未击伤对方。
　　只见火蜥族长，一卷长尾再次朝陈北抽了去。
　　陈北双眼一缩扬手将横在身前。
　　“轰--------”
　　巨大的力量瞬间将其抽飞了几百米，砸在火山之上，撞出一个巨坑来。
　　“斗圣强者，果然厉害-----”
　　陈北抬起手抹了抹正不停流血的眼角，转头四顾，望着周围蓄势以待的众火蜥。
　　“魔兽的肉身力量真是强得离谱，居然硬撼我一招撕海而毫发无损。”
　　缓缓站起身来，青沧从手中脱离，嗡的一声钻出须佐能乎体外，化为一无数光剑围在中央。
　　“青龙缚------”
　　“咔擦---咔擦---”
　　一条由剑影凝结的巨大青龙盘踞在身前，凝视四周火蜥。
　　“去------”
　　陈北一挥手，青龙巨吼一声，朝着火蜥冲了过去。
　　“退吧！以我现在的实力不易与这群魔兽纠缠过久。”
　　缓缓收起须佐能乎，一展双翼朝着空中射去。
　　“人类休逃------”
　　“怵-------”
　　在身下十一位强者想要使用空间禁置时，陈北神念一动控制青龙攻击，将其打断。
　　速度猛然提升几倍，朝着盆地外围山脉飞去，消失在盆地上空，完成任务的青龙化为青沧，跟着陈北飞射而去。
　　“追-------”
　　火蜥族长仰头嘶吼一声，身形一动追了出去。
　　十位斗尊魔兽，与数十斗宗魔兽，浩浩荡荡的跟着他朝着陈北消失的方向追了去。
　　“咳咳-------”
　　空中极速飞行的陈北只觉喉咙一甜，一口鲜血喷出。
　　“北玄小友，你没事吧？”
　　陈北摇了摇头沉声：“没事------”
　　要不是我与烛乾前辈对战时的伤势未愈，应该还能与这些家伙战上一阵的。
　　感觉到体内不断翻涌的血气，陈北嘴角扬起苦笑。
　　天火尊者急声：“我们现在是要回地面之上吗？”
　　“不------”
　　陈北摇了摇头淡淡：“这次我已经得罪死它们了，以这群家伙速度，我们恐怕很难彻底甩开它们。”
　　“那你想？”
　　“哼----”
　　“既然它们喜欢追，我就让它们追个够，追到最后不敢追我了为止。”
　　“可是你的伤势----”
　　“没事，还能坚持一阵子-----”
　　看着神念中后方追击着自己的一众火蜥，陈北双眼杀机毕露。
　　天火尊者闻言，脸上露出一丝敬佩。
　　“北玄小友，真如神龙。”
　　陈北右手一招，撒下一把阵旗，随即方向调转朝着另外一个方向飞去，一边飞行一边抛着阵旗。
　　“嗯-------”
　　望着前方突然变换位置的陈北，不知什么时候化为人形的火蜥族长，脸上露出疑惑。
　　“你们十人，分成五个队伍，分别带着十只六阶儿郎，从五个方向合围这小子。”
　　“我倒要看看，事到如今，他还想翻起什么大浪来。”
　　“是，族长----”
　　十名斗尊一躬身，带着火蜥散开，准备从五个方向阻拦陈北。
　　就这样火蜥一追就是好几天，虽然能遥遥看见陈北的背影，却永远无法将其彻底拦截下来，对方的背后就像长了眼睛一般，无论自己这边如何包围，他都能轻易突破。
　　最令火蜥们难受的是，追杀途中总会陷入幻境，或者杀阵中，以及熔浆沼泽中。
　　看着被坑杀的族人越来越多，火蜥族长终于坐不住了，下令再次集合力量，与陈北玩起了持久战。
　　因为在场能快速破解陈北诡异阵法的人，也只有他了，虽然这样下来追击速度慢了几分，可是陈北的阵法也随之宣布失效，只能达到短时间拖延而已。
　　“这群家伙----”
　　“真是阴魂不散”
　　陈北一边吞着疗伤丹药与回气丹。
　　这一追一逃就是半个月，半个月间陈北的伤势不仅没有减弱反而越加强烈起来。
　　一名斗尊强者咬牙切齿：“这小子的耐力未免太恐怖了些------”
　　“在岩浆世界，除了我们火蜥一族，能达到他这种程度的生物几乎没有。”
　　“呵呵----”
　　火蜥族长冷笑一声：“他逃不走了，前面就是隔绝岩浆世界的罡风巨壁。”
　　“这庶子只要逃到哪里，必死无疑--------”
　　其余火蜥闻言心中一喜。
　　这追了大半个月终于要有结果了，怎能让他们不喜。
　　一天后，陈北站在一处山崖上，遥遥望着身下悬崖处，凌厉非常的罡风壁。
　　“嘶------”
　　天火尊者倒吸一口凉气。
　　“好恐怖的风，就这种程度，恐怕全盛时期的我，身体都会被瞬间撕裂”
　　“人类------”
　　“这次我看你还想往哪儿逃----”
　　火蜥族长凌空而立，俯视着身下陈北，其身后数十位强者双眼冒着凶光，随时准备扑上去将陈北斩灭当场。
　　陈北背对着他们摇头一笑：“贵族这是想要逼死在下，那我成全你们好了-----”
　　说完一展双翼，对直朝着罡风壁撞去。
　　“你们放心，如果我不死，这里我定会回来----”
　　身影随即没入狂暴罡风之中。
　　火蜥一族众人呆呆的望着陈北消失的地方良久不语。
　　“这小子居然毅然决然的钻了进去？”
　　“死定了，就算半圣强者都不敢进入这里，这小子居然拖着重伤的身体进去了，简直不知死活。”
　　火蜥族长一挥手：“走------”
　　随即带着众强者转身飞离。

第84章 罡风空间，生死一瞬
　　“呼呼------”
　　如同利刃的罡风，每每刮在陈北的皮肤上就会留下一道血痕，要想他可是五级王体，进入这里都是如此，四周的罡风的凌厉程度可见一斑。
　　“北玄小友----”
　　“北玄小友----”
　　“嗯----”
　　陈北一点头运转护体罡罩，将罡风阻隔在外，罡风吹打在罡罩上发出阵阵咔擦声响，几乎下一刻就要将罡罩吹破。
　　“北玄小友难道是想横穿这风墙？”
　　陈北无奈的摇了摇头：“事到如今根本没办法调头了。”
　　“老先生有所不知，如果我们想要转头回去，最大的危险不是追杀我们的火蜥，而是这里的风。”
　　狂暴的罡风就如同一条河流，而陈北正处于河流之中，回头便是逆流而上，其艰难程度无以言表。
　　陈北双眼一凝，神念朝着前方探出，只觉识海一痛，连忙将其收回。
　　“这里的罡风未免太过霸道了，就连神念都能切割。”
　　右手一招将青沧唤出，一剑朝着前方劈下，随即快速将罡罩合拢，感觉到前方并没有被这一剑劈开的罡风，陈北双眼微咪摇头一叹。
　　天火尊者惊声疑惑：“小友如何？”
　　陈北闻言睁开写轮眼，望着这处白茫茫，极为狂暴的空间。
　　这风墙内的空间比陈北想象之中要大太多太多，其斩裂神念的霸道攻击又极为他头痛。
　　看了眼霓芹中还有六盏灯火的九命魂灯，陈北深深吸了一口气，浑身真元流转，一展风火炽朝着罡风空间中心飞去。
　　感觉到周围越来越凌厉的罡风，陈北心中暗自心惊：“如果全盛时期进入这里炼体，或者锻造神念，这里绝对是一个好去处。”
　　可惜以我如今的状态，能在这里安然前行都要小心翼翼。
　　“呼呼-----”
　　一股几十米高，直径七八米的罡风漩涡带起一阵狂暴之意朝着陈北迎面卷来，周围的先前还算温和的罡风，在这一刻突然变得狂暴起来。
　　凌空站立的陈北只觉一股无形的巨大吸力，正缓缓将他的身体吸扯过去。
　　陈北连忙一展风火炽朝着旁边飞闪躲过，如果被吸入这罡风漩涡，想要摆脱就会变得极为艰难了。
　　回头望着呼啸而去的漩涡，陈北稍微舒了一口气。
　　当他再次回转过来，将目光落在前方时，心中猛然一跳。
　　只见与数十股股与先前漩涡形状差不多大小，其中卷起无数砂石的漩涡，正快速卷来。
　　“北-------北-----小友----”
　　天火尊者的声音在这一刻都不禁有些颤抖。
　　陈北一咬牙，转身摆动风火炽，就想往来时的方向逃离，就前面这些密密麻麻的漩涡龙卷，别说如今的他身受重伤，就算没有也无法逾越过去，现在调头逃命可能还有一线生机，如若不然就算拥有九命魂灯，也拿不准是否能避过。
　　“快些-------再快些----”
　　感觉到前方的阻力，陈北咬着牙不停的扇动着翅膀，他能感觉到身后恐怖的吸扯正变得越来越强。
　　“咔咔咔----”
　　“咔咔咔---”
　　罡罩之上，一道道龟裂隙缝从头顶处蔓延开来，几个呼吸后猛然碎裂。
　　“刺啦-------”
　　“刺啦-------”
　　无数罡风刮在陈北的上，令其瞬间变成金色血人，先是皮肤然后就是血肉，最后就连骨头都能隐隐瞧见。
　　“啊---------”
　　陈北仰头怒吼一声，再也不顾用真元包裹身体，不停的扇动着风火炽，可惜后面的那数十道漩涡速度太快，前方的阻力又太过巨大。
　　“轰-------”
　　陈北身体突然一滞，随即便被一股恐怖吸力卷了过去，嘴角不由一苦，拿出九命魂灯，灯火不停在风中摇曳。
　　缓缓闭上双眼苦笑紧了紧握着九命魂灯的右手：“罢了，我陈北就再赌一次。”
　　“北玄小友----”
　　霓芹之中的天火尊者，叹了一口气强笑一声：“能与北玄小友如此旷绝古今的人同生共死，我耀天火也不妄此生了。”
　　“咋们也算是有个伴。”
　　“刺啦---------”
　　“扑哧------”
　　被卷入漩涡中的陈北，浑身骨骼瞬间断裂。
　　天旋地转间，陈北艰难的睁开双眼，一道绿色妖气飞到他眼前。
　　嘴唇颤动：“对不起------”
　　随即缓缓闭上双眼，无数罡风切割在身体上，意识逐渐消沉晕厥了过去。
　　“陈北，陈北-----”
　　塔格拉沙漠，蛇人皇宫。
　　睡梦中的彩鳞猛然惊醒，双眼不再是紫瞳而是金色的万花筒写轮眼。
　　躺在其身侧的陈青儿揉了揉睡眼惺忪的大眼睛，轻声问道。
　　“怎么了？彩鳞姐姐----”
　　彩鳞浑身冷汗淋漓，颤抖的抬起右手，转头对陈青儿微微一笑。
　　“青儿，没事睡吧！”
　　陈青儿疑惑的看了一眼俏脸有些惊慌失措的彩鳞。
　　“彩鳞姐是不是发生什么事了？”
　　“是不是哥哥他出什么事了？”
　　彩鳞摇头一笑伸手摸了摸青儿的长发轻声：“他能出什么事赶紧睡吧！”
　　随即轻轻将她搂住：“青儿你想你哥吗？”
　　“嗯----”
　　“哥哥离开加玛帝国都已经接近一年了，青儿确实有些想念哥哥了！”
　　“那好----明天我们就动身去黑角域找他怎么样？”
　　“真的？”青儿一脸惊喜的抬头望着彩鳞惊喜问道。
　　“嗯----当然是真的。”
　　彩鳞轻轻点了点头，望着寝宫窗外的月亮喃喃：“希望那只是梦。”
　　迦南学院，穿着一声灰袍的斗皇长老与金袍长老对坐在茶桌前的苏千微微躬身。
　　“大长老------”
　　“嗯----”
　　苏千点了点头，端起一杯茶水缓缓：“找到他了吗？”
　　灰袍长老与金袍长老相视一眼，摇头一叹：“没有找到，就连黑角域其他城池我们都派人去查找他的下落了。”
　　“就算其离开黑角域也会留下蛛丝马迹的才对。”
　　“如今只有一种可能，北玄可能被封印在天焚练气塔中了。”
　　“嗯----”
　　苏千一口将茶水饮尽，放下杯子站起身来。
　　“十日之后破开千绝封印，我亲自去找他。”
　　“啊？”
　　“不可啊！大长老----”
　　两位长老相视一眼，连忙躬身劝道。
　　一处风和日丽，四周绿绿葱葱的小湖边。
　　一个清脆的声音，猛然响起。
　　“姐姐----姐姐----”
　　“你来看，这里躺着一个人，他好像要死了。”
　　求票票啦！

第85章 桃园香，无尽沙
　　“熙儿，你如果再敢骗我，等待会儿回去，看我不打烂你的小屁股。”
　　一名长相绝美秀丽不施丝毫粉黛自然缥缈，身着青色碎花长裙，背上背着一个装满草药的竹篓，脚下穿着一双蓝色布鞋，身材高挑动人，长长的青丝垂在纤细腰间，随着款款走动而随风轻扬。
　　望着远处不停对她挥手示意，十五六岁长得乖巧机灵的小女孩，绝美的脸上不由露出一丝无奈。
　　自己这个妹妹，也不知道是不是长大了，老是喜欢说谎话诓骗她。
　　娇艳的红唇微动没好气柔声：“在哪儿呢？”
　　“哎呀-----”
　　“你快过来吧！”
　　名为熙儿的小女孩跺了剁脚，连忙朝着一个方向跑去。
　　绝美女子，杏目轻眨闪过一丝疑惑，脚下的动作加快几分，迈着步子快速跟着妹妹离去的方向走去。
　　几分钟后，在熙儿的指引下绝美女子来到一处山坳前，只见一个人浑身＂ｃｈｉｌｕｏ＂，伤痕累累的男子静静的躺在一块岩石下，气息极为凌乱，呼吸也很微弱。
　　熙儿对自家姐姐吐了吐鲜红的小舌头做鬼脸状：“没骗你吧？”
　　绝美女子见此微微摇头，快步走了过去，将竹篓放在地上，蹲下身体望着这名一脸血肉模糊的男子。
　　“好严重的伤势，就连骨头都露出来了！”
　　“熙儿你帮姐姐拿草药，先把他带回去吧！”
　　“再晚些恐怕他真的就死了。”
　　“好-----”
　　熙儿点了点小脑袋，一把将竹篓背在背上。
　　绝美女子弯腰极为轻柔的将他缓缓扶起，发现其右手居然还握着一盏看上去极为古朴的油灯，伸手想要将它拿掉，却被他死死握住。
　　“看样子这东西一定对你十分重要------”
　　将其放在背上，缓缓迈动步子朝着一旁森林走去。
　　十几分钟后两人穿过森林，映入眼帘的是辽阔无比，一块块拼合在一起的稻田，一条两三米宽的泥路将其分为两半，延伸至对面山脚下上白栋房舍下，稻田之中还有一些人正在忙碌着。
　　“凰儿------”
　　“熙儿-----”
　　“你背着的是？”
　　一名白色短发，皮肤黝黑的中年人连忙走了过来，惊声问道。
　　绝美女子连忙摆手焦急：“凌叔你来得正好，快来搭把手----”
　　“哦---哦--好的---”
　　凌叔连忙弯腰，在水田中洗了把手，上前将这名身受重伤的男子接过，快步朝着远处屋舍走去。
　　望着这一幕，村子中的其他人皆是疑惑的跑来看热闹，男的女的老的少的都有。
　　将其背到一间不大的竹屋之中后，放在床上，凰儿就将看热闹的人推了出去。
　　“老凌，这什么情况啊？”
　　一个与凌叔岁数差不多大的中年人，拉住凌叔疑惑问道。
　　其余人见此皆是竖起耳朵，想要听听，他们同样十分好奇。
　　凌叔耸了耸肩扫了周围一脸八卦的众人一眼，咧嘴一笑：“我也不知道。”
　　“切----------”
　　“不过，看这人好像不似，我们清风岛的人。”
　　“不是吧？”
　　引得周围一阵惊呼。
　　“这好几百年了，可没有外来人。”
　　“我我我-----”
　　站在众人身后的熙儿蹦蹦跳跳的伸出小手大声叫道。
　　众人逐渐将目光落在她的身上。
　　“咳咳-----”
　　熙儿正色的清了清嗓子背着手，小脸严肃：“我可是第一个发现他的人！”
　　“厉害吧？”
　　众人见此不由一笑。
　　竹屋中轻轻帮男子擦拭伤口的凰儿听着屋外吵闹，秀眉不由一皱，望着身下陈北入骨的伤痕，绝美的脸上闪过一丝不忍。
　　“不知道你是经历了什么样的大难，才会伤成如此模样。”
　　将其伤口清理一遍后，拿出草药轻轻敷在其数不清纵横交错的伤口上，用绷带一圈圈的将其包裹起来。
　　两个时辰后，凰儿端着水盆，推开门走出了竹屋。
　　“怎么样了？”
　　周围的村民连忙围拢过来齐声问道。
　　凰儿点了点头柔声：“应该没有生命危险，只不过什么时候醒过来我就不知道了。”
　　时间流逝--------
　　夕阳西下，村民们也开始各自回家，熙儿也不知道跑到那儿去了，唯有她姐姐凰儿静静的坐在竹屋的木椅上，时不时的望一眼躺在床上，全身缠满绷带呼吸微弱的陈北。
　　“水------水-----”
　　听着陈北的声音，凰儿连忙其实端起桌子上的水杯走到他身边，挪开其嘴边的绷带将水一滴滴的滴入其口中，这已经不知道是他多少次要喝水了，为了防止他伤口感染，她并不让他喝太多的水。
　　“嗯-------”
　　一个时辰后，静静躺在床上的陈北右手手指轻轻颤动几下，发出一声细微的痛苦＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂。
　　凰儿缓步走了过去，坐在床边伸出纤细如玉的右手，轻轻挡住他眼睛的绷带挪开，只见紧闭双眼，眼皮上满是伤痕的陈北猛的睁开双眼，盯着她的眼睛。
　　凰儿嘴角不由一弯轻声：“你醒了----”
　　“呃-----呃------”
　　陈北嘴中发出一阵沙哑的声音艰难：“这------是哪儿？”
　　凰儿伸手捋了捋胸前青丝微微一笑：“桃园香，清风岛，无尽沙，镜中花。”
　　“这里是清风岛。”
　　“清风岛？”
　　陈北想要坐起身来，却被凰儿一把按住。
　　“你伤势很重，还是不要轻易起身为好！”
　　陈北缓缓闭上双眼，感觉到体内微弱到极点的真元以及支离破碎的识海，嘴角不由一苦。
　　“这次真是栽了个大跟斗-----”
　　“多谢姑娘相救，不然我恐怕早就死了。”
　　凰儿轻轻摇头：“清风岛的人，都是一家人，你也不必多礼。”
　　陈北缓缓睁开眼望着这名绝世女子：“姑娘不怕救了坏人吗？”
　　凰儿闻言掩嘴倾城一笑：“清风岛可不怕坏人呢！”
　　“------------”
　　陈北愣了愣摇头一笑，也没在说话，他心中也是极为疑惑自己怎么突然被卷到了这里，可喜的是并没有死。
　　“看样子这次又赌赢了---”望了眼右手上六火全灭的九命魂灯，不由一阵肉痛。
　　“只不过代价有些大。”
　　“在下陈北，还不知姑娘芳名。”
　　陈北转头与低头望着他的凰儿直视后缓缓问道。
　　“我叫皇凰，白王皇，凤凰凰”
　　“大家都叫我凰儿---”
　　“皇凰吗？”
　　陈北疑惑的盯着这名绝世女子，总感觉这个名字再哪儿听说过。
　　求票票啦！

第86章 净土之地
　　第二日清晨，在一声声清脆的鸟鸣中，陈北缓缓睁开双眼，映入眼帘的一间极为简洁的竹屋，一股中药独特的气味钻入鼻间。
　　一夜过后，虽然陈北五级神体可是没有足够的真元使其完全恢复，可是还是比昨天好了太多太多。
　　打量四周并未发现那名叫皇凰女子的身影。
　　将身上的棉被缓缓掀开，坐起身来，看了看身上密密麻麻的绷带，摇头一笑，赤着脚朝着竹门边走去随即伸手将其轻轻推开。
　　一缕温暖的阳光洒在他的脸上，眼前的景色令其不由双眼一亮，漫山遍野的红色桃花，夹杂着翠绿的毛竹，从一间间屋舍上升起的笔直炊烟，一望无际绿油油的稻田，在田间嬉戏追逐的孩童，坐在屋舍下一针一线缝制着衣衫的秀丽少女。
　　一声声呼唤，一阵阵微风卷起的的红色花瓣，鸡鸣犬吠回荡悠远。
　　闻着分中飘荡的桃花特有的香气，陈北舒服的深深吸了一口气，一抬脚迈出了竹屋。
　　只觉自己来到了一处桃花海洋之中。
　　从一株又一株不知年岁的大桃树下走过，抬着惊奇的打量着周围恍如梦幻的场景，心中不由感叹万分。
　　“好一处桃花香，好一处镜中花。”
　　一个中气十足的声音，从一旁屋舍里传来。
　　“咦，你是凰儿昨天背回来的小子-----”
　　陈北闻声望去，只见凌叔正一边吧唧着大旱烟，一边一脸微笑的对他打着招呼。
　　“好强悍的气息-----”
　　感觉到凌叔身上完全不弱于火蜥族长的气息，陈北心中不由一惊。
　　“这里居然还有这种存在。”
　　“难怪她说清风岛不惧坏人了。”
　　间陈北愣神，凌叔嘿嘿一笑，对陈北摆手：“小兄弟是饿了吧？”
　　“正好我们家的饭快好了，过来吃点早饭吧！”
　　陈北闻言对其拱了拱，缓步走了过去。
　　“来来来-----坐这里---”
　　凌叔见陈北过来，连忙让出木凳，一屁股坐在门槛上。
　　“多谢先生-----”
　　陈北躬了躬身，缓缓坐在木凳上。
　　凌叔一脸好奇的上下打量着如同木乃伊的陈北。
　　“小兄弟在你看来我们清风岛是何等存在？”
　　陈北闻言一愣，随即笑了笑：“在我看来，这里静谧和平，如同一块未被俗世渲染的白布，是乐土，是桃花源，很美的地方，使人不忍亵渎。”
　　“恩恩----”
　　凌叔连连点头，拿起旱烟杆深深吸了一口咧嘴吐出一口浓烟：“你说得没错，这里确实如同你说的这般。”
　　“不过我想要告诉你的是，既然来了这里，那就忘记外面的世界吧！”
　　凌叔摇头一叹，在门槛上磕了磕烟杆。
　　“哦？”陈北双眼微咪轻声问道：“不知先生为何这样说？”
　　“呃----”
　　凌叔见陈北张口一个先生，摆了摆手：“来了清风岛都是自家人，就别整什么文绉绉的一套了。”
　　“我叫敖凌，你也可以叫我凌叔。”
　　“至于为什么叫你忘记外面的世界---”
　　敖凌摇了摇头淡淡：“因为只要进入了清风岛，就没有人能再出去了，等你在这里待上一阵子后你就清楚了。”
　　“这-----”
　　在陈北还想说些什么时，屋子中传来一个嘹亮的女声。
　　“老凌啊！”
　　“狗蛋回来没？没回来赶紧叫他回来吃饭了，这大早上的就跑得没影了。”
　　一位身穿黑色围裙的农妇，身材有些微胖，不过五官也还算精致，见坐在自己老头子傍边一声绷带的陌生人，脸上不由露出一丝惊喜，连忙走了过来，将有些油腻的手在围裙上擦了擦，一脸朴素的微笑。
　　“你是昨天的那个重伤的小家伙吧？”
　　陈北站起身来对其微微抱拳笑道：“叨扰夫人了---”
　　“可别跟咋这么客气，我叫敖花，你以后叫我花姐就行了。”
　　说完伸出手拉出陈北的胳臂，就将他拽进了屋中。
　　有些不适应这么热情的陈北，愕然的被敖花按在四方桌子前的长木凳上。
　　门口处的凌叔无奈的摇了摇头：“我说花儿啊，你别吓着别人了。”
　　敖花没好气的翻了翻白眼：“得----你快叫你的宝贝儿子回来吃饭吧！”
　　凌叔耸了耸肩，转身面朝远处桃树后的田野，深深吸了一口气大吼：“狗蛋赶紧给老子滚回来吃饭啦---------”
　　强悍的声波睁着房屋都不由摇晃了几下，陈北愕然的盯着不停摇晃的桌子，与几乎都要倾倒的水杯。
　　“哦---------”
　　“马上回来了-----”
　　一个悠远又有些稚嫩的声音遥遥传来。
　　敖花很快就把饭菜端来身上，三盘青菜一碗清汤，一碟不知道是什么的风干肉片。
　　“咋们也没什么好招待的，只有粗茶淡饭，还希望你不要嫌弃。”
　　陈北闻言连连摆手笑道：“花姐见外了，倒是我觉得有些不好意思。”
　　“嘿嘿----”
　　敖花闻言豪爽的拍了拍陈北肩膀：“真是一个有礼貌的后生---”
　　“对了你叫什么名字？”
　　“对啊---”
　　坐在一旁大口喝粥的凌叔想起什么似的抬头望着陈北：“你小子可以啊，名字都还没告诉我们。”
　　陈北见此不由的翻了翻白眼，这哪里来得及嘛。
　　不过还是笑了笑：“我叫陈北---”
　　“恩恩----”
　　敖花一屁股坐在木凳点了点头，对陈北嘿嘿一笑：“以后就叫你小北子吧！”
　　陈北点头一笑。
　　这是一名浑身脏兮兮的小男孩，风风火火的跑进屋子中，见家里多了一个奇怪的人，不由楞在了当场，挠了挠头看向自己的父母。
　　凌叔不由笑骂：“看什么看？臭小子还不去洗干净，不然你就去后山喝风吧！”
　　“有意思，就这气息都快赶上云韵了。”
　　这一家三口，敖凌斗圣，敖花中期斗尊，最让陈北吃惊的是，这名看上去只有十一二岁的小男孩都达到了斗皇初期层次。
　　“这里到底是什么地方。”
　　陈北心中不由对这清风岛越加好奇起来。
　　饭桌之上，敖花敖凌对陈北说了一些关于清风岛的事，而先前有些怕生的狗蛋，也时不时的抬起头，望着身边端坐得笔直，浑身绷带看不清相貌的陌生大哥哥。
　　吃完饭，歇息了半刻后，陈北便被狗蛋拉着朝着后山跑去。
　　求票票，求全订啦！

第87章 两个人，花雨下
　　一路上两人吸引了村子中很多人的目光，一些与狗蛋差不多大小的女孩男孩好奇的跟着两人跑向满山桃花的后山。
　　站在山顶的巨石上，俯瞰整个村庄的景色。
　　身后十几名孩童，好奇的睁着大眼睛打量着身前的陈北。
　　在狗蛋的一一介绍下，陈北也知道了这些小孩子的名字，全部姓敖，反正都是什么二丫，小花儿，狗剩，这些非常俗气的名字，可是如果将这些孩子拉到斗气大陆去，无论哪一个都是惊世妖孽般的存在。
　　其中一些年龄稍微大些的，甚至都触摸到斗宗层次了。
　　“小北哥哥，小北哥哥----”
　　一名流着鼻涕，扎着羊角辫的小女孩，伸出小手轻轻的拍了拍坐在岩石上的陈北。
　　“二丫怎么了？”
　　陈北回过头望向她轻声问道。
　　二丫小脸露出灿烂的笑容：“给俺们讲讲外面的世界呗！
　　陈北闻言点了点头笑道：“好啊！”
　　“大家都坐到我周围来！”
　　“恩恩----”
　　孩子们连连点头，围着陈北团坐在一起，一眨不眨的眼睛中充满了好奇与期待。
　　“外面啊------”
　　陈北便把斗气大陆甚至地球，狐妖大陆，以及其他世界的所见所闻中的一些人与事和这些孩子讲起，十几名孩子听着津津有味，一些干脆趴在地上，双手撑着下巴，时而紧张时而开心。
　　足足两个时辰，陈北才粗劣的讲完他经历的一些事情。
　　望着这些还意犹未尽的小家伙不由一笑：“好了故事今天就讲到这里，下次哥哥再给你讲怎么样？”
　　“哦------好吧！”
　　几名小女孩失落的应道。
　　“小北哥的伤都没痊愈，你们这些小丫头能不能懂点事。”
　　以狗蛋为首的男孩子，不满的斥责着她们，引得小女孩们连连做出鬼脸。
　　“要是熙儿在，看你们敢不敢这么N瑟---”
　　“呃-----”
　　听到熙儿的名字，男孩们瞬间哑火，不好意思的挠了挠头坐在陈北身边。
　　陈北笑了笑，缓缓闭上双眼。
　　“天火老先生-----天火老先生----”
　　一连叫了好几声，却未见天火尊者回应，陈北心中不由一沉，吃力的将虚弱无比的神念朝着霓芹之中探去，只见原本还能看地见相貌身形的天火尊者，此时已经几乎完全透明，在其身边悬浮着一朵红色拇指大小的小火苗。
　　运转真元朝着其魂体卷去，轻轻将他裹在其中，陈北才缓缓将神念伸出，如同变魔术般手中出现一只白色葫芦，引得孩子们连连惊叫。
　　“呀！这是什么？”
　　陈北微微一笑，一一给他们分出一枚丹药，正是他当初在迦南学院炼制出的洗髓丹。
　　望着手中香气怡人的红色药丸，大家不由咽了咽口水，抬起头渴望的望着陈北，见他点头后终于忍不住仰头一口将其咽了下去。
　　陈北拿出一枚疗伤丹药，放入口中，双手放在膝盖上，缓缓闭上了双眼。
　　一个时辰后服下洗髓丹的孩子们，只觉全身热乎乎的，一层层杂质从体内排出，发出一些难闻的气味。
　　“呀！这怎么回事啊！”
　　陈北睁开双眼，对他们点了点头咧嘴一笑：“你们先回去洗澡吧！”
　　“这脏兮兮臭烘烘的难闻死了。”
　　孩子们相视一眼，皆是指着对方哈哈大笑，最后在陈北的催促下，才蹦蹦跳跳的跑下山去。
　　周围一下子再次安静了下来，陈北摇头一笑，伸出右手缓缓将身上的绷带解开，露出满身浅浅伤痕的身体肌肤，一扬手拿出一件青色道袍披在身上，穿戴完毕后身形一低平躺在光滑的岩石上。
　　“再过些日子伤势好些了，我就去看看这里到底有何等神妙。”
　　“如今没有能修复神魂的灵物，天火老先生恐怕要等一会儿了。”
　　一扬手拿出当初蛇彦长老赠予的玉笛，玉笛在阳光下显得格外晶莹剔透。
　　缓缓放在嘴边，深吸一口气后轻轻吹动。
　　悠远动听的笛音从后山缓缓传先远方，村子中的人不由好奇的转头望去，一些青年少女也放下手中的活，惊讶的望着桃花纷飞的后山。
　　生活普通且自由的清风岛，在这一刻仿佛多了些什么。
　　时而反转时而平淡的笛声，令清风岛突兀的安静了下来。
　　背着竹篓穿着青色碎花长裙的皇凰，听着远方传来的声音，美目中不由闪过一丝诧异，缓步顺着笛音寻去。
　　当她要走出桃园之时，却停下了脚步，望着远方岩石上吹动着玉笛的身影，红艳嘴角微微一翘。
　　一曲吹完，陈北缓缓站起身来，右手拿着短笛负手望着远方，良久之后转过身去，才发现一道青色倩影靠在远方一株大桃树下，四目相交，这一瞬在无数桃花衬托下犹如永恒。
　　望着陈北如同星辰般的眸子，皇凰不由的有些痴了，一行泪水从眼眶中滑落，这一幕已经不知道多少次出现在她的梦中了，而这次才是最真实，最真实的一次，那一个令她泪流满面的身影，如今就在她的面前。
　　她不知道他是谁，也不知道他为何会出现在她的梦中，这一刻仿如隔世。
　　而陈北同样有这种感觉，只是怎么都想不起来。
　　摇了摇头，遥遥对着皇凰拱了拱手。
　　而反应过来的皇凰擦了擦眼角，连忙欠身回礼，不可查的将目光从陈北身上挪开，玉手不停的捋着身前青丝，用来掩饰心中的慌乱。
　　只见陈北居然缓步走来过来，心跳不由加快几分，脸上一热一坨红晕逐渐浮现在俏脸之上。
　　望着身前有些慌乱的皇凰，陈北微微一笑。
　　皇凰低下头细语：“你好了---”
　　陈北轻轻点头，扫了一眼其背后满满的竹篓，伸出右手。
　　皇凰抬头对陈北抿嘴一笑，将竹篓递到他的手中。
　　两人的动作都是那般自然，仿佛这一切就该如此般。
　　感觉身边与普通人无异的皇凰，陈北眼中闪过一丝诧异随即摇头。
　　“现在我们去哪儿？”
　　皇凰与陈北相识一笑：“这些草药看样子也用不上了，我们回去吧！”
　　“好----”
　　随即两人缓缓朝着山下走去，而此时一个动作矫健异常的小少女，在桃花树上不停穿梭，来到最外围的一颗树尖，望着远方两个渐行渐远的背影。
　　伸出手摸了摸小下巴，大眼睛转动一圈喃喃：“姐姐好像有点奇怪呢！”
　　求票票啦！求订阅啦
　　7

第88章 姐妹
　　“凰儿旁边那个那个长得好看的小子是谁啊？”
　　“呃-----”
　　“看身高和走路姿势有点像早上的绷带小子啊！”
　　那些芳龄十八还未出格的小姑娘，望着一脸微笑的陈北，心里就是一阵小鹿乱撞，眼中异彩连连，要说这清风岛的同龄男子，都是泥腿子土山炮也不为过，哪里见过无论气质还有相貌都如此完美之人。
　　而村子中的青年在这一瞬间，就明确了立场，这叫陈北的小子是个大敌，皇凰可是整个清风岛的明珠，是他们心目中不可侵犯的女神般的存在，而如今，望着俏脸微红的女神露出小女儿状，一种女神就要被夺走的憋屈心情悠然而生。
　　村之中的老一辈望着这对金童玉女，不由感叹天造地设。
　　走在陈北身边的皇凰，听着周围的议论，俏脸更加红晕，不好意思的盯着地面。
　　陈北自然察觉到她的尴尬，脚下动作加快几分超过她，走到她的跟前，将周围的视线全部挡住。
　　压低声音对皇凰：“我有些饿了，我们快回去吧！”
　　皇凰抬起头，望着陈北并不算高大的背影，点头一笑。
　　“嗯---”
　　陈北对周围抱了抱拳一笑凰儿：“拉住我的衣袖----”
　　皇凰本能的听从了陈北的话，轻轻拽住了他右手的衣袖。
　　随即两人穿过中央花瓣纷纷的青石板路，快速跑向村中最高处的小竹屋。
　　“跑什么跑啊-----”
　　“真是的---”
　　两人狼狈的背影引得周围哄然大笑。
　　“小北哥哥---”
　　“记得给我讲外面的故事----”
　　听着身后一声声稚嫩的声音，陈北头都没回大声：“好------”
　　“哎------”
　　无数少年少女，心中不由一叹。
　　在两人跑到竹屋前，一脸通红的皇凰才缓缓松开拽住陈北衣袖的手。
　　陈北转过头对其歉意一笑：“对不起，让你困扰了！”
　　“没------”
　　皇凰摇了摇头，俏丽的脸上挤出一丝笑意柔声：“他们并无什么恶意，只是好奇而已，倒是你可不要见怪才是。”
　　陈北闻言摆手一笑：“当然不会。”
　　皇凰见此心中不由一喜：‘看样子你很喜欢这里呢！’
　　陈北点头一笑，伸手将竹门缓缓推开：“这里确实令人流连忘返。”
　　说完一脚迈入了竹屋，将装着草药的竹篓放在摆放草药的药架上。
　　皇凰掩嘴一笑，也跟着陈北走了进去。
　　“我先做饭吧---”
　　陈北缓缓坐在木桌旁的椅子上摆了摆手：“早上在凌叔家吃过的。”
　　皇凰闻言抬头望着自顾自倒水喝的陈北，嘴角不由一翘：‘先前你是在为我解围吗？’
　　莲步轻抬走向陈北，伸手接过他递来的杯子，优雅自然的坐在陈北身侧木凳上。
　　见陈北低头望着桌面像是在想些什么，皇凰红唇微启想要说些什么，可是却没说出口，屋子中就这样突然安静了下来。
　　几刻种后，陈北抬头对望着自己的皇凰歉意的笑了笑：“不好意思，刚刚想了些事情出神了。”
　　“嗯----”
　　皇凰轻轻的摇了摇头，表示自己并没在意。
　　陈北心中一赞，真是一个温柔静雅如水的女子。
　　“凰儿------”
　　“怎么了？”
　　皇凰疑惑的望着表情有些严肃的陈北轻声问道。
　　陈北伸出手拧了拧鼻梁：“你可穿过红色的凤冠霞披？”
　　“啊？”皇凰听着陈北突然问出的问题，先是一愣，紧接着脸上露出一丝红晕，缓缓摇头：“红色的凤冠霞披，那不是只有女子出嫁时才会穿的吗？”
　　“凰儿不曾出嫁，又怎能穿那种东西。”
　　“呃-----”
　　陈北闻言，心中不由尴尬，知道自己是说错话了，这关于女子名节之事，自己先前却未考虑就问出了口，连忙站起身来对其躬身抱拳：“是在下失言了，还望皇儿勿要怪罪。”
　　皇凰摇了摇头，站起身虚扶陈北，抿嘴一笑：“先前听孩子们说，你给他们讲外面的故事了。”
　　“就是不知道公子，可否给凰儿也讲一讲，凰儿对外面的故事也是好奇的紧呢！”
　　陈北见此，知道是她故意转移话题，不由感激一笑：“这是自然。”
　　一个时辰后，凰儿听完陈北讲述的一些事情。
　　“原来外面这么危险，在清风岛可没有人勾心斗角，更别提兵戎相见了。”
　　“还有那东方月初和涂山红红最后在一起了吗？”
　　陈北微微一笑：“谁知道呢！”
　　最后陈北也在皇凰口中得知，她是清风岛的孤儿，婴儿时期被村长捡回来的，没人知道她的父母是谁，她还有一个妹妹叫皇熙，据说这皇熙的父母同样不是清风岛的原住民，好像为了什么事必须要出去，不过到了最后都没有再回来，留下皇熙一个一岁左右的小女孩孤苦伶仃，当时只有十二岁的皇凰见她可怜，便收养了她，还帮她重新起了一个名字。
　　把她当自己亲生妹妹一样照顾，可喜的是皇熙极为聪明，除了顽劣了些，几乎也不会让她费什么心。
　　下午时分，一个清脆的声音从门外传来。
　　“姐姐----姐姐我回来，今天咋们有兔子吃啦！”
　　“轰------”
　　竹门被轰然打开，一名穿着青色短裙露出洁白笔直右腿，扎着一条单马尾，粉妆玉砌的小姑娘，右手提着一只七八斤大小的野兔风风火火的跑了进来。
　　将目光落在与皇凰并肩而坐的陈北身上，一双灵动的大眼不由一咪。
　　“哟-----”
　　“这不是陈北大哥吗？”
　　说完提着兔子就跑了过去，仿佛看什么珍惜动物般看着陈北，不由啧啧称奇。
　　“帅啊，咋们村好像最帅的敖青都被甩了几条山沟那么远了呢！”
　　说完伸出闲暇的左手一把抱住陈北的手臂。
　　陈北与皇凰两人眉头不由一挑。
　　皇凰轻嗤：“熙儿，你这样成什么体统？”
　　“勿要让陈公子看了笑话---”
　　“切----”
　　皇熙极为可爱的嘟了嘟嘴，缓缓放开抱住陈北的左手。
　　“这不是想和陈北大哥亲近亲近嘛！”
　　“你看看你生的哪门子气！”
　　皇凰见此不由摇头，转头对陈北无奈一笑。
　　“还请不要怪罪，她本就这个性子。”
　　陈北耸了耸肩笑道：“熙儿很可爱。”
　　“陈北大哥，快帮我弄下这兔子吧！”
　　皇熙扬了扬手中刚刚死透的野兔，拉着陈北就朝着竹屋外走去。
　　清风岛，梦中的世外桃源，喧嚣城市外的一处净土，我有的时候会想，等我老了，或者不想工作了，我可能会跑回农村种种树，钓钓鱼，养养鸡，喝喝茶，颐养天年了。――――年轻的老人
　　7

第89章 林中鸟
　　竹屋外的山间小溪前，陈北站在小溪前，而熙儿则是站在他身后。
　　“咔擦------”
　　一声清脆的炸响传来“嘭------”
　　一只已经没有头颅的野兔尸体被抛在陈北脚边，只见皇熙那还有先前的一脸可爱笑容，脸上带着浓浓寒意，缓步走到陈北身边，抬头望着一脸笑意的陈北冷声：“不要以为我不知道你想干嘛！”
　　“如果你敢伤害我姐姐半根寒毛，我皇熙定然会让你比这只野兔惨上千万倍。”
　　“你若不信，可以试试。”
　　“哦？”陈北眉头一挑，对身边的皇熙微微一笑：“你觉得我会干嘛？”
　　“哼----”
　　皇熙冷哼一声，虚空一掌拍向小溪，将小溪轰得瞬间滞流。
　　“你心里清楚，又何尝让我给你解释？”
　　陈北见此双眼微咪。
　　“好厉害的小丫头，恐怕都有斗尊实力了！”
　　“哎呀-----”
　　“这兔子怎么啦！”
　　皇熙表情再次恢复成先前笑嘻嘻的模样，弯腰将没有脑袋的野兔提起，缓缓递给陈北，顺便还拿出一把小刀递给他，仿佛先前的事根本就没发生过一般。
　　“陈北大哥，你快帮帮熙儿吧，熙儿可不会做这些呢！”
　　“好啊！”陈北嘴角一弯，伸手接过小刀和野兔。
　　站在水池前淘着米的皇熙听着远处两人的欢声笑语，红艳的小嘴不由一扬。
　　陈北动作极为娴熟，小刀飞舞间三下五除二的将野兔的皮整个剥了下来，看得一旁皇熙一愣一愣的。
　　十几分钟后两人回到竹屋，发现皇凰穿着围裙刚好准备生火做饭，皇熙连忙跑了过去将坐在灶台前的皇凰拉了起来。
　　皇凰没好气的瞪了她一眼，随即将目光落在提着清洗干净野兔的陈北身上。
　　“先前你们在说什么这么开心？”
　　皇熙一屁股坐在灶台前，将几根柴火扔入灶中嘿嘿一笑。
　　“还不是在说姐姐不会做饭，做出的东西难吃无比。”
　　“啊-----”
　　被揭穿老底的皇凰，俏脸不由一红扫了陈北一眼后，就低下头去拧着裙角，竟然不知道如何去反驳自己妹妹的话。
　　“呃---”陈北先是一愣，紧接着笑了笑。
　　看样子，这世界上也不存在绝对完美的人嘛！
　　“今天开心，就让你们两姐妹尝尝我的手艺怎么样？”
　　陈北笑了笑走到皇凰身前，伸出手示意她将围裙给他。
　　皇凰与皇熙不由一愣，要想在清风岛可没有男人做饭的习俗，在这里男人要是做饭可是会被笑话的。
　　想到此皇凰连忙摇头：“还是不了，陈公子先去坐下歇息，这里交给我和熙儿就行了。”
　　坐在灶台前的皇熙连忙搭腔。
　　“姐姐，姐姐，就让陈大哥试试吧！”
　　“熙儿也想见识见识呢！”
　　皇凰瞪了皇熙一眼：“熙儿不要胡闹，不然姐姐可生气了。”
　　“哦------”
　　皇熙见皇凰好像真有生气的迹象，就再也不敢放肆了。
　　陈北见此不知所以的笑了笑，转身走向灶台，将野兔放在砧板上，拿起刀一片片的切起野兔来。
　　皇凰连忙走了过去焦急：“陈公子不可啊！”
　　陈北背对她笑了笑：“凰儿你去歇息会儿，我做出的东西保准好吃。”
　　见他执意如此，皇凰瞪了一脸鬼笑的皇熙一眼，无奈的将围裙结下，转身整理起屋子中药架上的草药来。
　　一道摇曳不停的炊烟从竹屋上升起，潺潺的小溪，在微风下不停飒飒摇摆的毛竹，逐渐下山的太阳，将本就到处桃花的清风岛渲染得格外鲜红，如同一幅亘古不变的美丽画卷，在这一刻定格起来。
　　真是---
　　道道炊烟凝满天，飒飒微风黄昏来。
　　屋中欢笑不绝耳，一灯三人成六人。
　　陈北一边用锅铲翻动着铁锅中的兔肉，一边从霓芹中拿出各种调味品，干辣条，红花椒，胡椒粉，这些都是他在北之星时买好放入霓芹中的。
　　闻着锅里的传出的阵阵清香，皇凰与皇熙被陈北这一手震得一愣一愣的，这一切是那般的不可思议，在她们看来，在这个世上无论清风岛的男人，或者外面世界的男人都不会做这种杂事才对，可是这个俊秀青年他却做了，而且做得还很优秀。
　　“这是我家乡的特色菜，名字叫麻辣兔肉香锅，也不知道你们吃不吃得辣！”
　　陈北一边抄动一边对两人缓缓解释道。
　　皇熙闻言惊异的问道：“什么香锅？”
　　“麻辣香锅---”
　　陈北点头一笑，将皇凰准备好的瓷盘，抓在右手中，一铲一铲的将夹杂着干辣椒的兔肉盛到盘子中，足足盛了满满三盘。
　　“好了-----”
　　陈北将麻辣香锅端到已经亮起油灯的木桌上，拍了拍手笑道。
　　皇熙戳着手就跑了过来，望着在灯火下极为鲜艳且香气怡人的兔肉，嘴角都不觉的流下了口水。
　　皇凰对其翻了个好看的白眼：“赶紧去洗手---”
　　“哦”
　　见皇凰发话皇熙立刻转身跑出屋外。
　　“真是不好意思，陈公子是客人，还如此劳烦你。”
　　陈北见此摆手一笑：“你可说了，清风岛都是自家人，可别这么见外。”
　　听陈北说自家人，皇凰脸上不由一热，幸好油灯的亮度还不算太亮，如若不然又会被他看见自己的丑态了。
　　“我去盛饭吧！”
　　皇凰交代一声后，就快步跑去盛饭了。
　　陈北笑了笑，缓缓坐在桌子前，望着冒着白气的兔肉香锅，与摇曳不停的油灯，目光缓缓变得悠远起来。
　　“谁说身在异乡为异客，我陈北就算不在地球不在涂山，同样能尝到家乡的味道。”
　　抬头透过竹屋望向黑漆漆的天空自言自语：“谁也别想止住我的脚步，就算我自己也不能。”
　　洗完手回来的皇熙一屁股坐在陈北对面，拿起筷子就开动。
　　“烫”
　　“这是什么味道，居然麻辣，麻辣的！”
　　快速咀嚼着热腾腾的兔肉，小脸上一阵享受，陈北见此笑了笑，递过去一杯清水。
　　“慢点吃，还很多呢！”
　　饭桌前充斥着三人的笑声，皇凰望着陈北在油灯照射下的侧脸。
　　“明日我就带你去见村长爷爷吧！”
　　陈北微微点头：“好的----”
　　“不过----”
　　陈北突然想起什么，望向一旁的皇凰疑惑：“今夜我睡哪儿？”
　　皇凰‘----------’
　　皇熙‘---------’
　　三对眼睛相对，尽皆无语。
　　：。：

第90章 村长
　　最终陈北在皇熙的冷眼斜瞟下还是谢绝了皇凰为他打地铺的好意。
　　再说这本就不妥，他无所谓，可是人家一个未出阁的姑娘，还有一个十来岁的小丫头，这传出去肯定极为影响她们名声的。
　　皇凰不好意思的望着陈北轻声：“陈公子你伤势恐未痊愈，要不我和熙儿去凌叔家挤一挤吧！”
　　陈北摆了摆手摇头：“凰儿你也别太见外了，哪有我一来就霸占你们住处的道理。”
　　“不行，绝对不行---”
　　见陈北执意拒绝皇凰微微一叹：“要不我带你去凌叔家吧！”
　　陈北对其笑了笑：“好啊，不过我自己去就行了，凌叔家的路我可是认识的！”
　　说完对两女拱了拱，缓缓朝门外走去。
　　“陈公子----”
　　皇凰望着陈北的背影喃喃两声。
　　“呵呵----”
　　“我说姐姐，你该不会喜欢他吧？”
　　皇熙拍了拍皇凰的手微微一笑道。
　　皇凰闻言，望着月光下缓缓离去的背影，俏脸上不由一热。
　　“哪有----熙儿你可别乱说。”
　　说完有些不舍的将房门合上，透过缝隙再看了一眼那道身影后，嘴角一弯转过身去。
　　“这家伙----”
　　皇熙望着一脸浅笑收拾碗筷的皇凰，双眼不由一凝，双手捏得咔咔作响。
　　漫步在月光下花海中的陈北，时不时抬头欣赏着黑夜中又有另一种意境美的清风岛，听着田野中传出的喧闹蛙声，草丛中的虫鸣，仿佛回到了少年时期。
　　闻着阵阵幽香，陈北并没有像他说的那般去凌叔家，而是对直朝着后山走去。
　　虽然这里令他极为舒适，但是他必须离去，在斗气大陆他还有太多的事没去做，而在这之前彻底恢复伤势才是重中之重，至于如何离开，只有到时再想办法了。
　　盘腿坐在岩石上，面朝整个清风岛，陈北深深吸了一口气，感觉四周充盈的灵气，一挥手布一个简易的聚灵阵，咽下疗伤所需的五品丹药后，就开始修复其肉身与修为来。
　　可支离破碎的识海无论如何也没办法恢复，令陈北无比窝火，要知道他的攻击手段在没有神念的加持控制下，几乎只能发挥半成威力，而炼丹与大型阵法没有神念，那几乎无法做到。
　　扫了一眼识海中发出幽幽碧绿之气的长簪，陈北摇头一眼，将神念缓缓收回。
　　“哎-----”
　　“就算这里有炼制恢复识海的丹药，以如今的状态恐怕还没炼制成功，整个识海都崩溃了。”
　　“到那时，我陈北不是疯子，就是傻子。”
　　深吸一口气，周围聚拢而来的灵气，以肉眼可见的速度朝着陈北身体中钻去。
　　时间流逝------
　　第二日清晨的朝阳缓缓升起，一缕温暖的阳光洒在陈北脸上，听着村子中公鸡打鸣的声音，陈北眼皮轻轻颤动，随即缓缓睁开。
　　数百口人的村子逐渐由静谧而变得热闹起来，大人们之间的问好，被叫早起孩子的不满嘟囔，大摇大摆走出鸭圈的大白鹅与嘎嘎直叫的鸭子。
　　由于要带陈北去见村长，皇凰很早就起来，可是来到凌叔家才知道陈北昨夜并没有在这里借宿，心中不由的担忧起来，告别凌叔开始在村子中寻找起陈北来。
　　大约半个时辰后，四处张望的皇凰将目光定格在后山小道上缓缓走下的身影身上，不由低呼一声跑了过去。
　　“陈公子----”
　　见跑来一脸焦急的皇凰，陈北微微一笑对她躬身：“凰儿，这大清早的怎么这般着急，是出了什么事吗？”
　　皇凰见此脸上故作薄怒：“为什么要骗我---”
　　望着陈北被露水打湿的长发以及衣角，眼中闪过歉意：“你昨夜该不会在后山呆了一晚上吧？”
　　陈北抿嘴一笑：“没那回事---”
　　说完伸手指着天角已然升起的太阳轻声：“清风岛的日出很美。”
　　见他故意转移话题，皇凰心中也是一叹。
　　“走吧，去村长爷爷哪儿。”
　　陈北点了点头，缓步跟着皇凰朝着村中另外一个方向的一处丘陵走去，一路上两人不停的对周围邻居打着招呼。
　　“哟，凰儿去村长哪儿啊！”
　　皇凰一脸通红的对一个，长相普通一脸暧昧笑意的中年妇女微微欠身。
　　“莲姨早上好，凰儿今天要带陈公子去村长爷爷那儿去一趟。”
　　“恩恩----”
　　被称为莲姨的中年妇女连连点头。
　　“去吧---去吧！”
　　在满含深意的看了陈北一眼后，端着装着衣服的木盆缓缓朝着小溪走去。
　　陈北看着耳根通红的皇凰，摇头一笑也没多言。
　　十几分钟后两人翻过山丘，映入眼帘的一处石头砌成的坝子，一栋黑漆漆的矮小屋子，孤零零的坐落在坝子便的一颗老槐树下，让陈北感到奇怪的是，这里方圆几里居然没有一颗桃树的存在。
　　两人缓步走到老槐树下，皇凰脚步不由加快几分。
　　“村长爷爷-----”
　　“村长爷爷-----”
　　一个身材消瘦，有些佝偻，穿着有几个人补丁黑色衣袍的白发龙钟老者，抽中旱烟缓缓从石屋中走了出来。满是皱纹的脸上挤出一个笑容，望着皇凰有些浑浊的眼珠中带着浓浓慈爱。
　　“凰丫头来了---”
　　“恩恩----”
　　皇凰点了点头，如同乳燕归巢般跑向存在，一把抱住他的胳臂，俏脸上带着无尽眷念。
　　老村长笑了笑，将目光缓缓落在陈北身上。
　　陈北心中一惊，这老先生好高的境界，居然达到返璞归真的程度了，就算他在全盛时期也无法做到这种程度。
　　只见村长往哪儿一站，就完美自然的融入了周围环境之中，不动则已，一动必定惊天。
　　“你就是陈北是吧？”
　　“嗯-----果然不错---”
　　陈北笑了笑躬身施礼：“见过村长大人。”
　　村长见此摆了摆手：“进来吧！”
　　说完带着皇凰缓步走向石屋。
　　陈北也跟着两人缓步走了进去。
　　石屋中不算很高的墙上，挂着各种陈北不认识的器具，除此以外其他家具就太过普通了，甚至可以用破旧来形容，除了一张崭新的红木椅子给外惹眼外，这里就再没其他东西可以吸引人眼球的了。
　　：。：

第91章 桃青祭
　　“坐吧----”
　　皇凰闻言，极为熟练的跑进一间屋子中，端出两张木凳，将其中之一放在红木椅子旁，然后将另外一张摆放在陈北跟前，示意他坐下。
　　陈北对她点头一笑，便抬步坐在了木凳之上，而皇凰则是俏生生的站在他的身畔，俏脸上洋溢着灿烂的笑容，如同一朵盛开的高贵牡丹，令本有些死气沉沉的屋子变得生机勃**来。
　　“嗯----”
　　村长点了点头，弯腰坐在木凳上，在地板上磕了磕旱烟杆，抬头打量着陈北。
　　“来了清风岛，没人会问你的过去是怎么样的人。”
　　“不过我看你也不是人小人之流。”
　　陈北微微一笑，也没多言。
　　“老头子我名叫敖晨，你也可以跟他们一样叫我村长。”
　　“从此以后你就是我们自家人了，希望你能融入这里的生活。”
　　说完摆袖轻声：“去吧-----”
　　皇凰见此，俏脸一急：“村长爷爷，我还想陪你一会儿呢！”
　　村长摇头一笑：“过几天就是‘桃青’了，爷爷要准备准备了，凰丫头你带他回去吧！”
　　“这-----好吧！”
　　皇凰轻轻的点了点头，她知道‘桃青’这个节日在清风岛象征着什么，每每这几天，悠闲的村长爷爷都会变得非常忙碌。
　　陈北虽然不知道他们所谓的‘桃青’是什么，但是知道这一天恐怕对于整个清风岛来说都极为重要，想到此站起身来，对村长微微抱拳。
　　“既然村长大人有事要忙，陈北就不过多打扰了。”
　　随即跟着时不时回头望向石屋的皇凰穿过石坝，从来时之路返回。
　　村长望着两人的背影不由一叹：“凰丫头，此人----”
　　“哎------”
　　陈北疑惑的望着皇凰轻声问道：“凰儿，不知这‘桃青’是何种节日？”
　　皇凰闻言，脸上先是一红随即掩嘴一笑：“桃青，是我们清风岛唯一的庆典节日也是最为热闹的一天，等过些日子你就清楚了。”
　　“嗯----”陈北点了点头，与皇凰并肩朝着村中方向走去。
　　一晃眼几日时间便过去了，这几日陈北在皇凰的带领下也将村中的人一一认识了一遍，而这些淳朴的邻居，对这个极有礼貌长相又俊俏的青年也是极为喜欢的。
　　桃青当日桃花开的比以往更加鲜艳一些，皇凰异乎寻常的没有带陈北欣赏清风岛的美景。
　　陈北屁股后面跟着一群小孩，望着远处竹屋中缓缓走下来的窈窕倩影，只见皇凰并没有再穿日常的青色碎花衣裙，而是换上一套在崭新的淡红长裙，头顶戴着桃树枝编制的花环，长裙的颜色与周围飘落的桃花花瓣相依相成，将本就绝世倾城的她映衬得愈加动人。
　　皇熙不急不缓的跟着自己的姐姐，缓缓朝着村中中心走去。
　　路径陈北时，皇凰也不忘对其笑了笑。
　　而皇熙则是瞪他一眼。
　　“凰儿姐姐今天好漂亮啊！”
　　“是啊！是啊！”
　　一名七八岁的小女孩拉了拉陈北的衣袖奶声奶气：“陈北哥哥你说是吗？”
　　陈北点头一笑。
　　“嗯------很美”
　　此时村子中还有五名与皇凰差不多打扮的年轻女子，同样朝着村中中心走去。
　　“咚-”
　　一声声清脆的锣鼓声，夹杂着沙沙直响的铃铛声，在村中上空回荡着。
　　紧接着便是一个高昂的吆喝声响起。
　　“启程--------”
　　“咚”
　　锣鼓声逐渐变得急促起来，加皇凰在内的六名女子拖着长裙，站在几十位拿着各种乐器的村民中央。
　　跟着敲锣打鼓的他们缓缓朝着山丘方向而去。
　　“快走----陈北哥哥，我们去看热闹去。”
　　孩子们极为欢乐的拉住陈北衣袖，就追了上去。
　　在陈北来到山丘之上时，才发现原本有些寂静的大坝，此时早就聚集了数百人，在这个重要的节日里，村子中不管男的女的老的少的几乎都来了。
　　人群中央，不知什么时候已经架起了木台，木台由桃树制成，一朵朵桃花生长在上面，一看就是那种才搭建好没多久的。
　　“小北子快过来----”
　　敖花牵着狗蛋站在敖凌身边，对陈北招了招手。
　　陈北微微一笑，点头走了过去。
　　此时在时而急促时而悠长的乐器声中，六名女子从六个方向缓缓登上花台。
　　“清风桃花落满地，岛中儿女勿忘心”
　　“本是敖族血脉亲，桃青祭下铭祖训”
　　敖晨苍老的声音从远处老槐树下传来，所有人对着那个方向躬了躬身。
　　“开始吧！”
　　“咚咚”
　　随着敖晨的话音落下，锣鼓声再次变得急促起来，台上的六名女子齐齐转身，缓缓跪在台上，抬头望着天边纷飞的桃花，五体投地拜了下去，随即站起身来，挥动着双手跟着锣鼓的节奏跳起舞来。
　　敖花拍了拍陈北的肩膀咧嘴一笑：“怎么样，小北子没见过吧！”
　　陈北望着台上跳舞的六人微微一笑：“确实没见过---挺震撼的。”
　　“一拜敖族祖------”
　　如同红色蝴蝶翩翩飞舞的六人，动作一滞再次拜了下去。
　　“二拜清风岛-----”
　　“三拜父母恩----”
　　一个时辰之后，锣鼓声逐渐停歇了下来，台上的六名女子的动作也是跟着一滞。
　　“要开始了-----”
　　一个惊呼在人群中响起。
　　陈北闻言疑惑的打量周围只听见一声轻喝传来：“落----------”
　　整个空间在这一刻都被禁锢了起来，纷纷落下的桃花悬浮在半空中，几个呼吸后整个清风岛被一阵清风拂过，桃树上的桃花全部飞了起来，留下一株株冒着青色的树枝。
　　天空下起花雨，皇凰从台上缓缓走了下来，所有人的目光都集中在她的身上，一些村中的青年男子，不由面露激动之色，可见她从身边走过时，心中又不由升起失落。
　　花雨下，皇凰娇喘吁吁的走到的陈北跟前，抬头与陈北相视一笑。
　　一旁的敖花见此连忙拉着丈夫儿子走到一边，望着两人脸上挂着浓浓笑意。
　　皇凰缓缓伸手，将头上的花环取了下，示意陈北低下头来。
　　陈北疑惑的看了她手中花环一眼，低下头去，皇凰俏脸满是绯红的帮他戴上了花环。
　　“好好好-----”
　　周围传出一阵拍手叫好的声音。
　　陈北望着一脸羞红的皇凰，心中不由一颤。
　　：。：

第92章 我不是好人
　　陈北逐渐明白过来，周围的气氛太过奇怪了。
　　清风岛的人望着场中的两人，有祝福，有羡慕，有失落，有开心。
　　“陈公子，我先回去了------”
　　皇凰低着头，玉手不停的搅动着裙角，娇嫩的耳尖一片通红，细语一声后，也不等陈北说话，便慌乱的挤出人群朝着村子方向跑去，带起地面上的花瓣，身影越来越小。
　　“哈哈，这丫头害羞了。”
　　男子们放声大笑，而含蓄些的妇女们则是掩嘴一笑。
　　“陈北你小子可以啊！”
　　凌叔快步走到陈北身边狠狠的拍了拍他的肩膀咧嘴笑道：“才短短几日，我们清风岛的明珠就被你给拿下来。”
　　“是啊！是啊！”
　　一些与陈北熟识的人也连忙搭腔。
　　“凰儿也参加过三次桃青祭了吧？”
　　“没想到这一次，终于找到了她心仪的那人了。”
　　“好运的小子，居然让凰儿垂青，真是不知道积的哪辈子福了。”
　　听着周围的声音，陈北微微一笑，将目光落在人群中面无表情的皇熙身上。
　　“你就得意吧！”
　　皇熙瞪了他一眼，用口型给陈北说了五个字。
　　陈北心中苦涩，脸上的笑容却不变。
　　伸手摸了摸头顶的花环，不可查的叹了一口气。
　　这场祭祀根本不是简单的祭拜先祖，望着远处另外五名女子含羞怯怯的为五名观看桃青祭的青年戴上花环，那五对相拥在一起一脸幸福的男男女女。
　　“这要如何是好！”
　　“小北子啊，今晚这里还有篝火，到时你去把凰儿接过来。”
　　“桃青第二日，第一束朝阳象征着永恒，我想---”
　　敖花对陈北挤弄了下眼睛嘿嘿一笑：“我想你应该会把握住机会的吧？”
　　“嗯-----”
　　陈北笑呵呵的点了点头，对周围的人抱了抱拳，同样转身朝着村中方向走去。
　　“陈北哥哥----”
　　“陈北哥哥---”
　　十几名小孩子连忙跑过来将陈北围住，扬起小脑袋望着他，一脸天真无邪。
　　“陈北哥哥，今晚能给我们讲外面的故事吗？”
　　“嗯----”
　　陈北微微一笑，蹲下身去一一抚摸他们的脑袋轻声：“陈北哥哥今晚一定把没有讲完的故事全部讲给你们听。”
　　“恩恩-----”
　　见孩子们点头，陈北站起身来，缓步离去。
　　“他应该是去找凰儿了吧！”
　　所有人心中都明白，一些原本喜欢着皇凰的青年们，没嫉妒，有的只是发自内心的祝福，皇凰没选他们只能说他们不够优秀，只要她开心，那么这个清风岛依旧温暖如初。
　　除了陈北与皇凰两人离去，其他人也没想去打扰他们，干脆就准备起今晚篝火起来。
　　望着满山遍野也只能青绿花蕊的桃树，陈北一步步的朝着村中走去。
　　远处静静悄悄紧闭房门的竹屋，平时心如幽潭的陈北，此时逐渐溅起涟漪。
　　走到在离竹屋还有几百米之时，陈北感觉双脚重若千斤，竟再也无法迈动一步。
　　不由苦笑一声，一屁股原地坐在石板路上，一挥衣袖将零散满地的花瓣吹开，从霓芹中拿出一个酒瓶，将瓶盖打开后，仰起头大口大口的喝起酒来。
　　烈酒顺着喉咙，从头到脚，刺激着他身上的每一个细胞。
　　“我背负不动了。”
　　“也没有资格再去背负了。”
　　想起脑海中的两道倩影，陈北再次拿出一壶酒来，酒水打湿衣衫与他的头发，没有运转真元驱散酒意的他，头很快变得昏昏沉沉起来，平躺在青石板上，望着竹屋打了一个酒隔后，站起身来缓缓走了过去。
　　“咚咚----”
　　听着屋外传来的敲门声，皇凰绝美的脸上露出一丝惊喜，连忙从椅子站起身来，整理了下身上衣裙，快步走去，又慌乱，又欣喜，又担心，又期待。
　　将门缓缓打开，只见醉眼醺醺，胸前一片湿润的陈北摇晃的站在门边。
　　心中不由一惊，连忙将他扶住担忧：“陈公子你怎么了？”
　　闻着刺鼻的酒味，皇凰秀眉一皱轻声：“怎么突然喝这么多酒？”
　　“嗝-------”
　　一脸红晕的陈北打了一个酒隔，咧嘴一笑：“今日开心就贪了------几杯。”
　　皇凰扶着她没好气的白了一眼：“先进来休息一下，醒醒酒吧！”
　　“不了-----”
　　陈北不停的摇着头，对皇凰笑道：“我想去后山看看，凰儿你愿意陪我吗？”
　　皇凰闻言愣了愣，随即微笑点头：“你想去，凰儿自然陪你。”
　　“好-----”
　　陈北咧嘴一笑，就想转身，皇凰连忙吃力的将他扶住，两个身影跌跌撞撞的朝着后山小道走去。
　　半个时辰后，两人来到陈北经常打坐修炼的那颗光滑岩石之上。
　　皇凰轻轻松开抱住陈北的手，两人并肩望着被桃花铺上一层粉红的清风岛。
　　“他是想要和我说些什么吗？”
　　皇凰侧头望着陈北，心跳不由的加快几分。
　　“凰儿姑娘-----”
　　陈北扭头对她微微一笑。
　　说完缓缓将手搭在她的香肩之上，脸上露出一丝邪魅的笑容，右手一用将她拉入怀中，柔软娇弱的身躯与阵阵幽香，让陈北脸上的笑容更加浓郁。
　　皇凰娇躯不由一僵，感觉到陈北并不算宽大的胸膛，芳心猛跳，仿佛就要跳出来般。
　　满脸通红的抬头望着一脸怪异笑容的陈北。
　　“呵呵-----”
　　“嗝-----”
　　陈北打了一个酒隔冷笑：“你们不过问我的过去，那真是太好了。”
　　听陈北语气突变，皇凰脸上的笑容逐渐消失，抬头望着他，感觉到越勒越紧的手臂，不由挣扎起来。
　　陈北紧紧的抱住她，令其无法挣脱开来。
　　“我来这里的确是无意，主动接近你却是有意的啊！”
　　他激动的声音显得有些颤抖：“你是我这辈子见过最美的女人，在我睁开眼看见你的一瞬间我就发誓要得到你，不管用什么手段。”
　　皇凰听着陈北越来越冷厉的声音，心脏一瞬间低入了谷底，她凌乱了，脑袋在这一瞬间一片空白，这还是她当初看见彬彬有礼的陈北公子吗？
　　陈北松开紧抱着皇凰而右手，缓缓伸出右手捏住她的下巴，一脸贪婪一滴滴黏稠的口水从嘴角流出。
　　“索性今日过后你就是我的女人了，如若不然，在这个村子里，谁敢和我争。”
　　“老子就杀了谁，杀得他家鸡犬不留-----”
　　“呵呵-----”
　　盯着怀中俏脸惨白，娇躯僵硬的皇凰。
　　陈北一脸狰狞一字一句：“老子不是什么好人，可是谁叫这村子中全是白痴呢！”
　　：。：

第93章 悄然离去
　　陈北的话就如同一柄柄利刃，一把接着一把的插在皇凰心中。
　　陈北说的每一个字钻入皇凰耳中，就令其娇躯一颤。
　　皇凰一脸惨白，茫然的望着近在咫尺的男人，嘴唇不由颤抖：“我不信，我不信你是这样的人。”
　　“哈哈------”
　　“哈哈----”
　　陈北不由放声狂笑，一脸看白痴般看着她：“都说一方水土养一方人，果不其然这狗屁清风岛，养出来的人智商都不是很高呢！”
　　说完轻轻捏住她尖尖的如玉下巴，将头缓缓凑了过去。
　　两人的嘴唇越来越近，越来越近，在快要重合之时，皇凰终于忍不住用力将陈北推开，倒退几步，一脸苍白的望着他，张了张嘴想要说什么却没有说出口来。
　　只觉得整个胸膛仿佛要炸裂般疼痛，虽然她与陈北相视并不久，可是那份情，不知道什么时候已经占领了她心中大半的位子。
　　此时的她心中逐渐明白过一些来，一脸呆滞的转过身去，缓缓朝着山间小路走去。
　　陈北右脚不由的一迈，想要跟过去，可被他左手生生按住，望着远处一步一步离去的倩影，心中如同被针扎一样疼痛，缓缓闭上双眼，转过身去，面朝天空深深吸了一口气，嘴角自嘲一笑。
　　“陈北你还真是一个令人厌恶的人呢！”
　　一滴滴冰凉从天空中落下，陈北睁开双眼望着天空落下的毛毛细雨，伸出手接过几滴，雨水在其掌中停滞半刻，便从指间滑落下去，掉在身下的岩石之上。
　　“与其去伤害，还不如去摧毁。”
　　“与其去背负，还不如彻底放下。”
　　“对不起----”
　　随即盘腿做到岩石之上，拿出一叠白纸与一支毛笔来，快速在白纸上挥动起来，他在记录，他答应过孩子们要为他们讲述外面的故事，可今日之后他就要离去了，已经没时间了。
　　天空中的太阳缓缓落向西边，夜色也随即降临，一轮明月高高挂在天空中，桃青祭的夜晚格外热闹，一声声欢笑回荡在山谷间，陈北面无表情的将一叠写满字的白纸轻轻放在地面上，站起身来望着空中被乌云遮挡住的月亮。
　　“英雄一盏酌江月，最难消受美人恩。”
　　“而我从始至终都不是什么英雄，就更难消受你的恩了。”
　　“是时候走了！”
　　说完缓缓转身，只见远处突兀出现一个黑影，天空中的乌云缓缓飘过，一束束月光洒下，照亮了整个后山山顶。
　　而那道黑影也显露了出来，正是一脸冰冷的皇熙。
　　“咔咔咔----”
　　皇熙捏得双手拳头直响，望着陈北小脸上满是杀意。
　　陈北见此嘴角露出苦笑：“熙儿你怎么来了？”
　　“轰隆-------”
　　皇熙身影瞬间消失在了原地来到陈北身后，一拳将他轰飞了百米之远，掉落在桃林外围。
　　“忘恩负义的小人------”
　　皇熙冷声说完身形再次一动，站在刚刚起身的陈北面前，一拳朝着他的脸上轰去。
　　“嘭-------”
　　陈北的身体再次飞了出去，撞断了一颗桃树后才止住身形。
　　“咳咳-----”
　　“我说过，你要是敢伤害姐姐半根寒毛，我皇熙会让你死得很难看。”
　　皇熙想着竹屋中一脸呆滞的姐姐，浑身杀意更浓，快走到陈北身边，一拳朝着他的胸口砸了下去。
　　“嘭-----”
　　“要不是姐姐救你，你早就死在那山坳里了。”
　　随即再是一拳。
　　“姐姐那里不好，你要如此对他？”
　　“今日不杀你，整个清风岛都不答应。”
　　“轰”
　　一声声巨响从桃园中传出，而陈北从始至终都没有反抗一下，哪怕是最简单的防御。
　　“我就知道你是祸害，在看到你第一眼时，我就知道了。”
　　“可是你为何又要去招惹姐姐？”
　　望着身下不停留着金色血液的陈北，皇熙眼中闪过一丝诧异，她实在没想到这个看上去这般瘦弱的家伙，生命力却如此顽强。
　　被狂揍了接近一个时辰，他连哼都没有哼一声，望着身下面无表情的陈北，皇熙微微摇头，转身快步离去。
　　“滚吧---------清风岛不欢迎你。”
　　“如果你在敢出现在姐姐面前，到时动手的就不只是我了。”
　　“哈哈-----”
　　“咳咳----”
　　陈北望着天空的月亮失声大笑。
　　“种下这因，就该尝这果。”
　　“谢谢你们救我---”
　　挥手拿出一枚丹药放出口中，其实他的伤势并不重，只需一会儿就能恢复过来，陈北知道皇熙她是故意留手的，拳头落下时都是偏移要害处，只要身体不算太脆弱的人，根本就不会死。
　　缓缓站起身来朝着岩石走去，借着月光望着山下竹屋，矗立良久后，一展风火炽，朝着远方飞去，在夜空中划下一红一白两道光弧。
　　坐在老槐树下的敖晨猛然睁开双眼，望着夜空中一闪而逝的光影。
　　“哎------”
　　“走了吗？”
　　陈北的离去并没有引起欢闹一堂的众人注意，孩子们坐在篝火前，望着远处山丘方向，期盼着陈北出现，却不知他已经悄然离去。
　　第二日，与往日一样去后山找陈北的狗蛋，惊叫着抱着一叠白纸飞奔向，村子中最高处的竹屋方向。
　　“凰儿姐”
　　“怎么了？”
　　熙儿不满的推开门望着一脸焦急的狗蛋冷声问道。
　　“陈北----陈北哥哥他”
　　“他怎么了？”
　　双眼通红头发有些凌乱的皇凰快步走了出来，焦急问道。
　　“他----好像不在后山，只有”随即将怀中的沾着金色痕迹，带着血腥味的一叠白纸递到皇凰身前。
　　“只有这个-----”
　　这个颜色她太熟悉了，正是陈北特有血液特有的颜色。
　　“皇熙------”皇凰鼻尖一酸娇躯颤抖的接过狗蛋递来的白纸，一脸冰寒的望着自己的妹妹。
　　“你向他动手了？”
　　“是啊！”
　　皇熙而不狡辩点了点头咬牙：“没有打死他算他好运了！”
　　“你-----”
　　“你------”
　　皇凰指着自己的妹妹一个字都说不出口，快速走进竹屋轰的一声将竹门关了起来。
　　坐在床沿上，抚摸着白纸上的血痕，两行清泪从眼角滑落。
　　“你以为以你这拙劣的演技就能骗得了我吗？”
　　“你不喜欢，拒绝便是，又何必这样来遭罪自己。”
　　“为了我那所谓名节，而不惜背上骂名吗？”
　　随即抬起颤抖右手，缓缓翻开他留下的白纸，阅读着上面密密麻麻，矫若惊龙的毛笔字。
　　：。：

第94章 乱风清泉
　　“爱一个人很简单-----”
　　伸手摸着最后一页的寥寥几个墨迹未干的字。
　　缓缓缓缓站起身来，将这叠白纸轻轻放在桌子上，目光悠远的望着静悄悄的竹门，嘴角一弯，快步走了过去，一把将竹门推开。
　　“姐姐-----”
　　“凰儿姐----”
　　门外的狗蛋与皇熙齐声叫道。
　　皇凰仿佛没有听到两人的声音一般，望了一眼天空逐渐升起的太阳，双手提着裙角快速跑了出去。
　　“姐姐-----”
　　皇熙惊叫一声想要追上去，却被狗蛋轻轻拉住。
　　“熙儿姐，由她去吧！”
　　皇熙闻言扭过头去，小脸冰冷。
　　“放开----”
　　狗蛋摇了摇头，望着皇凰在快速奔跑在桃树间的石板路上。
　　“凰儿姐她好像变得有些不一样了。”
　　双眼通红的皇凰，对于周围清风岛邻居的叫喊声如若无睹，只是呆呆的望着天边，不停的朝着一个方向奔行着。
　　“爱一个人很简单，无非心念所至，生万千欢喜。”
　　“懂一个人却需要漫长岁月的温柔耐心，聚沙成塔，滴水石穿。”
　　她内心深处能感觉到，她等他已经不知道多少岁月了，如果这次他再离去，可能这辈子，下辈子，下下辈子，都再也无法与他有任何交点了。
　　“你想走，我不会拦着，可是想要以这种方式离开，我绝不承认。”
　　穿过田野，跑入森林，在荆棘中艰难强行。
　　树枝划破她的长裙，在雪白的肌肤上留下一道道血痕，脸上手上腿上，她如同不知道痛一般，不停的朝着心中所想的方向狂奔着，一双美目充满坚定。
　　“突如其然闯入清风岛，闯入我生活中的你，休想悄无声息的离开。”
　　清风岛最南部的一处满是砂石的山谷中，陈北站在一个百米左右的巨大天坑前，一阵阵清风正从天坑中吹出，带动他的发丝与长袍。
　　“就是这里了---”
　　经过一夜寻找，陈北终于找到最有可能是清风岛出口的地方。
　　回过头去，望了一眼村子方向，陈北微微一笑闭上双眼，风火炽伸展而出凌空浮起，轻轻扇动一头扎入天坑之中。
　　“我只是一个过客，却扰乱了这里安宁。”
　　想起昨夜一脸茫然的皇凰，陈北缓缓睁开双眼，感觉着身下越来越冰凉的清风。
　　天坑比想象中要浅了很多，几分钟他就来到了天坑底部，溶洞中一滴滴水滴落撞击在石面上溅起的声音。
　　陈北缓缓抬手，召唤出星河，照亮大半个溶洞，顺着清风吹来的源头缓缓寻去。
　　弯腰钻入一处身高山洞之中，半个时辰后，陈北再次来到另一个较小的溶洞中，眼前不由一亮。
　　星河将溶洞上本就晶莹剔透的钟乳照射得越加闪耀动人，在这些倒立的钟乳下，是一潭十几米大小的幽静清泉，冰凉的清风正是从这处清泉中溢出。
　　陈北双眼微咪，缓缓走了过去，蹲下身子仔细观望着身下清泉。
　　“这不是水------”
　　良久之后陈北得出一个令人匪夷所思的答案，修炼玄天九变的他对五行属性感应何其敏锐，在这这幽潭从始至终都未反射一点光芒，身子连倒影都没有。
　　陈北站起身来，抬手从熔岩璧山吸过一根半米长的钟乳，扫了一眼幽泉后，写轮眼运转而出，轻轻将钟乳扔了下去。
　　如陈北所料并没有一点声音发出，钟乳石没入幽泉中，在常人看来就如同石入水底，可在陈北写轮眼中这一些又不相同。
　　只见这块半米来长的钟乳，正在以快的不可思议的速度分解开来，就如同被无数柄细如牛毛的利刃快速切割一般。
　　“啧-------”
　　陈北轻啧一声，无奈的摇了摇头。
　　“这哪里是水，这分明是密集到极点的风刃。”
　　当一种事物速度到一个令人肉眼看不见的时候，那就是极点，就如同电风扇转动的扇叶，由于它的速度过快，所以在我们眼中那三片扇叶就如同静止着的一般，这身下无数风刃形成的幽泉也是一个道理。
　　陈北深深吸了一口气，嘴角咧开一个苦涩的弧度。
　　“如果这里真是清风岛的唯一出口，那么凌叔所说也不算是夸大其词了。”
　　面沉如水的望着身下幽泉几个呼吸时间后，陈北咬了咬牙原地盘腿坐在地面上。
　　“玄天九变之清莲变”
　　“玄天九变之炎天变”
　　“玄天九变之逆雷变”
　　一道道寒气夹杂着浓浓烈焰，浑身上下电走留弧，陈北全力施展玄天三变，修为随之一阵狂涨。
　　元婴后期，婴变初期，婴变中期，婴变后期，婴变巅峰，半步化神。
　　这是陈北有史以来所达到的最高境界，甚至都触碰到了化神领域。
　　感觉身体中如同星辰大海般的力量，他缓缓睁开双眼，九朵神莲悬浮在他头顶上空，伸出双手快速掐动法诀，神莲逐渐飞落一朵朵的依附在陈北身体四周。
　　做完一切后，陈北站起身来，右手一扬将青沧唤出，俯视着身下幽潭，纵身一跃而下。
　　“咔咔咔---”
　　“咔咔咔---”
　　神莲快速旋转，竟可能的将这些风刃抵挡在外，发出一阵阵刺耳的摩擦声。
　　右手中的青沧发出一道十几米长的剑影在前开路，陈北咬牙全速朝着身下钻去。
　　“咔擦-----”
　　一朵神莲破碎，紧接着第二朵，陈北心中一惊，连忙运转真元罡罩将其缺口弥补起来，十米，二十米，三十米，在九朵神莲只剩三朵之时，陈北一口气下沉到四十米终于来到幽潭底部。
　　幽潭底部处于一片虚空之中，踩在上面就如同一面无形的气墙，令陈北惊奇的是，黑漆漆的虚空中，还有一处闪发着白光所在。
　　“那是？”
　　“难道那就是出口？”
　　想到此陈北心中不由一喜，寻着白光缓步走去，强烈到极点的风刃将其胸口处的护体莲花击碎，紧接着是最后两朵齐声碎裂。
　　全力将护体罡罩展开，一咬牙快速冲了过去。
　　“咔咔咔-----”
　　“咔咔咔----”
　　在陈北跑到白点只剩一百米的距离时，罡罩终于承受不住碎裂了开来。
　　无数风刃无差别的切割在陈北的肉体之上。
　　“扑哧-------”
　　：。：

第95章 白玉雕，阴阳珠
　　感觉着身上的钻心剧痛，陈北一把接着一把的吞食着丹药，步履薄冰，一步步艰难的朝着白光走去。
　　这是他目前一生来感觉走得最长的路，虽然它只有短短百米。
　　“咳咳-----”
　　“咳咳----”
　　神体虽然在快速恢复，可是风刃的速度太快，也太过猛烈，导致陈北的肉体根本来不及自动修复。
　　每每迈出一步就会咳出血来，不知道过了多久，浑身赤裸血肉模糊的陈北站在了一处七八米大小的白玉台上。
　　感觉着身体一轻，艰难的睁开双眼，浑身不停低着金色血液打在白玉台上，发出阵阵清响。
　　只见身下白玉台，布满了密密麻麻各种阵纹，在陈北将目光落在中央之时，双眼不由一缩。
　　那是两具环抱在一起的白骨，白骨头挨着头，牵在一起的手中，还有一块破碎了一半的碧绿色玉牌。
　　“这是--------”
　　陈北擦了擦脸上血液，缓步走到两具白骨跟前，对其微微躬身后坐在白玉台之上。
　　这两人来历陈北心中也猜出了个大概，极大可能就是皇熙的亲生父母，在穿越出口时力竭死在了这里。
　　右手一挥将青沧收入霓芹之中，望着周围满是阵纹的白玉，咬了咬牙运转神念朝着四周散去。
　　“事到如今已然没有退路了-----”
　　陈北知道如果这次不解开这里阵法，想要再次来到这里，离开清风岛就不知道还要多久了。
　　随着时间一分一秒的过去，他逐渐陷入演算阵法的忘我境界中。
　　“嘭-----”
　　“嘭-----”
　　玉台发出轰隆声响，陈北只觉识海之中发出一阵剧痛，猛地睁开双眼，仰天喷出一口血来。
　　“咔擦------”
　　本就破碎不堪的识海，再次裂开无数缝隙。
　　“啊--------”
　　一种来至灵魂般的剧痛从头颅传遍全身，陈北不由惨叫一声，双手抱着头躺在地面上不停抽搐着。
　　“啊-”
　　不知不觉的晕了过去，不知过去多久，他再次睁开双眼，一脸虚弱的盘腿起身，再次推演起来。
　　“这道阵法总共有五个阵眼，先前我以破解两个，还剩三个。”
　　深深吸了一口气后，陈北的神念再次席卷而出。
　　“也不知道识海能否挺得过去。”
　　随着陈北在幽潭底部推演阵法，原本平静的幽潭表面逐渐起了波澜。
　　“啊------”
　　陈北再次惨嚎一声，这次识海终于达到崩溃的边缘，而五个阵眼还剩一个。
　　“啊-------”
　　抱着头不停的在白玉台上打着滚，鼻涕眼泪不受控制的流出。
　　陈北心中逐渐升起一股绝望，他知道自己支离破碎的识海已经不能够让他破开最后一道阵眼了。
　　“陈北---------”
　　“嗯？”
　　听着熟悉的声音陈北浑身不由一颤，茫然的抬头望向头顶，只见一个浑身脏兮兮，穿着破烂不堪淡红长裙的皇凰，正蹲在头顶幽潭边，一张俏脸满是焦急的对着身下不停大喊着。
　　“陈北我知道你在这下面-------”
　　“我不知道我为什么要追过来----”
　　“我知道-----我都知道---你不想让我为难才选择这样的离开方式。”
　　“可是------”
　　两行热泪从眼眶中流出，不顾逐渐汹涌的乱风幽泉，缓缓站起身来，双眼微咪歪头一笑。
　　“可是我真的不想你这样啊！”
　　“皇凰-------”
　　陈北听不清楚她在说什么，可是那汹涌的乱风令他的心不由沉入了谷底。
　　“你这白痴------”
　　“快跑啊------”
　　可是皇凰同样没有听见他的声音，不久一道道狂风朝着一脸微笑的皇凰席卷而去，瞬间将她包裹住拉出乱风潭水中。
　　“啊----------”
　　陈北绝望的大叫一声，喷出出一口金血。
　　“定------------”
　　整个虚空的乱随之一滞，不过很快就再次移动了起来。
　　“给我定------”
　　陈北再也不顾支离破碎的识海，全力施展着时间法则，运转虚弱的神念尝试破解起最后一道阵眼。
　　“快点-----再快一点----”
　　“咔擦------”
　　“轰隆------”
　　陈北只觉脑海一白，一阵巨响从头颅中发出，识海终于崩溃，一口血箭喷射而出，虚弱的望着不停摇晃转动着的白玉石板，意识变得越来越模糊起来。
　　“不------”
　　张口咬住舌尖，钻心的痛楚令稍微清醒了一些，望着头顶，被时间禁锢住的风刃中间，一脸灿烂微笑的皇凰，陈北不由苦笑一声。
　　“轰隆--------”
　　“咔------”
　　一个一人来高的白玉长裙女子雕像缓缓从玉台下升起，起嘴角带笑，左眼为一颗白珠，而右眼则是空洞洞的，仿佛被什么人挖走了般。
　　“这是？”
　　陈北望着其左眼眼珠，心中不由一荡，艰难的催动神念，将霓芹之中当初在迦南学院藏宝楼得到的神秘黑珠拿了出来，除了颜色不同以外，与那白色眼珠几乎一模一样。
　　一把将黑珠拿出，黑珠就如同受到一股无形力量的牵引，快速飞向了雕像的右眼。
　　“咔擦-------”
　　黑色石珠轻而易举的嵌入了其中，发出一声清脆的响声。
　　可是陈北心中却没一丝欣喜，因为他发现周围的风并没有因此而消散，咬牙站起身来，靠意念支撑着摇摇欲坠的身体，一步跨出白玉台，快速朝着头顶飞去。
　　嘴里，眼里，鼻里，耳朵里不停的流着鲜血，在意识崩溃的一刹那来到皇凰身边，一把将她抱在了怀中。
　　周围被时间禁锢的风刃瞬间恢复正常。
　　“扑哧-”
　　不停的劈砍在陈北身上。
　　闻着熟悉的气味，皇凰缓缓睁开双眼，才发现自己依然被他抱住了，看着满身是血的他心中不由一痛，伸出伤痕累累的手臂，轻轻环抱住他的腰肢，嘴角扬起一个弧度，缓缓闭上双眼。
　　“我说过，你休想悄无声息的离开-----”
　　“轰隆-------”
　　紧紧抱在一起的两人，瞬间被风刃包裹。
　　一道绿芒，从昏迷过去的陈北头颅中飞出，缓缓将两人包裹在了一起。
　　本平静无比的清风岛，突然剧烈震动起来，一道黑影从一颗老槐树下射出，紧接着清风岛的其他地方，上百道人影快速从空中略过，飞向天坑方向。
　　天坑峡谷口。
　　“村长-----”
　　一脸震撼的凌叔对村长敖晨躬了躬身失声：“锁住清风岛的大门，好像-------”
　　“难道解开了？-------”
　　：。：

第96章 浩瀚星空，只为等他
　　“轰隆------”
　　“都闪开---”
　　敖晨右手一挥，四周的人瞬间消失原地，敖晨紧接着朝着身后狂退。
　　一股狂风形成的龙卷，猛然从天坑中钻出，直冲云霄，带起惊天威势。
　　清风岛所有人皆是抬头望着那道仿佛接通天地的龙卷风。
　　“清风岛的风向变了。”
　　敖晨负手，望着远处的龙卷，浑浊的双眼中隐约散发出激动之色。
　　“数千年了，数千年了”
　　“我们敖族终于要重见天日了。”
　　“这是什么-----”
　　意识处于黑暗混沌中的陈北，一束绿光洒在他的脸上，眼皮颤抖几下后缓缓睁开双眼。
　　“北玄------北玄你快看！”
　　一个清脆如同黄鹂鸣叫的声音响起。
　　“怎么了？”
　　紧接着一个幼稚的声音响起，陈北闻声望去。
　　这是一片一望无际的青绿草原，只见一名穿着兽皮短裙如同瓷娃娃般的黑发小女孩，站在一名躺在地上抱着头睡觉的清秀少年身前，指着天空五颜六色的光芒，一边蹦一边示意少年看。
　　少年不耐烦的睁开双眼，望着空中的五颜六色的光芒，大眼睛中闪过一丝恨意，站起身来一把将拉过小女孩的手臂，朝着远处奔逃而去，跑到一处被青草覆盖住的七八米深洞前，抱住少女一跃而下。
　　“那是极光，上面有一群人在打架----”
　　“人？”
　　“嗯-----”
　　北玄点了点头，望向小女孩沉声：“那是我们信仰的神还有仙。”
　　少年对少女的叙述，就如同放电影般出现在陈北眼中，是那般的真实。
　　“终有一天，我要成为那天上最闪耀的星辰。”
　　几束微弱的光芒洒在两张幼稚的脸上，北玄脸上带着无尽恨意一字一句：“我要将这些仙神一脚一脚的踩在脚下。”
　　“我要让北玄之名震慑寰宇-------”
　　少女呆呆的望着他，良久之后展眉一笑。
　　“你一定能做到的，我相信你。”
　　画面一转，那是一群穿着各种服饰，手中的武器威力强大无比，无数人，不，可以称作无数仙神，在一处浩瀚星空中战斗，轻描淡写间一颗颗满是生物的星球，就如同弹珠般被这些人弹来弹去。
　　“轰隆”
　　这是毁灭，这是末日，那些被当着武器战斗的星辰中，数不尽的生命在这一刻化为虚无，他们的惨叫挣扎，在这群大能面前比之蚂蚁都来得渺小。
　　有一天五六名神族使者降临在两人所在的的星球，在一个个部落中挑取资质不错的人族少年少女，惊奇的发现北玄居然有着神族皇族血脉，便欣喜的将他带了回去。
　　可是小女孩资质平庸，并未被看中，便没能与少年一起离去。
　　小女孩声嘶力竭的哭喊着，追逐着空中快速离去的神族战舰。
　　可奈何以她的速度，怎么能追逐到神族这种可以穿梭星空界域的高级战舰。
　　时间一年年的过去，身处星空彼端的两人逐渐长大，北玄成为神族的天才弟子，蛮修女孩登上了前往无尽星空的飞船。
　　不知道过去了多少年，一处名为皓月星界的仙神战场中，两人终于相遇。
　　两人在混乱的战圈中很快认出了彼此，这场战争，神族一方取得了绝对性的胜利，仙族一方尽皆被虏。
　　在神族架起斩仙台，准备斩杀俘虏时，北玄突然暴起，救下了她。
　　作为神族一员，敢与仙族勾结，那是天大的罪孽，两人在星空中开始逃亡生涯。
　　一次次的生死徘徊，没有磨灭两人的梦想，却让他们变得更加强大起来。
　　“我等你----”
　　“我等你----”
　　由于北玄要到星空中寻得修炼资源，两人开始变得聚少离多，她在后方组建反抗仙族神族的力量，他在前方寻得资源。
　　最终北玄推翻了神族皇室统治，成为新一代神尊，俯瞰整个星空万界，在仙神战场中结识了仙族仙尊杨九幽，发现两人的梦想居然相同，那便是和平，便成为了挚友，将星空化为两界，一为神界二位仙界。
　　历经不知道多少岁月的仙神战争就此平息了下来。
　　北玄神尊与皇凰神后大婚当天，星空万族来朝之日，杨九幽却带来一个惊天消息。
　　“北玄子-----”
　　两位星空之主，坐在云端一杯杯的饮着美酒，站在两人身后的皇凰时不时为两人满上杯中之酒。
　　“九幽怎么了？”
　　北玄疑惑的望着一脸笑意的杨九幽轻声问道。
　　“有件事本不想今日告诉你的。”
　　杨九幽歉意的望着一眼皇凰对陈北沉声说道。
　　“哦？”北玄如若星辰般的眸子微微一咪。
　　“什么事，居然让你堂堂仙界至尊，都不淡定了？”
　　“呵呵----”
　　杨九幽摇头一笑，盯着北玄缓缓：“如果我说昆仑出现了，你待如何？”
　　“什么？”
　　北玄惊声站起，望着杨九幽。
　　“你是说星空大门，昆仑神山出现了？”
　　“你不是淡定得很嘛！”
　　杨九幽嘴角扬起一个不屑的笑容站起身来，遥望着远方。
　　“即日启程吧！”
　　“这创世神山绝不会无缘无故的出现的，这天好像要变了！”
　　于是在两人完婚当日，北玄与杨九幽便前往了昆仑山出现之地。
　　千等万盼的皇凰等来的却是重伤逃回的两人，要想他们可分别死仙族与神族至尊，在这片星空之下能伤到他们的人根本没有。
　　在陈北想要看见后续到底发生了什么时，浑身突然一冷意识便从影像中被拉了出来。
　　呆呆的望着自己变成星空的识海，与识海中漂浮着的碧绿长簪与无字宝典。
　　“这是识海？”
　　感觉到长簪身上传来的阵阵的血脉相连之感。
　　右手一招长簪化为一道绿芒直射而来，落入其手掌之中，一凌厉的杀意与浓浓的生命气息。
　　“好强大的气息----”
　　陈北感觉到手中奇重无比的戮仙簪，缓缓将神念从星空识海中撤出。
　　感觉到怀中的一个不停颤抖的身躯，缓缓睁开双眼。
　　望着怀中紧闭双眼的皇凰，与周围凌厉的罡风身形一动，飞向白玉石台。
　　盯着双眼不停散发着阴阳二气的白玉雕像，缓步走了过去。
　　：。：

第97章 传承？
　　将皇凰轻轻放在地上，缓步朝着雕像走了过去。
　　运转真元，伸手摸向白玉石雕。
　　“轰隆---------”
　　一道光芒从石雕中射出，瞬间没入陈北掌心之中。
　　“呃-----------”
　　陈北双眼猛然圆瞪一个清冷的女声从脑海中传来。
　　“小家伙---------”
　　“是你解开本帝的封印的吗？”
　　“那本帝问你可同意接受本帝传承？”
　　陈北闻言浑身不由一颤，只觉一阵无尽威压传来。
　　“你想强行传承？”
　　“我偏不愿------”
　　“哦？你是想拒绝本帝？”
　　“跪下-------”
　　“咔咔咔----”
　　一股巨力压住陈北的肩膀将其朝着身下压去，想要将其强行镇压在地面之上。
　　“本帝再问你一次，你可愿意接受？”
　　“哼-----”
　　陈北冷喝一声，低头看了眼双腿发颤的膝盖，淡淡的抬头望向白玉石雕。
　　“我不知道你是那个是时代的老家伙。”
　　“不过就凭你想要强行传承我，呵呵-----”
　　“还不够格-----”
　　“区区残魂还敢逞凶-----”
　　陈北冷笑一声，一扬手唤出青沧，遥遥指着白玉石雕，一剑划落。
　　“嗡---------”
　　一道清脆剑鸣之后，一道十米剑影朝着白玉石台中央的雕像横劈而去。
　　“小子好胆-----”
　　一道白色芒从雕像中溢出，一名身穿白裙，身材纤细高挑，俏脸冰寒，一双凤眼不怒自威。
　　“哼------”
　　女子淡淡扫了一眼剑芒，右袖一挥，轻描淡写的将其打散。
　　陈北见此双眼一咪，右腿在身形轻轻一点，将躺在地上的皇凰抱起闪向一边。
　　“你可知道得到斗帝传承是何种机缘？”
　　白袍魂体也不着急追击陈北，而是漂浮在石雕上淡淡说道。
　　陈北摇了摇头：“这种机缘不要也罢。”
　　想要他接受这个世界斗帝传承，那简直是个天大的笑话。
　　修炼玄天九变拥有主神空间的他，只要给他足够的时间，这区区狗屁斗帝，给他提鞋都不配，如今还想强行传承于他，陈北自然是一万个不答应的。
　　“呵呵，你这句话要是被大陆其他人知道了定会骂你白痴。”
　　白袍魂体摇头讽刺一笑，缓缓将目光落在陈北怀中的皇凰身上。
　　“既然你不要，本帝传承给她怎么样？”
　　陈北低头望着熟悉的俏脸，嘴角一弯抬起头来望着她咧嘴一笑：“她同样不需要，因为我能给她更好的。”
　　“你------”
　　白袍魂体气得浑身发抖，随即生生压去脸上的怒火。
　　“你不要也罢，不过想要出去，也得问问本帝答不答应了。”
　　说完化为一道白芒，朝着两人射去。
　　“本帝名为凤清斗帝，让你们做个明白鬼。”
　　说完虚空一抓，一道几十米大小的爪影从天而下，抓向陈北两人。
　　“呜呜呜--------”
　　爪影破空，在空气中发出呜呜声响，仿佛要撕裂空间般，威势惊天撼地。
　　陈北艰难的抬头朝着空中望去，一股冰冷到极点的杀意将他锁定，令其无法移动半分。
　　扫了一眼远处的凤清斗帝，陈北脸上露出一丝狰狞。
　　“好大的凶威”
　　嘴唇微微颤动一字一句：“戮簪------”
　　一股碧绿的光芒瞬将陈北笼罩，一根一尺来长的木质长簪出现在陈北左手之上。
　　“这是什么------”
　　清凤失声一叫，无比震惊的望着陈北手中长簪。
　　陈北却如同没听见般缓缓抬起头，望着头顶落下的巨爪，将长簪朝着头顶刺了过去。
　　“轰了--------”
　　爪影在接触到戮仙簪之时，瞬间化为虚无。
　　陈北只觉浑身一轻，冷冷的少了一眼远处一脸惊诧的清凤，抱着皇凰身形一动消失在了原地，一簪朝着其头颅刺去。
　　“管你什么妖魔鬼怪，如今我都要打散你的神魂。”
　　“啊-------”
　　清凤发出一声尖叫，就想钻入雕像之中，可是陈北的速度太快，瞬间就将戮仙簪刺入了其额头之中。
　　“这是------什么武器---”
　　清凤颤声说道，随即浑身上下快速蠕动缩小起来，最终化为一颗黑白相交的圆住滚落在陈北脚下。
　　“扑哧--------”
　　一股强大无比的反噬力量从长簪之上顺着陈北左手席卷全身。
　　陈北喷出一口鲜血后，戮仙簪化为一道绿芒射向其额头处，瞬间没入了进去。
　　虚弱的看了眼怀中的皇凰，只觉浑身真元居然一滴不剩，无奈一笑瘫软在地面之上，缓缓晕厥了过去。
　　如此同时，雕像上开始升起一道道裂纹，最终化为白沙散落在陈北周围。
　　山谷之上的接天龙卷漩涡在这一刻，也逐渐快速消散起来，最终将满是风痕的天坑显露了出来。
　　敖晨面色一喜，身影消失在原地，快速朝着天坑遁去。
　　身后几十道人影接踵而至。
　　一行人对直朝着乱风清潭方向冲去，此时的乱风清潭却没有一道风刃出现，众人面面相觑之后，纵身一跃而下。
　　几刻种后来到陈北与皇凰昏迷的地方。
　　敖晨缓缓蹲下身去，摸了摸皇凰的脑袋，浑浊的双眼中闪过一丝怜惜。
　　“清风岛的女儿，外柔内刚。”
　　“凰丫头，你不会怪爷爷没拦住你吧！”
　　“把他们带回去-----”
　　“通知清风岛的所有人，来桃青广场集合-----”
　　“是村长------”
　　“是------”
　　一男一女站出身来，将陈北与皇凰分被背在身上，朝着洞口极速飞去。
　　第二日清晨，陈北鼻尖中嗅到一股熟悉的香味缓缓睁开双眼，一张双眼紧闭的俏脸映入眼帘，吐气如兰的呼吸打在他的脸上。
　　陈北伸出捋了捋她睡得有些凌乱的头发，轻轻掀开被子穿上鞋，缓步朝着竹门走去。
　　“北玄-------”
　　皇凰突如其来的呼唤令陈北身体一僵，缓缓回过身去，望着处于睡梦中的皇凰。
　　“这次多久才能回来-------”
　　“北玄子，你不能去-----”
　　听着皇凰的梦呓，陈北摇头一笑，伸手一把推开竹门。
　　刺眼的阳光洒在他的脸上，令他本能的抬手将其挡住。
　　“尊主--------”
　　“尊主--------”
　　连接到竹屋外的青石板上，一个个人影缓缓跪在陈北身前不远处。
　　“尊主-------”
　　一脸苍老却因激动而不停发抖的敖晨，站在跪着众人的身前，对陈北缓缓跪下。
　　“敖族等了数千年，终于等来了您。”
　　陈北见此，双眼一咪走了上去。
　　：。：

第98章 黑角域，迦南中
　　两个月后的一天夜里，黑角域。
　　一名穿着穿着黑袍背负长尺的青年，缓步走进黑角域五大城池之一骷髅城的大门。
　　“老师我们到了----”
　　“嗯----”
　　“小炎子，这次得到异火榜第二十位的云雾灵炎，将焚决成功升级到玄阶，我想你的境界很快就能达到大斗师了。”
　　“嗯----”
　　萧炎面无表情的点了点头，如果放在没遇到陈北以前，能达到大斗师，他定然欣喜万分，可是从自己老师口中得出，那个比自己还要小上四五岁的陈北恐怕都触摸到斗宗层次了。
　　“与熏儿已经有一年多没见了。”
　　“正好此次去迦南学院，终于能相见了。”
　　想到那名穿着鹅黄色长裙，时不时叫他萧炎哥哥的的俏丽少女，萧炎心中的阴霾仿佛一瞬间淡了些，转身朝着骷髅城一家旅店大门走去。
　　“斗宗------”
　　药尘惊叫一声，提醒着萧炎。
　　萧炎闻言动作一滞，还是一步迈了进去。
　　“别四乱处看-----”
　　“知道的老师--”
　　萧炎双眼微凝，快步走向旅店柜台。
　　穿着一身掌柜服的微胖中年人打了个哈欠：“住店，还是吃饭-----”
　　“住店-----”
　　萧炎沉声说完，将几枚金币轻轻放在桌上。
　　掌柜抬头扫了一眼桌上的金币，随即低头继续算着帐淡淡：“三楼，左边第十号房间。”
　　萧炎点了点头，就跟着带路的小二走向一旁楼梯，在走到拐角处之时，眼角余光扫向坐在旅店大堂中央桌子前的一大一小两名女子身上。
　　“那就是斗宗强者吗？”
　　随即身影消失在大堂之中。
　　“彩鳞姐姐，我们终于到了呢！”
　　一头青色长发，一脸灿烂的对身旁穿着一身紫裙带着纱巾，体态婀娜魅惑动人的女子小声说道。
　　“嗯----”
　　彩鳞伸出玉手摸了摸青儿的小脑袋。
　　青儿小脸上的笑意顿时更浓了。
　　“就是不知道哥哥看到我们会不会被吓一跳呢！”
　　彩鳞闻言轻笑一声：“你就不怕你哥哥责怪我带你来这么危险的地方吗？”
　　青儿嘿嘿一笑，一把抱住彩鳞的手臂娇声：“我才不怕，再说彩鳞姐姐这么厉害，青儿能有什么危险”
　　彩鳞无奈的摇了摇头，媚眼冷瞟了一眼几个一旁偷看她们的店小二。
　　“呃-----”
　　几人只觉浑身一冷，连忙挪开目光，假装看向别处。
　　萧炎坐在房间中的椅子上，捏了捏眉心。
　　“老师刚刚那人真是斗宗吗？”
　　“嗯，错不了的，那紫裙女子定然就是斗宗强者，而且还不是人类。”
　　萧炎闻言眉毛一挑：“不是人类那就是魔兽了？”
　　“化形魔兽可不多见啊!”
　　“小炎子，斗气大陆很大，别说斗宗魔兽，就算斗尊魔兽都不少。”
　　“嗯----”
　　萧炎点了点头，站起身来坐在地面上开始修炼起来。
　　几日之后，彩鳞带着青儿站在迦南城门口，却被守门守卫拦住。
　　“两位请出示身份证明。”
　　“我----”
　　青儿张嘴就想说些什么，可被彩鳞伸手打断。
　　“我们没有身份证明。”
　　说完一股强大的斗宗威压朝着两人席卷而去。
　　淡淡:“那么，你们让我们进去吗？”
　　“这是----”
　　两人面面相觑，皆是看到对方眼中的震惊。
　　“前辈请在这里稍等半刻，我们这就这找我们主事的，还请稍安勿躁。”
　　“去吧-----”
　　两人闻言，心中缓缓松了一口气。
　　对彩鳞躬身之后，快速朝着迦南城中跑去。
　　不久一男一女两位斗王，快速从城中方向飞来，站在地面上对彩鳞抱了抱拳。
　　“不知姑娘来我们迦南城有何事？”
　　彩鳞秀眉一皱杀意毕露：“本-----我来干嘛，何须与你们说明？”
　　两人见此心中一惊，偷偷将手按在腰间武器把柄上。
　　“彩鳞姐姐----”
　　青儿连忙拉住彩鳞的手，一边摇头一边：“哥哥应该不希望我们在这里打架的。”
　　彩鳞闻言一怔，身上杀意逐渐散去。
　　留下的斗王对彩鳞躬了躬身大声：“让你们有话语权的人过来，再敢废话，那就别说话了。”
　　两人相视一眼，女性斗王点了点头，朝着迦南学院方向飞射而去。
　　“还请姑娘稍等，我们这就请长老来。”
　　半个时辰后，一位斗皇长老飞来，在听明两人来意后，便把两人迎进了迦南城。
　　迦南学院内院。
　　苏千对彩鳞抱了抱拳：“姑娘来我们迦南学院是为了寻一个名叫陈北的人？”
　　“嗯----”
　　彩鳞的点了点头看了眼坐在一旁，一脸激动的青儿。
　　苏千闻言眉头微皱，虽然内院有上千名学员，可是名叫陈北年龄还不大的人可是没有的。
　　彩鳞见此秀眉一挑。
　　“老先生可有什么不妥？”
　　苏千摇头对彩鳞两人一笑：“姑娘所寻之人恐怕不在我迦南内院”
　　“要不老夫命人，去外院帮姑娘寻找一二？”
　　一个时辰后两人没得到准确的信息，无奈告别苏千，在几名学员的带领下，缓缓朝着苏千为她们安排的住处走去。
　　两人一路下来，引得路人连连回首，穿着紫裙与青裙的两人在这穿着固定院服的学员堆中显得格外扎眼。
　　“咦------”
　　彩鳞突然停下了脚步发出一声惊异。
　　“怎么了，彩鳞姐姐---”
　　没得到哥哥的消息，青儿心中有些失落，如今见彩鳞突然停下，疑惑的抬头望着她的背影。
　　彩鳞闻言点了点头，身影瞬间消失在原地，将一名有些驼背的斗灵学员拦了下来，正是当初帮陈北跑腿的王达。
　　伸出洁白如玉的手指，指着其肩膀上小黑鸟脖子上拇指大小的玉牌。
　　“这个东西谁给你的？”
　　“唧唧-----”
　　小黑鸟不满的扬起小脑袋，显得极为高傲。
　　刚走过来的青儿见此，不由掩嘴一笑。
　　“这小黑鸟真有意思。”
　　“前辈-----”
　　“前辈是说这块玉牌吗？”
　　王达疑惑的抬头望了眼，小黑子脖子上挂着的青狐纹玉牌。
　　“嗯-----”
　　彩鳞死死的盯着玉牌轻轻的点了点头。
　　几位带路的弟子走了来，站在王达身边压低声音。
　　“王达师兄，这位前辈是大长老的贵客，可别怠慢了。”
　　王达闻言点了点头对彩鳞躬身：“这块玉牌的话，是我师兄赐予小黑子的，不知前辈-----”
　　“你师兄？”
　　彩鳞纱巾上的媚眼微微一咪：“你师兄叫什么名字？”
　　：。：

第99章 强闯
　　迦南学院陈北住处，虽然陈北已经大半年没来过了，可是王达依旧会天天前来打扫。
　　望着屋子中坐在茶几前轻轻抚摸着茶几的紫裙女子以及站在其身后，正四处好奇张望的小女孩。
　　“前辈当真是我北玄师兄的朋友？”
　　彩鳞闻言连头都不抬，拿起一个玉杯仔细打量着，淡淡：“如果他真的是你描述那般，那么就错不了。”
　　王达闻言浑身不住发抖，咚的一声跪在了茶几前。
　　“呀------”
　　青儿突然被王达这么来一下，不由掩嘴惊叫一声。
　　“这么了？”
　　彩鳞疑惑的望向，跪在地面上浑身发抖的王达。
　　“前”
　　“前辈如果真是我北玄大人的好友，那么晚辈----”
　　王达抬起头，双眼通红的望着彩鳞颤声：“那么晚辈请求前辈救救北玄大人。”
　　“咔擦--------”
　　彩鳞闻言心中一颤，手中的玉杯瞬间化为碎片。
　　想起自己梦中的情景，右手不可查的颤抖了一下。
　　“彩鳞姐姐-----”
　　青儿小脸焦急，从彩鳞的表现来看，她知道这次是找对地方了，可是自己的哥哥好像是出事了。
　　一把将彩鳞的手臂抱住，扬起急得都快哭出来的小脸。
　　彩鳞轻轻的拍了拍青儿的手，望向王达缓缓：“将你知道的告诉我。”
　　“一个字都别落下。”
　　“是-----前辈。”
　　王达伸手擦了擦眼角，就开始叙述起与陈北见面后发生的一幕幕。
　　“那一日大人独自一人去了天焚练气塔，就再也没出来过了。”
　　“而练气塔从此，也再无能加快修炼的作用了。”
　　“苏千大长老也亲自下去看过，并无发现大人的身影。”
　　“最后带回消息，证实大人恐怕被异火湮灭了。”
　　两人越听脸色越难看，特别是青儿都已经不停抽搐的流下了泪来，彩鳞轻轻弹了弹茶几桌面沉声：“那你先前为何叫我去救他？”
　　王达闻言紧了紧拳头：“传说那天焚炼气塔最下方还有一处岩浆，北玄大人手眼通天，如果大人没死，那么一定就在哪儿。”
　　“前辈是苏千大长老的贵客，定能再次进入天焚练气塔。”
　　彩鳞安抚着因为焦急而不断哭泣的青儿。
　　“青儿放心，你哥哥什么手段你也是见过的，他可没那么容易死。”
　　青儿梨花带雨抽泣：“彩鳞姐姐，哥哥真的会没事吗？”
　　“嗯----”彩鳞点头一笑轻轻摸了摸她的脑袋。
　　“姐姐明日就去那么练气塔找他。”
　　可嘴上这么说，联想到那一夜做的梦，心中还是极为担忧的。
　　第二日一早，彩鳞安排好青儿，便独自一人快速飞向天焚练气塔方向。
　　“不借外物，凌空而动。”
　　“斗宗强者------”
　　无数人惊颤的望着空中快速飞过的紫裙女子。
　　要想整个迦南学院明面上只有苏千大长老一名斗宗强者。
　　“没想到我们迦南学院居然来了此等强者吗？”
　　紧接着十几道人影快速朝着紫裙身影来势汹汹的追了去，一些聪明的学员见势立马就知道，今天的迦南学院恐怕会发生些什么。
　　“嗯？”
　　空中快速移动的彩鳞回头望去，秀眉不由一挑。
　　“想要拦本王--”
　　紫色的双眼中闪过一丝金芒。
　　飞身落在天焚练气塔的顶部，冷眼望着空中苏千以及其身后，背生斗气双翼的一干斗皇长老。
　　苏千凌空而立望着塔尖上的彩鳞沉声：“不知姑娘为何来我院禁地？”
　　一道微风吹来，吹动彩鳞的长裙，青丝，以及脸上的紫色纱巾，红唇微动。
　　“我想要做什么，大家心中自然是明白的，如今又何必来问我。”
　　苏千闻言摇了摇头：“如今塔中什么都没有了，姑娘这又是何必呢！”
　　彩鳞美目微咪，也不说话，抬起玉手直接朝着身下拍去。
　　“姑娘------”
　　“这-----”
　　一行人想要阻止，可已经来不急了。
　　“轰隆---------”
　　一声今天巨响从天焚练气塔塔尖传出，整个迦南学院的人，皆是疑惑的抬头望着练气塔方向。
　　“好像有人来迦南学院闹事了。”
　　望着有些摇晃的天焚练气塔，苏千面沉如水，身形一动朝着彩鳞飞射而去，身后的一群斗皇同样合围而去。
　　“姑娘如果还要执意如此，那么就休怪我们冒犯了。”
　　苏千说完抬手一掌拍向彩鳞。
　　“玄阶高级斗技，焚天掌------”
　　巨大的火焰手掌，带着一阵阵热量朝着彩鳞席卷而去。
　　周围的斗皇浑身斗气流转，可却未动手，要知道那可是斗宗强者，就算是迦南学院同样不想轻易与之成为死敌。
　　如果大家一起上围杀她，先不说其身后有没有更加强大的势力，要是没有将其斩杀在这里，让她逃走，那么整个迦南学院就会面临一位斗宗强者的疯狂报复。
　　“哼------”
　　彩鳞抬头望着手印，嘴角一挑，双瞳瞬间化为金色写轮眼，右袖一扬。
　　“九蛇罗生印----”
　　九道由斗气凝结而成的九彩巨蛇，仰头朝着手印与周围的斗皇扑了过去。
　　“这是------”
　　众人见此心中一惊，连忙朝着四周闪避。
　　“轰隆-----”
　　一股巨大的冲击力朝着四周激荡而去，将悬浮在头顶四周的斗皇吹飞了出去。
　　苏千同样运转斗气挡在身前，心中却是震惊莫名。
　　“这女子看似刚刚达到斗宗，没想到如此厉害----”
　　在众人还未缓过神来的一瞬间，彩鳞再次抬手朝着身下天焚练气塔拍去。
　　“轰隆-”
　　封住天焚练气塔的千绝大阵终于被生生轰开，一道道凌裂纹顺着塔尖，朝着塔身之下蔓延而下。
　　“我只是进去找一个人-----”
　　“找到了自然就出来了----”
　　彩鳞说完，看都没看周围脸色难看的众人一挥手一条斗气巨蛇朝着身下钻去，足足将其钻了个大洞来，一挥裙袖一跃而下。
　　“不可------”
　　缓过神的诸位斗皇，就要跟上去，却被苏千扬手拦了下来。
　　“哎-------”
　　望着塔尖上的巨洞，苏千摇头一叹：“她既然要去，就由得她去吧！”
　　“可是----”
　　众人还想说些什么，在苏千背手摇头下，缓缓收起了想要说的话。
　　：。：

第100章 各方来袭
　　“轰隆--------”
　　彩鳞进入天焚练气塔数个时辰后，一声巨响再次惊动了整个迦南学院。
　　“又怎么了？”
　　望着剧烈摇晃的高塔，众人面色剧变。
　　不久浑身是伤的彩鳞从塔中冲出，毫不停留，朝着内院方向极遁而去，仿佛正被某种未知危险追逐一般。
　　“怎么回事？”
　　这莫名的变化令众人心中一阵疑惑，面面相觑后只觉塔中一股股强大气息传开，心中不由一沉。
　　“轰隆-----”
　　“轰隆------”
　　随着塔身晃动，一声声巨响传来。
　　苏千一脸难看的扫了天焚练气塔一眼后，挥手沉声：“走---------”
　　“有大敌降临，遣散学院学员----”
　　“是------”
　　“是大长老-----”
　　十几位斗皇长老一躬身四散而去。
　　苏千仰着头深深吸了一口气手，浑身斗气流转做好攻击架势。
　　他必须将这些未知的危机阻拦在这里，给其他人争取撤退机会。
　　“轰隆------”
　　一只巨大的火焰身躯猛然从天焚练气塔底部钻了出来，紧接着第二只，第三只。
　　天焚练气塔也因此变得摇摇欲坠，最终在第十只蜥蜴状的魔兽钻出来之时，轰然倒塌。
　　一只只火蜥络绎不绝的钻出，其中最弱的都达到大斗师层次，最强的已经是斗皇甚至更高。
　　望着身下上千只火蜥魔兽，悬浮在空中的苏千倒吸了一口凉气。
　　他实在没想到，这天焚练气塔之下，居然有这么多强横魔兽。
　　咬了咬牙，一掌焚天掌印便拍了过去。
　　“吼-------”
　　“吼------”
　　尖锐的嘶吼席卷整个迦南学院，令说有人心头不由一震。
　　“怎么可能，迦南学院内院除了迦南魔兽森林以外，怎么可能还存在魔兽？”
　　“传令下去------”
　　“斗灵以下的学员撤回外院，组织遣散迦南城民众。”
　　“斗灵以下的学员撤回外院，组织遣散迦南城民众。”
　　“怎么回事？”
　　望着天焚塔方向升起的黑烟，迦南学院慌乱了起来。
　　一道道人影快速射向天焚塔方向。
　　“准备迎敌-----”
　　“大长老----”
　　“安排完了----”
　　银袍长老对苏千微微躬身。
　　“嗯----”
　　苏千一脸冰冷的点了点头，右手朝着身下一挥：“不能让这些畜生离开内院范围----”
　　“天狼------”
　　“在------”
　　昊天狼望着扑向魔兽的数十位斗皇斗王，对苏千点了点头。
　　“还不知道这下面还有多少这些畜生的同类，以最快速度解决它们吧！”
　　昊天狼闻言，点了点头，拔出腰间长剑，一展斗气双翼朝着身下一只十几米长的火蜥俯冲而去。
　　黑角域，枫城。
　　“盟主----”
　　“嗯----”
　　靠坐在椅子上，手撑着脑袋的韩枫缓缓睁开细长的眼眸，盯着跪在身下不远的青年。
　　“盟主，迦南学院那边好像出事，而且是天焚塔方向----”
　　“哦？”
　　韩枫坐直身体，双眼微咪站起身来。
　　“请黑盟各位长老过来--”
　　“是时候去一趟这大陆最高学府了。”
　　“是----盟主。”
　　“彩鳞姐姐，你怎么了？”
　　“前辈-----”
　　在房中焦急等待的两人见浑身彩鳞浑身是伤的回来，不由惊声问道。
　　“先别问了，我们要走了，这里很危险。”
　　一把拦过青儿的细腰，就要往门外走。
　　“你叫王达是吧？”
　　“既然他这么看重你，那么我就提醒你一句。”
　　“赶紧走-----”
　　说完身影朝着空中极射而去，对着飞向迦南学院大门方向。
　　王达呆呆的望着两人飞离的背影，随即快速跑回屋中，将呼呼大睡的小黑子抱在怀中，快速跑下住宿楼。
　　强如彩鳞这种前辈都要逃命，他一个刚到斗灵不久的，不逃难道留下等死？
　　“怎么了？”
　　紫研跟着一些斗灵学员，朝着天焚塔方向跑去，其中还有林焱。
　　所有人来到离天焚练气塔不远处的山顶时，望着远处已经成为火红一片废墟的天焚练气塔，心中就如同被一只手掐住了一般。
　　上千只口喷火焰的蜥蜴魔兽，还有一些甚至在空中与斗皇长老交战。
　　空气中的血腥气味缓缓飘来。
　　“炼狱-------这是炼狱。”
　　一些学员浑身发抖，面露恐惧，头皮发麻，纷纷转身逃离。
　　叫他们去和这些强横魔兽死磕？别开玩笑了好不好。
　　可是一些对迦南学院极有归属感的学员还是冲了过去。
　　距离天焚塔崩塌十分钟，外院的斗王导师，以及斗皇长老同样赶了过来，参与战斗。
　　斗技撞击的惊天爆炸，魔兽与人类的惨叫充斥整个迦南学院。
　　激烈的战火染红了迦南城的半边天。
　　林焱对紫研抱了抱拳：“紫研师姐----”
　　紫研双眸紫光外露，望着远处废墟上密密麻麻的魔兽。
　　“林焱你也准备加入战斗吗？”
　　林焱微微一笑：“学院待我不薄，这个时候离去未免也太过忘恩负义了。”
　　“好，小家伙果然没看错人---”
　　紫研咧嘴一笑，双腿在地面之上狠狠一跺，化为一道紫芒极射而去。
　　林焱浑身斗气弥漫，同样跟了过去。
　　相比内院，外院由于人数太多，又没有太多强者导师去引导撤离，此时早已经乱成了一锅粥。
　　“熏儿-----”
　　萧宁拉着站在原地观望天边那处火红的古熏儿右手，就要往迦南学院外面跑。
　　“表姐---”
　　薰儿摇了摇头望着萧宁：“走吧---”
　　“这怎么回事？”
　　刚刚抵达迦南城的萧炎，眉头紧锁，望着汹涌而出的人，连忙拉住一名外院学生。
　　“发生什么了？”
　　外院学生脸上露出恐惧：“大敌来犯，迦南危以”
　　说完连忙甩掉萧炎的手，跟着人群仓皇逃命而去。
　　萧炎捏了捏拳头，逆着人流朝着迦南学院跑去。
　　“薰儿，表姐你们可千万别出事啊！”
　　“小炎子，快找个隐蔽的地方躲起来---”
　　萧炎闻言一愣，可是还是朝着一个没有人的小巷子钻去，抬头望着天空快速略过数十名背生斗气双翼的一行人。
　　“这么多强者，现在去迦南学院干嘛？”
　　药尘沉吟了一会儿沉声：“如果陨落心炎出了问题，那么这个逆徒过来抢夺，也在情理之中。”
　　“嗯？”
　　“老师你是说那叛徒韩枫？”
　　“除了他还有谁，别忘了他手中还有半部焚决功法，异火对他的吸引力并不会比你低半分，甚至更加痴狂。”
　　：。：

第101章 恐怖强敌
　　彩鳞带着青儿以最快的方式飞向和平镇，将其安顿好了后，简单的恢复了下身上的伤势。
　　“青儿-----”
　　彩鳞轻轻抚摸着青儿小脑袋轻声：“你在这里等我。”
　　“不要----”
　　青儿闻言摇头如波浪，望着浑身是血的彩鳞眼中含泪：“我要和彩鳞姐姐一起。”
　　“你要听话----”
　　“我是准备去找你哥哥的。”
　　说完抬头望着远方的满天硝烟喃喃：“你的失踪定然与那群魔兽脱不了干系。”
　　青儿闻言浑身一颤，伸手拉了拉彩鳞的衣袖泣声：“彩鳞姐姐一定会回来的吧？”
　　“嗯---”
　　彩鳞将脸上血迹斑斑的面纱轻轻摘掉，露出被遮挡住的绝世容颜，将青儿抱在怀中青儿：“姐姐一定回来。”
　　说完将其松开，凌空朝着迦南城方向飞去。
　　迦南学院外院斗气阁，百烈站在山顶望着内院方向对身边的千木沉声：“内院好像出事了。”
　　“走吧----”
　　千木浑身杀机毕露，口中果决的吐出两个字，两个身影瞬间消失在了原地。
　　“柳长老，琥乾副院长，你们带领外院导师以及诸位长老堵截西北方向。”
　　“天狼你带领执法队，去东南。”
　　“金长老，火长老，银长老，你们去北部支援学员们。”
　　“正南方交给我一人足矣。”
　　“是------”
　　被苏千叫道名字的一干强者领命后瞬间消失在原地，朝着四面散去。
　　望着还在不断涌出的火蜥，，苏千捏了捏鼻梁。
　　“院长大人，我们迦南学院这次恐怕正在面临最大危机。”
　　“不过您放心，迦南学院我们这些老家伙誓死为您守护。”
　　“哟呵---苏千大长老，您老人家的情况，不不不---是迦南学院的情况好像不太乐观啊！”
　　一个阴沉的声音，淡淡从苏千身后传来。
　　苏千闻声回头望去，看清来人后双眼一缩冷声：“不知药皇以及黑盟的诸位，今日是来看笑话的，还是来落井下石趁火打劫的？”
　　“哈哈哈-----”
　　漂浮在韩枫身后的一名斗皇妖艳女子掩嘴一笑，对苏千眨了眨水汪汪大眼睛媚声：“苏千大长老真是聪明，两点都猜中了呢！”
　　其余人闻言，脸上皆是带着贪婪的笑容，要知道除了韩枫许诺的丹药，这迦南学院好东西可不少，这种机会可不多。
　　不过这些来至黑盟的强者，望着远处废墟中不断钻出的大蜥蜴，头皮也有些发麻。
　　“哼-------”
　　苏千冷哼一声，浑身斗气流转沉声：“一群鼠辈，等我们迦南学院缓过神来，就等着灭宗灭派吧！”
　　说完一挥右手，一道巨大烈焰掌印朝着众人拍去。
　　黑盟一行见此，纷纷出手挡在韩枫跟前。
　　“轰隆------”
　　迦南学院的一些靠得比较近的长老，闻声连忙飞去。
　　顿时一行人就战成了一团。
　　“嘭嘭----”
　　强大的斗技撞击在一起发出阵阵巨响。
　　由于黑盟强者的突然偷袭，迦南学院顿时变成四面受敌，原本控制在一定范围的火蜥纷纷突破包围，向迦南学院四周冲去。
　　彩鳞站在远处的山峰，遥遥望着战斗得越加激烈之地。
　　半个时辰后，一声仿佛来至深渊的嚎叫从地底传来，紧接着整个地面都在摇晃，一颗颗巨大的树木，纷纷倒地。
　　所有人的动作在这一刻停了下来。
　　就连这些火蜥也同样如此，只不过它们是跪在地面上，表现得极为恭敬，仿佛在迎接某位大人物。
　　果不其然，这一个足有东风车大小的巨大脑袋缓缓从地底中探了出来。
　　“嘶----------------”
　　感觉到其身上铺天盖地的恐怖气息，所有人都倒吸了一口凉气。
　　苏千以及刚刚赶到的千木百烈二老，浑身不由巨颤。
　　“斗尊魔兽--------”
　　巨大的蜥蜴脑袋，在洞口扭动了几下，仰头嘶吼一声，快速爬了出来，显露出其长二十多米，高七八米的巨大身躯来。
　　最让苏千等人绝望的是，在这只巨蜥身上居然还站着十名，气息同样极为恐怖的存在，特别是最中央隐隐为首，手持木质长杖的老者，其他的气息宛如天地般浩瀚恐怖。
　　“这到底是什么样的存在----”
　　黑盟的人都快哭了，要知道这里这么恐怖，别说韩枫的丹药，就算打死也不敢来的。
　　远处的彩鳞紧了紧拳头。
　　“诸位前辈-------”
　　苏千咬了咬牙抱拳：“不知诸位前辈为何莅临我们迦南学院。”
　　火蜥族长，缓缓睁开双眼目视前往，用眼角余光扫了一眼苏千淡淡：“我让你说话了吗？”
　　“滚下去-------”
　　“轰------”
　　苏千的身体顿时化为一个炮弹射向地面。
　　“呃-----”
　　“嘶-------”
　　韩枫以及黑盟众人双眼爆跳，苏千可是斗宗强者啊，居然被轻描淡写的一句话击飞了出去？
　　“这太骇人了吧！”
　　“好了----”
　　“你们可以说话了。”
　　缓缓将目光落在场中最强的千木百烈身上：“这里就你们最强了。”
　　千木与百烈老脸上的肌肉一阵抽搐，火蜥族长微微抱拳。
　　“如前辈所见-----”
　　“嗯-----”
　　火蜥族长淡淡点头，将手伸出怀中缓缓拿出一张兽皮长卷来，轻轻抛向他们。
　　千木与百烈相视一眼，身形一动将其接住缓缓打开，只见这明显是一幅画，画着一名背后生长红白双翼，手持青色断剑，一脸傲然长相极为俊美的青年。
　　“认识他吗？”
　　千木与百烈相视一眼后纷纷摇头。
　　可是远在千米外的彩鳞，一双金色写轮眼正在快速转动，在她看清楚画像时，浑身不由一颤，虽然陈北突然变了一个样，可是他背后的那对飞行斗技翅膀，以及他的眼神是不会改变的。
　　“果然和这些家伙有关------”
　　想到此，身上不由露出杀机，冷漠的将目光落在黑袍老者身上，可是让她心惊的是那老者居然同一时间望向了她，在看清楚她的眼球形状时，不由嘴角泛起一抹残忍。
　　“看样子，我们一族并没有找错地方呢！”
　　“你们九个，封锁方圆白百里，将这里的人类全部给我带来，如果谁敢逃，杀了便是。”
　　“是族长大人------”
　　九人恭敬的躬了躬身，以快的不可思议的速度飞向四面八方。
　　“呵呵------”
　　火蜥族长扭头一笑，缓缓伸出手来对着彩鳞方向虚空一抓。
　　“小长蛇，给老夫滚过来----”
　　彩鳞心中一冷，只觉周围空间瞬间被禁锢了起来，完全不能移动半分。
　　：。：

第102章 吞天
　　火蜥族长一声冷喝瞬间封锁方圆数千米的空间，令所有身处其领域的人不由心底发寒，连呼吸都不敢呼吸一下，这老者该是何等强大的存在。
　　一道紫色人影快速飞向老者，被禁锢半空之中，无法动弹半分。
　　火蜥族长伸出手，指了指千木百烈二老手中的兽皮画卷淡淡：“老夫知道此人与你关系匪浅，告诉老夫其亲人朋友所在，老夫让你死得痛快一点。”
　　感觉火蜥族长身上传来的恐怖威压，彩鳞身体不断颤抖，死死的盯着他，绝世风华的脸上上却未有一丝害怕。
　　“这群强大得令人战栗的恐怖魔兽居然是为了一个人类而来？”
　　一些人逐渐明白过来，以这群魔兽的架势，恐怕是来找那人麻烦的。
　　让这些人最为震惊的是，到底何等人物，能让这么多恐怖存在倾巢出动。
　　“你可以开口说话了-----”
　　火蜥族长右手一弹，封锁住彩鳞四周的空间为之稍微一松，令其有说话的能力。
　　“咳咳----”
　　彩鳞弯着腰不断的剧烈咳嗽着，稍稍缓过神来之后，站直身体傲然的望着巨大蜥蜴背上的老者，冷笑一声：“我与他有关系你待我如何？没有关系你又待我如何？”
　　想她堂堂蛇人族皇者，那种与生俱来的上位者气息在此刻展露无疑，她美杜莎女王什么时候被别人如此对待过？就算对方比她强哪有又如何？
　　作为皇者，那就要有皇者的尊严。
　　“嘶----------”
　　周围站在地上的人，抬头望死人般望着她。
　　他们无法理解，这名看似刚到斗宗不久的貌美女子，到底何来的底气与这么恐怖的存在如此说话。
　　“呵呵------”
　　火蜥族长摇头冷笑，右手高抬对着彩鳞虚空一捏。
　　“咔擦”
　　彩鳞四周的空间猛然收缩，将其身上的骨头嘞得咔擦作响。
　　“扑哧--------”
　　恐怖的挤压力，令她体内血液直冲天灵，一口脓血夹杂着些许内脏碎片。
　　艰难的抬头望着火蜥族长，嘴角微弯，心中升起一阵绝望。
　　“你还真是个惹祸精呢！”
　　在她缓缓闭上双眼等待着死亡的降临时，一个来自灵魂的熟悉声音蓦然响起。
　　“生而万花筒，神族不灭体”
　　“一眼一世界，一动一苍穹”
　　八道光芒缓缓从其额头处钻出，覆盖她整个身躯，一种极为强横的力量充斥她体内，一个八色莲花印记，在其额头上逐渐形成。
　　感觉到彩鳞身上暴涨的气息，火蜥族长双眼微咪。
　　“有点意思，和那小子确实有些相似。”
　　“彩儿，你记住从此你便是这天地至强，就算这片天地也无法阻碍你前行的道路。”
　　彩鳞缓缓睁开双眼，一道强烈的刺眼金光射向四周，将火蜥族长的领域空间穿透，直冲云霄。
　　“这是什么？”
　　人们惊愕的望着从冲天而上的八彩光芒。
　　彩鳞眼中逐渐出现一道身影，那是一名穿着青色道袍的背影，正背着她，从容的望着头顶滚滚而下的巨雷。
　　在其肩膀上，还有一条头生小角，前身双爪，是蛇非蛇的小家伙，正瞪着金光闪闪的奇异蛇眸，直勾勾的盯着她。
　　“好熟悉------”
　　“咝------”
　　八彩小蛇瞬间化为一道光影，钻入了其额头的莲花内。
　　彩鳞只觉灵魂一震，仿佛多出了一个属于或又不属于她的东西，随即意识逐渐变得模糊起来。
　　“吼----------”
　　一声惊天巨吼从光柱之中传来，金光顿时变大随即快速蠕动起来，数个呼吸后又逐渐停歇。
　　“她还想战吗？”
　　无力躺在深坑中的苏千，盯着头顶的刺眼光芒，空中不断流出鲜血，眼神复杂十分，想他迦南学院存在黑角域也有上千年，如今大敌来犯，没动手就败了，而敢于反抗的只有一名不属于迦南学院的外人女子。
　　“真是可叹，可悲啊-------”
　　“区区斗宗，还能玩出什么把戏，就算你实力暴涨又能达到什么程度？---”
　　火蜥族长摇头一笑，缓缓抬头望向空中。
　　只见一个宽长二十来米头生数米长角的巨大脑袋，缓缓从光柱中探出，光柱也随之没入了其身体之中。
　　一条长约百米，斑斓夺目的鳞片在阳光下灼灼生辉，巨大的身躯前段一对巨爪，寒光闪耀，在其额头上一对龙角显得极为尊贵，一对莲花状的金色瞳孔傲然俯视着身下的人类与火蜥魔兽，令人不敢直视。
　　“这是九彩吞天蟒？”
　　“不对”
　　“据古籍记载，九彩吞天蟒，吞噬万物，为蛇族至强，可这看上去有些不像蛇啊！”
　　这正是伴魂彩儿，短时间与彩鳞融合化为八彩吞天蟒状态，这也不能称之为蟒，在华夏这亦被称之为蛟。
　　只见彩鳞巨大的身体在空中腾挪一圈后，张开长着弯弯獠牙的巨嘴，巨吼一声。
　　“吼---------”
　　一阵飓风刮向，本不断燃烧着的森林中的树木，进其纷纷连根拔起飞向远方，一些稍微弱些的武者，连忙趴在地上，运转斗气双手死死的抓住地面，如若不然恐怕比周围的树木还要悲惨。
　　“小长蛇还有些门道----”
　　“不过----”
　　火蜥族长嘴角扬起冷笑：“你以为以你暴涨到斗尊程度，就能与老夫匹敌不成？”
　　“未免也太过天真了些。”
　　“咝-----”
　　彩鳞转动巨大的脑袋盯着他吐了一口信子后，带起无尽杀意俯冲而下，势要一口将火蜥族长吞噬。
　　火蜥族长双眼闪过一道火红，仿佛一道无形火焰正在眼中跳动，一挥手中长杖，一个巨大的手掌虚影对直朝着彩鳞的脑袋砸了过去。
　　“吼--------”
　　“嘭----轰隆”
　　两者相撞，带起一阵劲风，在所有人痴呆的眼神目送下，彩鳞巨大的身影倒飞出去了数千米砸落在远处的森林废墟之中。
　　而火蜥族长却纹丝不动，唯有身下巨蜥脚下，生出一道道巨大龟裂裂缝，彰显着彩鳞这一击的力道强大。
　　可是双方间差距鸿沟，一眼便知。
　　火蜥族长抬眼望着远处倒地的彩鳞身躯。
　　“小长蛇肉体还挺坚硬，还以为这一击足够打死你，还真是出乎老夫意料。”
　　“吼----------”
　　一声巨吼后，一条巨大身影腾挪而上，再次飞上高空，遮挡住了天空的阳光。
　　：。：

第103章 修罗地狱
　　刚刚赶到迦南学院的萧炎，阴差阳错的没有在混乱的人群中遇见熏儿，却跟其他人一样被一群强大得超乎想象的强者禁锢住了。
　　“小炎子，这是斗尊强者，九名斗尊强者。”
　　“嘶-----”
　　听完药尘震惊的叙述，萧炎猛的吸了一口凉气，偷偷抬头望着前方缓缓飞行的九人，斗尊强者这是他目前所遇见的最强者，从自己老师口中得出，他以前巅峰时好像也是斗尊，可是这一下子就出现九位，这巨大的冲击力令他有些凌乱了。
　　“等会儿你见机行事，别逞强，老师要隐去气息，不然被这群强者发现就麻烦了。”
　　“嗯----”
　　萧炎点了点头，缓步跟着人群，再也不敢抬头去看这些强者。
　　在一行数千人刚刚抵达内院天焚塔时，震撼的望着已经成为废墟的森林中的无数火蜥魔兽，以及高空中一人与一只巨兽的激烈战斗。
　　“那是蛇？”
　　“这也太大了吧！”
　　“还有那名一直压着它打的老者，又是什么人。”
　　震撼，惊恐，绝望。
　　紫研恨恨的望着空中，将彩鳞打来打去的火蜥族长，握着小拳头。
　　“恃强凌弱，等我变得够强，一定要打爆这老东西的脑袋。”
　　“紫研师姐-------”
　　林焱见此连忙握住她的嘴。
　　“呜呜------”
　　紫研呜咽几声，没好气的瞪了他一眼。
　　周围的武者同样观望这空中越加激烈的争斗，要想这种程度战斗已然是他们生平仅见。
　　“小长蛇的血脉品级实属不低，恐怕来至远古。”
　　“居然越战越勇，越战越强。”
　　“如果达到我这种境界，我恐怕在你手中只能败走。”
　　“不过-----你还是太弱了。”
　　火蜥族长摇头冷笑，身体瞬间消失来到彩鳞面前，一掌朝着其头颅拍去。
　　“嘭--------”
　　巨大的身体再次被拍在了地面之上，一声巨响将地面也随之轰隆震动了几下。
　　“给老夫乖乖躺下吧！”
　　火蜥族长俯视片刻后，双手虚空抱天，一股深红火焰将其身体包裹，玉流转间一股数十米的岩浆喷射而出。
　　炙热的气息令周围的人类忍不住抬手长在面前，才能稍微减弱半分。
　　“轰隆------”
　　“轰隆-----”
　　“吼---------”
　　巨响夹杂着彩鳞痛苦的嘶吼声席卷整个废墟森林，令所有人心中不由升起一丝悲凉，在绝对力量面前，什么无畏反抗，都是徒然，因为这就是这样的世界啊！
　　浑身冒着青烟的彩鳞抬头望着天空，不停的嘶吼着，它彩儿不甘心，她彩鳞同样不甘心。
　　彩儿的灵魂逐渐变得虚弱起来，彩鳞缓缓苏醒，感觉到此时自身的虚弱状态，侧头望着当初还存在天焚塔的废墟方向。
　　“我不怪你，不过你放心，青儿并不会有事。”
　　“如果你没死，就替我报仇吧，还有记住你当初的承诺。”
　　随即缓缓合上，已经化为紫色蛇瞳的双眼，等待着死亡来临，心中却未有一丝害怕与后悔。
　　“呵呵---放弃了吗？”
　　“等下再来收拾你，想死可没那么容易。”
　　火蜥族长点头一笑，挥手将彩鳞禁锢起来，身形一动落在她的身躯之上，右手杵着手掌，缓缓抬头。
　　“好了，现在我们继续--------”
　　九道人影闻声而动飞射向高空，瓦伸手将怀中的一卷兽皮拿出抛向空中，其余八人手中分别射出。
　　先前千木百烈二老手中的人物画像被放大几十倍出现在空中。
　　火蜥族长抬起手咬着牙缓缓：“你们当中可有人认识他？”
　　所有人闻言皆是抬头望去。
　　看清楚画像上的人影后昊天狼心中不由一震，那对眼睛他太熟悉了。
　　“是他吗？”
　　“是他，绝对是他。”
　　萧炎紧握着拳头喃喃自语，那眼神，那傲视苍生的眼神他太熟悉，这日日夜夜警醒着他不断进步，不断前行的眼神，哪怕这辈子都无法从其心中抹去。
　　周围同样疑惑的交头接耳，大多都在说对方是否见过此人云云。
　　千木摇了摇头，对远处站在晕厥过去彩鳞身上的火蜥族长躬身抱拳：“前辈，我迦南学院百年内应该没有此人的存在。”
　　“哦？”
　　火蜥族长微微侧身望向他淡淡：“你确定？”
　　“嗯-----”
　　千木点头大声：“晚辈确定-----”
　　别说他确实不认识这画像上的人，就算认识也要与之撇开关系，不然整个迦南学院恐怕都完了。
　　火蜥族长闻言一笑，紧了紧握住手掌的右手，扫了一眼身下的彩鳞，对千木百烈二老点了点头。
　　两人与其他武者心都提到了嗓子眼。
　　“既然不认识，那就没办了。”
　　“前辈-----”
　　当千木还准备说什么时，只见火蜥族长缓缓抬起手中手杖嘶哑：“那你们就没什么作用了。”
　　“儿郎们，狩猎开始了------”
　　所有人闻言，面色瞬间惨白。
　　“吼-------”
　　跪在地面上的火蜥们，纷纷站起身来，就如同盯着猎物般盯着周围的人类，口中不断流着黏稠的唾液，身形一而动涌了上去。
　　“前辈还请手下留情啊-----”
　　周围一声声因为惊恐而颤抖求饶的声音响起，夹杂着一些正在被撕咬痛苦的哀嚎。
　　他们不敢逃，在这么多恐怖强者的环绕下，逃可能死得更惨，唯有求饶还有一线生机。
　　火蜥族长摇头冷笑，指着空中陈北的画像虚影。
　　“要怪就怪他吧！”
　　“啊-------”
　　“啊-----”
　　“他到底是谁------”
　　一时间方圆数千米瞬间成了修罗地狱，饕现场。
　　火蜥族长缓缓闭上双眼咬牙切齿：“你杀我儿郎，我以血还血，以牙还牙。”
　　尖叫声，哀嚎声，求饶声，对那人的谩骂声，夹着着血腥气味的风飞向远方。
　　对于一些人的反抗，火蜥族长以及十位斗尊长老也并未阻止，只是那些斗皇以上的强者全被禁锢住了而已。
　　在所有人几乎都绝望得放弃反抗时，八道人影瞬间从迦南学院南部方向凌空极射而来。
　　为首的一人穿着青袍，而其身后七人皆是黑袍以及戴着黑色狐纹面具。
　　“老先生是在找我吗？”
　　一个仿佛来至深渊的冰冷声音，从空中传来。
　　整个空间都由此安静了下来，火蜥族长与一干长老，还有好运未被火蜥吞食的人类，皆是抬头望去。
　　：。：

第104章 陆地神仙
　　只见来人穿着的一身青色道袍无风自动，除了脸上的面具浑身上下并无一丝一毫的装饰品，就连武器都不曾携带。
　　可是其身上散发而出的淡然气息，让人不可小觑。
　　火蜥族长双眼先是一缩，紧接着惊叫：“是你，你居然没死。”
　　十位斗尊长老闻言一惊，连连做好攻击架势，他们对这个在火蜥圣地大开杀戒的人类记忆实在是太深刻了，只是它们实在没想到，这人居然进入那里都能出来。
　　“呵呵----”
　　青衣人摇头冷笑，被面具遮挡住的脸让人看不清他的表情，负手俯视着身下的一干火蜥与人类，最终将目光落在浑身伤痕累累的彩鳞身上。
　　眼中闪过一道红芒，嘴角扬起一个残忍的弧度。
　　“所有人立刻退出此地五里以外，否则生死勿论。”
　　他的声音并不大，其中蕴含不可违逆的语气，令一众人类心中一颤。
　　他们知道现在必须走，不然接下来将要面对的，恐怕比面对这些魔兽更加恐怖。
　　望着周围快速逃离的人类，火蜥一族也并未阻止，如今血海深仇在前，谁还去管其他东西，再说干掉这个该死的人类，这些口粮，那还是口粮。
　　“小子虽然你没死确实令我们惊讶，不过才半年多点你又能变得多强。”
　　“这次，老夫看你还能往哪跑。”
　　火蜥族长淡淡的扫了一眼脚下的彩鳞对陈北咧嘴一笑：“这小长蛇对你好像很重要。”
　　说完还握着手杖在其头上跺了剁。
　　陈北身后的一名黑袍人闻言，浑身被强烈的红色斗气包裹，一股惊天杀意笼罩整个森林废墟，一些未化形的火蜥，顿时趴在地上瑟瑟发抖，口中不停的发出呜咽之声。
　　“小小爬虫见了我族圣尊，还敢大放厥词。”
　　“简直找死-----”
　　火蜥族长心中一凝，他在此人身上居然察觉到完全不弱于他的气息，甚至更加精纯。
　　不由的紧了紧握住手杖的右手喃喃：“此人是个大敌。”
　　陈北嘴角微翘淡淡：“凌叔----”
　　“在-----”
　　黑袍人浑身气势逐渐收起杀意，对陈北抱拳躬身：“圣尊可要我去干掉这畜生？”
　　陈北闻言摇头一笑：“凌叔与各位前辈，将周围这些碍事的爬虫解决掉就行了。”
　　“这老先生就交给我了。”
　　“今日大家就给在下留在这里吧！”
　　说完一展风火炽化为一道残影消失原地，其余七人浑身气势猛然爆发而出，除了凌叔以外另外六人中弱的都有斗尊后期，最强的已然达到半圣层次。分别飞向空中面色剧变的十位斗尊长老。
　　“滚开-------”
　　陈北的声音瞬间来到火蜥族长面前，抬手就是一拳朝着其面门轰去，这一拳看上去极为缓慢普通，就如同普通人打架一般，可是在火蜥族长眼里又是不同，他分明感觉到其上的暴戾杀意以及拳劲轰破空间发出的咔擦声响。
　　火蜥族长心中暗惊，抬起手杖挡在身前，想要将陈北这拳抵挡下来。
　　“轰------”
　　“嘭----”
　　一声巨响以两人为中心回荡而出，令刚刚撤离出数里外的上千人回头望去，一个震撼的画面出现在他们的眼底，只见先前那手腕通天的老者，居然凌空倒飞了出去。
　　“这------”
　　扶住苏千的昊天狼，眼角直抽搐，他知道陈北的诡异，却没想到他有这么强。
　　那可是比斗尊还要恐怖的存在啊！
　　“轰隆--------”
　　火蜥族长落地，将地面砸出一个直径几十米深约两三米的巨坑来，抬起被震烈虎口而不断颤抖的右手，眼中闪过一道厉芒。
　　“比之半年前又强大几个层次，这人类小子到底什么来历。”
　　“先不说其他，就连他身后的七人同样没一个善茬。”
　　他开始有些后悔起来，为什么要出岩浆世界报仇，以如今的情况，如果不出意外，他们被全灭绝对只是时间问题，要想对方还有七个绝世强者存在。
　　“我杀你族人，你将我逼入绝境，此仇本就一笔勾销了。”
　　“可是你们却要出来伤及无辜。”
　　陈北一抬手拿出一枚丹药放入化为原型的彩鳞空中，随即再次拿出几把阵旗，快速在其周围布其防御阵法来。
　　“呵呵一笔勾销，好一个一笔勾销。”
　　坑中的火蜥族长缓缓站起身来，望着远处正被收割着，发出哀鸣的族人，脸上浮现狰狞之色咬牙嘶哑：“我火蜥一族的儿郎且是你所想的那般好杀。”
　　说完身体不停蠕动起来，最终化为原型，那是一只长约百米高十几米的巨大黑色蜥蜴，仰头咆哮一声。
　　一股红色岩浆从口中喷射而出，朝着远处彩鳞身前的陈北席卷而去。
　　“青沧---------”
　　“嗡-----”
　　陈北右手一招轻喝一声，青芒落在其右手之上，一道上千米的凌厉青色剑影凌空斩了下去。
　　“哇--------”
　　迦南学院的学员发出一声惊呼，激动得浑身发抖。
　　“到底什么样斗技，才拥有这般凌利恐怖的威能。”
　　“吼---------”
　　一声声嘶吼驾着刺耳剑鸣，岩浆在接触到剑影之时被瞬间划为两半，从陈北以及彩鳞的身旁飞过，带起陈北一缕缕长发。
　　“轰隆------”
　　一道又深又长的剑痕蓦然出现在其身前，令人震撼莫名。
　　陈北出右手按在右脸之上，暴露在面具下的眼球化为万花筒写轮眼形状。死死盯着远处体型巨大的火蜥族长。
　　“清莲变，炎天变，逆雷变，澜风变。”
　　其中第四变正是其在清风岛悟出，一时间四变叠加生生将其修为提升到化神初期巅峰，滔天气势顿时展露无疑。
　　“圣尊--------”
　　不断收割着火蜥生命的七人，感觉到这股气息，震惊的转头望向场中，长发横飞手持青色断剑的背影，平时与这位练手时，却从未见过他战意有今日这般强烈。
　　“看样子性子淡然的圣尊这次是真的怒了。”
　　相视一眼后，再次围杀向已经化为本体的十位斗尊强者。
　　“婴变与化神的差距是个坎。”
　　在修真界有句古话，化神之下无修士，修士自是地上仙，足以说明达到化神的修士的强大，已然是陆地神仙之流。
　　陈北伸出手摸着额头处不断闪烁的紫雷印记，以及其上的四道光点。
　　缓缓抬起头来，望向火蜥族长。
　　：。：

第105章 既生炎，何生玄
　　感觉到陈北以先前截然不同的气势，火蜥族长巨大的眼球不由微缩。
　　陈北右脚轻轻在地面上一点，身体逐渐飞向空中，俯视着火蜥族长。
　　抬起右手上的青沧虚空一划，一阵剑气形成的龙卷呼啸而下。
　　举手抬足浑然天成，此时的他甚至不需要武器，就能发出惊天威能的攻势。
　　“吼--------”
　　火蜥族长仰头爆喝一声，空间封锁领域扩展开来，想要将周身护住。
　　他知道陈北这招看上去没多大攻击的招数，定然是及其恐怖的。
　　“咔”
　　龙卷撞在空间领域之上发出咔咔清脆声响。
　　火蜥族长心中不由一喜，因为他将陈北的攻击挡下来了。
　　“空间这东西还真是神奇----”
　　陈北微微点头，虚空一步迈出一瞬百米，脚上踏着无尽剑气站在其领域之上，嘴角扬起一道讽刺的弧度，紧接着身形一动，快速围绕其上高速转动起来。
　　“锵锵锵-----”
　　“锵锵锵-----”
　　他的速度越来越快，越来越快，到了最后几乎肉眼都已经看不见他的存在了。
　　“此人之强简直匪夷所思。”
　　“老师你----”
　　萧炎盯着手中的戒指压低声音沉声道。
　　药尘生生吸了一口气沙哑：“小炎子，走吧，此人已经察觉到我们存在了。”
　　“等待会儿完事，恐怕我们就走不掉了。”
　　“可是-------”
　　萧炎闻言眼中闪过不甘，微微低下头去，心中极为绝望，陈北就仿佛一座通天大山般挡在他的身前，令他完全生不起能将其越过的想法。
　　第一次见面时，在萧家他看上去只是一名斗者，第二次在加玛帝国魔兽山脉，其已经能将自己的老师击败抢走老师的骨灵冷火，第三次也就这今日，在众目睽睽下几乎以碾压的手段压制着不可一世的超级强者。
　　心中回想起当初陈北所说的话，不由紧了紧拳头喃喃自语：“既生炎，何生玄。”
　　他知道虽然他们都是从一个地方来的，可是自己与他的差距简直如同云壤。
　　“老师我想再看看------”
　　“小炎子-----”
　　“哎-----”
　　药尘还想要说什么，不过又想到自己这弟子的执拗，轻叹一声收起了想要说的话。
　　“这到底是什么人物-----”
　　千木百烈相视一眼，皆是看出对方眼中的震惊。
　　紫研握着小拳头，一边跳一边激动的大声：“打得好，打死这个恃强凌弱的老东西。”
　　就连一旁的林焱，眼中也闪过一丝敬畏。
　　几刻种后，陈北的身影猛然出现在半空之中，伸出手在悬浮在身前的青沧剑身上轻轻一弹。
　　“嗡--------”
　　“咔擦------”
　　火蜥族长呆呆的抬起头，望着头顶先前还完好无损的空间封锁领域，此时一道道裂缝快速蔓延开来。
　　“他居然斩破了空间封锁？”
　　“哼-------”
　　起--------
　　陈北冷喝一声，身前的青沧极射而上，化为六道百米长的剑影，剑尖直直对着身下火蜥族长的巨大身躯。
　　右手一挥淡淡道。
　　“落-----”
　　“嗡-----”
　　六道剑影应声而下，火蜥族长心中一颤，一种不好的预感从心中生起。
　　“轰隆------”
　　一柄撞破空间领域插入想要退走的火蜥长尾根部。
　　“吼----------”
　　紧接着是四肢被钉在地面之上，在火蜥族长的惨叫声中最后一柄缓缓落下，从其脊背背心出刺入，将其整个身躯定在了地面上，令其无法动弹半分。
　　“嘶-------”
　　数里外观战的武者们倒吸一口凉气。
　　“他赢了？”
　　“就这么简单？”
　　在所有人惊愕的目送下，陈北的身影轻飘飘的落下，站在火蜥族长的头顶，面无表情的俯视着他。
　　“老先生你可后悔？”
　　“呵呵-------”
　　“是老夫眼先前眼拙。”
　　“我火蜥一族毁于你手或许算是命中注定。”
　　随即缓缓合上猩红的双眼嘶哑：“动手吧，人类，是我们败了。”
　　陈北闻言同样闭上双眼淡淡：“老先生果然洒脱------”
　　说完缓缓伸出中指与食指，朝着身下火蜥族长轻轻一划，一道青光顺着其脖子处旋转一圈，随即消失。，
　　做完这一切后，陈北从其巨大的身体上跳了下去，踩在地面上，负手朝着彩鳞走去，连头都没有再回。
　　火蜥族长呆呆的望着陈北离去的背影，只觉视野一转，巨大的脑袋被齐齐的从脖子上斩了下来，轰隆一声掉在地面之上。
　　“扑哧----------”
　　无头的身体上灼热如同岩浆的鲜血，仿佛喷泉一般喷射而出。
　　“死了-----”
　　“天哪，这么强大的存在居然活生生的死在了我们面前。”
　　望着被七位强者无情屠杀的火蜥，以及其尸体上流出的血液，从四周汇聚形成一道鲜红的河流，那道在夕阳照射下，衣衫长发飞舞的笔直背影，被拉得很长。
　　寂静，死一般的寂静，天空中一排大雁从空中飞过发出声声清鸣，将这个画面渲染得越加恐怖血腥。
　　被昊天狼扶住一脸虚弱的苏千，仰头喃喃自语：“黑角域变天了。”
　　将彩鳞恢复到人形后，陈北拿出一件衣衫搭在其身上，缓缓把她扶起背在身后，对七人点了点头，凌空飞射向迦南城方向，在经过身下萧炎的上空时，淡淡的撇了他一眼，毫不停留的消失在众人眼前。
　　七人紧接着也跟了上去。
　　“咔咔咔------”
　　萧炎双手紧握发出骨节发出咔擦声响。
　　“不屑吗？”
　　“也对如今的我，确实没资格站在你面前。”
　　迦南学院这次危机，就此被画下一个句号，这群戴着面具的神秘强者，也隐隐的露出惊鸿一角来。
　　韩枫一行，相视一眼，同样急遁离去，如今的形势不走，等迦南学院反应过来，恐怕就走不了了。
　　千木双目一凝就要追上去，却被百烈拉住。
　　“让他们走吧，这群家伙蹦Q不了多久了。”
　　“嗯--------”
　　一阵阵清风打在彩鳞的脸上，吹动着她的长发，鼻尖钻入一股熟悉的气味，令她猛然睁开动人的眸子，呆呆的望着眼前不算宽厚的肩膀，抱住其脖子的玉臂不由紧了紧，嘴角弯起一个动人的弧度。
　　“小家伙，我是在做梦吗？”
　　陈北感觉身后贴得越来越紧的柔软身体，不由僵了僵苦笑一声也没说话。
　　彩鳞见他不说话抿嘴一笑，轻轻靠在陈北背上再次合上了双眼。
　　那是一种来至灵魂的眷恋，令她不想离开陈北半分。
　　：。：

第106章 四个女人一台戏
　　黑角域，黑皇城。
　　夕阳将这个不算大的城池镀上一层稍微有些暗淡的红纱，一间古旧被翠绿包裹的四合小院中响起一阵阵银铃般清脆动听的笑声。
　　躺在二楼厢房中木床上的彩鳞缓缓睁开明媚的双眼，愣愣的盯着天花板。
　　“你醒了-----”
　　一道如同春风般温柔动听的声音从房间中靠窗的角落里传来。
　　彩鳞闻言秀眉微皱，侧头朝着声音传来的方向望去。
　　只见一名皮肤白皙，长发披肩，穿着一声青裙的绝美女子，正用右手撑着尖尖的下巴，侧着头一脸笑意的望着楼下，像是哪儿有什么美好的东西在吸引着她，让她不想移开目光，哪怕是彩鳞醒了，她也只是招呼一声而已。
　　感觉到青裙女子身上毫无修炼痕迹，彩鳞摇了摇头缓缓坐起身来。
　　“你是谁-----”
　　“你是谁----”
　　两人几乎同时问出了这个莫名其妙的问题。
　　彩鳞还有苍白的脸上弯起一个动人的弧度，掀开盖在身上的被子，赤着脚踩在木质地板上，缓缓朝着窗边走去。
　　见她过来，皇凰将目光落在眼前脸色苍白，可依然掩饰不住绝世风华的女子身上，站起身来微微一笑，将她扶坐在椅子上。
　　“谢谢-----”
　　“客气------”
　　彩鳞坐在椅子上，目光顺着窗台望了下去，才看清满是紫色幽若藤花的小院，中央花架下一个身穿青色道道袍的长发披肩的背影，时不时伸手推动身前坐在秋千上的少女背部对她说起什么好笑的事，引得她连连笑。
　　皇凰望着窗外掩嘴一笑：“你已经昏迷一天了，昨夜他背着你回到这里，怀中还抱着一个浑身脏兮兮的小女孩。”
　　说完将玉手伸到彩鳞面前。
　　“我叫皇凰，你们应该都是他的朋友吧？”
　　“很高兴认识你---”
　　这是陈北教她的，好像是叫什么握手，说是与人初次见面用得上的礼仪动作。
　　“嗯----”
　　彩鳞愣了愣，不知所以的将左手伸出，两只纤细玉手缓缓握在一起。
　　“我叫彩鳞，是他给我起的名字，同样很高兴认识你。”
　　四目相对，一种无形交锋碰撞出道道火花。
　　“哥哥----”
　　“哥哥青儿想要飞得更高----”
　　陈北嘴角微弯笑道：“多高？”
　　坐在花藤秋千上的青儿，仰头望着天空，缓缓将右手伸到空中大声道。
　　“最高-----”
　　陈北闻言点了点头：好----”
　　说完伸手抱住青儿，一展风火炽，在青儿的惊呼中直飞云霄。
　　运转真元将其护在罡罩之中，直入高空上万米。
　　“哇------”
　　抱住陈北腰肢的青儿，睁开眼睛俯视着身下已经变成蚂蚁大小的建筑物，长得老大的小嘴不由发出一声惊呼。
　　望着远处从云中钻出的那轮大了一圈的明月，陈北缓缓闭上双眼，听着周围流离，打在罡罩上的清风。
　　“我欲乘风归去，回到属于我的地方。”
　　伸出手在青儿的脑袋上摸了摸笑道。
　　“走吧，回去咯----”
　　“嗯嗯-----”
　　青儿抬头望着陈北如同碧绿宝石的大眼睛弯成一对月牙。
　　陈北点头一笑，伸出手抱住青儿，摆动风火炽俯身冲了下去。
　　是日夜里，陈北时不时疑惑的望着大厅中坐在一起有说有笑两个女人，而青儿大多是好奇的打量着满脸盈盈笑意的皇凰。
　　陈北端起一旁的茶杯轻轻在嘴边抿了一口。
　　“凰儿，熙儿她们快要回来了吧？”
　　皇凰闻声对陈北点了点头：“算算时间也差不多了，也不知道她们去丹塔是否顺利。”
　　陈北微微一笑放下茶杯：“晨老爷子亲自陪同，能有什么意外-----”
　　“也对-----”
　　皇凰摆了摆衣袖抿嘴一笑握住一脸疑惑的彩鳞右手：“等他们回来彩鳞姐姐自然是认识了。”
　　彩鳞点了点头也没说话，只是时不时的望陈北一眼。
　　对此陈北只能无奈摇头。
　　他在炼化戮仙簪时，隐隐约约的知道了很多事情，对于皇凰他心中同样是极为复杂的。
　　他是那神界至尊？而皇凰则是他的结发妻子？
　　来至地球的他甚至相信这是主神自导自演的戏，也不太相信这般惊世骇俗前世今生，这又不是狐妖世界，这个世界太大了。
　　“哥哥------”
　　青儿拉了拉陈北的衣袖歪着脑袋疑惑：“熙儿是谁？”
　　陈北对她笑了笑：“一个暴力的小女孩，和你差不多大小呢！”
　　“现在想来，还是青儿乖巧听话可爱。”
　　陈北突如其来的表扬让青儿脸上不由一红，大眼中却闪过一丝欣喜。
　　“咳咳------”
　　一道强烈咳嗽声从门口传来，一名穿着红色短裙，扎着双马尾，如同瓷娃娃般的黑发小女孩，气鼓鼓走了进来，先是瞪了陈北一眼紧接着望向自家姐姐身旁，长相冷艳的彩鳞。
　　陈北故作惊讶：“熙儿刚刚还念叨你呢，没想要你这就回来了。”
　　“呵呵----”
　　皇熙对皇凰眨了眨眼，缓缓目光落在一脸惊讶的陈北身上，快步走了过去，一把抱住他的胳膊，摇了摇腻生腻气：“姐夫，你明明知道熙儿回来了，还装作不知道，你可真坏呢！”
　　“姐夫？”
　　青儿好奇的看着抱住陈北与自己差不多大小的皇熙，顿时感觉整个大厅的气氛好像有点不对劲。
　　望着脸色有些难看的彩鳞姐姐，想要说什么却没说出口。
　　“哎-------”
　　皇熙不可查的瞟了彩鳞一眼，叹了一口气：“难怪能把我姐姐吃得死死的。”
　　皇凰终于忍不住站起身来一脸红晕轻轻斥：“熙儿不要胡闹了。”
　　皇熙吐了吐小舌头，抱住陈北的手却未放开。
　　陈北无奈的摇了摇头，在准备说些什么时，只觉自己的左手同样被抱住了，眉毛跳动几下望向一旁的青儿。
　　“哥哥-----彩鳞姐姐可是做梦都叫着你的名字，你可不准喜新忘旧。”
　　青儿如同蚊鸣的声音，仿佛一枚在整个大厅轰然爆炸的炸弹，令其余四人面色一阵巨变。
　　平时一副女王架势的彩鳞，脸色也不由一红，而皇凰则是美目微眨投来疑问的眼神，皇熙干脆咬牙切齿的直接用手掐住了陈北胳臂，一副恨不得咬死陈北的样子。
　　“哎哟，我的青儿妹妹，你这是干嘛？”
　　“你这不是把哥哥我放在火上烤吗？”
　　：。：

第107章 三千焱炎火
　　“哼哼-----”
　　青儿哼哼两声，示威的望向另一旁的皇熙，她知道这个时候必须帮彩鳞姐姐做些什么，如若不然自己这个哥哥恐怕要伤了她的心了。
　　皇熙大眼睛一转怪声怪气：“哟呵，小丫头还挺精。”
　　随即故意提高声音：“不过啊，某些人还是死了那条心吧！”
　　“我家姐姐与姐夫都订亲了，差不多都快成亲了，识相的就别来招惹我姐夫了。”
　　“如若不然，我皇熙的拳头可不答应。”
　　话锋所指自然就是已经恢复平静的彩鳞。
　　陈北无奈的将手从其怀中抽出：“好了，好了，熙儿这次任务完成得怎么样了？”
　　“哼----”
　　皇熙瞪了青儿转身走向皇凰，接过她手中的清茶淡淡：“那东西我们拿到了，现在正在村长爷爷手中。”
　　“对了狗蛋和凌叔花姨他们没有打算回来，拿着你的令牌直接去那什么。”
　　皇熙喝了一口茶水：“去加玛帝国了。”
　　“嗯----”
　　陈北微微点头对彩鳞笑了笑：“两年多了，蛇人族第一波实力暴涨的时机到了。”
　　彩鳞淡淡的点了点头，脸上却未有一丝惊喜。
　　陈北心中微叹随即笑道：“既然晨老爷子他们成功带回了那东西，我们的计划就可以实施了。”
　　“我族就要彻底暴露在大陆上了吗？”
　　皇熙握着小拳头，咧嘴一笑：“那还真是令人激动呢！”
　　此时一名穿着黑袍带着面具的男子缓缓走了进来，对陈北躬了躬身。
　　“圣尊，晨大人正在厢房等你。”
　　“嗯----”
　　陈北对他点头一笑，轻轻摸了摸青儿的脑袋。
　　青儿才缓缓松开抱住陈北的手。
　　陈北对彩鳞与皇凰点了点头，转身快步与黑衣人走了出去，在哪儿大眼瞪小眼的四女。
　　来到二楼厢房，对坐在桌子旁背对他的老者抱了抱拳笑道：“老爷子辛苦了。”
　　敖晨摇了摇头嘶哑：“圣尊交代的事，老夫自然竭尽全力办到。”
　　陈北点头一笑，缓步走了过去坐在敖晨对面。
　　敖晨放在桌面上的右手微微一摊，一朵紫黑色的火焰出现在其手掌之上，摇曳间散发出浓烈的星空之力充斥整个房间。
　　陈北双眼微咪：“这就是三千焱炎火了吗？”
　　“嗯-----”
　　敖晨点了点头：“错不了的。”
　　陈北伸出右手，缓缓朝着火焰抓去。
　　他现在已经分别炼化，青莲地心火，骨灵冷火，陨落心炎，以及从清风岛出来得到的龟灵地火，总共四朵异火，再炼化这一朵三千焱炎火就是五朵异火，那迟迟未被突破的第四层封印契机已经放在了他的面前。
　　虽然他目前的修为已经超越当初在星空彼岸的婴变初期达到了婴变中期，可是在未破解封印时，正常修炼同样无法令其修为，突破一丝一毫，如今得到这排名第九的异火，不仅能助他突破第四层封印，而且还能令他修为也随之暴涨，按陈北的估计，就算不能突破到化神，至少也能半只脚踏进去了。
　　与此同时在使用四变叠加的情况下，他已然达到斗气大陆顶尖强者层次。
　　所以这朵异火对于他来说，可以是极为关键的一环。
　　小心翼翼的将其吸入体内，一股奇异的的能量瞬间席卷全身，那是星空之力，这一刻他能感觉到空气中，那些本看不见的星空力量居然在快速聚拢起来。
　　“有意思----这东西有意思。”
　　“居然能自动吸收灵气，这三千焱炎火与陨落心炎两者如果配合起来修炼，一个修士的修炼速度将会变得极为恐怖起来。”
　　“恐怕就算是一只猪，也能达到一个不低的程度。”
　　吸收完毕之后，快速掐动法诀，将其封印在气海之中。
　　“圣尊-------”
　　见陈北把异火拿走，敖晨对他微微一笑。
　　陈北笑了笑：“晨老有事要对我说？”
　　“嗯-----”
　　敖晨轻嗯一声，伸出右手拈了拈下巴上的苍白胡须缓缓：“有些事老头子本不想多嘴，可是今日回来听到了一些流言蜚语，老头子只能斗胆与圣尊说说了。”
　　“哦？”
　　陈北眉毛一挑，心道：“来了吗？”
　　敖晨轻轻的点了点头，将目光落在陈北脸上：“按我族祖训来说，凰丫头就是圣尊未来的媳妇，如果圣尊不同意这门亲事，也可毁去，因为你是我族圣尊。”
　　“只不过------”
　　敖晨缓缓站起身来，转身朝着门外走去。
　　“只不过凰丫头这辈子就无法再嫁他人了。”
　　“还请圣尊斟酌一二。”
　　望着敖晨没入黑夜中的身影，耳朵中不断回响起他走时留下的话，不由苦笑一声。
　　“很强大的理由，老爷子啊，你倒是给我出了道难题。”
　　摇头一叹站起身来，来到床边望着夜空中洁白的明月。
　　“人总是在不经意间，就会活成别人的样子。”
　　“而我好像同样如此，北玄子，北玄神尊，神界之主。”
　　“如果我真是你的转世，此时的我与当初的你好像还有些相似呢！”
　　想起主神空间中给自己留言的神秘家伙，陈北嘴角不由抽了抽一个荒谬的想法浮现在脑海之中：“那家伙该不会就是我自己吧？”
　　摇了摇头将这个想法从脑海中甩掉，右脚轻轻在地面一点，破空飞了出去。
　　他准备找一个安静的地方，先将这朵三千焱炎火炼化。
　　皇凰房间中，皇熙躺在床上抱住皇凰的手发出一阵轻笑。
　　“姐姐----”
　　“你就放心吧，姐夫这辈子都休想丢掉你。”
　　“别忘了，还有我呢！”
　　“彩鳞姐姐------”
　　坐在窗边的彩鳞回头望了眼身后的青儿轻声：“怎么了？青儿”
　　“没事----”
　　青儿摇了摇头，右手却拽得死死的。
　　“哎------”
　　两个房间中，彩鳞与皇凰齐齐叹了一声，望向夜空射来皎洁月光的明月。
　　“他的想法，又有谁能弄得明白呢！”
　　“啊嚏~”
　　黑皇城十几公里外的一处山顶之上，一个喷嚏声在寂静的夜里不停回荡着。
　　“好了--------”
　　陈北揉了揉鼻子，盘腿坐在布好的阵法中央，缓缓闭上双眼，运转真元朝着气海中的三千焱炎火卷去。
　　7

第108章 化神
　　黑皇城正在逐步炼化三千焱炎火的陈北自然不知道斗气大陆的中州，一个名为圣丹城丹塔的炼药师圣地，如今已经乱成了一锅粥。
　　一处明月高挂高耸入云的黑塔顶部，两位鹤发童颜的老者与一名美妇团坐在木桌上，脸上的表情又是疑惑，又是愤怒，又是惊骇。
　　美妇沉吟一阵后，对坐在主位的老者摊了摊手沉声：“玄空子师兄----”
　　“能进入三千焱炎火封印之地，还能在无人察觉的情况下悄无声息的将其带走，我们圣丹城好像来了不得人物。”
　　玄空子拈了拈胡须看向另外一名老者缓缓将惊骇的表情收起：“玄鸣子师弟，可追查出什么线索了？”
　　玄明子闻言无奈一笑，如果陈北要是在这里看见这名老者，一定会一眼认出这个相貌虽然有些变化，可轮廓与当初他在黑岩城遇见的那名卖糖葫芦一般无二的老者。
　　“这群人非常诡异，就像突然来到中州，又突然消失了一般，根本无从查起。”
　　玄空子摇了摇头看向美妇缓缓：“玄衣师妹，对这次三千焱炎火失窃，你可有什么看法？”
　　玄衣耸肩一笑：“人家都欺负到头上来了，师兄还问我怎么看？”
　　“恐怕是我们丹塔的人太久没出去走动，这群骚贼都把我们三人忘记了。”
　　“呵呵------”
　　玄明子摇了摇头：“玄衣你想得太简单了。”
　　随即站起身来望了一眼二人沉声：“能有这种手段的人岂是一般人？”
　　“恐怕塔主都不能做到这种程度吧？”
　　“不过我们的东西自然不是那么好拿的。”
　　对玄空子抱了抱拳：“师兄这件事就交给我去追查好了。”
　　“玄衣的脾性你也是知道的，万一出了什么纰漏，恐怕悔之晚矣。”
　　玄衣闻言立马就不满意了站起身来大声：“喂~我说玄明子，你这家伙都一把年纪了，还跟我来这套？”
　　“你们安静点------”
　　“像个什么样子，也不怕传出去引得小辈笑话。”
　　玄空子摆手打断两人，右手放在桌面轻轻扣动，发出一阵清脆声响。
　　“玄明子师弟你按你的想法去做就行了，至于玄衣师妹，你既然想出去，这次你就一旁协助玄明子师弟就行了。”
　　“记住不可莽撞------”
　　被戳破心思玄衣掩嘴一笑对玄空子欠了欠身：“好的师兄-------”
　　玄明子见此瞪了她一眼，却再也没说话了。
　　“三千焱炎火~”
　　玄空子靠在椅子上半咪着双眼喃喃自语两声后，缓缓合上了双眼。
　　玄衣与玄明子对他躬了躬身，缓缓退了出去。
　　黑皇城外的一座山峰缓缓被一束束朝阳染成金黄色，盘腿坐在防御大阵中央的陈北睁开双眼，抬起右手骨骼发出一阵咔擦声响。
　　“这三千焱炎火果然神奇。”
　　想起昨晚在炼化它时顺便炼化了烛乾当初送他的哪滴精血，此时的他不仅在修为上达到了化神初期，就连神体也无限达到六级程度，那恐怖的恢复能力就算是他都被震惊到了，九层天绝封印同样也突破了到了四层。
　　陈北嘴角不由扬起一个弧度，站起身来，负手走出防御大阵，俯视着整个黑皇城。
　　如今的他才真正意义上挤入了大陆顶尖层次，心情自然是极好的。
　　挥了挥衣袖，一丝自然的青色道韵在其手掌流转，闭上双眼感觉到整个世界好像变得不太一样了。
　　化神之下时他能清晰的感受到周围空间中的元素灵气，可如今看来这些灵气，居然在有规则的移动着，无时无刻的在影响着周围事物的变化，可惜的是，这种规律目前的他依旧是看不出来的。
　　“这就是天地规则”
　　“这就是道韵”
　　他终于明白为什么说化神之下无修士了，因为跨入化神期，才真正是修仙的开始吗？
　　随即右脚在地面上轻轻一点消失在了原地，没用任何法宝，也没用任何身法，只是达到化神期时自然而然领悟到的小挪移术而已，与斗气大陆上斗圣强者的空间挪移身法异曲同工之妙。
　　在他的身影再次出现时，已然来到了四合院之中。
　　“吖--------”
　　一声惊呼突然在小院中响起，陈北闻声望去，只见不停推动秋千上皇熙的青儿，正呆呆的长大嘴，震惊的看着突然出现的陈北。
　　背对着两人的皇熙，不满的嘟囔着。
　　“青儿你干嘛？”
　　“赶紧推啊，你可要愿赌服输。”
　　“哦”
　　青儿如同小鸡啄米般点着头，伸出手推动着秋千，可是目光却未从陈北身上移开半刻。
　　陈北见此只觉一阵好笑：“你们两个小丫头，这大早上的可是好雅兴啊！”
　　“嗯？”
　　听到陈北的声音，皇熙愣了愣随即转过身一脸惊讶的望着陈北。
　　“姐夫你回来了？”
　　陈北没好气的翻了翻白眼：“说说吧，都打什么赌了。”
　　青儿闻言小脸一红低头扭捏着裙角：“没，我们可没打什么赌。”
　　“嘿嘿----”
　　皇熙嘿嘿一笑跳下秋千，一把抱住青儿的肩膀对陈北吐了吐舌头，拉住青儿的手就跑开了。
　　“想知道？就不告诉你。”
　　陈北摇头一笑，也没理会两个小丫头，缓步走向二楼。
　　在路过彩鳞的房间时，不由缓缓停下脚步，矗立良久后伸手在门上轻轻敲了敲。
　　“咚咚”
　　“进来------”
　　一个慵懒轻柔的声音从屋子中传出。
　　陈北闻声深吸一口气后，伸手将房门推开一步迈了进去。
　　彩鳞一脸慵懒的躺在床上，一对笔直纤细的玉腿暴露在空气中，美目半咪的望着缓缓走来的陈北。
　　“你该不会是在睡觉吧？”
　　陈北摇了摇头坐在桌子前，端起茶壶给自己倒上一杯。
　　“刚刚睡醒----”
　　彩鳞打了个哈欠，再次靠在枕头上缓缓闭上双眼，红唇微动淡淡道。
　　“这大清早不去找你未婚妻，来我这里作甚？”
　　“咕噜”
　　陈北将清茶一口饮尽眨巴了下嘴巴一笑：“这过了夜的茶味道果然不咋地呢！”
　　“哦？”
　　彩鳞双眼露出一丝金芒，嘴角微弯：“你是指这茶，还是指这人呢？”
　　：。：

第109章 星空丹药劫生丹
　　陈北耸了耸肩：“你还是这样喜欢咬文嚼字。”
　　将茶杯轻轻放在桌面上后，轻轻叩动了几下手指，抬眼望一眼窗外射来的阳光后：“你的第九条血脉如今已经可以融合，到时候就可以完全觉醒你的远古血脉了。”
　　彩鳞点了点头睁眼望着陈北：“然后你就可以把我赶回加玛帝国了是吧？”
　　陈北闻言无奈一笑转头看向她：“你去那儿都是你的自由，我自然无权干涉你。”
　　“只不过，它的存在你已经察觉到了吧？”
　　彩鳞先是一愣随即点了点头。
　　“嗯----”
　　于是陈北就将他的一些想法说给她听，最后她给了彩鳞两个选择，一是与伴魂彩儿融合，当然是在它不反抗的情况下，二是与彩儿共生，这样极可能会限制她们成长速度，不过很安全。
　　彩鳞听完陈北的想法顿时陷入沉思，房间内就这样突然安静了下来。
　　一旁的陈北也不着急，就这样坐在那儿等待着她的答案，其实以他如今的境界想要帮助彩鳞融合伴魂也不算很难，只不过他本就一个极为念旧的人，彩儿因他而生，他就如同它父亲般的存在，如果亲手将它从这个世界上抹去，心中还是有些不忍。
　　“都说修仙者无欲无求才能修得大道，也不知道我这样到了最后能修成如何的道呢！”
　　自嘲的笑了笑，呆呆的望着着桌面，等待着她的答案。
　　不过最后让他惊讶的是，彩鳞居然没有接受也没有拒绝。
　　望着陈北离去合上房门的背影，彩鳞摇头一叹喃喃自语：“你的承诺没完成，就休想甩掉我。”
　　陈北一路回到房间中，盘腿坐在床边。
　　“主神先前我所说的是否可行？”
　　“叮，主神提示，宿主注意，如果在当前世界进行兑换，次元点将是主神空间的两倍。”
　　“请问宿主是否进行兑换？”
　　“我现在还有多少次元点？”
　　“叮，主神提示，宿主当前次元点数为，八十六万。”
　　“兑换一枚超越当前世界规则极限的星空一品丹药，需要次元点九万。”
　　“请问宿主是否兑换？”
　　陈北眉毛不由颤了颤沉声：“可有炼制这些丹药的材料？”
　　“有，不过在这个世界目前的规则下，炼制的丹药等级最多达到八品水准。”
　　“啧---------”
　　陈北轻啧一声，缓缓闭上双眼：“给我兑换九枚这星空级丹药。”
　　“主神提示，兑换九枚劫生丹，总共需要次元点八十一万，请问宿主是否兑换？”
　　“兑换------”
　　“叮，兑换开始------”
　　主神话音刚落，陈北所在的房间顿时被一阵白光笼罩。
　　魂族魂界，一名端坐在山洞中的白袍俊秀青年猛然睁开双眼站起身来，脸上露出不可思议的神色喃喃：“这是斗帝本源？”
　　“不------好像又不是，不过这绝对是与斗帝本源差不多的存在。”
　　随即身影瞬间消失在山洞之内。
　　岩浆世界，烛乾缓缓睁开血红双瞳，嘴中发出一声惊异。
　　古族古界，药族，石族，雷族，灵族，炎族，同样发生着这一幕，整个大陆上的斗圣强者，都隐隐约约的感受到一股神秘的气息。
　　黑角域，黑皇城，穿着黑袍的敖晨，几个闪身来到陈北门前，一脸惊异的望着眼前房门，要说整个斗气大陆感觉最明显的人是谁，自然就是他这个就身处这儿的斗圣巅峰强者。
　　“圣尊--------”
　　“嘎吱------”
　　房门被缓缓打开，一脸微笑的陈北从屋内走出。
　　“晨老的速度可不是一般的快呢！”
　　敖晨压制着浑身颤抖，对陈北躬身：“圣尊，刚刚那是？”
　　陈北伸手将其迎进房中，待他坐下后。
　　神秘一笑：“晨老觉得刚刚那是什么？”
　　敖晨眼中闪过一道精芒：“成帝契机，刚刚那是本源气息。”
　　不过他也没急得去询问陈北什么，虽然他内心已经翻起惊天骇浪。
　　“嗯----”
　　陈北点了点头笑道：“晨老还真是明察秋毫。”
　　敖晨闻言猛的站起身来，一脸激动的望着陈北，斗帝，斗帝，多么遥远的称谓啊！
　　陈北抿嘴一笑，在周围部下几道隔绝禁置，将一枚整体通白透明的劫生丹拿出握在手心，阵阵强烈波动从劫生丹中溢出，敖晨一双眼睛阵得老大，呆呆的看着陈北手中的丹药，身体忍不住一阵颤抖：“这是帝品丹药？”
　　陈北先是摇头，紧接着又点了点头：“算是吧！”
　　这劫生丹按品级来说恐怕比斗气大陆的帝品丹药还要高上一个层次，斗气大陆的丹药很神奇，当它们品级达到一定程度，就会生出神智，甚至化形成人。
　　可是这来至修仙界的丹药不一样，就算品级再高也不会生出多高神智来，更别提化形成人了。
　　或许这就是斗气大陆的神奇所在吧！
　　几刻种后，见观摩劫生丹的敖晨眉毛渐渐皱起，陈北点头一笑：“晨老可发现什么异常？”
　　敖晨脸上的震惊缓缓收起，对陈北摇了摇头：“这丹好像还不能令一位斗圣巅峰到达斗帝层次，因为它好像少了些什么。”
　　“嗯------”
　　“晨老不愧是达到斗圣巅峰这么多年的老前辈。”
　　陈北赞赏的点了点头，双眼瞬间化为血红，走到窗边望着天空良久后沉声：“因为这个世界被封印了，想要成为斗帝，没有那斗帝本源根本就行不通。”
　　“这丹药只能让晨老你这种的巅峰强者，半步脚踏入其中，如果想要彻底达到斗帝程度，必须先将这天地规则禁置给打开。”
　　“当然，如果有人强行剑走偏锋，在这个大陆提取出斗帝本源，那就另当别论了。”
　　敖晨思量了一会儿，觉得陈北说得极为有道理，因为他同样有着这样的感觉。
　　陈北缓缓将这枚劫生丹递到敖晨手中。
　　“待晨老达到半帝层次，这大陆应该鲜有敌手了。”
　　“这个大陆是时候动荡，动荡了。”
　　敖晨接过丹药，满是皱纹的脸上由于激动而显得有些潮红。
　　“多谢圣尊赐丹------”
　　陈北摇头一笑：“晨老安排下去吧！”
　　“一年后，黑角域举行拍卖会，我要让整个大陆都知道，黑角域有帝品丹药出现了。”
　　：。：

第110章 回迦南
　　斗气大陆无帝时代一千五百年，一块块陈北记录好劫生丹的记忆水晶，至黑角域一个月时间传遍了斗气大陆的每一个角落，速度快得不可思议。
　　如果先前传出的气息是枚核弹，而这块他们从未见过的神奇水晶就是一根导火索，水晶所记录的东西就是一把大火，这个爆炸性如同燎原之火的消息，将整个斗气大陆点燃了。
　　一枚可能是帝品丹药的东西有珍贵，恐怕变卖半个大陆都买不上这一枚，得到它就意味着自己家族中就可能出现一名斗帝，拥有斗帝的家族有多强大，看看如今依旧是大陆霸主的远古八大家族就知道了。
　　一个月后。
　　“一人得道，鸡犬升天。”
　　穿着一身青袍负手站在迦南学院大门前的陈北喃喃两句缓步走了进去。
　　外院学员一众学员，看见陈北的一刹那先是呆了呆，紧接着露出疑惑。
　　在他们看来，陈北除了气质有些奇怪外，其他根本与普通人无异，就是长得俊秀很多而已，根本不会将他与当日那名斩杀斗圣之人联系在一起，只是稍微打量了下陈北后，就继续讨论起这传说中帝品丹药出现的真伪来。
　　“这位师妹---”
　　陈北对迎面而来的一枚白色皱摆长裙，气质有些淡雅的女子抱拳笑道。
　　白裙女子对陈北恬静一笑欠身：“不知道这位师兄拦住我可有什么事，如果没有就请师兄离去吧！”
　　她的声音不大，可是周围的学员目光还是被吸引了过来。
　　感觉到周围有些怪异的目光，陈北心中好笑。
　　“师妹可知柳长老的住处？”
　　“柳长老？”
　　白裙女子秀眉皱了皱，这才仔细打量起眼前长得俊秀有些过分的青年，当看见他那如同星辰般深邃的双眸时，俏脸不由一红，暗骂自己不知羞。
　　“如果师兄是找柳长老的话，我可以带你去的。”
　　陈北闻言微微一笑：“那就多谢了。”
　　随即对她摊了摊手示意她先行带路。
　　一群学员呆呆的望着两人离去的背影，擦了擦眼睛不可思议：“难道现在的天之骄女选择男伴，不看斗气境界，也不看强大与否，只看长相了？”
　　这名女子叫柳言雪，是柳长老的独孙女，天赋也是出奇的高，年仅十七岁就达到了大斗师中期，在外院也属于内院种子学员行列。
　　让这些男学员咂舌的是，他们居然看见这个不苟一笑的天之骄女笑了，脸红了？
　　不由连连叹息：“人心不古，人心不古啊！”
　　“不知师兄找柳长老有何事？”
　　柳言雪侧头望着身旁目不斜视陈北疑惑问道。
　　陈北微微一笑：“柳长老与我有旧，这次正好路过特意来拜访的。”
　　“哦？”
　　柳言雪闻言秀眉不由一皱闪过一丝失望，心中暗自摇头，她爷爷乃是迦南学院实打实的斗皇长老，这青年看上去虽然气度非凡，可是说自己与自家爷爷有旧确实有些玩味了。
　　自己爷爷的旧友与家族中哪些亲戚朋友，自己也是认识的，可这人绝对不在其中才是。
　　心念一转，就认定陈北的目的怕不是拜访自己爷爷，而是在自己，一时间陈北在其心目中就落得一个二世祖形象了。
　　陈北自然不知道这女子的想法，他来迦南学院，本就是来找王达他们的，可路径这里，想起那夜在凉亭中等待自己的那柳长老，顺便就去看看就此而已。
　　不久两人便来到了外院长老的住宿区，对直上了三楼，站在了一间毫无装饰品的房门前。
　　“咚咚--”
　　柳言雪轻轻叩动房门。
　　一个苍老的声音从中传来。
　　“谁------”
　　柳言雪瞟了陈北一眼，缓缓对房门欠身笑道：“爷爷，是我。”
　　“是雪儿吗？”
　　话音刚落，房间中便响起脚步声，不久房门便被推开，一个穿着便装的白发白须的老者出现在两人面前。
　　老者先是对柳言雪笑了笑，随即将目光落在一脸微笑的陈北身上。
　　“爷爷---先前在广场上正好遇见这位师兄。”
　　“他说与你有旧正在寻你住处，雪儿就这位师兄来找你了。”
　　听着柳言雪的解释，柳长老眉毛微皱，疑惑的上下打量着陈北。
　　“不知你是？”
　　“呵呵----”
　　柳言雪见此心中暗笑果然如此，自己爷爷根本就不认识这人，于是将目光落在远处，就再也没去看陈北哪怕一眼了。
　　陈北笑了笑，对柳长老抱了抱拳，将手伸出怀中拿出一只玉瓶递到柳长老面前。
　　柳长老见此越加疑惑，伸手接过玉瓶，想要对陈北问些什么，却发现陈北不知道什么时候，已经转身离去了。
　　柳言雪望着陈北的背影，俏脸上闪过一丝惊异：“这个人好怪。”
　　“爷爷这里面装的什么？”
　　留长老摇头一笑，缓缓将手中玉瓶打开，双眼不由爆缩一圈。
　　闻着玉瓶中飘出的清香，柳言雪望着一脸震惊的柳长老，心中一阵疑惑。
　　正准备说什么时，柳长老已经展开斗气双翼飞了出去，悬浮在半空中四处张望寻找着陈北的影子，却再也寻他不到了。
　　握住玉瓶的右手不住发抖：“皇极丹-----”
　　“居然是皇极丹。”
　　“此人是谁？”
　　站在迦南魔兽森林一颗大树树尖的陈北，负手一笑。
　　“今日了了这因，心中也少了些果吧！”
　　随即身形再次消失，当他出现时已经来到内院当初他居住的房间前。
　　正好此时王达一边与小黑子说这话，一边吹着口哨从楼下上来，看见一名比他高山不少的青袍背影。
　　“你是-----”
　　“唧唧-------”
　　站在他肩膀上已经比当初大了几圈的小黑子，像是发现了什么了不得的东西似的，扑扇这翅膀快速朝着那道背影飞了过去。
　　陈北缓缓伸出手，小黑子扇动着翅膀站在了其手掌之上，低着头亲昵无比的蹭来蹭去。
　　“你倒是不长进，这么久了才到二品。”
　　“唧唧--------”
　　小黑子闻言不满的在他手心啄了啄。
　　陈北摇头一笑，转过身去，看着身后一脸呆滞的王达。
　　“怎么了？认不出我来了吗？”
　　“咚------”
　　王达咚的一声跪在地上，身体因激动而不停颤抖。
　　“北玄大人----------”
　　：。：

第111章 云岚
　　房间中望着坐在桌上小口喝茶，时不时逗鸟玩的俊秀青年，王达脸上浮现起抹不掉的笑容。
　　他不知道陈北为什么才一年多时间就变成这般模样了，见他不说也不想去多问。
　　“林焱呢”
　　陈北从霓芹中拿出一枚魔兽丹药喂给小黑子，对王达缓缓问道。
　　王达躬身一礼：“林师兄离开迦南学院了。”
　　“哦？”
　　陈北疑惑的抬头望了一眼王达：“为什么？”
　　王达摇头一笑目光缓缓变得悠远起来：“北玄大人才回来可能不知，在一个月之前，迦南学院爆发了一场大战，其中斗尊强者死去十名，还有一位疑似斗圣的化形超级魔兽强者。”
　　“据说那场战斗，有名持剑的人类强者，几乎以碾压的手段斩杀了这魔兽斗圣。”
　　“呵呵------”
　　王达说到这里自嘲一笑：“曾经我们以为斗宗已经是了不得的存在，可谁想那如传说中的斗圣强者说死也就这样死了。”
　　“大家都清楚的认识到，这大陆的辽阔，林焱师兄与紫研师姐就结伴离去了。”
　　“和很多人一样选择出去闯荡，因为没有焚天练气塔的迦南学院，已经与当初不一样了。”
　　陈北靠坐在椅子上一边喝着茶一边听着王达的叙述，在他说完后，微微一笑：“可知道他们都去了哪儿？”
　　王达摇了摇头：“不知，不过听林焱师兄说，他好像准备去中州看看，也不知道他们是不是真的去了那儿。”
　　“嗯----”
　　陈北将茶杯转动一圈后轻轻放在桌上站起身来：“走吧！”
　　“是--------”
　　陈北带着王达与小黑子就这样悄无声息的离开了迦南学院。
　　黑皇城，原本满是建筑房屋的城中央在一月间被夷为平地，数千人正在平地上忙绿着。
　　陈北将王达安顿好后，便回到四合小院，与敖晨等人商量了一番拍卖场的建造规格后，便带上彩鳞与青儿，准备离开黑角域前往加玛帝国，期间皇熙自然是最为不满的，美其言约是要去监视陈北和彩鳞，硬是要跟着去，最终陈北无奈只好答应。
　　在皇凰幽幽的眼神目送下，一行四人便前往了加玛帝国。
　　黑皇城有敖晨这斗圣之上的强者坐镇，几乎固若金汤，如果不是八大远古家族联手，就绝对没有人敢在这里撒野。
　　半个月后陈北等人回到加玛帝国，对直前往望山方向，一个月后陈北等人才离开，随即去了塔格玛沙漠待了半个月，最后便回到了云岚宗。
　　望着远处高耸翠绿的云岚山，陈北嘴角不由一弯。
　　“这兜兜转转，可算是回来了。”
　　皇熙一脸好奇的四处张望。
　　彩鳞对陈北笑了笑：“为什么还要回呢？”
　　陈北微微一笑：“风起云岚，我要让这风吹到斗气大陆的每一个角落。”
　　“这是当初我对她们的承诺。”
　　“走吧上去了。”
　　说完便带头踏上了石阶，四人缓缓顺着石阶走上山去。
　　云岚宗大门口处，两名脸上满是横肉的弟子便将四人拦了下来。
　　“哎哟-----我说姐夫你行不行啊！”
　　双手抱着脑袋的皇熙努了努嘴：“看样子你在这里混得很一般嘛！”
　　陈北无奈的拍了拍她的小脑袋，引得其连连白眼。
　　最终将手伸入怀中探寻了一会儿，将一枚令牌抛向两人。
　　两人接过令牌一看，惊讶的抬头望着陈北。
　　“这是宗主弟子特有的身份令牌。”
　　“不知几位从那儿得到？”
　　“两位带路便是，云宗主如今还在宗门中吗？”
　　“云宗主？”
　　“不知道阁下是说的那位云宗主？”
　　陈北闻言眉头一皱：“自然是云韵云宗主。”
　　两人闻言相视一笑对陈北缓缓：“她早就不是宗主了，如今宗门掌舵的是云山老宗主。”
　　彩鳞闻言转头望向一脸平静半咪双眼的陈北。
　　陈北如同大海般辽阔的神念瞬间覆盖了整个云岚山，嘴角扬起一阵冷笑：“保密措施到是做得好，居然连一丝消息都没泄露出来。”
　　“你们在这里等我，我去去就回。”
　　陈北说完，两名弟子只觉一道清风从身边吹拂而过，当他们反应过来时，那还有陈北的半点影子。
　　两人相视一眼，再也不顾三人，连忙朝着宗门之内跑去报信了。
　　皇熙拍了拍脸上有些担忧的青儿肩膀咧嘴一笑：“青儿你放心，姐夫厉害着呢！”
　　“某些人怕是要遭殃了，姐夫生气咯！”
　　青儿摇了摇头，，望了一眼彩鳞也没说话。
　　陈北速度极快，如果不仔细去看，恐怕连他的影子都看不着，一路飞驰，跑到云岚后山，一个遁地术对直朝着身下遁去。在达到云岚山山体中央时进入了一个狭长的山洞走廊内。
　　走了几刻钟后，一声声滴答的水声传入耳中，一处石壁大厅暴露在陈北眼底，一名穿着青色长裙青丝披肩的倩影身下还隐约的能看见躺了一个人。
　　陈北双眼微咪轻声：“云宗主-------”
　　倩影闻声不由一震，缓缓回过头来，苍白的脸庞上一道还带着血迹的伤疤，些许哀愁的眼眉与陈北四目相对，有疑惑，有惊讶，有不可置信。
　　陈北摇头一笑走了过去，在甘草上缓缓坐下。
　　“你认不出我也算正常”随即将目光落在枕在她腿上，呼吸有些微弱的女子身上，立刻就认出了她来正是纳兰嫣然。
　　“你是谁？”
　　陈北闻言对她笑了笑。
　　“可还记得当年后山那名偷看你练功的人？”
　　“----------------”
　　云韵闻言一脸惊愕的盯着眼前的俊秀青年不可思议：“不可能，那时他才十岁，满打满算下来如今也只有十三岁，而你看上去怎么都二十出头了吧？”
　　“其中发生了些事情”陈北摇了摇头看向一脸苍白的她：“倒是你，当年斗皇三阶，我为你留下了皇极丹为何如今不进反退了？”
　　“还有云岚宗是不是发生了什么？”
　　云韵闻言浑身一颤，呆呆的抬头望着陈北：“你真是陈北？”
　　陈北不可置否的耸了耸肩：“自然是我了。”
　　说完从霓芹中拿出一枚丹药，喂入纳兰嫣然口中，眼中闪过一道杀机。
　　“哎--------”
　　云韵深深的叹了一口气，缓缓对陈北述说起，云岚宗相关的事情来。
　　：。：

第112章 皇熙出手
　　陈北听云韵说完心中不由一凝。
　　这事要从半年前说起，云韵与纳兰嫣然借住陈北留下的丹药进步也算神速，可是不只为何原本极为隐秘的事不知为何暴露了出去。
　　云山一日突然找上门来询问云韵丹药到底从何处得来，他知道这种品级的丹药根本不应该出现在加玛帝国才是，对于这件事他倒是无所谓，可他身后的那名魂殿强者却是有心了，两个月时间不知道从那儿调集了大批魂殿高手，将整个云岚宗都给控制了起来。
　　他们怀疑有其他势力也插手进加玛帝国之事了，于是将云韵与纳兰嫣然双双抓了起来，想要审问出什么情报来，可惜的是，云韵和纳兰嫣然嘴硬得很，誓死也不愿将陈北暴露出来，在摸不透底细的视情况下，又没得到萧家古玉，自然是不愿与云岚宗彻底闹崩的，如若不然两人的魂魄早就被抽取出来严刑拷问了。
　　“呵呵，有意思。”
　　陈北冷笑一声站起身来。
　　云韵摇头苦笑：“陈北，你还是想办法逃出去吧！”
　　“对方这次不仅来了七八名斗宗强者，就连加玛帝国几百年都未出现过的斗尊强者都来了一位。”
　　“谢谢你还能记得我们，还有当年你留下的丹药。”
　　陈北低头望着一名因长时间没晒过太阳，脸色有些病态惨白的女子，那还有当年的风华绝代。
　　摆袖冷声：“区区魂殿的蝼蚁而已，何足挂齿。”
　　云韵闻言一滞，抬头呆呆的看着他，区区魂殿蝼蚁？区区魂殿蝼蚁？
　　不由惨笑一声情急之下面色潮红微怒：“我不知道你从哪儿来的底气，如果你还当我是你明面上的老师，现在就走，在他们没发现你之前。”
　　“云宗主----”
　　陈北微微一笑，从霓芹中拿出一枚四品疗伤丹药递到她面前，运转木系真元将其包裹，待她脸色稍微好转，弯腰将纳兰嫣然扶起背在背上。
　　“覆灭他们何须我亲自动手。”
　　云韵闻言先是一愣，紧接着面色微变的看着他，心中猜测陈北这次回来，难道带回了什么强大帮手？不然他如何能有恃无恐？
　　虽然当初在魔兽山脉不，现在应该称之为望山，那个时候，陈北的惊天一指确实震住了她，可是在他看来其与斗宗斗尊强者还是有一段距离的，这过去两三年，就算他是什么大能夺舍，也不至于能达到那个高度才是
　　心念急转间陈北已经背着纳兰嫣然走向山洞出口，咬了咬牙站起身来，快步跟了上去。
　　云岚宗山处，彩鳞，青儿，皇熙三人不知何日依然被一群手持长剑的云岚宗弟子围在中央。
　　“彩鳞姐姐------”
　　青儿神色有些焦急的拉了拉彩鳞的衣袖。
　　彩鳞巡视一圈冷冷笑道：“别怕，一群小喽而已”
　　而皇熙则是一副没事人的样子，抱着头无所谓的望着周围剑拔弩张的家伙。
　　不满的嘟囔：“姐夫也真是的，就这些个菜鸟，踩死便是。”
　　一双灵动的大眼睛中杀机渐露。
　　高空百米处一名穿着云袍的白发老者与一名穿着黑色斗篷的斗宗强者凌空飞了过来，在他们身后还有一群背生斗气双翼的斗王强者浩浩荡荡的跟着两位斗宗，场面之大。
　　“不知是那些朋友，为何要闯我山门？”
　　云山一摆衣袖，中气十足道，说完才将目光缓缓移动到身下三人，在看见三人中央的彩鳞时双眼不由一缩，惊声：“是你------”
　　“哦？没想到堂堂云岚宗宗主云山大人居然还认得小女子。”
　　彩鳞冷然一笑：“还真是荣幸呢！”
　　“她是谁？”
　　看不清面貌的黑色斗篷人转头看向云山淡淡问道。
　　云山苦笑：“加玛帝国以北，有处辽阔无比的大沙漠，名为塔格玛沙漠，其中有名王者名为美杜莎女王就是她了。”
　　说完沉吟片刻：“此人与我有旧，当初也来云岚宗做过客，应该没什么恶意，还望鹫护法不要为难她们。”
　　“美杜莎----”
　　鹫护法笑了笑。
　　“云山宗主我们相交这么久，也算得上朋友了，这个面子自然是要给的。”
　　云山闻言面色微喜，就要谢过，可是鹫护法话音突然一转，冷笑：“如今的云岚宗可不比当初的云岚宗，我们魂殿的事可出不得什么差池。”
　　“要不是萧家古玉尚未寻出下落，狗屁的云岚宗。”
　　鹫护法心中冷笑，在云山表情聚变下，转头望向身下三人，一招手一根七八米长的铁链出现在右手之中，正是他们魂殿捕捉灵魂时所用的锁魂链。
　　“哗啦啦啦------”
　　银白铁链被祭出，碰撞间发出一阵清响，彷如在人们心中敲动，令人不由心里发寒。
　　皇熙将抱着头的双手缓缓放下，扭了扭脖子：“狐狸精你保护青儿，这些蝼蚁交给我。”
　　彩鳞闻言美目中闪过一丝寒芒，淡淡的撇了眼皇熙，也没说话，皇熙虽然嘴巴上毒辣了些，可是实力是实打实的强悍，在人类中是她见过最变态的年轻强者之一，另外一人自然就是陈北了。
　　“我不管你们今日为何来此”
　　鹫护法沙哑着嗓子淡淡：“既然来了，那就别走了。”
　　皇熙闻言无奈的摇头一笑。
　　要不是出来前陈北不让她随便出手，就这群人恐怖在还没围上来时就被她一拳拳打死当场了。
　　如今这家伙要率先动手，那么也就怪不得她了。
　　“哦？”
　　见皇熙走到两人跟前，仰头望来时，鹫护法闪过一丝惊异。
　　“小丫头你想干什么”
　　皇熙扭了扭脖子，在原地轻轻跳动两下，做出拳击状，面无表情：“当然是暴打你了。”
　　“什么？”
　　这次就连天空漂浮着的一群斗王强者表情都变了，面面相觑间不由发出阵阵轻笑。
　　“小丫头你就不怕风大了闪到舌头？”
　　鹫护法也觉得有趣，伸出右手轻轻对皇熙招了招。
　　“你来试试------”
　　皇熙见此歪头一笑天真：“这可是你说的。”
　　“嘭----------”
　　所有人惊愕的望着地面之上，如同一颗炮弹般极速射来的身影。
　　：。：

第114章 滚下来
　　“我乃云岚山，云岚宗第九代宗主云韵亲传二弟子。”
　　“滚下来与我说话。”
　　陈北的声音在空中回荡着。
　　空中一干强者瞬间被其身上散发出来的无边压力压了下来，镇在地面石板上无法动弹，不停颤抖的身体暴露了他们此时内心的惊骇。
　　这句话本身并无什么气势，若如放在以前这群来至中州魂殿的强者听到有人傲气凛然的说出这样的话来，一定会摇头一笑，甚至都不去理会。
　　云岚宗在他们眼中也就是个三流势力而已，抬手便灭了。
　　可是如今他们早已被这句话，以及这名青年身上散发出的恐怖气势震的脑袋发晕。
　　别说他们就连云岚宗的一干弟子，诸位长老，以及云山云韵皆是如此。
　　彩鳞轻瞟了长在一旁，小嘴半张的云韵。
　　“为了给你出头，能做到这般还真是难为他了。”
　　皇熙上下来打量了一番云韵一双灵动的大眼睛扑闪扑闪的疑惑：“姐夫的师傅？”
　　“可是怎么看都不像啊！”
　　无数目光落在负手而立的陈北身上表情各异，有疑惑，有不可思议，有惊诧。
　　“他难道是----”
　　云山回响间一个稚嫩的脸庞出现在脑海之中。
　　“这怎么可能。”
　　云韵心中同样震惊莫名，这一幕她就连做梦都没敢去想过，要知道那可是斗尊强者，居然被他一句话给镇压了。
　　本秀雅绝俗的她性子也是极为也是极为执着淡然，睿智镇定，与自己的弟子被酷刑逼问半载，要说心中没有苦楚那是不可能的，也曾多次想过是否还能见到天空太阳。
　　没想到最后为自己出头的并不是把自己养大的师傅云山，而是这个交往并不久的便宜徒弟陈北，望着那道傲视全场的背影鼻子不由一酸。
　　“如此强横的你，为何又要自贬身份。”
　　“呵呵----”
　　“阁下可真是会开玩笑----”
　　半跪在地面上的七殿主艰难的抬起头望着一脸淡然的俊逸青年一字一句说道。
　　“哼-----”
　　陈北冷哼一声，伸出右手对其轻轻一弹。
　　“咔擦---------”
　　血液横飞，七殿主惊骇的望着从自己眼前飞过的手臂。
　　“啪嗒----”
　　被连根斩落的手臂掉在他身前，在地面上还跳动了一下，当他扭头看着自己血如泉涌的肩膀，一阵剧痛席卷全身脸色惨白的痛嚎了一声。
　　“啊----------”
　　“我手。”
　　虽说到了他这样的程度，少了一只手也能轻而易举的恢复重新生长而出，可是那样的痛苦却不是常人能够忍受的。
　　陈北冷撇了他一眼淡淡：“我让你说话了吗？”
　　随即转头看向周围七名魂殿斗宗，令他们身体不由一颤，目光从表情复杂的云岚宗长老身上一一扫过，最终将目光落在腹部凹陷，嘴角溢血的云山身上淡然一笑。
　　“云老宗主，这两三年多未见，老宗主的进步可真是神速。”
　　云山闻言身体一颤，低着头不敢去看陈北此时的表情，他如何听不出陈北话中的讽刺，无非就是暗讽他靠踩在自己徒弟徒孙而变强。
　　陈北一头黑发无风自动，摇了摇头也不再去看他。
　　云韵见此心中也不由升起一阵哀凉，她很理解自己师尊的难处，如果是她是云山，也不是不可能做出同样的决定，可那只是如果，试问一个女儿在受到欺负时，第一个想到的不是自己的父亲还能有谁，可惜的是父亲到最后也没能站在那洞口。
　　陈北低头直视着跪在地上抱着断臂处一脸扭曲的七殿主，嘴唇微动淡淡：“可已经对萧家动手？可已经寻得那东西？”
　　“你可以选择隐瞒我试试。”
　　七殿主闻言猛的抬头望着陈北不可思议惊声：“你是从何处得知的？”
　　陈北双眼微咪闪过一丝寒芒：“你还有五个呼吸时间。”
　　七殿主浑身一颤低下头去，左手紧紧的握在一起，随即抬起头一脸狰狞，目露红光爆喝道。
　　“魂殿岂是尔随意欺辱的。”
　　“嘭------”
　　以他为中心发出一声巨响，其整个肉体瞬间炸裂开来血肉横飞，其余七人见此同是相视点头，同样自爆，八个魂体以超越音速的速度朝八个方向分别逃离。
　　已经化为魂体飞在高空的七殿主望着前方咬牙切齿狰狞：“加玛帝国的杂种，你们就等着我魂族降下怒火吧！”
　　随即转过头去望向云岚宗山门方向，双眼猛然一缩。
　　那名负手而立的青年将手从背后放下，双手打动古怪的法诀，抬起头来双眼化为血红，淡然的脸上露出一丝冷笑。
　　“我让你们走了吗？”
　　不带一丝烟火气息的伸出右手，对着天空遥遥虚空一抓。
　　“砰砰----”
　　在众人惊骇的目光中，八道灵魂其中七道瞬间炸裂，魂飞魄散消失在天地间，唯有一脸木然的七殿主被陈北虚空摄来，捏在了手中。
　　呆滞的望着面前没有一丝表情的青年，七殿主心中升起绝望，这人之强远超他的想象，恐怕都是圣级左右的强者了，就连他们使用魂族秘法都无法从其手中逃脱。
　　“既然不说，那我亲自来看好了。”
　　陈北咧嘴一笑，写轮眼微微转动，手中魂体像是受到什么伤害般快速扭动起来，几刻种后逐渐消散在陈北右手之上。
　　“咕噜----”
　　“咕噜-----”
　　周围早以被惊呆的众人不住的咽着口水。
　　站在青儿跟前的皇熙咧嘴一笑：“姐夫真是太血腥了，太暴力了----啧啧”
　　一个时辰不到，他居然轻描淡写的杀死在他们心目中如同神灵般的存在，简直可怖，可叹，可畏。
　　半天后，云岚宗后山，此时已经到了黄昏时刻，陈北与云韵如同当年相遇时一般坐在悬崖之上，俯瞰着远方。
　　陈北转头望了一眼黄昏下风华绝代脸上带着些许愁容的女子：“云宗主你可想要离开这里？”
　　云韵摇了摇头苦笑：“我不打算离去，宗门还需要我。”
　　“老师--------”
　　一声清脆的声音从两人背后传来，一个穿着一身被夕阳衬得通红白裙的少女正快速跑来。
　　“带嫣儿走吧，这次真是多谢你了。”
　　“我们师徒这一生欠你太多，也不差这一次了。”
　　：。：

第115章 一念拍卖阁
　　第二日清晨，一身青裙的云韵迎着朝阳站在云岚山顶望着远处缓缓离去的马车，握了握手中形状奇异的长剑。
　　“从始至终都是你在帮我们，而我回报你的只能是一声谢谢。”
　　“嫣儿就拜托你了。”
　　一个月后马车抵达黑皇城，陈北带着一脸好奇四处张望的纳兰嫣然，与三女对直朝着城中心走去。
　　远远的望见五人走来，一名监督建造穿着黑袍的老者快速飞来，正是当初陈北在岩浆世界遇到的天火尊者，只不过如今已然恢复了肉身，斗气修为也是进步飞速，如今已达到斗尊后期。
　　站在陈北跟前对其恭敬躬身：“北玄大人你回来了。”
　　陈北见此将老者扶起微微一笑：“天火老先生，这些日子辛苦你了。”
　　“那些东西可埋入地基里了？”
　　“嗯----”
　　对遥望着远处的陈北点了点头：“有敖晨大人坐镇，那些从大陆各处赶来的强者无法进入黑皇城，拍卖场的建造速度很快已经超过预估。”
　　陈北望着远处已经建造大半，数千平方的巨型建筑物，也是满意的到点了点头。
　　“如今还有半年，我们的时间还很充裕。”
　　“陈北那东西是什么？”
　　好奇宝宝般的纳兰嫣然终于忍不住问出了声来。
　　陈北闻言摇头一笑：“一念天堂一念地狱。”
　　说完也不管她的疑惑带头转身离去。
　　几人相视一眼皆是跟了上去。
　　天火尊者对陈北背影轻轻躬身。
　　时间流逝，半年时间很快过去，半年间陈北也未修炼，白天陪青儿皇凰她们到处走走看看也不觉得无聊，晚上便独自一人去城中转一圈，几个时辰才回去，没人知道他去干了什么。
　　被封闭的黑皇城，自然令大陆上赶来的所有势力心生疑惑，一些好奇的人也想着进去看个究竟，可惜的是在他们踏入黑岩城瞬间，就会被一股无形之力抛出去，就算从天上过去同样行不通，到了最后他们也就放弃了。
　　最终得出结论，黑角域，黑皇城中有一个大陆顶尖的超级强者坐镇。
　　神秘的黑皇城却并未因此而被人们逐渐遗忘，甚至随着时间的推进，还被渲染了一层神秘面纱。
　　半年后的今日，黑皇城中发出一声惊天巨响，那被黑漆漆光幕笼罩的黑皇城缓缓打开，几名斗尊强者尝试着走上前去，发现并未发生什么，便快速飞了进去，其余势力的人见此同样一拥而上。
　　仰望着远处金碧辉煌，宏伟壮阔的巨大四角建筑物，皆是被震撼得无以言表。
　　“难怪拍卖要到一年之后，大手笔，大手笔啊！”
　　一些原本有些不信有帝品丹药出现的人，在看见这巨型建筑物后心里潜移默化的相信了起来。
　　“得了吧你，这个可是撼动整个斗气大陆的事，比之帝品丹药这拍卖场地又算得上什么。”
　　“也对----”
　　被同伴训斥的中年人闻言也觉得对，不由点了点头。
　　“快看----”
　　“那是---冰河谷----”
　　远处一行穿着冰河谷特有服饰，气息强大的人，声势浩大的从远方飞来，停落在黑皇城之外，才缓缓走了进去。
　　紧接着又是焚炎谷，同样飞了来，两家本是世仇，相见自然是如火不容的，要不是忌惮黑皇城中的强者恐怕都要打了起来。
　　丹塔三老，魂殿七位殿主，花宗，风雷阁。
　　“一殿一塔，两宗三谷四方阁。”
　　这中州十一个大势力几乎同一时间进入了黑皇城，一些从大陆其他地方赶来的强大势力也尽数进入，其中甚至还有强横魔兽家族的影子。
　　这般场面令一些人忍不住感叹出声：“这恐怕是斗气大陆有史以来最大，聚集势力强者数量最多的拍卖会了”
　　此时从远处巨大建筑物中飞出十几名斗尊黑衣人，皆是戴着狐纹面具，凌空对身下上万人抱了抱拳。
　　“诸位如果想要进入拍卖场，请到阁楼之下进行验宝，达到我们要求者自然能进入其中。”
　　“还有一件事，此次拍卖是以物换物的形势进行，没有好的东西，是不允许进入拍卖场的。”
　　“好大的排场，十几名斗尊，这是什么概念。”
　　要想这群中州明面上的势力可并无斗圣强者的存在，他们其中最强的也就是斗尊了，而对方迎宾之人皆是斗尊，令一些想要浑水摸鱼的人不得不收起歹念。
　　“以物换物？”
　　一名穿着华贵金丝长袍的微胖中年人眉毛紧锁，对空中十几名黑衣人抱了抱拳大声：“那岂不是说金币无用了？”
　　为首的黑袍人点了点头：“如果没有好东西，你可以用金币交换好物品再来进行验宝。”
　　“好了大家可还有什么疑问？”
　　这栋巨大的四角大楼总共有四个入口，分别正对应着东南西北四个方向，此时陈北正在最后方的北门处，躺在靠椅上懒洋洋的晒着太阳。
　　“来了很多人呢！”
　　皇凰将沏好的茶递到陈北手中柔声笑道。
　　陈北端起茶杯轻抿一口。对皇凰笑了笑：“该来的还没来呢！”
　　“老爷子那边准备得怎么样了？”
　　皇凰缓缓坐在陈北身边：“爷爷他说了随时可以开始。”
　　“嗯----”
　　陈北点了点头，看了眼绝世无双的皇凰，嘴巴动了动想要说些什么却没说出口，将茶杯放在桌上再次靠在椅子上假寐起来。
　　“等这些人准备差不对了就可以开始了。”
　　“请问-----阁下可是这拍卖场的管事？”
　　皇凰轻轻推了陈北一把，示意有人过来。
　　陈北眉毛微挑睁开眼来，望向前方来人，嘴角不由弯起一个奇异的弧度。
　　“居然是他，有意思，有意思。”
　　“请问------”一名黑衣青年对陈北抱了抱拳，指着一旁大门边的巨大石匾上苍劲有力的五个大字：“请问阁下可是这一念拍卖阁的管事？”
　　陈北闻言对他笑了笑：“哦？你想进去？”
　　黑衣青年愣了愣随即点头：“想进去看看，只是没什么可以交易的贵重物品。”
　　陈北站起身来，摊手点头示意他可以进入：“让你进去没关系。”
　　“多谢-------”青年躬身抱拳，缓缓从陈北身边擦身而过。
　　“对了，我叫萧炎。”
　　说完身影没入了四角楼阁中。
　　：。：

第116章 各方云集
　　两个时辰后，靠躺在座椅上的陈北猛然睁开双眼微微咧嘴。
　　“哦？”
　　“来了----”
　　“谁来了？”
　　皇凰疑惑的轻声问道。
　　“凰儿你现在去找老爷子，告诉他是时候了。”
　　陈北在地面上轻轻一点，轻飘飘的飞向四角大殿顶部，负手遥望着远方。
　　皇凰抬头望了一眼陈北，随即转身快速走进金碧辉煌的拍卖场。
　　一阵微风卷来带起陈北衣袍，黑皇城正南方，一行十几人如同流星般快速飞来，气息强大得令人颤栗，移动间带起的暴戾雷霆，无不让人心惊胆战。
　　“雷族的各位到了------”
　　黑皇城南部外围的敖族守卫悠长的吆喝声传来。
　　“是传说中远古八族之一的雷族？”
　　还未进入拍卖场的众人侧面望去，感觉到这群强者身上传来的威压，心脏不由快速跳动着。
　　“那可是雷族，大陆霸主之一的雷族。”
　　陈北抬眼望着飞在十数人之前，穿着一身白色云袍的精壮老者嘴角不由一弯：“那就是他们的最强者了吧，斗圣后期果然名不虚传。”
　　见他们飞来，除了敖族的人其他人皆是让开道路抱拳行礼，在这个强者为尊的大陆，作为弱者就应该懂得自己的立场。
　　十几人傲气凛然的瞟了周围一脸恭敬的众人一眼，为首的老者对门口的侍卫微微一笑中气十足：“雷族雷赢，携带雷族部众有幸参与贵族拍卖。”
　　戴着面具的两位斗尊侍卫同样抱拳回礼：“诸位请进------”
　　“多谢------”
　　雷族族长点头一笑，带着一行人快步走向铺着华丽地毯的阶梯。
　　“咦------”
　　走了大约十几步时，雷赢惊异的抬头朝着殿顶望去，目光正好与一名负手而立的一脸笑意的青年目光相交。
　　青年微微点头，遥遥做出了一个抱拳姿势。
　　“有意思------”
　　“大陆突然出现的这股神秘势力果然有意思。”
　　雷赢一挥手，再次迈动步子踏了上去。
　　雷族进入拍卖场不久，一声吆喝声再次响起。
　　“灵族的各位来了。”
　　灵族族长，灵澜是名白发老妪，七星斗圣后期此次只带了三女一男四人。
　　“炎族的各位来了。”
　　炎族族长炎烬斗圣八星后期，带领炎族二十余名高手前来。
　　石族，石临天八星斗圣后期，带了十余名强者前来参加拍卖。
　　第五个赶来的家族，就是药族，族长药丹七星斗圣后期，同样带了一干强者前来。
　　而站在屋顶的陈北则是一一与这些人见了礼，明面上看似在迎宾，其实暗下却在估计这远古八族的强者实力。
　　“古族的各位到了-------”
　　陈北闻声眼中同时闪过一道奇异的神采，望着远处缓缓走来的五人。
　　最前方，穿着一声笔直蓝袍的鬓角微白，双眸柔和的中年人正是古族族长古元，大陆巅峰强者之一，为数不多的巅峰斗圣。
　　而他身后还有三名白须皆白的老者，道骨仙风，正是古族三位太上长老古族三仙，斗圣中期实力，六星到七星程度。
　　走到最后的则是一名穿着黑甲，扛着黑光重枪，身影宛如山峦般厚重，每每在地面踏下一步，皆是带起一阵烟尘。
　　那是黑湮军的黑湮王，八星后期斗圣。
　　“场面够大的----”
　　“五位斗圣，三位中期，两位后期。”
　　心中也是感叹古族的强大，要想敖族中斗圣才十位，其中中后期的也只有四位，当然包括敖晨这位超级强者。
　　五人一边走一边交谈着。
　　古族三仙之一的古道附耳在古元耳边轻笑：“族长，这一念拍卖阁，排场可不小呢！”
　　“嗯----”
　　古元同样微笑点头：“这周围的斗尊强者都不下四十位了，斗圣也有不少，还有一位至少也是我这个程度。”
　　“只是可惜，不知道这些强者来历。”
　　古烈咧嘴一笑：“这次拍卖场过后，这个势力终将暴露在世人眼中，又有什么好可惜的，时间问题而已。”
　　“古烈说得对。”
　　古族三仙微微点头：“这次其余八族之人好像来得不少呢！”
　　“呵呵----”
　　古元笑了笑：“斗帝本源的吸引力，可非凡响？”
　　“诸位请进-------”
　　五人对两名护卫点了点头，就准备进入拍卖场，与此同时后五黑一白六道身影快速飞来，令五人脚步不由一停。
　　“他居然也来了。”
　　六人身前，一名穿着一袭白袍温文尔雅的长发青年对古元微微抱拳笑道：“古元先生，来得可真快呢！”
　　“呵呵----”
　　古玉拈了拈胡须抱拳还礼：“魂天帝阁下来得也不慢。”
　　两人表面上像是谈笑风生，可两方阵营的恐怖气势却早已经碰撞在了一起。
　　“咔咔------”
　　空间都被这两股恐怖力量挤压得咔咔作响，两名敖族护卫，强压着体内的气血翻涌艰难道。
　　“诸”
　　古元见此摆手一笑：“既然是来做客的还是和气一点好。”
　　魂天帝同样莞尔一笑：“古元先生说得是。”
　　“不知古元先生如何看这件事。”
　　双方气势瞬间偃旗息鼓，就如同完全没有发生过此事一般，继续谈笑风生起来。
　　两人交谈了一会儿后，魂天帝缓缓抬头扫了一眼陈北方向，带头走向大门处。
　　古元对身后四人点了点头，同样走了去。
　　进入拍卖场映入眼底的便是古色古香，红木制造的圆形二层楼建筑，一楼大厅正中央有一个三百米平方大小的清水池塘，池塘中央一处白玉高台，在明晶石的照射下显得晶莹剔透。
　　宽阔得令人咂舌的拍卖场，时不时响起交谈的声音，一楼大厅中大多是中州以及大陆的超级势力的强者，而远古八族的强者则是被安排到二楼贵宾席，同是远古八族的他们见面同样也少不了打招呼，比如某某族长，某某前辈什么的。
　　穿着一声黑袍，带着风帽的萧炎咂舌的望着这数万人的场景，心中也是震撼无比，这里的人几乎都被他强，而且还不是一星半点。
　　“老师这场面有够震撼的啊！”
　　“别说小炎子你，就连老夫也----”
　　在众人落座之后，一名身穿青袍的俊逸青年，背着手缓缓穿过青石走道，将所有人的目光都吸引到他的身上。
　　：。：

第117章 拍卖开始
　　“是他-----”
　　萧炎，以及在迦南学院见过陈北肖像的人立马就认出了此时毫无一丝掩盖面貌的陈北。
　　魂天帝转了转手中扳指，咧嘴一笑：“先前房顶上的小子。”
　　“他的气息很奇怪----”
　　“那是天地异火的气息，很强的火焰。”
　　坐在魂天帝身边的黑袍人沉声说道。
　　陈北走到白玉高台之上，对周围的人抱拳一拳，笑了笑大声道。
　　“很荣幸大家能来参加我们一念拍卖阁的拍卖。”
　　“我叫北玄，是这次拍卖会的主持。”
　　“北玄？”
　　听到这个熟悉的名字，以柳长老琥乾副院长，苏千大长老心中不由一惊。
　　柳长老强压心头的震惊喃喃：“难怪看他如此面熟，原来那天那名赠与皇极丹的就是他。”
　　“不会错了----”
　　“好了----”
　　“在这里在下也不与大家多言了”陈北轻轻的拂动衣袖，一脸笑意的扫了周围一眼。
　　“我想大家这次来正是为了帝品丹药而来。”
　　“小友-------”
　　二楼雷族众人所在的包间楼阁，一名斗圣长老站起身来，对陈北微微一笑。
　　“不知小友可否拿出那帝品丹药与我们看看，其数量以及价格，我们也好估计一番。”
　　“嗯-----”
　　陈北对其点了点头：“这是自然------”
　　随即伸出右手打了一个清脆的响指，周围瞬间陷入黑暗之中，一个两个巴掌大小的方形青色玉盒，至屋檐之上缓缓落下，悬浮在大殿中央，被大殿顶端微弱的亮光映衬得美轮美奂。
　　黑暗处所有人的目光都落在了那小小玉盒之上。
　　只见玉盒旋转几圈后缓缓打开，一道白光从中射出，带着浓郁的本源气息充斥着整个拍卖场。
　　“嘶--------”
　　“这就是帝品丹药---”
　　无数人震惊的站起身来，呆呆的望着那玉盒。
　　魂天帝以及古元这类大陆巅峰水准的强者干脆自然是最为明显的，他们能感觉到这丹药能令他们再进一步，达到半帝层次。
　　这丹药一出，全场所有人无不为之动容。
　　“这次拍卖的帝品丹药名为劫生丹，一共有四枚。”
　　陈北缓缓抬起双手大声：“大家都有机会拍得这劫生丹，不过怎么珍贵的东西自然是最后才会开始竞拍的，大家现在可以先行估计好财力。”
　　“最后------”
　　陈北右手再次一弹，整个拍卖场再次变得灯火通明起。
　　“最后一点，在一念拍卖阁大家所拿出的东西能否拍得宝物，我们一念拍卖阁拥有绝对的决定权。”
　　所有人闻言皆是愣愣的望着那场中央侃侃而谈的青年，脸上不由露出古怪之色。
　　“哪有这般拍卖法，简直就是孩童胡闹嘛！”
　　“这根本无法衡量的好不好？与其说是拍卖还不如说是对方单方面的交换。”
　　陈北听着周围嘈杂的议论声嘴角微扬：“我宣布拍卖开始。”
　　在他话音刚落，周围再次陷入一片黑暗，明光石的光柱在楼阁四周横扫一圈，最后落在一名长相绝美，穿着紫色旗袍，身材高挑诱人的女子正对着推着红木木车缓缓朝着玉台移动，木车上有一玉盘，玉盘中央被一块红布盖着中央隆起一个小小的弧度，人们在感叹女子的绝世容颜同时又在猜测这其中的拍品又是什么。
　　推着木车的彩鳞，美目淡淡撇了陈北一眼，便将木车停放在陈北跟前，退后两步俏生生的站在他身后。
　　陈北微微一笑，转身对周围：“大家座位前都有明光石玉牌，如若叫价只需催动斗气进入其中即可。”
　　“还有请大家不要随意叫价，如果捣乱或者拿出不出交易的物品，后果自负。”
　　陈北话音一落，一块块湛亮的明光石玉牌不停得闪耀着，令他眉毛不由一挑，回想起在地球时那些参加明星演唱会，不停挥动荧光棒的那些粉丝。
　　“哼，他倒是自信-----”
　　魂天帝望了眼楼台中央的劫生丹嘴角扬起一个笑容。
　　其余家族同是如此，心中也是诧异，这人，或者这人背后的势力，为何面对如此多的强者还有恃无恐，难道他们不知道匹夫无罪怀璧其罪的道理？
　　陈北伸手缓缓将红布揭开，一羊脂白玉瓶暴露在木车玉盘之上。
　　“八品高级丹药，破尊丹。”
　　“四纹高阶丹药，斗尊强者，九转之下服用此丹有六成几率提升三星修为。”
　　“百分百提升两星修为。”
　　“嘶----------”
　　黑漆漆的拍卖场不由响起阵阵倒吸凉气的声音。
　　“斗尊强者直接升级三星是什么概念？”
　　“要想一名斗尊强者恐怕十几年，数十年也无法升级一星，而这枚破尊丹，居然有如此效用。”
　　“那可是斗尊，不是什么斗皇，也不是斗王，其升一星的难度，以及高一星与低一星的差距都是巨大的。”
　　自从亲眼看见了劫生丹，还怀疑这场拍卖会东西真伪的人已然少之又少，既然他这么说，那么这八品丹药的效用应该也八九不离十了。
　　只是他们没想到，这拍卖场的主办方居然一上来就扔了这么大个重磅炸弹而已。
　　陈北负手而笑：“现在拍卖开始，大家可以叫价了。”
　　“我出十颗八品灵果茯苓果-------”
　　第一块明光石玉牌亮起。
　　紧接着第二块，是丹塔一方叫价。
　　“我出两枚阴阳玄龙丹------”
　　“我出四枚斗尊级魔兽魔核，其中火系两枚，木系两枚。”
　　一时间各种千奇百怪的叫卖声响起，玉台上的陈北双眼微咪，仔细听着这些人的叫价，最终交换下十五枚茯苓果。
　　古族一方，古元不由摇头赞叹一笑：“好大的手笔-----”
　　“此人看上去极为胡来，可是又能拿出真东西，而他以丹药交换材料觉对是稳赚不亏的。”
　　“只要他觉得价格合理，同意便是。”
　　“而拍卖者也不会有所怨言”
　　“高明的手段有意思------”
　　破尊丹拍卖出去后，彩鳞推着木车缓缓离去，这次是穿着一声金丝长裙的皇凰，一脸雍容华贵的款款而来。
　　陈北揭开皇凰推来，木车之上的红布。
　　“经历完美五色丹雷的八品一始丹，其塑造体质的功效我就不多说了，其药效至少是普通同类丹药的一倍有余。”
　　“现在开始竞拍-----”
　　：。：

第118章 劫生丹开拍
　　拍卖如荼的进行着，随着一种种高阶丹药的上场拍卖，整个拍卖场的气氛在还未出拍劫生丹时已然达到一个顶点。
　　三个时辰后，陈北宣布上半场拍卖结束，一些拍得丹药的强者可以带着自己的东西去换取丹药了。
　　望着热火朝天的现场，陈北扭了扭手腕。
　　“接下来，就要到大家最期待的环节了。”
　　“来了-----”
　　“帝品丹药，终于要开拍了。”
　　现场突兀的安静了下来，无数目光落在白玉台上，也不知是在看陈北，还是在看其头顶的丹药。
　　“小兄弟且慢-----”
　　穿着一身白袍的魂天帝一脸微笑的站起身来，摸了摸身前的红木雕花扶手俯视着陈北。
　　“哦？”
　　陈北对其笑了笑，伸手示意。
　　“这位先生可还有什么疑问？”
　　魂天帝理了理衣袍，伸手指着装着劫生丹的玉盒咧嘴一笑：“小兄弟只是说要拍卖帝品丹药，我等也只是感受到其气息，却未见过真丹，请问小兄弟可否让我等仔细看看？”
　　随之语气微变轻笑：“这般贵重的东西，那能听小兄弟一片说辞呢！”
　　他的声音不是很大，可是全场的人都能清楚听见。
　　站在二楼后台的皇凰，双手轻轻握在了一起，他能所言可谓句句诛心，如果不给看肯定被所有人怀疑，到那时陈北定然成为众矢之地，如果给看这些强者万一出手强夺，计划可都全泡汤了，望着白玉台上负手而立的青年，心中不由升起担忧。
　　“你想怎么做呢！”
　　陈北抬头望着这名一脸笑意温文尔雅的超级强者，双眼一咪嘴角弯起一个弧度：“先生说得是理，这到是在下考虑不周了。”
　　“小家伙-----”
　　石族的一名老者站起身来，眉头微皱沙哑：“你很优秀，不过这件事，还是请你家长辈出来做主吧！”
　　说完望了眼魂族一方，这魂天帝想要干嘛，他们这些远古家族还是能明白一些的。
　　当年萧族被灭，可是历历在目的，如果让这些人夺得这丹药，这大陆可真的要乱套了。
　　紧接着药族的族长药丹也站起身来拈须一笑。
　　“贵阁拍卖的丹药皆非凡品，就连我们药族恐怕也只能望余项背，只是这件事还请小友斟酌一二。”
　　陈北站在原地等这些强者把话说完，一些人主张检验丹药真伪，一些人则是劝陈北叫出身后长辈再来定夺。
　　在场的斗圣强者对于那盒子中到底是什么样的丹药，心中就跟明镜似的，魂族在这个时候突然站出其目的很是明显。
　　陈北不卑不亢的对周围抱了抱拳笑道：“到是诸位先生赞谬了。”
　　“不过想要在未拍得丹药之时---”
　　“自然是无法亲手观摩的。”
　　随即抬手，将头顶缓缓落下的玉盒托在手中，将其打开，伸手拈出其中一枚，轻放在跟前，一股股极为精纯的灵气夹杂着道韵气息，席卷全场。
　　整个拍卖会的人呼吸都为之一滞，呆呆的望着他手中泛着白光的丹药。
　　“这丹药-----”
　　“绝对在九品之上。”
　　要说在场感受最直观的定然就是药族与丹塔这两个势力了、他们一生都在炼丹，不是正在炼丹，就是正走在炼丹的道路上，几乎达到一种嗅其气息，便能辨别丹药品级以及功效来的境界，可是这位青年手中的这枚丹药他们却看不出来。
　　“大家现在可满意了？”
　　陈北咧嘴一笑，将丹药重新放进玉盒之中，傲然的撇了魂天帝一眼。
　　“好了，大家可以开始竞拍了。”
　　“我族共四枚这样的丹药可没有多的了，这丹药以一组进行拍卖，并不会拆开卖-----”
　　现场再次陷入一片死寂，随即一阵哗然。
　　“论组卖？你当帝品丹药是大白菜呢？”
　　“别说四枚，就算一枚的价值已然是无法估量了吧？”
　　“在场别说一些顶级势力，就算这些霸主级别的远古家族都买不起吧？”
　　“简直就是胡闹。”
　　魂天帝捏了捏玉扳指微微一笑：“这小子很狂呢！”
　　古元则是皱眉望着身下白玉台。
　　“此人到底想要做什么？”
　　“好了开始吧！”
　　陈北的声音传遍整个拍卖场，整个拍卖场再次沉寂下来。
　　坐在一楼拍卖席上的所有人台头望着二楼，并无要出手拍卖的意思，因为他们知道，别说能不能拍下，就算能，在这么多强者的眼皮子底下，谁又有本事带走？
　　这是一场远古家族间的较量，神仙打架凡人只能躲得远远的，不然可就要遭殃了。
　　“一千枚八品丹药，要何等种类，贵阁可随便提出条件------”
　　药族率先报出了价格。
　　“一千枚八品丹药，我的天，那可是高级丹药啊！”
　　众人没想到要族一出手就报出了这么恐怖的价格来。
　　随即将目光落在左手托着玉盒的青年身上，见其居然摇了摇头。
　　“不够吗？”
　　古元站起身来，背在身后的右手握着明光石大声说道。
　　“我以古族的名义，分于贵阁三个天墓名额，以及各种七阶及上炼丹材料数担。”
　　“不知小友意下如何？”
　　八大家族的人闻言一愣，皆是将目光投向古元，炼丹材料倒是没什么，可那天墓名额，岂是随便就能拿出的？不过心下一想，区区后辈历练之地的名额，相比于帝品丹药确实不值一提。
　　可是陈北还是摇了摇头，深深吸了一口气。
　　“诸位如果拿不出像样点的物品，这次拍卖也只能到这里了。”
　　“啧-----”
　　右手撑着脑袋，望着台上一脸无奈模样的陈北，嘴角微咧却未要叫价的意思。
　　“虚无，你说我们能有几成把握从这里退走？”
　　其身后的黑袍人点了点头沙哑：“如果本尊当场爆发出全部力量，有六成把握撤走。”
　　“不过那家伙可不是什么善茬，至少都是你这程度的危险人物，本尊劝你考虑清楚再动手。”
　　“哼-----”
　　魂天帝闻言，脸上的笑容突然一收冷笑：“藏头露尾的无名鼠辈罢了，能在这片大陆拦住我魂天帝的人，除了古元那斯，定无他人。”
　　这时灵族也叫出了他们的价格。
　　“异火榜第十八位，黄玄灼天炎，异火榜第十七位，火山石炎。”
　　：。：

第119章 魂天帝
　　“异火，居然拿出了异火。”
　　谁都无法想象，一场拍卖会居然有人会拿出异火来交易，而且一下就是两朵。
　　“灵澜这老婆子，手笔不小呢！”
　　雷族族长雷赢咧嘴一笑：“他们灵族也就两朵异火，这一下就全部拿出来了，难道准备孤注一掷了吗？”
　　“哦？”
　　陈北半合的眼眸缓缓睁开，面无表情的脸上终于露出一丝感兴趣的神色，他的表情变化自然是躲不过这群强者的观察。
　　“这小子果然如此------”
　　虚无吞炎站起身来，死死的盯着陈北。
　　“魂天帝，这小子的目的恐怕就是异火了，他让我想起了一个人。”
　　魂天帝双眼微咪：“你先前说这家伙体内有股奇异异火，难道你想说这家伙可以炼化多种异火？”
　　“陀舍古帝的手段吗？”
　　“嗯-----”
　　虚无吞炎点了点头嘶哑笑道：“如果有机会这小子交给本尊便是了，吞了他，我将达到一个新的高度。”
　　“嗯---”
　　魂天帝点了点头，只是咧嘴笑了笑也没多说什么。
　　在灵族拿出两朵异火后，大家都以为陈北会接受这场交易了，可是让人不解的是他居然还是摇头否决。
　　于是拍卖继续进行着，八大家族拿出的东西也越来越多，有一些甚至都倾尽家族大半财力都无法满足这人的胃口。
　　最后一些相交甚好的家族开始商量筹集族中能拿出的东西，想要换下四枚帝品丹药，然后平分便是。
　　其中便是古族，灵族，以及药族，雷族四个家族联合，而炎族则从始至终都未叫价。
　　这一次，令人意想不到的是，陈北居然欣然接受了大家拿出的异火，斗技，功法。以及秘境名额还有数量众多的炼丹材料。
　　“这是一场斗气大陆最大型的拍卖会，没有之一，这场拍卖完全可以纳入斗气大陆无帝时代的史册”
　　所有人心中都这样的想着，在陈北准备点头宣布结果时，一道白影瞬间来到他的面前，伸手一把将他的脖子死死掐住。
　　“魂天帝-----------”
　　“你想干嘛？”
　　拍下帝品丹药的四大家族的族长与长老惊声叫道。
　　拍卖场同时也炸开了锅。
　　“呵呵------”
　　魂天帝冷笑一声，扭头望向被自己掐住一脸惨白，恐惧得瑟瑟发抖的陈北。
　　“你蹦Q得很欢乐---”
　　“你-”
　　“陈北-------”
　　“哥哥---”
　　“姐夫----”
　　彩鳞，皇凰，青儿，皇熙齐声惊叫出声，这一幕可不咋他们的计划中，望着被掐住脖子的陈北，心脏顿时沉入谷底。
　　陈北浑身颤抖，双眼爆凸的盯着他，艰难的张开嘴：“你若杀我，我家长辈定然会报复你们魂族的。”
　　魂天帝灿烂一笑，伸手将陈北右手上的玉盒拿了过去，右手一用力。
　　“咔擦--------”
　　一阵骨头碎裂的清响响起，淡淡扫了眼脖子已经被捏得粉碎，浑身发软的陈北。
　　随即抬手将其抛向空中，被一名黑影闪身将其接过。
　　敖族的数十斗尊以及几名斗圣瞬间漂浮在空中，将魂天帝围在中央。
　　“诸位也不必大惊小怪-----”
　　魂天帝对尽数来到拍卖玉台上的诸位强者笑了笑。
　　“大不了，咋们再分一次就行了。”
　　“哼---”
　　古元冷哼一声：“魂族长做事可真不是一般的霸道。”
　　“古族长不用多说了，大家一起动手吧！”
　　雷赢爆喝一声，一道道紫色雷霆在身上游走，斗圣后期的恐怖气势在这一刻暴露无遗。
　　魂天帝摇头一笑：“炎兄，石兄---”
　　炎族与石族的人瞬间来到魂天帝一方。
　　拍卖场中其他势力的人望见远处剑拔弩张的八大家族，皆是快速朝着拍卖场之外涌去，现在不跑，等这群强者打起来，可就迟了。
　　药丹不可置信的望着两族的族长：“炎烬，石临天，你们居然与魂族勾搭在一起了？”
　　“呵呵-----”
　　炎烬冷笑：“结盟而已，为什么说勾搭这么难听？”
　　石临天同是笑了笑，也没说话。
　　在所有人逃出拍卖场四角大楼后，无数穿着黑袍的身影从远处飞射而来，目测下来起码都有数千有余，尽数都是魂殿魂族之人。
　　如同蜂拥般进入拍卖场，悬浮在大殿之上，一名斗圣中期的强者对身下远处的魂天帝躬身：“魂殿殿主携魂殿斗宗以上强者前来协助族长。”
　　另外一名斗圣后期的黑袍强者同是如此：“黑魂军大首领，携黑魂军，前来协助族长。”
　　魂天帝点了点头，转眼望向四大结盟家族：“既然大家不想好好谈，我只能选择这粗陋的手段了。”
　　古元眉头一皱，抬头望着快速飞离的拍卖阁守卫，心中疑惑得紧，也不知道那名斗圣巅峰强者为何还不出手。
　　其他人则是心中一凝，他们实在没想到，魂族这次居然神不知鬼不觉的来了这么多人。
　　魂天帝咧嘴一笑：“古元先生还有诸位，可还要动手？”
　　“如若不然本帝可要走了。”
　　“走？”
　　双瞳放着金芒的彩鳞，与一脸暴怒的皇熙从远处射来，分被形成两道光影，从其双侧夹击一拳轰去。
　　“蝼蚁--------”
　　魂天帝冷喝一声，双手猛然张开，将两人轰飞了出去，撞断木梁砸入墙中，紧接着再次飞来过去。
　　双眼通红的皇熙，眼中大颗大颗的掉着眼泪：“姐夫----死了？”
　　“你------陪葬”
　　而彩鳞则是面无表情，唯有一双摄人心魄的金色写轮眼中的森寒杀意，让她看让去还有一丝情绪。
　　“爷爷-----爷爷为什么你还不出手----”
　　皇凰抱着已经哭晕过去的青儿，不由双眼发黑，浑身无力的瘫坐在地上。
　　“陈北死了，在众目睽睽下，被人亲手杀死在她的眼前。”
　　两人再次被魂天帝扇飞了出去，古族等四族终于出手，与魂族三族联盟争斗了起来，一声声巨响，拍卖场的剧烈摇晃，逃到巨大建筑之外众人看在眼底，心中却是震撼莫名，那阵阵恐怖斗气波动，简直令人毛骨悚然。
　　“老师--”
　　随人群逃出来的萧炎，抬头望着远处剧烈摇晃的建筑物，嘶哑道。
　　“你说他真的死了吗？”
　　“哎-------”
　　戒指中传出一个长长的叹气声。
　　“既然是斗圣中的绝巅强者想要杀人，那北玄必死无疑。”
　　“真是可叹啊，这北玄天纵奇才，就这样死了还真是可惜了。”
　　萧炎摇了摇头，转身离去。
　　此时的他并没有少了一个大敌而欣喜，如今的他只想变得更强，那令他仰望的北玄都被人轻易捏死了，那么下一次这般弱小的他会不会有同样的下场呢？
　　变强，只有变强，变得比所有人都强。
　　这一刻他变了，不在如同当初一般，不停追逐着陈北背影，而是转身朝着另外一个方向飞奔，那里才是他终极的归处。
　　：。：

第120章 反吞
　　拍卖阁中的战斗愈加激烈，可让人奇怪的是，那不断摇晃的巨大建筑看上去摇摇欲坠，可是就是坍塌不下去，而拍卖方居然如同没事人般，对于场中的混乱也不出来阻止。
　　很快双方便出现伤亡，石族的一名长老被古族的黑湮王一枪砸成了肉泥，魂族四魔与古族三仙战得难解难分，药族与灵族的长老们实力也是极为高强，对战魂族魂殿的一干斗宗与斗尊强者，不仅没有落得下风，还隐隐占领优势地位。
　　古元对战魂天帝也是难解难风，其余三族族长对战炎烬与石临天，在两族的长老帮衬下无奈陷入被动之中。
　　五彩斑斓的斗技璀璨无比，夹杂着惨叫与空气中弥漫的血腥气味，一时间远七大家族也是杀红了眼，再也不顾留手，如果如今帝品丹药被双方任何一方得到，那么对另一方来说就是灾难，灭族也只是时间问题。
　　古元双手张开爆喝一声：“帝印决，开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印。”
　　“轰-------”
　　一声巨响之后，所有人头顶快速形成一处真空空间，狂暴的力量自主的朝着空间之中汇聚而去。
　　“古族秘法帝印决---”
　　魂天帝抬着望着头顶逐渐变大的巨大古印，眉毛也不由跳了跳。
　　“古元这厮，居然一上来就用这种斗技。”
　　除了古族几位强者，其余人望着缓缓落下古印心脏也是抽了抽。
　　倒在角落木屑下的彩鳞艰难的站起身来，刚想再次冲杀过去，却被一道黑影带离了原地，消失在大厅之中。
　　“咚-----”
　　二楼一间房间内，穿着一声黑袍，看不清相貌的虚无吞炎，将陈北的尸体扔在地板上。
　　随即俯下身在其身上嗅了嗅，浑身不由一颤，激动道。
　　“错不了，错不了-----”
　　“哈哈，这种变异异火正是本尊需要的，等吃你，本尊就能吞噬其他异火，到了那时就算达到陀舍那老鬼的境界也不是不可能。”
　　“这具身体就交给我吧！”
　　说完身体上，一团团黑色如同烟雾般的火焰冒出，瞬间覆盖全身，随即脱体而出朝着陈北尸体涌去。
　　“咚-------”
　　原本的肉身，也随之倒在地上，缓缓化作一具白骨，最终形成一堆黑色骨沙，屋外的战斗带来一阵强风将其吹散。
　　一团篮球大小的黑色火焰悬浮在陈北头顶，摇曳两下后发出嘶哑深幽的声音：“得来全不费功夫，哈哈哈-----”
　　“乖乖被我吃掉吧！”
　　说完顺着陈北七窍，钻入了陈北体内。
　　当虚无吞炎最后一部分钻入陈北体内时，原本紧闭双眼，浑身无一点生命气息的陈北，嘴角弯起了一个诡异弧度。
　　虚无吞炎一进入陈北体内，对直就朝着其不断散发奇异火焰能量的气海钻去，当一朵暴戾的深紫色火焰暴露在它眼前时，令它不由的狂笑出声，顿时飞射而去。
　　“陀舍你这狗贼，本尊定然会报当年吞噬之仇。”
　　“哈哈哈---------”
　　“哈哈哈--------”
　　黑色火焰瞬间暴涨数十倍，朝着紫火裹去，可是下一刻发生的一幕，让它尖锐的叫了一声。
　　“这-------”
　　“不可能-------”
　　只见先前还平静如水的紫火，同样在以一个快的不可思议的速度膨胀着，最后达到比它还要大五六倍的火团，就这样静静杵在它面前，就如同一位皇帝俯瞰一个子民般。
　　虚无吞炎的黑色火焰停摇曳起来，它在这火焰身上感受到一股来至灵魂的畏惧，那是在陀舍古帝，也就是帝炎身上都没有感受到的恐怖威能。
　　“虚无吞炎是吧？”
　　一个淡淡的声音响起。
　　虚无吞炎听着这个熟悉的声音，不可置信的沙哑尖叫：“是你，你居然没死？”
　　“呵呵------”
　　“这还真是一个令人悲伤的意外。”
　　冰冷的声音落下来后，只见紫色星河缓缓一动，瞬间将其包裹了起来。
　　“啊------”
　　“不要，不要吞噬我，我-----我再也不想----再也不想被吞噬了。”
　　“有用吗？”
　　陈北嘴角扬起一阵冷笑，缓缓起身盘腿坐在原地，双手快速掐动法诀，一头黑发无风自动。
　　“能为我所用，也算你的造化了。”
　　“奸诈的小子，你从一开始就是故意让我察觉到你身上气息的，然后然后----”
　　陈北缓缓闭上双眼，嘴角微扬淡淡说道。
　　“顺手而为而已，你以为你是谁？”
　　“你--”
　　随着星河的蠕动，虚无吞炎的惨叫声也逐渐平缓了下去。
　　“轰隆-----------”
　　数百平方大小的古印轰然砸落，一道恐怖气劲朝着四周荡去，将整个拍卖阁吹得木屑纷飞，这如同世界末日般的景象令人咂舌惊叹。
　　一些斗气修为低于斗尊之辈，瞬间被吹飞，不是当场被震死，就是断胳膊少腿，在也无一战之力。
　　额头上不断闪耀着斗帝血脉族纹的古玉，眼中那还有先前的柔和，那冰冷淡漠的眼中充斥着肃杀之意。
　　“魂天帝----------”
　　“受死吧！”
　　“哼-------”
　　一声冷喝在烟雾飞尘中响起，一柄红如鲜血的巨大血刃驾着着红色雷霆，从天而降。
　　“斩帝血鬼刃----”
　　“嘭---------”
　　药族，灵族，雷族，一众强者，望着这惊天一击心中皆是一凝。
　　古元眯起双眼沉声：“大家一起出手----”
　　“好-----”
　　众人闻声点头，五颜六色的斗气萦绕全身，纷纷运起斗技，朝着血刃席卷而去。
　　“斩---------”
　　“轰隆--------”
　　“扑哧-----”
　　“扑哧-----”
　　数十名强者在这一刀下纷纷喷出鲜血，就连九星斗圣的古元也后退了几步，双手颤抖的抬头望着空中快速消散的血刃以及远处穿着一身一尘不染，衣袍猎猎作响，右手握着一柄三尺长，形状极为怪异血刃的魂天帝。
　　“你什么时候得到这东西？”
　　“呵呵-----”
　　“难道大家以为，我魂天帝真是莽撞之人？没有底牌如何吃下诸位？”
　　魂天帝冷然一笑，握着血刃朝着古元一行飞射而去，其身后的众强者接踵而至。
　　稍稍缓过神来的古元等人，咬了咬牙也迎面扑了去。
　　“轰隆轰隆-----”
　　经过两位强者的两波秘法攻击后，伤势不稳的人们，死伤率也被增加到一个不可估计的程度。
　　：。：

第121章 生死一念
　　这次惨烈交锋，几大家族损伤已经超乎预料，如若无法得到帝品丹药，那损失将无法想象。
　　“杀-------”
　　“杀-----”
　　七大家族的人在这一刻都杀红了眼，他们只有一个目的，干掉对方夺得丹药，或者干掉对方拿走丹药，仅此而已。
　　一位位强者陨落，一位位强者倒下，废墟般的拍卖场地面上，铺满了个各种死法的尸体，或重伤惨嚎，或暂且离去躲避疗伤。
　　到了最后还能站立的也就是十几名顶尖强者而已。
　　魂天帝眉头紧锁喃喃：“虚无那家伙在搞什么鬼----”
　　要是九星初期斗圣的虚无吞炎参与交锋，那么这场战斗将会容易很多，想要这里魂天帝心中也不由暗骂。
　　如今别说死去的这些人，就连他们的状态也是处于濒临气短地步，早不存巅峰时期的五成。
　　可是停不下来了，两方就如同走在一条横跨一处深渊的铁索之上，不进必死，只有竭尽全力斩杀对方，才能活着走出去。
　　魂天帝将手伸入衣袖，拿出一枚泛着黑光的丹药，嘴角扬起冷笑。
　　“还好我还留了一手-------”
　　“古族长----”
　　药丹擦了擦嘴角鲜血望了一眼身受重伤，三剩二的古族三仙，沉声对身边的古元：“这一念拍卖阁有问题。”
　　“那名巅峰强者，似乎淡定得有些过分了。”
　　药丹的话令众人心中微微一凝也是反应过来。
　　“是啊，以他们势力大小，想要阻止这场厮杀也不是不可能，可是对方为何到了如今都没露面？”
　　先前他们被帝品丹药冲昏了头，居然没能想到这东道主，这或许就是他们千百年来，作为霸主本能的选择轻视八大家族之外势力。
　　想到此，猛然抬头朝着四周望去。
　　“啪啪啪------”
　　“啪啪啪------”
　　一个清脆的拍掌声，从头顶传来，不停的回荡在整个拍卖场中。
　　“诸位的表演，陈某看得很开心----”
　　众人不禁闻声望去，只见大厅拍卖场中心的玉台之上，先前主持拍卖的青年，正笑意盈盈的坐在那儿，长长衣袖下的双手时不时拍动两下，像是正在看一出精彩好戏般看着他们。
　　魂天帝双眸一寒：“你-----”
　　“居然没死？”
　　“呵呵----”
　　陈北摇头笑了笑：“那还真是让人遗憾呢！”
　　随即缓缓站起身来，伸出右手打了一个响指。
　　“咻咻咻------”
　　“咻咻咻-----”
　　上百道身影从四面八方射来，悬浮在陈北头顶，对其躬身大声：“圣尊无疆---------”
　　蕴含斗气的声音，显得极为嘹亮，震得一些伤势未愈的八族之人嘴角连连溢血。
　　随之一名白发，身材笔直老者从远处缓缓飞来，落在陈北身后。
　　“圣尊时机可到了？”
　　“嗯------”
　　陈北点头咧嘴；“让老爷子久等了。”
　　敖晨望了眼前方负手而立的青年，眼中闪过一丝敬佩：“老头子倒是不碍事，只是凰丫头可因圣尊而晕了去，还有熙丫头恐怕到时也少不了找圣尊麻烦呢！”
　　“不过圣尊也不用担心，彩鳞姑娘也无大碍，只是受了点伤而已。”
　　陈北闻言微微摇头，他也知道自己的表演真的是过火了，不过有晨老爷子这等绝顶强者在，倒也不担心她们出什么事。
　　“小友算计我们？”
　　古元一脸冰冷的望着陈北，身上一阵阵无形杀意朝着陈北涌去。
　　其他人同是如此，他们知道自己这些人是上了当了，而且还搞不懂对方目的。
　　魂天帝捏了捏手中丹药冷声：“小子你胆子可不是一般大，虽然不知道你为什么没被那家伙吞掉，不过你以为就凭你们这群杂碎，也能留下来我等不成？”
　　陈北闻言笑了笑抬头望向魂天帝，一道道青色气韵萦绕其身，一对紫黑巨大翅膀从背后伸展而出，一股睥睨天地般的气息充斥全场，吞噬掉虚无吞炎的他不仅突破了第五层封印，就连修为也暴涨到化神中期巅峰，如今在用上玄天四变，修为直接踏入化神之上的神海之境。
　　处入神海境这一个崭新的世界，到了这个地步，几乎无限接近于这个世界的斗帝阶段，在场所有人都不及他，就算是敖晨也同样如此。
　　“嘶--------”
　　众人心中一寒，望着陈北的眼神那还有半点轻视之色，那哪里是什么小辈青年，明明是个与古族魂族，族长一样或者还要恐怖的老怪物。
　　就连敖晨这个半步斗帝的超级强者，也不由侧目对此时的陈北拱了拱手。
　　“一念一天堂，一念一地狱”
　　“嗡------”
　　一道青芒从陈北衣袖中射出，一柄泛着寒光的青色断剑落入陈北右手之中。
　　魂天帝身边的炎烬眉头微皱：“迦南学院斩杀魔蜥斗圣的那人就是你吧？”
　　陈北闻言一笑：“先生的情报似乎有些慢了，如今才想起难道不觉得晚了吗？”
　　“断剑，青袍。”
　　石临天吸了一口气：“不是太晚，而是当初我们这些远古家族的关注有些疏忽了。”
　　“小友想要如何？”
　　药丹拱手一脸严肃问道。
　　陈北咧了咧嘴一一扫过众人，一字一句：“不想如何，只是想要大家将陀舍古帝玉交于我，就此而已。”
　　他的声音不带一丝情绪，很自然，彷如就该如此一般，不容半点质疑。
　　“什么？”
　　七大家族的强者齐声惊叫，古元与魂天帝皆是死死的盯着这名面无表情的青年。
　　敖晨对不可置信的众人负手而笑：“既然我族圣尊想要得到诸位的东西，诸位拿出来便是，不然恐怕真的就要留在这里了。”
　　一股超越斗圣的强大气压，也压了过去。
　　“这是一个惊天大局，专门针对远古八族的惊天大局。”
　　“以帝品丹药为引，设下的圈套，将八大家族一网打尽的圈套。”
　　“绝无可能----”
　　几位族长摆手冷声严词拒绝到。
　　古元也是吸了一口气沉声：“小友应该知道，这古帝玉对于我们这些家族来说象征着什么吧？”
　　陈北摇了摇头眼中闪过一道猩红冷漠：“我先前说了，在这里，一念一天堂，一念一地狱。”
　　随即缓缓抬起手中青沧，遥遥指着上空。
　　“非生即死，要如何选择凭诸位自己抉择。”
　　“嗡-------”
　　“咔擦------”
　　将青沧狠狠的插入了身下青玉台的正中央。
　　顿时整个拍卖场的空间都变了，已然来到一处黑漆漆的大殿之中，而那些个强者则是被一根根铁锁牢牢的绑在了十字架上，无法动弹半分。
　　“一念审判开始-----”
　　：。：

第122章 好点子
　　“这是阵法---”
　　被捆绑在十字架上的诸位强者，反应过来，挣扎了几下无果，才发现自己的力量宛如被某种神秘能量禁锢住了。
　　齐齐抬头望向，远处依旧泛着白光的白玉台，以及站在白玉台上的两人。
　　陈北缓缓睁开双眼，血红色的永恒万花筒，转动一圈，众人漆黑的空间上空，一只巨大莲花状的血红眼左右震动两下，随即直勾勾的盯着下方众人。
　　周围空气瞬间低为零点。
　　“小友好手段---”
　　在场众人谁不是斗气大陆巅峰存在，经历的危险磨难没有一千也有八百了，可是这种令人毛骨悚然的感觉，他们却是第一次遇见，不仅如此甚至还有一种被那俊逸青年彻底看穿了的错觉。
　　“哦？”
　　陈北嘴角扬起一个弧度，松开紧握青沧剑柄的右后，缓步走了去。
　　“陀舍古帝玉，共有八块---”
　　陈北一边走一边淡淡说道。
　　“如今就算我不算计诸位，也同样有人与我做出同样的事情来，或者只是手段不同而已。”
　　走到十几支十字架前，负手一一扫过这些平日里高高在上的诸位霸主，最终将目光落在面色难看的石族族长身上，掰了掰手指淡淡道。
　　“石族长，我问你，你可愿意交出陀舍古玉？”
　　石临天闻言，坚毅的脸上肌肉不由抽搐了两下，咬了咬牙却未开口。
　　陈北见此双眼微咪，轻撇了他一眼，随即将目光落在炎烬身上。
　　炎烬见陈北目光扫来心中也是一凝嘴皮抖动了两下：“小友是想彻底与我族为敌吗？”
　　“咻-----”
　　一道细如牛毛的青芒从广场黑暗处射出，从陈北发间穿过，将其右掌牢牢地定在十字架上。
　　“啊--------”
　　青芒恐怖的剑意杀意，瞬间席卷炎烬全身，一道道如同蚯蚓般的青筋不停在其脸上脖子上游走窜动，显得格外狰狞。
　　魂天帝望着炎烬逐渐变得猩红的双眼，面色一变，惊讶的转头看向向负手而立的陈北，这一招与他们魂族攻击灵魂的手段也算异曲同工，就算如今他实力尽失，可同样也能从炎烬身上感受到其越来越狂暴的灵魂之力。
　　耳中传来炎烬痛嚎声，陈北淡淡的摇头：“我再问两位一次，可愿交出陀舍古帝玉？”
　　石临天面色顿时黑如锅底，想他堂堂八大远古家族之一的族长，就算是做梦也没想过会这般遭遇，这般窘境，望着陈北艰难开口道。
　　“古玉，并未带在身上。”
　　“嗯----”
　　陈北毫不意外的点了点头，右袖一挥，同样一道青芒射出，瞬间没入石临天的额头之中。
　　“听闻两位族长平日里相交甚好，在下倒是想到一个点子。”
　　“恩恩-----”
　　陈北像是想到什么，自顾自的点了点头，嘴角扬起一个弧度。
　　“你们中的一人如能杀死对方，我就让他活下去算了。”
　　他说话的语气就如同一个玩笑，却让其余人心中一阵发寒，他是魔鬼吗？
　　“这是要让大家互相残杀吗？”
　　“咔擦”
　　捆住两人的两条铁链断裂，两人咚的一声倒在地上，同时抬头望向对方。
　　石临天双眼猩红嘶哑：“小友-----此话可算数？”
　　“自然算数-----”
　　陈北微微一笑，将目光移到面色狰狞的炎烬身上。
　　“不知炎族长怎么说？”
　　炎烬点了点头，目光却未从石临天身上挪开半分。
　　“我炎族不能断绝于我手。”
　　“临天动手吧！”
　　随即两人同时仰头嘶吼一声，冲向对方，瞬间扭打在一起，那还有先前斗圣强者的绝世风范，就如同普通人般，用拳头招呼，用嘴撕咬对方。
　　“呵呵----”
　　望着鲜血横飞，出手越加凶厉的两人，陈北摇了摇头。
　　“这心魔之力确实好用，别说就是好友，就算是亲人恐怕也会自相残杀了。”
　　古元等人缓缓闭上双眼，心中升起一阵悲叹。
　　半个时辰后，浑身伤痕累累，变成血人的两人，噗通两声倒在了地上，抽搐了两下后，便不再动弹了，死相极为凄惨。
　　“同归于尽吗？”
　　陈北眼中闪过失望之色，朝着两人尸体走了去，弯腰分别将两具手中戒指取下，神念突破储物戒，在找到想要的东西后，满意的点了点头，站起身来拍了拍手。
　　“还真是遗憾--------”
　　随即再次将目光扫向众人，最终将目光落在古族一行四人身上。
　　“古族的各位不知如何抉择呢？”
　　古元猛的睁开双眼死死的盯着陈北低沉：“如果我们不交出古玉，小友也想以对付炎烬与石临天一般对付我们吗？”
　　陈北闻言愣了愣随即摇头一笑：“这自然不会-----”
　　“待我问下灵族，药族，雷族的诸位也不迟，毕竟两个人与十个人厮杀，十个人在人数上看来还是精彩一些的。”
　　“---------------”
　　众人顿时沉默无声。
　　魂天帝嘴角扬起一个讥讽的笑容：“呵呵，古元没想到你也有今天，真是可悲可叹啊！”
　　“哼-----”
　　古元冷哼一声也不理他对陈北缓缓：“小友之所以想要陀舍古帝玉，无非是想进入古帝洞府，可是古帝洞府早就不知所踪，小友确定杀掉我们就能找到它了吗？”
　　“呵呵-----”
　　陈北咧嘴一笑负手：“真是赶巧-----”
　　“我还真找到它了。”
　　“---------------”
　　场中再次陷入沉寂。
　　古元面色微变声音不由提高几分：“小友说的可是真的？”
　　“这是自然------”
　　“咔擦-------”
　　陈北话音刚落，一个清脆的声音漠然响起，众人闻声望去，只见先前还被捆在魂族四魔之前的魂天帝，不知什么时候已经挣开铁索，站在原地缓缓扭动着脖子，双眼漆黑一片，身上的气势不停恢复，到了最后甚至比先前满状态之时还要强大几分。
　　“小子，死---------”
　　一柄巨大血刃从天而降，直直斩向陈北头颅，势要将其劈为两半。
　　陈北面无表情的望着头顶落下的血刃，嘴角弯起一个不可查的弧度，只见血刃再要接触到他的发丝之时，竟然了无生息的凌空消失了。
　　“这--------”
　　所有人心中皆是一颤。
　　：。：

第123章 敬我如敬神
　　最为惊愕不解的莫过于魂天帝了，他这招威力如何，在场他是最清楚的。
　　随即猛然转头望向白玉台上的敖晨，只见其浑身白色斗气流转，右手死死的握在了沧剑柄之上。
　　“圣尊果然深思远虑，当初建造这拍卖阁之时，居然都考虑到了这一环”
　　敖晨也没去管一脸惊愕的魂天帝，心中暗叹一声，松开青沧负手后退两步，再次站立原地不动了。
　　“啧---------”
　　陈北轻啧一声，抬眼望向魂天帝。
　　“魂族长好像有些心急了呢！”
　　“哼------”
　　魂天帝冷笑一声，化为一道白色残影朝着远处遁去。
　　“哦？”
　　陈北眉毛一挑，身后的紫黑色风火炽伸展而出消失在了原地。
　　黑暗的空间中顿时发出阵阵惊天爆炸，持续了半刻钟后才消停下去。
　　“刺啦--”
　　一声声什么东西拖在地上的声音传来，众人扭头望去，只见那一身青袍，脸上笑意盈盈的青年，右手拖着一个已然变形鲜血直流的身体，一步步的朝着他们走来。
　　“魂天帝败了？”
　　“这么短时间就败了？”
　　“族”
　　众人不可置信的喃喃自语。
　　“咚-----”
　　陈北一扬手将已经只剩半截的魂天帝尸首扔在场中央，咧嘴一笑：“魂族长不愧是当世强者，在下杀他还真是费了些功夫呢！”
　　“嘶---------”
　　费工夫？这满打满算也不过半刻多点时间，你当九星斗圣巅峰的强者是什么？是挣脱屠夫双手的鸡仔吗？
　　望着一脸笑容的陈北，心中不由一阵发毛。
　　“啪啪----”
　　陈北拍了拍手，再次将目光落在众人身上。
　　“好了，小插曲也结束了，大家继续。”
　　以古元为首，还活着的四位族长面色皆是微凝。
　　沉吟良久后，药族族长药丹长长的叹了一口气。
　　“小友手段惊天，我们药族认输了。”
　　灵族的老妪族长灵澜同样闭上的双眼颤声：“灵族也认输了。”
　　“小友杀老婆子无所谓，还请不要为难我族其他人。”
　　紧接着雷族雷赢同样摇了摇头沉声：“雷族也认了”
　　“嗯-------”
　　陈北见此满意的点了头，最后将目光落在古元身上：“不知古族长------”
　　古元闻言自嘲一笑：“就算不给又能如何，魂天帝都被小友亲手斩杀了，我们古族就算逃过此劫，到时小友上我古界清算，恐怕整个古界都会毁灭。”
　　“古族也认输了-----”
　　“好----”
　　“嗡------”
　　陈北右手一挥一道巨大青芒朝着魂族四魔斩去，瞬间将四人腰斩当场，鲜血横飞飘洒在空中，形成一粒粒血珠，显得格外妖异，随即才缓缓溅落在地面之上。
　　将四人从十字架上松绑，接过四枚戒指后，不由点头一笑。
　　“诸位都是聪明人----”
　　一挥手将一个青色玉盒拿出，缓缓递到古元手中。
　　“劫生丹诸位依旧可以拿去。”
　　周围的环境逐渐恢复为先前拍卖场的场景。
　　一个时辰后，拍卖阁楼顶，陈北饶有兴致的低头打量着手中的一块陀舍古帝玉。
　　敖晨望着远处浩浩荡荡离去的四大古族的人，沉吟一阵后：“圣尊不怕放虎归山吗？”
　　“等他们使用了那帝品丹药如若报复，恐怕是个大麻烦。”
　　“呵呵-----”
　　陈北笑了笑，抬头同样望着远方，一阵阵微风吹动他的发丝与衣袍。
　　“从此以后，他们见我如同见神明。”
　　说完一弹右手，一束青芒射出，天地在这一刻仿佛静止了下来。
　　“嗡---------”
　　“轰隆-------”
　　一条长约千米深约数丈的剑痕蓦然出现在地面之上。
　　离去的众人自然也是察觉到了黑皇城中的这惊天一剑，心中发寒。
　　昼夜交替，一转眼就到了晚上。
　　四合院皇凰房间中，皇凰睁开双眼，猛的坐起身来。
　　负手站在窗边看着月亮的陈北，扭过头去对其微微一笑柔声：“醒了-----”
　　皇凰绝美的脸上，两行清泪不住落下，在月光的照射下显得晶莹剔透，艰难的下了床，摇摆着身体朝着陈北跑去，撞到了座椅发出一声刺耳的刺啦声。
　　一头扎入陈北怀中，死死地抓住他的衣襟，娇躯不停的颤抖着。
　　“为什么你总这样，总是这样自以为是。”
　　“你知不知道，我有多害怕。”
　　陈北心中一暖嘴角微扬轻声：“我这不是没事吗？”
　　将其停颤抖的冰凉小手握在手中。
　　“能杀死我陈北的人，恐怕还没从娘胎中出来呢！”
　　说完将下巴轻轻抵在她的头顶闻着她头发上的幽香，心中一阵平静。
　　“嗯-----”
　　皇凰抽泣应着：“要是我能修炼斗气就好了，这样就能帮你，也不用总是躲在后面看着你。”
　　“你若想要修炼，明日我就教你，教你比斗气更加高明的修炼功法。”
　　“真的？”
　　“嗯真的--”
　　“不骗我？”
　　“不骗你--”
　　“跟我说涂山的故事------”
　　“为什么突然又想听涂山的故事了？”
　　皇凰将陈北轻轻推开，抬头美目一眨不眨的盯着他良久后才幽幽：“我想知道蓉蓉姐姐当时是怎么治你的。”
　　“呃-------”
　　陈北见此脸上也不由露出一丝尴尬，伸手挠了挠头，转眼望向窗外躲在乌云中的月亮。
　　半个月后，黑皇城的这场震撼世人的拍卖会并未在世间的冲刷下被人淡忘，甚至被传颂得越加精彩夸张起来。
　　四合小院的花架之下。
　　“圣尊-------”
　　靠躺在椅子上的陈北缓缓睁开双眼，对身边的黑衣人笑了笑。
　　“可查到了？”
　　黑衣人躬了躬身：“嗯----查到了。”
　　“他如今在中州丹塔--”
　　“嗯----”
　　“辛苦了----”
　　陈北点了点头再次合上了双眼，懒洋洋的晒着太阳。
　　黑衣人矗立良久后小声：“可要属下将其带回黑角域？”
　　“不用了，过几天我亲自去见他，你一路也辛苦了，下去歇息吧！”
　　“是”
　　黑衣人点了点头，身影瞬间消失在了原地。
　　不久皇凰端着茶缓缓从二楼走下，小脸笑嘻嘻的皇熙蹦蹦跳跳的跟在她身后，引得皇凰一阵摇头。
　　“过几日我要去中州找一个人，应该会离开黑皇城一段时间。”
　　皇凰为他沏上一杯茶后点头：“嗯----你早去早回---”
　　：。：

第124章 道不同，却同归
　　中州圣丹城内辽阔无比，高高低低的繁华建筑，特别是远处那几座高耸入云是塔形状建筑最为惹眼，车水马龙连，纵横沟壑般的街道上行人来来回回，或武者或丹师，一副繁荣景象，露天舞台上的美艳歌姬轻舞间唱出的动人歌谣，婉转清脆，引得一些匆匆行人侧目而观，商贩的叫卖声悠远而又嘹亮。
　　一名身穿青袍，笑意盈盈的俊逸青年，随着人潮，这里看看那里瞧瞧，一些商贩瞧他不是有钱人的模样，或是伸手赶开，或是与之攀谈两句。
　　青年自然就是刚刚来到这儿的陈北，见这里人多繁华，也是好奇的随处逛逛，因为他要找的人也已经找到了他要找的人。
　　逛了几个时辰后，对直朝着圣丹城西城方向走去，矗立在一家酒楼一阵后，嘴角微弯走了进去。
　　“哟------”
　　“客官这边请----”
　　一名店小二连忙迎了上来，满脸堆笑。
　　“嗯---”
　　陈北对其点头一笑，望着这人满为患热闹非凡的大厅。
　　“这位客官请跟我来这边------”
　　店小二对陈北摊了摊手，示意他跟着他去一旁的空位就坐。
　　陈北摇了摇头伸手指向角落里背对着他们的黑衣人：“不用了，我有个朋友在这里，你去帮我拿点好菜好酒来便是。”
　　“好咧------”
　　店小二应了一声，挥了挥肩膀上的抹布转身朝着弄堂走去。
　　陈北笑了笑，侧身挤过稍微显得有些拥挤国过道，走到黑衣人桌前，一屁股便坐了下去。
　　黑袍人像是才察觉到什么般，皱眉抬头望向坐在对面，不懂礼数的家伙。
　　可当他看清对方面貌时浑身一颤，差点叫出声来，坚毅的脸上充满了不可置信。
　　陈北也没去看他此时精彩的表情，而是侧着头望着窗外景色，嘴唇微动。
　　“看样子你这一路下来也遇到不少事，修为也达到了斗灵层次，还算不错。”
　　黑袍青年面色难看的捏了捏手中酒杯沉声：“你大老远找到我，该不会就是来表扬我一句的吧？”
　　“自然不是-----”陈北摇了摇头转眼望向他淡淡：“我还没那么无聊。”
　　两人你一言我一语间，店小二也端着酒菜过来了，将酒菜摆好后示意两位慢用，便转身离去了。
　　陈北伸出手打了个响指，一道隔绝禁置与幻阵便把两人所在的酒桌包裹了起来，令周围的人看不清这桌发生的事，以及说话的声音。
　　“老先生出来一叙吧，现在没人能察觉到你的存在了。”
　　陈北话音刚落，黑袍人左手之上的黑色戒指便散发出一阵白雾，一名白发白须，一脸警惕的老者便从其中显露出身形来。
　　“小友实力还真是令人惊叹，就连那般绝世强者也无法伤小友半分。”
　　“可是小友如今又找上我们师徒二人，难道是为了我徒异火不成？”
　　陈北闻言，愣了愣摇头一笑，转头望向黑袍人：“萧炎，老先生你们大可放心，这次我来可不是为了夺取你们仅存的异火。”
　　随即一弹右指，一块巴掌大小的棱形白玉便出现在，桌面之上。
　　萧炎与药尘见此，面色皆是一变。
　　这块玉萧炎极为熟悉，那是他离开乌坦城时父亲给他的，可是到底是什么父亲却没说，如今这人居然带着一块一模一样的找上了他，令他震惊之余又是疑惑。
　　而药尘又是不同，这块玉他是认识的，那可是远古八族才能够拥有的陀舍古帝玉，萧炎有一块他也是知道的，可是却不敢与之提起，害怕引出什么变故，可眼下对方好像是知道萧炎那儿有古玉了。
　　望着沉默不语的两人，陈北咧嘴一笑，再次弹动手指，第二块陀舍古帝玉出现，紧接着第三块，第四块，到了最后足足七块摆在了两师徒面前。
　　药尘嘴巴张得老大，彷如能塞下几颗鸡蛋，魂体也不停地颤抖着，木然的盯着桌面上的七块古玉。
　　而萧炎则是眉头微皱，想说什么却被药尘一把按住。
　　药尘艰难的扭头对陈北喃喃：“为何小友有如此数量的陀舍古帝玉？难道-----”
　　“嗯----”
　　陈北点了点头，端起酒杯轻饮了一口。
　　“自然是从其余七大家族那儿得到的。”
　　药尘转念一想脸上震惊之色越加强烈，盯着一边喝酒吃菜，一边打量着窗外景色的陈北，心中泛起惊涛骇浪，他知道这意味着什么。
　　“难怪如今大陆有些动荡了。”
　　“老师那玉----”
　　飘在两人头顶的药尘对萧炎摇了摇头，随即对陈北抱拳躬身：“小友如今是为我徒古玉而来的吧？”
　　“嗯----”
　　陈北微微一笑：“也可以这么说，这最后一块古玉便是我找你们的目的。”
　　说完将目光落在一副不知所以模样的萧炎身上：“念我们老乡一场，我决定送你一场机缘。”
　　“你可以选择接受或者拒绝。”
　　萧炎闻言愣了楞，与陈北对视良久后，深深吸了一口气：“我不知道你想要表达什么，可是我并不想接受你的施舍，我有我的桥，你有你的道。”
　　“如果你想要这块玉----”
　　伸手一挥将一块菱形白玉摆在陈北面前：“拿去便是----”
　　“我实力不如你，不管如何不情愿，结果恐怕都不会改变半分。”
　　言下之意便是拒绝了陈北，也不想再与之多说什么。
　　陈北见此不由抿嘴一笑，心中却未一丝不满。
　　“好一个我有我的桥，你有你的道。”
　　抬起酒杯仰头一饮而尽。
　　“世间万道，道道至强，那么今日离去时，便祝你早登巅峰吧！”
　　说完站起身来，衣袍一卷将桌上的八块陀舍古帝玉卷起，对药尘与萧炎笑了笑，打了一个响指后身影消失在了原地，周围空间也随之恢复正常。
　　“此人神鬼莫测-----”
　　刚刚钻入戒指中的药尘不由感叹出声。
　　萧炎摇了摇头，扫了眼桌子上被堆得满满的酒菜，转头望向窗外嘴角扬起一个弧度。
　　“一个蹭吃蹭喝的家伙，竟一个金币都舍不得留下，还真是吝啬得紧。”
　　“如有机会，真想将其踩在脚下。”
　　背生紫黑色双翼的陈北，浮空站在圣丹城外上空，回头瞥了一眼繁华依旧的圣丹城，一展双翼消失在了天际之外。
　　：。：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是杨郁，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第125章 陀舍古帝
　　回到黑角域的半月后，陈北将一些事交代完毕，便独自一人动身赶往迦南学院之下的岩浆世界。
　　俯视身下还有寥寥火蜥爬动的火山盆地，摇头一笑摆动翅膀对直飞向陀舍古帝的洞府遗迹，惊得火蜥连连躲避。
　　“你才从这儿离开一年多，怎么又回来了？”
　　寒风呼啸，黑漆漆的深渊口处，一对猩红巨眼，盯着站在洞口的陈北惊讶问着。
　　陈北微微一笑：“能来之时，便来了，哪有什么为什么。”
　　“难道前辈不欢迎我？”
　　“呵呵----”
　　烛乾发出一声轻笑，夹杂着铁索撞击声。
　　“欢迎，怎么不欢迎。”
　　说完抬起龙爪就朝着陈北抓了去。
　　“嘭-----”
　　山石摇晃了几下，烟尘逐渐消散，烛乾猩红的龙眼不由微缩，只见陈北居然轻描淡写的抬手将他这爪接了下来。
　　“小友实力真是进步神速，这才短短一年，居然就达到这种程度，老夫倒是眼拙了。”
　　说完缓缓将龙爪收起：“不知道老夫拜托小友的事？”
　　陈北闻言，拍了拍身上的灰尘咧嘴一笑：“前辈之事晚辈还未去做，不过如今也可以不用我去做了。”
　　“哦？”
　　感觉到烛乾的疑惑，陈北一挥手，八块陀舍古帝玉悬浮在身体四周，照亮了深渊上空。
　　“这是陀舍古玉？”
　　烛乾浑身一颤，震惊的望着远处被白光映照，一脸笑意的陈北。
　　“小友真的做到了？”
　　“不辱使命--”
　　“前辈你说如今，可还要晚辈去做那些事呢？”
　　“哈哈哈-------”
　　“哈哈------”
　　不用，不用了
　　烛乾仰头狂笑，一边颤抖着身体一边：“陀舍老鬼，老夫重见天日之时到了吗？”
　　“小友当初所言居然成为了现实。”
　　一人一龙寒暄了半晌后，陈北便带着悬浮在身体四周的陀舍古玉一头扎入了深渊之中。
　　望着身下越来越远的白色光点，烛乾忍不住再次发出一阵狂笑，本以为要困死在这里的他，如今真的有机会离开这鬼地方了，想想都令他欣喜激动啊！
　　带着陀舍古玉的陈北，并未像当初一般迷失在深渊之中，而是很快便来到深渊底部。
　　深渊底部没有如同陈北想象般的乱石嶙峋，而是一片平坦，就连风都没有，地面上被一层厚厚的灰尘掩盖，隐隐能看出其下的阶梯轮廓，顺着阶梯伴着古玉的指引朝着远处走去。
　　一个时辰后，一束白光射在了陈北脸上。令他嘴角不由扬起一个笑容。
　　“叮，宿主触发斗破苍穹世界终章任务之一，‘陀舍’”
　　“任务成功，获得当前世界最后一条斗帝本源。”
　　“任务失败，无惩罚。”
　　“叮，主神提示完毕。”
　　在陈北快速走了几步后，终于看清了原处景象，那是一个镶嵌在岩壁上，高约十七八米，宽约几米的白玉大门，大门中央，八个菱形小洞有规则的分布成一个回字，一阵阵强烈的能量波动正从大门之中传出，令人心悸莫名。
　　“嗯-----”
　　陈北点了点头，身形一动飞了去，悬浮在大门中央，随手抓起一枚古玉按进菱形小洞之中，紧接着第二枚，第三枚，在他将第八枚陀舍古玉镶嵌在玉门之上时。
　　“轰隆---------”
　　“嘎吱-------”
　　身形倒退几米，望着前方逐渐打开一条缝的玉门，感觉到其中散发出来的强烈能量，睁开写轮眼化为一道残影，没入了其中。
　　进入大门后，映入眼帘的是一个通红的广场，这里的温度奇高，就连陈北也不由皱了皱眉头。
　　抬眼扫过广场上的二十二根圆柱，望着其顶部已经化为雕本的火焰形状的印记。
　　“这些都是异火吗？”
　　“咦好像少了两朵-----”
　　陈北抬头打量着最靠里的两根圆柱，摇了摇头缓步走出广场，进入一间透亮石室，石室没有任何装饰品，唯有一张床和一个满是灰尘的蒲团，一座人形玉雕静静的耸立在蒲团旁边。
　　“咻----------”
　　一道白影从床底窜出略过陈北，速度奇快无比，如若常人在此恐怕连其影子的看不着。
　　可是陈北却看得清清楚楚，那是居然是一只毛茸茸的白色兔子，也就普通野兔大小，可是身上的气息却是强悍无比。
　　“回来--------”
　　陈北抬手轻喝一声，就将其凌空抓了回来，望着手中不停挣扎的兔子，陈北眼中闪过一丝好奇，不由仔细打量起来。
　　“这是丹药？”
　　“有点意思----”
　　随即右手一用力，一道真元将其包裹，白兔顿时停止挣扎，逐渐化为一枚丹药，落在陈北手掌之中。
　　将丹药收入霓芹之后，陈北也没再去管它，准备到时闲暇，再来研究一二。
　　缓步走到玉雕前，上下打量一番，神念猛的伸展而出强行钻了进去。
　　“小友好像并非本界之人----”
　　一个苍老的声音漠然在陈北神念中响起。
　　“哦？”
　　听到玉雕中传出的声音，陈北眉头不由一扬，响起了那在清风岛干掉的凤清斗帝残魂。
　　“老先生就是陀舍古帝吧？”
　　那道声音沉默了一阵，像是在回想什么。
　　“嗯----”
　　“他们是这么称呼我的。”
　　“小友体内好像有一朵强横的火焰还处于幼年期，真是令人惊叹。”
　　“比之老先生还是差了些--”
　　“对了，老先生为何不出来与小子见一面？”
　　“我的时间不多了，在小友打开洞府大门时，我这一道连残魂的算不上的意念也差不多快消失在这天地间了。”
　　“我不知道小友为何突兀的来到这里，不过我想小友应该对我接下来要说的话很感兴趣。”
　　陈北闻言一笑：“那小子就洗耳恭听了！”
　　“嗯------”
　　陀舍古帝应了一声后再次陷入沉思。
　　“三千年前，我游走岩浆世界，吞了天地间二十二朵异火修得人形达到斗帝层次，在出现在外面世界之时，便发现了这个世界的不同。”
　　“在听说这世界再无斗帝后，我开始明白了。”
　　“这世界原本就是一个牢笼，而斗帝充其量就是牢笼里相对强大的囚犯而已。”
　　“当然我也去争取过，去反抗过，可惜最终失败了。”
　　“不过----如今在小友身上我貌似看到了希望。”
　　陈北眉头一挑不由问道：“哦？老先生何出此言？”
　　：。：

第126章 终点起点
　　“小友你若炼化外面我曾经分离异火时留下的东西，便能将那天间仅存的二十二朵异火尽数唤来为你所用。”
　　异火广场之上，陈北回想起陀舍古帝在他离开前留下的话，矗立良久后拂了拂衣袖，转身离去，随即整个洞府开始摇晃，一块块巨大的岩石从岩壁之上滚落，将其彻底掩埋起来。
　　低头望着手掌中一根筷子粗细，如同一条火红灵蛇般不停游动的斗帝本源，笑了笑，在地面轻轻一点，快速朝着深渊底部飞去。
　　“小友-----”
　　刚刚回到深渊之上的陈北闻声望去，只见一名穿着黑色镶金长袍，面色苍白的中年，正斜坐在深渊旁的一块巨石之上，一脸笑意的看着他。
　　陈北同样对其笑了笑，抱拳：“恭喜前辈重获自由，从此扶摇苍穹，便无阻碍。”
　　“这次还真是多亏了北玄小友了，要不是你恐怕老夫迟早被困死在这里。”
　　烛乾缓缓站起身来，四肢明显有些不协调的僵硬感，遥遥对陈北抱拳躬身。
　　“小友大恩，烛乾永生铭记。”
　　一个时辰后两人飞离岩浆世界，出现在迦南学院上空，此时以至深夜，并没有人发现两人。
　　“前辈可要回龙岛？”
　　烛乾闻言，扭头对陈北咧嘴一笑：“自然是要回去的，这一千年了，也不知道有些人是否忘记了我这太古虚龙的龙皇了呢！”
　　陈北点了点头，望着头顶的月亮：“那就预先恭贺前辈了--”
　　“前辈处理完族中之事后，可以随时来黑皇城做客。”
　　“嘿嘿----小友放心，老头子定会叨扰。”
　　“不过也要等我找到我那女儿再说了。”
　　“后会有期------”
　　两人相视一笑，烛乾浑身斗气流转，身形一动，飞向了中州西南方向，逐渐没入黑夜之中。
　　陈北矗立在空中良久后，一展风火炽同样消失在了原地。
　　时间飞逝又是数月过去，整个黑角域也发生了天翻地覆的变化，本混乱不堪的黑角域，因为陈北等人的整顿，再也无当初那般无法无度，而黑皇城漠然也坐实了黑角域第一圣城的地位。
　　这几个月时间敖族众人忙得不可开交，唯独陈北这个甩手掌柜乐得清闲，在利用陨落心炎子火重建了迦南学院天焚塔后，便再也没出黑皇城了，专心炼化那一缕斗帝本源。
　　从中州各地赶来的武者与丹师，在黑角域举行各种交易会，以及丹药大会，令整个黑角域热闹了许多，虽然也鱼龙混杂，却无人敢在这里闹事，因为黑角域那名神秘统治者的存在，本就是最恐怖的震慑，传言一位斗圣强者在黑角域闹事，第二日尸体便被无声无息的挂在，黑皇城的城门之上，这种手段简直令人骇然。
　　在陈北看来，这斗帝本源也就是比这个世界强大精粹了许多倍的天地法则形成的灵气。
　　四合院房间中盘腿而坐的陈北缓缓睁开双眼，仰头吐出一口青红之气，眼中闪过一丝失落。
　　“化神巅峰----”
　　“没想到就连这本源之力，也没令我突破化神踏入神海。”
　　“算了，这几个月的准备也差不多了。”
　　想到此也是一笑，缓缓站起身来，走向门口伸手将门缓缓推开。
　　一个令他哭笑不得画面出现在他的眼前，只见皇熙与青儿抱在一起，居然在门口睡着了。
　　“两个迫不及待的小丫头----”
　　想起一个月前对两人讲起的孙悟空三打白骨精的故事时，两人听得入神不依不饶的小模样陈北不由摇头，小心翼翼的迈过熟睡的两人，走下一楼就遇到了刚从迦南学院回来的纳兰嫣然。
　　“咦你居然出来了----”
　　纳兰嫣然惊异的上下打量着陈北。
　　陈北同样上下打量着她，感觉到她的实力进步飞速，也是满意的点了点头微微一笑：“纳兰师姐天赋果然不一般，这才来黑角域多久，居然就要达到斗灵巅峰了。”
　　随即对她竖起个大拇指：“厉害--------”
　　纳兰嫣然见此，翻了个好看的白眼。
　　“那么多丹药，恐怕一只猪都能进步飞速了。”
　　“呸-----”
　　立马觉得自己的比喻好像有些不恰当，小脸忍不住一红。
　　陈北耸了耸肩也不在意，便转身要走，随即想起什么，回过头对她笑了笑：“这几天就别去学院了，回一趟加玛帝国吧，将云宗主请来黑角域。”
　　纳兰嫣然闻言正色的点了点头“嗯----”
　　靠在花架下的躺椅上，晒着温暖的太阳，一阵阵紫幽藤花的怡人清香钻入鼻尖，令他不由舒服的伸了个懒腰。
　　此时一名穿着蓝袍的青年，快步走进院中，身后一只雏鹰快速扇动着翅膀跟着他，转头瞧见陈北，嘴中发出一声欢快清鸣，便飞了去，乖乖的站在陈北躺着的靠椅扶手之上。
　　陈北右手一挥，一枚青紫色的丹药出现在手中，便被它一口啄了去，半咪着双眼，嘴角扬起调侃的笑意。
　　“小黑子，你也是够可以的，如今才达到五阶，有的时候我真是怀疑我的丹药都被猪吃了。”
　　刚刚把丹药咽下肚的小黑子，不满的跳了几下叫了一声。
　　青年走了过来，一脸崇敬的对陈北躬身：“大人你出关了-----”
　　“嗯----”
　　陈北坐起身来对他点了点头：“王达老爷子那边怎么样了？”
　　王达闻言笑了笑：“老大人那边准备好了，皇凰大人这不是让我来看看大人你是否出关了嘛！”
　　“没想到大人刚好出来，还真是巧了呢！”
　　陈北伸手摸了摸小黑子的脑袋，抬头望着天空，双眼逐渐化为血红。
　　“差不多是时候了，等我达到神海，应该就能将这天地囚笼打开了。”
　　“爷爷----”
　　“你说他这次又想干什么？”
　　黑皇城举行拍卖场前方的广场上，皇凰疑惑的问着一旁负手而立的敖晨，柳眉微皱小声问着。
　　敖晨嘴角扬起一抹笑意：“圣尊这次要做一件大事，一件影响整个斗气大陆的惊天大事。”
　　说完转头慈爱的望着皇凰：“他称之为，‘云岚’拨开云穹不似终，扶摇而破岚成空。”
　　“他说那将是一片新的天地、是一场席卷大陆的清风。”
　　：。：

第二张请假条
　　致谢写作生涯中的第一位盟主“我的Y”
　　身体被掏空，了解下，在这就厚颜无耻的再请一次假了。
　　感谢这么久一直支持着我的你们，说实话这本书作者菌也没怎么去理大纲，基本靠临场发挥了，也算是脑内大纲吧！也不知道大家看上去会不会很乱。
　　其实写得好不好我是很清楚的，这书也算是作者的练手书了，很多原本可以写得很高潮的地方，因为铺垫不足变得有些平淡了，甚至有的时候自己都觉得有些尴尬，如果叫我自己打分，五分最多两分吧！
　　还有这本书应该快要完结了，说实话要写起码再写两百万也不是不可能，毕竟这世界还算比较大的。
　　狐红之后就回去吧！
　　开新书肯定是要开的，不过这次作者不会像开始那么迷茫，做好准备再去打仗，效果应该不错。
　　套路问题，熟悉本潜水员的各位，肯定知道不会是老套路，大纲也开始在整理。
　　好了废话就说到这里了。
　　感谢你们。。。。。。。。。。。

第1章 幻星大陆，四大仙门
　　人类世界双子区，公路上快速行驶的汽车川流不息，数不尽的豪华大厦遍布耸立在这极度现代化的都市各处，在这些能令人望掉帽子的大厦之上，印着一柄柄巨大的红色古剑标记，这些看上去极为古老恢弘的剑形标记，印在这现代化的建筑上不仅没给人一种突兀感，还让人感到一种达到极致的大气。
　　一台台镶嵌在大楼墙壁之上的液晶电视，不断的滚动播出，一名穿着红色道袍一脸笑意的对着屏幕前说着什么。
　　“三日后金牛区，射手区，我们落红剑宗将举行第三届弟子选拔大会。”
　　“非常欢迎已经得气的各位学子踊跃参加。”
　　老者话音一顿，伸出手摸了摸胡须笑道：“当然如果有资质绝高者，将会获得去修行界的名额。”
　　这一刻整个双子区城市都沸腾了，一些望着大屏幕的年轻人表情激动，脸色胀得通红，一阵我一定要参加选拔赛云云。
　　一处安静的小公园的花坛边，一名穿着黑色麻布衣袍戴着黑色眼镜的尖下巴老头，坐在一张折叠小木凳上，怀中抱着一面黑白旗帜，上面歪歪斜斜的写着黄大仙神算子，算前世今生，不准不要钱的字样，一副江湖神棍的模样。
　　拉着一名穿着红色格子寸衫的短发青年，神神秘秘小声：“你信前世今生吗？”
　　“信啊。”
　　青年皱着眉毛点了点头，抬眼望着远处的大屏幕深深叹了一口气。
　　“飞天遁地的仙人，全民长生的世界，还有什么不可信？”
　　“再说我不信又能如何，只是可惜我没得仙缘，寻不到那长生罢了。”
　　“嘿嘿---小伙子，别太悲观嘛！”
　　老头咧嘴一笑，一把抓住青年的手腕，变戏法般再次拿出一张折叠凳子，将他按在凳子上。
　　“-------------”
　　十几分钟后，被老者忽悠得一愣一愣的青年，拿出几张钞票放在老者手中，站起身来对老头躬了躬身。
　　“小伙子，你前世有缺，可是也不要放弃，今生你或许能遇到你想要的东西，或者该遇见的人。”
　　老头拍了拍他的肩膀语重心长的说道，随即再次坐到了木登上，摆了摆手示意他可以离去了。
　　青年挠了挠头，转念想起自己的遭遇，觉得这老头说得还真是那么回事，点了点头便转身朝着公园大门口走去。
　　老头笑嘻嘻的拍了拍手中的钞票，缓缓收入怀中，望着青年离去的背影摇头一笑。
　　“前世太过凌厉，今生必被其伤，想要入道难啊！”
　　紧接着再次恢复成先前江湖骗子的模样继续吆喝着。
　　“黄大仙算命啦-------”
　　“不准不要钱啦-----”
　　“这位小友------这位小友请留步。”
　　黄大仙将目光停留在一名穿着极为古怪好看得不像话的青年身上。
　　青袍长发随风而动，仿佛并没有听到老者的话一般，只是望着远处高楼上的屏幕。
　　黄大仙见此短短的眉毛挑了挑打量着青年喃喃：“这小子该不会是修行界的人吧？”
　　“还是说在跟我玩cos”
　　“小友，小友，小友----”
　　黄大仙一连喊了三声，一声比一声高。
　　陷入沉思的陈北，缓缓收起心神转过身去，睁开如同星辰的眼眸直视着他。
　　“请问叫我何事？”
　　黄大仙见此咧嘴一声：“小友可信前世今生？”
　　顺便指了指手中的旗子：“黄大仙算前世点今生，不准不要钱，小友可有兴趣？”
　　“哦？”
　　陈北闻言一笑，点了点头缓步走了去，站在黄大仙身边。
　　“不知道大仙要如何算我前世？又如何点我今生呢？”
　　“小友，伸出手来便是---”
　　陈北觉得有趣，倒也不着急，将衣袍下的右手伸到黄大仙面前。
　　黄大仙眉毛一扬，伸手便搭在了他的手腕之上。
　　良久之后才皱着眉头望着陈北。
　　“奇怪-----”
　　“居然算不出来？”
　　“本大仙倒不信了。”
　　一咬牙，闭上双眼，一丝丝红色气韵从其头顶冒出。
　　“咦--------”
　　陈北双眼一咪，好奇的望着他悬浮在头顶的气韵。
　　“修仙者？”
　　“这世界为什么突然出现了修仙者？”
　　想起那名在电视中出现的老者说的话，原本以为是这片大陆上新出的什么门派，自大的自称什么修行界，心中还在疑惑，如今见到这手法奇特的修仙者，心头却闪过了无数念头。
　　“啊----------”
　　黄大仙突入其来的尖叫声，令陈北顿时收回心神，侧目望去，只见他不知什么时候已经坐在了地上，嘴角溢血，身体不断颤抖惊恐的望着他，戴在鼻梁上的圆黑色眼睛也掉在了地上。
　　“你”
　　“那是什么----”
　　“大仙可算出了什么？”
　　黄大仙闻言咽了咽口水喃喃：“尸体，无数尸体。”
　　“然后？”
　　“然后我就看不清了----”
　　“嗯----”
　　听到这个令他不太满意的答案，陈北缓缓将手背在身后，望着远处高楼：“他是谁？”
　　黄大仙擦了擦嘴角的鲜血，平复了下躁动的心神，艰难的站起身来同样望向大厦。
　　“那是落虹剑宗的青虚道长，是落红剑宗职掌金牛区与射手区的金丹大修士。”
　　“金丹？”
　　陈北转过身去，诧异的望向黄大仙。
　　黄大仙同时疑惑的望着陈北：“小友不知道？”
　　陈北摇了摇头。
　　“呃------”
　　黄大仙如同看外星人般看着他缓缓：“如今幻星大陆一共有十二个大区，分别对应十二个星座，一共有来至，落红剑宗，斩情道宗，青莲仙门，弈星魔门的六位金丹大修士分别管理。”
　　“然后整个幻星大陆，还有四位来至这四大仙门的元婴巅峰的半仙强者统治。”
　　“我观小友不似常人，应该是修行界来这里历练寻觅机缘的吧？”
　　“机缘？这里又有什么机缘吗？”
　　陈北心中此时疑惑万分，在他来到这里之时，主神说这里是狐妖世界，可是在这里，哪有一丝与那片，他待了上百年大陆有相似之处，就连空中灵气都淡倍了无数倍。
　　“呵呵----”
　　黄大仙闻言一笑：“这片大陆虽然只是一个子空间，可是却有上古修士存在过的遗迹，要不然你以为这堂堂修行界的四大顶级仙门会派人坐镇这里？”
　　“再说这里的灵气也算充盈，大家在这里挑选些弟子，还有修炼也不尝是个好去处不是吗？”
　　大家期望这么高，好紧张啊！！！不知道这个展开大家怎么看。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第2章 涂山，故人
　　陈北耐心的听着黄大仙的诉说，其中往往都是四大仙门多强多强，也不急躁耐心听完。
　　直到天空中的太阳缓缓落下，黄昏临近他才问出了他最想知道的问题。
　　盯着黄大仙良久后：“大仙可知道涂山？”
　　“涂山？”
　　黄大仙皱眉望着陈北思索一阵后像是想起什么。
　　“哦”
　　“小友难道是说巨蟹区的那个山脉？”
　　“对-----就是那个有一棵粉红色灵树的山？”
　　陈北心中一颤喃喃：“那是苦情树。”
　　黄大仙摇了摇头：“这我就不知道了，我是近些年才坐客舰过来的。”
　　“据说四大仙门来这子空间，也有三百余年了。”
　　“时时变迁啊！”
　　“小友如果还有疑问，也可以去双子区的文案道馆查查，或许能查到些什么。”
　　“嗯----多谢了。”
　　陈北点了点头，转身缓步离去，他现在唯一想要弄明白的是，这世界到底怎么了，涂山到底怎么了。
　　黄大仙望着陈北离去的背影，深深吸了一口气，收起木凳拿起旗子快步离去。
　　“这一算，恐怕十年再也无法在运行因果功法了。”
　　最让他惊悚的当是那黄昏下，缓缓离去的背影。
　　站在满是车辆的红绿灯下，陈北时不时抬头望着夜空中划过的身影，闻着空气弥漫的熟悉汽油味，听着一声又一声的汽车笛鸣。
　　“小伙子，小伙子绿灯了。”
　　一个稍许有些粗壮的声音从身后传来，只见一名穿着黄大褂的扫地中年阿姨，正好心的提醒着他。
　　陈北对其点了点头微微一笑，便缓步顺着斑马线朝着对面走去。
　　“得气，也就是接近练气期的那个阶段吗？”
　　“只不过比之我当初还是弱了好几个档次。”
　　感受到一些从他身边路过之人身上的气息，陈北不由点了点头。
　　“这世界好像真的变了------”
　　十分钟后，双子区的巨大文案道馆之中，陈北无奈的摇头，在前台一名修为练气中期，穿着一身现代化，白色夏装的女子处登记后转身离去了。
　　白衣女子小脸通红的望着陈北的背影喃喃：“好帅啊，只是可惜才来一会儿就走了。”
　　走出文案道馆，陈北站在道馆前的花坛边，望着漆黑的夜空。
　　“看样子只有亲自去一趟涂山了，也不知道大家还好吗？”
　　“涂山？”
　　“小伙子你知道涂山？”
　　一名穿着笔直黑色西装西裤，带着金丝边眼镜，满脸胡渣的中年人，手中拿着一本厚厚的黑皮书籍，正一脸惊讶的望着他。
　　“哦？”
　　“先生也知道涂山？”
　　中年人闻言一笑：“看样子小伙子你是知道了。”
　　说完指着马路对面的一家通亮的店面：“也不知道你现在有没有空，要不我们去对面的咖啡厅慢慢聊？”
　　“好，那就多谢先生了。”
　　“呵呵----”
　　中年人点头一笑，上下打量的陈北一番也觉得好奇，要知道如今还有人懂如此礼数的可不多，而且对方如此年轻，一言一行不仅沉稳淡然，还给人一种极为亲和的气质。
　　“走吧，那家咖啡厅很安静，最主要是好喝。”
　　十分钟后，陈北与中年人坐在了这间西式咖啡厅的靠窗位置，两人的咖啡也被服务员端了上来。
　　“我叫石文心，是一名历史学家，很高兴认识你！”
　　说完将手伸到陈北面前。
　　陈北微微一笑，伸出手与之握了握：“我叫陈北，无业游民，同样很高兴认识你”
　　“哈哈-----”
　　石文心笑了笑松开陈北的手对其眨了眨眼。
　　“我看陈兄弟这幅打扮，应该是修仙者吧？”
　　陈北闻言点了点头算是默认了。
　　石文星，端起咖啡轻抿一口望向陈北笑了笑：“陈兄弟，要知道如今能知道涂山人的可不多，因为啊---”
　　说完将头伸到陈北耳边压低声音：“陈兄弟可是这片大陆的土生人士？”
　　陈北点了点头直视前方：“算是吧。”
　　“嗯----”
　　石文星应了一声后坐回座位扫了眼周围才看向陈北推了推眼镜：“关于涂山的记载如今十二区基本没多少了，有得也是极为模糊。”
　　“好像是四大仙门，刻意销毁了一些信息。”
　　陈北闻言双眼不由微咪：“那石大哥是如何知晓的呢？”
　　“呵呵-----”
　　石文星拍了拍桌面上的黑色书籍。
　　“因为我们家祖祖辈辈都与涂山有脱不开的关系。”
　　“它早已经融入了我们家的血脉之中。”
　　“倒也巧了----”
　　抬头好笑的望着陈北：“八百年前，同样有名叫陈北的少年来到我们家族的祖地，救下了我们家的先祖，从此石家与涂山的命运就纠缠在一起了，据说啊，这名陈北还有一个更加响亮的名号。”
　　“陈兄弟想知道吗？”
　　“哦？”陈北眉毛一挑，嘴角微弯抬头望着他，他也是极为诧异，那白石镇还能清晰的出现在他的脑海中，想起那名石家布行老掌柜，还有石大叔。
　　“没想到八百年都过去了吗？”
　　“如今又遇见石家后人，倒是缘分了。”
　　“石大哥你说说看。”
　　石文心点头一笑，快速的翻动着书页，几个呼吸后动作一滞，缓缓将书推到陈北面前。
　　陈北见此转眼望去，只见那是一副挂在玻璃柜中被密封起来的画像，而画像之上则是一名身穿黑袍一脸微笑的少年。
　　“呃------”
　　陈北眉头不由跳动几下，脸上露出一丝古怪，其实也不怪他，就算是谁遇到自己的画像被当作古董的情景，也会感觉怪异了吧！
　　“他叫北玄道尊，此界至强，涂山的三姑爷，三小姐涂山蓉蓉的夫婿。”
　　“就是不知道这位老祖宗，如果还在，比之如今的四大半仙又如何了。”
　　石文星又是崇拜又是追忆要说起他的故事简直滔滔不绝，要想他可是听着北玄道尊的故事，唱着关于他的童谣长大的。
　　陈北眉毛再次跳动了几下，立马转移话题。
　　“咳咳-----石大哥还是与我说说涂山的事吧！”
　　石文星闻言脸上的笑容逐渐收起，深深吸了一口气：“涂山啊，如今几乎成一个禁忌了。”
　　缓缓转头望向窗外的路边灯石文星沙哑：“那是三百年前，有一群飞天遁地的人突然来到了这里，漂浮在大陆上空。”
　　“他们实力恐怖，几乎在半天时间就横扫了整个妖人联盟，就连盟主涂山雅雅道尊都不敌他们，最后只能带着几位长老逃离了涂山，不知所踪。”
　　“紧接着大陆便被命名为幻星大陆，而他们也没为难人类，而是传道教导我们的土著人类修行仙法。”
　　“可是妖族却被他们视为了异端，几乎被斩杀了一大半，要不是最后人类一方不满，恐怕妖族都会被杀绝了。”
　　“哎----涂山如今已经不叫涂山了。”
　　“我们家为了避祸，也不得不隐瞒我们与它的关系。”
　　“时光飞逝，就是三百年啊！”
　　“咔擦-------”
　　一声碎裂猛然响起。
　　直接一下搞完吧两章，省得麻烦。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第3章 白月初
　　“咔擦----”
　　石文星惊愕的望着对面的陈北，只见他手中的咖啡杯逐渐消散，而杯子中的咖啡也瞬间蒸发开来，形成一股白色蒸汽在陈北手掌之上萦绕两圈后便消失了。
　　见他面无表情，不由压低声音：“陈------陈兄弟，你怎么了？”
　　陈北嘴角微弯摇了摇头：“没事的，倒是让石大哥受惊了。”
　　说完没事人般叩动着桌面，发出一阵阵清脆声响。
　　“转世续缘，妖死情灭，蓉蓉的妖气还存留在我的体内，那就说明她还没事。”
　　“就是不知道吃货，红红老板，三娘，苏媚，雅雅她们怎么样了。”
　　想到此嘴角微微弯起一个弧度。
　　“最好大家没事------”
　　“咦-------”
　　陈北轻咦一声，顿时转头望向窗外，只见一名穿着一身运动装的清秀少年，速度奇快的从咖啡店之外的路灯下略过，两人的目光短暂的接触了一会儿，少年便消失在了街口。
　　“吃货--”
　　陈北瞬间站起身来。
　　“石大哥，我现在有事要先走了。”
　　“不再多坐会儿-----”
　　在石文星疑惑的想要说些什么时，才发现陈北的背影已经消失在了咖啡店门口，留下那不停摇晃的铃铛发出的声音。
　　“真是一个奇怪的人。”
　　摇了摇头，将杯中剩余的咖啡喝完后，顺手拿起桌上的书籍，转身朝着柜台走去。
　　“决不能让那小子逃了，居然连高级丹药清心丹都敢偷。”
　　“一定要抓住他，将其带回去打断四肢再说。”
　　四名穿着黑袍的中年，速度奇快的越过一栋栋大楼之顶，一脸冰冷的望着前方那道同样很快的瘦小背影。
　　“白月初，你以为你还能逃得掉？”
　　“切-------”
　　头顶长着两根高耸呆毛的黑发少年，也就是四人所说的白月初站在一处高楼顶端，转过头对四人不屑一笑。
　　“四位大叔，你们要是能抓到我，就不会在哪儿干叫了。”
　　随即快速将手伸入怀中，拿出两张黄灿灿的符弯腰贴在双腿之上，身形一动再次消失在原地。
　　“神行符，四个小时了，这小子到底有多么强大的真元，才能支撑如此数量的神行符消耗？”
　　“这群老家伙，跟狗皮膏药似的，甩都甩不掉----”
　　白月初脸上露出一丝苦笑。
　　“神行符不够用了，真元也亏空得厉害。”
　　伸出手望着手中比大拇指稍微大些的白玉葫芦状的瓶子，双腿不停在高高低低的楼顶蹬动。
　　“小迷糊，你可等着我啊！”
　　说完一咬牙身形速度再快几分，不停在月光下闪烁。
　　“呵呵----大哥，那小子怕是跑不动了。”
　　“回光返照。”
　　飞在三人中央，阴沉着脸的黑衣中年人点了点头。
　　“这小子不敢出双子区，所以才跟我们兜圈子，老二，老三，老四，你们从其余三个方向去包剿这小子，今天谅他插上翅膀，也休想飞出我们弈星魔门的手掌心。”
　　“是-------”
　　三人领命身影一动，分被射向三个不同的方向。
　　半个时辰后，双子区郊外的一栋废弃无人的学校大楼，白月初靠在大楼之上的蓄水池旁，空中不断穿着粗气，接近可能的压制着自己的喘气声。
　　无力的抬头望着天空的月亮。
　　“三个筑基后期一名结丹初期，要不是小爷当时受了伤，分分钟打死你们。”
　　“小迷糊啊，小爷遇到你也算到了八辈子血霉了我。”
　　“哈哈------白月初，白大少，怎么不跑了？”
　　一声冷笑传来，白月初闻声扭过头去，望着左边只见一名黑袍人不知道什么时候已经站在了不远处。紧接着第二道身影，出现在大楼右侧，第三道身影出现在他的后方，最后一名，也就是被三人称为老大的结丹修士，负手缓步走来脸上露出一丝冷笑。
　　“白月初，你在落虹剑宗的领地虽然名气很大，不过如今看来也不过尔尔嘛！”
　　“不过作为这子空间的土著，你确实很出类拔萃了。”
　　白月初摇头冷笑一声，将玉瓶小心翼翼的放入运动裤的裤兜中，站起身来拍了拍屁股上的灰尘，淡淡扫了四人一眼：“呵呵------四只跳蚤，真不知道你们那来的勇气在我面前蹦Q。”
　　四人闻言，面色一冷，分别从四个方向夹击站在中央的白月初。
　　“滚开------”
　　白月初身影朝着右翼一偏，抬起拳头就朝着那名筑基后期的中年修士轰杀而去。
　　“嘭-------”
　　“嘭-----”
　　五人瞬间交战在一起，发出一声声拳头撞击的闷响。
　　白月初一次次化解四人的致命攻击，可奈何真元确实不足，又怎能双手敌过四拳，不仅身上的旧伤压制不住了，身上新增伤势也越来越重，另外四人也不好受，只要被白月初轰中一拳也是飞出老远，脸上同样是青一块紫一块。
　　“嘭---------”
　　四人抓住白月初一个晃神机会，刹那间速度暴增几分，伸出手掌齐齐拍在白月初胸口处以及背心处。
　　“扑哧-------”
　　白月初只觉内脏一阵翻涌，仰头喷出一口淤血，视野逐渐模糊起来，伸出右手隔着运动裤的布料，死死的按着裤兜中的白玉瓶。
　　“不愧是射手区出了名的狠人白月初。”
　　结丹修士扭了扭手腕，望着远处摇摇欲坠满脸是血的白月初。
　　“可惜你来我们双子区闹事，那就不能怪我们弈星魔门下狠手了。”
　　“呵呵------”
　　白月初艰难的睁着眼睛望着远处四人。
　　“我白月初做事，还轮不到你们这群弱鸡指手画脚。”
　　“哼-------”
　　结丹修士冷哼一声：“动手打断这小子的四肢，记住不要打死了。”
　　“好的老大------”
　　三人相视冷笑一声，身形一动冲向矗立在原地，已经无力反抗的白月初。
　　白月初嘴角扬起一丝不屑，缓缓合上双眼，耳朵中却传来一个陌生的声音。
　　“好像每次遇到你，你不是正在跑路，就是正在去跑路的路上。”
　　“这是-----”
　　白月初想要睁开眼去看，到底是什么人，可是眼皮却重如千斤，意识逐渐模糊了起来，身体一歪缓缓朝着身后倒去。
　　此时一只白玉般的手掌突然伸出，一把抓住了他满是鲜血的胸口处衣襟，将晕厥过去的白月初提了回来。
　　“10086，好久不见了。”
　　现在公布地图，双子区与水瓶区，坐落涂红世界的人类领土靠南国的那一半，而射手金牛区在靠北山的那一块，巨蟹处女座在涂山，白羊天枰在北山，摩羯天蝎在南国，双鱼狮子在西西域。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是杨郁，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第4章 小迷糊？
　　原本除了五人之外，空无一人的废弃大楼顶部，突兀的多出一名身材修长青年，令四人心中不由一沉。
　　望着那衣袍长发飞扬，看上去没多强气息的背影。
　　“阁下是何人，不知为何突然出手阻止我们弈星魔门追捕要犯？”
　　“要犯？”
　　陈北摇了摇头，也没转身去看那四人。
　　“你们是说我兄弟是要犯？”
　　“擅自潜入弈星魔门宝阁盗走高级丹药，难道不是要犯？”
　　结丹修士脸上不由露出一丝冷笑：“还是说阁下想要包庇他？”
　　“这件事包庇不了的，就算说开了，这白月初我们也必须带回，结果也就是这样罢了。”
　　“我包庇他，你们待如何？”
　　陈北扭过头去，面无表情的望着说话的结丹修士。
　　“呵呵----”
　　四人冷然一笑。
　　“那就别怪我们兄弟四人了。”
　　四道身影顿时四散开来，想要用对付白月初的方式对付陈北，见他居然一动不动，心中也是安舒一口气。
　　“本以为是什么强者，原来只是虚张声势罢了。”
　　“兄弟们，干掉他------”
　　结丹修士咧嘴一笑，四道身影瞬间来到陈北跟前，抬起漆黑的手掌拍向陈北。
　　“滚-------”
　　他的声音并不大，可是当这平淡非常的一个滚字脱口而出时，四人就像被施了定身法般，被定在了原处，甚至脸上的冷笑都清晰明了。
　　几个呼吸之中，七窍之中也缓缓流出鲜红，嘭嘭四声倒在了陈北脚下，已经死得不能再死了。
　　如果有修为极高者在此，一定会惊呼一声‘神魂攻击。’
　　在神海初期的陈北面前，这四人也许吹一口气就能轻松碾灭，震散他们的神魂也就抬抬手罢了，在他看来也不是什么多厉害的手段，可是在外人看来，这一手已然惊为天人了，只是他不在意而已。
　　一个小时后，废弃教学楼楼顶，皎洁的月光洒在白月初的脸上，一阵凉风吹来，白月初身体一颤猛的睁开眼睛。
　　“你醒了？”
　　一道听不出悲喜的声音响起，听着这有些熟悉的声音，白月初扭过头望去，只见一名穿着一身青袍衣衫，相貌俊朗的陌生青年，正低头把玩着一个白玉小葫芦。
　　白月初见此双眼不由一咪，心中明了，随即缓缓睁开眼：“你是何人？为何救我？”
　　“呵呵-----”
　　“哈哈-----”
　　陈北不禁仰头一笑。
　　侧头望向他：“你莫不是越活越回去了，不过这也不怪你。”
　　随即将手中玉瓶抛给他“这东西勉强算得上低级丹药，有些清神功效却不咋地。”
　　白月初接过玉瓶眉毛一挑上下打量着靠在一旁的陈北疑惑：“你难道认识我？”
　　“还有这可是高级丹药，哪有说得那么不堪。”
　　陈北闻言耸了耸肩，嘴角微弯，这种东西确实入不了他的眼，抬头望着那轮高高挂在夜空上的明月。
　　“东方月初------”
　　“东方妖道-----”
　　“吃货你居然死了吗？”
　　听着陈北的话，白月初顿时有些摸不着头脑。
　　这个名字他好像也听过不少，至少也是三百年前的人物了。
　　“大哥你认识东方月初？”
　　“嗯----”
　　陈北点了点头，看似面色平静，可是一股无名杀意逐渐从心头升起。
　　“呃------”
　　白月初愣了愣呆呆的望着他一脸不信。
　　深深吸了一口气转移话题：“那四个弈星魔门的小跳蚤呢？”
　　“我觉得他们太吵，就让他们安静了”
　　“对了----”
　　陈北收起心神，抬眼望向白月初缓缓：“你偷那丹药到底为了什么？”
　　白月初闻言，身体一颤警惕的望了陈北一眼，随即咧嘴笑道：“大哥可能有所不知，这可是高级丹药，可是能卖上好价钱的，要知道小弟可穷得紧。”
　　“嘿嘿-----对了还忘记问大哥姓名了，真是不好意思啊。”
　　笑嘻嘻的挠了挠头，偷偷观察着陈北的表情变化。
　　对于他的小动作陈北也不想去拆穿，嘴唇动了动吐出两个字：“陈北----”
　　“好---好名字，小弟名叫白月初，射手区的一名小修士。”
　　“小弟斗胆问问大哥如今是何修为？”
　　“你想知道？”
　　陈北侧着头一脸笑意的望着身旁笑嘻嘻的少年。
　　“嗯嗯------”
　　白月初小鸡啄米般点着头，一副好奇宝宝的模样。
　　陈北伸出右手指着天空的月亮，眼神逐渐深远起来，像是在回想着什么，半晌后才缓缓：“不告诉你。”
　　“-------------”
　　白月初笑嘻嘻的脸上眉毛不由跳动几下，竖起一个大拇指。
　　“陈北大哥还真幽默。”
　　陈北耸了耸肩，将手按在眉心处，一道翠绿色妖气萦绕着手指不停转动。
　　白月初见此心中一震，随即快速压下心中震惊。
　　“陈北大哥这是？”
　　“你不认识？”
　　白月初摇了摇头。
　　“不认识-----”
　　“白月初，你确定？”
　　“我确定----”
　　陈北闻言摇了摇头，站起身来，轻拂了一下衣袖，俯视着他。
　　“我知道你想刻意隐瞒着什么，如果你相信我，我就帮你，如若不信我，我转身就走。”
　　白月初抬头望着陈北在月光下深邃无比的眼眸。
　　“陈北大哥，那道妖气可是属于涂山？”
　　“嗯-----”
　　白月初闻言深深吸了一口气。
　　“不是小弟不信大哥，因为这世界本就不可信。”
　　“涂山是禁忌------”
　　“哎-------”
　　“大哥我带你去见一个人吧！”
　　黎明划破夜空，射手区郊外的一处破败的二层小楼建筑不远处。
　　白月初扭头对陈北露出一丝苦笑，二楼的一道画满各种千奇百怪图案的木门。
　　陈北点了点头，跟着白月初朝着小楼走去。
　　上了二楼推开木门，两人缓缓走了进去。
　　这间屋子面积并不大，也就是四十来平方，布满一道道裂纹的水泥墙上，贴满了五颜六色的画儿，植物动物都有，还有几个歪歪斜斜，不知道画的谁的呆毛q版人物。
　　陈北侧头望着白月初，见他表情精彩也觉得好笑。
　　白月初快速走向一处有些破的红木衣柜，一把将衣柜拉开，大吼一声。
　　“小迷糊太阳晒屁股了-----”
　　“呀-----”
　　一个红色幼小身体从衣柜中滚出，啪的一声掉在了地面之上。
　　“痛-----痛---痛----”
　　“呜------”
　　只见一名穿着红色长裙，橘黄色头发上长着一对毛茸茸折耳，长相极为可爱的小萝莉，正抱着头大眼睛充满可怜之色，甜甜糯糯：“道士哥哥------”
　　“你干嘛呀！”
　　站在远处的陈北，双眼微咪望着趴在地上的小小少女。
　　“红红大老板吗？”
　　“看这样子我的猜测没有错。”
　　求票票啦！
　　7
　　
　　
　　Ps:书友们，我是杨郁，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第5章 斩情道宗
　　“这辈子遇到苏苏还真是够倒霉的。”
　　与陈北并肩坐在一颗横倒在草丛中的一颗一人环抱大小的枯木上，白月初嘴角微翘轻笑说着。
　　“我是一名孤儿，一名被妖，也就是大家口中的异类养大的孩子。”
　　“陈北大哥你或许不知，不知道从小就被异样眼光盯着长大的感觉是如何感受。”
　　陈北也没插嘴，只是望着远处蹲在火堆前，孜孜不倦的烤着番薯的苏苏背影。
　　“我想改变妖怪在这大陆上的命运，所以我想变得更强。”
　　“一年前，我偷偷潜入巨蟹区，想要去看看传说中的涂山，可是却遇到了这小迷糊，见她是只狐妖，我就一时好奇的将她带回了射手区。”
　　“要知道在这幻星大陆，车说一只狐妖，恐怕一只狐狸都不没有了吧！”
　　“要不是当初在本古籍上看到过关于她们的记载，恐怕我都认不出她来的。”
　　“嗯-----”
　　陈北点了点头微微一笑：“为何要告诉我这么多，难道不怕我告发你们？”
　　白月初咧嘴一笑，扭头看着陈北，双眼弯起：“那时在涂山废墟遇到小迷糊，我也问出过同样的问题，她回答我是，‘苏苏不怕’”
　　“而如今我回答陈北大哥同样的是这个答案。”
　　陈北闻言，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“你难道没感到奇怪？为何苏苏她会出现在涂山，却没被坐镇涂山的斩情道宗发觉？”
　　“苏苏恐怕也就练气初期的小妖怪实力。”
　　“这件不简单的。”
　　白月初楞了楞，双眼猛然圆瞪：“陈北大哥说得好像在理，可是当时哪儿就小迷糊一人，又作何解释？”
　　“当时的她浑身脏兮兮的，而且看上去神志不清，也不像是有人故意为之。”
　　随即想起什么，扭头望着陈北颤声：“陈北大哥你是想说，她是被斩情道宗故意放出来？”
　　“嗯-----”
　　陈北点了点头，抬眼望着空中火红的太阳。
　　“苏苏是不是有的是时常会犯迷糊，或者说是徒然神志不清然后倒地不起，所以你就为她去偷了那清心丹，来为她治病？”
　　白月初呆呆的望着陈北：“陈北大哥你是如何知道的，难道就凭那枚丹药？”
　　陈北嘴角弯起一道弧度，眼中溢出一抹血红，盯着远处快乐的哼着歌儿，烤着番薯的苏苏。
　　“苏苏神魂不全，当然会有时感到疲惫乏力，不仅如此，恐怕每到一定时日还会感受到来至灵魂的极致折磨。”
　　“呵呵------”
　　白月初苦笑一声，同样转头望去。
　　“大哥果然是高人，小迷糊确实有这样的症状。”
　　每每想到那痛苦得满地打滚的苏苏，还有躺在他怀中痛抽搐的苏苏，白月初脸上逐渐露出一丝狰狞。
　　“大哥是想说，这一切都是斩情道宗搞的鬼？”
　　“嗯----”
　　陈北吸了一口气拍了拍他的肩膀沉声：“对方手法很高明，恐怕元婴修士还做不到这种程度。”
　　“如今还不知她们抽取苏苏神魂意欲何为，还是先不要轻举妄动为好。”
　　陈北这句话，是说给白月初听的，同样也是说给他自己听的。
　　“道士哥哥-------陈北哥哥----”
　　小脸脏兮兮的苏苏站起身来，脸上洋溢着开心的笑容，一蹦一跳的挥动着黑漆漆的小手。
　　“番薯烤好啦-------”
　　“嘿咻----”
　　弯腰抱着滚烫如同焦炭般的烤番薯从火堆旁跑过来。
　　“好烫啊---”
　　一摇一摆的橘黄色长发间的一对耳朵上下抖动着，就如同阳光下奔跑的精灵般。
　　跑到两人跟前仰头灿烂一笑，将一个最大的烤番薯递到白月初面前。
　　“这是道士哥哥的------”
　　白月初无奈的接过有些烫手的烤番薯。
　　“哇-----”
　　“小迷糊---你想烫死我啊！”
　　望着双手不断来回抛动番薯的白月初，苏苏小脸露出一丝担忧，将小脑袋伸过去，不停的吹着他被烫得有些发红的手。
　　“这是陈北哥哥的-----”
　　说完将稍微比白月初小些的烤番薯递给陈北。
　　陈北微微一笑接了过来：“谢谢苏苏----”
　　“陈北哥哥，不客气。”
　　苏苏嘿嘿一笑，坐在白月初身边，挥了挥手中最小的烤番薯，歪头一笑。
　　“这是苏苏的-----”
　　白月初将手中的番薯掰开，番薯冒出一阵清香白气，嘴角弯起一个弧度：“算你这个小迷糊有良心。”
　　“只是这卖相未免也太丑了吧？”
　　陈北听着白月初不满的声音，摇头一笑，轻轻手中番薯掰开，送到嘴边轻轻咬了一口。
　　“道士哥哥，可不要挑食----”
　　“小迷糊，你难道见过你哥我有不能吃的东西吗？”
　　“也是，反正是食物道士哥哥都能吃。”
　　“呜呜-”
　　“啊呸----”
　　白月初一边吃着番薯，一边伸手摸着苏苏的小脑袋。
　　侧目望着身旁欢声笑语的两人，陈北也不由笑了笑。
　　“前世她做你的妖仙姐姐，今生你做她的道士哥哥吗？”
　　夕阳西下，夜晚逐渐来临，陈北亲手为两人做了一顿饭菜后，站在屋顶上负手望着天空的月亮。
　　一个动作快得如同灵猴般的身影顺着屋檐爬了上来，站在陈北身后。
　　“陈北大哥到底是什么人？”
　　背对着他的陈北，双眼微阖，仰头感受着这郊外令人舒适的清风。
　　“我要说，我是涂山的人，你信吗？”
　　白月初咧嘴一笑，露出洁白的牙齿点了点头：“我信------”
　　“嗯----你信就好。”
　　“我想回去看看，看看如今的涂山变成了什么模样。”
　　“陈北大哥离开涂山好像很久了？”
　　“很久了，久到都不知道时间了。”
　　白月初挠了挠头，也不再打算多问沉声说道。
　　“还有后天就是落红剑宗选拔学员的日子，到时斩情道宗的人肯定会来金牛区与射手区，大哥混进涂山也不是不可能”
　　“呵呵-------”
　　陈北摇头一笑，转过身望着他，淡淡：“不是我而是我们，包括苏苏。”
　　“还有我们可不是混进去，而是回去，回去拿回本该属于我们的东西。”
　　听着陈北淡然的声音，白月初不由愣了愣沉吟一阵后望着他：“可是---哪儿有元婴半仙的存在。”
　　“元婴半仙？”
　　“蝼蚁而已，还敢自称半仙。”
　　：。：

第6章 战碟涂烟
　　第二日一早，陈北便把熟睡中的两人叫醒。
　　“小迷糊你想回涂山吗？”
　　白月初一脸担忧的对身边的苏苏小声问道。
　　苏苏闻声，幼小的身躯不由一颤。
　　缓缓低头，相似在害怕什么，可是又不知道那是什么。
　　“如果道士哥哥想去，苏苏就去。”
　　白月初眼中闪过一丝寒芒，伸出手摸了摸只有他胸口高的苏苏脑袋。
　　“别害怕，这次该害怕的是她们。”
　　说完转眼玩着远处，负手站在空地上的陈北。
　　“陈北大哥我们什么时候出发-------”
　　陈北缓缓睁开双眼冷笑一声：“当然是现在就出发。”
　　“恩恩-----”
　　白月初与苏苏连连点头。
　　紧接着白月初像是想起什么，不好意思的挠了挠头：“我们是打的去巨蟹区吗？”
　　“路挺远的，小弟身上的钱”
　　“呃-----”
　　陈北的眉毛不由跳了跳，‘打的’多么熟悉又陌生的词汇啊。
　　“打的太慢，这次我们直接飞过去。”
　　说完一挥右手，一架圆盘状直径有一百米，高约七八米的纯黑色金属飞碟，突然出现在空地之上。
　　“哇-------”
　　两人不由发出一声惊呼，特别是白月初眼睛都要凸出来了。
　　“这难道就是传说中的飞行法宝？”
　　陈北点了点头，同样上下打量着这战碟，这个是他这次在主神空间特意换下来的飞行星空级法宝，当初也是稍微看了下它的操作介绍，如今也算是第一次拿出来实地使用了。
　　“诺尔希特科技文明星，编号12480，智能战斗型战碟，请主人为我命名。”
　　战碟上传来一个机械的女声，令白月初与苏苏愈加好奇。
　　“嗯------”
　　陈北点了点头：“命名，涂烟。”
　　“命名成功，涂烟。”
　　战碟声音刚落，便缓缓颤动起来，打开舱门，放下一条几米来长的阶梯。
　　“走吧，吃货，苏苏----”
　　陈北吸了一口气后，负手朝着战碟阶梯走去，白月初与苏苏相视一眼，皆是看出对方眼中的震撼，摇了摇头也跟了上去。
　　在三人走进舱门之后，飞碟舱门才缓缓合拢。
　　“欢迎登上涂烟------”
　　只见这飞碟内部居然没有想象中的那般狭窄，而是显得有些宽敞了，黑漆漆的船舱里面桌子椅子应有尽有，在战碟最前方的透明琉璃窗下，有一个拳头大小的白色凹槽。
　　陈北转身示意两人坐下，便缓步走了去，一挥手拿出一枚灵石按如凹槽之中，凹槽发出一阵白光，船舱顶部的水晶灯逐渐亮起，将漆黑的船舱照得通亮。
　　“涂烟启动中----”
　　“十-----”
　　“九-------”
　　“八------”
　　“----”
　　“三--二---一”
　　“涂烟启动完毕，请主人指令坐标。”
　　“幻星大陆，巨蟹区，苦情树----”
　　“地图扫描中----”
　　“扫描完毕------”
　　“成功定位涂山------”
　　“轰隆------”
　　战碟一阵摇晃后，缓缓从升起，悬浮在半空中，摇晃了几下后，速度奇快的朝着东方飞去。
　　望着窗外快速略过的云彩，白月初倒吸一口气。
　　“陈北大哥，这是什么级别的法宝？”
　　“速度居然这么快-----”
　　“这可比飞剑的速度快了无数倍。”
　　陈北目视前方，嘴角弯起一个弧度缓缓：“星空战碟-------”
　　射手区，落红剑宗驻地最外围的一处巨型圆形广场，早就人山人海了。
　　大多数人都是来参加这次落红剑宗选拔，或者来观看这场选拔的，其中其余三大仙门中坐镇各方的金丹修士同样也来了。
　　六位五男一女的金丹大修士，并排坐在做主席台上。
　　“清虚道友，这次学员们的资质好像不错啊！”
　　穿着黑袍的弈星魔门长老，对清虚道长咧嘴一笑。
　　“哈哈------”
　　落红剑宗的长老清虚仰头笑了笑，拈着胡须：“今年的孩子们资质确实不错。”
　　“不过冷立道友，你大可放心，明年轮到你们弈星魔门选拔弟子时，肯定不会比今年差的。”
　　冷立闻言咧嘴一笑抱拳：“呵呵，那就借道友吉言了。”
　　坐在最边上，长相美艳动人，看上去二十五六，穿着一生淡银色长裙，身材傲人的女子掩嘴娇笑：“除了我们斩情道宗只收女弟子外，诸位挑选到是占得了大头呢！”
　　其余人闻言不由对其抱拳一笑。
　　“凤淼仙子言重了，贵派求精而不求多，才是大家学习榜样才是。”
　　几人有说有笑的寒暄了一阵后，便将目光落在了广场中。
　　“那就是金丹大修士吗？”
　　“好强大的气势啊！”
　　望着主席台上的六位强者，一些人忍不住发出一阵阵惊呼。
　　“你小心点，等会儿长老怪罪下来，有你们好受的。”
　　机警的人立马就捂住了同伴的嘴，要知道金丹大修士何等境界，就算这广场很大，恐怕自己这些人的一言一行，逃不过那几位的注视。
　　要是令他们不满了，瞬间人头落地都不是不可能。
　　满是豪华建筑的巨蟹区，再也不复当年的那般古香古色，比之当年的涂山，少了些缥缈，却多了些尊贵，高耸的山门正上方立着一块巨大的横匾。
　　“斩情道宗---------”
　　巨蟹区高高低低的现代化建筑物中央，一棵没有枝叶，仿佛快要枯萎的巨树静静的矗立在哪儿十分萧索，显得与这城市有些格格不入。
　　一名穿着青袍，身材修长，如墨长发及腰的青年，静静的望着身前的巨树，脸上无喜无悲，令人看不出他在想什么。
　　“来者何人，居然敢擅闯我斩情道宗----”
　　一声轻嗤从远处传来，一名身穿淡红色长裙，带着一行数十人从远处飞射而来，悬浮在半空中，将青年围在中央。
　　“锵挡------”
　　拔出背后寒光湛湛的长剑，一脸肃杀的望着身下，竟毫无反应也不害怕的青年。
　　“呵呵-----”
　　陈北冷冷一笑也没回头，只是望着枯萎了的苦情树。
　　“涂烟-----”
　　一黑色飞碟快速从远方射来，悬浮在苦情树上方百米处。
　　众人包括城中一些瞧见飞碟的人，面色皆是巨变。
　　“涂烟，给锁定整个涂山筑基以上修士，如果想要逃当场碾灭。”
　　“涂烟扫描中-----”
　　紧接着无数道戏如发丝的红外线，从战碟中射出，笼盖整个巨蟹区，所有人的惊恐的发现，自己的额头处多出了一道红光。
　　“涂烟锁定完毕，戮杀炮随时可以发射。”
　　陈北弹了弹手指，负手抬起头去，双眼逐渐化为一片猩红，嘴角挂起淡然笑容。
　　“你们还没有资格知道我是谁。”
　　：。：

第7章 秒杀
　　一群长裙，裙摆飘飘的女子，悬浮在空中，手持武器，面色凝重的望着身下一脸淡然的陈北。
　　涂烟船舱中的白月初，手中紧紧握着一块灵石，望着陈北又敬佩，又担忧。
　　敬佩的是这陈北大哥做了他做梦才敢想的事，担忧的是他真的能敌过整个斩情道宗吗？
　　小萝莉苏苏倒是跟没事人一般，在船舱中好奇的这里看看，那儿瞧瞧。
　　“念长老，我们要怎么做？”
　　“是不是要请分宗大人出来？”
　　为首穿着淡红长裙的中年美妇闻言摇头冷笑。
　　“我观这位道友，应该不是幻星大陆的人士。”
　　“不知道友可否退去，全当给我们斩情道宗一个面子如何？”
　　“哦？”
　　陈北双眼微咪。
　　“你们斩情道宗----”
　　“那是什么东西？”
　　“你-------”
　　空中数十位女子面色顿时变得难看起来，她们大多数人虽说对自己宗门还不太了解，可是斩情道宗自从来到这幻灵大陆之后，什么时候被人如此轻视过，就算其它三大仙门对她们都是礼遇有加的，没想到今日却被一个青年人给藐视了？
　　“简直找死---”
　　“所有人听令，结阵----”
　　“斩杀了这狂徒--”
　　为首被称作念长老的金丹女修，一挥手中长剑，化为一道残影俯冲向陈北。
　　“该死的小子，你以为你搞一个奇奇怪怪的东西过来，我们就怕了你不成？”
　　其余人应命后同样以极快的速度消失在原处，围绕着地面的陈北高速无规则的转动着。
　　一股股强大的剑意杀意，笼罩陈北全身令其无法动弹，仿佛下一刻就要将其撕成粉碎。
　　白月初见此不由惊呼出声：“这是斩情道宗的缚仙剑阵？”
　　“传言斩情道宗当年对战傲来国，曾经用出这剑阵硬生生逼退了傲来国的两位当家人。”
　　“可是这一上来，就放大招，这群婆娘真是铁了心要干掉陈北大哥了。”
　　“涂烟-----你能帮助陈北大哥吗？”
　　-----------
　　“涂烟？”
　　白月初一连喊了几声，可这战碟却无半点回应。
　　“斩-------”
　　念长老亲和一声，迎面一剑朝着陈北头颅劈去。
　　这是陈北有史以来第一次真正意义上对战修仙者，抬头望着数十道由杀意凝结成的恐怖剑影，嘴角弯起一个弧度，轻轻一挥衣袖，空中的剑影猛地被禁锢在了空中。
　　缓缓伸出右手朝着空中一指。
　　“碎----”
　　“咔擦------”
　　剑影瞬间消散开来，笼罩着陈北周身的杀意也顿时消失。
　　刚刚赶来的斩情道宗众弟子们，瞧见这一幕，脸上的表情又是震撼又是惊骇。
　　原本她们也只是打算出来看看那个狂徒胆子这么肥，没想到一来就看到这一幕，望着场中央负手而立的俊逸青年，不由倒吸了一口凉气。
　　“他是谁？”
　　相比她们，结阵的数十人表情就更加丰富了。
　　抬手间破掉缚仙阵，这该是何等高绝的手段。
　　“很遗憾----”
　　陈北抬眼一一扫过脸色一阵青一阵白的众持剑女子嘴唇微动淡淡道。
　　说完一扬手依附画像漂浮在他跟前，上面画着涂山众人，有涂山三姐妹，白三娘，苏媚，白月初等人。
　　“现在我问你们可认识这些人？”
　　“狐妖----”
　　看清画像后念长老惊叫一声，不可置信的望着陈北。
　　“你从什么地方得到这东西的？”
　　陈北摇头冷笑，虚空对其一抓，虚空而立的念长老便被他隔空擒了过来。
　　“念长老-----”
　　周围一阵惊呼，想要上前帮忙，却又不敢，要知道对方可是抬手破阵，隔空擒人的超级强者，自己这些人上去真的有用吗？
　　陈北望着被自己右手掐住脖子，一脸惊慌的念长老，伸出左手指了指画像淡淡：“最后问你一次认识他们吗？”
　　“她若不说你想如何？”
　　一个冰冷的声音从远处传来，直接一名身穿蓝色道袍看上去五十来岁的道姑，一头黑白相间的长发上打着一个道髻，自然的垂在腰间，手中拿着一把拂尘，要不是一脸冰冷肃杀，看上去还算道骨仙风了。
　　“宗主------”
　　围在苦情树四周的弟子齐齐对来人弯腰行礼。
　　“师尊”
　　念长老艰难的张开嘴，吐出几个字来。
　　陈北抬眼淡淡扫了眼来人，嘴角弯起一个弧度：“你问我想要如何？”
　　“呵呵----”
　　“咔擦----”
　　所人惊愕的望着那名一脸淡笑的青年，以及其手中软哒哒的念长老。
　　只见她双目圆睁一脸不可思议的目视前方，不仅脖子瞬间被陈北捏碎，就连神魂都未幸免于难。
　　“你----敢”
　　来人气得面色铁青，颤巍巍的伸出手指着陈北怒极反笑：“好你个狂贼，在我许凝霜面前还敢放肆。”
　　陈北耸肩一笑，将手中尸体如同丢垃圾般掉在不远处的地上，看都未去看她一眼，拍了拍手：“你不是想要问我要如何吗？”
　　“这不就如何给你看看，难道很奇怪？”
　　“呵呵-------”
　　自称许凝霜的元婴巅峰修士冷然一笑，一挥手中拂尘，白色的长丝瞬间变长朝着陈北席卷而去。
　　陈北微微摇头望着如同狂风般袭来的长丝，收起画像，轻轻在地面一点，瞬间来到她的身后，抬脚一记腿鞭朝着其背心抽了去。
　　“不好-----”
　　许凝霜面色微变，运转真元罡罩护住身后。
　　“砰--------”
　　在所有人的注视下，她的身影化为炮弹般射向了地面。
　　“轰隆-------”
　　一声巨响之后，将平整的地面砸出了一个巨坑来，升起浓浓烟尘。
　　“嘶-------”
　　“哇，陈北哥哥好厉害----”
　　隔着琉璃窗门望着悬浮在中央的陈北背影，白月初激动得浑身发抖喃喃自语道。
　　“元婴半仙，居然同样被大哥一招击飞。”
　　空中的陈北，衣袍长发无风自动一脸冷意的望着许凝霜所在，身形一动再次消失在了原地，钻入烟尘之中，一脚踩在嘴角溢血，刚想要站起身来的许凝霜胸口处，将其死死的踩在地面之上，面无表情的俯视着她。
　　“涂山岂容你来践踏，涂山之上生灵岂是你能主宰？”
　　“苦情树中的妖力都去哪儿了？”
　　“他们都去哪儿了？”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第8章 杀戮之后
　　陈北每说一个字许凝霜的身体都会震颤一下。
　　“原来如此------”
　　“原来如此，你就是幻灵大陆八百年前的那北玄道尊了。”
　　“上古修士的实力果然厉害，咳咳咳-----”
　　“不过----”
　　许凝霜脸上露出狞笑望着陈北一字一句：“想从我口中得到情报，你就别痴心妄想了。”
　　“哦？”
　　陈北闻言，脸上露出一丝不悦，缓缓弯下腰，抓住其衣襟将其提了起来。
　　“哈哈---------”
　　“小子你就等死吧，居然还敢回来，先不说其他仙门，就算是我斩情道宗也不会放过你的。”
　　说完一咬牙，面色顿时变得潮红，浑身真元顿时逆行运转。
　　“想自爆元婴？你在和我开玩笑吗？”
　　陈北嘴角扬起一个不屑的弧度，伸出右掌一掌按在其头颅之上，一对血红的写轮眼不停转动。
　　“呃-------”
　　许凝霜体内狂暴的真元一顿，死死的瞪大眼睛望着陈北尖叫问道。
　　“你想干嘛？”
　　陈北摇头一笑，一股青色真元，顺着手掌没入其天灵之中。
　　“不你--”
　　“既然你不说，我亲自看好了。”
　　望着不断惊叫，七窍流水的道姑，陈北双眼转动得愈加迅速起来。
　　这一切发生得很快，也就一两分钟时间，笼罩两人所在之地的灰尘，才被一阵清风吹散。
　　在众人正在疑惑两人是不是已经分出胜负之时，灰尘飘散终于看清，场中令她们心沉谷底的一幕，只见那名青袍青年正负手站在哪儿，而那位平时在她们眼中如同神灵般的许宗主已经倒在了他的脚下。
　　“这不可能----”
　　“我们一定是在做梦。”
　　一些斩情道宗的弟子都快哭了，望着那面无表情，双眼血红的青年，心中一阵发寒。
　　一名结丹大修士，一名元婴半仙，在他手中居然都没走过一招。
　　如今逃也不敢逃，就连喘气都不敢大一声。
　　陈北一边消化着从这元婴修士处强行掠夺过来的记忆，一边冷眼扫过四周的斩情道宗的弟子，原本他还不想为难这些修为不高的弟子，可是当他从许凝霜记忆中得出的讯息时，就再也没打算饶过她们了。
　　“若想斩情必先入情，入情后情意绵绵，斩情时无情无义，斩情者修为暴涨，被斩情者身死道消。”
　　“好一个斩情道宗，好一个斩情之道。”
　　众人见他良久不语，一些胆子稍微大点的貌美女子，连连走向前几步，讨好般对陈北欠了欠身。
　　“只是可惜，没有得到蓉蓉她们的消息。”
　　陈北轻叹一声，他原本一位从这名元婴修士哪儿就算不能得到什么多么有用的消息，也能得知个大概情报，而让他失望的是，这元婴修士只是一个奉命看守这片大陆的小喽而已。
　　那是一个辽阔无边的大陆，哪儿到处都是飞天遁地的仙人，哪儿宗门林立，哪儿的人抬手间翻山填海，那大陆的名字叫做‘神州大陆’。
　　可是神州大陆虽大，但是修士基数一样大得令人发指，随着时光流逝，神州大陆的修炼资源变得日益紧缺起来，导致神州大陆变得硝烟四起，最终一些强者发现了神州大陆四周的一些子空间，里面的蕴含的丰厚资源令他们开始走向域外数不尽的子空间。
　　就如同一块巨大的圆盘四周紧挨着的无数小圆盘，大圆盘为主空间，小圆盘为子空间，而幻灵大陆就是无数子空间的一个罢了。
　　许凝霜知道的也就这么多了，不过这斩情道宗好像在神州大陆的势力也是极强的。
　　“涂烟------”
　　“发射虐杀炮------”
　　“是-----虐杀炮充能中。”
　　陈北下完命令后，负手走向苦情树，缓缓的靠坐在苦情树旁。
　　望着天空缓缓旋转的涂烟喃喃自语：“涂烟，涂山的硝烟。”
　　“虐杀炮充能完毕随时可以发射。”
　　“三”
　　“二”
　　“一”
　　涂烟冰冷的报着数，三声之后，无数道红芒射出，如同雨点一般密集。
　　“啊-------”
　　“不不不----不要杀我----”
　　陈北斜靠在枯萎的苦情树上，双眼微阖，对于周围的惨叫求饶声就如同没听见一般。
　　被红芒接触的斩情道宗弟子瞬间被击穿，或是胸膛，或是头颅，或是拦腰切断，死相极为凄惨。
　　绝望的惨叫声，夹杂着浓密的血腥气味，涂烟之上的白月初倒吸了一口凉气，连忙把苏苏的双眼蒙上。
　　十几分钟后，整个涂山除了陈北与涂烟上的白月初两人，便再无一个活口。
　　整个巨蟹区仿佛变成了毛骨悚然的人间炼狱，到处都是断肢残骸，鲜血淋漓。
　　伸出手摸了摸苦情树的树干喃喃：“当年的涂山应该也是这般吧！”
　　夕阳西下，涂山后山白月初呆呆的望着站在山崖边负手而立的青年。
　　“苏苏被抽离的那缕残魂并未在涂山。”
　　白月初闻言面色变了变，随即微微摇头，脸上闪过一丝失落。
　　“不过你也不必太过失望----”
　　陈北扭过头对白月初笑了笑。
　　“我大概有方法找到些蛛丝马迹”
　　说完身形一动朝着一个方向飞射而去，白月初愣了愣也跟着飞去。
　　陈北带着白月初对直飞到一处最靠河岸的山脉之顶。
　　白月初不由疑惑：“陈北大哥这里是？”
　　陈北咧嘴一笑：“来找点东西，当初放在这里的，就是不知道还在不在。”
　　说完指了指远处的一块巨石，随即快步走了去，身形一低蹲在了巨石前，伸出手在石头上拍了拍。
　　“咚咚---”
　　白月初听到石头上传来的响声，不由眼前一亮。
　　“空的？”
　　陈北点了点头，找准位置，运转真元一巴掌拍在了巨石之上。
　　“轰隆-------”
　　一声闷响之后，巨石被拍的部位开始凹陷下去，将手探入其中摸索了一会儿眼前一亮。
　　“还在----”
　　白月好奇凑过去着陈北，只见他右手缓缓伸出，手中却多了一个方形石盒。
　　“吃货啊吃货，当年你留的这一手果然起到了作用。”
　　陈北脸上挂着浓浓笑意，打开石盒上的石扣，缓缓将石盒打开。
　　：。：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是杨郁，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第9章 狐语
　　陈北望着手中的石盒，嘴角不由弯起一个弧度。
　　“小老头，小老头。”
　　“怎么了？”
　　东方月初伸出右手指着远处的苦情树。
　　“若有一日涂山被灭了，我们要如何？”
　　陈北摇了摇头也没说话，只是望着东方月初手中的石盒。
　　“你懂个屁，我这叫深谋远虑。”
　　东方月初乐呵呵将石盒放入巨石之中，随即将其合拢。
　　“我的童年都是在逃往中渡过，或许你不明白，我这种人对于生的渴望。”
　　“我们约定好了，如果有一天我们中的谁死了，就是被人干掉了，另外一个人就来这里拿出这东西。”
　　“约定吗？”
　　“陈北大哥-----”
　　“这盒子里装的什么？”
　　陈北微微摇头，好笑的望了眼白月初，低头望去眉毛不由一跳。
　　只见石盒中空荡荡的一片，那有什么东西。
　　踮起脚朝盒子里看白月初，看清盒子后嘴角也是抽了抽，抬头望着陈北疑惑：“陈北大哥，这------”
　　“这吃货----”
　　陈北脸上一阵阴晴不定，他知道如果东方月初还在的话，一定会在一旁嘲讽他，想到此不由的转头目不转睛的盯着白月初。
　　“呃----”
　　白月初见陈北盯着他，突然被着杀神盯着，只觉背后一阵发凉，脖子也不由缩了缩，脸上露出一丝苦意。
　　“陈大哥你瞧啥？”
　　“我可什么都不知道啊！”
　　陈北双眼微咪，神念卷向石盒。
　　“咦------”
　　只见石盒中有一处极为狭窄的夹层，夹层之中有一张薄如蝉翼的青色玉片，如果不是陈北运用神念去探查，极有可能就会有所遗漏。
　　运转真元将石盒夹层小心翼翼破开。
　　取出其中的玉片，将玉片轻轻的拈在手中，上下翻动着，可是并未发现什么奇特的地方，这东西除了薄了一点也没什么能引起人的注意了，哪怕一丝灵气。
　　侧目望着一旁一脸好奇的白月初，陈北微微摇头，将玉片缓缓递给他。
　　白月初心中不由咯噔一声。
　　小心的接过玉片，此时的天空也逐渐暗了下去。
　　“走吧，待会儿苏苏可要害怕了。”
　　伸出书拍了拍白月初的肩膀俯身在其耳边笑道：“我可没说除了这个办法就再无其他方法了。”
　　说完身形一动朝着涂山城方向飞去，望着从身边快速略过的山峰喃喃：“吃货你这是在跟我打什么哑谜！”
　　此时的涂山中，除了一些零零散散的路灯还亮着之外，没有一栋房子上的灯是亮着的，整个双子区死一般寂静。
　　陈北也没急着登上涂烟战碟，如同星辰大海般的神念以他为中心朝着四周散去。
　　“也不知道涂山那些个法宝还有没有遗留下来的。”
　　可是让他失望的是，除了一些蕴含灵气的法宝以及低品灵石外便无其他东西了。
　　一盏茶功夫后。
　　无奈的摇了摇头，身形一动飞向涂山苦情树方向。
　　准备想办法恢复苦情树，可是当他刚刚来到离苦情树还有千米距离时，只见一束耀眼蓝光从苦情树不远处划破夜空直入云霄。
　　“这是-----”
　　陈北心中一惊身形狂闪而去，一阵劲风袭来蓝光消失，猛地睁开血红的写轮眼望去，涂烟下方白月初与苏苏不知何时已经倒在地上，一红一白两道白气从两人身体之中钻出，逐渐形成两道人形残影。
　　当陈北看清楚两人相貌时双眼不由一缩。
　　“吃货---------大老板。”
　　“咦------”
　　东方月初的灵魂体，发出一声惊异，睁开眼朝着陈北望去。
　　“你是小老头？”
　　“我就知道你会回来的。”
　　陈北嘴角弯起一个弧度，望了眼紧闭双眼的涂山红，紧接着将目光落在悬浮在半空中的东方月初身上。
　　“还亏我到处找忆梦锤。”
　　“哈哈-----”
　　东方月初仰头一笑，打量着已经变化翻天覆地的涂山。
　　嘴角扬起一丝N瑟：“你当我东方月初是谁？”
　　“不过你丫的可又变帅了，都快赶上当年的我了。”
　　陈北摇了摇头不屑笑道：“你还有闲工夫和我扯皮，你先说说到底发生了什么吧！”
　　东方月初闻言魂体颤动了两下，扭头望着悬浮在他身边，双眼紧闭的涂山红红陷入沉思。
　　“这件事还要先从你说起了。”
　　“那是你死在苦情树下的一百年后，突然有一天蓉蓉老板说她看见你了。”
　　“而且还清楚的感觉到她留在你体内的妖力波动。”
　　于是她便决定去找你，当她找遍了整个大陆也没找到你之后，她决定离开这片大陆，从她发现的出口出去寻你，这一去又是百年。
　　“有一天红红跑来天道盟告诉我，说是蓉蓉老板出事了。”
　　于是我们两人顺着她的足迹寻找而去，在我们走出大陆，便被眼前的一幕给深深震撼了，那是一个神奇地方，哪里强者如云，像我与红红这种大陆顶尖强者，在那个地方也只能勉强算得中下。
　　平日里我们行动也是极为隐蔽的，可是好景不长，不知为何我们两人却暴露了身份，那个地方的人开始通缉追杀我们。
　　陈北闻言，眉头紧锁沉声：“你们没逃掉？”
　　“没逃掉？”
　　东方月初咧嘴一笑：“我可是跑路的祖宗，虽然他们够强，但是也无法彻底留下我们两人。”
　　随即话音一转：“可是唯独那一次。”
　　“我们终于被堵在了绝路上，那一次他们来的人实在是太多了。”
　　于是我与红红便拿着我用苦情树树皮炼制出的其中一块玉片进行了转世续缘，决定再赌一次。
　　在我们准备跳下深渊之时，人群中我却发现一个熟悉的身影。
　　陈北闻言浑身一颤，呆呆望着东方月初。
　　“嗯----”
　　“我想你应该知道那是谁了，没错就是蓉蓉老板，只是她好像并不认识我们了。”
　　“小老头如果你也要去哪儿的话一定要防备所有人吗，包括蓉蓉老板。”
　　东方月初摇头一笑，身形一动飞到涂山红红跟前，抬手摸了摸她的发丝，将其搂入怀中。
　　“好了时间到了。”
　　随即两人逐渐化为光点消失在夜空中。
　　陈北低着头，望着地面，一阵清风袭来带起他的发丝，微咪的双眼中闪过一丝猩红厉芒。
　　：。：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是杨郁，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第10章 涂山北玄
　　将晕过去的白月初与苏苏抱上涂烟后，陈北悬浮在苦情树上方伸出右手轻轻打一个响指。
　　“咚------”
　　涂山满地的尸体开始自燃，一朵朵紫黑色的火焰升起，从天空往下看就如同点点繁星。
　　“尘归尘，土归土，随风去，来生苦。”
　　“今日不灭尔等神魂，也算是尔等好运吧！”
　　随即落在苦情树前，伸手来回抚摸着它干枯的树干上的树皮，运转神念探了进去。
　　第二日清晨。
　　“陈北大哥？”
　　“陈北大哥？”
　　“陈北哥哥？”
　　听着两人焦急的声音，陈北缓缓睁开双眼，回过头去。
　　“怎么了？”
　　两人望见陈北有些苍白的脸，还有那双有着些许血丝的眼睛，苏苏走上前去拉了拉陈北的衣袖抬起头来甜甜糯糯：“陈北哥哥，你该不会就在这里站了一宿吧？”
　　“道士哥哥说了，不能熬夜的。”
　　陈北摇头一笑，抬眼望着身前的苦情树，摸了摸苏苏的小脑袋。
　　“走吧！”
　　白月初沉吟了一阵疑惑：“陈北大哥这树？”
　　“还有涂山要如何处理？”
　　陈北摆了摆手不在意：“你放心，自然有人来帮我们处理的。”
　　“至于这苦情树，一时半会儿应该是救不活了。”
　　抬头望着天空陈北呢喃：“神州大6，我倒要看看你是龙潭还是虎穴。”
　　随即转身朝着涂烟走去。
　　白月初闻言愣了楞连忙快步追了上去，苏苏挠了挠头也跟了上去。
　　“陈北大哥我们现在去哪儿？”
　　“射手区-----”
　　一日后
　　落红剑宗选拔广场上阳光普照，虽然已经过去了第三天，可是这里依旧是热闹得很，要知道这种大型选拔可是二十五年一轮，四大仙门轮满便是百年，在当下越，现代化的环境中，一个普通人类活一百年都是高龄中的高龄了。
　　相比于广场上的热闹，一间会议室中的气氛却是压抑得有些可怕了。
　　沉默良久后，青莲仙门的长老伸手磕了嗑桌面沉声：“凤淼道友巨蟹区那边传来的消息可是真的？”
　　冷立与清虚闻言齐齐望向，一脸惨白的凤淼。
　　凤淼嘴唇颤动：“刚刚接到处女区传来的消息，巨蟹区已经成为了空城，没人出来，就如同凭空消失了一般，而那颗巨树下还有人战斗过的痕迹。”
　　冷立双眼微咪：“该不会是许宗主她老人家有事叫走了斩情道宗的弟子吧？”
　　凤淼呆呆的摇头苦笑：“不可能的，宗主大人是不可能轻易离开巨蟹区的，如今只有两个可能，一是有强敌了无生息的越过处女区，直接上了巨蟹区，宗主大人带领斩情道迎敌而去。”
　　“第二种可能，那就是她们被全灭了，就连尸体都未留下。”
　　“从现场留下的痕迹上看，第二种可能性极大。”
　　说完抬起惨白的俏脸，扫过三位结丹大修士：“能做到这样程度的敌人，将是何等存在？”
　　“大家心里面应该有数了吧！”
　　三人闻言，心中皆是一凝，那可是有一位元婴巅峰修士坐镇的。
　　先不论元婴修士在他们老家意味着什么，但是在这幻灵大6绝对是站在顶峰的存在。
　　清虚拈了拈胡须沉声：“各位道友，将消息传回各自门中吧！”
　　“那些人的目标可能不只是斩情道宗。”
　　“斩情道宗的强大大家也都是知道的，不管凤淼道友的消息属实与否，我们都不能坐以待毙了。”
　　“落红剑宗的选拔终于接近尾声了。”
　　一个个新闻记者，站在摄像头前不停的解说着场中激烈的选拔赛。
　　“三十八位后选者已经决出。”
　　“只要最后他们通过落红剑宗清虚道长的考验，便能成功加入落红剑宗了。”
　　“让我们为他们喝彩吧！”
　　摄像头掉转，一一扫过三十八名后选者，时不时会停留一会儿介绍一番。
　　十二大区，无数人望着皆是望着大屏幕，或是羡慕，或是激动。
　　双子区文案道馆中，石文星缓缓合上桌子上的书籍，捏了捏眉心，端起桌子上的咖啡抬眼望向图书馆墙壁上的大屏幕。
　　“怎么回事？”
　　只见大屏幕之上的画面居然开始摇晃起来，直播现场显得极为骚乱，尽头一转便聚焦在天空之上。
　　一个整体纯黑色，在阳光下闪耀着幽光的圆盘，不知什么时候已经悬浮在了广场上空数百米左右。
　　“天哪那是什么？”
　　“那该不会是外星人的飞碟吧？”
　　“我的天，难道真有外星人存在？”
　　“观众朋友们，观众朋友们，落红剑宗的弟子选拔好像出了一些意外。”
　　“这是一个不知敌友的神秘来客，现场很乱，现场很乱。”
　　电视银幕前的人们有些错愕的望着屏幕，心中也是极为好奇。
　　“难道这是落红剑宗的助兴节目？或者这就是清虚道长对这三十八人的考验？”
　　随着几架无人拍摄机的靠近，这个黑色的圆盘物体越清晰的展现在所有人眼中。
　　“哇----里面有人出来了”
　　“是人类，那上面的是人类。”
　　“拉近尽头，给我拍摄下来，大新闻，这绝对是个大新闻。”
　　在万众瞩目之下只见一身穿古代青色道袍的俊逸青年，负手站在圆盘顶部，一头乌黑如墨的长随风飘扬在身后。
　　文案道馆的石文星猛的站起身来，打翻了桌子上的咖啡，不可置信的望着大屏幕上的青年。
　　“陈北兄弟？”
　　“怎么会是他？”
　　“这个人是谁？”
　　所有人心中都升起这个疑问，敢如此高调的出现在射手区大广场。
　　“这位先生，不不不，这位道长。”
　　一名记者拿着手中的话筒，借着无人机上的扬声器，对青年大声叫道。
　　“请问您是？”
　　人们目不转睛的望着屏幕，等待着这神秘人的回答，这一刻整个幻灵大6都安静了下来。
　　当然除了人类，还有很多妖族皆是望着那人，呆呆的说不出话来。
　　陈北缓缓睁开双眼正视镜头，嘴角不可查的弯起一抹冷意，就在刚才他的神念已经锁定了广场上的所有人，包括躲在暗处的那些老家伙。
　　随即一个淡淡的声音响起。
　　“涂山北玄--”
　　“今日只为索命而来。”
　　求票票啦，求全订啦！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第11章 惊天一剑，北玄之名
　　“涂山？”
　　“北玄？”
　　“涂山北玄是谁？”
　　很显然随着时间的流逝，再加上四大仙门的可惜封锁，很多人类都不知道北玄是谁了，可是妖族不同，人类的寿命有限，八百年都过了十几代，或者数十代了，而他们妖族的寿命很长，对于北玄这个名字的印象如今依旧是深刻的。
　　那个从自己父辈们知道的大陆至强，那个在涂山之下站在妖人大军之前，对战无尽域外黑魔的北玄道尊，在战胜黑魔之后便消失了的北玄道尊，难道就是这个人？
　　“咚------”
　　石文星只觉浑身一软，再次坐在了椅子上，呆呆的望着屏幕上面无表情的青年嘴角露出苦笑。
　　“如果这是真的，那就太好笑了。”
　　“我石文星居然和这位老祖宗称兄道弟了？”
　　“这位道长应该是在开玩笑，哈哈-----”
　　解说记者打着哈哈继续：“就是不知道道长，今日来要向谁索命呢？”
　　陈北闻言脸上并未有一丝表情变化正色：“四大仙门-----”
　　“啊？”
　　所有人闻言先是一愣，紧接着错愕的望着大屏幕那一脸认真的青年。
　　“他说什么？”
　　“他说他是来找四大仙门索命的？”
　　“这位道长你知道你在说什么吗？”
　　一些四大仙门的弟子脸色瘪得通红，随即爆发出一阵大笑。
　　“这家伙长得挺好看，该不会是某剧的过气大明星，特意选在今天过来，借着拉风的道具再火一把吧？”
　　“啧啧-----”
　　“胆子可真不是一般的肥----”
　　“难道不知道死字是怎么写的吗？”
　　可是在下一刻他们就笑不出来了，只见那青色道袍的青年，背后突然生长出一对紫黑色冒着烈烈火焰的巨大翅膀，一道宽约百米的巨大青芒剑影，从其右手伸展而出，直上云霄几千米，恐怖的杀意瞬间席卷整个广场。
　　寂静，整个广场顿时死一般的寂静，感受到这恐怖的杀意，以及天空上那道突破天际的剑影，令他们的呼吸都不由停滞了下来。
　　“这------”
　　“咕噜”
　　“嘭嘭---”
　　一些大型的电子设备，瞬间冒出火花爆炸开来，坐在大屏幕前已经惊呆的所有人，望着泛着麻点再无一点映像的屏幕，竟不知道如何去表达此时的心情。
　　那惊天一剑的一幕，依旧回荡在他们的脑海中。
　　“涂山妖人，北玄剑仙。”
　　“是他了，他回来了。”
　　幻灵大陆上的妖族一片沸腾，紧接着从四面八方赶向射手区，特别是八百年前参加那一战的妖族皆是一脸振奋热泪盈眶。
　　“大道尊终于回来了”
　　“只要有大道尊在，我妖族之仇大可得报。”
　　他是无敌的信仰，妖族等待他归来的这一天实在太久太久了，久得他们都不知道多久了。
　　那道青光巨剑，仿佛令他们回到了涂山决战黑魔的那一天。
　　“大陆本土人士，如果有加入四大仙门的，现在即可退出，如若不然那就留下赔命。”
　　听着陈北淡淡的声音，来观看这次选拔的人，面色狂变，连忙朝着广场出口涌去，人潮中混杂的不免还有些四大仙门弟子。
　　“呵呵-------”
　　一声冷笑响起，一名身穿红色道袍背后竖着一柄佩剑的白须白发老者缓缓飞向空中。
　　“道友的口气倒不是一般大”
　　“如果老夫猜得不错，道友就是那名为北玄的上古修士了吧？”
　　紧接着一个个人影跟着他飞了上去，其中一名身穿青袍与黑袍的中年人站在红袍道人左右，正是清莲仙门，与弈星魔门的宗主，而红袍老者自然就是落红剑宗的宗主了。
　　两位元婴巅峰，一位元婴大圆满距离化神也只有半步之遥，周围还有数十初入金丹修士以及四名结丹后期的长老，以及数百结丹修士。
　　“道友虽然强，可是我们也不弱。”
　　“今日道友就留下如何？”
　　“一群蝼蚁。”
　　陈北嘴角一咧，挥动巨剑朝着身下斩去。
　　“嗡----------”
　　“呼呼呼-----”
　　剑影带起无尽剑鸣以及破空之声，缓缓落下。
　　涂烟之上的白月初震惊的望着这一幕，心中总感觉很熟悉，可是哪儿熟悉他却想不起来了。
　　苏苏掩嘴娇声惊叹：“好大啊-----”
　　广场上方的数百修士，感觉到头顶的恐怖风压与杀意，面色一阵狂变头皮发麻。
　　“这一剑必须接下，如若不然大家恐怕要死一大半。”
　　“清外青山楼外楼”
　　“落红剑宗浮沉塔---”
　　“诸位道友助我-----”
　　“斩杀此人---”
　　落红宗主一扬手，拿出一块形状如同石剑又似石塔，巴掌大小的黑色法宝，对着天空一抛，瞬间暴涨五米。
　　其余人闻言低呼一声，扬手便射出道道真气没入石塔之中。
　　石塔从五米一路狂涨，五十米，五百米，最后达到上千米后才缓缓停了下来，挡在所有人身前。
　　“轰隆------”
　　剑影与石塔缓缓撞击在了一起发出一声惊天巨响，爆发出一阵刺眼青芒。
　　强大的冲击力令整个广场都不停颤动，一些修为较弱的修士，瞬间就被吹飞了出去，撞在广场的高墙上生死不知，有些靠得较近的甚至瞬间被镇杀当场，这一剑威力可见一斑。
　　光芒过后，落红剑宗宗主擦了擦嘴角溢出的鲜血，望着已经消失的剑影，一挥手狰狞爆喝一声：“杀了他”
　　随即拔出背后寒剑，带头朝着空中的陈北飞去。
　　两位元婴巅峰修士首当其冲，其余数百修士接踵而至，天空之上飘满了人影，而他们的目标只有一个，那就是抢在对方再用剑之前，将其围杀至死，决不能让对方再反应过来用出剑招。
　　“嘶-------”
　　望着这史诗般的一幕，一些观战的人不由倒吸一口凉气。
　　“以一人之力，对抗如此多的强者，对方难道是元婴之上不成？”
　　“我早说了，蝼蚁再多同样还是蝼蚁。”
　　陈北摇头冷笑声，俯视着身下飞来的数百人嘴巴微动轻喝一声。
　　“滚--------”
　　四大仙门的一干修士，只觉心神一荡，一口鲜血喷出，七窍中不住的流出鲜血，除了那三位元婴修士，其他人皆是如同雨点般朝着地面坠落而下。
　　陈北嘴角泛起一丝残忍，一弹青沧发出一声清鸣，消失在了原地。
　　“接下来便是你们了。”
　　：。：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是杨郁，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第12章 抬手间灰飞烟灭
　　青沧围绕陈北身体旋转一圈，化为十八柄一模一样的断剑，负手虚空连踏三步便已经来到三位元婴修士跟前。
　　“你------”
　　望着天空不断掉落的四大仙门的一众高手尸体，以及那身前一脸淡漠的青年，三颗心脏仿佛都被这人抓在了手中。
　　落红剑宗宗主，第一个反应过来，扬手一剑朝着陈北脑仁劈去，淡红色的真元在空留下一道极为圆润的十米扇形剑影，声势浩大无比。
　　“哼------”
　　陈北右手轻轻一弹，悬浮在身前的一柄断剑射出，瞬间穿过剑气，对直斩向其腰部，势要一剑将其劈为两段。
　　落红宗主双眼微凝，一个一百八度的下腰，就想躲过这一击，其余两人刹那间从其两侧飞出，与最中央的那道扇形剑气呈夹角攻向矗立原处的陈北。
　　一人拿出一对猩红铃铛，一人拿出一朵巴掌大小的莲花石台，嘴中念念有词。
　　“有意思，这就是你们所谓的法宝吗？”
　　陈北双眼一咪，只见红色铃铛发出阵阵音波，如同水纹般朝他荡去。
　　“摄魂铃铛，以音杀人，这位道友可要小心了。”
　　弈星魔门的元婴修士一边摇晃着手动中的铃铛，一边冷笑的对陈北说道。
　　这时青莲仙门的那位元婴修士也祭起了他的石莲法宝，发出一阵金芒，顿时暴涨数十倍，四周的灵气瞬间被其抽得真空。
　　而落红宗主的将其也已经来到离陈北也只有半步之遥。
　　三人也不愧是在幻灵大陆统治数百年的大修士，虽然被陈北那一语杀百人的气势所震撼，可是很快就反应过来，吹起了迎敌号角，三道杀招从开始到最后也只有几个呼吸时间而已。
　　躲在广场旁建筑中，观战的四大仙门弟子，望见陈北居然站在哪儿一动不动，心中皆是狂喜，这丫的死定了吧？
　　可是接下来的一幕令众人的心脏再次提到了嗓子眼，只见那人缓缓伸出左手，居然空手将那道声势浩大的剑影凌空拈在了指尖。
　　“这-----”
　　落虹剑宗宗主握剑的右手狂颤了几下，一脸不可置信。
　　“此人不可力敌---”
　　心中一丝退意暗生，抬眼轻瞟了前方两人。
　　拈住剑气的陈北，嘴角微弯，一挥左手将其甩了出去，剑影划破天空穿入云中，一滴滴雨点至上落下，在高空烈日的照射下，形成一架数百米的彩色虹桥，横跨整个广场上空。
　　从下往上看，陈北此时就如同踩在那七彩虹桥之上，跟个没事人般，一脸淡漠的负手望着头顶，铺天盖地而来的巨型金芒莲花，任由弈星魔宗元婴高手的音律杀招将他缠绕。
　　在金莲就要盖下的一瞬间，消失在了原地，一把将弈星魔宗手持摄魂铃铛的元婴修士脖子掐住，如同提小鸡般将其提了起来，如同星辰般的眼眸无悲无喜的望着他淡淡：“为什么你在使用法宝的时候，还要向我解说一番？”
　　“呃-----”
　　弈星魔宗的元婴修士奋力挣扎着，一脸胀得通红，艰难开口：“我也不知道，不知不觉就向你解说起来了啊！”
　　陈北嘴角抽了抽，怪异的扫了他一眼，右手一用力便将其脖子给扭断，在其元婴想要逃离之时，右手快速掐动了一个法诀便将其禁锢在了空中，右手一招，元婴便向他飞射而来，停留在了他跟前。
　　望着一个如同被关在玻璃瓶中，缩小版拳头大小，一脸惊恐撞来撞去的弈星门主，陈北一挥手便将其装进了霓芹之中，顺手夺走其右手中的法宝，如同扔垃圾般将他的肉身从空中扔了下去。
　　一系列动作行云流水，没有一丝一毫的停顿。
　　随即抬手握住一把断剑，瞬间来到一脸愕然的青莲仙门门主跟前。
　　“嗡------”
　　抬手便一剑劈去，这一剑很慢，在外人看上去不带一丝真元波动，普普通通。
　　可是在青莲门主眼中又是不同，只见无数青色剑气夹在云端落下的密集雨滴中，带着无尽杀意。
　　这一刻他忘记了一切，只是呆呆的望着那面无表情如同仙人般的道袍青年，身体没有任何动作，哪怕是逃生的欲望都升不起来。
　　雨滴划过他的皮肤，没有痛楚，唯有麻麻痒痒的感觉。
　　此时远处的落虹剑宗宗主一扬手，踏剑朝着远处急遁而逃，留下一道红色光弧。
　　陈北看都没看逃走的落红剑宗宗主一眼，一脸呆滞的青莲门主颤巍巍的抬起右手，只见一片片皮肤如同细沙般从手掌上掉落而下，露出血红夹杂着肉末的森森白骨。
　　“啊-----------”
　　“啊------”
　　紧接他的身体四处同样发生这这般变化，如同泉涌般的鲜血过后，整个人化为一具血红骷髅，就连元婴都被无尽剑气斩成了齑粉。
　　缓缓抬起头来望着天空不断落下的雨滴，陈北嘴角裂开一道残忍的弧度，身后风火炽瞬间长出轻轻一扇消失在了原地，留下了水滴蒸发形成的一团白雾。
　　“这才多久，三位元婴修士，就被其斩杀两位，而最强的落红剑宗宗主直接选择逃遁。”
　　躲在广场建筑中观战的人，脸上皆是露出骇然之色。
　　望着空荡荡的天空尽皆无言。
　　想起那人先前所说不走就要留下赔命之时，不由吓得面色惨白，上万人如同疯了般朝着建筑之外涌去。
　　可在他们刚刚跑出，一个淡淡的声音就从天空传来，令他们浑身打了一个激灵，冷汗如同瀑布般打湿了他们的衣襟。
　　“我叫你们走了吗？”
　　呆若木鸡的抬头望去时，一个令人头皮发麻的一幕出现在他们眼底。
　　只见陈北周身十八柄断剑缓缓旋转，右手中还提着一个血淋淋的人头，正悬浮在虹桥之下，如同天神俯视蝼蚁般俯视着他们，脸上没有任何情绪波动。
　　“啊-------”
　　斩情道宗的一些女弟子吓得花容失色，直接瘫软在了地上，身下流出一丝丝水迹打湿了她们华丽长裙，发出一阵难闻的气味。
　　“咚咚咚------”
　　跟有一些人干脆跪在地上不停的磕着头。
　　心中期盼这杀神能放自己一马。
　　可是回应他们的却是一阵刺耳剑鸣，抬眼望去只见无数柄断剑已经覆盖了整个天空，在阳光的照射下，青灿灿的一片。
　　：。：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是杨郁，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第13章 大道尊
　　“啊”
　　绝望，恐惧，无助，哀求。
　　眼泪鼻涕不住流下，钻入口中却不察，大小便失禁也是不自知，那还有平时高高在上的天子骄子模样。
　　空中那无数青剑发出阵阵清鸣，形成的恐怖杀意，仿佛要笼罩整个天地。
　　“求求你，求求你，我退出仙门，求你不要杀我。”
　　望着身下不停磕头求饶众人，陈北缓缓阖上双眼，一挥手，无数剑影纷纷落下，如同雨水般密集。
　　“咻咻咻------”
　　剑影破空带起的声音弥漫整个广场上空。
　　“有的时候心存侥幸未尝不是一步地狱呢！”
　　“如果我败于那三人之手，恐怕下场比你们惨上万倍。”
　　“啊”
　　惨叫声不绝于耳，射手区广场之外的那些逃出去的人，只觉头皮发麻，望着那空中衣袍翻飞，长发飘扬的小小人影，脸上露出敬畏之色。
　　“不敬神明，不敬仙，此生唯独一北玄。”
　　“躲得过无常招魂，逃不脱北玄索命。”
　　一些胆子稍微大些的新闻记者，将拍摄无人机缓缓升空，拉近镜头，悄无声息的对准那空中青年，以及那已经变成修罗地狱的射手广场，无不尽的尸首被青剑插在地面，一些还没死透的人，不停的抽搐着身体，内脏顺着被划破的肚皮流得满地都是。
　　“呕------”
　　银幕前的人见到这一幕忍不住弯腰呕吐起来。
　　陈北望着身下满地的尸首，心中没有一丝一毫的快意，甚至感到有些悲凉。
　　是啊，这世界就是这般，没人强，便是蝼蚁，唯独力量，才是人的第一生存保障。
　　回想起记忆深处的那无尽星空，那些被仙神弹来弹去，当做弹珠的星辰，陈北不由仰起头来，望着空中飘下的雨滴，任由冰冷打在脸上，深深吸了一口气。
　　“我这一生怕是停不下来了-----”
　　直播新闻镜头一转，只见一行妖族快速涌入广场。
　　“观众朋友们，场面好像又有变化，难道妖族也要去挑衅这杀神吗？”
　　人们还没从陈北抬手斩灭万人的震撼中缓过神来，有瞧见屏幕中一对对妖族涌入广场，心中又是疑惑，又是不解。
　　数千妖族身体影激动而不停颤抖，望着那天空漂浮的青色身影，靠前的一行妖族噗通齐声跪在了满是鲜血的地面之上。
　　“原南国妖人联盟妖修，恭迎大道尊归来。”
　　紧接着第二批。
　　“原北山妖人联盟妖修，恭迎大道尊归来。”
　　“原西西域妖人联盟妖修，恭迎大道尊归来”
　　大陆四大版图区域却唯独少了涂山。
　　“八百年了，自从那一战后，大道尊便仙隐而去。”
　　“大陆道尊也换了四代-----”
　　“我等，等待今日已经数百年了。”
　　妖族哽咽无声，极为虔诚的望着陈北，相比于人类，他们对于陈北这道尊的敬，从古到今已然深入骨髓。
　　这震撼的一幕令印在了幻灵大陆屏幕前所有人的眼中，一些数百年传承下来的人类家族，这一刻幡然醒悟。
　　“怪不得，怪不得，怪不得他如此仇视四大仙门。”
　　“虽然作为人，可是他却是涂山之人，偏向妖族也是正常。”
　　当然也有人对陈北又惧又恨，惧的是他的恐怖手腕与力量，恨的是那广场被斩杀的人，或是他们的亲人，或是他们的朋友，或老师，或爱人。
　　“北玄道尊，那不是八百年前的人物吗？”
　　白月初右手按在额头之上，脑海中不断想起曾经听过的那些关于他的传说故事，口中喃喃自语。
　　“青道袍
　　妖人主
　　北玄道尊仰天笑”
　　斩黑魔，平乱世，涂山之巅尽揭晓。
　　如黎明，点苍生，无敌世间一隐仙。
　　“妖在前，人在后。”
　　“呵呵------这确实够无敌的。”
　　伸手摸了摸苏苏的脑袋咧嘴一笑：“小迷糊，我们终于不用再东躲西藏了。”
　　“天哪，妖族居然称他为大道尊？”
　　“道尊这一名号在三百年前便是大陆至强的统称，那是大陆上最厉害的强者才能被赋予的荣耀。”
　　“而这个被称作大道尊，那该是多么古老，多么强大的存在。”
　　人们没有质疑，他抬手斩灭万人，一语震杀数百金丹结丹修士，以恐怖的实力碾压三名元婴半仙，这就是最有力的证据了。
　　陈北望着身下一众妖族，星辰般的眼中闪过一丝暖意，这些妖族还能记得他，确实让他有些意外。
　　“起来说话吧！”
　　“这年你们辛苦了。”
　　众妖族闻声，高大身体一颤，只觉鼻子发酸。
　　被欺压数百年的他们苟延残喘至今不就是为了等待这一刻吗？
　　望着那天空中不算高大的身影，双眼逐渐模糊了起来，就如同等待家长回家的孩子。
　　“道尊能回来，便是我妖族大幸之事，能再次追随道尊左右，就是我们毕生的愿望。”
　　“这点苦又算得上什么呢！”
　　十天之后，陈北借助现代化的传媒力量，在涂山进行了八百年后第一次针对全大陆的现场直播。
　　对坐在一旁颤巍巍的记者笑了笑，拿起麦克风面对镜头。
　　观众们也不由屏住了呼吸，静静的望着他。
　　“他们都叫我道尊，史上在位时间最短的道尊。”
　　“我道号北玄，来至涂山，或许很多人都不知道我是谁。”
　　“没关系-----”
　　陈北面无表情的伸出右手指了指天空一字一句：“大家只要知道我很强就行了。”
　　没人笑他自大，因为这就是事实。
　　“今日起，妖人两族不许再起争端，我将再立妖人联盟。”
　　“成立更加完善的大陆法度机构。”
　　“或许有人很恨我，不过没关系，随时欢迎大家找我报仇，当然我会为你们提供报仇的契机。”
　　“一月后，我会在涂山进行一次传道，能得到多少就要看大家的造化了。”
　　“记住每个人都有机会。”
　　陈北说完微微一笑，将话筒再次递给一旁正襟危坐的记者。
　　这一刻整个幻灵大陆皆是哗然。
　　记者双手握着话筒，强行压制这因激动而不停颤抖的身体，一脸恭敬的抬头望着陈北：“道尊大人，请问能问您一个问题吗？”
　　“嗯----”
　　陈北点头摊手：“你问-----”
　　记者见此咬了咬牙：“道尊大人如果那域外强者再次进入我们大陆报仇，我们待如何？”
　　“哦？”
　　陈北意外的看了他一眼，赞赏的点了点头：“如何？”
　　“我辈修士一战而已，何惧生死？”
　　“来多少我们杀多少，直到他们不敢来之时，便是我们找上门去之日。”
　　“当然这不只是我一个人的事，而是这片大陆所有人共同承担的责任。”
　　“记住------”
　　陈北将头转向大屏幕一字一句：“自信而不自大，谦虚而不菲薄，逆水行舟不进则退，退之必死，修士本就是遵循超脱，不去超，何言脱？”
　　“如果不想被人当做蝼蚁，那就变得更强吧，就算真的死了，至少也能绽放出最后的绚烂不是吗？”
　　陈北话音刚落。
　　“啪啪啪啪-------”
　　如同雷声般的掌声，便回荡在幻灵大陆每一个角落。
　　这章加长了哈哈！！！！！！！继续来票票，大家或许猜到了，接下来的故事将会在神州大陆，如有雷同，纯属巧合，或许这就是不一样的故事吧！
　　当然陈北能不能再次横压一世可说不准咯！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第14章 修者
　　这一日从大6各处赶来人族与妖族，齐聚涂山山脚，场面热闹非凡。
　　“来了，那就上来吧！”
　　一个平静的声音如同一缕清风拂过所有人的心间，令喧闹的人群顿时安静了下来，对着涂山山顶方向恭敬躬身。
　　数万人井然有序的踏上，上山的数十条笔直石梯，只觉一股压力传来，令最靠前的的一些人身体不由狂颤。
　　涂山主峰海拔并不算高，也就一千多米的样子，可就这短短一千，在这人看来已然一条天堑，在走到一百米时，就有人承受不住越来越强的压力，纷纷滚下山去。
　　一名穿着格子衬衫的短青年，回头望了一眼滚下山去的众人，紧了紧拳头再次跟着蹒跚前行的众人，朝着山顶艰难前行着。
　　“咔擦”
　　关节挤压的声音不绝于耳，不由让人面色苍白。
　　两百米只是数万人再次被刷一半，三百米，四百米，五百米。
　　还能站在石阶上的也就只剩四千来人。
　　青年浑身颤抖几乎都要承受不住巨大压力而趴在地上，血珠从毛孔中钻出，滴答滴答的掉在石梯之上。
　　“我想修仙，比绝大部分人都想。”
　　“既然道尊给我机会，那我就算死也要去拼上一拼。”
　　张开嘴猛的吸了一口气再次踏上更上一步的阶梯。
　　“轰隆------”
　　在四千人踏上第六百米时，原本风和日丽万里无云的天空，逐渐变暗了起来，滚滚雷霆划破天际，带起震耳欲聋的炸响。
　　恐怖的声势令所有人面色剧变，那天空纵横交错的雷霆，仿佛下一刻就要劈在他们身上。
　　黑压压乌云越来越低，一些人见此不由倒吸一口凉气，矗立原地再也不敢前行半分，望着前方还在攀爬的人，不由倒吸一口凉气。
　　“他们是疯子吗？”
　　阳光明媚的涂山，盘腿坐在枯萎苦情树下的陈北缓缓睁开双眼，一挥道袍，无数道五颜六色的光芒从衣袖中钻出，纷纷射向山脚方向。
　　“有力而无气，为下等----”
　　光芒没入矗立在原地的众人额头，他们惊异的现脑海中仿佛多了些什么，狂喜的望着蔓延而上的山脚，就要再次踏步。
　　“下去吧-----”
　　放弃攀爬的人眼中的景物再次一变，脚下漠然以是一条深不见底的深渊。
　　“嘶------”
　　靠前的一些人头皮麻的吸了一口凉气，连忙后退几步。
　　望着深渊另一头还在缓缓爬行的数百人，心中又是后怕又是悔恨，不过想着刚刚飞入脑海中的东西，心情也慢慢变好起来。
　　雷霆过后便是飓风，飓风之后，又是严寒。
　　站在走到涂山九百米之时，还站在哪儿的人，从最初的数万变成了如今的十几人。
　　其中十男四女，有老有少。
　　一名年迈老妇右手拉着一名摇摇欲坠的驼背老者，伸手擦了擦嘴角的鲜血，轻声对一旁的老者微微一笑。
　　“老头子再坚持一会儿，我们就要到了。”
　　老者脸上的皱纹颤了颤，艰难的睁开满是岁月痕迹的双眼，爱怜的望了一眼一旁陪伴自己百年的老伴，便再次低下头去。
　　“你本不用这么辛苦的，都怪我连累你了。”
　　“已经结丹的你，也不必以这般模样，来陪我变老的。”
　　老妇摇头一笑，轻轻挽住老者的手臂柔声：“没有你的长生，我不需要。”
　　老者闻言勾着脑袋的身体不由一颤，一滴老泪滴落在石梯上溅起一朵水花，在阳光下显得格外的晶莹剔透。
　　其余十二人如今的状态，除了站在最前列的一名身穿白色碎花长裙，乌黑长披肩，纤纤玉足之下穿着一双雪白高跟鞋的女子，也好不到哪儿去。
　　白裙女子面无表情的扭头望向身后众人，缓缓将目光落在最后一个浑身淌血，气息极为虚弱，摇晃着身体的青年身上，秀美的双眼中闪过一丝诧异。
　　“此人好强大的意志，肉体凡胎居然也能走到这一步。”
　　“咦-----”
　　离青年最近的一名长相粗犷的中年人，不由惊呼一声：“他好像早就晕过去了。”
　　“我去-----”
　　众人皆是怪异的回头望去，就连牵着老伴的老妇同样回过头去，望着浑身浴血的青年，苍老的眼中露出赞叹之色：“或许大道尊所说的绚烂就是这般吧！”
　　“呜呜呜呜-------”
　　一声悠长的笛音从山顶传来，每一个人眼中的世界再次变得不同起来。
　　或是财富，或是权力，或是美色。
　　白裙女子看见了自己成为了大6道尊，人间至强，那种欣喜令她身体颤抖。
　　驼背老者成为仙人器宇轩昂，老妇陨落凡尘比如今的样子更加苍老。
　　这一切是那般真实，令他们深陷其中而不自拔，不知道何为虚幻，何为现实。
　　浑身是血的青年，艰难的将双眼睁成一条隙缝，鲜血夹杂汗水顺着他的眼角滑落，一道白光洒在他的脸上，一道清风袭来，令他精神一震。
　　抬眼望去，只见一名身穿黄褐色长袍的青年双眼紧闭，正抱着一柄长剑靠在一颗枯树之上，高耸的髻下长与长袍不断的在空中摇曳着。
　　“你是谁-------”
　　“嗯？”
　　“你在问我？”
　　青年缓缓睁开双眼，缓缓拔出金光灿灿的长剑。
　　“我姓王权名富贵。”
　　短青年愣了愣，刚想要说些什么，只见一束金芒破空而上，对直朝着他劈了来。
　　“我这一剑名曰天地一剑。”
　　望着天空落下的剑影，短青年眼中没有一丝害怕，站直身体缓缓闭上了双眼，任由剑影将他笼罩。
　　“轰------”
　　“修者修体更是修心---”
　　苦情树下的陈北一边说着一边挥出颜色更加璀璨的几道光芒，身体逐渐化为一道白雾消失在了原地，留下了八只玉盒。
　　八道人影出现在陈北消失之处，猛地睁开双眼。
　　“无论你们是人是妖，是正是恶，都要记住修士都要坚守本心。”
　　“你们合格了。”
　　“咚------”
　　与此同时一声声钟鸣在涂山上空回荡着，白月初咬着牙敲动着身前的巨钟，而苏苏则是趴在栏杆上，望着天空喃喃：“陈北哥哥好像离开了----------”
　　求票票啦！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第15章 弈星海
　　一轮圆圆的明月高高挂在夜空之中，不久一条黑线出现在圆月中央，随即朝着两边缓缓蔓延而去，最终将皎洁的月亮彻底遮盖了起来。
　　陈北负手站在一处千米山峰凸出来的尖形石台上，望着身下不停拍打着山壁的蔚蓝海浪。
　　一丝绿色妖气从其眉心钻出，猛地朝着身下射去。
　　陈北仰头吐出一口浊气喃喃：“时间到了---”
　　“天之一线，月食生，碧海潮天，域界成。”
　　嘴角扬起一个弧度：“蓉蓉你果然是最聪明的，没想到这种地方都被你找到了”
　　随即笔直的身体朝前一斜跟着妖气俯冲而下，噗通一声钻入了海水之中，就如同一块石头落入其中，并未带起一丝波澜。
　　一进入海中，陈北便将护体罡罩撑开，神念朝着四周扩散而去。
　　蓉蓉当年留下的消息说这海底有扇门，应该离此处不远。
　　随即追寻着妖气消失的方向，快速飞射出去。
　　十几分钟后，上千米的海底深处，在一处满是海草的海底盆地中，一扇巨大的石门暴露在其神念之中。
　　石门上刻画着一些妖兽的图案，由于被海水常年侵蚀而变得模糊不清。
　　陈北速度暴涨几分，将妖气收回后，站在了石门之上，负手望着脚下无一粒细沙覆盖的石门，也没着急去打开它，而是抬头朝着头顶望去，右手缓缓掐动像是在计算着什么。
　　大约半个时辰后，原本平静的海底突兀的躁动起来，大大小小的鱼儿，纷纷从盆地朝着四周逃一般游离开来，海水也逐渐以石门为中心旋转起来，越来越快，越来越快，最终形成一个巨大的中空漩涡蔓延至海面之上。
　　此时夜空上出现一道白痕，一束白光缓缓射向漩涡，映照在海底两道石门中央。
　　陈北嘴角微弯后退两步。
　　随着天空的白线越张越大，原本紧闭的石门开始震动起来，随即缓缓打开，直至明月彻底显露之时，这石门才完全打开。
　　一股巨大的吸力袭来，瞬间将陈北扯了进去。
　　良久后，石门缓缓合上，海底再次恢复平静，石门也被海沙覆盖了起来。
　　不知道过去了多久，悬浮在一片海域中的陈北猛地睁开双眼。
　　“吼-------”
　　只见数百只体型巨大的深海妖鱼，虎视眈眈的围绕着他身体四周，张开满是獠牙的巨大嘴巴，想要上去吞掉着人类，可是其身上散发出的气息又令它们心惊胆战。
　　而在它们上方一群海底各种妖兽形成的恐怖兽潮，正疯狂朝着海中的一个方向涌去。
　　“看样子我成功了。”
　　陈北环视周围妖兽一圈后点了点头：“大多数都是筑基实力的妖兽，这里果然不一样。”
　　随即也不在管它们，就想要朝着海面游去，可是这群妖兽面对这送上门来的肉，又岂会轻易放走？
　　见他要走终于压制不住，对着朝着中央的陈北扑了上去，张开血盆大嘴争先恐后的就想将其吞食掉。
　　“哼---------”
　　陈北冷哼一声，一弹右手一道青芒射出，快速在这群妖兽窜动几下，便再次回到陈北跟前。
　　“刺啦------”
　　数百妖鱼瞬间化为两截，就连惨嚎都未发出一声，鲜血染红了一大片海水。
　　闻着这处的血腥气味，头顶的兽潮中游出上千形态如同海豹的巨型妖兽，快速朝着陈北方向游去，却没有先行攻击他，而是冲向妖鱼尸体，快速分食起来。
　　“咕噜噜----”
　　“咕噜噜----”
　　望着争食的妖兽群，陈北摇了摇头便动身要走。
　　“吼-----”
　　先前还混乱分食的众妖兽，猛的齐齐抬起头望着陈北，绿油油的眼睛忽闪忽闪的，随即发出阵阵刺耳叫声，涌向陈北。
　　陈北眉毛微皱，一挥手青沧再次射出，几个呼吸后再次将这群妖兽也斩杀当场，可是令他头痛的是，越来越多的妖兽从兽潮中游出。
　　“真是阴魂不散------”
　　“嗡-------”
　　一道巨大青芒划破海水，朝着妖兽群横斩而去。
　　这里的妖兽就如同杀不完一般，杀完一批更多的妖兽就会再次冲来。
　　海面之上，一艘长约数千米的巨大商船之上，一些穿着黑色铠甲，一些穿着修士衣袍的人飞上飞下，不停的攻击着海底涌来的妖兽。
　　“覃副院长你们陨凤学院这次历练还真是倒霉，没想到这刚来弈星海就遇到兽潮了。”
　　一名身穿黑甲，体形魁梧的中年刀疤男子，擦了擦手中满是鲜血的长刀沉声说道。
　　被称作覃副院长的是一名穿着儒雅白色道袍的黑发老者，此时正站在商船船甲之上，背对着中年人淡淡：“一群畜生而已，宏将军也不要太大惊小怪。”
　　“呵呵-----”
　　宏将军摇头一笑：“要不是我们弈星海修士大军与你们陨凤学院有交易，老子才不会傻傻的带着我的手下帮你门抵御这群家伙。”
　　覃副院长闻言拈了拈胡须：“宏将军大可放心，这次回去我会向上面禀告此事的。”
　　“宏将军的洗灵真露不仅一滴不会少，而且还外送将军几个入院名额怎么样？”
　　“哦？”
　　“覃院长所说可当真？”
　　“这是自然---”
　　“好-----”
　　宏将军叫好一声，望着远处不断涌来的兽潮大声：“放下战艇迎敌------”
　　“是------”
　　一些黑甲修士军立刻领命，飞向商船船舱，放下一架又一架，整体黑色三米来长的战艇，从腰间储物袋中拿出灵石按在战艇凹槽之中，驾驶着战艇咻咻咻划过海面，一束束拳头大小的能量光束射向兽潮群。
　　“轰隆”
　　“轰------”
　　“宏将军还真是吝啬，居然有如此强劲的灵石战艇，却不早拿出来用。”
　　覃副院长摇了摇头，负手望向海面。
　　“咦-------”
　　“哪里有一个人-----”
　　“哦？”
　　宏将军闻言眉毛微挑，睁眼望了过去，在看清楚后双眼不由爆缩几分，只见一名青袍青年正快速朝着商船方向飞来，而更让他难以接受的不是为何那么远的海域还有人的存在，而是这家伙身下海中，那群数不清数量的妖兽群。
　　“这小子是谁----”
　　“可是你们陨凤学院的？”
　　覃院长闻言摇了摇头：“不太像。”
　　“给老子开炮，目标那人身后的妖兽群。”
　　“等这小子逃过来，老子非得拔了他的皮不可。”
　　“咻咻咻----------”
　　：。：

第16章 神洲大陆
　　抬头望了眼头顶呼啸而过光束，右脚在海面上轻轻一点，身体瞬间前行数十米，随即身后便爆发出一阵灵石炮爆炸的巨大轰鸣，海水翻飞间，夹杂着妖兽们的痛苦嚎叫。
　　“两名婴变强者还算不错。”
　　商船上空来回飞行着修士军与陨凤学院的弟子，望着远处不急不缓飞来的陈北，脸上不由露出诧异之色。
　　“这小子是谁。”
　　“咚-----”
　　陈北踩在三层巨型商船的最低一层的甲板上，伸手拧了拧已经湿透的衣袖。
　　众人齐齐撇了他一眼后，便再次加入了抵御兽潮的战斗中。
　　转身望着远方战斗得越加激烈战场，远战者手持法器远程击杀着妖兽，一些肉身强劲主攻杀伐的修士则是站在部队的最前沿。
　　由于弈星海修士军使用灵石炮的缘故，原本还占绝对数量优势的兽潮竟再也无法前进，生生被阻绝在商船数千米之外。
　　一只只妖兽尸体漂浮在海面之上，溢出的鲜血将原本就不清澈的海水染得越加鲜红浑浊。
　　战斗持续了半个时辰后，无惧生死妖兽似乎察觉到自己冲不过去，开始缓缓退去。
　　站在船顶的两人相视一眼，覃副院长对宏将军竖起一个大拇指，拈须一笑。
　　宏将军却是微微摇头，一挥手大声下命：“玄都营，刑都营，上去打捞妖兽尸骸。”
　　“是将军-----”
　　商船两翼的数十人部队，驾驶着战艇飞速朝着远处红彤彤的那片海域驶去。
　　宏将军将长刀缓缓插入腰间，此时外域外作战的陨凤学院的弟子与修士军才飞了回来，
　　缓步走到护栏前俯视着下方站在船甲上一动不动的陈北。
　　“小子你的胆子可不是一般的大，居然敢将兽潮刻意往我们这边引？”
　　陈北闻言转身微微仰头，望着那一脸难看的宏将军，对其抱了抱拳。
　　“先前被这群妖兽追杀，情急之下也只好来这里避难了。”
　　“还请诸位勿怪-----”
　　一些刚刚赶回的陨凤学院弟子，对直从陈北身边略过，脸上些许带着些不屑。
　　女性弟子们看清陈北相貌，也不由好奇打量了他一番，暗自窃窃私语，是不是发出一阵阵娇笑。
　　“长得倒是挺俊朗的，不过境界却是不高，可惜了，可惜了。”
　　“嘻嘻------”
　　“琦媚四阶有啥好可惜的，难道师姐还想选此人做道侣不成？”
　　一名年纪看上去不大，一米五来高的红裙少女，抱住一名身材高挑，体态丰盈动人的妩媚女子，故意提高分贝说道，引得一些人连连回头。
　　名为琦媚的女子闻言，掩嘴一笑，也不觉得羞涩。
　　“是又如何？”
　　“难道不行？”
　　听到两人对话的一切男性弟子不由摇了摇头，这琦媚虽然看上去不太正经，可是却是一朵带刺蔷薇，这么多年过去了，陨凤学院都没有那一位青年才俊将其拿下，心中也不由一阵唏嘘，真是可惜这尤物了。
　　琦媚自然不知众人所想，只是好奇的望着那青袍青年，却见他与船顶的宏将军遥遥而对，竟然没一丝一毫的紧张，或者说是面对强者的那种畏畏缩缩，显得不卑不亢。
　　令她心中不由对此人生出些许好奇。
　　宏将军心中升起招揽之心：“你的胆子很大，胆量也不小。”
　　“你叫什么名字？”
　　良久之后，宏将军咧嘴一笑满意的点了点头问道。
　　陈北同样笑了笑。
　　“双耳陈，东方北。”
　　“陈北，名字很普通，虽然你先找修为也很普通，观你又是散修，那么我问你，你可愿意加入我修士军行列？成为我弈星海域的修士大军的一员？”
　　“请问加入修士军可有什么好处？”
　　宏将军闻言愣了愣随即一笑：“当然有天大的好处。”
　　说完指着远处打捞着妖兽尸体的部队：“加入我们，你或许就不会再为修炼资源发愁了。”
　　“我想你应该知道，散修在神州大陆，有多难生存。”
　　“一旦加入修士军，你生是修士军的人，死也是修士军的鬼，你后面永远有我们神州大陆修士军的庇佑，只不过要付出一些自由罢了。”
　　在他话音刚落之时，陈北便果决回答道。
　　“不愿意----”
　　“嘶-------”
　　他的果决令一些人不由倒吸了一口凉气，皆是脸色怪异的望着那名站在船甲角落中的青年。
　　“这家伙是个傻子吧？”
　　“你不愿意私下对这位前辈说不行？偏偏要当着这么多人的面薄了人家面子？”
　　“这不是找死吗？”
　　就连覃副院长也不由好奇的望了眼那名不卑不亢的青年，侧目撇了眼脸色有些难看的宏将军。
　　“哎-----”
　　“长得是不错，可惜了是个二愣子。”
　　红裙女孩一把抱住琦媚的手臂，唉声叹气道。
　　琦媚也是暗叹一声，便与红裙女孩转身朝着船舱走去了。
　　“小子你好大的胆子，你可知道这位是谁？”
　　几名修士军不由面色铁青的出列喝骂。
　　“那是统治弈星海域四大三星统帅之一的宏凌大人。”
　　“婴变级的大修士。”
　　陈北微微一笑，也不在意，只是抬头望着宏将军。
　　宏将军双眼微咪，死死盯着一脸淡笑的陈北，咬了咬牙一甩手便转身离去。
　　“小子你自求多福吧！”
　　望着这些转身走进船舱的背影，陈北心中也是自嘲一笑，转身遥望着一望无际的大海。
　　红色的夕阳没入海平面，天空索大明月缓缓升起，陈北孤零零的坐在商船的护栏上，望着头顶的月亮，目光逐渐变得悠远起来。
　　“蓉蓉，你可知道我回来了。”
　　抬起手凝视萦绕在指尖的绿色妖气，像是想起什么嘴角弯起一个弧度。
　　随即一展风火炽，对直飞向夜空，在中留下一道紫色光弧。
　　在飞离商船几海里之后，一抬手召唤出涂烟，便一头钻了进去。
　　“涂烟去最近的陆地------”
　　“扫描中------”
　　“主人，最近的陆地名为青州，离此处也就两千海里，大概半天时间就能抵达。”
　　“好，那就先去这青州。”
　　“正好打探打探四大仙门的消息，蓉蓉的消息。”
　　“就是不知道雅雅三娘她们是否也来了这神州大陆。”
　　：。：

第17章 青州城中
　　青州处于神州大陆西北四面环海，接壤内陆海弈星海域与外海青州海域，被数百岛屿拼合而成，修炼资源也是相当充足，又不大不小数个门派盘踞于此，其中霸主便是弈星魔宗，其宗主化神巅峰修为，令弈星魔宗称霸青州上千年。
　　在距离青州还有数十里之时，陈北从涂烟之上下来，浮空眺望着远处数不清海岛拼合成的繁华城市，这里与幻星大陆有些不同，这里几乎都是他看不出年代的古老建筑，虽然给人年代久远的之感，可又不破败，那种古韵令人极为震撼。
　　青州数百海岛的最中央，一处最为高大的海岛山顶，耸立着一片高大的建筑群，下方有一些修士正在慢慢朝着山顶攀爬，显得非常热闹。
　　“那就是涂烟所定位的弈星魔宗了吗？”
　　陈北摇了摇头，身形一动朝着身下海岛俯冲而下。
　　走在不算宽敞的石板路上，闻着空气海洋特有的海腥味，高高低低的建筑下方，一些修为不高，脸上满是岁月痕迹的修士，正在不停的叫卖着，其中大多数都是从海中猎取而来的海妖兽皮，好一点的也就是些低阶妖丹而已。
　　“哎哎你听说了这次中州那边宗门排名比赛就要开始了。”
　　“这个我们青州修士谁不知道？”
　　“听说啊，五日之后弈星魔宗也会挑选出一批青年修士一起去呢！”
　　三名修士站在一处西站门口，小声的交谈着。
　　“中州排位比试，那可是我们整个神州大陆的大事，几乎拥有化神老怪的七星势力都会去，要是在大赛上得到名次，先不说开发子空间的名额奖励，就连五大门派拿出的奖励也是天文数字了吧！”
　　站在不远处的陈北，听到几人对话，沉吟了一会儿便转身走向西站大门。
　　一名筑基期的店小二笑盈盈的快步走了过来。
　　“这位上仙里面请-----”
　　“请问上仙是选择住店还是打算吃些灵餐呢！”
　　陈北闻言愣了愣。
　　“灵餐？”
　　随即点了点头，心想应该是修士吃的事食物，所以被称作灵餐吧！
　　上下打量了一番这家看上去不算太大的西站，大厅之中也就七八张桌子，可能是因为早上的原因西站中的顾客并不多。
　　可是在陈北望见西站柜台背后墙上的两幅画像之时，双眼微微一凝。
　　因为被岁月侵蚀而变模糊不清，可是陈北还是一眼认出两人来，正是东方月初与涂山红红的画像。
　　“小二哥，给我上几份好点的灵餐。”
　　陈北不经意的将目光从画像之上挪开，转身朝着桌子走去。
　　“好咧-----”
　　店小二快步走过去擦了擦桌子，吆喝一声便转身离开。
　　坐在桌子前的陈北，是时不时会抬眼打量那两幅画像，然后又低下头思量着什么。
　　十几分钟后。
　　“上仙-”
　　“嗯-----”
　　陈北捏了捏眉心，收回心神。
　　“上仙----”
　　店小二咧嘴一笑，伸手指着陈北身前盘子里的四枚红艳艳拇指大小令人垂涎欲滴的果子。
　　“上仙运气不错，这是我们昨天刚刚到货的三级灵果红雾灵果，口感极为香甜，其中灵气也是不低，平时在我们这岛上可是紧俏货了。”
　　“这是---”
　　“这是----”
　　小二一连将所上的五道菜纷纷介绍了一番，对陈北点了点头说了声慢用，便要转身离去，却被陈北叫住了。
　　“小二哥----”
　　陈北将手伸入怀中，拿出一件事物，悄悄塞入店小二的手中。
　　店小二低头一看，眼中不由一亮，望着一脸笑意的陈北，也是咧嘴一笑：“上仙这是？”
　　“呵呵-----”
　　陈北笑了笑，将一枚红雾灵果扔入口中，轻轻咀嚼了几口，感觉到一股灵气顺着甘甜流入腹中，不由满意的点了点头。
　　“小二哥辛苦了，对了，小二哥我有件事很好奇，请问小二哥可为在下解惑否？”
　　店小二闻言，眼珠一转将手中东西塞入怀中，缓缓走到陈北身边压低声音：“上仙想要问什么？要是太重要的事就别问我了，我这种级别的人可不知道太过高端的事。”
　　陈北闻言笑了笑，伸手指了指柜台墙上的画像故作好奇：“小二哥可知那是什么？”
　　店小二愣了愣，也转头望去，看清陈北所指之后，笑了笑心中暗自松了一口气。
　　“上仙你是问那画像啊！”
　　“嗯----”
　　陈北点了点：“小二哥可知道那画像上的两个人是谁？”
　　小二抽下肩膀上的抹布擦了擦手，像是在回忆着什么，随即对陈北微微一笑。
　　“上仙难道不记得三百年前，那件惊动整个神州大陆的大事了吗？”
　　陈北双眼微咪，拿起筷子夹了一块妖兽肉放入口中，摇头一笑：“那个时候还在陪师傅闭关，可不知道大陆发生了什么。”
　　“所以想请小二哥解惑一二呢！”
　　说完便起身将小二拉在凳子上坐下，顺便递了一双筷子给他。
　　小二四周望了望，搓手接过筷子，望着桌子上的灵餐咽了咽口水。
　　陈北一摊手，示意他随意。
　　店小二也不客气，夹起一块肉放入口中快速咀嚼了几下，脸上露出享受的神色。
　　“上仙可能不知道，三百年前，中州霸主之一的斩情道宗，突然开始通缉两个人。”
　　随即抬手指了指那两幅画像：“就是他们了。”
　　“哦？”
　　陈北脸上露出好奇之色缓缓：“小二哥可知道为何？”
　　小二闻言摇了摇头：“这我就不知道了，我也是听我们掌柜说的，据说啊，这一男一女都是元婴级的修士，可是就连婴变期都很难抓到他们。”
　　“至于为何要抓他们我们就不知道，恐怕只有斩情道宗知道了吧！”
　　“上仙你是不知道，当年大街小巷都贴满了这两人的画像，后面好像听说人抓到了，这件事就消停下去了，我们掌柜看这两人男俊女俏，便把画像留了下来。”
　　“真是可惜没能亲眼将见见这两人。”
　　小二说完，不由摇了摇头。
　　陈北眉毛微皱，刚还想问些什么时，一个中气十足的声音传来。
　　“阿三，不用干活的吗？”
　　“啊-----”
　　店小二如同触电般站起身来，连忙将筷子藏在身后，望着从楼上缓缓走下来的蓝衣中年人，脸上露出献媚的笑容：“掌------掌柜的，早啊！”
　　中年掌柜瞪了他一眼：“还不快去干活？”
　　“是是是----”
　　小二猛的点头，连忙走开。
　　迟了迟了

第18章 白求恩
　　天*天*小*说m.陈北好奇的望向负手从楼上缓步走下，看上去极为威严的中年男人。
　　“有意思，居然也是神海境，甚至比我还要高几分。”
　　中年男子同样诧异的望了陈北一眼，对他点了点头，走向了柜台。
　　“这小子有点意思，居然连老夫都看不透他。”
　　陈北收回目光也没再去看他，虽然对方同是神海境，可是他依旧自信能赶在对方出手前干掉对方。再说对方好像也没什么恶意。
　　低着头拨弄这盘子中的灵果，心中却暗自震惊。
　　他知道这片大陆的强者很多，却没想到，像神海境这样的存在居然在这小小西站都能随意遇见，那这大陆巅峰强者得有多强？
　　“看样子，我还是低估了这片大陆之上修士的实力了。”
　　“问世间情为何物，直教银汉暗渡相思苦，直教缠绵破茧化蝶飞，直教逆神背天还家去，直教万转千修等一回。”
　　“青衣剑袍真道尊，仰天一喝，啸万道。”
　　陈北猛得抬头朝着中年人望去，双眼瞬间化为血红，一股无形杀意充斥着整个西站大厅。
　　一弹手一道青芒从衣袖中射出，悬浮在他身前，一道道青色剑韵流转，随时准备一剑将其斩为两断。。
　　坐在柜台后面的中年男子见此，脸上并没有一丝害怕，一挥手隔空将西站大门猛的合上，对陈北微微一笑。
　　“小兄弟，这是干嘛？”
　　“年纪轻轻，杀气这么重可要不得。”
　　陈北死死的盯着中年人，弹了弹青沧沉声：“请问刚刚那句话，先生从何处听来？”
　　“呵呵”
　　中年人摆手一笑。
　　“小兄弟此处不是说话地方，请随我来。”
　　说完便站起身来，先行朝着二楼台阶走去。
　　望着他的背影，陈北双眼微咪，将青沧收回霓芹之中，缓缓跟了上去。
　　一刻钟后，中年男子带陈北走进一间，装修十分朴素的房间内，对陈北摊了摊手示意他坐下，为他沏上一壶灵茶递到他身前，才坐下，打量了陈北良久之后才缓缓问道。
　　“小兄弟可姓陈？”
　　“哦？”
　　陈北眉毛一挑淡淡：“在下姓陈与否，请问与先生又有何关系？”
　　中年男子咧了咧嘴，脸上却无半点不耐之色。
　　“我姓白名求恩，如果小兄弟真的姓陈的话，那么我等的人就是你了。”
　　陈北心中暗自警惕，当此人说出刚刚那句话时，陈北就知道对方一定与涂山，或者说是涂山上的人有关系，是敌是友现在却不得而知，他不得不堤防着对方。
　　“不知道先生所言是什么意思？”
　　白求恩闻言一笑，站起身来，在房间四周打上数个隔音禁置后，才缓缓回到原位，伸手在桌子上轻轻一按。
　　“咔擦咔擦”
　　只见原本方方正正的红木桌子，竟然快速收拢起来，最终形成一个半米平方的方形木盒。
　　“我知道小兄弟现在不相信我，接下来老夫便给小兄弟看一样东西，看了小兄弟自然就知道了。”
　　说完将木盒缓缓打开，一个拳头大小的白玉葫芦，与一张神似信封的纸片暴露在陈北眼底。
　　“小兄弟先看，然后我再告诉小兄弟你想知道的事。”
　　陈北双眼微咪盯着木盒中被奇怪阵法封印起来的白玉瓶，伸手将纸片拿起，
　　“兄，陈北启。”
　　落款东方月初。
　　望着熟悉的字迹，陈北心中一颤，那是吃货的字迹，信封也不知道是什么材质做成，这么多年了居然还保存完好。
　　将信封拆开，便是一排排不算工整的字体。
　　“老头，在你看见这封信的时候，我可能已经挂掉了。”
　　“现在是我与红红来到神州大陆的第五年，我们现处于中州，明日就要去探查斩情道宗的情况。”
　　“这一去肯定十分危险，恰好我们二人结识了生死好友白大哥，便将这东西留了下来。”
　　“我知道你已经猜到了什么，那就是虚空之泪，之所以留下它或许能帮到你。”
　　“斩情道宗里面有个老怪物，虽然我不知道如今的你有多强，但是你一定要小心。”
　　“还有雅雅姐那边，你也不用担心，我们走的时候可留后路了。”
　　“真是怀恋当年我们五人还在涂山的日子啊！”
　　“好了，红红催我了，就不废话了，希望你在天之灵保佑我。”
　　在陈北看望最后一段时，没好气的翻了翻白眼。
　　“吃货在这方面你真是出奇的敏锐。”
　　陈北缓缓将信折叠起来，放入信封之中。
　　“我这兄弟，应该没少为白大哥惹麻烦吧？”
　　白求恩闻言摇头一笑：“东方兄弟与涂山姑娘重情重义，要不是他们我早就死了。”
　　“能在今日等到陈兄弟，也算圆来这几百年的心愿了吧！”
　　“原本打算去东方兄弟所说的子空间去看看，没想到今日真的盼来了陈兄弟，这一切真的如梦似幻。”
　　陈北闻言苦笑：“以这吃货对我的了解，今日之事恐怕早就在他的算计之中了。”
　　说完抬头看向白求恩微微抱拳：“先前在下无礼，还希望白大哥谅解。”
　　白求恩摇头一笑，表示不在意。
　　“人之常情，我很理解。”
　　“对了”
　　“陈兄弟，如今可有什么打算？”
　　陈北闻言愣了愣，望着封印着虚空之泪的白玉瓶，沉默良久。
　　“陈兄弟如果想去中州，我这边正好可以带你一起。”
　　“哦？”
　　陈北惊喜的抬头望着白求恩：“白大哥你是说那宗门排位赛？”
　　“嗯”
　　白求恩点了点头，对陈北咧嘴一笑：“我观陈兄弟骨龄不大，修为却高深无比，正好拜托陈兄弟帮我一件事。”
　　“不知白大哥所言何事？”
　　白求恩，闻言摸了摸下巴上的胡渣。
　　“陈北兄弟可知，中州六大仙门？”
　　陈北闻言愣了愣。
　　“白大哥可是说斩情道宗那些”
　　“恩恩”
　　白求恩点了点头：“天道宗，斩情道宗，弈星魔门，落红剑宗，青莲仙门，少阳剑宗。”
　　“而我正是出自排名第六的少阳剑宗。”
　　“此次回去，正好参加中州势力弟子排位战。”
　　“如果陈兄弟想要去中州查探，这未必不是一个好机会。”
　　其实很久没看漫画了，这里安插一个坑爹，告慰老白在天之灵，其实也有一点点联系的对不对，有木有。
　　5天*天*小*说m.

第19章 前往中州(为我的y盟主加更)
　　听着白求恩的诉说完，陈北不禁问道。
　　“白大哥所说的弈星魔门与这青州的弈星魔门可有什么不同？”
　　“除了少阳剑宗与天道宗，其余势力我倒是听说过。”
　　白求恩闻言微微一笑：“陈兄弟感到奇怪也正常，因为这青州的弈星魔门本就是中州弈星魔门的分支而已。”
　　“像中州顶级势力那一家没有自己的支脉门派，对于修士来说，最为重要的便是资源，而这种做法便是为了收拢资源的一种手段罢了。”
　　“至于天道宗，那便是中州最强的势力，而我少阳剑宗却是六大势力末席。”
　　“少阳剑宗老一辈不弱于任何一个势力，但年轻一辈强者却没有拔尖存在，这一次中州势力排位，恐怕都会被挤出六大势力了。”
　　白求恩知道陈北不会拒绝，因为这合情合理，陈北他要去中州，他白求恩带他去，还给他一个名正言顺的身份，不仅如此如果他在排名中拿下名次，无论在资源上，还是他接下来要干的事情上都有极大的便利。
　　陈北沉默了很久，低头望了一眼手中的信封。
　　“承蒙白大哥看得起，这件事我答应了。”
　　“哦？”
　　白求恩脸上不由露出欣喜之色，随即想起什么便恢复了正常，摇头苦笑一声。
　　“当年东方兄弟也是我带去中州的，可是我却没把他们带回来，如今旧人换新人，也不知道该喜还是忧啊。”
　　陈北闻言微微摇头：“白大哥大可放心，既然我敢去，那么我就有办法脱身。”
　　“如今还有一个很重要问题请教白大哥----”
　　陈北就问出了这个大6有关修为划分的问题，白求恩对此也没感到意外，因为他知道陈北来至什么地方。
　　这片大6可称得上真正的修仙大6了，其中被划分为修仙三步。
　　修仙第一步，练气，筑基，结丹，金丹，元婴。
　　修仙第二步，婴变，化神，神海，照轮。
　　修仙第三步，雷变，生死。
　　而中州顶级势力中的最强者，便是生死境那种层次了，当修士达到生死境，参悟生死，与人交手翻手间神州动荡，无人可与之披靡，而少阳剑宗的最强者，宗主白少阳便是其中一位。
　　陈北听白求恩说完，握着茶杯的右手不由紧了紧。
　　他知道这里的强者很多，只是没想到，神海之上这里居然还有三个大境界。
　　感觉到陈北的神态变化，白求恩笑了笑。
　　“陈兄弟也不要妄自菲薄，以你这般年龄达到这个境界已然不易，就算中州那些顶级妖孽你也不逞多让了。”
　　陈北闻言伸手摸了摸眉心微微一笑。
　　如今的他如果全力施展玄天四变叠加，达到所谓照轮境也不是不可能，可是他的目标是整个斩情道宗，要想直面生死境修士，虽然没见过这样的修士出手，他也能明白定然是极为棘手的。
　　“那九天绝封还有一层，我始终无法突破，如今修为却能正常增长。”
　　“看样子要找个地方好好修炼一二了。”
　　“陈兄弟，陈兄弟----”
　　白求恩见陈北失神，疑惑的拍了拍他的肩膀。
　　“陈兄弟也不要太为修炼愁，我们少阳剑宗有一秘境兄弟可能不知道。”
　　“那秘境名为少阳境，传说是一位大能将一子空间强行抽来，放于次地修炼的，而斩情道宗同样有一处秘境，名为少阴境，两处秘境都有加快修炼的效果。”
　　“少阴少阳，却又不同，少阴修炼无弊端，而少阳却是有的，如果修炼久了会真阳入体，无休止的话可能会被当场**而亡。”
　　“所以陈北兄弟如果有机会进入少阳境一定要小心一些。”
　　白求恩语重心长的说完之后，便起身对陈北点了点头转身离去了。
　　“五日后，我们可以与弈星魔宗一起去中州，陈兄弟今日就在这里好好休息下吧！”
　　陈北闻言站起身来，对他的背影抱了抱拳，便缓缓坐下，屋子就这样突然安静了下来。
　　望着手中的信与白玉葫芦，陈北摇头一叹。
　　“怪我连累了你们，不过你放心，既然我陈北来了，那么这神州大6的水注定就清不了了。”
　　“斩情道宗，斩情道宗-----”
　　“呵呵，我涂山的人，岂是你们说杀就杀的？”
　　五日后，修炼状态的陈北便被一阵敲门声给打断了，起身缓步走去将门打开。
　　白求恩对陈北笑了笑。
　　“陈兄弟没打扰到你修炼吧？”
　　陈北摇头一笑：“谈不上打扰，白大哥可是时间到了？”
　　白求恩点头一笑，疑惑的望着陈北身后由灵气形成的白雾惊诧：“陈兄弟这灵气-----”
　　“属实有些夸张了。”
　　陈北闻言抿嘴一笑，拿出几枚灵石递到白求恩面前。
　　白求恩见此，面色狂变，连忙将其拿在手中，眼中光芒连动，随即快塞回陈北怀中。
　　“陈兄弟这可是极品灵石？”
　　“为兄在这里劝兄弟一言，到了中州千万不要在任何人面前拿出这东西。”
　　陈北愕然，低头望了眼怀中的灵石，对白求恩轻笑：“白大哥这难道是了不得的东西不成？我还以为与普通灵石无二呢！”
　　“呵呵----了不得？”
　　白求恩摇头苦笑：“这何止是了不得，神州大6可有上万年没出现过极品灵石了，要知道这里面的灵气无论是帮助修士突破桎梏，还是用来建造护山大阵，都是极为尚佳的物品。”
　　“恐怕只有陈北兄弟你才会将它拿来修炼了。”
　　“我倒是明白兄弟这般年纪，为何能达到这种境界了。”
　　陈北闻言摇了摇头，再次将灵石塞入白求恩手中：“我这里还很多，白大哥拿去用就行了，可别和我客气，这百年来白大哥在这里等我，这点东西不值一提。”
　　白求恩微微一笑，也不再推辞什么，便将灵石放入储物戒中。
　　“走吧，陈兄弟，弈星魔宗的飞船就要启程了。”
　　“中州我也有好多年没回去了。”
　　陈北点了点头，转身在白求恩惊愕的注视下，扬起头一口将屋子中的白雾灵气尽数吞入腹中。
　　拍了拍肚子咧嘴一笑：“白大哥请带路吧！”
　　今天多更一章求票票啦！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第20章 巨型飞船
　　陈北与白求恩并肩飞往青州最中央的弈星魔宗，对此很多修士都是感到疑惑，要知道那可是青州最强的宗门，除了弈星魔宗本家，谁敢直接飞上去？
　　那不是自己找死吗？
　　可是让他们感到意外的是，弈星魔门的人居然对此毫无阻拦，在两人飞到弈星魔宗人满为患的广场之上时，一名白须老者便满脸堆笑的迎了上来，对陈北跟前的白求恩抱了抱拳：“白先生可来了，刚刚正想命人去请先生过来，没想到先生这就来了。”
　　“呵呵-----”
　　“黄长老客气了。”
　　白求恩回礼一笑：“这次还真是麻烦贵宗门带我们坐坐顺风车了。”
　　“白先生言重了----”
　　黄长老对白求恩笑了笑，最终将目光落在其身后看上去极为年轻的俊逸青年身上，不由疑惑问道。
　　“白先生敢问这位小友是？”
　　“哦哦----”
　　白求恩连连点头，拉住陈北的手腕对黄长老咧嘴一笑：“宗门的师弟，这次准备一起回去的。”
　　黄长老闻言点头一笑：“不愧是少阳宗本家的天之骄子，这般年龄都有如此高深的修为，老夫自叹不如。”
　　与这黄长老推诿了几句后，白求恩便转身带着陈北上了这巨型飞行法宝，由于白求恩的特殊身份，他们并没有与其他人一样去排队缴纳灵石，而是从一处小了许多的通道直接上去了。
　　陈北对此不由调侃白求恩：“有白大哥在这后门走得还是挺舒服的。”
　　白求恩摇头一笑：“这些宗门明面上极为随和，可一牵扯到宗门利益，谁还管你白先生，还是黑先生，那都是敌人。”
　　“陈兄弟在神州大陆没有永远的朋友，只有永远的利益。”
　　“当然这也包括我们少阳剑宗。”
　　陈北闻言微微点头，这一点他深刻的明白，无论在哪儿都是这般，因为这就是人。
　　走在飞行法宝的走廊上，顺着护栏往下看，整个弈星魔宗的景象都映入眼中，令陈北心中不由感叹。
　　在一位弈星魔宗执事的引导下，两人登上了飞船二层，来到一间极为豪华的房间中。
　　两人相对坐在房间中的茶几前，白求恩缓缓帮陈北倒上一壶茶：“陈兄弟可别以为去中州的路途很近，虽然这高级飞行法宝的速度很快，如果在不遇到以外的情况下，我们也要在这上面坐数个月才能抵达中州”
　　“其实神州大陆最危险的地方并不是大陆周围的无尽海，而是围绕中州的无尽森林，里面的妖兽才是所有修士的噩梦。”
　　“等过一段时间，陈兄弟就知道了。”
　　陈北闻言也是好奇，便问了一些关于神州大陆的一些秘辛，而白求恩对此也是很乐意相告的，两人就这样一问一答半个时辰便过去了。
　　“轰隆------”
　　飞船随着一声巨响，整个船体摇晃了几下，便缓缓升入高空之中，在整个青州修士的目送下飞离了青州。
　　两个月后在修炼之中的陈北被一声声巨响惊醒，疑惑的抬头望着船舱顶部。
　　“诸位现在我们的飞船已经来到无尽森林上空，正遭遇一群妖兽攻击，请大家待在船舱中不要出来，否则生死勿论。”
　　陈北摇了摇头，在身体四周布下隔音禁置，继续修炼起来，如今他的修为依旧处于神海初期，距离神海中期遥遥无期。
　　有的时候他也不是没想过直接在主神空间中兑换丹药强行提升修为，可是他却本能的抵触着这种利用丹药来拔高修为。
　　像他这种脚踏实地的修炼，将来定然能走到更高的地步，这是他当初在星空记忆中得出的结论，这段记忆深深的影响着他。
　　飞船摇晃大概二十多天才缓缓停歇了下来，陈北走出门去，望着满是鲜血的船甲，可想而知这二十多天飞船上空经历何种激烈的战斗。
　　此时白求恩与一名面色苍白的黑衣老者并肩走来，见陈北出来，白求恩咧嘴一笑。
　　“师弟你可出来了，你说说你咋这么爱修炼呢！”
　　陈北见此微微一笑，对两人抱了抱拳。
　　“这位是青州弈星魔宗宗主，弈海，化神巅峰修士。”
　　白脸老者弈海对陈北抱了抱拳，在白求恩面前他可不敢装什么宗主做派。
　　这人发起狠来，他可是亲眼见过的。
　　“再过二十天，我们就会抵达夹洲，到那时我们就会登上前往少阳宗的飞船。”
　　陈北闻言微微点头，望着飞船之上的蔚蓝天空，深深吸了一口气。
　　“也不知道蓉蓉到底在不在中州呢！”
　　“师弟想什么呢！”
　　白求恩轻轻拍了陈北肩膀一下：“我与弈宗主还有些事，师弟若不修炼，也可以在船上到处逛逛。”
　　弈海见此也对陈北抱拳一笑。
　　“陈小友可需要弟子带路？”
　　陈北微微摇头：“两位有事先去忙便是了，不需要顾忌我的。”
　　说完对两人笑了笑，便转身顺着走廊朝着下方走去，漫无目的四处打量。
　　“我观陈小友修为至少都到婴变了吧？了不得啊！”
　　“看样子这次宗门大比有得看了。”
　　白求恩点头一笑。
　　“那道友就翘首以盼吧！”
　　心中却是暗自好笑，别说中州的一些宗门青年弟子，就连他都不能说自己稳能拿下这陈北兄弟，这次比赛确实有得看了。
　　整个飞船总共分为四层，其中最下面一层为那些买票乘客所在之处，而第二层则是弈星魔门一些长老居住之处，第三层是堆放物品的地方，而第四层则是一处修士们交换宝物的地方，十分热闹。
　　“朱丹青叶中品炼丹材料。”
　　一名八字胡的中年修士，傲然的捧着几张青叶中央夹杂着两颗深红如同朱砂，小拇指大小的果子，淡淡的香味吸引了很多人的目光。
　　“这位道友，我出一千枚中品丹药，轻微道友可愿意交易与我？”
　　一名看上去年老体衰的老者弯着腰走了出来。
　　“呵呵，老道友，你开完玩笑吧？”
　　中年修士摇头一笑，将手中的朱丹青叶高举：“这虽然是中品炼丹材料，可是其效用就算上品材料也不逞多让，驻颜丹大家应该听说过吧？”
　　“我出一千枚上品灵石，买你的朱丹青叶。”
　　一个如黄鹂低吟般动听婉转的声音，在大厅之中响起。
　　：。：

第21章 清流碧转
　　众人闻声望去，只见一名穿着淡蓝色拖地长裙，紫色纱巾的遮面女子俏生生站在众人之后的一个角落里，虽然看不清其面貌，可是那如同会说话般的大眼扑闪扑闪的显得极为动人，以及那火热凹凸有致的身材，令在座的一些男修都忍不住咽了咽口水。
　　“这----这位姑娘---”
　　“你确定要用一千上品灵石买我的朱丹青叶？”
　　中年男修明显说话都有些打结了，一千上品灵石，那已经是一笔非常庞大财富了，要想一百枚中品灵石才能兑换一枚上品灵石，在场的众人见这女子居然一开口就叫出一千枚上品灵石，也不由暗自咂舌。
　　“当然----”
　　俏丽女子捋了捋胸前乌黑的长发微微笑道。
　　“好好好-----”
　　在很多人羡慕的目送下，中年男修将手中的朱丹青叶装入玉盒之中递给了这位神秘女子。
　　经过这段小插曲，交易场的气氛越加热烈了起来，因为在场还有一个美得令人窒息的女修存在，一些男修纷纷表现着自己。
　　俏丽女子交易完毕之后，款款走到角落中，大眼睛扑闪扑闪的四处张望着，似乎在寻找下一件她所需要的东西。
　　“咦----”
　　一名坐在另外一个角落中。面无表情的青年男修却吸引了她的目光，这个人与周围的人不一样，就如同她一般，只见这人不那东西出来交换，也不见去买什么东西。
　　“黄级上品法宝锁妖绳----”
　　“黄级中品攻击法宝青光剑---”
　　“三品丹药，回气丹，金丹以下修士在气海亏空时可短时间内回复三分之真元。”
　　坐在角落中的陈北，微微摇头，就想离去了，这些东西他确实是看不上眼的。
　　就这些黄级法宝，比之幻灵大陆那些元婴修士拿出来的还要弱很多，不禁令他有些失望。
　　“咳咳-------”
　　大家都安静一下，我这里有一件灵级下品女修长裙，绝对是没人穿过的一手货，是我们兰州第一炼器师秦岚大师亲手缝制，可是我花了大价钱才弄到手的。
　　众人闻声，顿时安静了下来，灵级下品，那可是元婴望山的修士才能拥有的，想到此不由齐齐望向那声音传来之处，只见一名中年男修双手正斜捧着一个华丽蓝色木盒，木盒之中一件看似普通，却光晕流转的绿色衣物，从样式上看就能立马认出，那是女修穿的衣裙。
　　中年男修见大家的目光都转移到他的身上，不由满意的点了点头，瞥了一眼角落中的女子，要知道这件长裙他可是打算去中州卖一个好价钱的，要不是这里就有一个金主他才不会拿出来。
　　一名侍女模样的白裙少女缓缓走出，躬身接过中年男修手中的木盒，将长裙缓缓拿起，展示给周围众人观看。
　　这是一件及踝长裙，布料看上去也极为柔顺，微皱裙边绣着一道金纹，既朴实又有些华贵，长长的衣袖上用特殊手法缝制出一个个防御阵纹，胸口前印着一朵收工荷花，正所谓画龙点睛，令整件长裙仿佛有了生机般活灵活现。
　　对众人解说一番后。
　　中年修士嘿嘿一笑：“这清流碧转裙，大家可以出价了。”
　　-----------------
　　令他始料不及的是，现场居然安静了下去，连忙转头看向那名穿着淡紫色长裙的女子，可谁想到对方好像连看的兴趣都没有，周围的一些人也是连连摇头。
　　忍不住心中升起不爽大声：“灵级下品防御长裙，大家不换吗？”
　　可是在场还是一片寂静，并没有人要与他交换的样子。
　　“这------”
　　中年男修只觉脸上有些挂不住了，脸色难看的对侍女冷声：“小灵还不收起来。”
　　“是的老爷----”
　　名为小灵的侍女，低眉顺眼的折叠其长裙来，在她刚将折好的长裙放进木盒中之时，一个略显沙哑的声音传来。
　　“请问这长裙，还交换吗？”
　　说话的正是坐在角落里的陈北，他此时眼神依旧有些悠远。
　　“这东西虽然品级不高，不过蓉蓉穿上去一定好看的，与蓉蓉相见，正好拿出这衣服送她，还希望蓉蓉能够喜欢呢！”
　　众人见目光移到他身上，将其长得丰神俊朗心中也是明了过来，他应该是准备买下送于那家女子吧！
　　“呵呵-----这位小友果然是识货之人。”
　　中年男修满意的点了点头，要不是陈北说是要换他这件长裙，他可能都要灰溜溜走出交换场了。
　　“不知小友准备出何等价格呢？”
　　陈北闻言微微一笑，一扬手一只巴掌大小的玉瓶便出现在他的右手之上。
　　“这丹药不知道够不够。”
　　说完缓缓将丹药瓶口打开，一股清香飘出，令人侧目。
　　这瓶丹药是当初在斗气大陆随意炼制的八品丹药，陈北也不知道在这里能不能好使。
　　“这-----”
　　中年男修眼中闪过一丝欣喜，连忙走了过去，接过陈北手中的玉瓶望下一看惊呼：“五品丹药-----”
　　“天哪，这居然是五品丹药----”
　　暗自压下心中的震惊，他能感觉到丹药上强烈的灵气波动，这绝对是可以帮助人修炼的五品丹药。
　　可是他刚刚的惊呼，在场的所有人都是听见了的，不由惊疑的望着他手中玉瓶。
　　“该不会是故意请的搭子，来调高价格的吧？灵级下品换五品丹药？您做梦呢？”
　　中年男修可不管其他人怎么想，就要点头答应陈北的交易，这种送上门的肥羊不宰白不宰。
　　“我出两枚破婴丹换你的清流碧转怎么样？”
　　“呃---------”
　　令所有人惊愕的是，那角落里除了换下朱丹青叶就再也没叫价的女子这次居然又开口了，而且一上来就是破婴丹这种五品中的极品丹药，而且还是两枚。
　　陈北眉毛微皱，看都没看那女子一眼淡淡：“四枚刚刚那样的五品丹药。”
　　“或许你不知道那丹药的功效，我现在可以告你，那丹药元婴及元婴一下皆可服用，有百分百晋级的功效。”
　　“呃---------”
　　大厅一片哗然，百分百晋级？这小子疯了吧？
　　难道他是骗子不成？
　　陈北微微瞟了周围一眼，缓缓走到拿着长裙盒子名为小灵的白衣侍女跟前，对其微微一笑。
　　“你可愿意试丹？”
　　：。：

第22章 斩情之人
　　小灵见此，显得有些黑的小脸上露出一丝红晕，低着头不敢与陈北如若星辰的眼睛对视。
　　“小-----小灵愿意。”
　　“好------”
　　陈北一挥手再次拿出一枚丹药，轻轻倒在小灵伸出的手掌之上。
　　“你不要害怕，我不会害你的。”
　　“呃-----”
　　那亲眼见过陈北丹药的中年男修，此时极为纠结，又想叫住小灵，可是有怀疑对方丹药的真实效用，要想那女子可是拿出两枚破婴丹了，如果这小子说的是假的，他可就亏大了。
　　紫裙女子见陈北居然看都不看她一眼，心中不由升起些许怒气。
　　想她什么时候被人如此无视过？
　　不过还是微微一笑自言自语：“我倒要看看你的丹药是否真的有那么神奇。”
　　只见小灵仰头般将丹药吞于腹中，只觉一股热流钻入体内，可却没什么变化。
　　交易大厅中的众人直勾勾的盯着她，令本就性子软弱害羞的她脸上不由升起一抹滴血般的潮红。
　　一分钟过去，五分钟过去，十分钟过去了，可是小灵却没一丝一毫的变化，依旧还是练气五重的修为。
　　让很多人不禁开始怀疑起陈北来。
　　“这小子该不会是个骗子吧？”
　　“咦，看他长得人摸狗样的，没想到居然做这样的事。”
　　就连紫裙女子也是双手抱胸一副看热闹的样子，看着两人。
　　一些难听的议论声响起，被实验的对象小灵，抬头看了一脸微笑的陈北，心中莫名的闪过一丝心痛，他让她想起她的哥哥，咬了咬牙抬头望向众人：“我-------我资质不行”
　　可是在她还没把话说完之时，却见陈北对她摇头。
　　“小兄弟，这丹药到底是什么丹药啊？”
　　“我观这丹药灵气纯正可不像假丹，可是却无药效。”
　　中年男修微微一笑缓缓：“恕在下眼拙，这丹药我还是不换了吧！”
　　“哈哈哈-------”
　　周围听着中年男修的声音，不由哄堂大笑。
　　“这小子有意思了，既然是假丹，还敢拿出来叫人试丹？莫不是搬起石头打自己的脚？”
　　“哈哈-------”
　　这些人笑了大概有半分钟，紫裙女子却发现了些许不对，只见陈北从始至终都是一脸微笑，听着难听的质疑声，就连眉毛都没皱一下。
　　果不其然，只见陈北跟前的小灵头顶居然开始冒起白烟来，她的境界居然开始以肉眼可见的速度暴涨起来，练气六层，练气七层，练气八层。
　　“天哪-----我看见了什么？”
　　“还在涨---还在涨----”
　　“练气九层---”
　　“筑”
　　从小灵吃下那丹药，不到半个时辰，这一个看似资质极差的小女孩，居然就成功筑基了？
　　“这”
　　先前嘲讽陈北的那些人，不由双耳发嗡，就如同被人抽了一巴掌般。
　　“小友这丹药可有什么副作用？”
　　一名修士神态激动的站出来大声问道。
　　陈北摇了摇头：“没有副作用，只是一人一生只能用这种丹药五次而已。”
　　“五次？”
　　“五次已经很多了，请问小友可还有这种丹药？”
　　陈北面对周围神态激动的众人，咧嘴一笑：“有啊，只不过这价格----”
　　“嘿嘿，价格好说，价格好说---”
　　一些修士连忙挤上身来对陈北说些什么。
　　随即拿出他想出的价格，陈北眉头不由微皱，他对这大陆的交换经济不太了解，除非对方拿出什么灵草灵果之类那能认得出以外，什么多少灵石他就不知道了。
　　“那个---仙长大人，从先前灵草的对方价格来看，这位老爷用五万枚中品灵石兑换丹药，是不够的，应该还要加上七千枚，才能兑换呢！”
　　“还有小灵建议您，这丹药可以拿去拍卖场，在那里才能真正的将它的价值发挥到极致。”
　　“哦？”
　　陈北惊异的望着一旁低眉顺眼的小女孩，这小灵一语道破如今他的误区，属实令他惊讶，虽然他根本不在意这些东西，但是从这小小侍女口中听到这样的话，顿时惊讶万分。
　　“小灵，你来帮我----”
　　陈北一拍手将十几个玉瓶放在小灵身前的桌子上，便挤出人群去。
　　他也不担心这些修士敢玩什么花招，因为这是在弈星魔宗的飞船之上，屋顶可是有记忆水晶的，应该没人敢占他的便宜。
　　这时紫裙女子款款走了过来，站在陈北背后。
　　“请问这位公子，那丹药到底是什么丹药，居然有这般药效？”
　　陈北闻言，转过头去上下打量着她凹凸有致的身体，眼中闪过一丝贪婪。
　　“小姐你是问我的丹，还是问我的人？”
　　紫裙女子双眼微咪，随即弯成一对月牙对陈北轻笑：“公子可真会开玩笑呢！”
　　“我当然是问公子丹药了。”
　　听着女子嗲嗲的又极为好听的声音，陈北嘴角弯起一丝弧度，正色缓缓俯过身去，离那晶莹剔透的小耳垂也就两厘米远，压低声音：“我告诉你----”
　　感觉到陈北吐出的热气，紫裙女子只觉脸上滚烫连忙退后两步，睁着大眼睛一眨不眨的盯着陈北。
　　“公子未免太轻佻了些。”
　　“哦？”
　　陈北耸了耸肩，无所谓：“这就叫轻佻了？你怕不知道那啥京为啥那么热。”
　　“呃------”
　　紫裙女子疑惑的歪着头小声：“那啥京？”
　　陈北咧嘴一笑：“下次见面我带你去看看，小姐就知道了。”
　　随即一拍手便转身朝着人群挤了进去。
　　望着陈北的背影，紫裙女子也觉有趣，点了点头，也不再打算去问他什么。便转身离去了。
　　“期待与你下次见面。”
　　人群之中的陈北轻瞟着紫裙女子离去的望向，嘴角裂开一个弧度。
　　“神海期，斩情道宗的人，没想到这船上还有这种人物。”
　　“有意思----”
　　在唤出十几枚之后，陈北才将那件绿色长裙换了下来。
　　右手拿着木盒，陈北对小灵微微一笑。
　　“小灵你可愿意随我而去。”
　　低着头的小灵闻言浑身一颤，猛的抬头望着陈北。
　　小脸上一阵惊喜随即快速掩去：“可是-----”
　　陈北摇头一笑，他自然知道这小孩是在担忧什么，伸手摸了摸她的脑袋。
　　“你放心，资质差不是问题。”
　　“可是小灵不好看，怕跟随仙长，在外人面前薄了仙长面子。”
　　陈北摇头一笑。
　　“没人会这样认为，就从今日起。”
　　今天三更啦！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第23章 那啥热
　　陈北就用两枚丹药从中年男子手中将小灵换下，他准备将她带去少阳剑宗。
　　这小女孩有一种天生的经商天赋，这是陈北深信不疑的。
　　坐在屋子中望着忙上忙下的小灵，陈北不由摇头一笑。
　　“你赶紧回去休息吧，这里已经很干净了。”
　　“啊------”
　　小灵闻言小脸一红，矗立原地双手拧着裙角，慌乱得都不知道将手放哪儿了。
　　“可是------”
　　“去吧---”
　　陈北无奈的摆了摆手：“以后啊，别总把自己当佣人，在我这里也不要那么拘束，我不习惯。”
　　“恩恩-----”
　　小灵小鸡啄米般点着头轻声：“那先生我就先回去了。”
　　“嗯----去吧！”
　　望着她的背影，陈北微微一笑。
　　挥手拿出那件长裙，伸手轻轻在木盒上抚摸着。
　　“吃货说你不认识他们了，等我见到你一定要问清楚。”
　　将木盒收起，背着手缓步朝着房门走去，打开房门后对直朝着飞船顶部飞去。
　　与此同时飞船的另外一个方向也飞来一个人，正是先前那名紫裙女子，四目相对愣了几个呼吸。
　　“扑哧--------”
　　紫裙女子掩嘴一笑微微欠身。
　　“小女子有礼了。”
　　陈北无奈的摇了摇头：“这还正是巧了，在下都有些怀疑小姐故意在这里等我呢！”
　　“呵呵-----”
　　“公子倒是幽默，对了我们也别小姐公子的了，小女子名为许映蝶，还不知公子名讳。”
　　陈北微微一笑：“我叫北玄。”
　　“北玄----天之北斗为七星，道之玄妙为无极，好名字。”
　　许映蝶念叨几声不由赞道。
　　“许姑娘嘴巴可真会说呢！”
　　陈北耸肩一笑。
　　却见这许映蝶直勾勾的盯着他，陈北心中不由好笑。
　　“许小姐，不知道是不是在下脸上有东西？能让许小姐看得如此出神。”
　　许映蝶掩嘴一笑，没好气的瞪了陈北一眼幽幽：“陈公子难道忘记白天所说的，要带我去看什么京什么热的？”
　　“或者说这船上没有？”
　　“呃----”
　　陈北闻言愣了愣，怪异的上下打量着她故作神秘的压低声音：“有是有，在下就是想问，许小姐真的想看？”
　　“嗯嗯-----”
　　许映蝶点了点头：“映蝶想看呢！”
　　“好----”
　　陈北微微一笑：“你确定？”
　　“确定----”
　　“嗯----”
　　陈北神念瞬间席卷整个飞艇，虽然他掩饰得极好还是被身边的许映蝶察觉到了。
　　“好强大的神念，好强的控制力。”
　　“许小姐跟我来----”
　　陈北微微一笑，率先俯视朝着身下射去，许映蝶双眼微咪身形一动便跟了上去。
　　两人的速度奇快。略过了一间间房屋，陈北的身体突然一滞，对身后的许映蝶招了招手。
　　“许小姐快来看！”
　　许映蝶面露疑惑的飞到陈北身边，看着身前的窗户小声：“陈公子这里面是？”
　　陈北咧嘴一笑：“就是那啥京那啥热了，你要瞧瞧？”
　　“这-------”
　　许映蝶盯着陈北一脸神秘微笑，心中也是好奇，便点了点头。
　　只见他双手快速掐动法诀，令许映蝶双眼不由一亮。
　　“这是破阵手法，这陈公子到底是什么人。”
　　做完之一切后，陈北将手伸入空中沾一点口水，在纸糊的窗户上戳出一个洞来，让出一个位子示意许映蝶往里看。
　　许映蝶点了点头，也没想其他，猫腰就朝里面望去，当她看清房间里面的情形时，一张脸瞬间变得通红如同快要滴下血一般。
　　只见屋子中，哪有什么京什么热，那分明是一男一女没穿衣服，正在哪儿做些羞人的事，那女子口中发出的声音令她双腿的有些发软了。
　　连忙收回目光，气息紊乱的朝着陈北望去，可哪里还有他的影子。
　　顿时气得跺脚。
　　“咚------”
　　“玛德----谁在外面偷看---”一阵穿衣服的OO@@的声音吓得许映蝶连忙闪身飞离。
　　躲在一处黑暗角落中，许映蝶将右手护在胸前，感觉到自己快要跳出来的心脏，心中对陈北又是气，又是好笑，这家伙所说的什么东什么热居然就是这东西。
　　“许小姐，不知道这个好不好看，下次如果还有缘相见，在下请许小姐喝咖啡好了。”
　　“哈哈-----”
　　陈北的调笑声传来，许映蝶动身朝着上一层飞去，却未见到陈北影子，寻找了几圈后无果，在船甲上跺了跺脚，便转身回房去了。
　　今天发生的事太过离奇了，她许映蝶以前做梦都没想到自己回去做偷窥这种事，而且还是被一个男子带着一起去的，陈北在她面前虽然不是很正派，可是从他的眼中，她看不出淫邪之色，对于这件事，她也只好当做这人在对她开玩笑罢了。
　　“他说的咖啡是什么东西？难道也是这种不堪入目的事？”
　　想到此许映蝶俏脸不由再次浮现一抹血红。
　　趴在床上的枕头上捂着脸，暗骂自己不要脸。
　　“呸呸呸------”
　　“呵呵----”
　　走回房间的陈北，脸上不由露出一丝N瑟。
　　“一个入世都不深的小丫头片子，也想入情斩情？”
　　“要是有机会-----”
　　“呸----屁的机会。”
　　陈北转身将房门上打上几个隔绝禁置，便缓步走到窗边，盘膝坐在地上。
　　“斩情道宗是吗”
　　随即双眼缓缓阖上进入了修炼状态。
　　很快二十天便过去了，飞船终于抵达夹洲，陈北带着小灵跟着白求恩，便下了这飞船，准备前往目的地少阳剑宗。
　　一抹紫色倩影，站在飞船护栏边，望着人群中陈北的背影嘴角微翘喃喃：“少阳剑宗吗？”
　　“岂不是我们很快就会见面了。”
　　“到那时我许映蝶倒要看看你还能玩出什么花来，没准能让我入情之人，真的找到了。”
　　“北玄呵呵”
　　一个月后，陈北三人终于抵达了少阳剑宗。
　　望着身下，如同一柄倒插神剑的巨峰，依旧每一座山峰之下围绕而建的高低建筑。一股浩然正气扑面而来，令陈北不由连连点头。
　　“少阳这个名字取得很贴切，阳者正也，剑之侠者，就该如此。”
　　来了来了！！！！哟呵不知不觉一百万字了。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第24章 少阳剑宗
　　白求恩将小灵安排好后，就带着陈北去见少阳剑宗当代掌门白少阳。
　　少阳剑宗的宗门大殿中，一共七八个人，气息皆是强大无比，唯有一位坐在主位上，面洁如玉的白衣中年人，如同一名普通人般小口的品着香茗。
　　白求恩对其恭敬的九十度躬身：“不孝弟子，见过师尊----”
　　陈北见此，也是微微抱拳。
　　“求恩-----”
　　白少阳抬头大量了白求恩一眼，满意的点了点头。
　　“这百年你出山门也算是长进了，神海中期勉强能入为师的眼。”
　　白求恩闻言苦笑一声：“师尊还在怪弟子当年的任性吗？”
　　白少阳摆了摆手面无表情：“当年之事不提也罢”
　　说完将目光落在陈北身上，眼中不由闪过一丝诧异，其实不仅是他，就连其余六名神海之上的长老同样如此。
　　“这位小友是------”
　　陈北不卑不亢的对周围抱了抱拳：“小子陈北，见过诸位前辈。”
　　“哦？”
　　众人询问般的将目光投射在白求恩身上。
　　白求恩见此微微一笑拍了拍陈北的肩膀：“师尊与各位长老，陈北兄弟是求恩生死好友的兄长，是名散修，如今随弟子回宗门是准备加入我们少阳剑宗的。”
　　“陈北兄弟资质高绝，如今修为比弟子也只强不弱。”
　　这最后一句话是他故意说给在场诸位门派高层听的，很明显他是想告诉大家，这就是我请来的外援。
　　“神海境？”
　　一干长老脸上不由露震惊之色，要知道一名散修能在五百骨龄之前达到神海之境，恐怕没有天之卓绝的资质，就是有惊天的机遇造化。
　　“陈北既然你想加入我少阳剑宗，那么我白少阳就不和你拐弯抹角了。”
　　“我相信求恩不会看走眼。”
　　白少阳缓缓站起身来，从大殿台阶之上缓缓走下，一脸正色的望着陈北：“加入少阳剑宗，一辈子就是我少阳剑宗的人，无论你在外面做了什么，你都不要忘记你身后还有少阳剑宗。”
　　“当然，如果你做出危害我宗之事，手刃你的同样还是少阳剑宗。”
　　“好了，求恩你带陈北下去安排一下吧！”
　　陈北抿嘴一笑，也没多言微微颔首后便跟着白求恩转身朝着大殿之外走去。
　　“宗主这人的气质-----”
　　一名鹤发长老站起身来想要说些什么，却被白少阳抬手打断。
　　“王长老，洞庭真国与麒麟真国边界之事查得怎么样了？”
　　王长老闻言脸色也不由变得难看起来。
　　“还是老样子，不仅如此各大门派的弟子还在陆续前往那里，可是都没有消息传回了，就如同消失了一般。”
　　“各大门派也在那边安营扎寨尝试破解那儿的禁置，可是这几个月来却并无结果。”
　　“哎-------”
　　听着王长老的叹气声，白少阳摇了摇头。
　　“这件事我们还要从长计议，明日你便前去帮禅副宗主搭把手，那而应该缺些人手。”
　　“是----宗主”
　　“陈兄弟。”
　　“怎么了白大哥？”
　　陈北望着身边突然停下来的白求恩，不由疑惑问道。
　　白求恩摇头一笑，一挥右手，夹着一张蓝色卡片缓缓递到陈北跟前。
　　“大哥知道兄弟不缺什么，只有将这东西送你了。”
　　“这是在少阳境之中修炼，所必需拥有的少阳晶卡，这里只有二十天的修炼时间。”
　　“当卡片变为白色之时，兄弟一定要走出秘境，不然真阳反噬就得不偿失了。”
　　陈北闻言也不推辞，伸手便接了过来：“多谢白大哥。”
　　那少阳境确实是他如今最感兴趣的地方。
　　“陈兄弟你大可安心修炼，距离宗门大比还有半年时间，小灵那边为大哥也会帮你照顾好的。”
　　考虑到陈北隐忧，白求恩再次补充了一句。
　　“嗯-----”
　　陈北微微点头。
　　“还有少阳境中并不是越靠里面就越有助于修炼，找到一处适合自己的修炼之地才是最好的。”
　　说完拍了拍陈北的肩膀：“走吧我带你去少阳境。”
　　半个时辰后，白少阳带着陈北穿过少阳剑宗后山的一处石板路，便停留在一处紫竹小院之外。
　　“陈兄弟你进去吧！”
　　陈北对其抱了抱拳，便转身朝着小院走去了。
　　望着他的背影良久之后，白求恩便与陈北背道相驰而走。
　　“出示弟子令牌----”
　　陈北一步踏入小院之中，便听到一道苍老的声音传来。
　　闻声望去只见一名白发披肩，一身白袍的老者，正拿着一个花洒弯腰给紫竹浇着水。
　　令陈北吃惊的是，这名老者身上的气息，居然比那大殿中的长老多要强上好多。
　　“这人难道是雷变强者？”
　　想到此对其微微抱了抱拳，便将手伸入怀中拿出一块白玉剑符，这正是先前进入少阳剑宗之时，白求恩带着他去办理身份玉牌。
　　“白色的-----外门弟子吗？”
　　白发老者好奇的打量了一番陈北，伸出满是皱纹的右手指着远处一间镶嵌在山脚岩壁上的小木屋。
　　“去吧。”
　　“多谢前辈----”
　　陈北抱了抱拳，便朝着小木屋走去。
　　老者扫了眼陈北，继续回过头认真的浇灌着紫竹。
　　在陈北刚要抬脚迈过木屋门槛之时，身体微微一滞，脸上闪过一丝惊讶喃喃：“传送阵法？”
　　随即一脚便迈了过去，只见眼前的金色猛然一变，那还是什么木屋，这分明是一处被白色雾气包裹灵石充足得令人咂舌的修炼宝地。
　　空中漂浮的白雾全是灵气凝结而成，几乎都要形成水滴般的颗粒状。
　　陈北轻迈着步子缓缓朝着白雾深处走去，走了大概有半个时辰后，他终于发现了些许不对劲，这里的灵气虽然充足，可是要达到白求恩所说的加速修炼的效果还是远远不够的，于是他开始留意起四周的环境来。
　　“石头-----”
　　陈北望着身前的石头，虽然这一路走来他也见到不少这样的石头，可是对于这颗他感觉非常不一样，于是纵身一跃便跳了上去。盘腿坐在上面催动真元开始修炼起来，十几个呼吸后，惊喜的睁开双眼。
　　“果然如此------”
　　：。：

第25章 天级任务
　　在陈北坐在石头上的一瞬间，怀中的少阳晶卡便发出一阵蓝光，只觉一股精纯无比的真阳之力钻入他的体内，那种全身暖洋洋的感觉令他舒服得差点呻吟出来。
　　缓缓双手放在膝间，张开口全力运转玄天九变，周围的灵气白雾形成一个漩涡汇聚在他的头顶。
　　随着时间的流逝，陈北心中就越加吃惊，那些精纯无比的真阳之力，不仅不停的变得越加强烈，就连玄天九变的运转速度比之平时也是快了数倍，他就如同一个填不满的人形黑洞，不停的吞噬着周围的灵气以及真元之力。
　　“哈哈----”
　　“咳咳---”
　　本想仰头狂笑的陈北，被体内恐怖的真元给堵得激烈咳嗽起来，连忙稳住气海，继续鲸吞着。
　　这次修炼恐怕是他这一生目前最顺畅的一次，那种无论怎么吞噬都吞不完的快感令他无比舒畅。
　　二十天后，陈北缓缓睁开双眼，拿出怀中的晶卡，只见其不知道什么时候已经变成了透明之色，紧接着化为点点沙尘消散在陈北手指之间。
　　陈北眉毛一挑，感受到周围并未减少的真阳之力，双眼再次阖上。
　　“连神海中期都没达到，我可不甘心。”
　　紧接着再次疯狂吞噬起来，半个时辰，一个时辰，两个时辰。
　　陈北猛的睁开双眼，一股暴躁无比温度奇高的真阳之力在其气海中肆虐着，令气海震荡不停。
　　强行压制着暴动的气海，站起身来，浑身衣物不知何时已然被焚为了灰烬，一道道白眼从其毛孔中冒出。
　　“那晶卡原来只是用来中和这真阳之力的，我明白了。”
　　陈北一弯腰从石头上跳了下去，穿上崭新的衣物后，赤脚朝着来时的路狂奔而去，在接近路口之处，布下了一处隔灵禁置，将真阳之力与所有灵气隔绝在阵法之外。
　　半个时辰之后，将体内狂暴的真元尽数消化掉，终于达到了神海中期。
　　满意的点了点头，转身朝着出口处走去，一脚迈出便走出了木屋。
　　而看守少阳境的那位白须老者，依旧在浇灌着紫竹，就如同二十天前一般无二。
　　陈北对他微微颔首，算是打了招呼，便转身朝着小院出口走去，如今的他只想在其他地方搞多点这卡片，然后继续回来修炼，等修为达到了照轮境才有在这中州立足的资本。
　　望着陈北背影，白发老者直起身来，伸手捋了捋下巴上白如飞雪的长长胡须。
　　“居然能够自行压制住真阳反噬，看样子宗门好像来了一个了不得后辈呢！”
　　走出紫竹小院的陈北，拿出白求恩给他的少阳宗修炼指南一边走一边翻动，石板路两旁的紫竹林，随着清风左右摇摆，发出的飒飒之声，依旧林中小鸟的鸣唱，令陈北感到无比舒畅。
　　这短暂安宁，仿佛让他回到了涂山，回到了满是桃花的清风岛，嘴角不知不觉的弯起一个，令常人看不出悲喜的弧度。
　　可是在他走出这片紫竹林时，原本的宁静再次被一阵喧闹掩盖，一群身穿少阳剑宗剑袍的弟子，男的女的都有，正争相恐后的朝着一座大殿挤去。
　　“那就是指南上所说的任务大殿了吧？”
　　陈北心中暗自点头，本打算先回去看看小灵的他，也来了兴致朝着人群挤进去。
　　大殿共有四面任务墙，其中任务自然被分为四种级别。
　　黄级任务，普遍都是打扫宗门，与种植灵草方面的，完成任务后会得到相应的宗门贡献点，这种任务没什么危险性，自然是宗门中比较受人欢迎的任务之一了。
　　玄级任务，这种任务就要比黄级任务高端不少了，往往是协助一些长老炼丹，炼器什么的。
　　地级任务，到了这种程度，就有一定的危险性了，通常是外出宗门猎杀妖兽，或者一些宗门叛徒，一些危害宗门利益的散修。
　　地玄黄三种任务数量还是比较多的，可是天级任务就不由令陈北有些疑惑了，因为它们的数量极少，而且奖励及其丰厚。
　　此时任务大殿中，总共有三个天级任务。
　　一，诛杀门中叛徒，白逸飞，奖励贡献点十万，以及少阳境修炼晶卡一年半时限。
　　“这------”
　　看了很多任务奖励介绍的陈北自然是知晓的，恐怕所有天级以下的任务加起来都没这一个任务奖励的十分之一来得丰厚。
　　想到此不由对身边的以为青年弟子抱了抱拳。
　　“这位师兄，这白逸飞到底是什么人？怎么宗门给出的奖励如此丰厚？”
　　青年弟子闻言愣了愣，随即对陈北咧嘴一笑：“师弟肯定刚加入我们少阳剑宗不久吧？”
　　陈北微微点头，便是正是如此。
　　“这白逸飞算起来也是我们师叔辈的了，三百年前少阳剑宗的第一天骄，神海后期的超级强者，听说啊是奸污了宗门禅副宗主的道侣，反出可少阳剑宗。”
　　“当年有很多人去围剿这败类，可是都没有将其斩杀掉。”
　　“这宗门奖励，随着一年年的过去，不停的在涨，到了如今也没有人完成这一个天级任务。”
　　“哎，此人之强远超常人想象，以他的天资，这三百年过去了，恐怕都达到照轮境中期了吧！”
　　青年弟子说完，咬着牙哀叹一声。
　　“哦？”
　　陈北点了点头，将这个任务暗自记在心中，要知道他如今可没有时间到处去找什么宗门败类，再说对方也不是什么软柿子，万一惹到一身骚，也是他不乐意尝试的。
　　“咦，这位师兄。”
　　陈北轻咦一声，伸出手指着第二个天级任务，脸上充满疑惑。
　　探寻真国边界秘境，带回消息，天级任务，奖励贡献点十五万，少阳境修炼晶卡两年。
　　“这任务看上去不是很难，可是为何却是天级任务，奖励居然比斩杀那白逸飞都还要高出这么多？”
　　周围的弟子闻言，不由扭过头如同看傻子般看着陈北。
　　青年弟子脸色也是微微一变，在陈北耳边压低声音：“这位师弟可不要莽撞，这任务看似简单。”
　　“实则危险程度比之第一个任务都要高出数筹。”
　　“因为接这个任务的弟子或者一些神海长老，从此都没有在回来过。”
　　：。：

第26章 真国边界
　　“师兄这么多人消失，难道宗门的一些强者，都不会亲自去查看，或者说停止任务发布？”
　　“呵呵----”
　　青年弟子摇头一笑，伸出手拍了怕陈北的肩膀语重心长：“师弟啊，你以为门中的那些长老不想亲自去？”
　　“其实不是他们不想去，而是去不了，当超过神海境的修士进入那秘境范围就会被一股无形之力弹飞，而能靠近哪儿的只能是照轮以下，可是进入哪儿都会神秘消失，就如同蒸发了般。”
　　“那个地方诡异得很，不说我们少阳剑宗，就连其他五大宗门前前后后都去了四五批弟子，可是却未一个人能成功走出来，事到如今再也没人敢接这任务了，你说这任务难不难？”
　　“再说停止，那么多天才弟子都消失在那个鬼地方了，你说那一家甘心？”
　　“哎------”
　　其余人皆是摇了头一叹，因为少阳剑宗也有不少天才弟子，消失在了那个地方。
　　可是陈北却是不同，只见他双眼一亮，要说他这一路走来历经了多少危险，就连他自己都数不清了，如今两年的少阳境时间摆在他的面前，他可不会轻易放过。
　　“这真国秘境的任务我接了。”
　　随着陈北不算太洪亮的声音响起，原本喧嚣的任务大殿，一时间变得寂静无声起来。
　　众人一副看疯子般看着陈北，青年修士脸色微变，扯了扯陈北的衣角压低声音沉声：“师弟休要无言乱语，这任务可不是随便谁都能接的，这可是会出人命的。”
　　陈北自然感觉到他的担忧，不由对他笑了笑：“师兄放心，我也只是去凑凑热闹。”
　　“你们谁接了天级任务，过来登记。”
　　一个洪亮的声音从远处传来，只见一名身穿白袍，体正身圆的中年照轮修士，拿着一本登记册缓缓走了过来。
　　堵在大厅中的弟子，见这人过来，连忙让出一条道来躬身叫道：“郝长老----”
　　陈北对其微微抱拳：“正是我接的，就是那真国边境秘境任务。”
　　“哦？”
　　郝长老脸上的肥肉抖了抖，上下打量了陈北一番后，翻开手中的登记册：“姓名，师承。”
　　“陈北，目前还没有师承。”
　　“好，你还有什么要收拾的吗？”
　　“待会儿我就带你过去。”
　　“那就有劳长老大人了。”
　　“弟子随时可以前去。”
　　“嗯----”
　　郝长老对陈北点了点头，负手转身便走。
　　“走吧------”
　　在众人诡异的目送下，两人的背影逐渐消失在任务大殿的大门之后。
　　“你是求恩那小子带回来的弟子是吧？”
　　走在陈北身前的郝长老不由问道。
　　“嗯----”
　　陈北微微点头称是。
　　“有个不好的消息告诉你，求恩他好像也接了这任务。”
　　陈北闻言双眼微咪沉声：“长老大人是说，白大哥也消失在了那里？”
　　“可以这么说---”
　　郝长老右脚站原地一踏，朝着空中疾驰而去。
　　“跟上我------”
　　陈北站在原地矗立了一会儿，身形一动也消失在了原地。
　　“看样子这一趟，我还真得去了。”
　　飞在前面的郝长老，回过头望了眼陈北极射而来的身影，满意的点了点头。
　　“希望你能有所斩获吧！”
　　半天时间过去，两人终于赶到两大真国交汇之处，俯瞰而去便是一处不算辽阔的平原，平原之上满是战斗过的痕迹，一栋红褐色的五层高楼平地而起，而在高楼的不远处的一座小型丘陵，不知为何却被一道道防护栏给围住了。
　　两人一落地，对直就要朝着高楼走去，在郝长老拿出一块红色玉符之后，守门的修士便放两人通过了。
　　在一名青莲仙门长老的带领下，对直来到了第五层的一间会议殿大门之外。
　　郝长老交代了陈北几句后，便跟着青莲仙门的长老退去了。
　　陈北矗立了一会儿后，伸手在门上轻轻叩动了几下。
　　“咚咚咚-------”
　　“进来------”
　　一个略带威严的声音从房间中传来，陈北便轻轻将门推开走了进去，只见四男两女正端坐在一张会议桌四周，这六人修为陈北看不出，恐其与当时在少阳境遇到的那名白须老者是一个层次的存在。
　　“晚辈陈北见过诸位前辈-----”
　　“你就是陈北是吧，十天前我也从王长老哪儿听说过你的事。”
　　一名身穿白袍，羽扇纶巾的长须儒雅中年修士，一边摇着扇子一边轻笑道。
　　“我叫禅如秋，现任少阳剑派副宗主。”
　　“呃----”
　　陈北闻言不由愣了愣这位就是先前，那白逸飞案件的受害人之一了吗？
　　不过他也没表露出什么一样的神色来，对其颔首示意一番后便直起了腰杆来。
　　随即禅如秋便一一为介绍其余五人来。
　　摊手指向一名身穿红袍的剑眉老者：“落虹剑宗的大长老，雷变中期强者邱长老”
　　“斩情道宗三当家，雷变中期强者许玉玲。”是一位身材比较丰满的动人美妇
　　“青莲仙门大长老，雷变中期强者覃沧机。”
　　“弈星魔宗大长老，雷变中期强者弈星。”
　　“这位是天道宗的执事大长老，雷变中期强者亦然。”
　　天道宗的这位名为亦然的执事大长老，同样生得俏丽动人，看上去也就二八年华罢了，俏丽的脸庞上一对小小的酒窝，让人看上去总觉得她在笑。
　　陈北一一对众人行了礼，不过却感受到一股不太友善的目光，顺着望去正好瞧见弈星那张病态苍白的脸上露出一丝玩味。
　　“小子，你很特别，居然让我这雷变修士都看不出底细来。”
　　“你过来，让老夫好好瞧瞧如何？”
　　其余五人闻言眉头忍不住微微一皱。
　　感觉到对方在自己身上不断游走探查的神念，陈北心中也升起一丝不悦，不过还是微微抱拳一笑：“前辈说笑了，既然前辈想看那就看便是，晚辈走累了不想动。”
　　“哦？”
　　陈北话音刚落，只见那弈星声音移位便来到他的跟前，抬手就朝着陈北衣襟抓去。
　　“你不来，我过来好了。”
　　禅如秋面色微变，就想动手阻拦。
　　只听陈北轻啧一声。“啧-------”
　　一弹手指一道青芒极速从衣袖中射出，对直朝着弈星的手腕斩去。
　　其余四位看热闹的见陈北居然还手了，眼中不由露出一丝诧异。
　　：。：

第27章 舌战弈星
　　“嗡-------”
　　一股凌厉的杀意席卷了整个会议大厅。
　　弈星见此，嘴角泛起一丝冷意，一挥手一只暗金色的尖锐五爪手套，套在了手掌之上，朝着青芒狠狠抓了上去。
　　“咔擦-----”
　　一阵刺耳金属摩擦声夹杂着些许火花，青芒飞回陈北右手之中。
　　弈星不可查的将有些颤抖戴着手套法宝的右手，藏在了背后。
　　望着手持青色断剑的陈北，眼中闪过一丝杀机。
　　原本一脸巧笑嫣然的亦然在这一刻也不得不直视陈北这个小辈。
　　此时禅如秋挡在了陈北跟前，望着弈星儒雅的脸上阴沉得可怕。
　　“弈星长老好大的凶威！”
　　“居然在我这一个副宗主面前，不顾颜面直接对我宗弟子出手？”
　　随即爆喝一声：“还是说你弈星魔宗已经不将我们少阳剑宗放在眼里了不成？”
　　“既然你想战，那来战吧！”
　　白色衣袍无风自动。
　　恐怖的杀意以禅如秋为中心，充斥着整个会议大殿。
　　此时暴怒中的他完全就如同一柄出鞘的神剑，凌厉得令人不敢直视，那还有当时的儒雅模样。
　　“弈道友，禅道友都消消气吧！”
　　许玉灵站起身来，款款走到两人中央，美艳动人的脸上挂着些许笑意，轻柔的声音仿佛一道暖流拂过在场众人的心扉，又如同一汪清水，洒在烈烈燃烧的火堆之上。
　　“如今秘境危机在前，诸位道友还是不要为一点小事大打出手了吧！”
　　亦然端起茶杯，放在红唇边轻抿了一口，满含深意的撇了陈北一眼。
　　至于其余两大门派则是以看热闹的目的，看着场中事态变化，不过那名看似彬彬有礼的陈北，动手之果决，杀气之浓烈，已然在他们心中留下一个不低的印象。
　　一个神海境的后辈修士，敢直接与雷变修士交手，先别说实力够不够，就算这胆识已经远超常人太多太多了。
　　“呵呵------禅副宗主。”
　　弈星冷冷一笑，随即将目光落在他背后面无表情的陈北身上。
　　“我们弈星魔宗自然没有与贵剑宗为敌的打算。”
　　“只不过，这小子见了我们这些长辈，就抱拳行礼而不跪下，那是不敬。”
　　“长辈唤他，他不应，那是不恭。”
　　“对长辈出手，那是目无尊长。”
　　说完咧嘴一笑死死的盯着陈北一字一句：“知错不改，不认，那是狂妄。”
　　“这事就算说开了，弈星所为也是合情合理，这小子不得不教训教训。”
　　脸上挂起一抹讥讽。
　　“嘿嘿，不然恐怕就是下一个白逸飞呢！”
　　“你-------”
　　禅如秋见弈星就算还敢在他面前提这白逸飞的名字，脸上瞬间如同猪肝，抬起羽扇指着弈星。
　　三百年前的事，本就是他这一生最大的耻辱，平时修仙界的同道对此都是只字不提的，可是如今这弈星居然当着这么多人面前提了出来，那简直就是在他伤疤上再割了几刀，撒上盐巴，要不是修为高深，恐怕都吐血了。
　　其他人皆是微微皱眉，心中也有些不喜这弈星的做法。
　　“呵呵-------老病鬼你这顶帽子够大的啊！”
　　只见原本沉默不语的陈北，一挥手中青沧冷眼望着弈星。
　　“我陈北连天都不跪”
　　“我见你为何要跪？你以为你谁？”
　　“你让我跪才是狂妄。”
　　他的话再次将所有人的目光吸引到他的身上。
　　“咔擦---------”
　　青沧在手中翻飞几圈后，被陈北狠狠的插在了地板中。
　　“你叫我过去，不就是想看我身上的秘密吗？”
　　伸出右手轻轻的在自己脸上拍了拍冷笑一声：“你还要点老脸吗？”
　　“老病鬼--------”
　　“呃-------”
　　听着陈北叫弈星一口一个老病鬼，除了弈星与禅如秋其他人脸上皆是露出古怪之色。
　　在这修仙界，一名神海修士敢如此辱骂一位雷变修士，恐怕已经前无古人了，此时他们都不用去看，就知道弈星的脸色有多难看了。
　　“难道他是真的不怕死？”
　　“咔咔咔------”
　　弈星咬得牙齿咔咔作响，右死死的拽在了一起，要不是禅如秋挡在陈北跟前，他早就从上去将其撕成碎片了。
　　淡淡的扫了一眼，脸黑如锅底的弈星，陈北咧嘴一笑，背着手在原地踱了几步。
　　“修仙之人，那个身上没有一点秘密？”
　　“如果”
　　伸出中指遥遥的指着已经吹胡子瞪眼，出一爆发边缘的弈星：“如果小爷让你这老病鬼，把秘密拿出来看看你当如何？”
　　“呵呵-----”
　　“也许在你这老病鬼的眼里，根本就没将其余五大宗门放在眼里吧！”
　　随即再也不看弈星一眼，微微对大厅中的其余四位雷变修士抱了抱拳：“诸位前辈可要为晚辈做主了，今日是我少阳剑宗的陈北，明日就有可能是天道宗的李四，青莲仙门的张三，天道宗的王二，斩情道宗大丫了。”
　　“毕竟人家弈星魔宗比咋们强嘛！”
　　“嘶---------”
　　邱长老与覃沧机不由倒吸一口凉气，望着面无表情的陈北，心中不由暗叹，好一个巧舌如簧。
　　弈星原本想给陈北戴一顶帽子，可是没想到对方却给他来了一顶更大的，令他身体不由颤了颤，望着许玉玲与亦然投过来的询问目光，脸色不由狂变，咬牙切齿的望着陈北。
　　“尖牙利齿的小子，你以为就你轻描淡写的几句，就能挑拨我们宗门之间的关系？”
　　“挑拨？”
　　陈北耸肩不屑一笑。
　　“事实就摆在诸位前辈面前，这老病鬼是什么做派，大家也是亲眼看见了的。”
　　“先不说这些-----”
　　陈北语气再次变得凌厉几分，伸出手指着脸色已经难看到极点的弈星。
　　“这次我来此处，是去探查真国秘境的，你这老病鬼无故对我出手，难道是想弃我们五大门派弟子的安危而不顾？”
　　“还是说你巴不得大家死在那个鬼地方，你才安心？或者说是你弈星魔宗才安心？”
　　陈北话锋急转下，再次将一顶巨大的帽子戴了整个弈星魔宗头顶。
　　此言虽是诛心之语，可是说者无意听者却是有心了。
　　毕竟人心隔肚皮，谁有知道谁心中的真正想法呢！
　　果不其然，原本气得浑身颤抖的弈星，顿时被一盆冷水浇灭了怒火，原本病态苍白的脸上，显得越加惨白。
　　：。：

第28章 秘境中，因果屋
　　寂静，整个会议大厅顿时沉默了下去。
　　“哈哈哈---------”
　　禅如秋仰头狂笑不止。
　　扭过头来望着陈北脸上充满赞赏伸手拍了怕陈北肩膀：“好小子，说得好。”
　　“某些人总以为自己无敌了，不将其他人放在眼中。”
　　“这种人其心可诛啊！”
　　弈星实在没想到陈北如此会说，顿时如同吃了几十只蟑螂般恶心。
　　“这陈北有意思，不仅年纪轻轻就达到神海修为，就连这张嘴也是刁钻得可怕了。”
　　亦然缓缓靠在座椅之上，端起茶杯饮了一口。
　　在修仙界中有的时候，杀人确实不需要武器，只需要动动嘴就够了。
　　陈北对禅如秋微微颔首：“先前还多谢禅宗主为晚辈出头，不然这老病鬼恐怕都将晚辈斩杀当场了。”
　　随即怪声怪气大声：“等晚辈回去了，一定要将今日之事大力宣传一番。”
　　弈星只觉一股逆血直冲天灵，喉咙一甜差点喷出一口老血来，强行将血咽下。
　　“小子你耍嘴皮子的功夫确实厉害，不过等到时你没探查出什么东西，第一个找你算账的定然不是别人，而是我弈星。”
　　见弈星被陈北气成这般模样，禅如秋心中也是大爽：“陈师侄你别怕，我们少阳剑宗的人不是软柿子，不是谁都能揉捏的。”
　　“好了-----”
　　“这件事就到此为止吧----”
　　许玉玲拍了拍洁白的小手，美目在陈北身上流转几圈后，便款款走回座位。
　　“现在不是搞什么宗门大战的时候，诸位还是考虑下如今秘境之事如何处理吧！”
　　“许道友说得是----”
　　邱长老一脸和善的站起身来，一副和事佬的模样。
　　“也不是什么大事，没必要闹得大家不愉快是吧？”
　　“呵呵----”
　　“邱长老说得对。”
　　覃沧机立马一脸微笑的附和道。
　　站在一旁的陈北，见众人做派，心中一阵冷笑，暗骂这群老狐狸。
　　“果然人老成精，这些老东西没一个好相与的。”
　　半个时辰后，陈北转身告辞诸位雷变强者走出了会议厅，手中拿着一枚紫金色的剑符，穿过六大门派的封锁，来到那处小山丘的山脚之下。
　　六人站在窗前，俯视着远处矗立不动的陈北身上。
　　见陈北久久不动，弈星嘴角露出讥讽：“这小东西莫不是怕了？”
　　“呵呵-----”
　　禅如秋摇头冷笑一声，却未搭话，只是目不转睛的望着陈北的背影。
　　“此人看似奸猾无比，实则心智坚定得可怕。”
　　许玉玲如同葱玉般的手指轻轻在栏杆上叩动着，发出一阵有节奏的咔咔声响。
　　作为斩情道宗的雷变修士，自然是将把握人心之法达到了某种极高的层次。
　　在弈星出手的瞬间，她没有从陈北眼中看到哪怕半丝害怕，这并不是因为有禅如秋在场的原因，而是本就如此，他不怕弈星，是真的不怕。
　　“这是一个不容小觑的后辈。”
　　在场众人包括恨陈北恨得牙痒痒的弈星都是这般看法。
　　“这小子必须得死，最好是死在这秘境之中，省得老子麻烦。”
　　矗立在碧绿山丘之下的陈北，缓缓睁开双眼喃喃：“好玄妙的阵法手段。”
　　“居然连玄天无相都无法彻底推演出来。”
　　“算了，还是进去瞧瞧吧！”
　　摇了摇头，朝着前方无形阵法最边缘一步迈出。
　　“轰-------”
　　陈北的身影漠然消失在了原地。
　　一阵眩晕之后，来到一处阴暗的石道之中，光滑的石壁之上，反射着不知从而出照射而来的光芒。
　　“滴答--”
　　水滴在地面上的声音，在这静得有些可怕的通道中显得格外的清晰。
　　闻着潮湿空气中特有的真菌气味，陈北眉头微皱，缓缓朝着前方迈出一步，眼前的场景顿时飞转起来，几个呼吸之后才停歇下来。
　　抬头望着前方，只见一座巨大殿门不知何时已经矗立在了那儿，殿门之上最中央，三个古朴金色大字格外耀眼。
　　“因果屋-------”
　　在大殿的另一个方向，一间宽阔无比大殿之中，一个只悬空青铜巨鼎中发出阵阵阴测测的笑声。
　　“进去----进去啊，进去吧！”
　　大鼎的正下方，一根根透明冰柱无规则的耸立在各处，如果仔细看得话，就能看清楚被冰封在其中的人来，这些就是当初消失在秘境中的各大门派弟子了。
　　“哎---------”
　　“又来一个吗？”
　　一位抵抗着寒冰侵蚀青年，望着头顶的映像摇头微叹。
　　“是他-------”
　　在看清楚映像中人的面貌之时，一位同样被封印在冰柱中，淡紫色长裙的绝美少女眼中闪过不可思议，不由惊叫出声。
　　旁边冰柱中的一名黑袍俊逸青年，眉毛微挑：“映蝶你此人？”
　　许映蝶闻言微微点头被寒冰冻得发紫的嘴角扬起一丝苦笑：“没想到他也来了。”
　　“陈北兄弟------”
　　白求恩脸上露出焦急之色，大喝：“不要进去，不要进去。”
　　可惜的映像中的陈北那能听见他的声音，已然踏进去。
　　望着眼前亮堂堂的大殿，听着身后大门缓缓合上发出的刺耳咔擦声，陈北深深吸了一口气，缓步朝着前方通道走去。
　　走了大概一分钟，一张红木桌子便出现在他的面前，桌子上平放着一柄青光沾沾的长剑。
　　“地仙级法宝？”
　　“天呐，一上来就是地仙级法宝。”
　　冰柱中的一名青年摇头哀叹。
　　“当初一件真器，就让我进来这里，这小子一来就是这样的法宝，完了，完了。”
　　“这殿中怕是又要多出一根冰柱了。”
　　“咔擦-------”
　　一声清脆的碎裂声，在大殿中猛然响起，众人闻声望去，正好望见一名身体不知何时已然被冻成冰雕的青莲仙门女弟子，只见她所在的冰柱，迅速无比的碎裂开来，连带其肉体化为点点冰晶消失在了大殿之中。
　　“林师妹--------”
　　紧接着一声哀鸣炸响，不停地在大殿中回荡着。
　　陈北快要触摸到青剑的右手漠然停滞在了哪儿，嘴角扬起一丝弧度喃喃：“算了，也许前面还有更好的东西，到时再回来拿也不迟。”
　　随即绕过木桌，再次朝着前方通道走去。
　　“这-----”
　　大殿中的众人发出一阵不可思议的惊叹声。
　　“小子有种---”
　　巨鼎中一声阴沉传出，陈北眼前再次出现一张桌子。
　　：。：

第29章 惊天财富
　　在看清桌子上的事物之时陈北眉毛微微蹙了蹙。
　　这东西陈北曾经在主神空间见过，名为洗灵真液，是修士用来提升修炼资质的天地灵物，也可用来炼丹，是不可多得的宝贝，当时的他由于次元点不足的原因，就没有选择兑换这东西，如今在这秘境中却遇见了，而且是满满一大钵。
　　“那是洗灵真露？”
　　“这么多的洗灵真露。”
　　大殿中望着映像的众位修士，脸上皆是狂变。
　　“这下这小子要完蛋了。”
　　“拿啊，对对对，你只需要抬抬手那东西就是你的了。”
　　果不其然，只见陈北的手缓缓伸了过去，在装满纯白色洗灵真露的圆钵上虚空划动了几下。
　　“真是洗灵真露？”
　　陈北眉头皱得更加紧蹙，心中升起一股凉意，死死的盯着桌上的希灵真露，良久之后微微摇头一叹一脸可惜：“这东西，啧-----”
　　“小爷太多了----”
　　说完右手一挥，两只巴掌大小的玉瓶便出现在右手之中。
　　“砰-----”
　　将玉瓶打开，再次拿出一个木盆放在木桌之上，将洗灵真露倒了进去，紧接着第二瓶，再次从霓芹之中拿出第三瓶第四瓶。
　　在将木盆装满一盆之后，脚底下已经横七竖八的被扔了数十只玉瓶。
　　--------------------
　　大殿被封印在冰柱中的一干修士，早就被眼前这一幕惊得说不出话来了，只是呆呆的张着嘴望着一脸淡笑的陈北映像，这巨大的冲击力就如同一个走投无路的乞丐，站在一位富翁面前，一块块的扔出金砖，最终堆砌成了一座金山。
　　接下来更让他们抓狂的是，这人居然撩了撩衣袖，一脸享受的将手伸了进去，慢条不紊的洗起了手来，嘴中念念有词。
　　“哎--------”
　　“这什么秘境啊，真是穷得可以，居然把我平时用来洗手的东西都用来珍藏。”
　　“失望，真是令人失望啊。”
　　“咔咔咔-------”
　　青铜巨鼎中发出一阵刺耳的咔擦声响。
　　陈北甩了甩粘在手上的洗灵真露，将木盆收起了起来，脸上露出一丝讥讽：“再去里面看看吧，希望不要太让太令我失望才是。”
　　再也不看那木桌上的洗灵真露，负手绕过木桌。
　　“好富有的修士”
　　“没准此人真能破解这因果屋。”
　　“咦，又有宝物了，这次好像-----”
　　“是飞行法器-----”
　　陈北望着头顶悬浮在空中的巴掌大小，灵气波动十分强烈的青玉帆船。
　　评头论足般摸了摸下巴，在帆船之下轻踱几步。
　　“地仙级飞行法宝？”
　　“勉强能入小爷眼，只是------”
　　紧接着陈北再次说出令观看映像修士，为此而抓狂的话来。
　　“可惜这东西太占小爷储物法宝空间了。”
　　“屁用都没有----”
　　说完一弹手指，一对一展七八米长，威风凛凛的紫炎双翅从其背后伸展而出。
　　“哇-------”
　　“这是天地灵羽？”
　　“而且是品级不低的灵羽。”
　　“这修士到底是谁，连这种宝物都能拥有？”
　　疯了，眼前的一切放在平时，如果有人说起，一定会被他们嗤笑，可是如今这一幕板上钉钉的发生在他们眼前，他们又怎能笑得出来呢！
　　望着陈北一副看垃圾般看着那地仙级飞行法宝，只是觉得这世界未免也太疯狂了。
　　几分钟之后，陈北眼前再次出现新的宝物，那是一枚九品丹药，名为渡雷丹，顾名思义是用来渡雷劫的极品丹药，而此雷劫便是雷变修士在触摸到生死境边缘之时，天地降下的恐怖杀劫。
　　此丹拥有提升修士渡过雷变雷劫的两成几率，可别小看了这量城几率，要知道如今的神州大陆，生死境的强者数量可是少得可怜，不是说其余修士的资质不行，而是这雷劫难渡，大多数修士都被湮灭在其中了而已。
　　“呵呵------垃圾。”
　　“小爷平时都是拿这种丹药当蚕豆吃的。”
　　说完倒出一把看似品级不低的丹药，囫囵吞枣般塞入口中，口齿不清的讥讽：“小爷还嫌这东西涩得慌。”
　　说完再次迈步朝着前方走去。
　　“嘶-----------”
　　“这----”
　　麻木，惊愕，震撼，修士们的表情各种各样。
　　“这人简直就是一个移动的宝库啊！”
　　这些东西随便拿出去一件，都是令神州大陆为之而疯狂的，而此人却将它们当做了垃圾？
　　虽然他们知道，这些东西未必是真的，可是那青袍青年所拿出的东西，绝对不是假的。
　　“万年陨星铁？八星炼器材料？”
　　“垃圾，小爷床下面垫脚的都是九星材料太虚真魔金。”
　　“仙级攻击法器，镇魔塔？”
　　“对不起，垃圾---”
　　“小爷一剑都给你劈烂了。”
　　“仙级防御内甲，梦蚕甲？”
　　“你是来搞笑的吗？”
　　“小爷这里有一套你要不要看看？垃圾。”
　　随着陈北越靠因果屋的出口，青铜巨鼎之中的神秘生物开始坐不住了，一件件惊天宝物出现在陈北面前，可是早早预感到不对的陈北，那会上当，言语辱骂间还会表演一番，使那神秘生物气得牙痒痒。
　　“扑哧-----”
　　大殿中一些看着陈北表演的女修士们，忍不住轻笑出声，眼中异彩连连。
　　许映蝶嘴角弯起一丝弧度，想起当时在飞船上遇到陈北之时，对方为了一件防御灵器长裙，而做出的那一系列的事。
　　“你看穿了这大殿的阴谋了吗？”
　　白求恩紧紧的握着双手，望着映像中的陈北。
　　“咦，他怎么不走了，门就在前方了，他怎么不走了？”
　　“他在看什么？”
　　抵抗这寒气侵蚀的许映蝶，缓缓睁开美目，朝着映像望向望去，双眸猛然一缩。
　　只见陈北跟前漂浮着一卷两米来长，已然被打开的宣纸画卷。
　　画卷上画着一名身穿灰绿相间长裙的绿发少女，少女眯着眼靠在一颗绽放着茂盛粉红花朵的巨树之下，一脸恬静。
　　“这难道也是法宝？”
　　“可是不像啊！”
　　许映蝶有些发紫的嘴角颤了颤一脸不可置信：
　　“师--------师尊。”
　　在她看见那画卷的一瞬间，一个熟悉的面孔，便出现在她的脑海之中。
　　虽然只有五分相似，可是这未免也太巧合了吧！
　　“难道这只是秘境的幻觉？”
　　：。：

第30章 剑尊？
　　“陈北救我----”
　　“我在这里等你好久了。”
　　“你快过来，快过来。”
　　“你快过来-----”
　　一声声哀求从画像之中传入陈北脑海之中。
　　陈北身体微微一颤，将目光缓缓从画卷上挪开，低着头喃喃：“上九霄，下黄泉，我陈北也不会让你再受半丝清苦。”
　　随即一步朝着前方迈出，与画卷擦身而过，面无表情的站在了因果屋出口的大门之前。
　　“不------这绝不可能。”
　　“一个小小的蝼蚁，凭什么破解本尊的因果大阵。”
　　“他成功了？”
　　众人呆呆的望着那背对着他们的笔直背影，脸上皆是狂喜。
　　一些人由于情绪波动，抵御寒冰的真元涣散，身体瞬间就被冰寒之气冻结。
　　因果屋的出口大门缓缓打开，陈北眼前的画面也是一转，已然来到上百根冰柱的大殿中央，恰好看见十几根冰柱化为点点冰晶飘向一座青铜巨鼎的一幕。
　　神念向四周席卷而去，最终聚集在脸色苍白的白求恩身上，身形一闪便来到他所在的冰柱之下。
　　白求恩望着冰柱下面无表情的陈北，嘴角颤了颤大声：“兄弟，干得漂亮。”
　　陈北眉头紧皱，伸手便要向着看似极为普通的冰柱探去，却被一道极为虚弱的声音喝立当场。
　　“北玄住手，这冰柱不能触碰。”
　　陈北闻声转过身去，将目光定格在一根冰封着一位淡紫色长裙少女的冰柱之上，望着嘴唇被寒气侵袭得有些发紫的绝世少女，双眼微微一咪颔首：“你是许小姐？”
　　许映蝶俏丽脸上强行挤出一丝笑容：“是我，你要小心”
　　“小子你这是在本尊的地盘和这丫头聊家常吗？”
　　许映蝶的话还没说完，便被一声嘶哑打断。
　　众人闻声望去，只见大殿上空那青铜巨鼎不知何时，居然开始剧烈摇晃起来，一道道幽蓝之气，伴随着恐怖的气息从其中溢出，陈北眉毛一皱，挥手拿出青沧。
　　这种程度的强大气息，已然超出了陈北想象，恐怕都不是这一界的存在了。
　　幽蓝之气缓缓融合起来，化为一位身穿蓝袍，一脸狰狞的白发白须老者。
　　众人见此脸色皆是狂变，很显然他们也没想到这青铜巨鼎之中还有这样的存在。
　　“坏本尊因果，本尊定然让你死都无法再入轮回。”
　　“如果你现在退去，本尊不仅饶你一命，还送你一场造化如何？”
　　要说这人不人鬼不鬼的老者出现时，瞬陈北不紧张，那是不可能的，可是在对方先是威胁泡后又开始利诱之后，陈北提到嗓子眼的心，不由缓缓着了地。
　　嘴角弯起一道不可查的弧度淡淡：“我要是不走，你想怎么样？”
　　“桀桀-------”
　　神魂老者发出一阵阴测测的笑容，眼中蓝光乍现冷笑：“当然是让你神形俱灭。”
　　说完一股比如今还要强大数倍的气势朝着陈北压了过去，陈北浑身一颤，一丝金血从嘴角溢出，伸出坐手擦了擦。
　　“那你动手试试------”
　　“嗡----”
　　“青沧-----撕海”
　　一抬右手，一道长约数十米的青光剑影，对直朝着青铜巨鼎劈过去
　　“啊------”
　　神魂老者突然尖叫一声，带着青铜巨鼎朝着一旁爆射而去，堪堪躲过了这一剑。
　　“轰隆---------”
　　在众人惊愕的目光中，只见那光滑的青石地面，一道长约数十米剑痕，以陈北为起点伸展而出，一道道恐怖杀意在其中流转不散。
　　青铜巨鼎上的神魂老者不可思议的望着远处，手持青沧面无表情的陈北，一脸惊恐尖叫：“是你-------是你？”
　　“不不不------绝不是你。”
　　“那人早死在白珏仙域了才对。”
　　“可是这熟悉的剑气，这可恶的剑气又是那般熟悉。”
　　“哦？”
　　陈北双眼微咪，心中便有了定论，这家伙肯定是认错人了。
　　淡淡抬起头来，如同看蝼蚁般看着他：“区区因果小道，也敢在本尊面前耀武扬威，老气体你想找死不成？”
　　“还是说本尊转世重修，你忘记了本尊威名了？特意来到这里挑衅与我？”
　　“你--------”
　　“真的是你？”
　　见陈北一语道破他所修之道，而且对那因果屋中的宝物不言一色，以及对方身上那些惊世法宝宝物，他此时已经对陈北的身份深信不疑。
　　回想起那位，在白珏仙域上空，手持青剑与神尊对抗的绝世剑仙，心中一阵发毛，浑身蓝气也随之震颤起来。
　　脸上挤出一丝比哭还难看的笑容“剑尊，小人无意与尊者为敌，在此地休养生息也有数万年光阴了，这次洞府从现天日，特意在这些小修身上弄点因果之力来恢复伤势的，谁知剑尊您老来了。”
　　“还请剑尊将我当个屁放了吧！”
　　“哦？”
　　陈北眉毛微挑，一弹身前青沧剑身，发出一阵清鸣，不顾周围修士投来的诡异目光，对其咧嘴一笑：“老气体，你当本尊是谁？”
　　“这件事岂是你这蝼蚁说算就算了的？”
　　“不不不-----”
　　神魂修士连忙摆手，苍老的脸上苦笑不止，眼眶中的幽蓝跳动几下，对陈北躬身：“剑尊威名震绝樊宇，小人自然不敢自命清高。”
　　“只是企望剑尊看在小人数十万年来修行不易的份上，饶小人一命。”
　　“嗯------”
　　陈北闻言，伸手摸了摸下巴故作思考，良久之后抬起头来对其点了点头。
　　“本尊如今也不愿再造什么杀孽了，饶你一命也不是不可以。”
　　神魂修士闻言，脸上露出一丝喜色，连忙对陈北作了个揖：“多谢剑尊，多谢剑尊不杀之恩。”
　　“呵呵------”
　　“你也别先感谢，俗话说死罪可免活罪难逃，破财免灾便是大自在。”
　　陈北将拿着青沧的右手缓缓背在身后，对老者冷冷一笑：“把我先前看到的那些东西全部交出来给我，然后给本尊有多远滚多远。”
　　“啊--------”
　　神魂修士脸色顿时狂变，变得比苦瓜还要难看几分，都快哭出来了颤巍巍：“这”
　　“那些东西，都是小人幻化出来的，小人----拿不出啊！”
　　“哦？你的意思是想诓骗本尊咯？”
　　陈北双眼微咪冷然说道。
　　“不不不----小人不敢。”
　　“算了-----”
　　陈北思量了一会儿，满有深意的撇了老气体一眼，他自然也不敢将对方逼得太死，见对方如此也知道这人确实没那些东西，如果在逼问下去，对方誓死反扑，到那时他就是搬起石头打自己的脚了。
　　老气体见此，心中微微一颤。
　　“你去吧，将我这些朋友都放下来，然后处理好你该处理的事，让后滚出去。”
　　“好好好------多谢剑尊。”
　　老气体如释重负右手一挥，空气中发出阵阵咔擦声，随即对陈北躬身行礼后，便带着青铜鼎朝着身下遁去，瞬间消失在大殿之中。
　　陈北深深吸了一口气，紧绷的神经也随之放松下来，缓缓转过身去。
　　：。：

第31章 纷纷而至
　　随着神魂修士的离去，冰柱也快速消融起来。
　　修士们狼狈的从冰柱中钻出，也不顾身上的水渍，纷纷盘腿坐在原地，恢复起先前所亏空的真元来。
　　陈北环顾四周之后走到白求恩跟前，对其微微一笑后，伸手递过去一枚回气丹。
　　“陈兄弟，这次真是多谢你了。”
　　白求恩接过丹药感激一笑后，便仰头将丹药一口咽下。
　　陈北摆手一笑：“白大哥可不要和我太过客气。”
　　“比之大哥对我那兄弟的照拂，我这又算得了什么呢！”
　　“陈师兄，炎魔岛炎青依，多谢师兄救命之恩。”
　　一名穿着火红色短皮裙，腰间挂着一根火红长鞭，长相英气又不失美艳，身材高挑丰满的女子，款款走到陈北身边不远，微微欠身行礼。
　　陈北脸上微微一笑颔首抱拳：“碰巧而已，炎姑娘也不要太往心里去。”
　　炎青依闻言，如同红色宝石的大眼睛，陈北身上流转几圈掩嘴笑道：“师兄有的时候谦虚固然好，可也不要太过头了哟。”
　　紧接着再是一群六大宗门与其他大宗门的弟子纷纷过来与陈北见礼，从白求恩口中得知他是少阳剑宗的弟子时，不由一阵惊叹，纷纷要与之结交云云。
　　望着场中被众人围在中央，一脸笑意不停，云淡风轻的陈北，角落中的许映蝶绝世无双的脸上不可查的露出一丝殷红，伸手轻轻按在心脏不断跳动的胸口处。
　　“陈师弟-----”
　　一位穿着白色剑袍看上去大约三十上下的青年修士，发髻高耸，面洁如玉，一对剑眉将有神的眼睛衬托得格外威严。
　　缓步走到陈北身侧，身后轻轻拍了拍他的肩膀。
　　此人名为张天承，是当代少阳剑宗大师兄，照轮初期修为，被誉为中州三剑之一的少白剑，而另外两剑第一是天道宗的天道剑，以及斩情道宗无情剑。
　　陈北面色疑惑不由问道：“张师兄----怎么了？”
　　张天承微微摇头，脸上闪过一丝担忧：“师弟这次莽撞了。”
　　虽然这也是他第一次与陈北见面，可是对于这个天赋与勇气都极高的师弟，他打心里为之自豪的，可是一想到这师弟当众拿出的那些惊天宝物，心中不由又担忧起来，要知道神州大陆修士之间的夺宝争杀，他是见过不少。
　　陈北闻言明显一愣，他自然是不知道，他先前的所做作为都被这些各大门派的弟子瞧见了，眼下见一群少阳剑宗弟子脸色不正常，心中莫名升起一股不好的预感。
　　半天之后，各大门派的弟子便被自己的门中长辈带离这里赶回宗门去了。
　　这次真国边境突然出现的秘境，各大门派总共来了五百余人，回去的只有一百多，损失极为惨重，要不是陈北最后破解这秘境，恐怕所有人都得死在这里，令所有中州有头有脸的大门派，都欠下了陈北一个大人情。
　　而陈北多宝的事，自然也闹得整个中州满城风雨，可是这当事人就像没事人一般，回到少阳剑宗，对小灵交代一番之后，就一头扎进了少阳境闭关起来，令一些登门拜访感谢的众修士失望而归。
　　这一切他自然是不知道的，就算知道也不会走出少阳境，乐得清闲岂不妙哉。
　　一个月后，少阳剑宗的议事大殿中。
　　羽扇纶巾的禅如秋，轻轻扇动羽扇，儒雅的脸上露出一丝苦笑，扭头望了一眼坐在主位之上的白少阳。
　　“这小子将整个中州的水都搞浑了，却独自一个人躲起来修炼，他倒是乐得清闲了，就是苦了我们这些老家伙了。”
　　一旁的王长老也是摇头一笑，其余长老也是明白其中危机，纷纷扭头望向白少阳。
　　“哼-------”
　　白少阳剑眉微挑冷哼一声缓缓：“我宗开山立派以来都是以气通一脉为立足根本，别说陈北他有没有这些宗门所说的那些宝物，就算是有，只要我白少阳在这里一日，我倒要看看谁敢动他一丝毫毛。”
　　“宗主-------”
　　“青莲仙门，柳安依，柳副门主登门拜访----”
　　一名弟子从殿外跑了进来跪在大殿之下，人未至而声先到。
　　“哦？”
　　几位长老面面相觑，不由疑惑：“她来干什么？”
　　白少阳站起身来，一挥衣袖：“请柳副门主进来。”
　　“是----宗主”
　　弟子低头应了一声，便起身再次跑了出去。
　　几分钟之后
　　一名穿着青柳长裙，手中拿着一把拂尘，瓜子脸上巧笑嫣然看上去也就二十来岁，身材动人至极的美艳女子，踏着莲步款款而来，一缕缕青色真气随着她的动作在其脚踏之处，留下了一朵朵青莲。
　　“柳副门主------”
　　几位长老站起身来，对其微微颔首行礼，柳安依雷变后期强者，在少阳剑宗除了宗主白少阳以外，也就只有外出远游的另外一位副宗主能压之一筹了。
　　柳安依一挥手中浮尘，红唇微启笑道：“诸位道友有礼了----”
　　随即转身对站在主位前的白少阳微微欠身：“白宗主道福天齐，安依与您也有上百年没见过面了。”
　　“这次突然叨扰，还望白宗主勿要怪罪才是。”
　　白少阳对她微微一笑摊手指着殿中的椅子：“柳师妹先坐下吧！”
　　“多谢白师兄。”
　　柳安依欠了欠身，便款款走到桃木椅子前，一拂长裙裙摆，便弯腰坐了上去，将拂尘轻轻摆放在桌子上后，对在场众人抿嘴一笑：“诸位道友与白宗主一定为安依到来感到疑惑吧？”
　　禅如秋儒雅的脸上露出一丝笑意：“柳宗主难道也是为了陈北而来？”
　　“呵呵----”
　　柳安依闻言微微点头，美目流转将目光落在禅如秋身上：“禅宗主果然不愧是少阳剑宗智囊，竟一语道破安依来意。”
　　禅如秋与众长老闻言嘴角皆是抽了抽。
　　“你们的意图，用脚趾头想都能猜到的好不好。”
　　“这次安依前来，也不为别的事，只是-----”
　　这时一个急促的声音再次传入大殿之中，令众人的表情不由变了变。
　　“斩情道宗，二当家，许有容，前来拜访。”
　　：。：

第32章 许有容
　　许有容，一个传奇般的名字，一位三百年前如同彗星般崛起在中州妖孽之辈。
　　三百年前，她一巴掌拍死一只无尽海雷变级妖兽的那一幕，如今依旧令人感到毛骨悚然。
　　甚至有人传言，这人都已经达到了生死境界，可其中真伪就令人不得而知了。
　　其行事又极为低调，基本不会走出斩情道宗才是，可是如今怎么也来了少阳剑宗？
　　众人缓缓将目光转向殿门方向，只见一位肌如雪玉不施粉黛，面若天仙，身材比之丰满的柳安依，就显得有些单薄，柔顺的黑色秀发打着一个道髻，自然的垂在细腰间，齐眉刘海露出的洁白额头中央，印着朱砂一点极为传神，一对清澈得如同清泉美目，婉转间目不言而语，挺翘的琼鼻下，红唇随着呼吸微微颤动着。
　　身穿朴素无一件装饰品，甚至花纹的白色道袍，唯有一柄形状怪异的红色长剑竖在其背后，在她进入大殿的那瞬间，就如同与周围的环境完全融合一般自然，她的美很自然又不可方物。
　　“容二当家-----”
　　柳安依站起身来，对许有容微微一笑。
　　“柳门主----”
　　许有容面无表情的对柳安依微微欠身，随即也对在场众人行了个道友礼，就负手站在了原地。
　　“容二当家，请坐----”
　　她的性子中州修士大多也是听过一些的，说之凉薄又有些过了，说之淡漠又有些不足，许有容，中州上的一朵冰山雪莲，可望而不可即，平时能见她的人都少得可怜，更加别说一亲芳泽了。
　　这强大的气场，瞬间将柳安依掩过，要说柳安依也是中州上了不得的女修士，可是在许有容面前，就显得有些华而不实，珠光而逝了。
　　许有容坐在柳安依身侧，扭头望向主位上的白少阳，红唇微启：“这次我来贵宗，是为贵宗弟子陈北提亲而来。”
　　-------------------
　　听着许有容单刀直入的话语，议事大殿瞬间陷入一片寂静之中。
　　“呵呵------”
　　柳安依见此掩嘴一笑：“容二当家说话可直是得很。”
　　“不过巧了，这次安依过来，也正是为了此事呢！”
　　随即对白少阳等人嫣然而笑：“我青莲道宗的并蒂双莲之一青婵儿，在听闻陈北之事后可是仰慕得紧，这不就催促我这师尊来提亲了嘛！”
　　-----------------------
　　大殿再次陷入了沉默之中。
　　一众少阳剑宗的长老此时到时想明白了，这两家的手伸得可不是一般的长，明面上是为求亲而来，暗地里还不是为了陈北身上的那些宝物？
　　他们倒也不点破，就这样安静的看着两位在哪儿斗法了。
　　许有容闻言也不意味，只是美目微抬，淡淡瞟了一眼柳安依。
　　“我徒映蝶与陈北两次相见，第一次见面则情愫暗生，第二次相见陈北又解她于危难之中，两人也是相识已久，这亲我提得并不突兀，两人结为道侣理所应当。”
　　其语气不带一丝情绪，却又透露着不容置疑，就如同该是如此一般。
　　“容二当家果然如同传闻般霸道无比，不过---”
　　柳安依嘴角微咧，话锋一转淡淡：“斩情道宗，修的是无情之道，入情斩情，还言什么不突兀？”
　　“我想在座的各位，应该明白其中道理，别到时美娇妻没抱到，却损失一名天才弟子，可就得不偿失了。”
　　许有容闻言柳眉不由微皱，随即缓缓舒展而开。
　　“当事人都不在场，柳们主又何必出言伤人？”
　　不停扇动羽扇的禅如秋，感觉到大殿中的气势越发的剑拔弩张不由转头望了眼，靠在主位上阖着双眸的白少阳。
　　还在少阳境闭关修炼的陈北却不知宗门中发生这一件围绕着他而展开的唇枪舌战，如果他在这里定能一眼认出许有容，这场闹剧恐怕还要升级。
　　十几分钟后，坐在主位上的白少阳缓缓睁开双眼。
　　“两位也不要多说什么了，这件事我们做不了主的，陈北他如今还在修炼，等他出关，选择那一位就由着他了如何？”
　　许有容与柳安依闻言，相视一眼后对白少阳微微点头：“白宗主说得在理，这件事想要拍板还是需要陈北他自己来。”
　　柳安依缓缓站起身来，对众人微微欠身：“那安依就回去静候佳音了，诸位道友后会有期。”
　　说完冷冷的瞥了许有容一眼，一甩手中拂尘，款款朝着议事大殿门口走去。
　　许有容微微颔首轻声：“我也回去了，还有三个月就是排位战，到时与诸位天道广场见。”
　　望着两人离去的背影，王长老忍不住站起身来对白少阳抱了抱拳沉声：“这两家好大的胃口，好大的野心，如若真的答应此事，陈北恐怕会被吃得连渣都不剩。”
　　禅如秋嘴角微凝冷声：“青莲仙门还好，如果是斩情道宗，陈北只要答应她们的提亲，必死无疑，还望宗主深思啊！”
　　白少阳闻言拈须一笑：“这两家的目的我自然是看出来的，之所以推到陈北身上也有其中道理。”
　　“到那时陈北他要如何抉择，就由他自己了。”
　　一名白袍长老闻言站起身来焦急：“宗主，你真的让他自己选择？我观陈北年轻气盛，如果他受不得诱惑真的答应，这可不妙啊！”
　　白少阳摆了摆手：“陈北这后生，没你们想象中的那么简单。”
　　“这两条豺狼恐怕还不知道，自己面对的到底是毫无反抗之力的初生羊犊，还是一只下山猛虎。”
　　“等到时，咋们就翘首以盼吧！”
　　“好了，下去准备下三个月后的排位战吧！”
　　禅如秋轻扇了几下羽扇轻笑：“陈北他应该会在三个月后出关参加排位战。”
　　“是龙是虫，是生是死，就凭他意了。”
　　“只要他不愿，老夫就算舍了这条老命也要为他争上一争。”
　　少阳剑宗上空，踏剑而立的许有容，回过头惊鸿瞥了眼身下少阳剑宗宗门，清风吹动她的白袍与发丝，摇头一叹后，御剑朝着中州南面飞去。
　　少阳境的陈北在她离开的那刹那同时睁开双眼，疑惑的望着漂浮在身前那缕绿色妖气。
　　“什么情况，难道-------”
　　：。：

第33章 白少阳的教诲
　　陈北眼中闪过一道精光，再也不顾体内暴动的真阳元气，一把将妖气握在手中，一展风火炽炭烤周围几乎形成露珠的灵气，化为一道残影极速朝着少阳境出口飞去。
　　一分钟后虚空站立在了，原本许有容站立过的地方，收起风火炽。
　　遥望着远方，强行压制着体内躁动不安的真元，低头望着手心的那缕妖气喃喃：“难道容容她刚刚来过少阳剑宗？”
　　“陈北师侄，请速到掌门大殿。”
　　禅如秋悠远洪亮的声音传来。
　　将妖气吸入体内，摇了摇头，俯冲而下。
　　缓步走进掌门大殿后，望着神态各异的长老，陈北微微一笑，一一颔首示意。
　　“弟子陈北见过宗主，各位长老。”
　　白少阳对陈北摆了摆手笑道：“坐下吧，虽然不知道你为何突然出关，不过有件事正好告诉你。”
　　“我？”
　　陈北疑惑的点了点头，便就近找了一个座位坐了上去。
　　“宗主是说我身上的宝物之事？”
　　这件事在他回到宗门之时，就有人告诉过他了，虽然也有些苦恼，可是他也没太将这件事放在心里去。
　　“嗯---”
　　白少阳微微点头，对一旁的禅如秋使了个眼色。
　　禅如秋站起身来轻轻扇动了下羽扇：“陈北师侄不管如何，你都要记着，你身后还有我们少阳剑宗。”
　　说完对陈北笑了笑，缓步朝着掌门大殿大门走去。
　　其余长老闻言也是齐齐起身，对白少阳抱了抱拳，紧跟着禅如秋走出。
　　陈北站起微微躬身。
　　对于这儒雅道人，他是发自内心的尊敬。
　　随即再次坐了回去，扭头望向坐在主位上，一脸笑意的白少阳。
　　“陈北，今日少阳剑宗来了两人。”
　　于是就将斩情道宗与青莲仙门两方的提亲之事与陈北简略的说了一遍。
　　陈北听完忍不住摇头一笑，拍了拍额头：“真是好大个馅饼，差点就把我给砸晕了过去。”
　　“呵呵----”
　　白少阳冷冷一笑：“这群豺狼自然是闻着血腥味来的。”
　　说完正色的望着陈北缓缓：“你放心，大家都有自己的秘密，你的秘密我也不会去多问什么。”
　　“如果你真当自己是我们少阳剑宗的一员，今日老夫就托大，以长辈的身份，给你讲讲我这么多年来，最深刻的体会。”
　　陈北闻言一笑，微微抱拳：“晚辈洗耳恭听。”
　　“嗯-----”
　　白少阳微微点头，伸出一根手指：“一，在必要的时候，都不能安全相信你身边的朋友，因为下一刻，他们都可能会对你动手的。第二在必要的时候，必须相信你身边的朋友，因为他们是唯一能够帮到你的。”
　　“第三，在必然的情况下，都要考虑一些几乎不可能发生的问题，比如被雷劈死，被水淹死，被饿死，被渴死。”
　　“第四，也是最重要的一点，那就是用尽一切手段活着。”
　　“这个世界有多大，人就有多渺小，这个世界有多浩瀚，人就有多艰辛。”
　　陈北缓缓闭上双眼，仔细品味这白少阳所说的话语，一二点讲的是人心难测，三四点讲的是人性本能。
　　如果换做其他人听到白少阳所说的第一与第二第四点一定会觉得很有道理，可是第三点却有些荒谬了，要知道作为一个修士，哪有其言那般脆弱，可是陈北看法又有不同。
　　假如一个人来到一处没有任何灵气，也无法动用神念的地方，那么修士比之常人恐怕就只有肉体强点的不同罢了，那么要如何生存下去，就是眼前最大的一个难题。
　　想到此处，陈北睁开双眼，站起身来对白少阳微微躬身。
　　“宗主之言，弟子铭记于心。”
　　“嗯----”
　　白少阳伸手捋了捋胡须：“回去修炼吧，我观你体内真元躁动得厉害，一定是在紧要关头破关而出的。”
　　“还有三个月就是宗门排位，你去准备一下也好。”
　　陈北闻言微微点头，便要转身离去，却听到白少阳说了一句让他哭笑不得话。
　　“那青婵儿与许映蝶都是中州数一数二的绝色女子，如果有机会也不是不可以把握一下的，玩玩可以，可不要动了真情。”
　　“宗主放心，两小丫头片子罢了。”
　　望着陈北离去的背影，白少阳咧嘴一笑。
　　“这小子，与老夫当年有些相似，既然这样我就放心了。”
　　时光飞逝，很快三个月便过去了，可是在少阳境闭关的陈北却未出关，白少阳与禅如秋只好带着一行参赛弟子先行前往，中州中部的天道宗。
　　几日后少阳境中，坐在一块圆石上，身无寸缕的陈北，缓缓睁开双眼，仰头吐出一口浊气。
　　感受到气海中翻涌的真元，眼中闪过一丝失落。
　　“神海中期巅峰”
　　无奈的摇了摇头喃喃：“难怪在秘境中没遇到神海境以上的修士，这里修炼固然快速，但是平常神海境以上就没什么效果了。”
　　这一点他能够深刻的体会到，修炼玄天九变的他别说神海后期，就连达到中期后，修炼进度都是极为缓慢的，这四个月过去，也才堪堪达到神海中期巅峰，距离神海后期还有一段距离。
　　“也不知道三个月有没有过去。”
　　陈北缓缓站起身来，拿出一件道袍套在身上，赤脚朝着出口走去。
　　走出秘境询问一番后得知三个月早已经到了，可是有听说排位战还有一个星期才会正式开始，陈北也不打算去得太早凑热闹，对直朝着两大真国边界飞去，他准备去老气体留下的秘境中看看，当时他含沙射影对老气体说的话，对方肯定是明白的。
　　一来到秘境上空，陈北便一头扎了下去，运转遁地决，极速朝着下方遁去。
　　在他遁了有数百米之时，身形突然停了下来，一声激烈的打斗声传入他的耳中。
　　陈北将自己的气息掩饰起来，缓缓顺着打斗的方向移动，十几分钟后一处大殿废墟暴露在他的眼前，一男一女正不停的在废墟上空来回交战着。
　　“弈无阳，你这混蛋-----”
　　“呵呵，雪儿你这样说我就过分了。”
　　：。：

第34章 天道广场
　　“姓弈？”
　　陈北眉头一挑，偷偷拿出一枚记忆水晶放在身前的石头上，记录起眼前所发生的一切。
　　“呵呵-----”
　　浑身浴血的白裙女子，伸手擦了擦嘴角溢出的淤血咬牙切齿：“骂你混蛋过分了？你这畜生。”
　　“我倒是知道当年我娘是怎么死的了，原来就是你这畜生害的。”
　　“我炎雪儿瞎了眼，这两百年来居然与你这畜生做了道侣。”
　　炎雪儿双眼通红爆凸，咬牙切齿恨不得扑上去，将弈无阳咬死当场。
　　弈星阳闻言也不生气，摆手笑道：“雪儿你还是少说点话吧，这断魂生机散可是随着情绪波动会快速起效的。”
　　炎雪儿吐了一口吐沫满是鲜血的脸上恨意滔天：“当年我娘也是这么被你杀死的吧？”
　　“嗯-----”
　　弈无阳如同刀削般的脸上露出一丝笑容淡淡：“她看到了不该看的东西了，我只好设计杀了她了，还别说你娘也不愧是雷变中期强者，就算下了药也差点要了我的命，实在是可惜了。”
　　“雪儿啊，你看我们都做了两百年的道侣了，如今却兵刃相向真是令人唏嘘啊！”
　　炎雪儿闻言，握住长剑的右手不由抖了抖，一脸狰狞的望着他冷冷：“弈无阳，我炎魔岛待你不薄，甚至都助你达到了照轮中期，你这畜生可真是下得去手，如今还来跟我提两百年的情分？”
　　“你这畜生，简直猪狗不如。”
　　“哈哈------”
　　弈无阳仰头狂笑，身形一动就来到炎雪儿跟前。
　　炎雪儿见此，抬剑就朝着起脑门劈去，却被弈无阳轻而易举的控制住了。
　　“这断魂生机散可真是好用。”
　　“雪儿啊，我是真的喜欢你，可是如今也不得不把你杀了，到时回去再杀了你亲爱的妹妹炎青衣，那么整个炎魔岛就是我弈无阳的了。”
　　“雪儿你的死是值得的，我会记住你一辈子的。”
　　躲在暗处的陈北，眉毛紧皱，心念急转考虑要不要救下这炎雪儿，要知道如今的他就算玄天四变叠加也只能达到照轮初期，如果没留下对方，定然是个祸害。
　　“砰---------”
　　在陈北就要拿出青沧救人的一瞬间，一声闷响传来，陈北闻声顺着石缝望去，双眼不由一缩，暗叹一声，好狠的家伙。
　　只见那弈无阳，正提着炎雪儿无头，不断滴血的尸体，一脸面无表情。
　　“要不是为了你们炎魔岛的修炼资源，你以为我弈无阳会入赘到你家？”
　　“你娘是傻子，你也是傻子，你那妹妹倒是聪明一点，不过她也活不长了。”
　　抬手将尸体扔到一旁，甩了甩手中的鲜血，再也不看尸体一眼，对直飞向废墟上空。
　　“修仙，修仙，褪去了凡胎，却变得如此可怕，自以为不再是凡人，却不知自己成为了另外一种更加无情的凡人了而已。”
　　陈北靠在岩石上，望着头顶的记忆水晶呢喃：“这样的道，真的是道吗？”
　　半个时辰之后，陈北抬手将记忆水晶收起，身形一动飞了过去，站在炎雪儿毫无魂力波动的无头尸体前。
　　“不是我不帮你，而是我没有义务，如果有机会我会将这东西带回你们炎魔岛。”
　　“就当与那炎青衣相识一场吧！”
　　将她的尸体掩埋了起来后，陈北站在岩石砌成的坟堆前，微微一叹，再次朝着身下遁去。
　　一个时辰，两个时辰，三个时辰，在陈北足足潜行了大约几公里之时，他明显感受到周围温度的升高。
　　“这老家伙该不会真的什么都没留下吧？”
　　陈北咬了咬牙再次朝着身下遁去，在接近地幔之时，一个拳头大小发着红光的玉盒暴露在他的神念之中，令他心中一喜，连忙朝着玉盒方向遁去。
　　几分钟后，伸手拿起被掩藏在岩石底下的玉盒，将其缓缓打开，一束红光夹杂着一股浓密且强大无比的灵气扑面而来，两颗鸽子蛋大小的红色晶石静静的躺在玉盒之中，其中散发出的强烈灵气，令陈北感到无比惊喜，因为在他打开这玉盒的一瞬间，他居然感受到，突破神海后期的那层隔阂居然松动了。
　　这东西绝对是了不得的东西，这与他霓芹之中的灵石有些相似，可是灵气浓度与强度却是天差地别。
　　深深吸一口气，伸手将其中一枚拿了出来，随即将玉盒放入霓芹之中，盘腿坐在原地。
　　一道道红光转入陈北气海，精纯到令人发指的灵气，令其气海疯狂扩张起来。
　　在陈北成功突破到神海后期之时，已然才一日而已，望着手中依旧灵气充盈无比的红色晶石陈北不由赞叹：“这老气体还是挺上道的，就是这数量少了些。”
　　拿出玉盒将晶石放入其中后，陈北缓缓站起身来，朝着地面之上遁去。
　　中州天道宗，天道广场，由于排位战的原因，这里变得格外热闹，一些神州大陆有名的商会纷纷再次设立了各种各样的店铺，丹药，法器，灵兽，以及各种各样的天才地宝，都能看到影子。
　　在一个豪华无比，天道宗旗下的交换场大殿前，一名身穿白裙的，怯生生皮肤有些黑的少女，低着头听着门前一名老者的喝骂。
　　“小丫头，结丹修为就想进入交易会？”
　　“赶紧走，真是不知道哪家的丫鬟过来捣乱的，你如果不走老子可要动手了。”
　　说完还捋了捋衣袖，做出一副要动手的样子。
　　这少女自然就是小灵了，她今日来此就是想见见世面，想多看些东西，多学点东西，为了将来能帮到仙长大人，可是谁知道，这里的人根本不让她进，如今的她走也不是不走也不是，感受到周围诧异的目光，耳朵根都开始燥热了起来，心中不安极了。
　　“不知她为何不能进？”
　　一道动人心魄的声音传来，一些行人不由停下脚步，与老者一般抬眼忘了去。
　　只见一名身穿白色长裙，身后负剑的绝色女子，正面无表情的盯着这名交易会执事，良久后才缓缓将目光落在，一脸不安的小灵身上，温柔一笑。
　　“小灵你怎么一个人来了，你家仙长大人呢？”
　　小丫头怯生生的抬起头望去，与之目光一对，立马认出来人正是当时在飞船上与陈北争拍那件长裙的美丽女子，一双下手不由拧了拧衣角小声：“仙长大人还没来，小灵只是独自一人过来看看的。”
　　：。：

第35章 交易会场
　　许映蝶朱唇微抿，走到小灵跟前，伸出纤细的玉手在她的头顶摸了摸。
　　“小灵我带你进去吧！”
　　小灵低着头，正想说些什么时，一个略显高兴的声音传来。
　　“映蝶师妹----你果然往这儿来了。”
　　许映蝶闻言秀眉微皱，转过身去，只见一名身穿黑袍的俊逸青年正一脸笑意的望着自己。
　　虽然对此人心神不喜，可是脸上还是露出笑容欠身轻声：“弈师兄。”
　　来人正是陈北在真国秘境之中遇到的那，心狠手辣的弈无阳。
　　弈无阳嘴角扬起一丝弧度，目不斜视的盯着身前绝世无双的少女，不可查的闪过一丝贪婪。
　　“映蝶师妹，说来也巧了，先前在广场驻地那边看到一道熟悉倩影，还以为是认错人了，一时好奇就跟了上来，没想到真是师妹你。”
　　“师妹打算进去交换点东西？”
　　许映蝶摇头一笑，对于这亦无阳，她谈不上什么好感，也没什么恶感，对方在中州名气也不算小，修为也高，这声师兄她叫得倒也顺口，可他的想法，她许映蝶到是不在意。
　　感觉到许映蝶的不温不火，弈无阳脸上倒也没其他异样的神情，扫了眼许映蝶身边的身材消瘦，存在感并不高的小灵，对身守门执事一脸讪笑的执事微微抱拳：“执事大人，请问我们能进去了吗？”
　　执事老头搓着手连忙让出路来，弯腰摊手做出一个请进的动作：“可以----可以当然可以，弈公子许姑娘请进就是。”
　　弈无阳见此满意的点了点头，走到许映蝶身边轻声：“走吧映蝶师妹。”
　　许映蝶抿了抿嘴，弯腰拉住小灵的手，牵着有些不自然的小灵缓步走向交易大厅。
　　弈无阳望着两人离去的背影，嘴角弯起一丝邪魅，快步跟了上去。
　　络绎不绝的修士，从天道广场四面八方而来，在交易会门口缴纳了一些灵石，或者拿出一些品级略高的天材地宝后，才能进入此处。
　　一个时辰后。
　　“站住------”
　　刚刚走到交易会场门口的陈北，立刻被一名长相粗犷的中年执事给拦了下来
　　“缴纳五万中品灵石，或者拿出一样五品以上的天材地宝，让我检验查看阁下是否有进入的资格。”
　　陈北眉毛微挑一挥手拿出小半瓶洗灵真露，递到中年执事面前。
　　“敢问这东西可有进去的资格？”
　　中年执事伸手接过，打开玉瓶将神念探了进去，在看清楚里面事物时面色不由微变：“洗灵真露！”
　　“这里差不多应该有三十来滴了，够了，阁下可以进入。”
　　好奇的上下打量了一番穿着普通，却长相极为俊秀的陈北，缓缓将玉瓶递还给他。
　　陈北点头一笑，将玉瓶接过，负手朝着交易会场大门走去。
　　这会场比之想象中还要热闹一些，会场分为两层，进入会场便是数百平米的大厅，大厅之中人声鼎沸，修士们望着大厅正中央的一块水晶银幕不断滚动着的宝物名字，时不时的按动着手中巴掌大小的青玉牌子。
　　“红河并蒂莲，五品上等炼丹材料。”
　　“交换要求灵石。”
　　“底价一百枚上品灵石。”
　　“没想到这次交易会，连这东西都有。”
　　一些人在看到红河并蒂莲名字时不由感叹出声，虽然这东西品级不算很高，可是重在难得，再说作为炼制，五品丹药红河清心丹的主材料，这东西本来就太过稀奇了。
　　红河清心丹，有稳固修为之效，对于一些根基不稳的修士来说，简直就是量身订造。
　　“五百上品灵石。”
　　“一千上品灵石。”
　　修士们纷纷催动真元进入玉牌，争先恐后的加着价。
　　而这热闹的一幕，却只是整个交易会的冰山一角而已。
　　望着荧幕上不断滚动着的这种名字，陈北抛了抛中的玉牌。
　　“六品丹药，火逆灵丹。”
　　“七星炼器材料，紫青魔藤。”
　　“照轮级妖兽药丹。”
　　“你这家伙，居然想用四万中品灵石换我三滴洗灵真露？”
　　“先前说好的十三万中品灵石，你想强抢不成？”
　　一个略带激动的嘶哑声音突然响起，引得一众修士连连回头望去。
　　只见一名穿着白袍长相普通，一脸青紫的青年修士，正愤怒的望着身前一位身穿星纹黑袍，看上去大约三十来岁，满脸胡渣的中年修士。
　　“嘿嘿------”
　　中年修士突然被这一嗓子震得愣了愣，随即对周围咧嘴一笑，转过头去傲然的盯着青年修士冷笑：“怎么了？”
　　“先前可是说好的四万中品灵石，你丫的想变卦？”
　　“难道你们少阳剑宗的人都是这般不要脸？”
　　被中年修士反咬一口，青年被气得一脸通红不怒反笑：“我看是你们弈星魔宗的家伙才不要脸吧？”
　　“难怪我们宗门的陈北师兄会骂你们弈星大长老，果然是上梁不正下梁歪，你们这些东西活该被骂。”
　　“啊呸-------”
　　“陈北，是在真国边境秘境中救出上百中州精英弟子的那陈北？”
　　一些看热闹的修士不由面面相觑，这名字他们太耳熟了，最近整个中州最火热的话题不是许映蝶与青莲仙门的并蒂莲，也不是中州三剑，而是这陈北。
　　“哼-------”
　　中年修士冷哼一声，脸上露出一丝不屑：“狗仗人势的家伙而已，真是不知道你们为何好意思拿出来吹嘘。”
　　说完再次一把掌朝着青年扇了去。
　　青年尖叫一声抱头猛的蹲在地上，今中年修士一掌扇空。
　　中年修士嘴角裂开一道弧度冷笑不屑：“这也就是你们少阳剑宗这群垃圾的做派了。”
　　“王毅怎么了？”
　　此时从二楼传来一个淡淡的询问声，一干修士抬头望去，正好瞧见如同一对金童玉女的一男一女毕竟站在二楼的护栏前，俯视着场中两人。
　　中年修士见此连忙躬身行礼：“无阳师兄你回来了。”
　　“这小子不识好歹，师弟正在教训他呢！”
　　“嗯-----”
　　弈无阳淡淡的扫了一眼蹲在地上的少阳剑宗弟子摆手缓缓：“虽然少阳剑宗不强，但也别闹出人命，毕竟这里不是我们弈星魔宗的地盘。”
　　中年修士闻言一喜连忙应道。
　　“是---”
　　青年抱着脑袋望着二楼那与身边许映蝶正说着什么的弈无阳，冷声：“如果我家张师兄与陈师兄在此，你还敢说出这样的话吗？”
　　：。：

第36章 比斗
　　他的声音不算太大，可是也让在场众人听得明白。
　　弈无阳闻言面无表情的摇了摇头，对王毅挥了挥手。
　　王毅会心一笑，转过头去一把抓住青年衣襟将其从地面上提起，冷笑：“张天承我不作评价，可是那姓陈的又是什么东西，居然敢在我家无阳师兄面前提起，他也配？”
　　说完再次一巴掌朝着双眼微闭的青年脸上扇了过去。
　　青年心中一寒，知道自己今日在这里讨不到好了，嘴角不由扬起一丝苦笑。
　　“哼------”
　　一声冷哼响起，一道青影猛然出现在王毅跟前，在他的手要扇在青年身上的一瞬间，一巴掌将其拍飞了出去。
　　“轰隆--------”
　　王毅高大的身体撞在会场墙壁上，出一声巨响，一道道裂缝顺着他的身躯朝着四周蔓延，随即倒在地上，一口牙齿尽数脱落滚到地面之上，当场晕厥了过去。
　　“嘶-----”
　　周围看热闹的修士不由倒吸一口凉气，望着那场中负手而立的青年，嘴角狂抽。
　　“这家伙谁啊，居然敢在天道宗的地盘搞这么大的动静？”
　　“北玄------”
　　许映蝶俏脸微变，惊呼出声。
　　“嗯？”
　　许映蝶的神态变化，弈无阳自然是看得极为清楚的不由小声：“映蝶师妹，这人是？”
　　许映蝶摇头不语，可是目光却未从陈北身上挪开半分。
　　“陈-----陈师兄----”
　　青年修士抬头望着身前的背影喃喃自语。
　　陈北面无表情的巡视四周一圈，缓缓抬头淡淡望着楼上并肩而立的两人。
　　与陈北的目光一接触，许映蝶也不由有些闪躲。
　　弈无阳双眼微咪，俯视着陈北：“阁下下手可有些过了，不知道我弈星魔宗之事阁下为何又要插手？”
　　“呵呵------”
　　陈北瞟了一脸不自然的许映蝶一眼，将目光落在弈无阳身上淡淡：“你们弈星魔宗欺负我少阳剑宗弟子，还不准我出手？”
　　“哦？阁下居然是少阳剑宗的人，我观阁下修为已然达到神海之境，我却未听说过少阳剑宗有阁下这号人物。”
　　“你听说过我又如何？没听说过又如何？”
　　陈北一边说一边弯腰将青年修士扶起轻声：“不碍事吧？”
　　青年摇头一笑，鼻子微酸：“多谢陈师兄出手相救，要不然我李凡今日就算不死也要脱三层皮了。”
　　望着鼻青脸肿的青年，陈北依稀觉得他有些眼熟，这人应该四个月前在少阳剑宗任务大殿为他解说任务，以及劝阻他不要接天级任务的那位师兄了。
　　“陈师兄那弈无阳在数十年前就已经达到照轮，还请师兄不要冲动。”
　　陈北闻言摇头一笑，拍了拍他的肩膀，缓缓转过身去望着站在二楼的两人，嘴角泛起一丝讥讽。
　　“许小姐真是有缘，我们又见面了。”
　　许映蝶闻言抿了抿嘴轻笑：“先前刚好在门口遇到小灵，见她想要进来看看，就带她来。”
　　“哦？小灵也来了？”
　　陈北嘴角扬起一道弧度，淡淡瞥了眼她身边一副谦谦君子模样的弈无阳，心中不由升起一阵厌恶。
　　“许小姐，有的时候我也不得不说说你。”
　　“哎------”
　　许映蝶闻言，秀眉微皱疑惑：“北玄此话怎讲？”
　　“呵呵------”
　　陈北冷冷一笑，沉吟一阵：“有些人啊，知人知面不知心，比如什么设计杀害自己道侣，这种禽兽之事也不是做不出来的。”
　　在场众人听到陈北前言不搭后语的话，不由愣了愣，唯有弈无阳心中一凝，死死的盯着场中负手而笑的陈北，搭在护栏上的右手不由紧了紧。
　　“难道这家伙看到了？”
　　不过脸上却是露出什么都不知道的笑容：“这种人确实是畜生呢，我辈修士遇到这种人，一定要杀之而后快才是。”
　　见他如此不要脸陈北气结不由感叹：“好一个伪君子。”
　　却不知道，弈无阳背在身后的左手，正在快打动着传音法诀。
　　“他好像就是陈北。”
　　一些人这才认出陈北来，不由交头接耳起来，时不时的抬头惊讶的上下打量着他。
　　大约一盏茶的功夫，三个急匆匆的身影便从交易会场的大门进来，挤开人群带头的一名光头彪形大汉，望了一眼倒在一旁生死不知的王毅，脸上的横肉一阵狂抖，俯视着距离他只有三米距离的陈北冷声：“你动的手？”
　　陈北嘴角微弯点了点头：“是我。”
　　“好------”
　　“呵呵----老子名叫王成，你打的是老子亲弟弟。”
　　“哦-----”
　　“然后？”
　　陈北饶有兴致的抬头望着体型如同大山般的王成。
　　王成裂开满嘴大黄牙爆喝：“然后老子杀了你-----”
　　“嗯-----”
　　陈北微微点头，掰了掰手指淡淡：“你来试试。”
　　“你以为老子不敢？”
　　“哇，那是这次排位大战第一段排名第二十五名，弈星魔宗神海中期弟子王成？”
　　周围出一阵惊呼，见陈北居然还敢挑衅他，心中不由暗自对陈北祈祷起来。
　　“这王成一身土系功法，已然达到不动如山的境界，恐怕神海后期他都不惧，这陈北要遭啊！”
　　“住手------”
　　一道冰冷的声音传来，一位穿着天道宗特有暗红色星长长袍的老者，负手站在二楼，雷变级的威压压得所有人呼吸皆是一滞。
　　“你们的恩怨出去自行解决，再敢在交易会场闹事，老夫不管你是谁，不管你背后有多大的势力，定斩不饶。”
　　陈北耸了耸肩也没说话，王成却是咧嘴一笑对来人微微躬身：“是晚辈莽撞了，还请前辈饶恕，不过晚辈听说天道宗交易会场有一生死台。”
　　说说的同时还瞟了一眼一楼角落一个不算宽敞的比斗台：“晚辈想借之一用，还望前辈应允。”
　　“就是不知道这少阳剑宗弟子敢不敢应战了。”
　　“哦？”
　　雷变修士眉毛一挑：“这自然是可以的，不过----”
　　缓缓将目光落在陈北身上：“你怎么说？”
　　“你放心如果你不同意，在这交易会场绝对没人敢对你动手的。”
　　陈北闻言微微一笑：“多谢前辈关心，这场生死比斗我接下来了。”
　　“嘶-------”
　　这一刻所有人的惊讶目光都落在了他的身上，谁都没想到陈北居然真的应战了，包括许映蝶与李凡。
　　李凡望着陈北的背影焦急叫道：“陈师兄------”
　　7
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第37章 影帝
　　王成对身后两人使了一个眼色，两人示意挤开人群，跑到墙角将晕厥过去的王毅扶起。
　　“小子，还有些胆色，希望你小子不要死得太快。”
　　说完挤开人群，大摇大摆的走向生死台。
　　陈北淡淡的摇了摇头，就要负手跟了上去。
　　“陈师兄-----”
　　李凡想要去伸手去拉陈北衣袖，却只碰到一缕衣角。
　　“呵呵----”
　　俯瞰楼下缓缓移动的陈北，弈无阳嘴角弯起一道冷意。
　　“不管你知不知道，你今日必须死。”
　　“啊----”
　　“仙长大人---”
　　小灵挤在二楼观看者的人群中，一眼认出楼下走向生死台的陈北，不由惊呼出声。
　　生死台虽然是一决生死的地方，可是往往也不会闹出人命的，作为中州有头有脸的大宗门，是不愿意看见自己与另外一个大宗门的关系闹得太僵，所以就算是生死台也是有留手的余地的。
　　“弈星魔宗王成，战生死台。”
　　“少阳剑宗的小狗上来送死。”
　　王成一上生死台，仰头发出一声巨吼，滚滚如同雷霆般的声音，震得周围修士耳膜生疼，面色剧变。
　　“好强悍的真元波动----”
　　“不愧是第一阶梯的种子选手。”
　　“少阳剑宗陈北。”
　　陈北负手而立，衣袍长发随着王成的真元波动而不停摇摆着，气势平淡如水，就如同一个普通人一般杵在生死台上。
　　“好了-----”
　　天道宗的雷变长老抬手一挥沉声：“开始吧！”
　　“哼------”
　　王成淡淡扫了陈北一眼，脸上皮笑肉不笑：“小子死来。”
　　“轰隆”
　　如同巨桩般的双腿在地面狠狠踏上两脚，如同大山般的身躯微弯，猛的冲向陈北。
　　“啊------”
　　望着在王成如同峰般高大身躯前，身体看上去显得有些单薄的陈北，一些女修不由发出一声惊叫。
　　可是王成那管其他，在他心中只有一个目的，那就是杀死眼前这小子。
　　抬起巨拳带起狂暴飓风，直直朝着陈北头颅轰去，作势要一拳将其头颅轰得粉碎。
　　陈北双眼微咪，只觉身体周围的空间已然被其拳劲锁定，心中一凝慢条不紊的伸出右手轻喝：“缠蛇手-------”
　　见陈北居然如此托大，王成冷笑一声拳头速度猛的爆增几分。
　　在所有人都以为陈北将会变成一具无头尸体时，王成的拳头居然停在了，面无表情，衣袍轻扬的陈北面前。
　　“居然接下来了？”
　　王成嘴角一咧动作毫不停滞，再次抬起左拳一拳轰去。
　　“哼------”
　　见这家伙执意要杀自己，陈北不由冷哼一声，在其拳头要砸落下的一瞬间，身体一低就是一记摆腿朝着其下盘攻去。
　　王成一拳空，原本稳如泰山的身躯也随着惯力作用，向着前方微微倾斜。
　　“轰隆------”
　　就这一个呼吸的空档，陈北的腿鞭已然抽在了其双腿之上，如同一条灵蛇裹住其手臂的右手，朝着前方轻轻一拉。
　　“轰隆-------”
　　虽然生死台有阵法防护，但是依旧震颤了几下。
　　王成高大的身躯就这样被狠狠的摔在了生死台之上。
　　“嘶----------”
　　周围观战修士不由张大嘴，不可置信的望着台上负手而立的青年。
　　“他就这样放倒了王成？”
　　原本他们根本就不看好陈北，可是在看到这一幕，心中又不由正视起，看上去没多强的陈北来。
　　“咳咳------”
　　脸朝下的王成剧烈咳嗽了几声后，双手死死按在生死台上，微微有些颤抖的身躯，此时他内心的愤怒展露无疑。
　　狠狠的在地面上一拍再次立起身来，被肌肉绷得紧紧的上身衣物瞬间化为碎片炸开，浑身其肉青筋暴起，龇牙咧嘴的盯着陈北，身形一动再次冲了过去。
　　“啧-----”
　　陈北身体一晃消失在了原地，再次出现时已经来到王成面前，缓缓抬手朝着其丹田部位拍了去。
　　“嘭-------”
　　手掌拍到其满是肌肉的腹部，发出一声如同拍在精铁上一般的闷响，王成身体不由摇晃了一下，咧嘴一笑不屑：“小子你在给大爷挠痒痒吗？”
　　“哦？”
　　陈北面无表情的抬头扫了他一眼，再出左掌。
　　“嘭------”
　　“嘭-------”
　　“嘭-----”
　　双手化为道道掌影，一连拍出数十掌。
　　随即在所有人疑惑的眼神目送下，缓缓退后几步，负手望着一副没事人般的王成。
　　王成扭了扭脖子冷笑：“呵呵，如果你就只有这种程度，那么今日你就别想走出这交易会场了。”
　　“嗯-----”
　　陈北却是摇头一笑，伸出右手轻轻打了一个响指。
　　“咚----”
　　“咔擦-----”
　　“咔擦-----”
　　如同蛋壳破碎般的声音从王成身躯之上发出，王成疑惑的低下头望去，面色突然变得惨白。
　　只见腹部，包裹着气海的腹肌，居然正在以快得不可思议的速度裂开出一道道狰狞缝隙，鲜血顺着缝隙不停滴落，打在台上发出一声声清响。
　　浓密的褐色真元顺着其伤口处，如同放匝的水坝般涌出。
　　“啊----------”
　　“我的气海--------”
　　听着他的尖叫，周围观战的修士不由面色一变，就连许映蝶身边的弈无阳，眼帘也不由微阖。
　　人们惊骇的望着不停从王成身体中涌出的真元，以及负手缓缓从台上走下的陈北，心中狂颤。
　　毁人气海，就如同断人前程，这比杀了他都要恐怖太多太多。
　　要想一名修为不低的修士，从此再也无法修行，变成一名凡人，那该是多大的惩罚，比要了他的命都要来的残忍。
　　“哈哈-------”
　　“毁我气海，毁我气海。”
　　王成一脸狰狞的抬头，死死的盯着陈北的背影爆喝一声：“无阳师兄替我报仇。”
　　说完双手合十狠狠的朝着自己的额头拍了上去。
　　“嘭-------”
　　与此同时一道黑影已然来到台上，将生机断绝的王成尸体扶住，一脸悲愤：“王师弟，你这是何必。”
　　一些观战的修士心中唏嘘不已，暗自将自己放在王成的位子去考虑，恐怕自己也会做出这样的选择吧！
　　“陈北，你好狠毒的手段，生死比斗你要了他的命就行了，何必要毁人气海如此毒辣？”
　　弈无阳愤怒的对陈北吼道。
　　“哦？”
　　陈北动作一滞，缓缓转过头去，望着影帝般的弈无阳的精彩表演。
　　：。：

第38章 围杀
　　“陈公子-----”
　　许映蝶缓缓走到陈北身边小声：“这下好像麻烦了。”
　　“哼-----”
　　“我倒要看看这人想要玩什么把戏。”
　　陈北冷哼一声，扭头望着从人群中挤过来一脸担忧的小灵。
　　“走了-----”
　　见中修士让出一条道来，陈北对天道宗的雷变修士微微抱拳，再也不管喧闹的会场缓步走向大门出口。
　　“陈师兄----”
　　李凡见此连忙跟了上去。
　　走出交易会场后的一盏茶功夫，陈北缓缓停了下来，抬头望着头顶漂浮着的数十名身穿黑袍的修士，其中最低的都是照轮初期，领头的几人已然达到雷变层次，其中就有陈北当初遇见的弈星魔宗大长老雷变中期修士弈星。
　　“陈北小贼，你想你去哪儿？”
　　陈北身体微动将小灵与李凡挡在身后，一脸讥讽的抬头望着弈星冷然：“老病鬼小爷想去哪儿难道还要向你通报不成？”
　　“你以为你是什么大半蒜？”
　　“呵呵-----”
　　弈星面色沉如潭水，皮笑肉不笑：“杀了我弈星魔宗排位战参赛弟子，你还想走？”
　　说完一股恐怖压力朝着陈北席卷而去，小灵与李凡身体一颤，在这股巨压下就要跪在地上，陈北见此朝着前方迈了一步，将压力尽数抗在他一人身上。
　　艰难抬起头冷眼凝视着弈星：“老病鬼，你想在天道广场动手？”
　　“宗主-”
　　少阳剑宗宗门营地，一名弟子惊慌的冲入大帐之中。
　　“天道广场传来消息，陈北陈师兄，被弈星魔宗的人拦住了。”
　　大帐中的禅如秋与白少阳同时站起身来。
　　“这群疯狗又发什么疯？”
　　“带头的是谁？”
　　禅如秋冷声问道。
　　“是-----是弈星魔宗的大长老弈星。”
　　禅如秋闻言面色一变。
　　“糟了，居然是这老杂碎-----”
　　随即扭头望着面无表情的白少阳沉声：“以这弈星睚眦必报的性格，陈北落在他的手中恐怕凶多吉少。”
　　白少阳深深吸了一口：“如秋你带人过去，绝对不能让弈星魔宗的人伤害到陈北。”
　　“是宗主----”
　　禅如秋微微抱拳，身形一晃消失在了原地。
　　望着大帐左右摇摆的帘幕，白少阳双眼微咪：“希望弈月那家伙不要乱了规矩才是，不然我这个数百年没有动过的少阳剑，今日就要染上一些红色了。”
　　“当日有禅如秋那老狗在，我奈何不了你。”
　　“可是如今就算他在，你也必须死，杀人偿命道理谁都懂不是吗？”
　　弈星苍白的脸上浮现起一抹冷笑，与此同时，各大宗门修士从天道广场四面八方极速飞了过来。
　　“弈星大长老，这是？”
　　一名身穿紫色长裙的美妇牵着一名红裙英气少女飞到弈星身边小声问道。
　　“炎长老你来了----”
　　来人正是与弈星魔宗渊源极深的炎魔岛的修士。
　　那一脸英气的少女，就是当初陈北在秘境中救出的百人之一的炎青衣了。
　　“这小子胆大妄为杀了我宗弟子，炎长老你说该不该偿命？”
　　美妇闻言与柳青衣同时转头望向地面上的陈北。
　　“陈师兄？”
　　“咦，他是那陈北？”
　　“他是陈北，对，就是当初在秘境救我们出来的陈北。”
　　其他宗门的一些弟子自然也是认出了陈北来，可是见弈星魔宗一行修士剑拔弩张的气势，却也不敢多说什么。
　　毕竟这件事他们也不清楚，也不好插嘴。
　　此时一身黑袍的弈无阳才缓缓赶来。
　　“星叔，艳姨，青衣。”
　　“是无阳啊！”
　　炎艳见弈无阳飞来，一脸慈爱的对其招了招手示意他过去。
　　“姐夫----”
　　炎青衣微微躬身算是打了招呼。
　　弈星双眼微咪沉声：“无阳将你看见的事与我们一一道来。”
　　“是-----”
　　弈无阳微微躬身，飞到三人身边，小声诉说起交易场发生的事来，时不时的添油加醋一番。
　　李凡面色惨白颤巍巍：“陈师兄，弈星魔宗的人---”
　　陈北伸手打断他想说的话：“李凡你带小灵先走，他们应该不会为难你们。”
　　“可是-----”
　　“别可是了，赶紧走。”
　　“是陈师兄-----”
　　李凡咬了咬牙，拉着小灵快速从陈北身后跑开，果不其然弈星魔宗的人没有去为难他们，只要陈北这当事人没逃，他们才没有精力去为难两只小虾米。
　　“好你个小贼------”
　　听完弈无阳的诉说，弈星双眼闪过一道杀机，死死的盯着陈北。
　　陈北闻言抬头望去，正好看见站在炎艳与弈星身后一脸得意的弈无阳。
　　“刚刚就算那王成不死，这家伙也不会让我轻易走吧？不过正好。”
　　负手站在一处楼顶的许映蝶，望着被一众修士围在中央的陈北喃喃：“现在你打算如何呢？”
　　炎艳一脸失望的摇了摇头：“陈北，当初我还认为你是一个不错的后辈，没想到却如此嚣张跋扈出手狠毒。”
　　炎青衣张了张嘴想要说什么，却未开口，要说陈北她也不算了解，也就一脸之缘罢了，可是他怎么都不像一个故意惹事的嚣张之人才对的，心中对于弈无阳之言们也就信了几分而已。
　　“前辈是炎魔岛之人吧？”
　　陈北抱拳一笑道。
　　炎艳点了点头：“是的---我是炎魔岛如今的代理宗主，炎艳。”
　　“哦-----”
　　陈北轻轻点头，随即嘴角一咧：“敢问炎宗主，可知道贵岛炎雪儿，炎师姐如今在哪儿？”
　　弈无阳闻言双眼巨颤，藏在衣袖中的右手不由紧紧的拽在了一起，心中泛起无尽杀机。
　　“这小子果然是看见了。”
　　炎艳与炎青衣闻言眉头齐齐一皱，炎艳缓缓：“雪儿有事要办，我们也有好几日没见到她了。”
　　“你怎么突然提起我家雪儿来？”
　　陈北闻言一笑，抬手遥遥指着弈无阳：“炎宗主恐怕是见不到炎师姐了。”
　　“因为炎师姐她，已经被她的道侣，就是这位弈星魔宗的无阳师兄亲手杀害了。”
　　“哗啦--------”
　　陈北的话就如同一个炸弹般在所有人耳旁炸响，皆是呆呆的望着他。
　　“哈哈--------”
　　弈无阳仰天狂笑起来，随即低下头不屑的望着陈北冷声：“你是说我杀了雪儿？”
　　“我与雪儿的情份中州修士谁人不知？”
　　“还是说，你这家伙由于我将你的暴行公布与众，心生不满故意说出这样的滑稽之事，想要挑拨一下弈星魔宗与炎魔岛的关系？”
　　“你找理由真是可笑得紧呢！”
　　弈星魔宗之人闻言，也不由笑出了声来。
　　：。：

第39章 拔剑
　　“哈哈，这屎盆子扣得可真是毫无营养。”
　　“呸----”
　　“亏我当初还想与这人结交，原来就是一疯狗，逮到谁都咬。”
　　“可不是嘛！”
　　一名弈星魔宗的化神弟子，一脸讥讽的伸出手对场中陈北指指点点。
　　“居然敢用这样的无稽之谈来重伤无阳师兄，这姓陈的是傻了还是疯了？”
　　一时间所有人都如同看傻子般看着陈北，谁都没想到他会说出这样的话来。
　　炎青衣缓缓阖上双眼，不再去看陈北了虽然她平日里不太喜欢自己这姐夫，觉得他城府太深，可是要说弈无阳杀了她姐姐炎雪儿，她是打心底不相信的。
　　“呵呵，有意思，有意思。”
　　就连作为长辈的炎艳，此时也被陈北的冷笑好逗得连连冷笑。
　　“你倒是说说，无阳他到底是怎么杀害我家雪儿的，如若不然对你动手的就不是弈星魔宗的诸位，而是我炎魔岛。”
　　周围讥讽与嘲笑，以及不善的目光，令孤零零杵在场中央的陈北显得格外渺小，就如同被送上汹涌大海上的一叶扁舟，随时都有可能被恐怖的巨浪拍成碎片。
　　那样无助，那样迷茫。
　　望着身下低着头不说话的陈北，弈无阳脸上的笑容越加得意。
　　“艳姨-----”
　　炎艳闻声对弈无阳摇了摇头笑道：“无阳啊，你放心小人之言，大家都不会往心里去的！”
　　弈无阳脸上露出感激之色，随即再次露出愤怒的神色，指着陈北淡淡：“陈北你故意隐藏实力，引诱我宗王成师弟挑战你，最终王成师弟含羞自杀而亡。”
　　说完仰头，一行泪水流下声嘶力竭的嘶哑：“王成师弟平日里与我情同手足，今日不杀你，我弈无阳就愧对王成师弟的在天之灵。”
　　“最让我无法忍受的是，你居然拿我最爱的雪儿来诬陷我。”
　　那一脸悲愤简直闻者伤心见者流泪，令在场的所有修士都为之动容。
　　“今日就算天道宗的前辈饶不得我----”
　　眼中闪过一丝森寒杀机，一挥手一柄银光长枪便被他握在手中，身形一动，带起一阵黑如墨汁的雷芒，爆射向地面上的陈北：“我也要将你这小人手刃于天道广场之上。”
　　“呵呵------”
　　一名身穿青色百皱长裙，面容姣好精致，一头青丝柔顺的披在挺翘胸前的绝美女子，俏生生的站在人群之中，不施粉黛的脸上露出一丝笑意：“弈无阳居然动手了，也不知道这陈北能不能接下来。”
　　陈北缓缓抬头，淡淡的望着俯冲而下一脸狰狞的弈无阳。
　　嘴巴微动轻喝一声：“青沧-------”
　　一道青芒从其衣袖中射出，一把握住青沧，身形一低在地面之上狠狠一踏，如同一根脱弦箭矢般扶摇而上。
　　“嗡------”
　　两人分被化为一道青芒与黑芒，以快得不可思议的速度撞向对方，清脆的剑鸣与暴戾的雷鸣交缠在一起，回荡在天道广场上空。
　　在两者就要撞上的一瞬间，一道白影猛然出现在陈北身后，一伸手抓住陈北左手手腕将其拽了回去。
　　“陈师侄你鲁莽了。”
　　来人正是刚刚赶来的禅如秋，将陈北拦下后，一挥手中羽扇，数十道白芒羽刃带起恐怖杀意极射向弈无阳。
　　弈无阳见此心中一惊，他万万没想到禅如秋会突然出现，而且还如此果断的对他动手，眼看就要来不及躲避，此时弈星同样反应过来，一挥手一道泛着阵阵寒光的幽冥巨爪从天抓下，将羽刃尽数挡在了弈无阳身前。
　　“嘭”
　　“禅如秋你好生不要脸，居然对小辈动手？”
　　听着弈星的怒骂，负手站在陈北陈北身前的禅如秋儒雅的脸上泛起一阵冷笑：“也不知你这老家伙，哪有资格说这句话的，我都替你脸红。”
　　与此同时少阳剑宗的一众强者也赶来过来，站在陈北与禅如秋身后，与弈星魔宗众人遥遥而对，做出随时应战的准备。
　　张天承站在飞到陈北身侧压低声音：“陈北师弟，你没事吧？”
　　陈北闻言微微摇头，一挥手中青沧笑道：“多谢张师兄挂念了。”
　　张天承对陈北竖起一个大拇指：“好家伙，我隔得老远都能听见你的剑鸣，以神海之境拔剑战照轮，从此以后中州恐怕就要多出一剑了。”
　　“呵呵--------”
　　“你家小狗杀我宗弟子，还不允许我们报仇？”
　　弈星气得吹胡子瞪眼，紧紧的握着右手一字一句：“既然你们少阳剑宗要战，那么就战吧！”
　　“今日这小狗必须死------”
　　禅如秋双眼微咪，嘴角扬起一丝不屑淡淡：“那就来试试------”
　　“少阳剑宗所有人听令”
　　“弈星魔宗所有人听令”
　　“迎战”
　　“迎战”
　　周围其他宗门的弟子长老见此两忙闪到一边，以免被双方接下来的战斗波及。
　　两方恐怖气势碰撞在一起，将空气挤压得咔擦作响。
　　“住手------”
　　一道惊天冷喝炸响在天道广场上空，恐怖的气息将双方挤压在一起的气势吹散，两道人影从远处天道宗宗门方向飞射而来。
　　来人一男一女，男的看上去大约四十左右，黑发黑须，穿着一身洁白云袍，双眼如电，刀削般的脸上沉如寒冰，负手虚空站立，不怒自威。
　　女的正是陈北在真国边界遇到的名为亦然的天道宗执事大长老，俏丽如玉的脸颊上长着一对小小的酒窝，嫣然而笑的站在老者身后。
　　众人抬头望着老者，面色皆是变，这位恐怕就是天道宗两位生死境天尊之一，令无凌令天尊了。
　　“天尊-----”
　　“天尊-----”
　　两宗长老弟子对老者齐齐抱拳躬身。
　　令无凌点了点头，双眼微咪扫了众人一眼拈须一笑：“诸位是不知道我天道宗的规矩吗？如今排位战在即，居然还在天道广场聚众生事，是不是太不把我们放在眼里了？”
　　站在弈星身后的弈无阳嘴角抽了抽，紧了紧手中长枪，死死的盯着远处面无表情的陈北，心中再生一计。
　　“呵呵----”
　　“令天尊有所不知。”
　　弈星冷笑一声，抬手指着陈北：“这小子杀了我宗参赛弟子王成，难道我们弈星魔宗就要吞了这口气？”
　　“弈星认为，这件事天道宗应该会给我们一个交代的。”
　　：。：

第40章 锋芒渐露
　　“哦？”
　　令无凌与亦然闻言，眉毛微皱，扭头望向禅如秋身后的陈北。
　　“你是少阳剑宗弟子，你叫什么名字？”
　　陈北闻言微微一笑，对两人抱拳：“晚辈陈北，见过两位前辈。”
　　“陈北------”
　　“嗯----”
　　令无凌点了点头对陈北笑了笑：“你的名字我倒是听了不少，如今还是第一次见你。”
　　“提到这里，我天道宗倒是欠你一份人情呢！”
　　陈北嘴角微弯倒也没说话，脸上即无高兴，也无惶恐。
　　令无凌见此眼中闪过一丝赞赏：“他们说你杀了人？可是真的？”
　　“嗯-----”
　　陈北淡淡扫了一眼弈星魔宗的弈星弈无阳：“如果废掉修为算是杀人的话，那就算是吧！”
　　“哦？”
　　令无凌眉毛一挑，转头望向弈星：“弈星长老，这里面好像还有说头？”
　　弈星见此脸不红心不跳的抱拳：“令天尊有所不知，这人奸猾得紧，在天道宗的交易会中故意打伤王成的弟弟王毅，又压低修为引诱王成挑战他，最后废了王成气海，导致王成自杀。”
　　“这一切的责任难道不该归结于这小子？”
　　“要知道在场还有那么多人看着呢，我都怀疑这一切是少阳剑宗老一辈致使故意削弱我宗实力的！”
　　令无凌闻言，再次将目光落在少阳剑宗众人身上。
　　“呵呵----好一副红口白牙。”
　　禅如秋冷笑一声，就要说些什么，身后陈北却站出了身来。
　　“令前辈，如这弈星大长老所言，我相信在场很多人的眼睛都是雪亮的。”
　　“那王成的弟弟欺负我少阳剑宗弟子没人站出来评理，难道我作为少阳剑宗一员还不能出来帮忙？”
　　“再说那王成，一来就不分青红皂白，以践踏我少阳剑宗颜面来挑衅我，难道我不站出来应战？”
　　“此人还多次扬言杀我，而我却只是废其修为，并未取之性命，其自杀而亡，难道我还要背负杀人罪名？”
　　陈北一连三句反问，一时间问得弈星魔宗所有人哑口无言。
　　这件事确实如此，就算他们说出花来，只要陈北找到一个证人，他们弈星魔宗就不占礼了。
　　“令天尊，我有话说。”
　　弈无阳一脸悲愤的站出身来，对令无凌恭敬行礼道。
　　令无凌点了点头摊手：“嗯-----无阳师侄你说。”
　　弈无阳闻言感激一笑，站直身体望着陈北冷声：“就算是你说的这样，可是你说我杀害了我道侣炎雪儿又从何说起？”
　　“杀妻恶名，你陈北凭什么给我冠上？”
　　“呃-----”
　　陈北愣了愣，随即饶有兴致的盯着弈无阳，嘴角扬起一道不可查的弧度，也没说话。
　　弈无阳见此，面色突然大变，一脸苍白的转过头去。
　　“无阳你怎么了？”
　　弈星与炎艳见弈无阳面色突然变化，不由疑惑问道。
　　弈无阳先是点头，随即低头喃喃：“不可能------我想起来了，三天前雪儿突然留下信件，说是要去一个地方很快就回来。”
　　“她说有个人说是青衣的故人，要约她去一个地方。”
　　“嗯？”
　　炎青衣眉毛不由一皱。
　　望着低头不停颤抖的弈无阳，心中升起一个不好的预感。
　　“三天过去了，我还没觉得什么，可是在这陈北说我杀了雪儿，我才突然联想到。”
　　随即双眼通红的抬起头来，咬牙切齿的回头望着陈北一字一句：“难道雪儿她真的遇害了？”
　　弈星魔宗众位长老与炎艳炎青衣面色大变。
　　皆是扭头望向一脸平淡的陈北。
　　他救了青衣确实算得上故人，见他与弈无阳的关系，设计杀害炎雪儿也不是不可能，可是这样值得吗？
　　好像并不值得。
　　可是接下来的一幕，就让在场众人信了九成，只见弈无阳右手一挥，一道玉符便出现在其右掌之上，众人神念扫去，炎艳与炎青衣面色瞬间变得难看起来。
　　这玉符上刻画的字迹确实是炎雪儿的亲笔字迹，内容大概是说，她要去一个地方，与炎青衣也就是她妹妹的故人，交换洗灵真露。
　　一提到洗灵真露，在场所有人的目光都落在了陈北身上，他拿出的那一盆洗灵真露，可是中州人尽皆知的。
　　所有矛盾串联在一起，不利因素尽皆指向陈北。
　　“如果”
　　弈无阳颤巍巍的抬起手来指着陈北：“如果雪儿真的遇害了，你-----”
　　炎艳美目微咪露出一道寒芒，凝视着陈北冷厉：“你怎么说？”
　　“哼-----”
　　禅如秋冷哼一声：“你们什么意思？先别说那炎雪儿照轮修为陈北神海修为不是对手，再说他为何要这么做？”
　　“这样做对他有什么好处吗？”
　　“是啊”
　　少阳剑宗一行连忙点头搭腔道。
　　“好处？这修仙界损人不利己的人还少了吗？”
　　弈无阳面色惨白的摇头：“不行我要去查一个清楚，如果雪儿真的出事了，上碧宵下黄泉，我也要亲手取你性命。”
　　“不然本就不认识雪儿的你，凭什么说她遇害了，除非你当时真的在场！”
　　炎艳一脸冰冷：“哼哼，在此之前，我炎魔岛希望少阳剑宗的诸位将这陈北交给我们，等我们找到雪儿一切自然就清楚了。”
　　禅如秋闻言眉毛紧皱沉声：“你们是不是太霸道了，还是说不将我们少阳剑宗放在眼里？”
　　“今日我看谁敢动陈北。”
　　“老夫就算拼了这条性命也要保他一保。”
　　望着身边杀机凛然的禅如秋，陈北心中闪过一道暖流，随即抬眼扫向一脸惶恐的弈无阳，以及一副不可置信的炎青衣，与满脸冰寒的炎艳。
　　“扑哧-------”
　　不由嗤笑出声。
　　弈星双眼微咪淡淡：“你为何发笑？”
　　陈北强行收起笑容摆了摆手：“好笑自然就笑了，大家可不要怪罪与我。”
　　众人闻言，心中皆是疑惑，不知这陈北在如今这么不利的情况下，为何还能笑得出来。
　　“哎呀，你确实是个好演员。”
　　陈北摇了摇头淡淡：“炎魔岛遇见你这样的人，不得不说着实有些可悲，可叹。”
　　“你----什么意思？”
　　弈无阳冷喝一声，死死的盯着陈北。
　　“我什么意思？”
　　“你可拉到吧！”
　　“影帝”
　　说完手一挥，一颗拳头大小的记忆水晶便出现在其右手之中，朝着天空一抛。
　　弈无阳见此，心脏一抽，面色狂变。
　　：。：

第41章 一念通达
　　记忆水晶悬浮在半空之中，一段映像便被投射了出来。
　　“弈无阳，你这畜生我们炎魔岛对你不薄，可是你为何要如此对我，还杀我娘亲。”
　　“我炎雪儿瞎了眼，居然招来了你这头饿狼。”
　　“呵呵，雪儿其实我是真的爱你的，可是炎魔宗的基业我也想得到啊！”
　　“所以你们必须死。”
　　映像中播放着当初在秘境中那发生的那一幕。
　　各大宗门的修士皆是呆呆的看着这一切，一脸不可置信。
　　“原来陈北他并没有说错啊！”
　　“无阳这都是真的吗？”
　　炎艳一脸难看，嘴角不停抽搐，盯着弈无阳颤声问道。
　　“噗哧--------”
　　弈无阳脸色潮红，仰头喷出一口血雾，一脸悲痛的望着半空中缓缓旋转的记忆水晶，双腿一软如同一只断线的风筝从空中直坠而下。
　　“嘭----”
　　一声巨响之后，溅起飞烟，随即从烟尘中爬起，跪在地面之上，浑身不停抽搐仰头歇斯底里：“雪儿-----------”
　　“这不可能，这是谁，到底是谁冒充我杀了我最深爱的雪儿。”
　　“这不是真的，这一切都不是真的。”
　　一行血泪从眼角滚落而出，口中不停的咳着血，那模样要多凄惨有多凄惨，要多悲凉有多悲凉。
　　现场除了弈无阳的嘶嚎以外，一片寂静，那凄凉的声音不停回荡在天道广场上空。
　　陈北伸手摸了摸额头喃喃：“我这一生走来，这弈无阳修为不是最高，可这演技简直达到出神入化，信手拈来的地步了，我不如以。”
　　“弈无阳-----你告诉我这是不是真的？”
　　炎青衣一把将腰间火红长鞭抽出，一条条狰狞火蛇围绕四周，无风自动的长裙，被一股强烈的火系真元包裹。
　　“啊-”
　　弈无阳披头散发的仰着头，不停的哽咽着，一脸呆滞双眼无神。
　　“弈无阳，你给我受死---------”
　　炎青衣一挥长鞭浑身泛起无尽杀意，一道数百米长的巨型火蛇，撕开巨嘴对直冲了过去，带起一阵灼热，就在这火蛇要将之吞噬之时，弈星终于动了，身形一闪就来到跪在地上一脸呆滞的弈无阳跟前，抬手一挥将火蛇打散。
　　“嘭-------”
　　这戏剧性的一幕令在场绝大部分人都没反应过来，原本同气连枝的炎魔岛与弈星魔宗居然兵刃相见了？
　　弈星扫了跪在地上的弈无阳一眼，缓缓扭过头去：“青衣侄女，炎艳岛主，此事在未调查清楚之前，还望两位别急着伤了和气，毕竟我们是亲家，岂能为外人随便拿出一枚记忆水晶就能判定这一切都是无阳所为？”
　　“无阳与雪儿的关系我们都是看得见的，再说这水晶是不是真的还无从得知，现在下定论未免也太早了吧？”
　　听着弈星的话，一些人心念一想，好像还真是这个道理，不由将目光从弈无阳身上挪开，转移到一脸不自然的陈北身上。
　　“啪啪啪啪------”
　　陈北不停的拍着手，对地面上的弈星与弈无阳竖起一个大拇指。
　　“果然是龙生龙凤生凤，耗子的孩子会打洞，如今看来果然如此，佩服，佩服。”
　　“不得不佩服，到了这一步你还能找到翻盘的可能性。”
　　陈北一挥衣袖，面无表情的负手俯视着地面之上的弈无阳，嘴角挂起一丝讥讽：“那断魂生机散可不会说谎，诸位去那秘境之处便能找到我为炎雪儿师姐砌好的那坟V，到那时一切便也明了了。”
　　“两者对比一下，凶手到底是谁，我想大家心里都有一个数了吧？”
　　陈北说完，对天道宗的两位强者微微躬身行礼：“因此事叨扰到诸位前辈，实在是无尽惶恐，待有机会晚辈一定为诸位前辈赔罪一二，以表心中歉意。”
　　陈北身后的禅如秋，拈着胡须，强行憋着想要笑的冲动，瞥了一眼站在地面上面色难看无比的弈星，心中已然是乐开了花。
　　炎艳面色冷如寒冰，一把抓住炎青衣的手腕，朝着真过方向极射而去。
　　她没再多说说一句话，很平静，可是那平静后的暴风雨，是所有人可以预见的。
　　“哎------”
　　“诸位处理好宗门的事就赶紧散去吧！”
　　令无凌微微摇头，负手飞走。
　　亦然好奇的上下打量了陈北一番，灵动的大眼睛顾盼间对陈北咋了眨眼，对众人点头一笑，也跟着令无凌飞离原地。
　　张天承偷偷对陈北竖起一个大拇指小声：“厉害，厉害。”
　　禅如秋眼里闪过一丝笑意，抬手捂住嘴巴轻轻咳嗽两声大声：“好了大家都回去吧，人家的家事我们少阳剑宗可插不上手，哈哈哈------”
　　他的声音清晰的传入弈星魔宗每一个人的耳中，令他们脸色难看到了极点，就如同抽耳光一样，啪啪直响。
　　特别是一直与禅如秋不对付的弈星，嘴中牙齿早就咬得咔擦作响了。
　　这一幕令禅如秋越加得意，拍了拍陈北肩膀：“陈师侄我们走吧！”
　　随即带头飞向少阳剑宗宗门驻地，一行弟子长老也跟了上去。
　　站在原地的陈北淡淡瞥了眼地面上的弈无阳，摇头一笑也飞走了。
　　周围看热闹的门派修士，见主角都走了，也不好再留下看热闹，纷纷作鸟兽散，留下了矗立不动都弈星魔宗众人。
　　弈无阳缓缓站起身来，伸手擦了擦嘴角鲜血。
　　“无阳这可是真的？”
　　弈星皱着眉头沉声问道。
　　弈无阳点了点头，脸上闪过狰狞之色，双拳紧握的咔擦作响。
　　“这姓陈的害得我好惨，只差一步，就差一步了。”
　　“老子要是不杀你，誓不为人。”
　　望着披头散发的弈无阳，弈星终于也明白过来，摇头一叹。
　　“无阳啊，你还是太过心急，也太过大意了。”
　　一个时辰之后，少阳剑宗驻地大帐之中。
　　白少阳负手望着挂在座椅之上的一副青山碧水图，良久之后才缓缓：“撕破他们的脸倒也无所谓，最多往后出门小心些便是。”
　　陈北微微一笑，端起茶杯放在口中轻抿一口：“行随意动，只求一念通达。”
　　“他强任他强，清风拂山岗，我辈修士如若瞻前顾后，干脆自断仙缘，不修这道算求。”
　　“哈哈-----”
　　“好，好一个一念通达。”
　　白少阳一挥手淡淡：“我白少阳自然也不是泥捏的。”
　　：。：

第42章 修罗场？
　　中州有句老话是这样说的“宁愿得罪斩情宗，勿要惹恼白少阳。”
　　“如果天道怒了尚余地，但若白少阳怒了。”
　　“那么中州的半边天都要红了。”
　　要说中州最恐怖的几个人中，白少阳绝对能挤进前三，六百年前‘中州之乱’的主导者白少阳，血剑白衣，一步一杀人，少阳九转震慑群雄，那恐怖的杀意剑意，就算现在想来也是令人毛骨悚然的。
　　谁又能想到如今与陈北并肩而坐，谈笑风生的儒雅中年，是当年中州无数人梦中之魇，血剑白衣呢！
　　“听说你还遇见你未婚妻，之一了？”
　　白少阳端起茶杯轻饮一口，嘴角微弯调笑道。
　　“呃------”
　　陈北闻言表情一僵，嘴角泛起一阵苦笑，摆手：“宗主可不要调侃我了，这件事成不了的。”
　　白少阳眉毛微挑，也来了兴致。
　　“哦？难道你眼界甚高，看不上人家姑娘？”
　　陈北摇头一笑：“不是看不上，而是我早有妻室，如今可不敢再沾花惹草，到时她要是生气了，我可要遭殃了。”
　　白少阳见此，一脸惊奇的上下打量陈北，微微摇头啧啧：“想不到，想不到，想不到你这个敢拔剑战雷变老怪，天不怕地不怕的家伙，居然怕自己妻子。”
　　“还有你居然有妻室了，这件事确实是黄了。”
　　“可惜啊，可惜了两个绝世倾城的女子了。”
　　陈北抿了抿嘴，刚想要说什么，禅如秋的声音便传了进来。
　　“宗主斩情道宗的许映蝶好像来找陈北了。”
　　“哦？这真是巧了，正好说起，她就来了。”
　　白少阳对陈北挤了挤眼：“你说是吧？”
　　陈北见他这幅模样心中也是好笑，耸了耸肩：“如果没有必要，我可不想见她。”
　　“去吧，反正还没到开赛之日，出去散散心也算不错的，至少有美人作陪不是吗？”
　　白少阳摇头一笑轻抿一口清茶正色：“不过你要小心弈星魔宗的人”
　　“宗主------”
　　“怎么了？”
　　大帐外的禅如秋沉吟一阵后，声音有些不自然：“青莲仙门的青婵儿好像也来了，也是来找陈北的。”
　　“啊？”
　　“哈哈--------”
　　白少阳仰头一笑，拍了拍陈北肩膀，一副你惨了的样子。
　　“真想跟你去看看。”
　　“可惜年龄太大，你们年轻人的事我不好参合咯。”
　　陈北摇头一笑，缓缓站起身来，对白少阳微微躬身。
　　便转身朝着大帐幕帘走去了。
　　望着陈北的背影，白少阳拈了拈胡须喃喃：“是什么东西，或者什么人令你只身来到中州的。”
　　“又是什么人令你念念不忘呢！”
　　“现在的你，与当年的我实在是太过相似了，希望你不要走了我当年老路才是。”
　　陈北一走出大帐，便遇见候在门口已久的禅如秋，将他一脸古怪，不由摇头一笑。
　　“禅宗主难道也是在看我笑话不成？”
　　“不不不------我可没看你小子笑话，只是觉得你艳福不浅而已，可没其他意思了。”
　　陈北嘴角挂起苦笑，对其躬了躬身，缓步朝着宗门驻地出口走去。
　　刚走到出口处的栅栏前，便听到一个甜甜糯糯的声音响起。
　　“哎哟，这不是斩情道宗的许映蝶，许师姐吗？”
　　“婵儿师妹，真是巧了，你为何在这里？”
　　“呵呵，小妹当然是来找我未来相公的。”
　　“婵儿师妹切勿妄言，这要是传出去恐怕对名声不好。”
　　“名声？要是大家在意名声可就不会在此相遇了。”
　　许映蝶闻言，秀眉微皱的望着眼前这名巧笑嫣然，长得精致无比的青裙少女，一时间竟找不到言语来反驳于她。
　　“不知两位小姐今日找我何事？”
　　青婵儿闻声望去，望见来人俏眼不由一亮。
　　“你就是我未来的道侣，陈北师兄了吧？”
　　说完身形一动，便消失在了原地。
　　陈北只觉一阵淡淡幽香袭来，右手便被柔软无比的事物抱在了一起。
　　扭过头去，望着抱着自己右臂一副乖巧模样的少女笑道：“这位想必你青婵儿小姐了是吧？”
　　“恩恩-----”
　　青婵儿抬起俏首，望着比自己高一个头的陈北，如同小鸡啄米般点着头。
　　陈北见此不由翻了个白眼，伸出左手就要去捏她如同白玉般的脸颊，青婵儿见此小嘴一嘟，连忙松开抱住陈北的双手，退后几步躲开，气呼呼的盯着他。
　　“许小姐咋们又见面了。”
　　许映蝶见此掩嘴一笑优雅的欠身：“陈公子可骗得映蝶好苦，居然连真实姓氏都不告与映蝶，真是令映蝶心中难受得紧。”
　　陈北闻言眉毛一挑，心中暗叹两人的不简单，不过脸上还是露出一丝笑容：“许小姐可还记得当日飞船上，在下的承诺？”
　　许映蝶听到陈北提起飞船，俏脸不由一红，想起那窗外偷看的一幕，跳动的心脏不由加快几分。
　　“怎么了，怎么了？”
　　青婵儿好奇宝宝般，来回看着两人，伸出纤细修长的食指杵着自己的小下巴，又可爱，又动人。
　　“陈公子可是说那喝咖啡之事？”
　　“咖啡？”
　　陈北也不管青婵儿的疑惑摇头一笑：“没想到许小姐还记得。”
　　“正好今日无事，在下就斗胆轻两位喝上一喝。”
　　说完负手朝着远处天道广场走去，留下两女在哪儿面面相觑。
　　许映蝶双颊红晕喃喃：“希望别再是什么奇怪的东西才好。”
　　对直带着两女，找到天道广场一处不错的西楼，包下一雅间后，点了最贵的灵茶。
　　望着坐在对面，一脸愕然的两女，陈北忍不住笑了出来：“别客气，两位将就将就。”
　　两女微微点头，端起灵茶小小的啄了一口。
　　“好了，两位咖啡也喝了，现在咋们可以谈谈正事了。”
　　陈北脸上笑容一收，抬手打了一个响指，一道隔音禁置，便将整个雅间包裹了起来。
　　青婵儿美目微阖，脸上那还有先前的动人乖巧，一副正色的望着陈北。
　　许映蝶抿嘴一笑，倒也没说话。
　　“以两位的身份地位，不至于找上我这无名之辈来降低自己身价才是。”
　　“我想你们一定是想在我身上得到些什么吧？”
　　“反正不是所谓的洗灵真露，大家都是明白人。”
　　“直话直说就好了。”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第44章 蜉蝣
　　“妻子？”
　　许有容疑惑的望着陈北，不由问道。
　　“嗯”
　　陈北点了点对其微微一笑收回右手：“你不用这么戒备我，如果我有恶意先前就动手了，也不用等到现在不是吗？”
　　许有容冷冷的扫了陈北一眼，缓缓将剑收了回来。
　　此时的她无比虚弱，恐怕一名结丹修士要对她不利，都能轻送杀掉她，如今权益之计就是等自己修为恢复过来。
　　眼前这个人的眼中没有一丝杀意，只有那隐藏不住的哀伤，又令她无比疑惑。
　　“那你找到了吗？”
　　陈北微微点头，紧接着摇头，轻轻靠在她左手边的楼阁墙壁之上，抬头望着天空逐渐冒出头的点点星光。
　　“找到了，又没找到。”
　　“你真奇怪”
　　许有容将头靠在墙上微微叹了一口气：“我观你年龄不大，也不知道你有何种际遇，恐怕也是为情所困吧？”
　　陈北闻言侧过头望着她随即收回目光，低下脑袋望着光滑的石板。
　　“我这一生太过迷茫，欠下了很多东西。”
　　“想要偿还，却找不到机会。”
　　听着陈北不知悲喜的声音，许有容缓缓阖上双眼。
　　“修士杂念太多，多了情却少了力，你这样的人固然强大，可浑身都是破绽，如遇强敌，最先死的必然是你。”
　　“还是一心修道来得逍遥自在，你的路还很长，为何不去珍惜呢！”
　　听着许有容的调教，陈北仿佛回到了涂山，回到那后山与涂山容容学习御术的那段日子。
　　“不管你变成什么样子，都这么喜欢去教导别人吗？”
　　“可是你在迷茫之时又有谁去为你指点呢！”
　　陈北不知道她从幻星大陆一路来神州大陆经历了多少磨难，却知道她一定极为迷茫，如今变成这般模样，也是为了他。
　　“你的魂魄为何残缺得如此严重？”
　　“嗯？”
　　许有容闻言双眸一冷，侧脸凝视着陈北，脸上闪过一丝诧异。
　　“你看出来了？”
　　陈北沉吟了良久，才点了点头。
　　“嗯”
　　“先前我在哪儿看了很久。”
　　许有容闻言一时语塞，随即展颜一笑，仰面感受着空中吹拂的清风。
　　“我失去了一些记忆，修炼了一种功法，修为进展神速，在十年前已经达到巅峰，如今修为逐渐下滑，魂力以及生命立也在快速消失。”
　　“恐怕活不长了。”
　　她不知道自己为何会将自己的秘密，对这个第一次见面，又极为陌生的青年修士说起，只知道他身上的气息令多疑的她极为安心。
　　这种安心仿佛来至灵魂的本能，很舒适。
　　竟让她笑着说出了自己的秘密。
　　陈北心中一颤，低着头嘶哑着喉咙：“不知道你有没有听说过一种飞虫。”
　　“它们幼年时生活在水中，也就五六年的样子。”
　　“在它们破开丑陋虫蛹后，就变得极为美丽动人。”
　　“我们家乡的人称之为蜉蝣。”
　　“浮生若梦，飘零清游”
　　“蜉蝣？”
　　许有容疑惑的望着陈北小声问道，小脸上满是疑问。
　　“嗯”
　　陈北抬起头来咧嘴一笑：“蜉蝣出水，朝生夕死。”
　　“诞生之初为朝晨，殒命之时为黄昏。”
　　“可是它们依旧燃烧着，自己短暂的生命去记住某些东西，散发着动人心魄的光芒。”
　　“大概一瞬便为之一生，一世美丽，遗世美丽。”
　　“它们用自己短暂的生命飞过了一个人一辈子都走不完的路。”
　　许有容望着陈北强颜欢笑的侧脸，对与他所说的蜉蝣故事，发自内心的震撼。
　　想她的际遇与之蜉蝣好像并没什么两样。
　　“我说起蜉蝣并不是借其短暂的生命，来表达什么。”
　　“我只想说的是，有些事坚持下去后，回头看去就变得不是当初那般艰难。”
　　“我们就应该有蜉蝣的那种精神，好好的活下去，哪怕是走到生命的尽头，也要绽放最美丽的光辉。”
　　陈北轻声说完，缓缓站起身来，低头望着做靠在哪儿的许有容，仿佛想要将其牢牢记在心中。
　　“我走了，我们还会见面的。”
　　随即转身缓步走去，影子被皎洁月光拉得很长很长。
　　许有容望着陈北的背影，嘴唇微动想要说些什么，却未开口。
　　绝世无双的脸上露出一丝发自内心的笑容，抬头望着天空那轮明月轻笑：“那我就绽放一次吧！”
　　“你很有趣，就是还不知道你找的妻子是什么样人。”
　　陈北站在塔顶楼阁的阶梯上，缓缓抬起右手，望着掌心那团在空气中不断摇曳的绿色妖气，嘴角泛起一抹狰狞。
　　“斩情道宗，我陈北不灭你满门，定被天道所弃，三衰五陨而亡。”
　　“待我一日上九霄，定让尔等入柰桥。”
　　“容容你再等我一阵子，我一定会找到办法帮你恢复过来。”
　　“我们要一起回涂山。”
　　转过头望了一眼天台后，直接从塔顶纵身而跃。
　　一分钟后，陈北靠在天惑塔的石门之外，缓缓从怀中拿出玉笛，放在嘴唇边轻轻吹动起来。
　　悠远的笛声先是细语绵长，随即变得急促起来。
　　“呜呜”
　　一盏茶过后，陈北收起玉笛，面无表情的负手望着天空明月，身形一动消失在了原地。
　　塔顶的许有容待体内真元恢复得差不多之后，一挥衣袖一抹红芒射出，随即踏剑飞离了这里，她没有飞向天道广场的斩情道宗驻地方向，而是对直飞向斩情道宗宗门方向，她准备回去，做一些她原本不敢做的事。
　　两日之后，中州的排位战终于打响，天道广场变得极为热闹，站在少阳剑宗一方众参赛者中的陈北，望着宽阔无比的比斗台，以及台上负手而立，宣布着比斗规则的令无凌。
　　衣袖中握住玉符的手不由紧了紧。
　　“看样子得尽早将比斗之事给结束掉了。”
　　“这次排位赛共有八个门派参加，第一阶段为照轮以下弟子各自携带十分参与比赛，胜者获取十分，败者失去十分，如果比分为零将丧失比赛资格，第二阶段为照轮弟子间，携带二十分的比试。”
　　“第一阶段为五人，第二阶段为两人。”
　　“最终以总分排名，生死勿论。”
　　“好了，第一阶段参赛者，落虹剑宗弟子，柳婧，对战斩情道宗弟子，念幽幽。”
　　“两方弟子可以上场了。”
　　求票票啦！求全订啦！这是哲学现场谢谢。
　　5

第45章 弈星棋盘
　　两名手持长剑的女子，分别从各自阵营中走出，落红剑宗的柳婧为神海中期修为，而斩情道宗的念幽幽却是神海初期修为，两方实力虽不太匹配，可这第一场本就由抽签决定，倒也无可厚非了。
　　互相行了道友礼后，拔出长剑瞬间冲向对方。
　　“锵-------”
　　两剑相交发出金铁交鸣，由于阵法隔绝，声音倒被抵消了不少。
　　两人的速度也是奇快，一击不成便拉开一段距离，口中默默念起剑歌来。
　　如同骤雨般的剑气撞击在一起，发出极为刺耳的咯支声，一些在要射出比斗台之时，便撞碎在斗台防御阵的护罩之上。
　　大约对战了有十几分钟，神海初期的念幽幽终于露出颓态，被柳婧抓住机会一剑将其长剑挑飞，第一场比赛就此结束
　　“柳婧胜------”
　　念幽幽摇头一叹，对柳婧躬了躬身，缓步退下比斗台。
　　“好了，柳婧你现在可以选择下台休息，也可以选择继续站在台上等待一名参赛者的挑战，或是指定一人上来对战。”
　　天道宗主持排位战的雷变秦长老，一拈胡须大声说道。
　　柳婧闻言，对其躬了躬身：“弟子选择下台。”
　　说完也不拖沓，将长剑入鞘转身便走。
　　“好了，那么下一人可以上台了。”
　　秦长老一说完，一名身穿黑色道袍的寸头青年便从弈星魔宗阵营飞出，站在比斗台之上。
　　“弈星魔宗，弈奇。”
　　观战修士见此人居然上台，皆是无比疑惑，弈奇，神海后期修为，也是此次参加排位赛神海阶段最强的几人之一了，按照往年的各大门派的潜规则，最强的人往往是要在最后才会登场的才是，可是此人居然第二场就上去了，怎么能让人不意外？
　　弈奇站在擂台之上，负手扫过台下一众势力，最终将目光落在少阳剑宗阵营，咧嘴一笑。
　　“我要挑战少阳剑宗。”
　　“白求恩------”
　　禅如秋闻言眉毛微皱，双眼微阖，原本他以为对方可能会选择挑战陈北的，可是对方却绕过了陈北，直接挑战自己一方神海中期的白求恩。
　　按照规矩，被挑战者也是可以拒绝的，不过身上的分数便会被扣除，其实分数不重要，重要的却是宗门颜面。
　　白求恩神海中期实力，是少阳剑宗最强的神海境三人之一，在他之上还有一名初入神海后期的师兄，以及神鬼莫测的陈北。
　　白求恩虽强可是相比于这踏入神海后期近百年的弈星，差距还是非常大的。
　　陈北扭头望向一旁一脸淡笑的白求恩，并未开口说什么，因为他知道白求恩定会上去，他拦不住。
　　“陈北兄弟，你不劝我？”
　　陈北闻言摇头一笑：“兄长只管上去便是。”
　　“哈哈哈-----”
　　白求恩仰头一笑，飞上擂台。
　　“陈北师侄你觉得求恩，可有把握胜这弈奇？”
　　“呼-----”
　　陈北微微吐出一口气，对禅如秋咧嘴一笑望向擂台上白求恩的背影：“就算不胜这弈星也要付出一些代价。”
　　在场观战的修士以及参赛者，除了少阳剑宗一方几乎没人看好这看似，就如普通中年人般的白求恩。
　　“开始吧！”
　　秦长老一挥衣袖，轻喝一声。
　　弈奇咧嘴一笑，负手抬起右脚在擂台之上狠狠一踏，周围的场景猛地变幻起来，无数黑白相间的光线以他为中心，朝着四周蔓延而去，最终将擂台画成一巨大围棋棋盘，而弈星则站在最中央的天元星位之上。
　　“这弈奇居然一上来，就用出了弈星魔宗的成名星阵。”
　　“阵法吗？”
　　陈北双眼微咪，盯着棋盘上衣袍轻扬的白求恩。
　　“这阵法还不错，就是不知道白大哥要如何去解呢！”
　　弈星嘴角扬起一抹冷笑，一挥右手轻喝一声：“边星四离阵。”
　　两颗巨大黑白棋子应声从天而降落在棋盘四角，随即缓缓转动起来，四座妖兽石雕倒映在棋子之上，形态诡异无比。
　　“白求恩，接招吧！”
　　弈星双手快速打动法诀。
　　“风雷阵起。”
　　“幽暗通明。”
　　四只石雕如同活过来一般，张开嘴聚集起暴戾四色能量，一股无形巨力将中央的白求恩四肢禁锢。
　　白求恩缓缓抬起头来，面无表情的望着四周，一身白色长袍无风自动。
　　“边星四离，哧------”
　　弈奇手中动作一滞，石像口中的四道能量光柱，齐齐射向白求恩。
　　就在光柱距离白求恩还有十米之时，他终于动了。
　　只见他朝着前方抬脚一迈，如同火箭般冲了出去，在光柱就要接触到他之时，身躯一弯贴着棋盘躲了过去，动作极为难看。
　　四道光柱打空，却未像想象中的那般直接消失，而是锋芒一转追击白求恩而来。
　　“哼------”
　　“想要强行突破我的弈星盘，想都别想。”
　　弈奇嘴角扬起一抹冷笑，双手再次打动法诀口中念念有词：“天之星辰，皆可为棋，地之山川，皆为星盘。”
　　“八相目外阵。”
　　八颗棋子再次从天而降，呈品字状摆在棋盘中央的四小星位。
　　四离，八相，两阵叠加以是弈奇目前掌握这弈星盘的极限。
　　可是就算如此在他眼中，用这招对付神海中期的白求恩也搓搓有余了。
　　场中追击白求恩的光柱由原本的四道变成如今的十二道，使其顿时狼狈不堪，辗转腾挪间却有堪堪躲过。
　　“这还怎么打？”
　　“连近身都做不到，这白求恩落败恐怕只是时间问题。”
　　“哎，这白求恩据说当年也是一名剑修天才，最后不知为何却再也不修剑了，不然今日也不会如此狼狈了。”
　　“可不是嘛！”
　　一些其他宗门观战的修士，不由摇头叹息。
　　陈北双眼微咪，望着白求恩躲过光柱攻击后，落在棋盘之上的地方，心念急转随即猛的睁开双眼闪过一丝精芒：“白大哥你居然这么快就找了破阵之法，厉害。”
　　只见白求恩看似凌乱的步伐踩在棋盘之上，却逐渐打乱了棋盘阵纹的运行轨迹，令其缓慢接近棋盘中央，作为枢纽的弈奇。
　　“除魔一式------”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第46章 平手
　　在接近弈星一定距离之时，白求恩仰头爆喝一声：“除魔一式。”
　　双脚在棋盘之上猛的一蹬，爆射出去。
　　身后的十二道光柱猛地停滞了下来，四个呼吸之后再次追击了上去。
　　陈北眉毛一挑喃喃：“驱魔一式？红红大老板的招数。”
　　可就这短短的几个呼吸时间，白求恩已然来到弈奇跟前，抬起冒着熊熊烈焰的右拳，对直轰向弈奇胸口。
　　弈奇双眼微咪，眼中闪过一丝诧异，瞬间倒退几步躲过白求恩这一拳，四周的棋盘也为之摇曳起来，随即变得透明最后消散，露出本擂台原本模样。
　　“有意思，作为剑修不修剑却修力。”
　　“这一拳威力很强。”
　　“看样子弈星盘我用得还是不太熟练。”
　　弈奇摇头一叹，弈星盘数千年之前，也算得上神州大陆最顶尖战斗阵法了，如果练到无相十六小目阵，他甚至敢与照轮修士一战，可惜这阵盘极难修炼，他修炼至今也就堪堪入门而已。
　　“玩够了，那就认真的和你打一场吧！”
　　说完挥手一柄暗黑色长枪便出现在其右手之上，身形一动一枪刺向白求恩。
　　“正有此意-----”
　　白求恩咧嘴一笑，侧身躲过一枪，抬手便再次一拳轰去。
　　“轰隆-------”
　　“轰隆------”
　　两人化为两道残影，不断在擂台上空来回碰撞着，发出声声巨响。
　　“除魔二式”
　　“紫电三十四枪--”
　　拳劲与密集如同网状的剑芒撞击在一起，带起阵阵劲风。
　　半个时辰后，披头散发的弈奇一脸冰冷的望着白求恩咬了咬牙：“不愧是白宗主的亲传弟子，果然厉害。”
　　白求恩抬起不断颤抖双手，感觉到体内消耗得厉害的真元心中微微一凝。
　　他知道不能再拖下去了，身形一动消失在原地，再次出现时已然来带弈奇身后，一拳就朝着其后心轰去。
　　“哼------”
　　弈奇冷笑一声，右手长枪一带侧身抽了回去。
　　“嘭--------”
　　“呕------”
　　长剑枪杆抽到白求恩腹部，恐怖的力道令他张口呕出一股鲜血，身体瞬间飞出数十米，撞在了阵法防护罩之上，发出一声巨响。
　　“嘭-----”
　　“如果你与我同等境界，对付你我确实还没有什么把握。”
　　身形一瞬，来到倒地的白求恩跟前，低着头俯视着他淡淡：“你以为我压制境界都是为了什么？”
　　说完抬起脚一脚踩在白求恩的手掌之上。
　　“咔咔咔--------”
　　“你可认输？”
　　“咔咔咔------”
　　双手之上传来的剧痛令白求恩不由皱了皱眉头，侧目望向少阳剑宗方向，嘴角扬起苦笑：“师尊我好像又丢您的脸了。”
　　“既然如此那就怨不得我了。”
　　弈奇缓缓抬起手中长枪，对准其胸口位子，嘴角泛起一抹冷笑。
　　陈北双眼微咪，就想冲上台去救下白求恩，却被禅如秋挡在了原地。
　　“师侄勿要冲动，这排位战不是谁都能随便插手的，如今我们只能选择相信求恩。”
　　在众人都以为白求恩就要被定杀当场之时，一声嘶吼在擂台之上响起。
　　“除魔三式----------”
　　“轰隆----------”
　　“噼里啪啦----”
　　巨响之后，两人所在地方升起一股浓烟，浓烟之中不停得响起闷响。
　　一刻钟后声音随着烟雾逐渐消散，耷拉着手臂，浑身是血的白求恩摇摇晃晃的站在擂台之上，弈奇样子同样凄惨无比，胸口之上数个凹陷进去的拳印，显得极为恐怖。
　　随即两人齐齐倒在了擂台之上。
　　“哗啦---------”、
　　全场一片哗然，谁都没想到白求恩战老牌神海后期弈奇，居然战成了平手。
　　“这-------”
　　“这怎么可能？”
　　陈北与弈星魔宗的弈无阳同时射向擂台，分别站在晕厥过去的两人身前，四目相交碰发出一阵电光。
　　“陈北是吧？”
　　“希望你能活到最后。”
　　弈无阳冷声说完，弯腰将弈奇扶起身形一闪消失在擂台之上。
　　陈北收回目光低头望着，浑身是血的白求恩，弯腰拿出一枚疗伤丹药喂入其口中，运转真元暂时将其不停流血的伤口止住。
　　将其扶了起来，缓步走向少阳剑宗一方。
　　“陈陈兄弟，我输了吗？”
　　陈北侧目望着紧闭双眼的白求恩微微一笑：“没有，白大哥没输。”
　　“嗯好。”
　　白求恩颤声说完，彻底晕厥了过去。
　　为了报答师恩，他特意带着陈北从青州赶回中州，就是为了为少阳剑宗出一份力，虽然没胜，可是越一个境界战平对手，在历阶排位战中也是寥寥无几的，这一刻中州的各大门派再次记起了他的名字，少阳剑宗的白求恩，白少阳的亲传弟子。
　　禅如秋望着陈北扶着的白求恩，眼中闪过一丝不忍：“求恩没事吧？”
　　陈北微微摇头笑道：“禅宗主放心，白大哥没事。”
　　“哎，这孩子，吃了太多的苦。”
　　张天承走到陈北跟前，伸手扶着白求恩的胳膊：“陈师弟，将求恩师弟交给我吧！”
　　“嗯-----”
　　陈北点了点头，将白求恩交给他后，扫了眼手中血迹，身形一动飞向擂台。
　　“呃------”
　　张天承与禅如秋见陈北如此果决，不由愣了愣。
　　“副宗主这？”
　　禅如秋摇头一笑：“由着他吧！”
　　陈北的再次上台，顿时吸引了所有人的目光。
　　青婵儿娇艳的嘴角弯起一个好看的弧度，望着台上负手而立的陈北轻笑：“这届的排位战有意思了。”
　　“他就是那陈北吧？”
　　“对对，就是少阳剑宗的陈北，果然年轻得紧。”
　　听着周围热烈的议论，陈北摇头一笑，将目光挪到弈星魔宗一方，嘴角泛起一丝冷意淡淡：“少阳剑宗，陈北。”
　　“挑战弈星魔宗，不管是谁皆可一战。”
　　言下之意自然不包括照轮以上的修士，只是针对弈星魔宗排位战的众参赛弟子而已。
　　“来了-----”
　　这与先前弈奇登台之时的场景极为相似，却又有不同，相比弈奇陈北言语明显更加狂傲一些。
　　天道宗的令无凌站在天道广场宗门高台之上，望着身下擂台上的陈北，不由拈须一笑。
　　“弈星魔宗何人出战？”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第47章 定杀
　　台下一片哗然，陈北嘴角弯起一道弧度。
　　“你们想针对我，倒不如我主动出击来的痛快。”
　　“大长老我去吧！”
　　弈星魔宗，一名蒙面矮个弟子，对弈星微微躬身。
　　“啧-----”
　　弈星与一旁的弈无阳相视一眼，眼中闪过一道厉芒。
　　“这小子不简单，弈风你要小心些，不要轻敌。”
　　陈北的实力他是见识过的，至少都有神海后期程度。
　　弈风与那弈奇一般也是神海后期修为，只是相比弈奇还要弱上不少。
　　“大长老放心，弟子一定手刃此子，以儆效尤。”
　　弈风身形一动，如同一阵清风般飞向擂台，与陈北遥遥相对而立。
　　秦长老扫了两人一眼后大声宣布。
　　“少阳剑宗陈北对战弈星魔宗弈风。”
　　弈风闻言身体缓缓弯曲起来，双腿在地面上轻轻一点瞬间消失在原地，带起一阵微风。
　　“神行御风术------”
　　陈北双眼微咪，运转一拳朝着身后轰去。
　　“轰隆---------”
　　两拳相交，发出一声轰响，刚刚隐现而出的弈风，爆退五步才稳住身形，双眼逐渐正色起来，他没想到对方居然如此简单的捕捉到，运转神行御风术之下的他。
　　“速度倒是不慢”
　　陈北望着弈风扭了扭手腕，相比神州大陆的这些只练气的修士，体气皆修的他，有着绝大的优势。
　　“风绕缠---”
　　弈风抬手虚空一抓，从空中抽出道道白丝，戏如发丝的白线，散发着的风属性能量，令人惊骇，就算隔得老远也能清楚的感受到这些白丝的锋利。
　　“这是弈风的成名绝技，风绕缠，据说他曾经用这招切下了一名照轮修士的手臂，虽然是偷袭，也不得不让一些照轮修士都要谨慎对待这招。”
　　一缕缕白丝，缠绕在他身体四周不停摇摆。
　　“婵儿，你说这陈北能否胜这弈风？”
　　柳安依望着坐在右手边，一双美目一眨不眨的望着擂台的青婵儿，而在她的左手还有一名，长相俏丽，气质清冷端庄典雅的女子，穿着鹅黄长裙，双腿之上横放一柄未出鞘的灰白长剑，与青婵儿竟有六分相似。
　　青婵儿闻言将目光收回，嘴角微弯笑道，“陈北胜的可能性为十成，而这弈风活着走下擂台的几率恐怕要低于三成。”
　　“哦？”
　　一旁的典雅女子闻言，侧头望向青婵儿：“妹妹这般看好陈北？”
　　“这弈风的御风绝技我也是亲眼看见过的，在神海期绝对也是佼佼者的存在，这陈北最多也就神海后期，击败对方有可能，可是要击杀恐怕不太容易。”
　　青婵儿伸出纤细玉手捋了捋胸前青丝，再次将目光落在台上已经交战在一起的陈北淡淡：“一个敢与雷变中期直接动手的神海后期，可是我们想象中的那般简单？”
　　“姐姐与师尊待会儿就知道了。”
　　柳安依掩嘴一笑娇声：“如若真是这般，倒与婵儿还算般配。”
　　“呃------”
　　青婵儿闻言，绝美的脸不由露出一丝红晕。
　　“师尊可别打趣婵儿，别人都没同意，难道我青婵儿还要倒贴不成？”
　　其他宗门与青莲仙门一般无二，皆是在推测双方到底谁能更胜一筹。
　　擂台之上的两人速度奇快无比，弈风一手拉住白色风丝，一边围绕陈北快速移动，想要利用风丝将其包裹起来。
　　可惜陈北的速度也是不慢，辗转腾挪就如同一条快要入网的灵活泥鳅，就是不会被网住，令弈心中即心惊，又气愤。
　　“刺啦--”
　　风线切割在擂台之上，便留下一道道光滑无比的切痕印记。
　　“风绕缠手-----”
　　弈风仰头爆喝一声，速度暴涨几分，周围的风丝数量也随之增加数倍，双手快速挥动，势要将陈北切成碎片。
　　陈北冷然一笑，化为一道残影追击而去，速度相比弈风也不逞多让，一抬手缓缓朝着其头颅抓去。
　　“哼-------无知。”
　　弈嘴双眼闪过一道寒芒，周身风丝狂卷而起，融合成一条巨大风龙，一口将陈北吞了进去。
　　“这-----”
　　场中形势变化太快，导致一些人根本就没反应过来，陈北整个人就被风龙吞噬掉了，就连少阳剑宗众人心脏脉动也不由一滞。
　　“哈哈哈-------”
　　“还以为你有多强，不过如此罢了。”
　　弈风激动得浑身颤抖，要知道杀了这陈北，他在弈星魔宗，不仅地位将会提高，就连修炼资源也是丰厚无比的。
　　“哦？好像让你失望了。”
　　一道淡淡的声音，突然在其耳畔响起，使其双眼不由一缩，弈风也不愧是战斗经验老道之辈，虽然心中惊骇无比，身体上的动作到是无比敏锐，一抬手再次带起风龙朝着身后卷去。
　　“嘭--------”
　　“咔擦-----”
　　可是陈北的动作比他快了何止一筹，抬脚便抽在了其腰部之上，恐怖的肉体力道，瞬间将其背脊骨轰成两截。
　　在恐怖力量的冲击下，弈风的身体如同炮弹般撞向擂台。
　　“轰隆-----”
　　整个擂台不由摇晃了几下，被弈风身体砸中之处已然凹陷了几公分下去。
　　“嘶-------”
　　“刚刚那是残影？”
　　一些战斗经验丰富的修士，立马发现其中关键。
　　“先以残影吸引对方法术，实则隐匿起来，掐算好时机进行雷霆一击。”
　　“此人好恐怖的战斗本能。”
　　“咳咳------”
　　浑身是血，气海震荡不安的弈风艰难的抬起头，脸上的面罩早以脱离，露出惨白的脸颊，望着陈北再次喷出一口血箭。
　　浮空而立的陈北嘴角微弯，眼中猩红一闪而逝，瞬间俯冲而下。
　　弈风见此，心脏顿时沉入谷底，他知道陈北想要干嘛，连忙张开嘴：“我认---------”
　　“嗡----------”
　　一声剑鸣剑鸣响起，陈北已然站在弈风跟前，抬起手中青沧一剑将其身体刺穿，将其生生定杀在了比斗台上，凌厉的剑意杀意瞬间将其魂婴搅得粉碎。
　　弈风一脸呆滞的望着俯视着他的陈北，双眼逐渐涣散，在身死之前哪怕后悔都来不及升起，就成了陈北剑下亡魂。
　　“滴答--”
　　全场寂静无声，皆是抬头望着擂台上那名青袍翻飞，长相俊逸，双眸如若星辰般的青年。
　　此次排位战，出现了第一名殒命修士。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第48章 弈星魔宗的麻烦
　　“这人居然如此果断的杀了弈风？”
　　“传言弈星魔宗与少阳剑宗不和，好像是真的。”
　　“可不是嘛，听说陈北好像与弈星魔宗的弈星大长老有仇，互相下杀手倒也正常，前面弈奇不也是想杀了白少阳吗？”
　　良久后主持排位战的秦长老，轻咳两声宣布结果。
　　“少阳剑宗弟子，陈北胜。”
　　随即天道宗一方，一名执事长老飞出，来到弈风尸体之前，将其提起飞向脸色难看无比的弈星魔宗一方阵营。
　　望着被提着的尸体，弈星嘴角直抽抽心中杀意森然。
　　己方两名神海后期弟子，一名重伤，一名被当场斩杀，弈星魔宗的弟子顿时脸色难看无比，要知道排位战神海后期才是真正的得分点，而自己一方的神海最强两人，居然才刚开赛就折在了少阳剑宗手中。
　　“静如处子动如雷霆，如若再给此子些时日，恐怕中州少阳剑宗将会再多一名顶尖强者。”
　　相比弈星魔宗，少阳剑宗一方心情自然是舒畅无比，望着陈北的眼神极为激动。
　　“陈师兄杀得好-----”
　　“陈师兄好样的---”
　　“陈师兄-----”
　　“婵儿你看人的眼力果然还是那般毒辣。”
　　听着柳安依不知悲喜的声音，青婵儿摇头一笑：“弈星魔宗这次恐怕遇到大麻烦了。”
　　斩情道宗，落虹剑宗，天道宗，青莲仙门，以及参赛的一流宗门的神海参赛弟子，此时开始暗自衡量起自己如果对战陈北能有多少胜算。
　　“陈北你是要下台恢复真元，还是留在台上继续挑战？”
　　陈北闻言一甩手中长剑之上的鲜血，将目光再次落在弈星魔宗阵营满脸微笑：“我要继续挑战，这次还是弈星魔宗。”
　　“----------------------”
　　“这，陈北居然还要挑战弈星魔宗？”
　　“难道真想撕破脸？”
　　弈星魔宗一方仅存的三名神海中期弟子心中抽搐，一脸瘪得通红抬头望着陈北。
　　“星叔------”
　　弈无阳转头望向脸色难看到极点的弈星：“这小杂种难道想？”
　　弈星咬着牙，脸上的肌肉不停抽搐。
　　“呵呵------”
　　禅如秋扇动羽扇，冷冷一笑。
　　“弈星老鬼，这次你要怎么做呢！”
　　张天承沉吟一阵：“副宗主，陈师弟这么做是不是太过了？”
　　“修士瞻前顾后，难成大气。”
　　禅如秋双眼微咪缓缓，“宗主说了，陈北要杀人那就由着他，后面他来处理。”
　　“嗯-------”
　　张天承无奈的点了点头，既然有宗主应允，他倒是安心了许多。
　　“少阳剑宗出了个了不得的弟子啊！”
　　一些宗门强者，不由感叹出声。
　　擂台之上的陈北，等了一阵，见弈星魔宗没人上来，嘴角微咧，将手伸入怀中拿出一叠纸来。
　　“既然大家都不上来应战，那么我点名好了。”
　　一众门派闻言，面色不由狂变。
　　“这家伙居然连比赛名单都备好了，就这样杵在上面点名？”
　　“这未免也太霸道了吧？”
　　“陈北师兄好帅啊！”
　　“陈北师兄-----”
　　斩情道宗。
　　站在许玉玲身后的许映蝶望着台上陈北眼中闪过一丝媚态，气海之中的情种咔擦碎裂出一道隙缝。
　　许玉玲察觉到许映蝶气息不对疑惑：“映蝶你怎么了？”
　　“呼--------”
　　许映蝶露出一丝笑意柔声：“师叔，映蝶没事。”
　　“嗯-----没事就好。”
　　“就是不知道你师尊去哪儿了。”
　　听着台下议论纷纷的声音，陈北嘴角微扬，将目光定格在一个名字之上。
　　“我要挑战的是---------”
　　弈星魔宗众人心中一凝，皆是抬头望向陈北。
　　“弈星魔宗，弈尘----”
　　被陈北点到名字的弈尘浑身一颤，张开嘴巴想要说些什么，喉咙却如同被鱼刺卡住说出一个字来。
　　缓缓扭头望向弈星，跟苦瓜似的脸色都快哭出声来。
　　论实力，他别说弈风就连三天前被陈北废掉的王成都要比他强一些，这叫他上去，不是送死那简直就是送菜吧！
　　“咳------”
　　“弈尘你可应战？”
　　秦长老表情怪异的望了陈北一眼，缓缓将目光挪到弈星魔宗阵营。
　　弈尘听到秦长老的声音，就如同听到催命符一般，只觉浑身发软都差点失禁。
　　感受到周围爱莫能助的目光，弈尘再次望向弈星，只见他却缓缓闭上双眼，心中不由悲凉万分。
　　咬了咬牙，站起身来对弈星躬身，随即扭头望向擂台颤声：“弈尘应战。”
　　说完颤巍巍的朝着擂台走去，双腿重若千斤。
　　“一步-三步----”
　　陈北见此心中不由冷笑，望着远处面色难看的弈星嘴角扬起一丝讥讽：“死道友不死贫道吗？”
　　其实弈尘也可以选择不战，不过结果与应战也差不多，没有弈星的首肯，谁敢不战而降？至少他是不敢的。
　　几分钟之后，陈北望着僵立在远处的弈尘，嘴角裂开一个弧度淡淡：“你很怕我？”
　　弈尘摇头苦笑：“怕又如何？”
　　“嗯------”
　　陈北闻言点了点头。
　　“好了比赛开始吧！”
　　弈尘脸上泛起一抹潮红，在舌尖之上狠狠一咬，以燃烧寿命的手段，强行拔高修为，将手伸入怀中拿出一个巴掌带笑的陶瓷土黄茶壶。
　　“咦---------”
　　陈北见其拿出的东西，双眼不由微咪，猩红写轮眼一闪而逝。
　　“这东西好生奇怪-----”
　　弈尘见陈北晃神，立刻抓住机会，低头对着茶壶轻轻一吹，一道道黄沙便从壶口飞出，弥漫整个擂台。
　　“黄沙起-------”
　　“给我湮灭他-----”
　　如同浪潮般的黄沙，朝着陈北一涌而去。
　　“这法宝-----”
　　“呵呵-----”
　　望着空中扑面而来的黄沙，陈北突然摇头一笑。
　　“居然是幻境，有趣------”
　　随即缓缓闭上双眼，任由黄沙将他淹没，一挥手一道数十米长的青光剑影，横扫而去。
　　剑影划破黄沙，在弈尘腰间虚划一下，汹涌的黄沙突然一滞，尽数朝着其手中茶壶钻去，矗立在原地的弈尘疑惑的望着手持青色断剑的陈北，见他缓步朝他走来心中一惊，拔出腰间长剑准备迎战。
　　“咔擦--------”
　　惊愕的望着手中，齐齐断裂成两截的长剑，弈尘缓缓低头望着腰部，才发现一股股血迹从腰间冒出，一阵剧烈疼痛传来，在人们惊骇的目光中，他的整个身体都变成了两截，鲜血如同泉水般喷出。
　　“呃？”
　　“扑哧--------”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第49章 霸道的比赛方式
　　“嘭”
　　拦腰而断的尸体倒在地面上。
　　陈北身形一闪，将空中掉落而下的茶壶抓在手中，瞬间放入霓芹空间中。
　　他在这东西上面感觉到一股神奇能量打算有空的时候研究一下。
　　-------------
　　全场死一般的寂静，在他们眼中，弈尘只是拿出茶壶法宝念咒，下一刻就被陈北一剑斩成了两截。
　　“这------还是神海境吗？”
　　“少阳剑宗陈北胜-----”
　　秦长老摇了摇头望着陈北：“陈北你可要下台？”
　　陈北闻言咧嘴一笑，衣袍一卷，将弈尘的尸首凌空抛向弈星魔宗阵营。
　　“弟子不才，还想再次挑战弈星魔宗的各位师兄。”
　　这次就连主持挑战赛的秦长老的脸色都变得难看起来。
　　这家伙执意要打乱中州排位赛的潜规则吗？
　　弈星浑身气得瑟瑟发抖，咬牙切齿的盯着台上的陈北，恨不得冲上去将此子捏死当场。
　　两名神海弟子啊，那可是消耗了宗门多少资源才能培养起来的，一想到自己门中未来的中流砥柱，有两人折在陈北手中，弈星几乎都忍不住冲上去撕碎他。
　　“嘶------”
　　“此人决不可招惹，如若不然弈星魔宗就是他们的榜样。”
　　“这哪里是比赛啊，他分明是想将弈星魔宗的所有神海参赛弟子尽数斩杀在天道广场。”
　　“这种手段实在是-”
　　“他让我想起了一个人。”
　　落红剑宗的邱长老，摇头一叹望向一旁的红袍中年修士：“当年的白少阳与他有着极为相似的凌厉。”
　　红袍修士闻言沉吟片刻，脸色极为不自然：“作为与他同个时代的修士，确实是一个悲哀。”
　　“而擂台上的陈北，比之当年的白少阳还有恐怖一些，无论是实力，还是那股阴狠与果决，别说这些神海修士，就连我这雷变期都要心惊胆寒。”
　　“只是太过刚硬，容易夭折，当年的白少阳如此，他同样如此。”
　　邱长老闻言微微点头，惊才艳艳的年轻人，中州实在太多了，而真能活到成为强者的又有多少呢，就连当年杀红半边天的白少阳，也不是差点死在，斩情道宗的那一位手中吗？
　　“嗯------”
　　陈北摇头一笑，再次拿出名册。
　　“没想到弈星魔宗的诸位师兄如此谦让，看样子只能由在下代劳了。”
　　“那么就弈蓝师兄吧！”
　　“啊-------”
　　被陈北点到名的弈星魔宗弟子，浑身巨颤，失声叫了出来，如同看魔鬼一般看着擂台上的陈北。
　　他脸上的灿烂微笑，就如同黄泉轮回中向他不停招手的勾魂者，等待着他应战上场。
　　弈蓝哪敢再上去，就在陈北以碾压姿态横扫了两名师兄之后，他就吓破了胆。
　　“我---------”
　　扭头望着最前列的弈星，弈蓝艰难的张开口，颤声叫道，“我认输-------”
　　“哗啦-------”
　　天道广场尽皆哗然，未战先降，这是在中州排位战历史上都未出现过的，心念一想也是如此，以台上陈北先前的恐怖手段，那一个神海修士能保证自己能活着走过两招半招式呢！对方对弈星魔宗又不友好，上去也是送死的份。
　　弈星缓缓闭上双眼，再也不去看周围景象，双拳紧紧握在一起，他不怪弈蓝，怪只怪台上这小子太不识相，不仅斩杀了他们弈星魔宗弟子，甚至连他们最后半点颜面都不留。
　　弈无阳心中也是窝火得紧，要不是神海境的比试他不能上场，要不然他早就冲杀上去了。
　　“既然弈蓝师兄让我，那么我就挑战张恒师兄好了。”
　　陈北摇了摇头，一挥手拿出一把椅子，就靠坐了上去，青沧凌空悬浮在其头顶，发出一阵剑鸣。
　　“胆大妄为，太狂妄了这小子。”
　　陈北居然直接拿出一把椅子坐在了擂台中央，这种做派在中州历史上也是不曾发生过的。
　　“我-”
　　一声不甘的声音再次从弈星魔宗阵营响起。
　　“哎-------”
　　众门派不由开始同情起弈星魔宗来，遇到陈北这种不依不饶的对手，他们确实是倒霉到头了。
　　陈北百般无奈的翻动着手中名册，砸吧了下嘴淡淡：“既然如此，那弈星魔宗的，李逸师兄就上来赐教如何？”
　　“陈北小狗你莫要欺人太甚--------”
　　弈星终于忍不住，站起身来爆喝一声。
　　禅如秋站起身来，不屑一笑大声：“弈星老鬼，你想干嘛？”
　　“难道还想当着中州各位同道面前对我宗小辈出手？”
　　“你-------”
　　弈星苍白的脸上被气得通红，伸手指着禅如秋咬牙切齿：“你-------”
　　“呵呵------”
　　“弈星大长老，何必动怒嘛！”
　　陈北右手撑着脑袋，歪着头一脸笑意的望着弈星：“排位战规则如此，弈星大长老难道是对天道宗各位前辈制定的规则感到不满？”
　　“既然不满大家挑明了说嘛！诸位都是前辈，有什么事不能坐下好好谈呢！”
　　“啊-----呀呀，气死老夫也------”
　　弈星双眼通红，只觉体内逆血翻涌，就差点喷出一口老血。
　　“哎-----”
　　“弈星大长老，消消气，您老身体本来都虚得紧，待会儿要是气出什么毛病，晚辈可没有灵石赔您。”
　　陈北说完咧嘴一笑，挥手拿出一枚下品灵石摆在椅子扶手上笑道，“就是不知道这够不够赔您老人家的。”
　　“扑哧---------”
　　“大长老-----”
　　“大长老----”
　　弈星只觉双眼一黑天旋地转，仰头喷出一口黑血，便要直直倒下去，幸好弈星魔宗的一些长老反应快，连忙将其扶住，才发现他居然已经晕厥过去了，皆是抬头满眼怒火的望着台上一脸愕然的陈北。
　　“呃-------”
　　“弈星这老家伙居然被气晕过去了？”
　　禅如秋与张天承愕然相视一眼，皆从对方眼中看到惊骇。
　　其他门派皆是如此，震撼的望着弈星魔宗一方。
　　时不时的还瞟一眼端坐在赛台之上的陈北。
　　“一名雷变中期的超级强者，居然就这样被气晕了过去？”
　　“这世界太疯狂了吧！”
　　其实就连陈北见弈星被他气晕，也是愣了愣，要不是想到少阳剑宗的名声，他还能当着中州各派的面前说出更加难听的话来，他原本来打算恶心恶心这弈星就行了，实在没想到他如此脆弱。
　　无奈的摇了摇头，将手中灵石一抛，灵石骨碌碌的滚到了弈星脚下。
　　“希望诸位不要嫌少。”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第50章 第一
　　站在高台之上的令无凌，一脸古怪的望了陈北一眼。
　　“好小子-----”
　　“居然还不忘拉上我们天道宗。”
　　弈星魔宗的五位神海境除了伤势未愈的弈奇，其余人尽皆被陈北强行淘汰，陈北身上的分数也由最初的十点达到了五十点。
　　可是就算如此，他依旧没打算下台，就如同生根发芽般坐在擂台之上，甚至闭上双眼假寐起来。
　　“副宗主让陈师弟下来吧！”
　　“不然这排位赛就太过儿戏了。”
　　禅如秋摇了摇头：“他有分寸。”
　　半个时辰过去，两个时辰过去，三个时辰过去。
　　就算太阳快要下山，也没有任何宗门的那名弟子上台挑战陈北，他就是矗立在擂台上的一座巨峰，令人望而生畏。
　　一道白影闪动，令无凌突然出现在陈北身后，伸出手在其肩膀上拍了拍：“陈北师侄-----”
　　陈北就如同刚被叫醒，连忙站起身来，对令无凌抱了抱拳：“令前辈---”
　　“嗯------”
　　令无凌点头一笑：“陈北师侄难道就想这样等下去？”
　　陈北闻言伸出手挠了挠头：“弟子正有此意，反正都是比斗嘛！”
　　“这下去了反正都要上来，干脆就在这里等着，倒也省事。”
　　令无凌见此眉毛不由跳了跳脸上强行挤出一丝笑容：“陈北师侄的性子倒是奇特得很。”
　　“今日我就以天道宗天尊身份宣布，你为第一阶段比试第一如何？”
　　“啊？”
　　“不打了？”
　　陈北面露可惜之色，摇头一笑：“可以是可以，就是这---”
　　“这奖励------”
　　望着台上窃窃私语的两人，赛台四周的人皆是疑惑不解，只见令无凌居然从怀中拿出一个看不清形状的东西放在了陈北手掌心。
　　随即陈北打量了一番手中事物，满意的点了点头，对令无凌抱了抱拳，竟收起椅子，转身一脸堆笑缓缓走下擂台了。
　　“这家伙----”
　　令无凌望着陈北的背影摇了摇头，随即负手大声宣布：“我宣布中州势力排位赛第一阶段冠军为陈北，大家可有异议？”
　　全场顿时安静了下去，没有一人站起身来反驳令无凌，因为在场的神海修士没有谁，觉得自己能战胜陈北，那又有异议呢！
　　“好----就这样吧！”
　　“对了，从此排位赛的规则将会有变动。”
　　“一，无论是神海弟子，还是照轮弟子，在参与比赛时，在台上连胜两场之后就必须下台，最对指明挑战一个门派最多一名弟子。”
　　“二，比赛期间不得伤害对手性命。”
　　“明日第二阶段比试继续进行，希望诸位能明白我话中的意思。”
　　令无凌说完身形一闪消失在了原地。
　　“哗啦---------”
　　原本安静无比的天道广场，如同叠浪般掀起阵阵惊叹。
　　少阳剑宗的一名神海弟子，在这届中州势力排位赛中不仅以碾压的姿态获得了第一名，而且还逼得天道宗的天尊令无凌出面劝其下场，还为之改了中州排位赛上千年微变的比赛规则。
　　惊骇，震惊，愕然。
　　这真是一个推翻历史的一天啊。
　　“是的----”
　　目光齐齐落向，站在禅如秋身边谈笑风生的那名青年修士身上。
　　陈北，这个名字继四个月前的真国秘境后，再次席卷了整个中州的各大势力。
　　“陈师侄，宗主请你过去一趟。”
　　一名长老来缓步走到陈北身边，一脸微笑道。
　　陈北闻言，对其抱了抱拳：“有劳长老大人了，弟子这就去。”
　　正好他也打算去找白少阳。
　　对众人点了点头身形一闪便朝着少阳剑宗宗门驻地方向飞去。
　　今日一战后，陈北以绝对的优势拿下第一，就算第二阶段少阳剑宗不参加都有不低的名次分数了，想到此一些少阳剑宗弟子都忍不住喜笑颜开，对陈北这个来宗门不久的师兄，越发崇敬了起来。
　　一盏茶的功夫后，陈北再次回到宗门驻地，缓步走向白少阳所在大帐，一个时辰后，陈北独自一人走了出来。
　　他与白少阳商量一番后，便准备离开天道广场了，起初白少阳当然是不愿他独自一人离开的，陈北今日得罪人的宗门太多，如果盎然离开他可保范围，恐其会遇到什么不测。
　　最终在陈北拒接之下无奈点头，让其离去了。
　　“你有你的坚持，你都路只能你自己走了。”
　　陈北一走出大帐，对直朝着自己住所走去，对小灵交代一番后，便布起一隔灵阵法，盘腿坐在中央，运转神念集中在双眼之上，写轮眼不停转动，死死的盯着手中黑白相间的玉符。
　　几个呼吸之后，见其没什么异常，右手一用力便将其捏成了粉碎，一道刺眼白光之后，陈北消失在了原地，大帐顿时变得安静起来。
　　与此同时，青婵儿与许映蝶怀中的玉符尽皆亮起。
　　不知过去了多久。
　　在一处不知何地的百米山头之上，盘腿坐在岩石上的陈北缓缓睁开双眼，目视前方：“两位来得可真慢。”
　　“陈北，不是我们来得慢而是你来得太早了。”
　　一道刺眼白光亮起，青婵儿抬起纤细洁白的玉腿，从白光之中一步迈了出来。
　　“许小姐呢？”
　　青婵儿美目流转落在陈北背影上：“她啊，咋们最好别等她了！”
　　“婵儿师妹，难道不觉得这样做很过分吗？”
　　一个清冷的声音响起，许映蝶的身影也出现在山头之上，板着俏脸，没好气的望着青婵儿。
　　青婵儿见此无奈的耸了耸肩：“都以为你不来了。”
　　“好了-----”
　　在许映蝶还想反驳些什么时，陈北缓缓站起身来打断两人：“那个地方在何处，两位带路便是，我赶时间。”
　　“啧啧啧-----”
　　青婵儿啧啧几声后嘟囔：“还真是一个急性子。”
　　随即一挥长裙衣袖，一座泛着银光的小梭便出现在手中，将小梭朝着天空一抛，体型瞬间暴涨，化为一座数十米长的飞梭，悬空浮在三人头顶。
　　“中品飞行真器，银轮飞梭。”
　　“乘坐它，赶去那个地方我们还需要一个月时间。”
　　“走吧-------”
　　不久三人便飞身做到了飞梭之上，消失在了夜空之中。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第51章 阴魂禁地
　　十几天后，飞梭停留在一处山谷上空。
　　“要不是主神空间内唯有凝魂叶可以兑换，倒也不必如此麻烦。”
　　飞梭顶部，陈北缓缓睁开眼，将刚炼制好的辟谷丹，一粒粒的放进一条青色腰带的一格格小袋子中，想起白少阳当日对他说的话，不由摇头一笑，暗骂自己杞人忧天。
　　“陈公子----”
　　穿着一缕素白长裙的许映蝶，巧笑依然的缓缓爬到飞梭顶部，见陈北正小心翼翼的装着一粒粒辟谷丹，柳眉轻蹙，“陈公子你这是？”
　　“是许小姐啊！”
　　陈北扭过头去对其微微一笑，“随便弄了点小玩意儿。”
　　“对了，婵儿小姐呢？”
　　许映蝶捋了捋，被风吹得有些凌乱的长发，“婵儿师妹要驾驶飞梭，并不能随意离开的！”
　　“哦----”
　　陈北点了点头，一挥手从霓芹中拿出一把两寸来长，泛着黑光的三菱军刺。
　　“这是----”
　　许映蝶愈加疑惑，望着陈北手中形状古怪无比，却毫无能量气息的匕首，这分明就是凡人用的武器才对，他拿出这东西干嘛？
　　陈北把军刺旋转了几个好看的弧度后，便弯腰缓缓将其绑在小腿之上。
　　“一位故人送我的，没准这次能派上用场。”
　　其实此言也不假，这三菱军刺确实是一个朋友送他的，当初在巨峡号上，葛小伦不知从那儿搞到的这东西，就送给了陈北做了个人情。
　　陈北站起身来负手遥望着远处山川，目光变得越来越悠远。
　　许映蝶抿嘴一笑柔声说道，“飞梭的速度远超我们的估计，再过五六天我们就能到达目的地了。”
　　“灵石装配完毕了，飞梭可以继续前进了。”
　　飞梭船舱中的青婵儿大声叫道。
　　两人相视一眼后，点了点头，身形一动便钻入了飞梭之中。
　　飞梭的速度奇快无比，留下了一道银色光弧，便消失在了山谷之中。
　　六日后的清晨，飞梭再次停了下来，悬浮在一处满是枯树的山头之上，一声声凄厉的乌鸦鸣叫在山间回荡，就算朝阳初升，也覆盖不了此地的森森阴气。
　　三道人影闪动间便站在了飞梭顶部。
　　青婵儿环顾两人，脸上再也没有平时长挂的笑容，正色说道，“先前大家都了解了这阴魂禁地的恐怖之处，如今终于到了这里，我希望我们之间不要存在什么异心才好。”
　　“好了我就先说出我的目的吧！”
　　“我小的时候不知道为何经历了场大病，神魂受损，到了如今也差不多撑不住几十年了，所以我冒死进入这里，寻得一线生机。”
　　陈北闻言，微微点头，青婵儿的情况他也是清楚的。
　　许映蝶抿了抿红唇缓缓说道，“我是为了我祖奶奶来的，她的情况和婵儿师妹差不多，也是神魂旧伤。”
　　两人说完齐刷刷的将目光落在陈北身上。
　　陈北耸了耸肩，“我也是为了救人，两个对我很重要的人。”
　　“嗯-----”
　　青婵儿点了点头，扭过身去望着远处灰蒙蒙的山谷深深吸了一口气，“进入里面普通修士的神念几乎会被压制得施展不开，我们万事小心，一步走错便是深渊。”
　　“走吧！”
　　“记住在这里再高的修为都是行不通的。”
　　青婵儿说完裙袖一招，将飞梭收起，三人齐齐从空中射先那灰蒙蒙阴森森的山谷。
　　三人一进入此处，便感觉一股冰冷刺骨的阴气侵袭而来，陈北还好点，两女明显有些不适应，不由打了个寒潮。
　　“呜呜呜----”
　　“呜呜呜----”
　　一声声令人头皮发麻的叫声传入三人耳中，陈北顺着枯木枝丫朝着前方望去，只见远处灰蒙蒙的空中漂浮着数十身穿破烂长袍，面色惨白无比的阴魂，它们正抬着头不停的吸收着空中月亮散发出的寒气，竟是在修炼。
　　陈北眉毛微皱，运转神念，想要探查四周情况，可是神念刚出就感到一阵阻碍，咬了咬牙全力伸展神念。
　　可是就算如此，他也只能将神念伸出千米范围，就再也无法伸展半分了。
　　许映蝶压低声音在陈北耳边小声问道，吐气如兰。“陈公子你的神念能伸展多远？”
　　陈北摇了摇头心中也是震撼无比，想他星空神海何等强大，在这儿居然只能伸展千米，不由沉声，“最多一千米。”
　　“什么？”
　　许映蝶心中一惊，美目不转的望着陈北，一脸不可思议。
　　就连青婵儿脸色也不由变了变，古怪说道。
　　“陈北你要知道，我进来这里后，神念也就只能伸展数十米，你就不会如此了。”
　　“我终于明白，你为何可以如此轻松的碾压，弈星魔宗的那些人了。”
　　许映蝶也跟着点了点头脸色露出欣喜之色，“第一次见面时映蝶就被陈公子的强大神念所震撼，如今到了这里果然不同凡响。”
　　“陈北，有你指路我们得到这三样东西应该要简单很多了，只不过还是要小心一些，这里很危险，不仅是那些阴魂。”
　　“好了，你来指路映蝶师姐和我跟着你，千万别惊动了那些阴魂。”
　　陈北闻言点了点头，猫着腰钻过树枝，朝着偏离那群阴魂的方向缓缓移动。
　　“刺啦--”
　　身后传来一阵撕扯的声音，陈北疑惑的转过头去，恰好看见两女撕扯裙摆，露出雪白大腿的一幕，不由眉毛微挑。
　　“两位这是？”
　　青婵儿掩嘴一笑，扭了扭了雪白笔直的双腿，“怎么样好看吧？”
　　许映蝶则是低着头，双耳通红脸上燥热不安，轻声说道，“这样应该方便些。”
　　陈北摇头一笑，翻了个白眼便转过身去继续前行，两女不急不慢的跟着陈北。
　　“呜呜呜--------”
　　“呜呜呜-------”
　　峡谷四周不停回荡着渗人的鬼叫，三人在一群群阴魂身下，凭借着树枝的遮掩，将自身气息压制到几乎不可查的程度缓缓前行着，虽然速度很慢，倒也算是安全。
　　不知过去了多久，三人穿过了森林，趴在森林外围，望着远处正冒着森森白气的小湖，以及头顶漂浮着的成千上万阴魂。
　　“就是这儿了”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第52章 太上道诀，燃寿
　　青婵儿深深吸了一口气，指了指摆在地上的羊皮地图。
　　“天眷花就在那湖中央的小岛上，可是这里阴魂的数量好像太多了点。”
　　“这该如何是好。”
　　这些阴魂虽然实力不强，可是数量实在太多了，而且常年吸收阴气的它们，生人如果被接触到，恐怕修为在高也难以抵挡如此数量的阴气侵蚀。
　　许映蝶贝齿轻咬，望着眉头紧锁的陈北，压低声音对两人缓缓说道，“如今想要拿到天眷花只有一个方法，那就是我与婵儿师妹去引开小湖四周的阴魂，陈公子上岛取花，然后我们以最快的速度逃离这里。”
　　“如果我们分散了，就在断魂山集合如何？”
　　青婵儿闻言，秀眉轻蹙想了一会儿轻轻点头，表示赞同。
　　“两位不怕我拿了天眷花独自一人离开？”
　　许映蝶摇了摇头，绝美的脸上露出一丝笑容幽幽，“陈公子不是这样的人，再说我们进来之前可是说好了，要互相信任的，就这样行动吧！”
　　“走-----”
　　许映蝶与青婵儿相视点头，身形一闪分被射向两个反向悬浮在半空中。
　　“吼-------”
　　“呜呜-----”
　　小湖四周的阴魂瞬间发现两人，面露狰狞，张牙舞爪的朝着两人扑去。
　　上万阴魂瞬间分为两股魂潮，带起无尽阴寒之气涌向两人。
　　小湖上空顿时空旷了不少，陈北站起身来，一展风火炽瞬间消失在原地，划破小湖上空，对着射先湖中央的小岛。
　　小岛面积不大，也就百来平方的样子，上面长满了各种杂草，陈北神念一动对着朝着一个方向飞去。
　　七八朵，无叶鲜红花朵出现在他面前，花朵体积不大也就婴儿拳头大小，一根根丝状花瓣从外向里弯曲，最中央是一笔直的猩红花蕊，就如同朝拜般，散发出丝丝寒气，其形状与陈北在地球时，从教科书上看到的曼陀罗倒有几分相似。
　　陈北身形一闪，便站在几株天眷花之前，快速抬起右掌运转真元，朝着地面狠狠一拍。
　　“嘭---------”
　　天眷花连根飞起，陈北一把将它们抓住，左手一挥拿出早就准备好的玉盒，将它们装了起来。
　　“吼--------”
　　从四面八方涌来围堵两人的阴魂仰头怒吼一声，竟然放弃继续追杀两人，对直涌向陈北所在的小岛。
　　“陈公子得手了。”
　　许映蝶身形一闪来到地面，心有余悸的望着天空不断涌去的阴魂，玉足在地面轻轻一点，极速朝着小湖方向飞奔而去，青婵儿一方的情况与许映蝶也差不多。
　　在两人同时回到小湖边时，一道冲天紫雷，便从湖中央升起。
　　“噼里啪啦--”
　　上千只靠得较近的阴魂，瞬间被雷霆绞灭当场，就连魂灰都没能留下。
　　“吼--------”
　　铺天盖地的阴魂短暂的停息了会儿，便再次涌了过去。
　　“嘭”
　　“噼里啪啦-------”
　　“雷修------”
　　“他居然还是雷修？”
　　青婵儿伸出玉手，掩着嘴不可思议的望着天空肆掠的那些暴戾雷霆。
　　许映蝶双手不停的拧动着裙角，一脸担忧的望着小岛方向。
　　“此地不宜久留，得先退出这里才行，阴魂的数量越来越多了。”
　　“没完没了-----”
　　陈北咬了咬牙爆喝一声，“青沧--------”
　　“嗡--------”
　　“万剑-----”
　　悬浮在身前的青沧瞬间化为密密麻麻的青光剑影，齐齐射向头顶，带起阵阵破空之声。
　　“咻咻咻---咻咻咻----”
　　顿时整个小湖都被青色光芒照亮，无数阴魂被斩杀掉落在小湖中消失不见。
　　“陈公子，速度快些，那个地方不能------”
　　许映蝶急促的声音，断断续续的传入陈北耳中，陈北扭头望了一眼湖岸，伸手一挥虚空抓来一柄剑影。
　　“撕海--------”
　　一道破天剑影横扫而去，呈扇形剿灭一大片阴魂，再次一剑又是一大片，可是这些阴魂就如同杀不完般，依旧从四周不停涌来，不将他吞灭誓不罢休。
　　青婵儿紧了紧手中地图，剑意充斥了整个小湖上空。
　　“排位战，你恐怕连三成实力都未展露吧！”
　　“嗯？”
　　陈北不停挥剑的右手突然一滞，缓缓低头望去，才发现自己的手臂居然结上一层寒霜。
　　“这是阴气？”
　　眉毛微皱，运转真元催动气海中的星河，想要驱散附着在身体表面的阴气，可是令他吃惊的是，温度强如星河火焰居然都无法快速祛除这些东西。
　　如果是寻常寒冰他倒是无所谓，可是这些阴气凝结而成的寒冰，不仅减缓了他的剑诀速度，就连体内真元的运转都变得不在流畅起来。
　　“看样子得走了。”
　　挥剑斩灭一片阴魂之后，陈北就打算撤离此地，这里实在太过诡异了。
　　在他刚动身的瞬间，小岛突然开始摇晃起来，天空密密麻麻的阴魂也开始躁动，齐齐朝着身下陈北涌去。
　　“吼----------”
　　一声仿佛深渊之中传来的嚎叫从湖地传来，恐怖的气息令陈北心中一颤，神念朝四周探去，只见湖中央一只体型巨大无比，冒着丝丝黑气的鬼头快速升起，张着巨大的嘴巴，朝湖心小岛咬来，打算将陈北连带小岛一并吞噬，与此同时四周无数阴魂尽皆涌来过去。
　　陈北心中一凝。
　　“陈公子--------”
　　“不行在这样陈公子必死无疑。”
　　许映蝶仰头嘶吼一声，浑身冒起一阵白光，双手快速打动法诀，“太上决，化桥轮，点明灯，唤君归，妖邪退。”
　　“这难道是斩情道宗的太上道决？”
　　青婵儿一脸愕然的望着远方，被白光包裹一脸焦急的许映蝶。
　　紧接着白光化为一道巨大光桥，对直射向小岛，一些来不及闪避的阴魂瞬间化为魂灰，运气好的也连忙躲开，在白光将陈北包裹住的一刹那，所有阴魂的动作都停滞了，就连湖中那怪物眼中也是露出胆怯之色，停下了动作。
　　“陈公子，那是雷变纪的阴鬼，你赶紧过来，我支撑不了多久。”
　　许映蝶咬着牙，感觉到体内极速流逝的真元，望着缓缓飞离小岛的陈北，眼中闪过一道柔和。
　　“我真元不够了，那就燃烧寿元，如果寿元不够，那就燃烧精血。”
　　一头乌黑的青丝，以肉眼可见的速度化为雪白，脸上却毫无变化，依旧是那绝美靓丽的模样。
　　“嘶-------”
　　青婵儿倒吸了一口凉气喃喃，“太上道决燃寿篇，以寿命换取恐怖力量，只为救陈北？”
　　“这许映蝶难道真的爱上他了？”
　　“太疯狂了，难道”
　　“不，她绝对不会爱上他才是的。”

第53章 一燃七百年
　　在陈北飞离小岛范围之后，许映蝶满头青丝皆白，光桥也随之颤动起来，仿佛随时就会坍塌。
　　“许映蝶”
　　望着小湖岸边不停打动法诀满头白丝的许映蝶，陈北呢喃两声，运转真元飞了过去，许映蝶的太上道决也随之消散开来，白光逐渐暗淡起来，周围的阴魂再次张牙舞爪的涌来，就如同滔天巨浪般。
　　陈北一展风火炽甩开无数阴魂，张开右手臂抱住虚弱不堪的许映蝶，再次一动将青婵儿的细腰搂在怀中，阴魂扑来的一瞬间，消失在了原地，在枯木森林山空留下一道紫色光弧。
　　闻着陈北身上的气味，青婵儿娇躯不由僵了僵，扭过头望着身后追逐而来，密密麻麻的阴魂，以及它们后面的巨大鬼头，不由心里发毛。
　　“陈北我们要逃往哪儿”
　　“呼呼呼”
　　阴冷刺骨的风打在身上，陈北眉毛微皱，运转将两人包裹住，一展风火炽速度再快几分。
　　“这群鬼东西不好对付”
　　陈北一弹青沧轻喝一声，“青龙缚”
　　青沧顿时化为数千柄剑影，剑影交缠形成一条百米青龙，神龙在三人头顶盘旋几圈，仰头发出一声龙吟，朝着身后阴魂群俯冲而下。
　　“吼”
　　“这”
　　青婵儿望着那条由陈北手中青剑幻化而来的青龙，被惊得小嘴半张，不可思议的望着陈北面无表情的侧脸，仿佛想把他看透一般，这人的身上秘密实在太多了，先前气息恐怖的紫雷，如今这神鬼莫测的剑法，出生如此高贵的她居然闻所未闻，更别说见了。
　　青龙瞬间与阴鬼战在一起，阴魂发出一声声惨叫，浓密的剑意直冲云霄，如同虎入羊群般碾压着一只只阴魂。
　　许映蝶紧闭着的双眸下的长长睫毛轻轻颤动了几下，仿佛感觉到有些冷，抱住陈北腰肢手臂不由紧了紧。
　　“走”
　　被青龙短暂堵截的阴魂群，望着陈北消失方向，纷纷仰头嘶嚎。
　　在陈北三人逃离不久，青龙瞬间瓦解，化为数千柄青剑，斩杀着一片片阴魂，本体青沧化为一道青色流光消失在了天际。
　　几个时辰后，一个隐蔽的山洞暴露在陈北神念之中，身形一动极射而去，在进入山洞的一刹那，便将两人放下，在山洞出口处打上数个隐蔽禁置，以及隔灵禁置。
　　“呼”
　　做完这一切后，陈北才缓缓吐出一口浊气。
　　先前在那湖心小岛上实在危险，要不是许映蝶当机立断使用秘法，恐怕那雷变级的恶鬼早就一口将他吞噬了。
　　低头望着瑟瑟发抖的两女，以及包裹在身上的薄薄寒冰，陈北摇了摇头一挥手，将星河召出，温度极低的山洞顿时变得暖和起来，黑漆漆的空间，也被照得通亮。
　　青婵儿双眼闪过一精芒，愣愣的望着陈北手心的那团紫火。
　　“陈北这可是天地神火”
　　“这种火焰恐怕都达到五级王火程度了。”
　　“王火”
　　陈北闻言疑惑的摇了摇头，俯下身去望着头发雪白，一脸苍白，双眼紧闭的许映蝶。
　　“婵儿小姐可知道这是什么情况”
　　青婵儿摆了摆手，同样将目光投向许映蝶，“先前许师姐用的是斩情道宗的至高神通，太上道决中的舍身篇燃寿，就刚刚那一招至少都燃烧了她七百年寿命。”
　　七百年啊，一名神海境的修士最多也就能活一千年左右，许映蝶修行也有两百余年了，算下来她恐怕寿元不多了，如果对方是为了那件事，这代价，这赌注，未免也太大了些。
　　“七百年”
　　陈北心中一跳，他实在没想到，许映蝶为了救他居然付出了如此大的代价。
　　“损失的寿元可有方法弥补回去”
　　青婵儿闻言顿了顿，摇头缓缓说道，“这是斩情道宗的隐秘之法，我也无从得知，可能等许师姐醒了才能问个明白吧”
　　“呼”
　　听完陈北摇了摇头，伸手拿出一枚丹药放入其口，运转真元帮其消化丹药，
　　半个时辰后，许映蝶才缓缓睁开双眼，没有一丝血色的嘴唇动了动，微微一笑，如同冰山上快要凋零的雪莲般令人心痛。
　　“陈公子没事吧”
　　陈北闻言，微微摇头，声音有些低沉，“为何这样做”
　　“如果你想在我身上斩情，大可不必如此，因为你不可能成功的。”
　　“呃”
　　一旁的青婵儿闻言，愕然的望了陈北一眼，虽然她心中也有这样的想法，可却从未想过陈北居然会直言道出，这人的心是精铁做的吗就算她知道斩情道宗是怎么样的存在，一时间不由的开始同情起许映蝶起来。
　　许映蝶闻言，脸上却未有半丝情绪波动，依旧那样笑着。
　　“映蝶不求陈公子能爱上我，只愿公子心中有我一块落脚的地方便也够了。”
　　“如果陈公子觉得我是为了斩情而入情，那便是这样吧”
　　陈北眉头微皱，直直地盯着一脸惨白的许映蝶，心中也是疑惑得紧，如果此人是为了在他身上斩情，这城府未免也太深了，当然陈北自然不会自大的觉得许映蝶是爱上自己了，这是一朵带着毒刺的蔷薇，馨香诱人却令他望而生畏，这招欲情故纵玩得简直炉火纯青。
　　可是固然如此，他却不知道，一股神秘的力量，早就将许映蝶站在湖边，满头青丝化为雪白的那一幕印在了他心底深处。
　　“陈公子放心，映蝶只要休息一日便能恢复过来，并不会耽误你多长时日，至于那寿元等我太上道决达到第四层也会尽数恢复的。”
　　“我这一生，不喜欢欠别人的。”
　　陈北摇了摇头，挥手拿出一只玉瓶，递到许映蝶手上。
　　“这是一枚真寿丹，不管凡人还是修仙者都有增加五十年寿命效用，可惜一人一生只能服用一次。”
　　“虽然不够，等到时我再想办法为许小姐弥补，我所欠下的。”
　　许映蝶见此微微一笑，将玉瓶放入了储物戒指之中。
　　“陈公子喜欢，映蝶许了便是。”
　　一旁青婵儿明亮的双眸情复杂的扫了两人一眼，暗叹两人都是不是什么简单角色。

第54章 断魂山
　　第二日，三人小心翼翼的摸出山洞，外面的天空还是灰蒙蒙的一片，只是那铺天盖地的阴魂，却不知道去了那儿。
　　三人顺着青婵儿地图所标识的断魂山缓缓移动，哪里有他们的第二个目标，九幽冰泉。
　　“断魂山凶险无比，上面有极为古怪禁置，越到山顶修为就会被压制得越厉害，据说取冰泉之时，整个山脉便会被极点寒冰冻结，我们的速度必须要快，如若不然，冰泉没拿到，命也要搭上了。”
　　“这也是我找上你的目的。”
　　“嗯----”
　　听完青婵儿的诉说，陈北点了点头。
　　他有风火炽这件事，中州应该有不少人听说过，这种天地灵羽，在一些绝地之中确实能发挥意想不到的效果，比如他在这阴魂境地中，能依靠其快速飞行一个道理，换做其他修士，就算乘坐真器飞行法宝，在这里也只乖乖收起的。
　　恢复成满头青丝，与平时一般无二的许映蝶抿了抿嘴。
　　“万事小心，就算拿不到也要先退走，只要命还在，那就还有机会。”
　　四个时辰后，陈北三人隔得老远都能望着远处那直入云霄，整体通黑，无一颗树木的黑岩巨峰。
　　“那就是断魂山了。”
　　“走吧！”
　　三人速度猛的加快，不久便来到了断魂山之下。
　　青婵儿抬头望着断魂山，深深吸了一口气看着陈北缓缓说道，“陈北，天眷花是你亲手拿到的，到时理当由你分配，如今这断魂山也要靠你了，我与许师姐是上不去的。”
　　陈北闻言点了点头，他也没指望这两名女子能帮到他什么忙，只要能拿到九幽冰泉一切都无所谓的。
　　“两位在这里等我便是。”
　　说完右脚在地面之上狠狠一踏，一展风火炽顺着山脉扶摇而上。
　　在飞行了一段距离之后，果然感觉到一道道古怪禁置，开始压制起他的修为来，体内如同江流般湍急的真元，顿时也变得缓慢起来。
　　“咔咔咔------”
　　“咔咔咔------”
　　一声声冰冻的声音从山脚处传来。
　　“陈北快，这里的禁置启动了。”
　　只见冰寒到极点的寒冰，快速顺着山脚朝着山顶方向蔓延，那种仿佛能冻结灵魂的冰寒，令陈北心中一凝，转过身去快速扇动风火炽朝着山顶方向飞去。
　　可惜的是，他的速度却不见增长，甚至随着高度而变得缓慢。
　　陈北咬了咬牙，奋力朝着上空飞去，身后冰冻蔓延得越加迅速，。
　　十几分钟后陈北终于来到山顶，此时的他修为被压制得几乎都要跌落结丹进入筑基阶段，要不是有风火炽，恐怕都被身后那股寒气给冻成了冰棍。
　　神念一扫，停留在山顶，一块岩石之下的一捧洼地之中，身形一动快速飞了去。
　　望着身下正散发着丝丝白气的清泉，陈北一挥手拿出两只玉瓶，右手运转真元吸起一股冰泉进入玉瓶之中，再装满一瓶，正准备装第二瓶之时，身后一股寒气袭来，令他浑身一颤，一展风火炽朝着空中飞去。
　　“咔咔咔------------”
　　只见整个山顶瞬间便被冻结住了，包括那存在着九幽冰泉的的洼地，也被冻结了起来，陈北心中暗自松了一口气。
　　要不是自己动作快，等这冰泉被冻住，想要再次来取，就不知道要到何时了。
　　“好恐怖的寒气----”
　　感觉到周围低到极致的温度，就算陈北体内拥有星河火焰，也不由打个冷颤，身形一转便再次朝着山下飞去。
　　在他刚动身的一刹那，山顶的寒气如同火山喷发一般喷发而出，陈北心中一凝，神念朝四周探去，不由倒吸了一口凉气，只见整个山头居然早以被几乎实质的寒气包裹，不仅如此竟还在不断缩小着范围。
　　“不行，不能再等了。”
　　望着四周正在合拢的寒气，陈北咬了咬牙，一挥手拿出青沧，一道数十米长的剑影朝着前方斩去，留下一道人高缺口，将星河召唤而出覆盖全身，身形一闪便向缺钻去，准备在其再次合拢之时逃出这里。
　　可是在他刚刚要冲出缺口之时，意外再次发生，只见那缺口居然猛的合拢了，陈北一时间再也收不住身形，只好运转本就被压制得所剩无几的真元，朝着寒气罩一头撞了上去。
　　“嘭---------”
　　“咔咔-------”
　　一股股恐怖寒气瞬间钻入他的体内，星河火焰顿时也暗淡了下去，极致的冰寒冻结了他的气脉，最终延伸到气海处，陈北想要运转真元抵抗，可耐这里的禁置实在诡异。
　　四肢顿时被冻得僵硬，可喜的的是他成功突破了寒气，钻了出来，如若不然就在刚刚那一瞬间他都死得不能再死了。
　　感受到体内肆虐的寒气，陈北意识逐渐变得模糊起来，身形一歪对直朝着山下掉落。
　　望着山下面色焦急的两女，陈北想起了白少阳的那句话，有的时候不能将后背交给信不过的所有人，哪怕是同伴也不行。
　　有的时候，必须将后背交给朋同伴，因为那是唯一能帮助你的人。
　　“我能信你们吗？”
　　陈北嘴角一苦，缓缓闭上双眼。
　　“陈北-----”
　　“陈公子-----”
　　在陈北落地的一瞬间，一道白影一闪便将他抱在了怀中。
　　闻着熟悉的香味，陈北意识一黑，彻底晕厥了过去。
　　“呜呜呜--------”
　　在许映蝶背上陈北，正准备与青婵儿退出之时，远处一声声鬼叫传来，两人心中一颤抬眼朝着来之时的方向望去，只见黑压压的一片阴魂真快速朝她们飞来。
　　“快逃------”
　　青婵儿惊叫一声，拔出长剑大声，“许师姐你先带着陈北跑，我抵挡它们一会儿。”
　　“嗯，婵儿师妹你快跟上-----”
　　许映蝶俏脸不由露出一抹焦急，背着昏迷过去的陈北，朝着另外一个方向飞去，青婵儿斩杀了一些阴魂后，也快速跟了上去。
　　她们的速度比之陈北实在是太慢了，一处黑漆漆深渊之上，三人便被阴魂围了起来，在两女绝望之时，深渊底部突然露出一抹亮光，两人相视一眼，咬了咬牙齐齐跳了下去，没入了白光之中。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第55章 无尽沙漠
　　一望无际的大沙漠，天空火辣的太阳，不停的烤灼着大地，空无一物的半空突然扭曲起来，三道人影从空中落下。
　　“嘭”
　　“嘭”
　　这三人正是从悬崖之上跳入光团中的陈北三人。
　　“嗯”
　　青婵儿手指关节轻轻颤动，缓缓睁开双眼，猛的坐起身来，才发自己不知道何时已然来到这片沙漠中了。
　　伸出手，推了推许映蝶，将还未苏醒的陈北从沙地上扶起。
　　“许师姐”
　　许映蝶艰难睁开双眼，一道强烈的阳光射在她脸上，令其忍不住抬起手挡了挡。
　　缓缓坐起身来，望着一旁扶着陈北的青婵儿。
　　感觉到体内居然毫无真元波动，脸色不由狂变。
　　“婵儿师妹，你察觉到了吗”
　　“嗯”
　　青婵儿面色难看的点了点头沉声，“我们好像来到了一个禁制修为的子空间，现在别说神念，就连一丝真元都无法运转，跟凡人一般无二。”
　　抬起手擦了擦额头上的汗珠，望着空中毒辣的太阳，“先别说了，先找个阴凉点的地方吧”
　　“再这样待下去，我们三个人恐怕都会被烤成肉干了。”
　　许映蝶担忧的望了陈北一眼，点了点头。
　　失去修为的她们，没有方向，不知目的，只好交换背着陈北，盲目的朝着一个方向前进。
　　灼热的风卷起沙尘，就如同被烤得滚烫的细沙，打在人的身上令人无比难受。
　　口干舌燥的两人，时不时会回过头望陈北一眼。
　　两人没说话，或者说没有再说话的力气了，不知走了多久，背着陈北的许映蝶站在一座沙丘之上，望着远处被风沙侵蚀得极为严重的几块巨石。
　　“去看看，希望能找到水。”
　　青婵儿摇了摇头，将陈北从许映蝶身上接过，这种巨石她们已经在这沙漠中遇到几座了，只不过每次都是失望的再次赶路。
　　别说水了，先前遇到的那些石头，连能遮挡阳光的地方都没有。
　　可这次令她们欣喜的是，这里居然存在一处山洞，山洞之中的温度比烈阳高照沙漠，舒适了不知道多少，虽然没有找到水，但是只要能休息一会儿，这就够了。
　　许映蝶望着手中残破不堪的半截瓷碗，缓缓将其放下后，俯下身帮陈北轻轻擦拭着不停流下汗珠。
　　洞口回荡着风吹进来的呼呼声，天空之上的太阳不久便要隐如地平面，在洞口警戒的青婵儿缓缓走进山洞。
　　“许师姐，我们恐怕要在这里过一夜了，这里天灼热无比，到了晚上温度却是骤降。”
　　“许师姐”
　　见许映蝶居然没有应声，青婵儿快速走进山洞内部，才发现许映蝶正背对着她，蹲在陈北跟前，一滴滴液体正不停的滴落在，陈北干巴巴的嘴唇上。
　　“你在干嘛”
　　青婵儿秀眉紧锁，擦了擦脏兮兮的脸蛋绕到许映蝶正面，才发现她，左手拿着一块瓷片，右手手腕之上一道深深的伤口正不停的滴着鲜血，竟在以血喂于陈北解渴。
　　“陈北他想喝水”
　　“刺啦”
　　许映蝶在长长的衣袖上撕开一布条，缓缓将布条缠绕在手腕之上，抬起头对青婵儿微微一笑。
　　“我没找到，只好用血了。”
　　“你”
　　青婵儿一脸惊愕的望着她，伸出手拍了拍额头叹声道，“你们斩情道宗的人，都如此可怕吗”
　　“到底何为实，何为虚”
　　许映蝶闻言摇了摇头，伸出手将陈北嘴上的血迹擦拭掉。
　　“谁知道呢，或许我是真的爱上他了吧，没有理由的那种。”
　　“好吧，我继续去站岗了，你照顾好陈北。”
　　青婵儿深深吸了一口气，转身再次走向洞口。
　　一阵寒风吹来，面色苍白的许映蝶，不由搓了搓手臂，挨着陈北躺了下去，伸出手抱陈北的腰，想要为他一些温度，哪怕是微弱的体温。
　　第二日两人商量一番后，决定先停留在此，等陈北醒来再赶路，去找离开这子空间的出口。
　　白天两人会留下一人照顾陈北，另外一人去寻找出路，与食物，让她们感到绝望的是这茫茫沙漠根本望不到边际，也不敢走出这里太远，不仅找不到出路，同样也没有任何食物，哪怕一只虫子她们都找不到，这个世界仿佛除了她们三人，就再无任何生命一般。
　　就这样过了四天，两人终于放弃，瘫软无力的躺在山洞之中，面色难看到了极点，就如同大病未愈般惨白，其中每日喂血给陈北喝的许映蝶最为虚弱不堪。
　　青婵儿苦笑一声，“许师姐，你说我们为何不抛下陈北这拖油瓶自行离去呢”
　　许映蝶侧靠在岩石上，满是裂纹的嘴唇微微颤动，望着远处依旧昏迷不醒的陈北。
　　温柔一笑，“我放不下他。”
　　“呵呵”
　　青婵儿笑了笑，缓缓阖上双眼，耳中听着OO@@的声音，心中不由一叹，她知道许映蝶又在割腕喂陈北喝血了。
　　许映蝶软坐在陈北跟前，艰难的解开缠在手腕上的布条，这几天她的手臂上不知道被她割了多少次，强烈的通感令她不由哼了哼。
　　拿起放在陈北身旁的瓷片，就要往满是伤痕的手腕割，却被一只手给抓住了。
　　望着抓住自己手腕的那只手，许映蝶有些涣散的双眼一亮，惊奇扭头看去，才发现眼眸半睁的陈北正愣愣的盯着她。
　　“咔”
　　瓷片掉在地面之上，摔成了粉碎。
　　“陈公子，你醒了”
　　其实陈北那时的状态处于半昏迷，半清醒状态，两人的对话，许映蝶喂他喝血，他都知道，只是无论如何也醒不过来，望着身前面色惨白的许映蝶，陈北心中无比复杂。
　　“陈北”
　　“你终于醒了吗”
　　青婵儿一边嘶哑说着，一边坐起身来。
　　“我我”
　　“咳咳咳”
　　“我，昏迷了多久”
　　许映蝶摇了摇头，嘴角微苦，“我们来到这片子空间已有五日，你也昏迷了五日了。”
　　“如今你能醒来，真是不知该喜，还是忧啊”
　　坐靠在岩石旁的青婵儿闻言，娇躯也不由一颤，眼中闪过一丝绝望。

第56章 八阳莲诀
　　“五日吗”
　　陈北嘶哑说着，就要坐起身来，许映蝶连忙弯腰扶着他。
　　“那日你被寒气侵蚀，如今还未痊愈，不要随意乱动为好。”
　　“许小姐”
　　“婵儿小姐”
　　陈北摇了摇头，将手伸到腰部，将腰带缓缓抽出。
　　“不必这样悲观，我们也不是没有活下去的希望。”
　　望着陈北手中的青色腰带，许映蝶小口半张，这不是陈北当日坐在飞梭上，装有辟谷丹的那条腰带吗
　　她本以为，陈北早以将这东西放进了储物空间内，却没想到陈北居然贴身将其戴在了身上。
　　“如果是这样，那么她们确实能活下去。”
　　“那是什么”
　　青婵儿不由疑惑问道。
　　“这里有一百枚辟谷丹，五十枚清水丹，但愿足够我们三人使用了。”
　　陈北说完将腰带递到许映蝶手中，他的状态与许映蝶她们没什么不同，不仅无法动用真元，就连神体也被压制成普通凡体，那种饥饿感不比两人少半分。
　　许映蝶点了点头，拿出一枚辟谷丹喂入陈北口中，自己也吞下一枚，只觉一股暖流顺着喉咙往下，延伸至五脏六腑，四肢百骸，那种虚弱到极点的感觉居然逐渐恢复起来，苍白的脸上也浮现出丝丝红晕。
　　青婵儿伸手接过辟谷丹，眼中闪过一丝不可思议，她实在没想到，陈北居然会将辟谷丹这种低级到令人无视的丹药随身带在身边。
　　“难道他知道我们会来到这样一个地方不成”
　　摇了摇头，拈起辟谷丹，便一口咽了下去。
　　这种平时放在她眼前比垃圾还不如的丹药，如今却是救了她命的东西，令她心中不由好笑。
　　三人服下辟谷丹后，许映蝶再次拿出一枚清水丹，轻轻一捏，化为拳头大小的水滴，落入烂碗之中，三人分被喝了一口后顿时全身舒畅无比。
　　想起当初宗门大殿之中白少阳说的话，陈北心中一阵后怕，如果自己没有炼制辟谷丹的话，死在这鬼地方绝对只是时间问题。
　　三个神海修士，被饿死，被渴死，如若传出去，恐怕没人会相信吧
　　第二日，三人坐在山洞之中。
　　就算如今大家可以不用死，可是没有一丝真元，又如何能走出这个地方，找到回去的出口呢
　　陈北缓缓睁开双眼，失望的摇了摇头，虽然四周存在着稀薄灵气，可是这些灵气根本无法导入体内，更别提汇聚形成真元了。
　　“连你都不行吗”
　　许映蝶望着陈北，双眸不由微暗。
　　陈北深深吸了一口气，看了两女一眼后沉声道，“这里的天地规则，实在诡异，恐怕再强的修士来到这里也与我们一般无二。”
　　其实不仅如此，他连主神都无法沟通到，这才是他最为头痛之事。
　　“也不是没有办法”
　　沉默良久的青婵儿突然说道，吸引了陈北与许映蝶的目光。
　　青婵儿摇头一笑，“你们也不要抱多大希望。”
　　“我青莲仙门有两种至高功法，一为七阴莲决是专门供给女子修炼的，二为八阳莲决是男子修炼的。”
　　“七阴决修炼虽难，可是我们宗门还是有不少人修炼成功了，我便是其中之一。”
　　“八阳决理论上比七阴还要强上一些，可是青莲仙门除了开山祖师之外再无一人能够修炼，这也是为何我们青莲仙门女子地位比男子要高的原因。”
　　“哦”
　　陈北眉头一挑，望着青婵儿疑惑，“婵儿小姐所说的八阳莲决，能解这次危机”
　　青婵儿见此抿嘴一笑，“陈北你有所不知，修炼这八阳决只要成功，根本不需要灵气，直接可以吸收天空太阳化为能量透过，就算这里吸收不了灵气，将提升到一个非比寻常的高度还是能做到的。”
　　“如今我准备将这本功法口述传你，不过请你以天道发誓不能将这功法传于他人。”
　　陈北闻言咧嘴一笑，“婵儿小姐大可放心，我陈北还没那么无聊。”
　　许映蝶望着两人，点了点头，起身缓步走向洞口，她知道这些东西，作为斩情道宗弟子的她是不能去听的，这八阳莲决她也听说过，是青莲仙门至高功法，如今青婵儿能拿出来给陈北修炼，或许真能解这次危机。
　　“一轮海日残，二轮望相川，三轮气回肠，四轮百骸长，五轮”
　　“天之日，力无穷，点点光，化为海，一朵青莲，分二阴阳。”
　　“阴炼神，阳炼身。”
　　青婵儿一边回忆着八阳决的运行心法，一边告诉陈北这功法要如何修炼，最终能不能炼成只有看造化了。
　　“据说当年祖师修炼这门功法，十八年才寻到气感，你要什么时候，我就不知道了。”
　　第二日，三人便启程离开了山洞，再次踏上了沙漠之旅，白天陈北修炼八阳决，两女便在一旁护法，晚上找到落脚住处，陈北便停止修行，感到无聊之时，便为她们讲一些地球上自己熟知的一些神话故事，虽然他早以耳熟能详，两女倒是听得津津有味。
　　时间一点点流逝，陈北身上的丹药也越来越少，到了最后不得不合算着服用了，最让陈北感到头疼的是这八阳决，他修炼十几日居然毫无反应，就如同青婵儿所说的那般难以修炼。
　　走走停停又是半月，这一日饥肠辘辘的陈北三人终于遇到，这片空间中所遇到的第一个生命体，那是两个浑身漆黑的男人，长得高大无比，两米左右的身高杵在哪儿，腰间就如同野人一般围着布条，暴露在空气中的肌肉上汗水流动，在阳光的照射下反射着阵阵幽光。
　　“哇呢咔的啊，基尼洗啦”
　　站在前面的一人，直勾勾的盯着陈北身后的许映蝶与青婵儿，三人虽然不知道他们在说些什么，不过从其眼中他们能感觉到淫邪之意。
　　青婵儿和许映蝶见此，不由脸色难看往陈北背后靠了靠。
　　为首的黑人咧嘴一笑，将手伸到背后，拿出一块整体黢黑拳头大小，不知是什么动物身上的肉干，扔到三人面前，骨碌碌滚动两圈沾满了细沙。
　　“哇你嘎达”
　　陈北见此，眉毛不由一皱。

第57章 惊魂夜
　　条件反射般抬起右手按在左手腕上的霓芹之上。
　　“陈北”
　　望着越来越近的两人，青婵儿忍不住拉了拉陈北的衣角。
　　“两位”
　　“吼”
　　陈北抱了抱拳刚想说些什么，可是这两人却突然暴起，其中一人如同一只猛虎般冲到陈北跟前，一击勾拳朝着他腹部轰去，另外一人则是环绕一圈挡住三人后路。
　　“嘭”
　　陈北只觉腹部传来一阵剧痛，被一拳轰飞了几米，倒在了地面之上。
　　“陈北”
　　两女见此不由惊叫出声，只见打飞陈北的精壮野人，身形一动追击而去，弯腰一把掐住陈北脖子。
　　许映蝶一脸焦急，就想跑过去帮忙，却被另外一人抓住了胳膊，再也无法动弹半分。
　　“呃”
　　“咳咳”
　　与普通人一般无二的陈北，身材本就不高大，如今被这精壮野人掐住脖子，只觉被铁钳夹住一阵窒息感传遍全身。
　　失去修为的他，身体素质也就比一般人强上一些罢了，紧握着拳头不停敲打着对方隔壁，可是这种程度的力道在对方看来确实不值得一提。
　　“你们放开他”
　　望着一脸紫青的陈北，许映蝶泪如雨下，嘶吼叫道。
　　青婵儿贝齿轻咬，低着头不停的想着办法，如果修为还在，就这两人她弹手间便能灭杀，可惜如今三人的状态遇见这两人，一时间竟毫无办法。
　　“哇，哈呢而哈”
　　抓住许映蝶胳膊的野人，裂开嘴露出满口黄牙，嘴角留下一条黏稠的唾液，抬手就要去抓许映蝶的衣服。
　　“扑哧扑哧扑哧”
　　陈北右手握着三菱军刺，不停捅着掐住他脖子的野人腹部，每每拔出军刺，都会带起一股滚烫的鲜血，打在他面无表情的脸庞，打湿他的青色衣衫，直到最后将其捅得肠穿肚烂，命绝之后，才缓缓站起身来，死死的盯着抓住两女的另外一个野人。
　　“哇，洗吧”
　　望着手中拿着一把奇怪短刃的陈北，野人脸上不由露出一丝怯意，不过还是仰头一吼，将两人甩开，猛的冲陈北，一拳朝着他的脑袋轰去。
　　陈北见此也不着急，身形一低躲了过去，紧握着军刺，一刀刺入了其腹部，搅动两圈后再次拔出。
　　“啊”
　　野人仰头痛哼，张开双手就想给陈北一个熊抱，可是陈北那会如此轻易让他得手，迅速倒退几步蹲下身去抓起一把细沙，瞬间抛到他的脸上。
　　细沙钻入眼中，有野人本能的抬起手去擦拭眼睛，陈北嘴角微咧，缓步走到他的面前，跳起身来一刀将其喉咙刺穿。
　　“呕呕”
　　野人一脸痛苦的抱着不断喷血的脖子，口中吐出血沫，嘭的一声倒在了地上，身体不停的抽搐着，眼看也活不长了。
　　“陈北”
　　许映蝶梨花带雨的抬起右手捂着嘴，望着两具尸体中央，满身是血的陈北，呜呜的哭泣着。
　　陈北抬起衣袖将脸上的鲜血擦了擦，摇头缓步走了过去。
　　“这里既然出现了人类，那么周围肯定有水源或者食物。”
　　青婵儿点了点头，望着陈北手中的军刺，蹙眉想了一会儿，无奈的耸了耸肩。
　　“真是一个先知先觉的家伙。”
　　许映蝶担忧问道，“陈北你没事吧”
　　陈北摇了摇头，转身望着远方，“走吧”
　　说完将军刺撇在腰间，缓步朝着前方走去。
　　青婵儿微微一笑，跟了上去。
　　望着陈北的背影，许映蝶抿了抿嘴。
　　几个时辰之后，夕阳西下，将整个沙漠照得金灿灿的一片，三人站在一处沙丘上，望着远方的绿洲中央，波光粼粼的小湖，不由相视一笑。
　　这片绿洲面积不大，稀疏的树木下，满是几寸长的杂草，陈北在湖里抓到几条鱼，钻了一个时辰的火，终于才将鱼烤熟，没有任何作料的鱼，三人却吃得格外香甜，这是他们来这里接近两个月来吃上的一顿熟食，虽然算不上好吃，可是比之辟谷丹却好了太多了。
　　女人天生就是爱干净的生物，如今吃饱了，第一件事就是去湖里洗个澡，想要将这些日子里附着在身上的污垢洗干净。
　　“陈北你可别偷看”
　　“哈哈哈”
　　“许师姐看招”
　　“婵儿师妹，你耍赖。”
　　望着湖边嬉戏的两女，陈北摇了摇头，顺着湖岸走向另一个方向，皮肤表面混杂的血沙令他十分难受，准备也清洗一二。
　　一个时辰后，三人清洗干净，将衣服放在火堆前烘烤干后，便钻入早以搭建好的简易帐篷。
　　帐篷也不算大，勉强容纳三人躺在里面，也不觉得有什么不妥，这样躺在一起，三人在沙漠中早已经数不清多少次了。
　　“陈北，我们真的能回去吗”
　　青婵儿侧着头望着躺在最边缘的陈北。
　　陈北抱着脑袋，透过树枝望着夜空中皎洁的月亮。
　　“我们会回去的。”
　　帐篷逐渐陷入沉寂，整个绿洲在夜色的笼罩下显得十分宁静。
　　“OO@@”
　　午夜，熟睡中的陈北被一阵OO@@的声响惊醒，猛的睁开双眼，望向一旁两人所在，才发现只有青婵儿一人。
　　快速坐起身来，低头钻出帐篷，此时的月亮不知何时已经被乌云遮掩变得朦朦胧胧。
　　四下张望一番后，才发现一道缓缓走向小湖的白色人影，不是许映蝶又是何人。
　　“许映蝶”
　　“她干嘛”
　　陈北眉头微皱，缓缓跟了上去，在跟出十几米后就停了下来，他发现了好像不对，只见许映蝶矗湖岸良久，居然迈着步子走进了水中。
　　“哗啦哗啦哗啦”
　　一步步的朝着湖心走去。
　　陈北面色微变大吼，“许映蝶”
　　可许映蝶如同没听见般，就这样背对着陈北，一步步的朝前移动着，湖水淹没她的膝盖，肚子，胸口，直到脖子处，陈北知道他不能再等了，虽然他讨厌斩情道宗的人，可是他答应过要带两人离开这片空间，那么他就一定要做到，到时是敌是友再说其他罢了。
　　身形一动，朝着许映蝶放心冲了过去。
　　钻入冰冷的湖水中，陈北不由打了一个机灵，双手不停的刨着水，以最快的速度，游长差不多已经被水淹到头顶的许映蝶。
　　求票票啦争取月中更完，也好休息休息

第58章 鬼湖
　　陈北仰头深深吸了一口气一头扎入水中，睁开双眼，在水里不断寻找着许映蝶的身影，冰冷的湖水刺激得他寒毛倒立。
　　这小湖看上去不深，可是却另有乾坤，湖中央居然是凹陷下去的，凹陷处的四周满是长长的，不停摇摆着的绿色水藻。
　　陈北口中吐出几个水泡，对着朝着湖心快速游去，在往湖底有了大概有二十米之时，才发现许映蝶已经被一根根水藻缠绕在一起，在哪儿不停的挣扎着。
　　陈北伸手拔出腰间军刺劈开，身体四周的水藻。
　　游到许映蝶身边后，将缠绕在她腰间腿部的水藻劈开，一把揽住她纤细的腰肢。
　　“咕噜噜-----咕噜噜----”
　　憋到极限的许映蝶看到陈北，就如同看到救命稻草，死死的抱住他就不松开。
　　陈北低头望着一脸青紫的许映蝶，鼓起一口气，低头将嘴印在了她的嘴上，将一口气导入她嘴里后，抱着她双腿一用力，快速朝着水面游去。
　　一会儿，两颗脑袋露出水面，便听到一声呼唤。
　　“陈北，许师姐--------”
　　陈北抱着浑身无力的许映蝶，缓缓游到岸边，将其放在草地上，伸出双手，在青婵儿古怪的注视下按在了许映蝶高耸的胸口处。
　　“陈北你干嘛？”
　　“别吵-----”
　　陈北面无表情的轻斥一声，引得青婵儿白眼连连，嘟了嘟嘴倒是不再说话了。
　　随即陈北有节奏的在许映蝶胸口按压起来，在她吐出几口湖水后，才站起身来，转身望向古井不波的湖面，眼中闪过一丝疑惑。
　　“陈北发生了什么？你们怎么会跑的湖里去？”
　　陈北闻言摇了摇头，扭头望向依旧昏迷的许映蝶，“等她醒来我们或许就能知道些什么了。”
　　不久再次升起火堆，陈北光着膀子坐在一旁，洁白的皮肤在月光下显得格外惹眼，青婵儿则是蹲坐在许映蝶身边，时不时会好奇的抬头打量着面无表情，有些出神的陈北。
　　“哼-----”
　　过了一会儿后，许映蝶长长的睫毛颤动一阵，便睁开双眼坐起身来，疑惑的望着正盯着她的两人。
　　“怎么了？”
　　“呃-----”
　　青婵儿愣了愣，愕然的上下打量着好像什么都不知道的许映蝶。
　　“许师姐你该不会什么都不记得了吧？”
　　陈北眉毛微皱扭头望向烈烈燃烧的火堆，没有说一句话。
　　聪慧无比的青婵儿自然知道这件事绝对不简单，不由问道，“许师姐你再仔细想想，有没有发现什么不对？”
　　许映蝶见此，秀眉微蹙，随即缓缓抬头望着陈北与青婵儿。
　　“我一直都是迷迷糊糊的，好像是做了一个很长的梦，梦到一个声音不停的在呼唤我，然后好像就进了一个温度很低的地方，就再也想不起什么了。”
　　“啊？”
　　青婵儿怪叫一声，浑身一颤仍不住抱起了胳膊，望着远处平静的小湖，“该不会是闹鬼了吧？”
　　陈北闻言忍不住白了她一眼，“阴魂你都不怕，还怕这什么鬼？”
　　青婵儿嘿嘿一笑，伸出手捋了捋长发，“这不是都没什么修为了嘛！”
　　“再说谁叫你要给我讲鬼故事的？”
　　陈北没好气的摇了摇头，“怪我咯”
　　诡异的气氛，在两人互相调侃下也变得稍微淡却了几分。
　　望着被扔在一旁的水藻，陈北一时间陷入沉思。
　　“这东西不应该出现在这片子空间的才对，这里面蕴含着的灵气分明是修仙界独有的，而且它们好像也不是普通水藻，看样子还得想办法下去一趟。”
　　“许师姐，许师姐你知道吗？陈北他刚刚，刚刚用手摸你胸了。”
　　“啊-------”
　　许映蝶只觉脸上一阵燥热，不用想都知道自己此时脸红得厉害。
　　“陈北他---为什么---”
　　“咳咳------”
　　陈北将手放在嘴边轻咳两声，转身走向帐篷。
　　“赶紧睡觉吧，明天还要继续赶路。”
　　“嘿嘿-----”
　　青婵儿一脸八卦的嘿嘿一笑，伸出手在许映蝶薄薄的肩膀上拍了拍。
　　“许师姐这招高------师妹佩服---”
　　许映蝶低下头抿嘴一笑，她自然知道青婵儿所说是有出入的，陈北他一定是为了救她才会做出这样的事来，此时的她并没有因此而生气，心中甚至还有些甜蜜。
　　“这就是情吗？”
　　“好奇怪的感觉。”
　　第二日，太阳初升，帐篷中熟睡的三人便被一阵阵嘈杂吵醒。
　　“这里居然有人来过，难道昨夜有人在这鬼湖过夜了？”
　　“希泽大人，希泽大人，这儿有一个帐篷。”
　　一名穿着笔直深蓝长衫的八字须中年，在一群光着膀子的壮士簇拥下走到帐篷之外，微微抱拳，“还请里面的朋友勿怪，请问能否出来一见呢！”
　　不久陈北便从帐篷中钻了出来，青婵儿与许映蝶紧随其后，看得十几名壮士愣愣出神，男的长相不俗，女的更是惊为天人美若天仙。
　　“这位先生，不知名讳？”
　　陈北抬眼望着这穿着极为西方化的十几人，微微一笑，“在下陈北，我们三人在附近沙漠遇到强盗，无可奈何只能选择在此落脚。”
　　“嗯-----”
　　希泽伸出手摸了摸胡须，上下打量着三人不由笑道，“陈北我叫希泽，这两位应该是你的妻妾吧？”
　　“艳福不浅，艳福不浅啊！”
　　两女闻言，面色微微一变，倒也没去反驳什么。
　　陈北微微一笑，“希泽先生说得是，她们正是拙荆。”
　　希泽脸上露出果然如此的笑容，随即瞥了一眼帐篷外的水藻，在看清楚后眉毛抖了抖对陈北笑了笑，“三位难道昨夜在这里过了一夜？”
　　“嗯-----”
　　陈北随即点头应着，周围十几人见此面色皆是狂变，不可思议的望着三人。
　　这可是鬼湖啊，没人能活着在这里过夜才是的，如今这三人居然说在这里过了一夜？简直不可思议。
　　希泽伸出手指了指，一旁的几根水藻，“陈北这东西可是你在这湖里搞到的？”
　　“我观你们三人不是苍乐城的居民，如果你还有办法帮我搞到这东西，我就为你们在城中办理平民证，而且还给你丰厚的报酬怎么样？”
　　“平民证？那是什么？”
　　：。：

第59章 深渊之眼
　　希泽所说的苍乐城，陈北自然是没有听说过的，不过想来应该这片空间比较繁华城池，想要找到这片空间的出口他必须先要获得情报，那么这个地方应该是个首选之处。
　　至于他说的报酬他也没当做一回事，那鬼湖他也准备去查探一番。
　　想到此，转过身去望了两女一眼后，对希泽点了点头。
　　“希泽先生的事在下答应了，不过------”
　　希泽见此脸色不由一喜，随即正色，“陈北你想说什么尽管说就是了，我们都是朋友嘛！”
　　陈北沉吟一阵后，微微一笑，“希泽先生你一定是个言而有信的人。”
　　“那是自然。”
　　希泽仰头一笑，伸出手在陈北肩膀上拍了拍，示意一切放心。
　　陈北心中暗自冷笑，事到如今就算他不下去也得下去，商人逐利，是最见不得眼前的财富溜走的，虽然陈北不知道这东西到底有多高的价值，可是他完全能从这希泽隐藏得极好的表情中看出这水藻一定价值不菲。
　　他要是不答应，那么就由不得他们三人了。
　　“映蝶，婵儿，你们等我上来。”
　　青婵儿与许映蝶自然知道陈北的意思，不由点了点头。
　　许映蝶缓步走到陈北跟前，伸出双手，如同妻子为丈夫整理衣衫般，为陈北捋顺衣襟。
　　“一切小心-------”
　　陈北笑了笑，也没说话，转身缓步走向小湖。
　　回过头望着注视着他的众人一眼，便缓缓朝着湖心走去。
　　深深吸了一口气后，拔出腰间军刺，一头扎入了水中。
　　快速又向深坑处，他也没着急去手割水藻，而是四处观察，水底很平静，除了一些未完全被水侵蚀的骷髅，也没什么不比寻常的地方，就连灵气也稀疏平常。
　　摇了摇头，便游向水藻，凭借着锋利无比的军刺，一把一把的将水藻从根部拔起，十几米长的水藻被他缠成一捆送向湖面。
　　两个时辰后。
　　陈北抱着一捆捆水藻上下了十几次，在希泽一行惊愕的注视下，装满一大车水藻。
　　“这家伙到底是什么人？”
　　“为了取这鬼湖绿藻，每年都有数不清，水性极好之人死在此处，而他却一副游刃有余的样子，怎不叫人心惊呢！”
　　“而且数量还如此惊人？”
　　水底陈北憋着气快速游动着，被大量割掉水藻后，深坑四壁也因此变得光滑不少。
　　在他抬手抓住一根绿藻，准备用军刺将其割下时，一到金属碰撞的清脆响声，从泥土中传出，令陈北双眼不由一咪。
　　“有东西---”
　　将水藻割掉后，陈北伸出手，朝着泥土中抓去，果不其然，他手中摸到一个有些冰凉的事物，圆圆的还有些光滑，他能清晰的感觉到这东西是一种金属制品，而且长度还不短。
　　用军刺将泥土挑开，一分钟后，陈北将其住在手心往外面用力一拉，带起一股浑浊泥水。
　　这是一根两米来长的长枪，整体附着满了难看的紫黑铁锈，不知道被泡在这湖底多久，不过那沉甸甸的质感，令陈北有些好奇。
　　“如果是普通兵器，经过这么长时间的侵蚀，还有这般重量那肯定是不可能的，这东西绝非凡品。”
　　“难道是修仙者的法宝？”
　　陈北打量着手中长枪，不停的思索着，突然感觉背后一凉，猛的转过身朝着身下望去，在他看清楚眼前出现的景象时双眼不由一颤。
　　只见原本空无一物的湖底，居然变成一颗猩红的眼球，一股来至灵魂的冰寒之力，令陈北忍不住打了个寒颤。
　　眼球四周皆为红色，而最中央的眼瞳却是白色，一柄漆黑的匕首正插在眼瞳中央。
　　眼瞳颤动几下，与陈北双目相对。
　　“放我。”
　　眼球发出一声嘶嚎不停的喷着血，朝着陈北涌来，他心中一惊，抓着长枪，将匕首插在腰间，连忙朝着湖面游去，再也不敢停顿半分。
　　虽然此时的他修为尽失，可是那眼球散发出来的恐怖气息，依旧令他心惊胆战。
　　“这东西来头一定极大，不过好像是被封印在这里的。”
　　浮沉水面的陈北脸色极为难看，快速又向湖岸，见血水没有涌上湖面心中到是松了一口气。
　　“陈北-------”
　　两女见陈北手中拖着一根长枪一样的东西爬上湖岸，疑惑了片刻后便迎了上去。
　　满脸堆笑的希泽走了过来，“陈北兄弟怎么样了？”
　　陈北看了两女一眼，对希泽摇了摇头，“这水藻水下没有了，不知道希泽先生有没有满意？”
　　希泽点了点头，摸着八字须，“够了够了，这次因为有你，我们搞到了很多鬼湖绿藻，到时一定少不了你的报酬。”
　　“嗯，那就多谢希泽先生了。”
　　陈北抱了抱拳，弯腰捡起地面上的长枪。
　　“这东西是我无意从水底发现的，希泽先生应该不会有异议吧？”
　　“不当然不会了，我们都是朋友，就不要这么见外了。”
　　希泽连忙摆手，对于陈北从水里拿出来的秀疙瘩他自然是不感兴趣的，这东西丢在路边他都不会去看一眼。
　　“走吧----陈北我们回苍乐城。”
　　希泽脸上洋溢着灿烂的笑容，望着远处装满绿藻的马车，仿佛是看到满车的金币，让他欣喜莫名。
　　“嗯------”
　　“那就多谢希泽先生了。”
　　半个时辰后，五辆马车缓缓驶离鬼湖，整个湖面再次陷入一片寂静，却没有人发现，一团如米粒大小的红点，从水中钻出，以快得不可思议的速度射向了远方。
　　从希泽口中，陈北三人得知，车队想要回到苍乐城还需要赶几个月的路程，而希泽也想陈北诉说一些关于苍乐城的事。
　　苍乐城竟是一个铁律国度的王城，这与华夏古时候有些相似，只是从法律上看要更加严苛一点，而这里的等级也十分森严，最高统治者就是国王，然后下面就是一些贵族，贵族下面是平民，平民之下便是奴隶。
　　虽然法律严苛，可是这里也算得上太平，少了些杀戮暴戾，多了被制约下的和平祥和。
　　四个月后，车队终于抵达苍乐城。
　　：。：

第60章 苍乐城
　　望着远处高大得离谱的城墙，城墙之上‘苍乐城’三个大字在阳光的照射下灼灼生辉，陈北心中不由感叹。
　　城墙之下有三扇城门，最中央的一扇最为华丽宽敞，而两旁的到是要普通许多，来来往往的行人，从两扇较小的城门中进进出出，显得格外繁华有序。
　　“陈北兄弟----”
　　“你与两位夫人的平民证明我办好了。”
　　希泽一脸微笑的从远处跑来，将一个拳头大小的布袋与三块铁牌放在陈北手中。
　　陈北扫了眼手中事物，对希泽抱了抱拳，“多谢-----”
　　希泽摆了摆手咧嘴一笑，从衣袖中拿出一张写满字的白纸来，“这是一栋房子的地契拓本，也是我的财产之一，就借与兄弟了，还有兄弟有事尽管来我的商会找我。”
　　陈北接过地契点了点头。
　　“好了，陈北兄弟与两位弟媳，我还有事就先回去了。”
　　希泽拈须一笑，一挥手带着几名随从，便快速朝着城中走去，他要去谈鬼湖绿藻的生意了，没什么时间与陈北三人耗在这里。
　　“陈北，这家伙怕是在诓骗我们，你被他当枪使了。”
　　青婵儿不由嘟着嘴对陈北小声说道。
　　陈北摇了摇头，“没必要因一些小事去烦恼，如果真要这样，在无尽岁月中，我们岂不是得被烦死？”
　　青婵儿立马反击。
　　“哼-----”
　　“你倒是说得好听，如果？如果你修为尚在，那家伙恐怕没什么好果子吃吧？”
　　“如果我修为尚在，岂会与此人有所交集？”
　　陈北一边摇头背着被布包好的长枪，一边与两女走向城门。
　　“既来之则安之罢了。”
　　“你-----------”
　　“好了”
　　见两人又起争执，一旁的许映蝶连忙拉住两人，在中间做着和事佬。
　　“若若殿下出城啦--------”
　　一声洪亮的吆喝声，从城中传来，廖无人痕中央城门两旁的行人连忙停下步伐，靠在一盘恭敬的低着头，像是在迎接什么尊贵的大人物。
　　不久四匹高大骏马，拖着一辆华丽无比的大马车，缓缓从中央城门中驶出，马车后面跟着一支穿着银甲的百人军队，手持兵器威风凛凛。
　　“若若殿下，万福金安-------”
　　两旁的苍乐成子民，对马车恭敬躬身叫道，却不敢抬头去看马车透明帘幕中的人。
　　“嗯--------”
　　一个略显疲倦的声音从马车中传出，不久一只玉手便掀开帘幕，探出头来。
　　那是一名长发披肩，肌肤雪白，满头华贵发饰，长相柔美的女子，穿着一身金丝长裙。
　　自然分在两边的刘海中央的额头上，一颗米粒大小的红色美人痣，不仅没有破坏她身上散发而出的高贵气质，还将其承托得神秘，缥缈。
　　“这--------”
　　望着这若若殿下眉心的美人痣，陈北心中一颤，他能清晰的感觉到那上面正散发着令他极为熟悉的气息，与几个月前，在湖底看到的那只眼睛极为相似。
　　“嗯？”
　　若若殿下相似感觉到什么秀眉微皱，竟扭头看向陈北三人所在，与陈北四目相对，嘴角掀起一个冷笑。
　　“胆子倒是不小------”
　　“来人------”
　　陈北见此面色不由难看起来，距离他较近的人，除了许映蝶与青婵儿以外，尽数退开。
　　两名身穿银甲的护卫，快步走到陈北跟前。
　　“居然敢直视公主，你想找死不成？”
　　“算了，依照法律来吧，三刀六孔就行了，毕竟本公主爱民如子。”
　　“是-------若若殿下。”
　　两名护卫躬身应是，其中一名立马将陈北拷住，两女见此面色一变。
　　“没事，你们别胡来。”
　　陈北连忙压低声音对两人说道。
　　“可是----”
　　陈北对身后两女摇了摇头，眼角余光瞥向马车上帘幕中的身影，看似平静，心中却掀起了万丈波涛。
　　“难道那东西出来了？”
　　“呵呵，小子算你好运-----”
　　一名护卫拿着一把匕首走到陈北跟前，扭了扭脖子，一刀插入陈北肩膀。
　　“扑哧--------”
　　陈北只觉肩膀一阵剧痛，鲜血不住流下，令身后看着这一幕的许映蝶面色难看到了极点，要不是青婵儿拉住恐怕早就冲了过去。
　　“扑哧-------”
　　左肩又被留下一个血洞。
　　陈北咬了咬牙，强行忍住想要哼出声的冲动，硬生生的扛过所谓三刀六孔的刑法。
　　十分钟后，马车缓缓朝着城外行去，留下一群人站在城门口，对陈北三人指指点点。
　　“陈北你没事吧？”
　　许映蝶扶住满是血的陈北，一脸担忧。
　　青婵儿站在一旁望着马车消失的地方，脸上闪过不爽，“殿下？放在平时给本姑娘提鞋都不配。”
　　“都少说两句-----”
　　陈北摇了摇头，伸手按住身上不停淌血的伤口，缓缓走向苍乐成。
　　三人对直去到希泽借与他们的房子，这房子不算大，也就是百来平方的二层小楼样子，装修得很普通，一看就不是什么大人物居住的地方，四周同样耸立着密密麻麻与这栋房子极为相似的建筑物。
　　“奸商------”
　　青婵儿咬了贝齿，不由暗骂一声。
　　“婵儿师妹，你带陈北先进去，我去买点外伤药回来。”
　　许映蝶对青婵儿交代一番后，从陈北手中拿过钱袋，转身朝着一个反向跑去。
　　“陈北，你恨吗？”
　　“恨又如何？”
　　陈北扭头看向一旁的青婵儿，摇头一笑，“不管在什么地方，都是强者生弱者亡。”
　　“我们将他们当做蝼蚁，如今我们在他们眼里又如何不是蝼蚁呢？”
　　“走吧------”
　　时间一晃，两个月便过去了，陈北身上的伤势也差不多痊愈。
　　期间希泽给他的报酬，也就是一千贝，早就被花干净了，许映蝶为了三人在苍乐成的日常开支，没办法只好带着青婵儿，去小屋不远处的市坊中卖些她亲手秀制的刺绣。
　　由于刺绣精美，又是紧俏货色，在苍乐城中倒是卖得比较热销。
　　“嘭------”
　　陈北的房门猛的被推开，一脸焦急的青婵儿跑了进来，面色难看的对陈北，“市坊出事了陈北。”
　　“怎么了？”
　　盘腿坐在地面上的陈北，睁开双眼站起身来。
　　“许师姐---------”
　　：。：

第61章 陨落凡尘
　　陈北带着青婵儿对朝着朝着市坊疾步走去。
　　远远都能看见一群人围在一起看着热闹，时不时还对场中指指点点，小声的议论着什么。
　　“大家都给我评评理，这女人长得挺标志，居然卖给我假货。”
　　“大家都看看---”一名四十来岁体型微胖的短发妇女，一脸愤怒的将手中一张紫色莲花手绢对周围看热闹的人挥了挥，像是在展示给他们看，一边激动的说着话，口中喷着唾沫星，一副尖酸刻薄的样子。
　　而许映蝶则是坐在一旁地上，披头散发的低着头令人看不见她此时的表情，一身雪白长裙，也被泥土染得脏兮兮的，看上去极为狼狈，十几张还未卖出的刺绣，凌乱的铺在四周地上。
　　“这手绢我才买回去几天就掉色了。”
　　“大家说，我该不该找她理论？”
　　围观的人见此，不由交头接耳。
　　“居然敢在苍乐城买假货？”
　　“这女人穷疯了了吧？”
　　“难道她不知道，在这里卖假货会被抓去剁手的？”
　　听见周围的议论声，许映蝶娇躯一颤。
　　“怎么不说话了？”
　　中年妇女冷冷一笑，走到许映蝶身边，将手绢重重的扔在她身上，弯腰一把抓住她的手腕，就要将她提起来，因为动作过大，手绢也随之滑落在地上。
　　“既然你认了，那么就跟我去一趟司法队吧！”
　　许映蝶挣扎两下，却无果，声音有些沙哑，“我没有，我没有卖假货。”
　　这一刻，她仿佛成了坠入凡间，被凡人无情践踏的仙女，无奈，悲哀。
　　“事到如今你还想狡辩？”
　　中年妇女脸上狰狞一闪而过，抬起胖嘟嘟的手，就要朝着许映蝶脸上扇去。
　　“放开她--------------”
　　一个冰冷的声音，从人群中传出，陈北与青婵儿挤过人群，走了过去。
　　望着被妇女抓住手腕，披头散发的许映蝶，陈北一脸阴沉如水，心中不由一痛，这几个月许映蝶对他无微不至的照顾，时常忍不住想起那夜她满头青丝化为雪白的一幕，就算他的心真是铁做的，也差不多达到一个熔点，心里深处不知何时已经多了一个影子。
　　那个割腕将血喂他，那个为了她出去抛投露面卖刺绣的身影，在他的意识中逐渐变得清晰起来。
　　“呵呵，你就是她男人是吧？”
　　“你来得正好。”
　　妇女冷然一笑，再也不管陈北，抬起手就朝着许映蝶的脸扇去。
　　“啪-----------”
　　一声清脆的声响传出，众人望去，才发现被打的居然不是许映蝶，而是先前嚣张无比的妇人。
　　“你-”
　　中年妇女右手捂着脸，一副不可置信的望着眼前的陈北，一时间竟被打懵了，嗡嗡直响的耳朵，火辣辣的脸颊。
　　“没事吧！”
　　陈北并未理会脸色难看的妇人，而是柔声将许映蝶从地面扶起。
　　“没事------”
　　许映蝶艰难的站起身来，声音显得有些沙哑，低着头不敢去看陈北。
　　陈北剑眉微皱，伸手将其脸颊出的长发撩开，才发现她原本光滑洁白的脸颊，已然变得红肿无比，右眼也因疼痛眯了起来。
　　许映蝶连忙扭过头不让陈北看她难堪的样子。
　　“许师姐-------”
　　青婵儿掩着嘴，缓缓抬头望向陈北，只见他嘴角微微弯起了一个弧度，她知道陈北他是动了真怒了，他只有极为愤怒，或者十分欣喜的时候，才会露出这样的表情，而如今明显属于前者。
　　“你居然还敢打人？”
　　中年妇女，拿开捂住脸的手，颤巍巍的指着陈北，那高肿的脸颊下微肿的嘴角不住的流着粘液。
　　“呵-----”
　　陈北笑了笑，迈动步子朝她走了两步，妇人见此面色一变，以为陈北又要打她，条件反射般朝身后退了两步。
　　“哇--------”
　　妇人顿了顿一屁股坐在地上，仰头嚎啕大哭起来。
　　“杀人了，杀人了，卖假货还杀人啦！”
　　“大家伙都给我评评理啊！”
　　周围人群中也爆发出嘈杂无比的议论声，甚至一些人已经开始在帮妇人说话，一个大男人欺负妇女云云。
　　妇人的样子要多惨有多惨，要多可怜有多可怜。
　　“住手-----”
　　一个洪亮的声音传来，一位穿着黑甲，长相方正不阿的中年人，身后跟着十几位黑甲士兵，声势浩大的走了过来，围观群众见此，连忙闪到一边，为他们让出一条道来。
　　“他是司法队长，霍尔德。”
　　“没想到他亲自来了，这青年要完蛋了。”
　　只见霍尔德走到场中，淡淡打量了一番四人，一挥右手，身后士兵应命，将陈北等人围在了中央。
　　“怎么回事？”
　　“哇------司法大人，你可要为民妇做主啊！”
　　妇人见来人，面色微变也不坐在地上哭闹了，干脆对霍尔德磕着头，大概将如何卖到家伙，又如何被陈北欺凌的事说了一遍。
　　霍尔德扭头望向陈北淡淡问道，“是这样的吗？”
　　面对霍尔德的逼问，陈北面色不变，对其抱了抱拳，“大人可是城中司法队的主事者？”
　　霍尔德是实在没想到对方居然还敢答非所问的反问他，声音不由冰冷起来，“我是在问你，是不是这样？”
　　陈北上前走了步，将两女挡在身后，望着他的背影，两女皆是担忧起来，这苍乐城司法队的凶名她们也是没少听过的。
　　“根据铁律第五篇，第二十五节，被控告者有权力向司法机构提起反诉，不知大人待如何？”
　　“噢？”
　　“你要辩解？那好我就让你说下去。”
　　“嗯，那就多谢大人了。”
　　陈北点了点头，扫了跪在地上一脸悲愤的妇人一眼，嘴角弯起一个弧度。
　　“根据铁律第四篇，第二十七节之诬陷罪。”
　　“违反律法者，受割舌之刑。”
　　“请问大人是否如此？”
　　霍尔德闻言，脸上不由露出一丝诧异，“这家伙，居然也如此了解铁律。”
　　要知道，虽然寻常平民也粗略的知道一些铁律详解，可是绝对没有此人知道得如此详细，那种信手拈来般的轻松，令他不由高看了陈北几分。
　　“是这样------”
　　“只不过，被控告者，要拿出证据证明自己无罪，不然受刑加倍，贬为奴隶。”
　　“你可要思量一二了。”
　　：。：

第62章 情种悸动
　　“那是自然------”
　　陈北咧嘴一笑，转身对许映蝶轻声道，“她拿来的手绢在哪儿？”
　　“可是在你这儿买的？”
　　许映蝶闻言愣了愣抬头望向陈北，随即低下头指着地面上的一张手绢，沉吟一阵艰难，“那是在我这儿买的，那荷花不会有错的。”
　　“嗯------”
　　陈北点了点头，目光顺着许映蝶所指，停留在一张有些脱色的紫色荷花手绢上，弯腰缓缓将其捡了起来，打量了一番后摇头一笑。
　　“好厉害的手段。”
　　“不过，确实不太高明。”
　　随即抬头冷冷的瞥了眼跪在地上的妇人。
　　妇人面色不由微变，不过还是反击讥笑说道，“难道你还能将假说成真的不成？”
　　“民妇相信司法大人的眼睛一定是雪亮的。”
　　霍尔德双手抱胸，站在一边等两人辨出结果，他不着急，毕竟苍乐城的犯事案件实在不多，如今遇到陈北这样一个也懂铁律之人也十分好奇，他要如何辩解。
　　“嗯-----”
　　陈北点头一笑，伸出手指着妇人，“大人我要反诉这位大妈。”
　　“我不仅要告她诬陷罪，还要告她无故出手伤人罪，告她污蔑公民罪，告她恶性商业竞争罪，告她践踏公民尊严罪，告她扰乱苍乐治安罪，告她弄虚作假欺下瞒上罪。”
　　陈北一连说出七条罪名，硬是震得周围围观群众目瞪口呆。
　　就连霍尔德也是皱了皱眉，陈北称述的这些罪名，铁律上确实都记录得有，只不过这一切又何从说起？
　　“你---想诬陷我？”
　　妇人面色难看的望着陈北，咬牙切齿的说道。
　　“呵呵----”
　　陈北冷冷一笑，吹了吹手中的手绢。
　　“将这刺绣二次加工的手段确实高明，不过你可别忘了，这满地都是证据。”
　　“还有另外一些来买手绢的公民，可没人说她们的东西是假货，难道只有你是特别的？”
　　“请问在场的诸位，谁借我一点清水与瓷碗。”
　　妇人见此面色狂变，心中呐喊，“不可能----他怎么知道的？”
　　青婵儿跑出人群，借了一只装满清水的瓷碗，缓缓走了回来，乖巧的站在陈北身旁。
　　“之所以还说你不太高明，是因为你为了短时间将我们逼出坊市，做法太粗糙，也太无脑。”
　　说完在妇人惊愕的目送下，将手绢放入了瓷碗中。
　　“如果是我，我一定会从对方货源处出手，将事件扩大化，而且自己还能独善其身，占领绝对优势。”
　　“要知道，正确，永远是站在人多的一方，你居然一人控诉我们，简直不要太愚蠢。”
　　陈北伸出手，拈着手绢在清水中晃了晃，清水逐渐变成了紫色。
　　“说你，或者你背后的人太过着急了也不是没有道理的。”
　　陈北端起青婵儿手中的瓷碗缓步走向霍尔德，目光却未从妇人身上挪开半分。
　　“事到如今，你还想让我继续说下去？”
　　“还是说你依旧说我在诬陷你？”
　　“我说的那些罪名你可认？”
　　“我打你有错吗？”
　　妇人闻言，浑身一颤，瘫软无力的跪在了当场，嘴唇颤动想要说什么却吐不出一个字来，陈北所言字字诛心，全是他们没有考虑到的，怪就怪他们没想到对方不仅如此机警，还如此懂得铁律，同时也悔恨太过心急。
　　望见妇人的表情变化，一些人也随之明了了过来。
　　“这算是认罪了吗？”
　　“真是搬起石头砸了自己的脚。”
　　“大人，这个解释如何？还是说在下要拿出更有力的证据来？”
　　陈北走到霍尔德跟前，将瓷碗递了过去。
　　霍尔德望着瓷碗里的紫色染料，双眼不由微咪，淡淡的扫了地面上的妇人一眼。
　　“没必要了，她不是默认了嘛！”
　　“大人真是明察秋毫，不过大人可要追查下去，没准还能逮住更大的鱼呢！”
　　陈北摇了摇头，转身走回表情丰富的两女跟前。
　　“你放心，我可很久没有活动了，对了，你叫什么名字？”
　　陈北微微一笑，“陈北------”
　　“请问大人我们可以回去了吗？”
　　“当然，不过陈北你可要记住，懂法犯法者，在我这里比之平民犯法，要惨很多倍。”
　　陈北微微一笑，弯腰将四周的手绢拾起，一手牵着一女，转身朝着住处走去。
　　在他们离开不久，妇人也被司法队的人带离了现场。
　　“陈北，你什么时候这么懂这里的铁律了？”
　　青婵儿望着身前的陈北，大眼睛中闪动着一丝精芒。
　　陈北耸了耸肩，“有空的时候随便看看，没想到今天就排上了用场。”
　　“那你怎么知道，那手绢是被二次染过色的？”
　　“嘿-----”
　　陈北扭过头对她嘿嘿一笑，“当然------是瞎猜的了。”
　　“啊？”
　　许映蝶与青婵儿相视一眼，不由发出一声娇呼。
　　其实不然，陈北他有的是办法让这种手工染制的布料脱色，有的是办法避过，看似严苛的所谓铁律，只是大家都将问题看得太难罢了。
　　当天夜里。
　　陈北坐在他房间中的椅子上，想着恢复神念的方法。
　　“咚---咚-咚---”
　　“陈北我能进来吗？”
　　陈北睁开双眼，“映蝶吗？进来吧！”
　　“嘎吱-----”
　　房门被缓缓推开，许映蝶迈着莲步走了进来，青丝滴水，应该是刚出浴而来。
　　“怎么了？”
　　背对着房门的陈北小声问着。
　　“嗯-----”
　　许映蝶摇了摇头，对眼前的陈北嫣然一笑，右脸虽然不肿了，可是还有些红。
　　矗立在陈北身后半刻，便伸出玉手轻解罗衫，雪白的肌肤仿佛能掐出水来，盈盈一握的腰肢，妖娆无比的身材长发及腰，而陈北对此毫无察觉。
　　将长裙脱在地板上，穿着白色肚兜，迈动着笔直雪白的玉足朝陈北走了去。
　　“映蝶？”
　　陈北再次疑惑问出，就要扭过身去，鼻尖却传来一股清香，几乎全裸的许映蝶从背后抱住了他，低头将红唇印在了他的嘴上。
　　陈北双目圆瞪，心中一颤一颗种子缓缓的发了芽。
　　许映蝶娇躯扭动，对直坐在了他身上。
　　柔弱无骨的触感，令陈北本能的抬手将其抱在了怀中。
　　“呜呜------”
　　“陈北---要我。”
　　陈北闻言身体一颤，将其缓缓抱起，走向床榻，一把将她扔在了床上。
　　低头望着媚眼如丝，一脸潮红的许映蝶，陈北深深吸了一口气，伸出手捏着她雪白小巧的下巴，再次与之吻在了一起。
　　许映蝶哼了一声，伸出玉臂，紧紧的抱着陈北的腰，就像要将其揉入自己怀中一般。
　　她的心中的一颗种子也开始发芽，双方的气息不停的诱惑着对方，令两人沉迷其中无法自拔。
　　：。：

第63章 一盆冷水，变数将起
　　“咳咳------”
　　正当两人情到浓处，就要突破那后一步时，一个急促的咳嗽声从门口传来。
　　如同一盆冷水泼在陈北燥热无比的心坎上，双手松开许映蝶纤细又柔软的腰肢，双唇分开，牵起一道晶莹丝线，望着身下面色潮红如春，双眸含水的许映蝶。
　　陈北微微摇头，脸上不由露出尴尬之色。
　　“映蝶不好意思。”
　　说完快速下床，整理下身上被她弄得凌乱不堪的衣衫，背对着她，矗立良久后，便对直走向房门，将其打开后周走了出去。
　　望着陈北的背影，许映蝶深深吸了一口气，眼中闪过一丝自嘲，这是两个人身心最为接近的一次，她从平时陈北时不时露出的表情上能判断，他早以有心爱之人。
　　陈北一出门，便被青婵儿拉到她的房间中。
　　“陈北你搞什么？”
　　青婵儿面色难看的望着窗前负手而立，一言不发的陈北。
　　“斩情道宗的女人岂是随意乱碰的？”
　　陈北摇头苦笑，他也不知道是怎么回事，到了他这种程度，明明定力已经达到一个非人高度，可是在许映蝶接近他之时，那种发自灵魂的悸动，根本就不受他控制，要不是关键时刻青婵儿将沉迷中的他喝醒，恐怕此时他已经与许映蝶发什么不可收拾的事情了。
　　“婵儿你是在吃醋吗？”
　　“啊？”
　　青婵儿小脸一红，随即羞恼的望着陈北背影，“你居然还敢调侃我？”
　　“陈北你要记住，永远不要相信斩情道宗的人。”
　　“上一息，或者她们还在与你情意绵绵，下一息，她们的剑都可能已经插入了你的心窝。”
　　“你大可不信我的话，到时万劫不复，以我们的情分，我青婵儿定为你收尸如何？”
　　青婵儿越说越激动，美目通红的望着陈北，她是真的将陈北当做朋友，不想看他迈入无边深渊，想要在这紧急关头将他打醒。
　　“呼--------”
　　陈北望着窗外的月亮，深深的吐了一口气，扭过头望向一脸冰冷的青婵儿，不由一笑。
　　“婵儿你放心，我有分寸的。”
　　“好了，我先回去了，你也早点睡。”
　　说完擦过青婵儿肩头，走向房门。
　　“希望你不会是在怪我，扰了你的好事。”
　　听着青婵儿冰冷的声音，陈北心中并未一丝怒气，心中一暖，将其房门缓缓合起。
　　夜幕中的苍乐城极为安静，除了打更人的吆喝声，也只剩夜风的呼啸声了。
　　穿戴整齐的许映蝶站在陈北房门前的阳台前，趴在阳台上，望着苍乐城的点点星火愣愣出神。
　　再次看见她，想起先前房间的那一幕，陈北咽了咽口水，心中尴尬无比。
　　这是他从未想过，会发生在他身上的事。
　　“你在怕我？”
　　许映蝶幽幽的声音传出陈北耳中，却未回头看他。
　　“怕？为何这么说？”
　　“不怕你站那么远干嘛？”
　　陈北摇头一笑，走到许映蝶身旁，背靠着阳台仰天望着夜空中的圆月。
　　“说实话，我并不喜欢你们，或者说作为斩情道宗弟子的你。”
　　“不过你好像也是特别你。”
　　歉意一笑，“先前多有失礼，映蝶你也别往心里去。”
　　说完站起身子，迈动两步朝着房门走去。
　　“早点休息吧，我的伤也好得差不多了，赶紧找到回神州的路才是最重要的。”
　　听着陈北合上房门的声音，许映蝶也缓缓收回远望的目光。
　　“回神州吗？”
　　“我还真的有些不愿回去呢！”
　　几个时辰后，黎明破晓，划破苍乐城的黑暗。
　　“咔擦-------”
　　盘腿坐在床前的陈北，只觉脑海中传出一声鸡蛋碎裂般的声响，随即猛地睁开双眼。一脸欣喜，身体因激动而瑟瑟发抖起来。
　　“神念，终于恢复一丝了。”
　　比之以往他那浩然如同星辰般的神念，如今他能动用的神念简直如同发丝一般。
　　可就是这一丝，也是陈北梦寐以求的。
　　只要能动用神念，在这苍乐城他们才能算得上有自保之力。
　　想到此，陈北再次闭上双眼，神念朝四周探出，暗自估算极限距离，也就百米左右。
　　“额-------”
　　陈北面色突然变得极不自然，因为极为香艳的一幕暴露在他的神念之中，只见几乎全裸的青婵儿，正站在房间中穿着衣衫。
　　隔壁房中的青婵儿，只觉浑身寒毛一颤，像是感觉到什么，扭头疑惑的朝身后陈北神念所在之处望去。
　　“好灵敏的丫头。”
　　陈北连忙将神念收回，不由感叹青婵儿感知敏锐。
　　“非礼勿视，非礼勿视。”
　　“婵儿，我可不是故意的。”
　　“好奇怪，难道是哪个家伙在偷窥本姑娘？”
　　青婵儿小嘴嘟囔了几声，随即摇头一笑。
　　“应该是我多想了。”
　　恢复一些神念的陈北，也没着急现在就出去，而是将门栓锁上，拿出两枚灵石盘腿坐在地上，他要尝试恢复一些修为，那若若殿下有古怪，如果再次与之遇上，察觉到他身上的气息，恐其发难，再说没有力量他也无法找到回去的路不是吗？
　　而让他失望的是，修为达到筑基初期后，就再也无法提升半分，这里的天道规则极为排斥他。
　　就像神州大陆，生死境是顶点，而这里筑基期就是顶点。
　　不过失望之余陈北还是比较满意的，至少筑基期也是能御物的，在这片空间，他已然有了立足之根本。
　　两女见陈北没出来，也没着急去叫他，而是结伴去坊市了。
　　在两人走后不久，陈北也从房间中走出，下了小楼对直朝着苍乐王宫走去。
　　“管你是人是鬼，我也要会上你一会。”
　　王宫后花园，穿着一身黄色金丝长裙的若若公主，与一头白发体型肥胖的国王，正靠肩坐在富丽堂皇的凉亭之中，有说有笑的说着什么趣事。
　　“王儿你这次去那鬼湖可有什么收获？”
　　“父王----”
　　若若公主掩嘴一笑，“父王有所不知，那鬼湖还真有点意思，只是传言太假，若若在哪儿过了一夜，也未发生什么，便觉无趣，进而班师回来了。”
　　“哦？”
　　国王闻言，不由摇头一笑，伸出手摸了摸她的脑袋，表情极为怜爱。
　　“锵---------”

第64章 意境神通
　　一声长剑出鞘的声音漠然响起，惊得两人连忙抬头望去。
　　只见挂在凉亭脊柱前的宝剑，不知为何出了鞘，明晃晃的剑刃悬浮在半空之中散发着幽幽寒芒。
　　“谁？”
　　异变突起，令国王与若若公主面色狂变。
　　国王连忙站起身来挡在体型娇弱的若若公主跟前，如同看见鬼一般看着眼前悬浮着的长剑。
　　“你们好像很害怕----”
　　一个冰冷的声音，在凉亭之中响起。
　　国王也不愧是统治一方疆土的掌权者，立马就平复表情，冷然，“你是人是鬼？”
　　“我是谁不重要，今日来只为两个目的。”
　　“我也不想伤害你们。”
　　若若公主面色古怪，站起身来抱住国王手臂，颤声说道。
　　“父王怎么回事？”
　　“王儿别怕-----”
　　安抚自己女儿一阵后，抬头望着头顶的宝剑沉声，“阁下有事说就是了，可为何将剑悬于吾与王儿头顶难道是以为吾是好欺负的不成？”
　　“呵呵------”
　　“有意思。”
　　“好吧，我也不跟你们拐弯抹角了，我问你，你可知道这片大陆什么地方最为神秘，或者说不同之处？”
　　国王闻言，脸上的肥肉不由抖了抖。
　　思索一会儿，“如果要说着无灵大陆最神秘的地方，应该就是无界山了，根据祖辈传下的笔录记载，在绵延不绝的无界山中，有一扇门，只要有人通过这扇门就能永生。”
　　“哦？”
　　神秘的声音沉吟一阵后，突然冷笑着问道，“你是在哄骗三岁孩童吗？”
　　“那么好的事，你们不去做，竟然在这里大张旗鼓的告诉我？”
　　“呵呵----”
　　国王被点破心思，不急反笑，“那大门随时都会移动，别说一个人去，就算加上整个苍乐的子民，想要将其寻出也难如登天。”
　　“如果你实在不信，吾也无话可说了。”
　　“嗯-----”
　　“既然你这么说，那我大可信你一次。”
　　“那么我来的另一个目的，你们应该也非常疑惑吧？”
　　国王闻言双眸微咪，“阁下的目的？”
　　“咻---------”
　　他还没将话说完，悬浮在两人头顶的的宝剑化为一道残影，带起一阵破空之声，对直朝着两人斩去。
　　“啊--------”
　　在两人反应过来之时，宝剑已然刺穿了若若公主的肩膀。
　　“王儿------”
　　国王面色剧变，惊惧的望着惨叫连连的若若公主。
　　“当日你赐我三刀六孔，我还你几剑算是了解一番因果。”
　　“你想干嘛？”
　　国王颤颤巍巍的抬起手，将流血不止的若若公主扶住。
　　“嗯，做些有意义的事。”
　　冰冷的声音一落，只见插在若若肩膀上的宝剑缓缓退出，在空中摇晃了两下对直劈向她的头顶。
　　“啊-------”
　　两人脸色瞬间苍白无比，宝剑接近若若额头之时，凌厉的将其一缕刘海斩落。
　　在若若公主就要因此香消玉殒之时，其额头上的红点，猛的脱离而下，朝着凉亭之外的空中射去。
　　宝剑也因此掉在了地上。
　　“想逃------”
　　一道人影从后花园的一个角落飞出，脚踏青剑速度极快的朝着红点消失的方向飞去。
　　正值正午的苍乐城中极为热闹，突然一个人大吼一声。
　　“快看天上，那是仙人吗？”
　　只见一名穿着青袍的青年，脚踏青剑从苍乐城上空掠过。
　　“天，仙人-----”
　　一些人干脆，跪在了上连连磕头。
　　“许师姐，那是陈北？”
　　“嗯，应该是他了。”
　　见许映蝶点头，青婵儿面色一喜惊叫，“他居然恢复了？”
　　随即想起早上的一幕，俏脸顿时通红起来，暗骂一声登徒子。
　　陈北单手不停掐动御剑法诀，要不是如今以他的修为不足以支撑起风火炽的消耗，他相信以风火炽的速度，追赶那神秘红点，定然要容易许多。
　　如今筑基初期的他，只能依靠御剑决，与不停吃着补气丹才能勉强与之速度一致，可想要将其抓住，几乎是不可能的。
　　“跑得倒是挺快。”
　　陈北双眼微咪，耳旁掠过的清风，带起他的长发与衣袍，身下的景物以极快的速度被他抛在身后。
　　望着红点飞离的方向，陈北像是想到什么，嘴角弯起一道弧度。
　　“以为你故意偏移方向，我就不知道你想去那儿了吗？”
　　那正是鬼湖所在，这神秘红点想要再次逃回湖底。
　　这一逃一赶就是五天，在陈北差不多就要看见鬼湖之时，红点突然停了下来，悬浮在半空之中。
　　“怎么？不是马上就要逃回去了吗？”
　　陈北踏剑负手而立，望着远处的红点淡淡说道。
　　红点在空中旋转了几圈后，竟然化为一个拇指大小不着寸缕，中年人模样的小人。
　　“这一路你用空间法宝之时，我都能从你身上感觉到一股熟悉的气息，难道那件东西在你身上？”
　　面对小人的提问，陈北不由眉头一皱，“什么东西？”
　　“一只茶壶----”
　　“哦？”
　　陈北面色微变，思索一会儿后，一挥手拿出当日在弈尘手中夺来的茶壶。
　　“你说的可是这东西？”
　　小人见此，浑身一颤，竟从远处缓缓飞来，停留在陈北手中的茶壶旁。
　　“情儿，哈哈-------”
　　“真是造化弄人，实在没想到我们会以这样的方式见面。”
　　小人颤巍巍的伸出右手抚摸着茶壶，茶壶也随之震颤起来。
　　陈北面色一惊，就想将茶壶收回，可在瞥见小人眼角滑落的那丝血泪后，又停下了动作。
　　“莫相依，黄沙起------”
　　一缕缕黄沙从茶壶之中飞出，遮天盖地的形成一道纱幕。
　　陈北惊愕的望着这一切。
　　“莫相依？”
　　“西风古道有瘦马，相依漫漫泪满襟。”
　　远处的鬼湖也随之翻涌起来，猩红的血液从湖底钻出，飞射到黄沙四周将其缓缓包裹了起来。
　　“莫相依，夕阳下，村外山路卷黄土，心有不拾再回首。”
　　陈北四周的景象开始翻天巨变起来，那是一个遍地黄沙的沙漠，一个男人牵着马，与自己妻子告别，却不敢回头去看她。
　　两人纷纷流泪依依不舍，却不想这一去就是永别，丈夫出去征战，却死于仙神之战，被无情定杀无黄泉之中，妻子为寻丈夫一丝真魂，打开了丈夫留给她的茶壶，修得一神通。
　　陈北抬头望着天空，那血与沙形成的两个人影，只听一男一女齐声念到。
　　“常相离，心莫弃，遥星望，莫相依。”
　　两道人影一脸幸福的相拥在一起，一滴沙，一滴血分被从他们眼角滴下，滴落在陈北眉心处。
　　“这一刻我不知道等了多少年了，情儿是我负了你。”
　　“小子，谢谢你，这场造化，算是我报答你的。”
　　空中的黄沙与鲜血，逐渐消散在风中。
　　陈北缓缓低下头去，闭上双眼，心中一阵明悟。
　　“这是神通，意境神通。”
　　：。：

第65章 无界门，乌溟藤
　　朝阳从山间升起，一缕温暖阳光洒在陈北脸上。
　　一滴晶莹顺着他的刘海，滴落在其眼角，随即缓缓滑落。
　　“呼-----”
　　陈北吐出一口气，睁开双眼，望着黎明皑皑的天空。
　　“那场战争，到底有多少人卷入其中。”
　　“那次相望，隔得有多远的星辰。”
　　“那年相依，又经历了多少岁月。”
　　“意境神通莫相依，配上我的剑时，将会成为我之绝杀神通。”
　　陈北紧了紧手中茶壶，一弹手青沧从远处地面飞起。
　　脚踏青沧遥望着远处被朝霞映照得波光粼粼的鬼湖，陈北微微抱拳。
　　“这神通，将由我再次在无尽星辰中闪耀光辉。”
　　陈北说完转过身去，单手掐动法诀，朝着苍乐城方向飞去。
　　几日之后，陈北回到苍乐城，带上两女，便向无界山赶去。
　　一片绿绿葱葱，无边无际的草原上。
　　“陈北那国王说的有几分真？”
　　骑在一批黑马上的青婵儿，终于忍不住问了出来。
　　骑马走在最前方的陈北摇了摇头，“我也不知道，不过只要有可能我都会尝试一下，哪怕失败了，又如何。”
　　“哈哈-----”
　　青婵儿仰头一笑，深深吸了一口气，“其实在这里做个普通人也没有什么不好的，至少没有修仙界的勾心斗角，血腥恶心。”
　　一旁的许映蝶闻言，也是抿嘴一笑，表示赞同。
　　如果真的回不去了，留在这里也未尝不可。
　　“哦？”
　　陈北扭过头去，对两女微微一笑。
　　“两位真是看得开，不过我不同。”
　　随即缓缓伸出手，像是要将整个天空抓在手中。
　　“我要活下去，直到找到一个答案。”
　　三个月后，三人终于来到地图所指的无界山。
　　望着那绵延不绝的山脉，三人终于知道这里之所以被称作无界山了，无边无界的山脉，别说是普通人，就算一大群修士进去，也难辨别方向。
　　青婵儿红唇微张，望着陈北一脸不可置信，“你确定，我们能在这里找到什么门？”
　　“呃------”
　　陈北无奈的抬手拍了拍额头，就算他再自信，如今来到这无界山下，也感到机会渺茫。
　　凭什么？难道凭他只能延伸百米远的神念？
　　许映蝶摇了摇头，轻笑一声，“这都还没去呢，难道就要放弃了？”
　　“就算找不到，也总能想到办法。”
　　“这是自然”
　　陈北点了点头，双腿一夹马背，朝着远处无界山方向奔去。
　　三道细小如同蚂蚁般的人影，逐渐隐入无界山脉下的森林之中，
　　“唧唧------”
　　一群林中鸟被惊得飞起，令寂静无比的森林，稍微变得热闹了一些。
　　三人一进森林，就将骑了数月的马儿松开，放它们离去了，而他们则是，步行在这座满是几人抱粗灌木的原始森林中。
　　就这样漫无目的的在森林四处搜寻着，翻过座座青山，越过一条条林中湍急河流，两女饿了陈北便打野外烤于三人吃，这一找又是大半年过去。
　　直到一天，陈北三人遇见了一个百来号人的军队，事情仿佛遇到了转机。
　　“真不知道，国王陛下为何派我们来这鸟不拉屎的地方。”
　　“都快一年了，老子都快淡出个鸟来了。”
　　一个穿着银甲的士兵靠在一处山脉下的巨树之下，忍不住一边抱怨一边喝酒。
　　“你小声点-----”
　　一旁的同伴，连忙打断他。
　　士兵砸吧了下嘴巴，一脸无所谓，“那传说中的无界门存不存在都不一定，难道我们找不到，就要待在这里一辈子？”
　　军队头顶。
　　“有意思。”
　　一颗巨树之上，陈北斜靠在巨树枝干上，睁开双眼，缓缓站起身来，俯视着身下百人。
　　“那国王老头，是想捡我漏？”
　　其实陈北虽然拥有神念，可是进入这里也不比普通人强上多少，同样两眼一抹黑，四处乱撞罢了。
　　“螳螂捕蝉黄雀在后，就不知道到底谁是黄雀呢！”
　　半个月之后的一天夜里，跟在百人军队之后的陈北三人缓缓停了下来，望着十几里外夜空升起的白色信号弹。
　　“是集结弹，找到了。”
　　百人军队也随之躁动起来，全速朝着信号弹方向集结。
　　午夜时分，七八支军队集结在一片被藤蔓覆盖的巨大洼地之前，望着洼地中央一处闪发着白光，七八米高满是神秘花纹的石门，激动不已。
　　“哈哈，没想到真的找到了。”
　　“不行我要去看看-----”
　　一名军队队长，面露贪婪，再也不顾其他，冲向洼地，面对永生的巨大诱惑，去特妈的国王陛下。
　　其余人见此，也是扔掉手上的武器，纷纷冲向洼地，他们只有一个目的，就是去到无界门前，通过哪里，得到所谓永生。
　　“陈北我们不过去吗？”
　　两女望着站立前方负手而立的陈北，不由齐声问道。
　　陈北眉毛微皱，凝视着远方石门，以及洼地中的黑色藤蔓。
　　“有古怪，你们小心些。”
　　“跟我来----”
　　陈北说完，迈动步子缓缓朝着前方走去。
　　两女相视一眼，跟了过去。
　　踩在成人手臂粗的藤蔓上，耳中充斥着人们因激动而发出的狂笑。
　　“唧---------”
　　“咔------”
　　大概在洼地中走了有十来米，陈北猛的停下身形，将两女拦了下来。
　　青婵儿忍不住惊声问道，“怎么了？”
　　陈北摇了摇头，缓缓闭山双眼，神念朝四周席卷而去。
　　良久之后，浑身一颤，身形一动分别抓住两女手腕，朝着洼地之外飞遁而去。
　　在他们离开原地不久，洼地中的藤蔓诡异的开始蠕动起来，一些刚要接近无界门的苍乐士兵同样发现了异样。
　　“这些藤蔓在动------”
　　“天哪，这是什么-----”
　　“啊----”
　　“啊-----”
　　刚准备问陈北为何要退出的许映蝶与青婵儿，惊愕的望着盆地中张牙舞爪的藤蔓，听着人们的惨叫，头皮一阵发麻。
　　这些藤蔓就就像数不清的蛇，不停的将这些士兵缠绕，直至将其生生勒死，或者直接将他们身体刺穿，空气中弥漫的血腥气味，令三人心中不由一沉。
　　“啊-----”
　　“啊------”
　　“这是乌溟鬼藤--------”
　　许映蝶扭头颤声对陈北说道。
　　：。：

第66章 太上斩情
　　“乌溟鬼藤，四级植物妖兽，其身坚韧无比，寻常灵器都无法将其斩断。”
　　“修士被其缠绕之后，便会被吸干真元而死。”
　　“若如果这里有六级乌溟鬼藤王，别说如今我们修为尽失，就算全盛时期，想要通过也十分艰难。”
　　“陈北怎么办？”
　　许映蝶面色苍白的望着陈北。
　　青婵儿同样面色难看的望着陈北，乌溟鬼藤之名她同样也是听说过的。
　　洼地中的惨叫声，随着时间推移，逐渐平息了下去，而那些数不清，张牙舞爪的乌溟鬼藤就如同什么都没发生一般，静静的定格了下来。
　　陈北摇了摇头沉吟一阵，“如果我带着你直接飞过去，又会如何？”
　　“行不通，乌溟鬼藤对于修士真元的探知十分敏锐，我们如若飞过去，讨不得好。”
　　许映蝶立刻否决了陈北的想法。
　　“那他们可有什么弱点？或者惧怕什么东西？”
　　陈北望着远处盆地中的无界门，沉声问道。
　　“对呀，它们怕火------”
　　青婵儿像是想到什么，猛地望向陈北，“以你如今筑基修为，是否能动用你那神火？”
　　“如果可以，我们或许真能过去。”
　　“星河吗？”
　　陈北眉头不由皱起，动用星河对于真元的消耗量是十分恐怖的，以他如今的修为，恐怕很难支撑。
　　“可以试试，不过机会恐怕不多。”
　　“你们过来，听我说------”
　　两女闻言，连忙将脑袋凑了过去。
　　听着陈北的话，俏脸不由变得通红，不过最后还是咬了咬牙同意了陈北建议。
　　数十分钟后，陈北分被交于两女数面阵旗，一弯腰将青婵儿背在了背后，抱着许映蝶，踏剑飞向洼地。
　　他的速度并不快，带上两人比之他一人御剑飞行，慢了不知多少。
　　在三人刚飞到一半时，乌溟鬼藤果然开始蠕动起来，密密麻麻的藤蔓朝着空中三人卷去。
　　两女见此，面色一变，陈北张开嘴一咬舌尖，喷出一口精血，强行将星河唤出，覆盖全身。
　　黑紫色的火焰，在洼地上空显得格外妖异，乌溟鬼藤，在要接触火焰之时，动作也停了下来，再也不敢靠近半分。
　　陈北望着包围在四周的藤蔓，缓缓舒了一口气，他也是在赌，赌这些鬼东西真的怕火，如若不然三人必定死在这里。
　　“看样子是赌对了。”
　　“咔咔咔------”
　　听着四周藤蔓扭动发出的声响，陈北吐出一口浊气，不急不缓的朝着中心飞去。
　　一些拦路的乌溟鬼藤，纷纷让开。
　　陈北体内的真元消耗得极为恐怖，四周满是虎视眈眈的藤蔓，几分钟后，三人终于抵达中心石门处，陈北一咬牙朝着身下俯冲而去，四周的乌溟鬼藤就如同包饺子般，朝着三人包围过去。
　　三人一落地，陈北也将体内最后的真元消耗干净把星河燃烧得更为强烈。
　　“动手--------”
　　陈北一声落下，两女子分别跑向两个方向，快速将手中阵旗插在地面之上。
　　陈北右手一挥拿出几枚灵石，弯腰按在了地上以最快的速度布起一座防御阵，随即再次拿出几枚回气丹吞入口中，原地盘腿坐在地上。
　　“嘭轰隆-----”
　　站在陈北两侧的青婵儿与许映蝶，望着防御阵之外不断撞击着光罩的乌溟鬼藤，脸上焦急万分。
　　可是她们却未去催促陈北，因为她们知道，抵达这里只是第一步，打开这石门她们才算安全。
　　“咔咔咔-----”
　　随着乌溟鬼藤的撞击，光罩之上开始出现一道道裂纹，最让两女感到绝望的是，两根人抱粗的蓝色乌溟鬼藤，缓缓挤开四周的黑色鬼藤，来到了光罩之前。
　　“乌溟鬼藤王-------”
　　两女不由颤声叫道，纷纷低头望向还在恢复真元的陈北。
　　“陈北快点------”
　　“嘭------”
　　“嘭------”
　　“咔擦-----”
　　两条鬼藤撞击在光罩之上，强横的力量令整个防御阵不停摇晃，光罩也处于破碎边缘。
　　“陈北”
　　十几个呼吸后。
　　陈北猛的睁开双眼，站起身来，并未抬头去看头顶铺天盖地的乌溟鬼藤，身形一动来到紧闭的石门前，运转真元一巴掌拍了上去。
　　“轰隆---------”
　　紧接着第二掌，第三掌，一滴滴鲜血从其手掌上滑落，他就如同感受不到疼痛般，双眸通红状若癫狂，不停的拍动着石门。
　　两女也跑了过去，使出全身力量推动着石门，想要在乌溟鬼藤破开防御阵之前，将石门打开。
　　“轰隆轰隆-----”
　　“咔擦-------”
　　防御阵终于承受不住巨力，被撞成了碎片，无数鬼藤如同潮水般朝着中心涌去。
　　“给我开--------”
　　“给我开-----”
　　陈北发疯般拍击着石门，这一刻可谓生死一线。
　　“咔擦------”
　　石门发出一声清响，令三人面色一喜，只见先前紧闭的石门居然缓缓打开了，一道能够让一人通过的门缝。
　　“走------”
　　陈北伸手拿住离他最近的许映蝶，将青婵儿推了如石门之中，紧接着拿着许映蝶也钻了进去。
　　“轰隆------”
　　在他们没入石门的一瞬间，乌溟鬼藤，也如同潮水般将整个石门所在淹没。
　　陈北只觉一阵天旋地转，不知道到过去了多久，缓缓睁开双眼站起身来。
　　才发现自己正处在三座丘陵中央的盆地之中，许映蝶正背对着他望着碧蓝的天空愣愣出神，却未见青婵儿的身影。
　　“回来了？”
　　感觉到四周充盈无比的灵气，陈北脸上忍不住露出一丝笑容。
　　“我要回去了------”
　　“你不打算送送我吗？”
　　听着许映蝶幽幽的声音，陈北心中一震，“现在就要走吗？”
　　“嗯-----”
　　许映蝶点了点头，转过身俏脸忧愁，缓步朝着陈北走来。
　　“一别两宽，各有欢喜，锦水汤汤，与君长决。”
　　一行轻清泪顺着她的眼角滑落，强笑道，“这一别，就不知何时才能相见了，你能抱抱我吗？”
　　陈北见此摇头一叹，望着跟前无声落泪的许映蝶，缓缓伸出双臂，将其揽入怀中。
　　他不知道自己是不是真的爱这女人，那种感觉很朦胧，在看见她如今如此，忍不住心中一软便答应了她的要求。
　　两人相拥良久，许映蝶靠在陈北胸口的脑袋微微抬起望着他眼睛，“如果那夜我们真的在他一起了那该多好啊，如果我们没有从那里出来，或许结局又不一样吧！”
　　陈北闻言眉头一皱，疑惑的低头望去，正好与之双眸相对，望着她嘴角扬起的诡异弧度，心中猛地一寒。
　　心底深处的绿芽，瞬间暴涨数十倍，化为一棵九叶光树，一朵花骨缓缓张开，露出其中九片雪白花瓣，一抹殷红点缀在白色花蕊中央，极为妖异。
　　他能清楚的感觉到一股无形气息，已然与许映蝶联系在了一起。
　　“太上道决一燃七百年，换我在你身上斩情，很划算。”
　　“对不起陈北，太上斩情决真的让我爱上了你，也让你爱上了我，可是这种爱，代价很大。”
　　“当时我真的是想将自己交给你，可惜，可惜造化弄人。”
　　许映蝶，伸出玉手抚摸着陈北的脸颊，一脸心痛，缓缓将陈北手中的储物戒拿下，紧紧握在了手中。
　　陈北面色潮红，猛的将许映蝶，仰头喷出一口金血。
　　“啊-----------”
　　“从今以往，勿复相思。相思与君绝。”
　　“太上斩情-------”
　　：。：

第68章 徐有容的隐忧
　　十几日后，一处许有容挖掘出来的洞府之中。
　　一身白色道袍的许有容端坐在一对枯草之上，双眸紧闭，而陈北则是仰面躺在一旁，呼吸急促无比，口中喋喋不休。
　　“斩情道宗，我誓要灭你满门。”
　　许有容睁开双眼，望着陈北深深叹了一口气。
　　“如今的你修为尽失，能活着就是最大运气了，又何言报仇呢！”
　　“该死-------”
　　许有容俏脸闪过一丝黯然，起身缓步走到陈北身边，盘腿坐了下去，伸出手一股绿色真元将陈北笼罩。
　　“这第二阶段，你若撑过去，那么就再无生命之忧了。”
　　这十几天里，陈北的怨，陈北的恨，她都能清楚的感受到。
　　不知过去了多久，陈北猛的睁开猩红双眼，死死的盯着许有容。
　　许有容抿嘴一笑，“你醒了？”
　　“呵呵------”
　　“我还不能醒吗？许映蝶，你去而复返难道还想在我身上斩一次情？”
　　陈北一脸狰狞，在他眼中坐在一旁的许有容，哪是许有容，那分明就是一脸讥讽的许映蝶。
　　“嗯？”
　　许有容秀眉微蹙，刚想说些什么，只见陈北猩红的双眼瞳孔，逐渐生起两道奇异花纹，那是九瓣莲花，莲花中央，一对阴阳鱼不停的旋转着，极为诡异，仿佛要将她的意识吸入其中一般。
　　“我-----”
　　只见陈北，猛的坐起身来，双手化为残影，不停的在许有容身上点动着。
　　许有容顿时面色微变，尖叫道，“你居然还能动用真元，这是封脉----”
　　“呵呵----”
　　陈北冷然一笑，直勾勾的盯着她，眼中闪过一丝贪婪。
　　“去你妈的斩情道宗----”
　　随即快速伸出右手刺啦一声，将其道袍扯烂，洁白如玉的肌肤瞬间暴露在陈北眼底。
　　闻着她身上的清香，陈北喉咙微动。
　　“你想找死？”
　　“哼-----”
　　陈北冷哼一声，扑了上去，将无法动弹的许有容压在身下。
　　“老子管你------”
　　许有容双眸一寒，以她如今雷变修为，就陈北这一手封脉禁制，几个呼吸便能挣脱。
　　感受到陈北滚烫的肉身，以及那浓郁的男子气息，许有容心中凌乱无比，竟然第一时间忘记突破禁制，在她反应过来之时，只觉一阵仿佛要将她撕裂般的疼痛从下身传来，令她心中一颤，抬手便拍向双眸猩红的陈北。
　　却在陈北额头处停下了动作，缓缓闭上双眼轻叹道，“造孽啊--------”
　　“罢了----反正我也没多少时日好活了------”
　　“算是我还你的-----”
　　“哼……”
　　那种钻心的疼痛令她秀眉紧蹙，伸出纤细莲臂，环抱着陈北衣着寸缕的腰肢，任由他在自己身上施为，一道绿色妖气从陈北额头中飞出，在两人头顶不停旋转旋转，发出阵阵绿光，一座巨大恢弘，携带着古老气息的山峰投影在陈北身后，只是这一切两人都没瞧见而已。
　　不知过去了多久，陈北浑身一颤，便趴在了许有容白里透红的娇躯之上，再次晕厥了过去。
　　许有容轻轻将陈北推开，坐起身来，望着大腿上的血迹，秀眉微蹙，将身上汗迹以及陈北留下的东西清洗完毕之后，便拿出一身干净衣裙一件件的穿了起来，缓步走到墙边靠在了墙角。
　　一日之后，陈北缓缓睁开双眼，只觉脑袋一痛，抬头捏了捏眉心。
　　“你醒了吗？”
　　一个冰冷的声音从一旁传来，陈北双眼一缩，坐起身来朝着声音传来之处望去。
　　只见俏脸冰寒的许有容正端坐在墙角，双眼紧闭。
　　“容------”
　　陈北半张着嘴，可是话到嘴边便被他生生咽了回去。
　　“许仙子你为何在这里？”
　　他只记得自己好像做了一个很长的梦，还梦到了许映蝶。
　　“救你一条小命，既然你还活着，那就别回中州了。”
　　“那人出关了，恐怕白少阳都挡不住。”
　　“那人？”陈北双眼微咪，一挥手拿出一套道袍披在身上。
　　“你是说斩情道宗的老祖宗？”
　　“嗯-----”
　　许有容点了点头，便缓缓站起身来，如今陈北安然无事，她也可以方向离去了。
　　“你要走了吗？”
　　陈北面色一急，也是站起身来。
　　“怎么？不走留下来干嘛？”
　　望着一脸冰冷的许有容，陈北心中一阵抽搐，不过还是强笑一声，一挥手拿出两个装着天眷花的玉盒以及九幽冰泉。
　　“这次多谢你救我，我也没什么好回报你的。”
　　感觉到陈北手中玉瓶传出的冰寒，许有容秀眉微挑，“九幽冰泉吗？”
　　“还有天眷花。”
　　“你特意为我寻来的这两样东西？”
　　陈北微微摇头轻笑道，“碰巧得到，正好送你。”
　　许有容抬头看着陈北俊秀的脸庞，心中微微一暖冰冷的双眸越发柔和了起来。
　　在修仙界，她瞧见了太多尔虞我诈，太多杀人夺宝。
　　而如今陈北拿出这两样东西直言要送她，又如何不令她感动呢，虽然陈北好像忘记了那天的事，不过正好。
　　“你想救我？你知不知道这两件东西的价值？”
　　陈北咧嘴一笑，“价值不价值我不知道，我只知道，它们应该用在物超所值的人身上。”
　　“谢谢你的好意了。”
　　许有容摇头一笑，双眸微暗，“这东西就算用在我身上也是浪费，我的神魂是无法修复的。”
　　陈北闻言拿着两件灵宝的双手不由一颤沙哑，“不可能，我还有凝魂叶，再加上这两件东西就能炼制出凝魂丹，什么样的神魂损伤无法修复？”
　　许有容闻言嘴角一苦，摇头一叹，“有些事情，你知道多了对你没什么好处。”
　　“好了，就到这里吧，切记不要再回中州了。”
　　说完转身便转身将洞府门口上的禁制破开，缓缓走了出去。
　　“容”
　　听着陈北细微的声音，走到门口的许有容娇躯一颤，双眸绿光一闪而逝，矗立几个呼吸之后，缓缓离去。
　　洞府之中的陈北，仰头深深吸一口气，盘腿坐在了原处，他没有去追许有容，因为他知道没什么作用，如今的他只想提高修为。
　　“凝魂丹都不能起到作用，那么这一切一定都是斩情道宗搞的鬼。”
　　想起神魂不全的苏苏，陈北双眼闪过一道寒芒喃喃自语，“难道是被禁锢起来了？”
　　“看样子得想办法去一趟斩情道宗了。”
　　：。：

第69章 城郊坊市
　　半月后随着一道道恐怖雷劫落下，凭借老气体留下的神秘晶核，陈北成功突破神海达到照轮境界。
　　辽阔无比的气海上空，一轮红日缓缓升起，散发着强烈能量。
　　衣无寸缕的陈北，一头焦黑长发，随风而动。
　　“咔擦-----”
　　一声脆响从其手掌中响起，陈北睁开双眼，缓缓抬起右手，望着手心裂出几道裂纹的红色晶核，脸上闪过一丝肉痛。
　　“没想到突破照轮竟消耗了一大半。”
　　将晶核小心翼翼的放入玉盒中，站起身来。
　　“用这东西来突破桎梏确实不错，就是数量太少了。”
　　本来就只有两枚，如今这枚灵气恐怕不足三分之一。
　　不过能突破到照轮境界，陈北也是极为满意的。
　　陈北仰望着恢复平静的天空，眼中厉芒一闪，负手缓缓朝着许有容当初留下的洞府方向走去。
　　站在洞府中一面泥墙边，有些粗糙的泥墙下方一处角落却异常光滑，那是许有容不知靠了多久地方，陈北缓缓蹲下身去，抚摸着那片墙壁，仿佛还能感觉到她的体温。
　　右手真元运转，用食指缓缓划动起来，留下了两排字。
　　“青山鸟语君不见，枯树头顶暗鸦鸣。”
　　“涂山有容何处寻，踏遍万水直尺间。”
　　写完后，陈北原地盘腿坐下，拿出一张张空白符纸，右手凌空在符纸上快速画着。
　　两月后，中州落红剑宗领地，落青城外郊的一处市坊。
　　这里虽然比不上落青城中的繁华，却极为热闹，简直就是中州的一些散修，或者修为较低的宗门弟子天堂，这里几乎什么都有卖，只不过品级都不高，一些修为高绝的修士并看不上，固很少有大修士来这里。
　　一名手拿折扇，满脸堆笑的黑袍秀气青年，大摇大摆的在市坊街道四处游逛，这里走走哪里看看，好不自在。
　　站在一处热闹非凡的西楼前，青年抬起折扇当初头顶火辣的阳光，嘴角微弯便走了进去。
　　西楼之中极为热闹，青年一进如西楼，一名小厮便笑脸迎了上来。
　　“这位公子爷好是面生，不过小的见你气质华贵一定是名门大派的弟子吧？”
　　青年嘴角上扬，露出一副傲然的样子，扫了一眼闹腾的大厅。
　　他的到来，并未引得大厅中任何一人的关注。
　　小厮对陈北拱手一笑，“公子要不随小的上二楼？”
　　青年确实摇了摇头，“就在这下面吧，我喜欢热闹。”
　　“好好----公子请随我来。”
　　小厮讪讪一笑，连忙走向一张空桌子，将桌子擦了擦才示意青年过去。
　　青年坐在椅子上，右手在桌面之上轻轻叩动。
　　“今天小爷不想喝茶，先给小爷来几壶你们这儿最好的酒，随便上些下酒菜就行了。”
　　“好咧-----”
　　小厮吆喝一声，便快速转身离去。
　　不久般端上几盘下酒菜，还有两壶美酒。
　　“公子爷你慢用。”
　　“嗯------”
　　青年点了点头，便抓起酒壶为自己满上一杯，大口大口的喝了起来。
　　“嗯，你们听说过少阳剑宗，无畏之剑陈北吗？”
　　“切，谁没听说过这位的大名啊，真国秘境中救出上百各大宗门精英弟子，中州排位大比杀得弈星魔宗胆寒怯战，坐在擂台数个时辰，气晕雷变中期老怪弈星，逼得天道宗天尊令天尊无奈更改比赛规则。”
　　“可不是嘛，这些事，随便拿出一件都是捅破天的大事，而这些事却全部集中在他一人身上。”
　　“真是可叹，可惧，无畏之剑他当得啊！”
　　“只是可惜距离排位大比也有一年多了，他也没在出现过，真是崇拜陈师兄。”
　　“假以时日，等陈师兄达到雷变期，中州将会再多一位巨枭。”
　　“扑哧-------”
　　一声嗤笑突兀响起，引得坐在一起激动讨论的四人皱眉望去。
　　只见一名黑袍清秀青年，摇晃着手中酒杯，一脸醉红。
　　其中一名消瘦青年一脸不满的沉声说道，“你笑什么？难道你觉得我们说得不对？”
　　“呃--------”
　　青年打了一个酒隔，微微摇头，抓起酒壶缓缓朝几人桌子走去，左手一带先前他坐的椅子，一屁股挨着几人坐在了一起。
　　“小二，再给小爷上四壶上好灵酒。”
　　不久小厮便再次端上四壶酒摆在了五人面前的桌上。
　　青年仰头大大的喝了一口，抬起衣袖擦了擦嘴角，对消瘦青年咧嘴一笑，“这位兄弟问我笑什么，等我慢慢道来便是。”
　　“今儿高兴，请大家喝酒，还希望别嫌弃。”
　　四人闻言，眉毛微微一挑，这种灵酒虽然不算高级，可是在这市坊之中也算得上顶尖了，以他们的修为以及财力，几乎从来没有喝过这样奢侈的东西，见此人如此阔绰，脸上的不喜也渐渐消散了不少。
　　“那就多谢这位兄弟了-----”
　　随即人纷纷打开酒壶，轻轻喝了一口，感受到酒中强烈的灵气，脸上不由露出享受之色。
　　“好酒”
　　“哈哈，多谢这位兄台赐酒。”
　　“哪里，哪里----”
　　青年连忙摆手，“天下修士是一家，出个门大家都是兄弟姐妹嘛！”
　　“哈哈-----对对对----”
　　四人连连点头表示赞同青年所说，只不过心中却不以为意，这小子定是那种涉世未深，初出茅庐的宗门弟子吧？
　　一个八字须中年人对青年拱手一笑，“不知兄弟贵姓？又出自那处高门？”
　　青年闻言停顿片刻咧嘴一笑，压低声音对四人，极为神秘的说道，“我姓倪名霸霸，至于宗门就不方便对诸位提起了。”
　　“倪霸霸？”
　　四人闻言相视点头，“好名字，霸气又不失洒脱，很配兄弟的气质。”
　　“嘿嘿------”
　　青年自得一笑，“经常有人对我这样说，哎，还是太优秀了，再这样下去我恐怕会骄傲呢！”
　　“呃------”
　　见其如此不要脸，几人心中不由愕然，不过还是笑意盈盈的吹捧着青年。
　　再青年再叫上五壶酒之后，对欣喜的四人咋了眨眼，仰头一笑，“诸位先前问我笑什么，我自然是笑那陈北。”
　　“哦？”
　　他的声音很大，就连大厅中的其他客人都能清楚听到。
　　：。：

第70章 谣言
　　“咳咳-----”
　　感受到周围的目光，青年轻咳两声。
　　极为神秘的压低声音，对几人小声说道，“那陈北天资虽高，可惜境界太低，胆子又是极大，其实在几个月前就死了。”
　　“啊？”
　　这次包括混吃混喝的四人，大厅中所有竖起耳朵的修士都听得明明白白，不由惊叫出声。
　　“开玩笑吧？那陈北死了？”
　　“不会吧？”
　　“这小子疯了吧？跑来这里风言风语？”
　　面对周围的质疑声，青年气结，一脸醉红的站在椅子上，插着腰不满道，“你们这些人，真是消息闭塞，如今居然还来质疑我？”
　　“那我就在这里告诉大家，确实是死了，我可以对天道发誓。”
　　“陈北那日被斩情不不不-----那日可是好多人都看见他死的。”
　　“斩情？”
　　一些耳朵尖的人，立刻从其说漏嘴的话语间揣摩出了些东西。
　　青年一脸潮红的坐下了身来，“如果大家不信，我还能拿出东西来证明，谁叫这陈北如此可恶呢！”
　　“哦？霸霸兄弟，你能拿出证据？”
　　“嘿嘿那是自然，这次出门我的道侣，特意让我拿出一些东西出来见见世面的。”
　　青年嘿嘿笑着，一脸N瑟，挥手拿出一个碧绿玉瓶轻轻放在桌面之上。
　　众人见此，也不喝酒了，连忙凑过头去，想要去看看他到底拿出的什么东西。
　　在青年缓缓将玉瓶打开之时，其中溢出的清香令众人面色狂变低呼出声，“洗灵真露？”
　　“哇，这么多-------”
　　“这叫多？”
　　青年不屑一笑，再次拿出两瓶。
　　“要不是我娘子叫我别太招摇，我还能拿出更多。”
　　“--------------”
　　四周一片寂静，众人望着桌上三只晶莹剔透的玉瓶艰难得咽着口水。
　　“惊到了吧？”
　　青年得意的双手抱胸，“其实这陈北也该死，谁叫他不识好歹呢！”
　　“倪霸霸兄弟-----”
　　一名簇拥着陈北的修士，对其抱了抱拳，“请问贵夫人是？”
　　青年闻言眉毛一皱露出一丝不悦，“哦？这位兄弟为何这样问？难道是想探查我的底细？”
　　“有些事情，知道多了对你们都不好的。”
　　修士闻言面色惨白，连忙点头称是。
　　“嘿嘿嘿------”
　　青年大手一挥，“今日高兴，请大家喝酒。”
　　为在场众人一人要了一壶灵酒之后，青年摇摇晃晃的站起身来。
　　“诸位慢慢享乐，兄弟要去办事了，要不然我家娘子可要发火了。”
　　说完摇晃着身子，走向西楼柜台，将一个储物袋扔在上面。
　　“结-------账”
　　随即转身便走。
　　“霸霸”
　　一些修士连忙与之告别。
　　青年背对着众人，摆手摆手便走出了西楼，缓缓消失在众人眼前。
　　“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”
　　青年摇摇晃晃的走进落青城，脸上的微笑逐渐变得冷厉起来，对直走向城中最大，名为伽罗拍卖阁方向。
　　“这位客人，拍卖阁还未开拍，如果您没其他事可以下次再来。”
　　青年望着迎上来的接待侍女，嘴角弯起一个弧度淡淡说道，“怎么了？不能买，还不能卖呀？”
　　“还是说你们这拍卖阁担心买不起我的东西？”
　　“哦？”
　　侍女闻言，柳眉一挑欠身行礼，“客人请稍等，奴婢这就去请管事大人。”
　　“还不快去-------”
　　青年一摆手冷声喝道。
　　“是是是------”
　　侍女连忙躬身，退向后堂。
　　不久一名穿着掌柜服，体型微胖的照轮后期修士，一脸笑意的迎了出来，对青年抱了抱拳，“这位朋友，招待不周还望勿怪，如果有珍贵的宝物想要寄卖在我们拍卖阁，就请随我来。”
　　“嗯-----”
　　青年不满的点了点头，跟着掌柜对直上楼，来到一间华丽客厅，一屁股便坐在一张椅子上，姿态极为嚣张。
　　管事见此眉毛一皱，不过脸上的笑容依旧不变，“我名覃海，请问朋友贵姓？”
　　青年咧嘴一笑，端起侍女端上的清茶喝了一口，“我姓倪，名霸霸。”
　　“倪道友----”
　　覃海了点头，微笑，“不知倪道友这次要想卖什么东西？”
　　青年闻言，瞟了一眼屋中侍女，覃海会意，摆手让侍女出去。
　　“嗯-----”
　　青年满意的笑了笑，“覃掌柜是吧？这次来你们拍卖阁是寄拍东西的，只是不知道贵阁有没有那么大的胃口。”
　　“哦？”覃海闻言双眼微咪，上下打量着眼前看上去只有照轮初期的青年，心中暗道，“小子你最好能拿出老子满意的东西，否则呵呵。”
　　“这点倪道友完全可以放心，我们伽罗拍卖场在中州还是排的上号的。”
　　“嗯------”
　　“那就好-----”
　　青年点头一笑，一挥手拿出一只玉盒与一只玉瓶轻轻放在桌子上。
　　“覃掌柜，可听说过天眷花，九幽冰泉？”
　　“什么？”
　　覃海闻言面色狂变，死死的盯着青年摆在桌子上的两件物品。
　　“倪道友你是说这里面是，魂疗圣品天眷花与九幽冰泉？”
　　青年耸了耸肩，一边将盒子与玉瓶打开一边说道，“这里有一株天眷花，以及二十滴九幽冰泉。”
　　看清楚两件容器中的东西后，覃海双眼闪过一丝精芒，“果然是------”
　　“倪道友照轮初期修为虽然高绝，可是在我们这里拿出这么珍贵的东西，不怕吗？”
　　青年闻言咧嘴一笑，“怕？我家娘子叫我来卖的，我为什么会怕？”
　　“在这中州小爷会怕？”
　　“你信不信你只要敢动手，不需一日你们伽罗便会化为废墟？”
　　他身上从里到外散发而出的气势，令覃海躁动的内心，逐渐平息。
　　“看样子这小子后台很硬。”
　　“覃掌柜，这两样东西可如得了你的眼？”
　　覃海连连点头，这哪里是入得了眼啊，简直是太入得了了好不好，试问修仙界什么东西最珍贵，那定然就是魂疗材料，只要有这东西，那就意味着修士就多了几条命啊！
　　“当然，这东西要怎么拍卖得听我的。”
　　“哦？倪道友想如何？”
　　青年抿茶一笑，“好东西当然要抄了，那就是打响名气。”
　　“我给你们三个月时间将其名气推出，三个月进行拍卖，而且是两样一起拍。”
　　“不许分开卖。”
　　“事成之后，如果价格我满意，我们五五分账如何？”
　　“当然如果你们想要墨去我的钱，后果也会相当严重。”
　　覃海闻言一喜，如果真按他所说，这简直就是一块馅饼从天上掉下砸在他们伽罗拍卖阁的头顶，如果这两样东西还不能卖出一个天价，那么他们就不用混了。
　　随机里面拿出两份条约，与青年签字画押。
　　做完这一切后，青年留下两样东西，交代一番后扬长而去。
　　这名名为倪霸霸的修士，留下的谣言，刹那间席卷整个市坊，以不可思议的速度朝着中州各处蔓延。
　　紧接着一个更加劲爆的消息轰炸了整个中州，那就是伽罗拍卖阁要在三个月后拍卖的东西。
　　：。：

第71章 中州乱局上
　　有一位名为倪霸霸的修士出现在落青城外坊市，拿出了大量洗灵真露，还透露出陈北之死的消息很快席卷了整个中洲。
　　从其口中隐约透露出某些信息，一些好事之人便大胆推测出其应该是斩情道宗之人。
　　关于陈北的死，一些人还是抱着怀疑态度，一名无限接近照轮的修士哪有这么容易死，可是能拿出这么大量洗灵真露除了陈北本人，又能有谁？
　　从当时在场的修士口中得出，那青年与陈北不仅一点没有相似之处，而且还十分仇视陈北，甚至多次恶言辱骂陈北。
　　这又让一大部分人觉得这个消息不假，紧接着九幽冰泉与天眷花问世，再次震动整个中州。
　　青莲仙门，青禅儿俏脸冰寒无比，低头望着手心信件，娇躯颤抖不止。
　　“许映蝶，你还是对他出手了吗？”
　　要说整个中州对于这件事最深信不疑的便是青婵儿，洗灵真露大家都知道陈北有，可是天眷花，还有九幽冰泉只有她与许映蝶知道。
　　可是其中又有令她疑惑的是，斩情道宗既然得到了这两样东西，为何又会大张旗鼓的拿出来拍卖？难道只是为了反其道而行之？掩人耳目罢了？
　　如果那人真是陈北，那么他也一定不会拿出来卖才对的。
　　“难道真的是你在背后搞事？”
　　“当初说好了给你收尸，你可别忘了。”
　　青莲仙门，一座极为简朴的林中小院，一名身穿素色麻布道袍的美艳少妇缓缓放下除草的锄头，美目寒如冰霜。
　　“许九凤那贱人，如果得到这两件东西绝对不会轻易拿出，这背后定有人在搞鬼。”
　　“不过，就算如此，也决不能让许九凤有机会修复神魂。”
　　“师尊你是想说------”
　　恭敬站在美妇身旁的柳安依俏脸微微变色。
　　“嗯------你亲自去趟落红剑宗，就说我青琦准备出山了。”
　　“三月之后，决不能让斩情道宗获得这两样东西。”
　　“是”
　　柳安依欠身行礼后，一摆裙袖御剑从小院上空一闪而逝。
　　青琦眼中露出一抹寒芒冷笑一声，“许九凤，这次看你死不死。”
　　“当年的恩怨，是时候清算了。”
　　少阳剑宗，宗门大殿齐聚门中所有高层议事。
　　禅如秋摇着羽扇皱眉对白少阳沉声说道，“宗主，这件事-----好像有蹊跷呢！”
　　白少阳睁开紧闭的双眼，一一扫过在座神海之上的照轮雷变长老。
　　“不管如何，这件事已然将我们牵扯进去了。”
　　“我没得选择，参战吧！”
　　“不过------”
　　白少阳话音一转咧嘴笑道，“如果这件事真是陈北干的，咋们最好是配合一下他，随便去些雷变修士凑凑人头好了。”
　　说完望着殿门方向愣愣出神，“当年我爱上了一个不该爱上的你，害你死于你们斩情道宗之手。”
　　“我费劲全力都没能为你报仇，这次不知道能不能亲手斩杀掉那罪魁祸首呢！”
　　要说整个中州，听到陈北死讯最为开心的莫过于弈星魔宗，简直达到拍手称快的程度。
　　一时间，中州五大势力连带旗下的附属势力，便分为了三派，青莲仙门，落红剑宗，少阳剑宗默契达成共识一起对付斩情道宗，而天道门与弈星魔宗则是保持观望态度。
　　中州隐隐刮起了一个隐藏风爆，在寂静中等待爆发。
　　斩情道宗，依旧一身华贵黑裙，看上去美艳动人的许九凤，靠在座椅上洁白右手撑着脸颊，面无表情的听着许玉玲的情报。
　　许玉玲一脸难看的抬头望着许九凤小声，“师伯，消息就是这样，弟子无能没能查出那名名为倪霸霸修士的来历。”
　　“嗯----辛苦了玉玲。”
　　许九凤点了点头，嘴角弯起一抹弧度，“宵小之辈罢了，以为使些小手段，我许九凤就怕了不成？”
　　“恐怕是我太久没在中州走动了，这些土鸡瓦狗忘记我了吧！”
　　“这次拍卖会我亲自去一趟，只要得到这两样东西，整个中州我又有何惧。”
　　她的声音很平淡，很悦耳，可是语气中透露出的霸道，又是那般令人心颤。
　　“是------”
　　许玉玲恭敬点头，此时穿着一身素白长裙，魂不守舍的许映蝶缓缓从殿门外走了进来，对两人一一行礼。
　　“老祖宗，玉玲师伯。”
　　“映蝶你想说些什么吗？”
　　许九凤侧着头，望着许映蝶淡淡问道。
　　许映蝶闻言娇躯一颤，猛地抬头望着两人。一脸苍白，“我怀疑这件事是他做的，他的品性就是如此，有仇必报，可是那日我亲眼见到他被情火所焚，他应该必死无疑的才对，难道是青莲仙门青婵儿？”
　　许玉玲闻言美目微咪，却未说话。
　　“呵呵，青琦那贱人，不值一提，如果这件事真是她们所为，那么青莲仙门就没必要再存在了。”
　　许九凤冷笑摇头，说完后缓缓阖上凤眸再也不说话了。
　　许玉玲与许映蝶相视一眼，四目尽皆露出惊骇之色，这位要亲自动手了吗？
　　要知道在中州，许九凤意味着什么，那是天道宗最强大的天尊，中州最强大修士林青道都不想招惹的恐怖存在，只要有她在，斩情道宗就算无人，在这中州依旧是最强势力之一。
　　中州西北，一处山头，一名穿着蓝色道袍的中年修士，面无表情，双手不停的在身旁一处岩石之上刻印着阵法，直径一米左右的圆形阵纹闪耀一阵白光之后，修士抬手便将几枚灵石按如阵眼之中，双手掐动法诀，布下一处隐匿阵法后，便起身朝着另外一个方向飞去。
　　于此同时，斩情道宗一处洞府之中，盘腿而坐，一脸痛苦的许有容缓缓睁开明亮的美眸，道袍不知何时已然冷汗打湿。
　　“哎------”
　　“雷变初期，看样子我的修为跌落到照轮境界只是时间问题了。”
　　“等我修为尽失之时，便是殒命之日。”
　　低头望着有些颤抖的右掌，许有容脑海中闪过一个熟悉的身影。
　　他不带一丝虚假的笑容，他眼中隐藏不住的哀伤，那一声不知为何令她辛酸无比的‘容容’二字。
　　她本应该恨他，辱自己清白，可是不知为何却怎么都恨不起来。
　　樱唇微动喃喃自语，“蜉蝣一生便为之一瞬吗？”
　　：。：

第72章 中洲乱局中
　　半日后，许有容悄无声息的离开了斩情道宗，无人知晓。
　　在这短短的半日里，她做出了一个巨大的决定，那就是离开这个记忆之初的地方，出去走走，不想再留在这毫无人情味，尔虞我诈的中州，去一个谁也找不到的地方，有意义的死去。
　　她漫无目的的在四处游荡，一月后，不知为何却来到几个月前，与陈北相处有半个月时间的洞府前。
　　许有容嘴角弯起一道弧度，缓步走了进去。
　　望着空无一人，却整洁无比的洞府，许有容摇头一笑，扭过身去目光落在墙壁一角，两行苍劲有力的字迹漠然出现在她的眼底。
　　“青山鸟语君不见，枯树头顶暗鸦鸣。”
　　“涂山有容何处寻，踏遍万水直尺间。”
　　字里行间，直白的透露着一个人对另外一个人的思念，许有容深深吸了一口气，缓步走了过去，伸手来回抚摸着这两行字迹，嘴角露出一丝自嘲。
　　“还真是一个痴情的家伙呢！”
　　“真想亲眼看看，你那妻子到底是何许人也，能让你如此挂念。”
　　随即缓缓坐在了原地，目光悠远的望着前方。
　　她想在离开之前，再见陈北一面，就一面，就此而已，虽然她不知道陈北还会不会回来这里，她也打算在此等他一阵子，这种心情连她自己都无法理解。
　　很快拍卖九幽冰泉与天眷花的日子便接近了，各大势力的强者齐聚，落青城，其盛况就连排位大比，都无法与之相比，令人心惊之时，又是心颤。
　　这日夜里，一个道人影偷偷摸摸的来到斩情道宗山门下紧闭的护山大阵前，他正是消失了半年的陈北。
　　他一来到这里，立刻就隐匿了身形，等待着机会。
　　斩情道宗的护山大阵为八级顶级大阵，以陈北如今的阵法修为，将其破坏很容易，可是想要悄无声息的破解就很难了，无奈之下只能趴在原地，缓慢的布下一处爆破阵法，算是留下后路。
　　他在等待一个机会，一个避过所有斩情道宗耳目进入其中的机会，在他趴在原地三天之后的一天夜里，这个机会终于到来。
　　一名穿着白色长裙，婴变期的斩情道宗弟子，从远处飞来，陈北双眼微咪，右手一挥拿出狐仙百变戴在脸上，化为一只可爱的雪白小狐狸，屁颠颠的快步跑了过去。
　　“呜呜------”
　　口中发着口怜西西的叫声，一双大眼睛水灵灵的，要多可爱有多可爱。
　　“咦？”
　　白裙女子眉毛微皱，低头朝着脚边望去，只见一只可爱无比的小狐狸正抱着她脚踝嗷嗷直叫。
　　“滚开------”
　　女修士冷喝一声，抬脚便将其踹飞了出去，撞在一旁树干之上。
　　陈北心中不停爆着粗口，“艹，斩情道宗的女人，真特马没有一个正常的，当然除了容容。”
　　“你们给老子等着------”
　　女修士淡淡瞥了一眼原地幽怨得嗷嗷叫，还想过来的狐狸，嘴角微凝。
　　小狐狸见此，连忙停下身形再也不敢上前半分。
　　只见她缓缓从怀中拿出一只白色玉符，轻轻按动一下。
　　一束耀眼白光射向护山大阵的光罩。
　　“轰隆-------”
　　整个护山大阵发出一声轰鸣，随即女子跟前逐渐打开一扇几个人可以通过的缺口。
　　陈北心中一喜，跑到一旁大树背后，恢复人身，望着那名弟子逐渐隐入山门的背影，一展风火炽，化为一道残影飞了进去，找到一处隐蔽的地方，立刻将气息隐匿了起来。
　　以她的修为自然没能察觉到陈北，快到无法以容颜捕捉的动作，只是觉得一阵清风从身边拂过，虽然很是轻微依旧令她心中一沉，运转神念朝着四面席卷而去，在没有发现异常后，微微摇头，便向斩情道宗方向飞去。
　　可是陈北却未因此而轻举妄动，十几分钟后，果不其然，先前离去的女修士居然去而复返。
　　瞧见四周果然没人，口中喃喃自语，“应该是我的错觉吧！”
　　想到此，便飞走了。
　　“哼，有意思，没想到区区婴变修士都如此机警。”
　　“不过，还是太嫩了。”
　　要不是他担心惊动了斩情道宗看守山门的雷变修士，要杀这人一个呼吸时间足矣。
　　随即隐匿气息，缓缓朝着斩情道宗方向摸去。
　　凭借着风火炽快得离谱的速度，他避过了斩情道宗一名又一名的弟子，哪儿防守薄弱他就往哪儿钻，这走走停停又是半日，在黎明破晓之时，他终于来到了斩情道宗后山。
　　这里是他花大钱打听到，许九凤居住的地方，这里很危险，可又最安全。
　　到处都是灵植园，一株株高级灵草，散发着浓密灵气。
　　每一组种植灵草的灵棚，都有高明的触发禁制以及防御禁制保护。
　　陈北嘴角弯起一道诡异弧度，朝着一处灵棚飞去。
　　破解这些阵法相比于外面的护山大阵简直不要太简单，几个呼吸便能破解一处灵棚，将里面的灵草尽数收取，一路风卷残云。
　　在他看来，斩情道宗的东西，不拿白不拿，只要想象一下那些女人面色难看的样子，他心中就一阵大爽。
　　数个时辰后，陈北将灵植园席卷而空，站在了一处毫无装饰的洞府前，运转神念探查周围是否存在阵法，发现一切无恙后，便缓步走了进去。
　　这一切，远在落青城的所有斩情道宗之人自然是不知道的。
　　许九凤的洞府，并没想象中的那般华丽，甚至可用简单过头来形容，不算宽敞的洞府之中，除了摆在最中央的一个蒲团就再无他物。
　　“老怪物就是老怪物，这家伙过得一定无趣极了吧！”
　　陈北眉头紧锁，四处打量，竟找不到任何东西，心中不由微凝，“难道容容她们的魂魄不在这儿？”
　　思索良久后，微微咬牙心中不甘，将目光落在蒲团之上，缓步走了过去。
　　弯腰就想将其推开，只觉右手一沉居然推不动。
　　双眼不由一亮，运转真元用力一推，咔擦一声，蒲团终于被其推开，露出了一个黑漆漆正散发着刺骨寒气，不知多深的黑洞。
　　与此同时，远在落青城，坐在伽罗拍卖阁首排，闭目养神的许九凤猛然睁开了双眼。
　　：。：

第73章 中洲乱局下
　　“十分荣幸的欢迎各位前辈莅临，我们伽罗拍卖阁。”
　　“晚辈绮罗，能主持这场拍卖，感到无上荣光。”
　　一名修为照轮中期，。身材高挑衣着修身红裙的美艳女子，一脸巧笑嫣然。
　　这台下全是中州真正的大人物。
　　“那么我们就开始竞拍，诸位前辈期盼已久的九幽冰泉，还有天眷花吧！”
　　绮罗莲臂微抬，两辆推车，分别被一男一女，从拍卖台的两道帷幕后推出。
　　坐在台下的各大势力，纷纷交头接耳起来。
　　“好了-----”
　　两辆推出停放在绮罗跟前后，她雍容一笑，轻拍玉手，“请诸位前辈出价吧！”
　　落虹剑宗的大长老，立刻举起手中的叫价拍，“一千万上品灵石。”
　　“哗啦-----”
　　其他除了五大势力之外的势力，尽皆哗然，他们知道这两件东西珍贵，可是一上来就叫价一千万，这堵巨峰，已然将拍卖阁中一般势力给定死了。
　　虽然他们也是来看热闹的，可是脸上还是不由露出一丝失落神态。
　　绮罗掩嘴一笑，大声，“落红剑宗前辈叫价一千万上品灵石。”
　　“一千一百万上品灵石----”
　　这次是弈星魔宗弈星叫价。
　　“一千二百万----”
　　各大门派纷纷叫价，唯独斩情道宗却未开过口。
　　许玉玲秀眉微挑，俯身在许九凤耳边小声，“师伯怎么了？”
　　许九凤目视前方，风眸半阖红唇微动，“没事，叫价吧！”
　　“嗯-----”
　　许玉玲点了点头，举起手中的叫价拍，“一千七百万上品灵石。”
　　“斩情道宗的前辈出价，一千五百万上品灵石。”
　　许九凤洞府之中，陈北写轮眼瞳孔微微一缩，将目光从深不见底的洞口挪开。
　　“禁空禁制？”
　　“呵呵，许九凤你千算万算，却没算到今日来这里的是我吧？”
　　陈北嘴角一弯，身后风火炽猛的伸展而出，从洞口直接跳了下去。
　　只觉整个身躯一沉，连忙扇动风火炽稳住身形，缓缓下降。
　　这个洞远比陈北想象中的深度还要深上很多，半个时辰后陈北才落在地面之上。
　　心有余悸的抬头望了一眼，“若是寻常照轮修士，从那上面掉下，恐怕不死也去半条命了。”
　　这个深洞底部空间，相比于正上方的洞府稍微要宽阔一些，一阵阵凉风打在陈北脸上，在其脸侧结上了一层薄薄冰霜。
　　陈北吸了一口凉气后，缓缓朝着前方走去，踩在满是冰晶的地面，发出一阵咔擦声响。
　　大约走了一分钟左右，一道白光映照在陈北脸上。
　　“找到了----”
　　他心中狂喜，却未轻举妄动，强行将神念探出，在发现周围并无什么禁制后，脚下动作不由加快几分。
　　一处半米高的圆形黑色石台出现在陈北眼底，石台之上满是奇异红色咒纹，七八颗拳头大小的夜明珠悬空而立，将整个大厅照得通亮。
　　石台咒纹的最中央，一盏古朴无比的魂灯之上九朵颜色各异的火焰微微摇曳。
　　在魂灯最中央写着几个金灿灿的大字，‘九转圣道’
　　陈北望着其中一朵燃烧得最为旺盛的一朵绿火，脸上肌肉不停抽动。
　　那上面的正是涂山蓉蓉的气息，与许有容极为相似，却又不是。
　　其中还有一朵青火，一朵红火，气息他也是极为熟悉的，那是苏苏与青婵儿的残缺之魂。
　　“许九凤你这老妖婆。”
　　陈北牙根紧咬，抬起手快速打动法诀，他必须得想办法，将禁锢这盏魂灯的咒纹解开，不然直接将其拿出恐其有意想不到的后果。
　　“一亿一千万上品灵石------”
　　青莲仙门再次叫出一个天价，全场一阵鸦雀无声。
　　许九凤双眸圆瞪，猛地站起身来，“走-------”
　　她能清楚的感受到，有人去哪里，还在破解魂灯禁制，不能再等下去了。
　　“太上-----”
　　“太上----”
　　一群斩情道宗的弟子缓缓站起身来，不由疑惑叫道。
　　斩情道宗一行数百人，浩浩荡荡的朝着拍卖阁出口走去。
　　“哟-----”
　　“许九凤怎么这就走了？”
　　青琦一脸笑意的站起身来。
　　许九凤侧头瞟了她一眼淡淡，“青琦本座现在没空与你浪费口舌。”
　　说完带着一行人，再也不顾其他势力惊异的目光，浩浩荡荡的离去。
　　“哼，想走------”
　　青琦冷笑一声，青莲仙门参加拍卖的所有长老弟子尽数站起身来，跟着负手走出的青琦朝着大门口走去。
　　“哈哈，许道友别急啊！”
　　落红剑宗宗主，一身红色剑袍无风自动，白少阳带的人最少，却都是精英。
　　三大门派七百八名修士一涌而出，将刚出拍卖阁的斩情道宗一行拦在了半空之中。
　　斩情道宗众人面色微变，纷纷拿出长剑法宝。
　　“难道这三家准备一起对我们出手？”
　　许九凤凤眸冷如寒霜，面无表情的扫了众人一眼一字一句道，“你们什么意思？”
　　“哈哈------”
　　青琦与落红剑宗宗主相视一眼仰头狂笑。
　　“当然是要将你留下了。”
　　“哦？”
　　许九凤闻言，面色如常淡淡，“你们以为，以你们生死境中期不到的修为，就能将我许九凤留下来？”
　　“简直不知死活。”
　　“斩情道宗众人听令，准备迎战。”
　　“是-------”
　　“锵锵锵----”
　　一行女修，纷纷拔出长剑，悬空护在许九凤身后，。
　　“呵呵-----”
　　青琦冷然一笑，右袖一挥，带起一阵狂风，青莲仙门众人直接扑了过去，紧接着落红剑宗的所有人也跟着扑了上去。
　　五颜六色的法诀，带起狂暴无比的真元炸裂，令人头皮发麻。
　　“白少阳当年本座饶你一命，今日可没那么好运了。”
　　许九凤瞥了右手持剑的白少阳一眼后，身形诡异的消失在了原地，脱离斩情道宗众人战圈，伸出雪白如玉的手掌，道韵流转，一巴掌拍向白少阳头颅，声势惊雷。
　　“许九凤，许前辈----”
　　“今日少阳便要报了当日恩情。”
　　白少阳摇头一笑，右腿虚空轻踏一步，抄起手中长剑，与青琦落红剑宗宗主，两人呈夹击之势攻向半空中的许九凤。
　　：。：

第74章 残酷
　　斩情道宗一群女修，也不愧是修太上道之辈，杀伐果决无比，一人扛着几个修士的进攻，居然一时间败相不露。
　　“映蝶你想办法逃走---”
　　许玉玲，面色难看的对被其护在身后的许映蝶沉声说道。
　　许映蝶面色一急，抬剑将一名落虹剑宗长老长剑挑开，急声道，“可是师伯-----”
　　许玉玲望着四周不断被斩杀的斩情道宗弟子与长老，心中冰寒无比。
　　“这是一场阴谋，一场针对我们斩情道宗的阴谋。”
　　许九风也不愧是中州凶名赫赫的超级强者，一人对战三名生死境强者，不仅没有落了下风，甚至令三人打得惊险无比。
　　从她眼中时不时透露出的焦灼，令三人心中暗喜。
　　他们不着急，这样打下去斩杀她也只是时间问题。
　　天道宗令天尊，与弈星魔宗宗主弈月，站在伽罗拍卖阁楼顶，遥遥观望着远处落青城中战斗得愈发惨烈的四大宗门。
　　弈月拈须一笑，“令天尊，不去阻止一下？”
　　令无凌摇了摇头，“他们的恩怨，天道宗也管不了，只要不太过分就好。”
　　“再说青道不在，又有何人能阻止呢？”
　　“呵呵------”
　　弈月会心一笑，就再也不说话了。
　　要说斩情道宗，青莲仙门，天道宗，三家有洗不净的渊源。
　　当年要不是为了林青道，斩情道宗许九凤与青莲仙门青琦又如何会有如今的不死不休呢！
　　三人当年的情形，就是陈北与青婵儿，许映蝶的放大版，两女一起爱上一心修道，精彩艳绝的林青道，注定是一场将不断的恩怨情仇，这一场纷争就是上千年，到了最后甚至大家都不知道，自己为何还要打。
　　而白少阳之所以要出手对付斩情道宗，同样是因情而动罢了。
　　“咔擦-------”
　　陈北轻轻将魂灯拿起，小心翼翼的用真元包裹起来，放入霓芹之中。
　　与此同时，端坐在洞府之中的许有容，猛地睁开双眼，只觉浑身神魂一松。
　　“这是-------”
　　随即站起身来，师生落魄的朝着洞口跑去，化为一道白影飞往斩情道宗方向。
　　收取了魂灯的陈北也没急着离去，拿出一枚记忆水晶录制几段映像后，才缓缓转身离去。
　　东西到手，陈北接下来就要考虑如何离去，走出许九幽洞府后，便朝着斩情道宗山门方向摸去。
　　在来到一处大殿之前时，一道熟悉的气息传来，那东西与自己身刚刚到手魂灯有几分相似。
　　缓缓转过头去望去，只见大殿中央有一玉雕刻而成的巨大女子雕像，令陈北感到诡异的是，他总觉得那雕像他在哪儿见过，而且这雕像就如同是活着的一般，正死死的盯着他，几个呼吸之后，眼球之中发出一阵刺眼白芒。
　　“不好--------”
　　陈北暗叫一声，拿出狐仙千面，就要戴在了脸上，运转真元想要幻化。
　　“你是谁-------”
　　“好大的胆子居然敢擅闯我斩情道宗。”
　　戴着狐狸面具的陈北，心中一凝，回过头望去，只见一名身穿白色长裙的照轮初期女修，面如寒霜的望着他。
　　陈北微微摇头，感受到从四面八方包围而来的强烈气息，一挥手拿出一柄锈迹斑斑的长枪，身形一动消失在了原地。
　　“找死------”
　　女修冷然一笑，抬手一剑朝着身下虚空斩去，凌厉的剑气带起一阵呲呲声响。
　　可是下一刻，她脸上的冷笑就凝固了起来，缓缓低头朝着胸口望去，才发现自己不知道何时已然被一柄长枪，从身后刺穿了身躯。
　　陈北冷冷一笑，伸出手一把将其脖子抓住，咔擦一声就捏成了粉碎。
　　“呃-------”
　　女修不可置信的望着陈北面具下微冷的嘴角，想要说话却吐不出一个字。
　　与此同时，至少五道雷变期修士的恐怖气息，一起出现陈北身下。
　　从四面八方赶来的还有很多修士，修为下至结丹，上至照轮。
　　为首的是一名穿着白色凤袍，面色阴沉无比，气息又极为强大的美妇修士。
　　此人就是斩情道宗除了许九凤以外的最强者，斩情道宗的大当家许倾妃了，雷变后期巅峰修为在哪儿一站，就令陈北感到一股强大压力袭来。
　　许倾妃冷冷一笑，“藏头露尾的宵小之辈，今日就别走了。”
　　“不走？”
　　陈北摇了摇头，伸手将手中早以气绝的女修尸首，从空中抛下。
　　“难道诸位还要留我做客不成？”
　　“在下可无福消受。”
　　陈北说完，一挥长枪，周身刮起一阵寒风，“玄天九变之清莲变。”
　　“玄天九变之炎天变”
　　“玄天九变之逆雷变”
　　“玄天九变------”
　　使用四变叠加的陈北，修为随着一阵暴涨，直至照轮巅峰无限接近雷变的程度。
　　身体被一股紫黑色火焰包裹，缓缓睁开血红的双眼，低头俯视着身下数千女修。
　　“这是什么秘法------”
　　许倾妃美目一凝，望着头顶悬空而立的身影，心中震惊莫名。
　　一名照轮初期，居然可以使用秘法达到照轮巅峰程度。
　　斩情道宗其余人同样如此，感觉到那人越发强烈的气息，面色也不由微变。
　　许倾妃嘴角泛起一丝冷笑，“就这种程度？”
　　“所有人听令，给我用远程法术，将这贼子轰杀。”
　　望着身下喋喋念咒的众女修，陈北狐狸面具下的嘴角微翘，挥动手中长枪，俯冲而下。
　　于此同时，密密麻麻的剑影，从地面升起对着飞射向他。
　　陈北长剑快速点动，化为一道森白枪网，将剑影尽数挡下，下坠速度再次暴涨几分，轰隆一声便站在了地面之上，浑身火焰摇曳不止。
　　“既然诸位想要留下我，那么就要付出一些代价了。”
　　说完化为一道残影，冲向离他最近的一群女修，一枪横扫而去，便镇杀数名元婴修士。
　　许倾妃秀眉紧蹙，身形一闪来到陈北跟前，抬手一剑便朝着他斩去。
　　其余四名雷变初期女修，相视一眼飞向四面八方，分别堵住四个方位，防止陈北逃脱。
　　刚刚准备再杀几人的陈北，只觉一股凌厉杀意袭来猛的转过身去，一横长枪挡在头顶。
　　“轰隆-----------”
　　：。：

第75章 破
　　随着一声巨响，陈北就被一股巨力弹飞了数十米远。
　　“嘭-------”
　　将长枪杵在地面之上，才勉强稳住急退的身形。
　　握住长枪的右手虎口生疼不停颤抖。
　　缓缓抬头嘴角扬起一抹冷笑，长枪一带卷起一道惊雷，化为一道残影再次冲进斩情道宗弟子人群之中。
　　“轰隆-----”
　　密密麻麻的法术，铺天盖地的轰向他。
　　陈北快随挥动手中长枪，身形狂闪，不停的收割着斩情道宗弟子的生命，其神念却不敢挪开几位雷变修士身上半分。
　　“轰隆”
　　他知道只要他在这群斩情道宗弟子之中，这五名雷变修士，就不敢使出什么强有力的高绝招数。
　　望着不停被斩杀的众弟子，许倾妃一张脸顿时阴沉无比。
　　“好奸猾的小子。”
　　“所有人听令，神海以下弟子立刻撤离，神海及神海之上众弟子散开，布斩情剑阵。”
　　“遵命-------”
　　斩情道宗弟子应命四散而开，数十位神海之上的修士持剑悬空而立，俯视着身下拿着一柄锈迹斑斑的长枪浑身被火焰包裹的陈北，默念剑诀。
　　感觉到头顶快速汇聚剑意杀意，陈北心中微凝，这剑阵他当初在涂山也见过，只不过如今这剑阵的威力，比之当时不知强大了多少倍。
　　“不能让她们成阵----”
　　右手微抬，心念急转考虑要不要拿出青沧，使用剑阵强行将这些人斩杀，就在他愣神的一瞬间，许倾妃身如鬼魅，已然来到他的跟前，雷变后期的恐怖杀意，尽数将他锁定。
　　与此同时，四位雷变长老，也从西面八方飞来，将手中长剑轻轻朝着陈北一抛，化为一道剑意光影斩向陈北。
　　斩情剑阵的杀意也快速成型，彻底将陈北包裹。
　　远处观战，修为较低的斩情道宗脸上露出冷笑，或解气，或怨毒，或忌惮。
　　“这么多内门师姐布下剑阵，还有宗主与四位长老同时出手，这狂徒就算能上天入地，也必死无疑。”
　　“贼子，受死吧！”
　　许倾妃狞笑一声，抬手一剑劈了过去。
　　被杀意锁定的陈北，就连移动都十分艰难，面对斩情道宗的绝杀之势，他那还有半点藏拙的心思，神念一动唤出青沧。
　　青沧化为一道青芒，悬浮在陈北头顶。
　　“嘭---------”
　　抬起长枪挡下许倾飞一剑，只觉体内内脏狂震不止，强行压住翻涌气血，手指一弹青沧飞射而出。
　　“锵锵锵锵------”
　　四柄剑意光影，被尽数阻挡片刻，偏移方向插入陈北身体四周的泥土之中。
　　“哦？”
　　许倾妃面露诧异，她没想到陈北凭借照轮巅峰实力，居然将她们个雷变修士招数化解了？
　　随即眼眉流转，将目光移到他身前悬浮着的一柄古朴青色断剑之上，脸上闪过一丝疑惑。
　　“难道？”
　　“不，不可能-----”
　　四位雷变修士面沉如水，一挥裙袖，四柄飞剑在地面之上震颤几下，便再次飞了回去。
　　“诸位倒是看得起我----”
　　陈北摇头一笑，将长枪狠狠一跺，如同一道箭矢般飞射先悬浮在半空的数十人。
　　“嗡------”
　　青沧化为百柄剑影，紧随其后。
　　他知道不能在这里继续耗下去，必须逃遁离去，以他如今的修为，对付一名雷变尚且不够，要想这里可有五位，而且还有这么多神海之上的存在。
　　“这人还想反抗------”
　　布下剑阵的众位弟子，望着陈北身后的剑影，面色皆是微变。
　　“受死------”
　　几名照轮修士从阵中脱离，带起几股强大杀意迎面冲了上去，势要将陈北截杀在半空之中。
　　陈北嘴角微弯，右手握着长枪，左手虚空一抓从背后摄来一柄青剑。
　　一道数十米长的剑影横扫而去，嗡--------
　　几名女修面色狂变，就要停下身形躲避，可是这道剑影速度实在太快，一个呼吸时间依然从她们身上划过，身躯拦腰化为两截，鲜血喷出化为血雨滴落而下。
　　“嗯----------”
　　四人下坠间，不可置信的望着自己下半身。
　　“嘭嘭嘭----”
　　陈北连看都没去看那还没死透的几人，凌空虚塔几步便以来到大阵杀意形成的光幕前。
　　“他想走------”
　　许倾妃面色冰寒，在面色轻轻一跺，化为一道残影飞了上去。
　　这时一个淡淡的声音，在空中响起。
　　“神通，念魔一指------”
　　只见陈北缓缓睁开血红双眼，抬起右手，一根修长洁白的食指从火焰之中探出，蓝色光晕流转间夹杂着荒芜之意，势要碾灭苍生。
　　这一招远比陈北当时处于元婴，未感悟道韵之时强悍了太多，神通一出天地变色，斩情道宗宗门上空本万里无云，此时居然开始变得乌云翻转，一阵压抑到极致的气息从云中传来，令一些修为还处在结丹的斩情道宗弟子口吐鲜血，软坐在地面之上。
　　众人抬头望着乌云密布的天空，只见一根擎天手指，缓缓从云中探出，那恐怖的血杀之意令人头皮发麻。
　　“居然是神通------”
　　“雷变之上修士才能领悟的天地大势招数。”
　　“此人到底是谁？”
　　结阵的数十人，面色惨白，望着那从天而降缓缓压下巨指，心中一片死灰。
　　“我们斩情道宗到底是如何招惹到这种人物的？”
　　不仅是她们，这一刻就连五名雷变修士也倒吸一口凉气。
　　“哼，虚张声势-----”
　　许倾妃强压心中震惊，右手一挥爆喝道，“催动斩情剑阵杀阵---”
　　“给我击杀了这贼子-----”
　　“是------”
　　众人纷纷将手中长剑抛出，化为数十道剑影，朝着中央陈北绞杀而去。
　　陈北一招手，从霓芹之中拿出几枚回气丹，一口咽入腹中。
　　“啪---------”
　　双手合十，巨指瞬间点下，身后剑影尽数飞射而出。
　　“咔咔咔擦-------”
　　念魔一指还未接触到光幕，光幕就开始寸寸破裂。
　　“轰隆--------”
　　指尖停顿半刻后，一指碾下，带起阵阵血雾。
　　这招的威力远超，斩情道宗所有人的估计。
　　巨指穿破剑阵，撞击在地面之上，发出一声惊天巨响。
　　陈北一挥手中长枪，扫了一眼烟雾弥漫的地面，运转真元就想离去。
　　此时许倾妃冰冷的传音，缓缓传入了他的耳中。
　　：。：

第76章 绝境困杀
　　“你与许有容有何干系？”
　　烟雾过后，一个巨大无比的深坑出现在地面之上，遍地尸骸血肉，就如同修罗地狱般，极为惨烈，令斩情道宗众人无比面色苍白。
　　陈北闻言，身形一顿，疑惑的低头望了一眼面色难看的许倾妃，嘴角上扬，“什么意思？”
　　“呵呵-----”
　　许倾妃咬牙切齿的笑了笑，“三百年前，有一男一女与你一般，潜入了我们斩情道宗。”
　　“可惜都死了。”
　　“真是不知道许有容那短命鬼，为何值得你们付出这么多。”
　　“就算是生命也不惜。”
　　陈北双眼微咪，泛出一丝寒芒，这女人居然知道其中秘密。
　　不过他魂灯已然到手，也不想去多问什么，如今只想快速离去，等修为足够在回来彻底清算。
　　四名雷变女修，身形一动拦住陈北去路，双手快速打动法诀。
　　“呵呵，现在想走晚了-----”
　　“轰隆轰隆----”
　　四声巨响响起，斩情道宗的所有建筑开始摇晃，四根满是咒纹的玉柱缓缓从地面的四个方向浮起。
　　这正是四名雷变修士，借住护山大阵而衍生出来的绝强困阵，她们打算将陈北生擒，毕竟陈北有着神通，如果从其口中拷问出这门神通法诀，那么斩情道宗这次的损失，也算值得。
　　陈北心中一沉，身形一动飞向其中一名雷变女修，抬手一枪带起一道雷霆，朝着她轰了过去。
　　“哼------”
　　雷变女修冷冷一笑，抬手一剑就将长枪挑开，陈北身负神通，就算她是雷变修士也不得不正视这个只有照轮初期的修士。
　　“一起上，生擒了这贼子。”
　　陈北爆退数十米，左手一招，将青沧握在手中，右手持枪，左手拿剑，作防守架势。
　　神念却在这阵法边缘游离不定，想要在最短的时间内找到破阵之处。
　　这阵法等级不算绝顶但也有六级左右，他想彻底破解尚还需一些时间。
　　“要是当时果断一些，直接用风火炽逃遁就好了。”
　　只是杀心以起，就再难收住。
　　“青沧万剑----”
　　青沧脱手飞出，化为无数柄剑影悬浮在阵中上空，遥遥对着身下斩情道宗众人。
　　“嗡嗡嗡-------”
　　“嘶-------”
　　一些被阵法包裹的斩情道宗弟子，望着头顶青光沾沾，不由倒吸一口凉气，心中发憷。
　　太多了，这剑影实在太多了。
　　只见陈北单手擎天，随即往下一压爆喝道，“斩--------”
　　“撤退------”
　　许倾妃仰头一喝，与四位雷变长老同时飞向陈北。
　　“此人肉身极强，可是远程剑诀更加可怕，想要将其拿下，只能与之近身战斗，不然斩情道宗千年基业必将毁于一旦。”
　　望着那火焰摇曳的笔直身形，她们又恨又叹，这人是她们这一生见过的最强照轮，没有之一，如果等其达到雷变，恐怕生死不出，他便于世无敌了。
　　立刻对四人传音入密，“就算不能将其生擒，也不能他走出斩情道宗，不然后患无穷。”
　　“是”
　　陈北双眼微咪，“她们想与我近战。”
　　“青龙缚----”
　　青沧剑影快速朝着中央汇聚，随即快速蠕动起来，化为一条青色苍龙。
　　“这------”
　　“好精妙的剑诀，居然还能有如此变化。”
　　许倾妃越发肯定陈北来至那片子空间，根据那边传来的消息，那片大陆之上有一道尊曾脚踏青龙，与域外黑魔决战。
　　“可是这又如何，今日你必须给本座留下-----”
　　“太上道，无情剑诀-----”
　　许倾妃手中长剑发出阵阵红芒，散发着恐怖杀意，率先飞向青龙，其余四人接踵而至。
　　“今日就要让你这小辈瞧瞧，修仙第三步与第二步的差距到底有多大。”
　　“轰隆--------”
　　陈北心中一凝，在五人出手的那一刻，他居然发现自己与青龙之间的联系被掐断了。
　　“吼----------”
　　青沧有灵，知道自己与主人断却联系，再不能持续战斗，仰头怒吼一声，张开巨嘴朝着身下几人咬去。
　　“剑域--------”
　　许倾妃冷然一笑，将长剑竖与胸前。
　　整个空间随之扭曲，逐渐被染成殷红。
　　陈北身体一重，竟差点没站稳。
　　这就是雷变修士的领域，陈北从白少阳哪儿听过，当修士达到雷变便能汇聚天地道则化为领域，每个人的领域会根据功法不同而变幻莫测，而修士达到生死境，便能将领域化为世界，悟出自身的本命神通，届时举手投足空间崩裂并非难事。
　　他时常也有想过，如果达到生死境撕裂空间，那么就能回去吗？
　　只见青沧形成的青龙，居然在其领域中开始降解碎裂。
　　四道身影飞射而来，将他包围，纷纷出剑。
　　“小贼放弃抵抗吧！”
　　“当年那男的死得倒是舒畅，只是那女的不太配合，到是让我费了一些手段。”
　　这个时候，许倾妃也不忘传音入密，扰乱陈北心神。
　　陈北浑身一颤，东方月初是他这一路来堪称兄弟般的存在，他们被逼死的事他也从白求恩哪儿听说过，如今大敌在前，又怎么不让他心生愤怒。
　　可是这许倾妃不知道，陈北越在愤怒之时就越发沉着冷静，经过这上百年的修仙之旅，将他的棱角早就磨平。
　　随即身形一动，朝着头顶的光壁飞去。
　　“太上剑诀-------”
　　四道剑气紧随而至，陈北转过身去运转真元，长枪飞动横与身前。
　　“轰隆---------”
　　“轰隆---------”
　　一道道剑气撞击在这不知品级的长枪之上，剑意划过陈北手臂，将他的衣衫斩裂，穿破皮肤留下几道深可见骨的伤痕。
　　快速转过身去，抬起长枪，刺向他认为这阵法最为薄弱之处。
　　“轰隆-------”
　　光壁如水般震荡，却未像想象中的一般破开，
　　“还想走-----”
　　一声冷喝从身下传来，四位雷变闻声四散而去。
　　只见陈北四周的空间开始扭曲，无数柄细如牛毛的红色小剑已然将他包裹。
　　“死--------”
　　小剑摇晃几下，应声而动。
　　陈北回过身去，仰头吸了一口气，爆喝一声，“三千烦恼去----”
　　长枪快速刺动，化为道道枪影，形成一张巨大雷网挡在身前。
　　：。：

第77章 组合神通，相依有容
　　“嗡嗡嗡------”
　　“扑哧”
　　枪芒虽然密集，可是那剑域小剑更加密集，一部分透过抢网斩在陈北身上，将他皮肤割得支离破碎。
　　钻心的疼痛，使陈北忍不住哼了一声。
　　“哼------”
　　剑影过后，望着陈北摇摇晃晃的身体，许倾妃嘴角挂起一抹冷笑。
　　一挥右手，红色领域中形成九柄长剑，嗖嗖两声斩向陈北。
　　在这领域中陈北就算全胜时期，也要被压制得发挥不出五成实力，如今用玄天四变状态战斗这么久，恐怕连一成都不到了。
　　神念一动，拿出一张他先前准备好的符，运转真元想要将其催动。
　　“嗯？”
　　陈北心中一沉，将符放入霓芹之中微微一叹，“果然在这护山阵中不能使用这东西吗？”
　　“还敢分心，简直找死----”
　　九柄长剑速度很慢，可是剑身之上的恐怖气息，随着靠近变得越加强烈。
　　陈北知道，自己现在想要接住这招几乎不可能，如今逃也逃不走，打也打不过。
　　“不管在什么时候，不管用什么手段，都要想办法活下去。”
　　耳边响起，白少阳对他的叮嘱，陈北嘴角微扬。
　　抬起右手长枪，身上的紫色火焰脱落附着在长枪之上。
　　“莫相依，黄沙起，西风古道有瘦马，相依漫漫泪满衫
　　莫相依，心已弃
　　遥星相望无数里，不如转身常相离”
　　随即长枪脱手而出，飞向身下。
　　五人望着缓慢飞来的火焰长枪，逐渐失神，那个一个黄沙漫天的世界，自己为丈夫送行，而那丈夫居然就是被她们斩情死掉之人，一行清泪不住流淌。
　　斩情，斩情，正是因为有情，才能斩啊！
　　那种依依不舍，那种不想分离的哀伤，令她们短暂失神。
　　“我踏过了夕阳，迎来了朝阳，在时间的节点，悟出了一神通。”
　　“剑时--------”
　　陈北冰冷的声音，令五人心中一荡，在他吗回过神来之时，长枪已然来到许倾妃跟前。
　　“这也是神通------”
　　许倾妃尖叫一声，身体偏移想要躲避，可是那长枪如梦似幻，又如时间河流中脱离而出的一滴水，令人难以摆脱。
　　“扑哧-----”
　　长枪穿入她腹部，将其从空中击落，嘭的一声定在地面之上。
　　与此同时九柄长剑也穿破陈北身体。
　　“呕---------”
　　“扑哧--------”
　　仰天喷出一口血雾。
　　“贼子死--------”
　　四名雷变见许倾妃重伤再也不顾其他，一扬手中长剑脱手而出，带起无边杀意飞向陈北。
　　“扑哧-”
　　四柄长剑穿过陈北肉身后，毫不停留快速在其身上划动起来。
　　一滴滴金色鲜血滴落而下，狐仙千变再也承受不住这种程度的攻击，开始一块块从陈北脸上脱落。
　　“北玄----------”
　　一声若隐若现的惊叫传来，陈北满脸是血眼眸跳动，艰难的睁眼望去，只见一身白袍面色焦急的许有容站在阵法之外，不停的对他嘶吼什么。
　　“我出现在一个不正确世界，遇到不该遇到的人，欠上了一个一生也还不上的情。”
　　“我努力追赶，奋力前行，不管是谁挡在我的面前，我也要拔剑而战，哪怕是这苍天。”
　　“就算你不记得我了，那又如何，当年的我，不就是这般吗？”
　　嘴角泛起一抹柔和，身体一软，从空中落下。
　　“容容------”
　　阵外的许有容望着空中落下的陈北，与尸横片野的斩情道宗心中终于明了过来。
　　“你千难万险为我寻来天眷花与九幽冰泉，就为为我治愈神魂之伤。”
　　“我叫你离开中州，你却跑到斩情道宗为我寻得那被囚禁的神魂。”
　　“就为只有一面之缘的我。”
　　许有容眼中闪过一丝绿光，右手按住胸口，望着空中的陈北心中一阵绞痛，这种痛很熟悉，可是她想不起来。
　　抓住，救他，救他，必须救他，她感觉自己最重要的东西就要失去了。
　　身形一动飞向玉柱之一，长剑出鞘，运转真元一剑斩了过去。
　　“轰隆-------”
　　玉柱应声而裂，阵法破开一道巨大的口子，她身形化为一道残影飞了进去，将要落在地上浑身是伤的陈北抱在了怀中，一行清泪无声落下。
　　“二当家？”
　　“你知道你在干嘛吗？”
　　四名雷变长老，面色难看到极点。
　　“你这是私通死敌，你可知道这是什么后果吗？”
　　许有容嘴角柔和，就像没听到她们的话一般，缓缓抱起陈北，拿起掉在一旁的青沧，缓步走到被长枪定在地面的许倾妃跟前。
　　“倾妃师姐，有容累了。”
　　说完伸手将其腹部的长枪拔出背在背上。
　　转身就走。
　　“咳咳----”
　　“许有容你想背叛宗门吗？”
　　“你可别忘了，当年是谁收留的你，是谁教你修仙的。”
　　“不然你早就死了-----”
　　许有容闻言，娇躯一震，矗立在原地淡淡，“连蜉蝣都有追求生命美好的本能，当年的我却没有，不过如今----”
　　低着头望着怀中因疼痛，而不停颤抖着的陈北，红唇微弯柔声道，“如今我好像找到了，所以我想走，想去看看外面的世界。”
　　说完在不顾面色难看的几人，缓步朝着山门方向走去。
　　“有容二宗主她，她在救我们斩情道宗的仇敌？”
　　远处斩情道宗弟子，不可思议的望着许映蝶的背影。
　　躺在地面上的许倾妃，侧头望着两人，寒声喝道，“给我杀了这对狗男女-----”
　　“是--------”
　　四人闻声而动，一挥手中飞剑朝着两人斩去。
　　“咻咻咻-----”
　　许有容低头望着陈北，缓缓蹲下身去，将其护在她单薄无比的怀中。
　　“扑哧”
　　长剑不停穿破她的身躯，此时一道绿光从陈北眉心飞出，悬浮在她的面前。
　　许有容双眼一亮，这气息她太熟悉了，只觉体内真元被一股无形之力牵引，陈北胸口的青沧发出一阵剑鸣。
　　远在涂山，早以枯萎不知多久的苦情树的一根枝丫，长出了一个嫩芽，靠在苦情树下睡觉的苏苏猛的睁开了双眼，眼中闪过一丝红光，发出了一个属于她却又不属于她的声音。
　　“苦情树，发芽了------”
　　绿光从许有容体内飞出，轻柔的将两人包裹在了一起。
　　“滴答-”
　　一滴滴温暖的血液打在陈北脸上，陈北艰难的将眼睛睁开一条线，望着低头抱着他的，浑身散发妖气的许有容，催动神念拿出一把符递到她的手中。
　　“容容-----用真元催动它们。”
　　说完拿出一块白玉，轻轻一捏，彻底晕厥了过去。
　　“轰隆----”
　　斩情道宗山门之下发出一声巨响，令整个护山大阵震荡不止。
　　“护山大阵------”
　　四位雷变长老惊叫一声，身形一动飞向两人。
　　许有容微微一笑，嘴角溢血，缓缓拿起一张符便催动真元将之激活。
　　“嗡------”
　　一道白光瞬间将他们包裹。
　　“想逃------”
　　四人一拥而上，想要阻止他们，可惜扑了一个空，两人已然不在这里了。
　　四人相视一眼，一脸怨毒齐声喝道，“追-------”
　　随即瞬间消失在原地-------
　　：。：

