TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
次元学园
第一章 次元学园
　　“头好痛……好热……”
　　“我只是睡了一觉而已……”
　　“这种事情……”
　　黑暗之中，司空绪死死地咬着牙关，他不止一次努力想要睁开眼睛，但那犹如千钧重的眼皮怎么都不给他面子。
　　通过身体的触感，司空绪知道自己应该是躺在一个较为柔软的地方，有可能是床，也有可能是沙发。
　　“呃啊!”司空绪用尽现有的全部力气想要睁开眼睛并爬起来，但是身体极为虚弱的他根本不能按照所想的去做。
　　噗通，司空绪似乎是用尽了自己全部的力气，他昏了过去。
　　……
　　上面所讲的那位看起来满脸“欧气”但其实是个“酋长”的人叫做司空绪，没错，就是司空绪。
　　总的来说这人是个宅男，但也不是死宅，因为他平时还要去上学，司空绪的一生很平淡，从小孤家寡人一个，从孤儿院出来后，靠着社会的补贴以及在网络上写写小说赚钱到也勉强混到了高中。
　　不过，就在他今天中午放学回到家睡了个午觉后，他那平淡的人生却被改变了……
　　司空绪不知道该怎么形容现在自己所面对的情况，此时的他正坐在一张陌生的床上，茫然地打量着周围的一切。
　　“这种情况……还真是……”司空绪不知道自己现在是应该高兴还是沮丧。
　　因为周围的一切都变了……他不清楚在自己的身上究竟发生了什么，自己似乎是穿越了，反正世界已经不是他所熟悉的那个“地球”了，倒不如说有些类似于“地球”的平行世界。
　　多年来的独自一人使得司空绪比起同龄人来要沉稳得多，他压下了心中的紧张感后便开始打量起了周围。
　　这个房间不大，但有床有桌有衣柜，家具齐全，从周围的一些杂物和日常用品来看，这应该是一个男生的房间。
　　这难道是我在这个世界的房间当司空绪了解到没有没有危险后他便闭上了双眼，他在回忆着脑海中的记忆，一段不属于原本的他的记忆。
　　怎么说呢，司空绪如今所身处的这个世界非常非常奇妙，奇妙到让司空绪本人想要惊声尖叫的地步。
　　首先，这个世界的司空绪依然叫司空绪，在记忆中他就连外貌似乎也没有什么改变，依然是那张稍稍清秀，略微消瘦的脸。
　　不过，司空绪的样貌没变，可世界却改变了!这个世界的科技程度比起司空绪之前所在的“地球”来说，要发达许多。
　　就在三十年前，一场粒子光速碰撞证明虫洞存在的实验却引发了一场世界级的灾难，也就是从这一天开始，人们才陡然发现，原来在无尽的三维空间中，不止地球一个位面!只不过空间中的面位都被位面壁给隔离了起来而已。
　　一场灾厄由此开始!在地球发现还有另一个位面的同时，另一个位面的居民也很显然的发现了地球，所以，就在两个位面相连的第三天，一场由贪婪引发的战争就此开始!这场战争也被称为位面战争!
　　虽然地球的科技力量极为强大，但另一个位面却有着许多神奇玄奥的力量，在这种力量之下，地球也只能勉强抵挡对方的攻势，而就在这时，一个英雄站了出来……
　　略微消化了脑海中的记忆后，作为一个热爱二次元的宅男的司空绪不由得兴奋了起来，他发现如今的地球上的居民会用九年义务教育的时间学完司空绪之前所在的地球上的小学到高中的课程。
　　九年义务教育一过，这世界上的十五六岁的青少年便会进入高级中学，而这里的高中也被成为次元学园!
　　次元学园，在司空绪的记忆中，这是为了培养能够对抗另一个位面的优秀人才所建立的高中，进入里面的高中生都会被发放到由幻想构成的世界中进行锻炼。
　　这些由幻想构成的世界对于如今这个平行地球上的居民来说，无疑是非常陌生的，但司空绪却根据记忆发现，这些幻想世界全都是自己之前所在的那个地球上的动漫、小说、游戏!司空绪无疑得到了一个巨大的金手指!他相信自己一定能够凭着自己脑海中对于上一个地球上的动漫、小说、游戏的记忆在次元学园中混得风生水起!
　　至于次元学园的由来，司空绪也不太清楚，他只知道，这似乎是当初位面战争时站出来的那位英雄的杰作。
　　不得不说，有了次元学园的存在，在位面战争中，地球也不单单只能够被动防守了，当第一批从次元学园毕业出来的学生被投入战场后，双方的局势瞬间就被逆转了，地球瞬间就从挨打的一方转为主动攻击的一方，这种情况一直持续到位面战争结束……
　　司空绪怀着激动的心情离开了柔软的床，他进入次元学园已经有一个月了，今天只是正好遇到假期才放假回来的。
　　就在司空绪想要拉开房间门的一瞬间，他陡然想到，在这个世界上自己可不再是孤家寡人了，虽然自己依旧无父无母，但却有了个可爱又冷酷的妹妹――叶汐。
　　而且!而且!这个妹妹不是亲妹妹!不是亲妹妹!不是亲妹妹!重要的事要说三遍!
　　咳咳，有点邪恶了……现在说正事……司空绪的这个便宜妹妹可不是想象中那种会软软的叫一声“哥哥”的萌妹，而是整天冷着一张俏脸的三无妹，虽说她漂亮的脸蛋搭配这样的性格也别有一番风味的，但司空绪始终挺疙瘩的。
　　而且从某种角度上来说，司空绪的这个妹妹应该挺恨他的。
　　简单来说，在司空绪小时候，他有着完整的家庭，父亲母亲和自己，并且司空绪的父母还不是普通人，是第一批从次元学园毕业的学生。
　　当时，由于第一批次元学园毕业生的参战，地球已经逐步取得了位面战争主动权，敌人也被这些犹如天降神兵般的毕业生给打蒙了。
　　于是敌人为了了解这些毕业生究竟是从哪里来的，就对地球派出了间谍，而司空绪的父母便接受到了消灭间谍的任务。
　　可是，由于司空绪的父母所掌握的力量太过强大的缘故，在消灭间谍的同时也误伤了不少地球的无辜居民。叶汐的父母就是因为这次事件而丧生了……
　　虽然司空绪的父母因为内疚而收养了叶汐，但是他们始终都是叶汐的仇人。在记忆中，叶汐刚来到时，那怨恨、悲痛、绝望的眼神，司空绪估计一辈子都忘不了……
　　而到最后，司空绪的父母竟然还战死在了位面战争的战场上，独自留下了家里的两个小孩，十三岁的司空绪，十二岁的叶汐……如今的几年，司空绪和叶汐两兄妹全都是由司空绪一个人做兼职，打工以及依靠着父母身为烈士的抚恤金活下来的。
　　稍微犹豫了一会之后，司空绪便打开了房间门，今天是假期的最后一天，吃完饭后，司空绪便得回去次元学园了。

第二章 叶汐，注意不是亲妹妹！
　　一打开房间门，司空绪就见到了抱着双腿蜷缩在沙发上看着电视的叶汐，这个姿势是叶汐最喜欢的姿势!咳咳，不要想歪了。
　　不管是在沙发上，还是在床上，就连椅子上叶汐也都会用这个姿势。
　　对此，司空绪也见怪不怪了，至少叶汐要比刚来的时候冷静得多，通过记忆，司空绪得知，叶汐刚来的时候，或许是因为父母的死，她在精神方面有着极其严重的缺陷，动不动就自残，动不动就轻生，动不动就大吼大叫，像精神病患者一样。
　　或许她之前是一个活泼可爱的青春少女，但当司空绪见到她的时候，她就已经变成了那个冷酷少言的冰冷女孩了。
　　“饿了吧，我去做饭。”看着蜷缩在沙发上的叶汐，司空绪笑了笑，也不管对方有没有回应便直接往厨房走去。
　　在之前的那个地球上，司空绪虽然是一个宅男，但他的厨艺可不弱，这全要归功于他在吃了半年的泡面和外卖吃吐之后，才强逼自己练出来的手艺。
　　一阵忙活之后，简简单单的三菜一汤就被司空绪抬到了餐桌上，穿着围裙的司空绪看到这一幕后，满意的笑着，至少自己的父母还给自己留下来了这套房子，至少自己还有一个妹妹能陪伴自己。
　　“小汐，来吃饭了。”司空绪坐在餐椅上对着叶汐喊道。
　　听到司空绪的喊声之后，叶汐没有回答，但她却从沙发上踏了下来，穿上一双粉红色的毛绒拖鞋，小步小步的来到了餐桌旁。
　　“来，吃饭。”司空绪热情的替叶汐盛了一碗饭。
　　餐桌上，由于叶汐的冰冷，气氛一直很古怪，司空绪多次想要找一些话题和她聊聊，可一看到她那冰冷的神情司空绪就放弃了。
　　虽然从理论上来讲，自己应该是和叶汐第一次见面，但是在记忆中，自己又是那么的熟悉叶汐。
　　“来，小汐，这是这个星期的生活费。”
　　终于，司空绪开口了：“在学校还过得好吧。”
　　叶汐：“……”
　　“要是生活费不够的话就跟我说。”司空绪从包里拿出了三百块钱放到了叶汐的碗旁，这是他包里剩下的最后一点钱。
　　“多了。”叶汐终于开口了，他的声音柔柔的很好听，但却透露出了一股冰冷的味道，或许她是看出了司空绪把自己所有的钱给了自己才会说出这么短短的一句话的。
　　“哈哈，你还在长身体，平时多吃一些，有什么喜欢的东西就买下来，钱不够的话就跟哥说啊。”司空绪摸了摸后脑勺笑道。
　　平时两人生活费的来源都是司空绪打工以及社会救济获得的，而司空绪一个学生，也赚不到什么大钱，所以这三百相对于这个小家庭来说还是挺多的，不过只要司空绪在晨曦学园里面努力的话，钱什么的，还是很轻松的。
　　之后两人就再也没有说过任何一句话，吃完饭后，司空绪快速的把餐具收拾了一下，他便要出门了。
　　“小汐，要哥送你去学校吗”
　　由于司空绪平时不在家，所以叶汐也住在学校宿舍，今天是星期天，两人吃完晚饭后就都需要去学校报道了。
　　“不用了。”冷冷的丢下一句话后，叶汐便背上书包率先出门了。
　　“呃……”看着叶汐离开的背影，司空绪无奈地笑了笑，他也不生气，毕竟自己的妹妹就是这样的性格。
　　“这样的妹妹需不需要调教一下呢……呃……想些什么……”尽管现在的自己已经不是当初的宅男了，可那些猥琐的思想……嗯!绝对不会有的!
　　稍微收拾了一下家里之后，司空绪也出发了。他早在一个月之前就成为了次元学园的新生，原本司空绪可以连家都不用回的，只不过家里还有着叶汐，所以每个周末或者假日司空绪都会抽出时间回到家里给自己的妹妹做顿丰盛的饭菜。
　　次元学园的学生有着一个最主要的学业任务，那就是进入幻想世界中进行历练，并尽可能的让自己变强。
　　幻想世界，这是当初站出来对抗位面敌人的那位“英雄”所创造的世界，这些世界大多数都是以动漫、小说、游戏为原本所创造出来的时候，不过，这个平行地球上的人们可不知道这些动漫、小说或游戏。
　　司空绪就读的次元学园叫做“晨曦学园”，意寓培养地球新的曙光，晨曦学园距离司空绪的家倒不算太远，步行十几分钟就能到达了。
　　于是，司空绪便一边走在路上一边回忆着自己开学一个月以来的一些经历。
　　就读次元学园是不需要交任何学费的，只需要通过次元学园的考核就行了。当初司空绪也是冲着这一点去的，只不过由于父母是第一批次元学园而且还是晨曦学园的毕业生的关系，所以司空绪直接就被晨曦学园给录取了，连考核都不用进行。
　　虽然由于父母的关系，让司空绪免除了入学考核，但是进入到学校后的司空绪的成绩非常的不理想，“E班废人王”就是司空绪开学一个月以来所取得的成就。
　　晨曦学园的新生年纪共分为五个班，分别为A、B、C、D、E五个班，这五个班并不分什么优等班、差生班，当初入学的时候，新生是可以随便选择一个班级就读的。
　　但奇葩的是，当时的E班班主任竟然没有到招生现场为班级招生！所以当时的新生全都选择了A到D班四个班的其中一个。
　　至于为什么司空绪会去到E班，那是因为他是被免除入学考核的新生，晨曦学园的新生通过入学考核之后会立刻在招生处选择自己的班级，而被免除考核的司空绪自然就待在家里没有去选择自己的班级，所以学校只好安排他到E班去就读，司空绪也就成为了E班唯一的一个学生……
　　至于司空绪这“E班废人王”的称号的由来，那可是有着一段非常曲折离奇的故事。
　　每个进入次元学园的学生都会在选定班级之后进行一次实力觉醒。
　　所谓的“实力觉醒”，那边是以一种神秘的手段来对学生的身体进行强烈的无副作用刺激，这种刺激会导致学生激发自己的潜能，从而达到实力初步提升的效果，据说这种手段还是从敌对位面那边传过来的。
　　而且，在觉醒的同时，某些特异的学生还会觉醒出令人羡慕的天赋技能，这种天赋技能与生俱来，通过后天手段获得的几率非常非常的小，要是一不小心觉醒出了天赋技能的话，那就相当于在次元学园中获得了一个金手指。
　　一般来说，经过实力觉醒之后，学生将会获得超越常人的实力，但是司空绪却是个例外，因为当他进行了天赋觉醒之后，他猛然发现，自己除了多出了两个没用的天赋技能之外竟然一点变化都没有，身体还是和原来那般瘦弱，这就让司空绪相当的不爽了。
　　于是他找到了年级主任的办公室，想要问问年级主任是不是自己的实力觉醒出现什么问题了。
　　可他得到的回答却是：出现这种情况的原因只有一个，那就是你的潜力实在太差，比废材还要废材，简直就是废材中的王。
　　就是因为这样，司空绪“废人王”的称号就莫名其妙的在一年级新生中传开了，就连一些高年级的学生都有所耳闻。
　　“唉……”一想到自己那奇葩的班主任，司空绪就不由得叹了一口气，实力觉醒失败还好说，起码在进入到了幻想世界中后还是有机会增强实力的。
　　对于幻想世界中的试炼来说，其他班的班主任都会为学生做出一些进入幻想世界试炼的合理计划，但司空绪的班主任……说实话，这一个月以来，司空绪就只见过自己的班主任一面……这也就导致了司空绪无法在幻想世界中合理的试炼，实力也得不到任何的增强。
　　不过，现在不一样了！凭借着之前所在的那个地球上的二次元的记忆，司空绪有信心在那些幻想世界中混的风生水起，这是他变强的资本！
　　“哈哈哈！小爷我的春天来了！二次元的世界！等着我来征服吧！”
　　在无尽的兴奋与激动中，司空绪终于走进了晨曦学园！

第三章 出发，幻想世界！
　　“哎！你看你看，那不是E班的‘废人王’吗？”
　　“真的哎！其实他看起来还是挺帅的……”
　　“帅有什么用，还不是废材一个！”
　　刚一跨进校园，司空绪本想对着不远处的几个美眉抛抛媚眼的，但没想到自己的身份竟然被对方给认出来了。
　　“我去，难道我的名气已经这么大了？”几个美眉的话音不大，但也不小，至少司空绪还是能把对方所讲的话给全部听见，不过司空绪可是以脸皮厚出名的，他知道对方正在讨论自己，但那又怎样？
　　哼，你们就尽情的嘲笑吧，等今天过后，小爷的实力会让你们大吃一惊的！在心中吼出了这么一句澎湃的话语后，司空绪的目光瞬间就变得猥琐无比，他的眼神瞟向了那些女生的短裙之下的那双洁白的大腿。
　　“嘿嘿，校园生活就是好，有这么多养眼的妹子，嘿嘿。”司空绪在心中猥琐的笑着，脸上却装作一本正经的样子。
　　一边欣赏着养眼的妹子，一边走着，没多会司空绪便走到了E班的教室。
　　E班教室并不大，可能是因为只有一个学生以及一个班主任的原因，教室被学校随意的安排在了一年级教学楼的一个角落。
　　一走进教室，司空绪便问道了一股清新的问道，教室并不大，也就五十平方米左右，和A到D班那种几百平米的教师比起来，差距算是较大的了，但是这个教室却胜在安静。
　　五十平米的教室并不是那种充满着灰尘味道的教室，相反，黑板课桌全都摆得整整齐齐的，虽然只有一张，但人一眼看过去并不会感到单调，这全都要归功于司空绪经常打扫的缘故。
　　之前的司空绪由于没有教师给出的试炼计划，所以在幻想世界中他像无头苍蝇一样乱转，若是遇到一些相对和平的世界的话，司空绪到能多待一阵子，要是遇到一些危险性较高的世界的话，司空绪可就悲剧了。
　　“今天，就是我崛起的第一步！”司空绪捏紧了拳头，眼中闪烁着莫名的光芒，这是一种名为信心的光芒。
　　自我安慰了一番后，司空绪便把目光放在了讲台上，在讲台前有着一架类似于圆柱体的特殊机器，这台机器是专门为学生做体检的机器。
　　而在讲台的最右边的地板上，有着一道用水银刻画成的极为玄奥复杂的几何阵型，在几何阵型两侧，还有着一道充满着电子气息的类似于安检门的东西，这边是次元学园的学生用来穿梭幻想世界的机器以及阵法！
　　由于次元学园的学生在进入到幻想世界进行试炼后，都会获得强大的实力（司空绪这个废人王除外……），所以为了方便统一学生的实力阶层，次元学园专门对此做出了实力等级划分。
　　由低到高一共分为墨黑、灿黄、苍绿、焱红、穹蓝、紫梦六个等级，据说这六个等级的划分还是从那个敌对位面传来。
　　司空绪轻叹了一口气之后，手指在体检机器前的投影板上滑动着，随后他便走进了体检机器里。
　　在经过了指纹以及瞳孔的确认之后，体检机器终于传来了一声声响，同时，司空绪的面前也出现了一块投影屏幕。
　　滴……身份确认。
　　姓名：司空绪
　　身份：一年级生
　　等级：无法判定
　　天赋技能：次元召唤术、契约召唤术
　　评价：次元学园怎么会出现如此垃圾的学生？难道入学考核的那些考官都睡着了吗？
　　看完自己的基本信息之后，司空绪的眉头狠狠地上下晃动了好一会。
　　等级无法判定是什么意思！就算小爷我没有达到墨黑级别你也不用这样说吧！还有那评语！考官不背锅，小爷我根本就没有参加入学考核好不好！
　　“唉……”司空绪轻轻地抬了一口气，在记忆中他早就知道了自己很弱这个事实，可当事实就摆在自己眼前的时候，自己还是无法释怀。
　　不过，幸好自己还有着两个天赋技能作为压箱金手指，自己的前身不会使用这两个技能天赋，觉得它垃圾，可不代表现在的自己不会使用这两个天赋技能！而且，根据记忆得知，司空绪的前身由于觉醒失败遭受到了巨大的打击后，并没有把觉醒出天赋技能的事情告诉任何人，如果说出来的话，估计就不会有“废人王”这个称号了。
　　次元召唤术，在司空绪看来这是一个很牛逼的天赋技能，当司空绪使用这个天赋技能的时候，能够从万千次元位面中随机召唤到某种事物，这种事物有可能会是武器，也有可能会是垃圾，可能也会是某项技能，就连人物角色也都有可能召唤出来。
　　只不过，想要使用次元召唤术是需要祭品的，这所谓的祭品并不是随便找一样东西就能代替的，而是需要使用具有能量的物品。而且召唤出来的东西的好坏是根据祭品的好坏来判定的，如果你的祭品是一个非常逆天的东西的话，那么召唤出来的东西也将非常的逆天。自己的前身也曾经使用过这个天赋，只不过那时候用的祭品都是些电池啊，汽油啊什么的，这些东西的能量不纯，召唤出来的也只是一些垃圾而已。顺便说一下，这个技能半个月就可以使用一次。
　　契约召唤术，在司空绪看来这个是一更牛逼的天赋！
　　所谓的契约召唤术，是指在对方同意的情况下，司空绪能够和任何一个具有意识的存在进行契约缔结，随后便能将对方召唤到自己的身边来。
　　这个天赋技能看似简简单单，但有着宅男思想的司空绪一眼就想到了它的用处，那就是和幻想世界中的动漫人物缔结契约！如果对方愿意的话，那么当司空绪返回现实世界的时候，就能够将对方召唤出来！
　　司空绪越想越兴奋，他已经迫不及待的想要进入幻想世界中去了，不过，想要进入幻想世界，这还需要班主任亲自来打开穿梭用的机器。
　　虽然司空绪的这个班主任平时一点人影都见不到，但今天可是学校指定的进行次元穿梭的日子，全校的学生只要没有什么特殊事件的都需要进行次元穿梭，所以司空绪不怕这个看似懒懒散散却极有原则的班主任不来。
　　在教师中等待了十几分钟之后，一道人影便晃晃悠悠地从教室外的走廊上走了进来。
　　这是一个四十岁左右的男性，表情懒懒散散，似乎还没有睡醒的样子，嘴里则是叼着一根点燃了后熄灭的烟，而且这人相当的古怪，他竟然在这么炎热的天气中披着一件厚厚地棉袄大褂，而且看起样子一点都感觉不到炎热似的。
　　“江老师，你终于来了。”对于这人的古怪样子，司空绪已经免疫了，这个中年大叔叫做江宏，也就是司空绪的班主任。
　　“恩……小绪啊……来的挺早的。”江宏永远眯着眼睛，一副打着瞌睡的样子，此时的他就连语气也是断断续续的，如同半睡半醒似的。
　　可奇怪的是，司空绪竟然能够听清对方所讲的话，一时间，司空绪不由得怀疑对方到底是真的想睡觉还是假的想睡觉。
　　“江老师，今天是学校要求进行幻想世界试炼的日子。”司空绪对着江宏说道，看着对方半睡半醒的样子，司空绪竟突然的冒出了一股亲切感。
　　“嗯……哈……我现在就打开穿梭机……哦，对了，刻印的重要性我就不多说了，记得进去之后多依靠刻印的指示。”江宏打了一个瞌睡之后说道，而他的人也慢慢地来到了次元穿梭机的旁边，进行着打开穿梭机的一系列操作。
　　看着对方的样子，司空绪无奈地笑了笑，随后举起了自己的左手，在左手的手背上有着一道银色的玄奥图案，这可是进入次元学园必不可少的东西，然后司空绪在心中略微考虑了一会后说道：“江老师，我想向你要一种东西。”
　　“东西？哦!我知道了，以前都没有给你做幻想世界的相关试炼计划，你肯定抱怨我了对吧……”江宏笑了笑，上下抖动的胡茬相当的扎眼，“如果你想要试炼计划的话……”
　　“不是的老师，嗯……怎么说呢……我想问问你有没有具有能量的东西。”
　　“具有能量的东西？”突然间，江宏那眯着的眼睛陡然睁开了。
　　这是一双浑浊的双眼，黑褐色的瞳孔中透露出了许多数不尽的故事，江宏，不是普通的次元学园的教师。
　　“你指的是……”江宏的表情突然间变得非常的认真，不过，一会之后他又眯起了浑浊的双眼，“算了，你看看这个东西能不能用。”
　　江宏把插在棉大褂里的手伸了出来，在裤包里一阵捣鼓，随后，他随手一扔便对着司空绪抛出了一件小巧的东西。
　　这小东西有些像水晶，却比水晶透明得多，在阳光之下散射出七彩的光芒，这东西不过玻璃珠大小，但司空绪拿在手中却感觉它犹如篮球一般沉重。
　　“这东西能用吗？”江宏问道。
　　“应该可以吧……”对于次元召唤术所需的祭品，司空绪也不是很确定。
　　“可以就行，好了次元穿梭机已经打开了，你去试炼吧。”江宏指了指身后泛着光芒的次元穿梭机说道。
　　“次元穿梭机……”看着那冒出迷人的银白色光芒的几何阵型以及泛着蓝色电流并出现了一道浅蓝色屏障的穿梭门，司空绪一阵入迷。
　　“好了，别再看了……我想想……你这次穿梭的幻想世界叫做《进击的巨人》，这个世界不算太难，但有生命危险，不过有着学校的结界，你是不用担心真正死亡的，进入幻想世界后，你的刻印会给你相关的提示的，好了进去吧。”
　　“进击的巨人吗……”司空绪深深地吸了一口气，随后，踏入了穿梭门的显蓝色屏障中……

第四章 历练任务
　　司空绪进入了次元穿梭机的屏障后，他的整个身体就此消失在了E班的教室之中，只留下睡眼惺忪的江宏一人。
　　“这小子……变得有些不一样了……”就在司空绪的身影消失了之后，江宏再次睁开了他那双浑浊的双眼，这对充满了人间沧桑的双眼在此刻却变得异常的明亮。
　　“不知道你们的儿子会有多大的成就……他身上藏着不少秘密呢……”说完之后，江宏再次眯起了双眼。
　　……
　　当司空绪睁开眼睛后，他惊呆了，眼前金茫茫的一片非常的美丽，虽然在记忆中有过这样的一幕，但司空绪依然震惊于眼前的景色，现在的他正处于三维空间的虚空之中，所有的空间位面都要以这里作为支撑，而在这里还存在着第四维的时间轴，但却不与之交接，换句话来说，这里没有与时间相关的概念!
　　这三维虚空可是一个相当美丽的地方，虽说这里只充满着单调的金色，但却有着不可言语的美丽感。
　　司空绪放眼望去，自己的周围存在着一些细小的砂状颗粒，这些便是有关时间构成的时之沙，这些比黄金还要耀眼一万倍的金色使得这片虚空不再孤单。
　　在这美丽得如梦幻般不可名状的时之沙中，司空绪有些迷失了，他的手不自觉的想要去触碰这梦幻般的时之沙。
　　突然间，司空绪像似触电般的伸回了手，他可清楚的记得，在次元学院中，老师们专门提醒过在进行空间穿梭的时候，学校开辟出的空间通道会让时之沙自主向侧边飘散，但在空间通道中学生们千万不要触碰时之沙，不然的话，上面附着的时间之力有可能让学生迷失在三维虚空的时间点上!
　　虽然老师们专门对此做出过警告，可在全年级第一次月考，统一穿梭时，还是出现了几名学生无法回归的情况……
　　“呼……”司空绪深深地吐出了一口气，幸好自己及时的收回了手，不然的话可就惨了
　　幻想世界的时空穿梭不会太久，但是身处于三维虚空中的司空绪是完全没有这个概念的。
　　唰!突然间，金色慢慢的消散，一道泛着白光的“门”出现在了司空绪的眼前，司空绪还来不及思考什么，他的眼前就被白光给覆盖了。
　　……
　　当眼前的白光消散之后，司空绪已经来到一个陌生的房间之中，而他的第一反应便是抬起自己的右手手背，在那里有着一道圆形的复杂图案，这是司空绪所属的次元学园――晨曦学园的专属标志，只要是晨曦学园的人，不管是老师还是学生，右手手背上就会刻有这样的一个刻印。
　　看着这个不知是高科技还是魔法等神秘力量的刻印，司空绪已经见怪不怪了，毕竟自从位面战争结束后，魔法等神秘力量似乎就开始从另一个位面普及了过来。
　　而且，这个刻印也不仅仅只有标志的作用，它还能查看学生的个人信息以及为了进一步帮助学生历练而发布的任务，甚至还可以提供一些本世界基本信息……
　　那一天，人类终于回想起曾经一度被“他们”所支配的恐怖，还有囚禁于鸟笼中的那份屈辱。
　　这是一个凄惨的世界，人类的阴暗面在“他们”的支配下无限的被放大……
　　743年，距今大约一百年前，谜一样的人类天敌“巨人”出现，他们有着和人类相似的外貌、身材，但却拥有着超越人类无数倍的力量与体型。
　　“他们”没有智慧，没有语言，“他们”存在于这个世界的意义似乎就只有“吃人”。
　　在巨人疯狂的捕食之下，弱小的人类很快就被逼到濒临灭绝的地步，两年之后，幸存下来的人们建立起了在今后被称为“鸟笼”的――玛利亚，露丝，希娜三道五十米高的巨大城墙。
　　正因为有着这三道巨大的城墙堡垒存在，人类这才得以度过接下来的百年时光。
　　或许，是因为百年的安逸，人类早已忘记了巨人的恐惧，他们的生活变得闲散起来，他们的心态也放松了下来，百年前的噩梦似乎早已消散……
　　845年，那一天，人类终于回想起曾经一度被“他们”所支配的恐怖，还有囚禁于鸟笼中的那份屈辱……
　　以上就是司空绪本次历练世界的基本介绍，这段信息对于别人来说或许能有点帮助，可对于熟悉二次元的司空绪来说完全就是鸡肋。
　　司空绪绝对能肯定，在如今的现实位面中，不会有任何人了解这些二次元的东西，但这些根据二次元衍生出来的幻想世界以及情报究竟是怎么来的，司空绪一点头绪都没有。
　　“想不通就别想了。”随后，司空绪再次把精力放在了右手的刻印上。
　　随着司空绪精神的一阵引导，他右手的刻印突然绽发出一道不算明亮但却又能看见的幽蓝色光芒。
　　光芒渐渐的在司空绪的右手手背上方形成了一个长方形的投影屏幕。
　　这个屏幕之上，就浮现着在本次历练中学园交代给学生的任务、提示以及自身的基本信息。
　　姓名：司空绪
　　身份：一年级生
　　等级：无法判定
　　天赋：次元召唤术、契约召唤术
　　评价：次元学园怎么会出现如此垃圾的学生难道入学考核的那些考官都睡着了吗
　　看见那依然垃圾到极致的评价，司空绪的眉头再次狠狠地皱了下。
　　“哎，先看看任务吧。”
　　幻想世界：进击的巨人
　　难度：二星
　　执行人数：1人
　　主线任务一：猎杀10头巨人。奖励100学分。（附加：击杀巨人可额外获得奖励，猎杀奇行种奖励更丰厚。）
　　主线任务二：在艾伦耶格尔暴露其巨人身份后，保护其安全，直到加入调查兵团为止。奖励150学分。
　　主线任务三：参与第一次女巨人捕捉作战并成功。奖励150学分。
　　失败惩罚：无
　　注：完成所有主线任务即可通过刻印回归现实，支线任务及隐藏任务请自行探索。
　　看完本次的历练任务之后，司空绪的眉头上的皱纹都快要死死的挤在一块了。
　　自己和晨曦学园里的普通新生不同，他们全都经历过实力觉醒这一潜能开发环节，实力或多或少的都在普通成年人两三倍的层次，可自己却由于潜力太低导致实力觉醒失败，实力连一个普通成年人都比不上。
　　以自己这种弱鸡的实力想要完成这次的历练任务几乎不可能，唯一的下场就是和前一个月中的两场历练一样――以死亡的方式回归现实。
　　虽说由于学园中神秘力量的关系，在幻想世界中死亡并不会真死，只会使人的精神虚弱一段时间而已，但司空绪却不想用这样的方式结束自己的历练。
　　“看来――只有赌一把了……”
　　司空绪默默地盯着投影屏幕上，基本信息中显示出的“次元召唤术”这一天赋上……

第五章 召唤！无穷之武炼！
　　通过刻印投影出来的虚拟屏幕，司空绪终于弄懂了如今的现状，他现在有着一个特殊的身份，那就是104期训练兵团的训练生之一，也就是说司空绪和《进击的巨人》的主角艾伦以及三笠等人成为了同期训练兵团的同学。
　　不单单如此，司空绪还和艾伦、三笠和阿明三人同为小时候的玩伴，四人在经历了845年“玛利亚之墙”被巨人攻破的事件后，一起来到了训练兵团。
　　为什么司空绪会平白无故的得到这样一个身份，这件事说来很神秘，就连校方对此事都支支吾吾不肯说明实情，只肯表示这些都是出自位面战争时期那名“英雄”之手，他们说明为了更方便历练，每个进入幻想世界历练的学生们都会在他们所经历的世界中被安排一个合理的身份。
　　“这关系，复杂了点了吧……”通过刻印上所显示出来的信息，司空绪还得知“自己”在九岁那年还和艾伦一同参与了“拯救被人贩子绑架的三笠”事件，嗯……这件事说明了什么？说明了司空绪有机会对三笠下手了！
　　咳咳……不是下手，司空绪表示自己只是想和三笠签订契约而已，自己才不会因为这就兴奋呢！
　　今天是104期训练兵团训练生训练的倒数第二天，明天就将举行104期训练生的毕业典礼，而再过一天，也就是后天的时候，正是“露丝之墙”南部防卫战发生的时候，主角艾伦也将在那个时候变身成为“进击的巨人”搬起巨石堵上被破坏的墙壁。
　　好吧，准确的来说明天咱们的艾伦小天使就要主角光坏爆发，强行在人类和巨人面前装一波****了！
　　甩开了心中杂乱的情绪后，司空绪开始打量起了周围，这是一个为了人类饥饿应运而生的地方，简单来说，司空绪现在所在的地方就是厨房。
　　“厨房啊，怎么会降临到这种没品的地方，这学校也真是的，好歹也该让我降临在女生宿舍啊，女生澡堂之类的地方才说得过去吧，再不济也该让我降临在三爷的床上啊，呃，真要这么做应该会有生命危险吧……”
　　司空绪可没忘记自己现在的实力，活脱脱的废材一个，同校的学生哪个不是实力觉醒成功，晋级墨黑级，一朝成为超人，而自己倒好，不仅觉醒失败，还穿越到这种一言不合就吃人的世界里来，这脸简直黑的不能再黑。
　　幸好，面对这样比某个把妹之手还不幸的情况，司空绪早有心理准备，小爷是垃圾，可小爷有金手指啊！
　　于是，司空绪便在兴奋的催使下，拿出了之前江宏给的那颗类似于水晶的不明物体，为了历练方便，每个学生的刻印中都封有一立方米大小的独立空间，只需要学生通过精神来引导就能够使用这个独立空间。
　　司空绪也正是从这个刻印空间中拿出这个漂亮的“水晶”的。
　　“嗯……是挺漂亮的……”司空绪并没有急着把它用来当做祭品使用次元召唤术，而是先把玩了一下这颗水晶，“这东西真的具有高纯度的能量？可信度不高啊，不知道用它来发电能发出多少焦耳啊。”
　　一段时间之后，司空绪便彻底放弃了这个“水晶”，对于这种怎么也搞不懂的东西，他是不会死脑经的去纠缠的。
　　“希望这里面的能量足够让我召唤出厉害点的东西吧，不然的话明天露丝之墙南部防卫战的时候可就真的只能领便当了。”
　　下一刻，司空绪闭上了自己双眼，将那颗不知名的“水晶”握在手中，把自己的精神渗入到自己的灵魂深处。
　　在那里存在着两个神秘、玄奥、复杂的几何图案，那便是沉静于司空绪灵魂深处的两个天赋！
　　透过自己的精神，司空绪选定了一个最外圈为圆形，内部却有着数道矩形交错排列以及眼花缭乱的刻线构成的图案上。
　　这就是司空绪如今唯一能够依靠的手段！
　　次元召唤术！
　　“开启吧！”
　　陡然间，司空绪的双眼猛然睁开。
　　铮――
　　随着司空绪的双眼睁开的同时，处于他的脚下的地面上便突兀的出现了一道纯白色的几何图案，这图案竟然与司空绪在灵魂深处选中的那道几何阵毫无区别！
　　铮――
　　司空绪脚下的几何图案绽放出了耀眼的光芒，犹如太阳一般刺眼！
　　“次元召唤术！绽放吧！”
　　唰――
　　光芒在这一刻突然大振，变得无比的耀眼，可下一刻，却犹如超新星爆发一般，绽放出华丽后便猛然的收缩，汇聚到了司空绪的身上，周围顿时变得安静了下来……
　　“这……”如果不是之前的那道光芒太过耀眼，太过深入人心的话，而且手中的“水晶”也因被献祭出去而消失的话，司空绪恐怕只会把之前发生的事情当做是一场梦罢了。
　　就在司空绪发愣的瞬间，一阵剧痛瞬间传来，疼得司空绪连站都站不稳的倒在了地上。
　　“哈――啊哈――”
　　这时，司空绪根本就说不出任何一句话来，或许就连意识都被刺激得半昏半醒的，他所能感受到的或许就只有那犹如灵魂被万针穿刺的疼痛了吧。
　　“啊――”
　　疼痛潮起潮落，在某一段时间内突然放大到了最大，随后转而消散。
　　这时候的司空绪已经如死狗一般瘫软在了地上，精神上带来的疼痛使得他想死的心都有了，大片大片因疼痛而产生的汗水不止打湿了衬衫，就连一小部分地面都潮湿了不少，可见司空绪在刚才究竟体会到了多么巨大的疼痛。
　　“哈――哈――哈哈！”司空绪已经不知道自己是在喘气还是在笑了，总之，现在的他认为，刚才的疼痛完全值了！
　　“无穷之武炼！没想到竟然会召唤到这个能力！哈哈哈――”
　　无穷之武炼――在某个时代号称无双的武艺洗练，使心技体的完全合一，不受任何精神影响就能发挥出强大的战斗能力。
　　从某种角度上来看这个出自于《fate》系列的能力无疑是最适合司空绪这个废材的了，拥有了这个能力后，它便能够将司空绪的心、技、体完全合一，并发挥出超越自身极限的力量。
　　简单的来说，得到了「无穷之武炼」的人，不管学什么一点就通，不会做什么动作都能够做到最完美，就算是这人变成了一个神经病或智障，都能从身体层次条件反射的做出以上的事情。
　　这一点，从《fate/zero》中陷入狂暴状态，精神混乱的兰斯洛特还能够发挥极限武艺以及躲闪和接住变态金闪闪的宝具这一点就能够看出来了。
　　更通俗的来讲，获得了无穷之武炼这个能力后，司空绪这个连打架都不会的格斗白痴摇身一变，变成了武侠小说中万人敬仰的武学宗师、武学圣人，这就是「无穷之武炼」的变态之处。
　　“哈哈哈！有了这个能力那些巨人还不是只能被我吊打？就算是智慧型巨人咱也不虚，哈哈哈！”通过精神沉入灵魂深处的司空绪在得知了自己竟然获得了「无穷之武炼」后，他放声的大笑了起来，咸鱼终于翻身了！
　　喜悦的他通过刻印投影出了自己现在的基本信息。
　　姓名：司空绪
　　身份：一年级生
　　等级：墨黑初段
　　天赋：次元召唤术、契约召唤术
　　评价：现在的你勉强能够对付一群收拾刀枪剑棍的小混混了，以后遇到抢劫的可以黑吃黑了。
　　「无穷之武炼」由于是次元召唤术召唤而来的，所以不被刻印记录在天赋中。
　　看到等级从“无法判定”变为“墨黑初段”，以及评价再也不是之前那种令人情不自禁发火的评价后，司空绪再次笑了起来。
　　这时候，门外却传来了一道清冷却又清脆的女声。
　　“谁在里面？是绪吗？”

第六章 与三笠女神的第一次……见面
　　“谁在里面？是绪吗？”
　　就在司空绪正为自己活得「无穷之武炼」而沾沾自喜的时候，厨房外面突然传来了一声轻响，声音很好听，如同百灵鸟一般，只不过却显得有些冷淡。
　　“是谁？”司空绪回忆起了刻印中给出的一些关于自己在《进击的巨人》这个世界的身份信息。
　　按照刻印上所描述，自己和104期同期的学院的关系一般般，不算太好也不算太差，除了那从小就是自己的玩伴的艾伦三人组之外，司空绪真想不出谁会在大晚上的叫自己的名字。
　　“看来门外的人应该就是三笠了。”如此想着的司空绪便打开了房门。
　　果然，门外站着一位面容清冷却端庄秀丽的倩影，她有着一头披肩的乌黑秀发，苗条的身材就算是臃肿的训练兵服都掩盖不住，这人便是《进击的巨人》中的女主角――三笠阿克曼。
　　“三笠，这么晚了，有什么事吗？”看到面前的倩影之后，司空绪笑了笑。
　　虽然刻印中已经给出了自己相关的身份信息，但人际交往中的感情却无法传递到司空绪的身上，所以在三笠眼中，两人是熟人，可在司空绪眼中，两人还只是第一次见面的普通人而已。
　　虽说司空绪在穿越之前已经和三笠神交已久了，但如今真正见到本人时，司空绪还是会表现出激动的情绪和那么一丝的不自然。
　　“绪，你怎么了？不舒服吗？”说着说着，三笠突然踮起脚尖，把手伸到了比自己高出一个脑袋的司空绪的额头上，轻声说道，“幸好没有感冒。”
　　卧槽！卧槽！这还是我认识的那个清冷的三爷吗！这么温柔的样子，小爷我小心肝都要蹦出来了。
　　面对三笠这突如其来的温柔，司空绪的心中实在是激动，这可是他第一次接触二次元中的女神啊！能不激动吗？
　　不过，为了不让三笠看出什么端倪，有着「无穷之武炼」的司空绪瞬间就控制住了自己的情绪，变成了一副很平静的样子。
　　“没事，就是一想到明天就要毕业了就有些睡不着，艾伦、阿明和你的成绩都在前十名，完全可以进入宪兵团享受人生，而我可就惨了。”
　　司空绪有些无奈地说道，自己在现实世界是垫底就算了，凭什么到了这里依然还是104期训练生中成绩垫底的？我司空绪表示不服！
　　“你去哪我就去哪，嗯……和艾伦一起。”三笠面无表情的说道，看来她的表情全都表现在话语里面了。
　　听到三笠这么一说，司空绪还差点忘了，刻印上给出的信息不止表示自己和三笠、艾伦等人是童年的玩伴，而且自己还是三笠当初被人贩子绑架时，她的救命恩人，嗯……依然和艾伦一起……
　　“艾伦不是想加入调查兵团吗？你会和他一起去吗？”司空绪问道。
　　“很危险的，不过，应该会吧……”一听到艾伦想要加入调查兵团这件事后，三笠的眉头就皱了起来，在原著中三笠就曾反对艾伦加入调查兵团过，可惜最后没有成功还反而把自己搭进去了。
　　“那如果我不想加入调查兵团的话，你会陪我吗？”司空绪的眼神有些闪烁。
　　看看！看看！自己可是在光明正大的撩三笠女神呢！哈哈哈！多少宅男的梦想竟然被我实现了，哈哈！
　　“我……”三笠清冷的表情终于发生了一些变化，如果在她的生命中只有艾伦一人的话，那么她绝对会毫不犹豫地加入调查兵团，可如今却多了一个司空绪，这就让三笠很难办了。
　　就连三笠自己也说不清对司空绪和艾伦是怎样的一个感情。
　　艾伦倒是稍微简单一点，自己对他就像大姐姐照顾弟弟一样，可对于眼前的司空绪，三笠有些迷茫了……
　　“哈哈哈，逗你玩的呢，艾伦要加入调查兵团，我当然也会陪他啦，哈哈，放心吧，不会让你难堪的。”见到三笠犹豫的表情之后，司空绪心中一痛：征服三笠女神计划第一步，失败！
　　“嘿嘿，早点休息吧，明天可就要毕业了。”
　　“嗯。”
　　最终，随着司空绪的话语，两人尴尬的气氛有所缓解。
　　虽然“征服三笠女神计划第一步”失败了，但司空绪也不气馁，如果这么好撩的话，那也算不上是二次元女神了。
　　想要利用天赋成功契约二次元女神，还任重而道远啊！
　　经过一晚充足的睡眠，第二天司空绪的精神显得极为抖擞。
　　“阿绪，怎么今天精神这么好，难道是因为要毕业了吗？”当所有人都准备开始训练的时候，一旁的阿明阿诺德见到司空绪容光焕发的表情后不由得问道。
　　“哈哈，当然啦，在训练兵团进行魔鬼训练这么多年终于能解放了，绪的心情当然会好啦！”另一边，艾伦在听到阿明和司空绪的对话后，很是亲热的搂住了司空绪，搞得他浑身不自在。
　　要不是对艾伦耶格尔知根知底的话，司空绪还真会认为对方是个基。
　　白天，司空绪跟着大队伍一起参与了训练兵团的最后一次训练，总的来说，司空绪是累成狗了，那种高强度的训练对于司空绪这个体质略显弱小的人来说，那是万万不可承受的。
　　虽说「无穷之武炼」使得司空绪能够彻底的掌控住了身体，但虚弱的身体依旧没有变，所以，在这种高强度的训练上，「无穷之武炼」是发挥不了什么作用的了，因此，司空绪没少挨那恐怖光头教官的骂。
　　夜晚，这才是104期训练兵团正真的毕业仪式。
　　“献出你们的心脏！”站在最前方的光头恐怖教官基斯夏迪斯大声吼道。
　　随后，训练生们也举起了自己的右手按在心脏位置一同接应道：“是！”
　　扫视了一下前方的训练生们后，教官满意地点了点头，随后一个看似训练兵团团长的人便说道：“从今天起正式从训练兵毕业的诸位一共有三个选择！”
　　“加入致力于墙壁的强化工作，并保护各城镇的驻扎兵团。”
　　“加入抱着牺牲决心，向墙外的巨人领域发起挑战的调查兵团。”
　　“加入在国王附近，负责统管民众和守卫秩序的宪兵团、当然，有资格申请宪兵团的只有我刚刚宣布成绩排在前十的人而已。”
　　“接下来，就该我们将巨人吞噬殆尽了！”站在后方的司空绪看着站在前方，排名前十的艾伦，心中恶搞的想到，我这算不算抢了你的台词呢？
　　当毕业典礼结束后，在庆祝晚会上，大家都各自问起了毕业之后的打算，大多数都决定去驻屯兵团的，而成绩排名在前十名的训练兵们则大多数选择加入宪兵团。
　　不得不说，宪兵团真的是一个非常惹人喜爱的地方，因为到了那里就不需要与巨人战斗，生命得到了极大的保障，而且政府还会为宪兵团的宪兵们提供非常丰厚的物质保障，在前线多不好啊，自己的小命随时都会被巨人给夺走，所以，有着这一层利害关系存在，大多数的新兵都是非常向往宪兵团的。
　　可是，当大家问起艾伦的时候，这家伙总是那么的出人意外。
　　他竟然不去选择能够享受生活的宪兵团，反而想要加入每天都得提心吊胆的活命的调查兵团！这下子，所有人都被震惊了。
　　不过，这一切都不是司空绪该关注的，他关注的就只有明天与巨人的战斗！

第七章 超大型巨人，降临！
　　“明天就能选择四大兵团加入了啊，艾伦，你真的决定好要加入调查兵团了吗？”毕业典礼的第二天一早，吃完早餐在城中晃荡的司空绪再次询问了艾伦。
　　“当然，我一定要将巨人赶尽杀绝！”艾伦捏紧了拳头，一脸认真地说道。
　　尽管早就知道了结果，但司空绪还是被艾伦这一脸认真所感动了，以往光看动画感觉不怎么强烈，但是如今身处于现实，司空绪才从他人的言语中感受到巨人的恐怖以及想要加入调查兵团究竟得抱着多大的决心。
　　“来了！是调查兵团的主力部队！”突然间，不远处的人群一阵喧嚣。
　　“埃尔文团长，请把巨人全干掉吧！”
　　“快看，是利威尔兵长，据说他一个人抵得上一个旅团的战斗力！”
　　顺着人群望去，司空绪终于看到了传说中一米六的兵长。
　　他骑在一匹俊俏的战马上，有着一头和三笠一样乌黑的短发以及显露在短发下的那对深邃的眼镜，顺便一说，兵长的黑眼圈可是极为严重的。
　　“跟五年前截然不同啊，这么多人期待着调查兵团的到来。”见到被如此多的人拥护着的调查兵团后，艾伦也不由得发出了一阵感慨。
　　听到艾伦的话后，司空绪有些忍俊不禁，人们之所以如此拥护调查兵团那是因为团长和兵长在人民中的威望以及五年来的风平浪静，等待会超大型巨人再次来袭的时候，这些人就会知道什么是真正的绝望。
　　……
　　虽说众人已经从训练兵团毕业了，不过要正式分配到三大兵团的话还需要等到明天，所以为了不浪费这些宝贵的新兵资源，训练兵团的教官便将这些新兵全都发配到“露丝之墙”上进行维护工作。
　　“什么！你要加入调查兵团！”城墙上，艾伦发出了一道惊呼，“康尼！你不是一直想要加入宪兵团吗！”
　　“没错啊！但是……”一直在擦拭大炮的平头小子康尼斯普林格闷着头，用着一副毫不在意地语气说道，“就连司空绪这个吊车尾都决定加入调查兵团了，我怎么可能甘心输给他！”
　　“神马！怎么扯到我身上来了！”站在三笠身旁准备偷偷懒以及吃吃三笠豆腐的司空绪一个趔趄，大家不是被艾伦昨晚的演讲给感染了才打算加入调查兵团的吗？怎么扯到我身上来了啊！
　　“哈哈，说得好！”另一名训练新兵托马斯说道，“就连吊车尾的司空绪都打算加入调查兵团了，我们可不能输给他啊！”
　　“说的是啊！”
　　“就连吊车尾都敢去调查兵团，我们不去的话反而变成连吊车尾都不如了吗！”
　　一时间，人声鼎沸了起来，大家你一句我一句，全都扯到了吊车尾司空绪的身上。
　　“喂喂！你们要加入就加入啊，别拿我来当做借口啊！”被众人这么一说，司空绪自己都觉得自己这个吊车尾实在有些丢脸。
　　不过，借由大家这么一闹，城墙上的气氛倒是瞬间就活跃了起来。
　　原本，按照往日的发展，104期训练兵团的众人应该会在欢声笑语中度过训练兵时期的最后一天，等到明天一早，该去的去，该走的走，可是，上天总是喜欢给人们在最宝贵的时刻留下最深刻的记忆，或许，那名由训练兵中的某位变成的60米高的超大型巨人也是这么想的吧。
　　轰――
　　原本万里无云的天空竟陡然一震！一道晴天霹雳瞬间从司空绪的身后劈下！
　　一道60米高的巨大身影瞬间出现在“露丝之墙”的外面，他没有皮肤，只有暴露在外的鲜红色的肌肉以及完全裸露而出的牙齿，全身还散发着温度极高的蒸汽，他，便是五年前攻破了“玛利亚之墙”的超大型巨人！
　　四周仿佛凝固了一般，训练兵团的众人也都呆呆地站立在原地。
　　那恐怖的压迫感以及遮天蔽日的身影使得在场的众人全都呆滞在了原地，不是他们不想动，而是动不了！那从大脑深处传来的恐惧感不断地抑制着身体的行动，谁都想不到，那消失了五年的超大型巨人居然出现了！而且还是离自己这么的近！
　　这是司空绪第一次面对真正的巨人，还是有着60米身高的超大型恐怖巨人，那蒸腾的高温蒸汽，那不断跳动的鲜红肌肉，以及充满着智慧的眼珠――司空绪也当场呆滞在了原地。
　　一种名为恐惧的情绪陡然从心底浮现，司空绪现在就如同弱小的动物见到了强大的天敌一般，那从灵魂深处传来的压迫感使得司空绪连发抖都做不到！
　　“可恶！老子可不再是以前那个废材男了啊！”司空绪歇斯底里地在内心大吼着。
　　虽然自己穿越了，可自己却保留了前身所有的记忆以及情绪！所以，司空绪自然能够深刻的体会那种永远是最后一名，永远被人瞧不起的感觉！他，要翻身！要崛起！要向命运挑战！
　　嗖！司空绪动了！有着「无穷之武炼」这个结合了心、技、体为一身的最强武艺洗练的存在，情绪这种东西，他完全是可以随心控制的！虽说在那个瞬间，司空绪也曾因为恐惧而呆滞在原地，可下一秒，他却动了起来！
　　司空绪很清楚，以自己现在的实力，想要阻止超大型巨人破坏“露丝之墙”是不可能的了，所以在第一时间，司空绪便抱住了自己身旁的三笠那纤细的腰肢，动用起了安装在腰间的立体机动装置，防止被超大型巨人在破坏墙壁的瞬间产生的巨大冲击力给冲下墙壁。
　　虽然司空绪完全没有操控立体机动装置的经验，可当他发动起立体机动装置的瞬间，强大的「无穷之武炼」便立刻生效，使“操控立体机动装置”这一行为成为了司空绪的本能。
　　不得不说，有着「无穷之武炼」的司空绪反应非常的快，在超大型巨人刚破坏墙壁的瞬间，他就行动了起来。
　　而其余的104期训练生们则是在超大型巨人破坏了墙壁之后受到了强大的冲击力才堪堪回过神来。
　　“三笠，没事吧。”司空绪运用立体机动装置将自己和三笠两人固定在了城墙的斜面上，心有余悸的问道。
　　“没事。”三笠淡淡地说道，她的语气很淡定，可她那依然处于震惊中的表情却显示出她时刻的心情。
　　“墙壁……被毁了……”

第八章 激战，首次面对巨人
　　“是啊，墙壁被毁了……五年前的超大型巨人又一次出现了……”悬挂在墙壁上的司空绪有些渗人的说着，虽然五年前的事情他并没有真正的经历过，甚至连记忆都没有，但是司空绪依然能够感受到人们那种绝望的情绪。
　　“三笠，你就放心吧！有我在，那些巨人绝对不会太猖狂的！哈哈！”司空绪放声的大笑道，有了「无穷之武炼」的自己难道还会怕那些傻愣愣的巨人？没看见刻印上的等级评价都变成了墨黑级了吗！
　　“希望如此吧……”三笠看了看司空绪，似乎对他不太放心的样子，“绪，到时候你一定要跟在我的身边。”
　　“没问题，没问题。”知道三笠这是不放心自己，司空绪也没准备解释什么，于是在立体机动装置上一按，他和三笠两人立刻就跃上了城墙。
　　“去死吧――”
　　两人刚一上城墙，就看到了艾伦操控着立体机动装置冲向超大型巨人的一幕，他利用这立体机动装置上的抓钩抓住超大型巨人，然后利用向心力及惯性灵活地避开了超大型巨人的攻击。
　　“太慢了！”翻转之间，艾伦便在半空中冲到了超大型巨人的身后，手中的两把特质钢刀也瞬间劈向了超大型巨人的后颈。
　　“得手了！”就当艾伦以为自己成功的时候，从超大型巨人的皮肤中突然喷出了温度极高的蒸汽，使得艾伦的攻击不得不停了下来。
　　“艾伦！”城墙上的三笠看到同巨人战斗的艾伦之后，想都不想便要冲上去。
　　“三笠，冷静一点！”见到三笠这么慌张的样子后，司空绪立刻阻止了她，“你在这里等着驻扎兵团的命令，我去支援艾伦。”
　　说完后，司空绪没给三笠说话的机会就立刻操控着立体机动装置对着超大型巨人冲了过去。
　　熟知原著的司空绪清楚，当艾伦准备发动第二次的攻势之后，这个超大型巨人就会趁着喷出高温蒸汽的这个空隙解除巨人形态，变回一名普通人。
　　虽然知道对方一定会逃走，但是司空绪还是想试试得到了「无穷之武炼」的自己究竟能够做到何种地步。
　　唰！
　　跑到城墙边缘的司空绪按下了位于钢刀刀把位置的装置，这是操控立体机动装置的控制装置，可以自由的使立体机动装置喷出高压气以及伸缩抓钩。
　　就当超大型巨人喷出身体内的高温蒸汽准备解除巨人化消失时，一道突如其来的抓钩精准的命中了超大型巨人的眼睛！
　　嗖！借助着立体机动装置的拉力以及向后喷出的瓦斯气的动力，司空绪飞快地冲到了超大型巨人的面前。
　　由于超大型巨人的蒸汽只覆盖了后方，前方并没有的关系，所以没有了蒸汽的掩盖，超大型巨人一时间也不该就这么的变成人类形态，毕竟要是被识破了超大型巨人人类的身份的话，对于某些人来说那可就麻烦了。
　　于是超大型巨人挥动起了他那只巨大的右手，以遮天蔽日的气势对着还飞在空中的司空去扇去。
　　别看超大型巨人的身体这么的庞大，其实他的动作是非常的快的，至少他的这一巴掌能够在司空绪飞到他的面前的时候一巴掌把他排成肉沫。
　　“哈哈！太慢了！”有着「无穷之武炼」的司空绪自然能够发挥出人类极限的反应能力，见到巨人的巨手对着自己拍过来了之后，他立刻收回了插在巨人眼睛上的那只抓钩，随后，整个人以抛物线的形式快速的向下落去。
　　嗡！
　　巨人的巨手挥动空气的声音着实不怎么好听，就像那种空气被剧烈压迫随后又猛然喷出的声音，尽管自己的耳膜被空气震得十分的难受，可司空绪却因为身体呈抛物线下降的缘故完美的躲开了超大型巨人的攻击！
　　“就让你感受一下，被我这个训练兵团万年吊车尾的劣等生支配的恐怖吧！”沿着抛物线下降的司空绪来到了巨人腰部处的时候，立刻按下刀柄处的装置，再度使用立体机动装置喷射出了一根抓钩，并且勾住了超大型巨人的胸口。
　　唰！借着立体机动装置喷出的瓦斯气，司空绪整个人急速地向上方升去。
　　而这时候，被高温蒸汽干扰了视线的艾伦也恢复了过来。
　　“艾伦！夹击他！”
　　“哦！”艾伦在训练兵团的成绩也是前十名的存在，他自然能够看清当前的局势，于是再次操控着立体机动装置对着超大型巨人的后颈冲了过去。
　　“吼！”超大型巨人的智慧不亚于常人，他自然能够看出此时的自己面临的局势，他知道，如果让艾伦和司空绪两人就这么对着自己包夹上来的话，自己可就凶多吉少了，于是……
　　超大型巨人扭动了自己庞大的身躯！
　　超大型巨人扭动时的强大力量使得周围的空气都产生了一定的风压，而且，司空绪和艾伦两人可是依靠着立体机动装置固定在巨人身上的。
　　所以，超大型巨人扭动身躯的后果便是使得在空中对着他突进的司空绪和艾伦两人迅速的被抛开，在巨人这种强大的力量下，司空绪和艾伦两人的立体机动装置是根本就抓不稳超大型巨人的。
　　轰――
　　一股冲击的风暴骤然产生，在风暴强力的旋转力之下，司空绪和艾伦两人都被狠狠地抛开。
　　“我靠！”
　　“可恶！”
　　两人终究无法做到凌空飞行，他们冲向巨人的依托全都是立体机动装置喷出的瓦斯气以及抓在巨人身上的抓钩，可是，立体机动装置喷出的瓦斯气并不能使两人在超大型巨人扭动身躯而产生的风暴下移动，就连抓钩的抓力都不足以抓住旋转着的超大型巨人，所以两人自然就只有被狠狠地抛开了。
　　“超大型巨人还有这种操作！”司空绪可没在原著中见过超大型巨人扭转自己的身躯来产生巨大的风暴，不过想想这也是理所当然的，这么庞大的身躯转动起来自然会带动空气流动而产生这种风暴。
　　幸好司空绪和艾伦两人被抛开的方向都是城墙的方向，所以两人在稍微调整了一下之后就安稳了落到了城墙下，可这时候，超大型巨人已经消失不见了……
　　“艾伦！司空绪！是你们打败了他吗？”见到两人安稳的落到城墙上后，那些还呆在原地的训练兵团的新生立刻回过神来，对着两人问道。
　　“不！”艾伦捏紧了拳头，咬着牙说道，“和五年前一样，那家伙突然出现又突然消失了！”
　　“好啦好啦！”当下，最轻松的估计就属司空绪了，从刚才的那一战，他已经隐约的了解到了「无穷之武炼」的强大，所以心情很是不错。
　　拍了拍艾伦的肩膀后，司空绪说道：“下次，我绝对不会让他再逃走了。”
　　说完后，司空绪就屁颠屁颠地跑到了三笠的身边，杀巨人什么的，怎么可能有泡三爷重要呢！搞清楚重点好不好啊！

第九章 战斗分配
　　由于超大型巨人的出现，露丝之壁已经被破坏出了一个能够使巨人通过的缺口，而原本处于墙外的巨人也全都朝着这个缺口蜂拥而至，所以露丝之壁被突破也只是时间的问题。
　　幸好有着驻扎兵团先遣班的支援，司空绪等在城墙上工作的训练兵团的学生才得以安全的向后撤退，不过司空绪知道，也就是半个小时不到的时间，这些前来进行城墙防守工作的先遣班就会全部阵亡，而到时候，就是自己等人前去迎战巨人的时机了。
　　果然，半小时后，经过新一轮气体补给的司空绪以及104期训练兵团的新兵们全都被驻扎兵团的队长奇兹威尔曼给叫到了一块宽阔的空地上
　　这名驻扎兵团的队长似乎对巨人有着深厚的恐惧，他的双眼向内深深的凹陷着，从始至终他的面部表情都透露着丝丝阴暗，这是由于对巨人的恐惧而造成的，当然，在场的绝大多数人都是这样的情况，104期训练兵团的新兵们还好一些，毕竟没有真正的与巨人战斗过。
　　可那些驻扎兵团的老兵就不同了，他们大多数都与巨人战斗过，有的甚至还亲眼目睹过巨人把活生生的一个人吃掉的场景。
　　所以，当他们得知自己接下来将与恐怖的巨人战斗的时候，全都显露出了一股绝望的表情，连带着，就连训练兵团的新兵们都被影响了，其中最严重的就是在五年前经历过“玛利亚之壁”事件的阿明了。
　　艾伦还好说，毕竟仇恨的力量已经使得他蒙蔽了心中的恐惧，但是阿明却一直在瑟瑟发抖着。
　　……
　　“为什么……为什么偏偏是今天，我明天就能去内地了啊！”驻扎兵团队长的安排结束后，一直暗恋着三笠并且与艾伦极为不对头的让基尔希斯坦用手捂着脸在原地颤颤地说道。
　　或许是受到了周围那些驻扎兵团的老兵的情绪的影响，104期训练兵团的绝大多数新兵们都已经染上了那种名为绝望的情绪，许多人都蹲在原地，用身体包裹着脑袋瑟瑟的发抖着。
　　“喂喂，这样可不行啊，这种表现……接下来还怎么和巨人战斗啊。”一旁的司空绪皱紧了眉头，虽然训练兵团的新兵们的这种表现在原著中也曾发生过，但是司空绪还是希望他们能够振作起来，不然等会就不知道有多少新兵要丧命在巨人的口中了。
　　自己历练的任务二中可是有着保护104期新兵的附加任务啊，所以这些新兵的存活个数是直接关系到自己的任务的完成度和评价的。
　　附加任务啊，想想都知道其奖励绝对不会比主线任务要低啊！所以司空绪一直在努力想要鼓动众人的情绪，奈何，作用不大，毕竟不是所有人都能够直面恐惧的。
　　就连司空绪自己也都是因为「无穷之武炼」能够很好的控制情绪的原因才把恐惧给压下的。
　　“大家好好的回忆一下！”
　　为了自己的附加任务，司空绪也是拼了！
　　“在这三年里，我们有多少次濒临死亡的体验！实际上也的确有人送命，还有那些逃跑的家伙，被驱赶出去的家伙，但是！我们被留了下来！不是吗！”
　　“今天也一样，我们一定能活下来！”
　　随着司空绪一番热血澎湃，鼓动人心的说辞之后，众人也都渐渐的打起了精神，虽然大家的恐惧依旧被表现在的脸上，但好歹没有之前那样颓废了。
　　果然，主角艾伦的原话就是好用！
　　以上的那段话，原本应该由和让发生了矛盾的艾伦来说的，可没想到司空绪竟然这么无耻，直接把人家主角的话给搬了过来，要是被艾伦知道的话，一定会告他侵权的！
　　“绪。”这时候三笠直接叫住了司空绪，“一旦战斗开始变得混乱的时候，你就到我身边来，还有艾伦也是一样的。”
　　咦？这话不应该是对着艾伦说的吗？怎么用到我头上来了？司空绪在听完了三笠的话后古怪的想到，这是不是表示自己和三笠的关系已经亲密到某种程度了呢！想想就让人兴奋啊！
　　不过，不解风情的艾伦却立刻反驳道：“哈！三笠，我可不是和你一个班的。”
　　“在混乱的情况下不能墨守成规！”面对不解风情的艾伦三笠说道，“我会保护你和绪的！”
　　对此，司空绪可不想多做什么发言，有着「无穷之武炼」的他自信那些菜鸡巨人是杀不死他的，就算被十几头巨人给包围住自己也有信心逃走，估计就算是兵长也比不上此时的司空绪吧。
　　“阿克曼训练兵，你被指派到后卫部队了，跟我来。”这时候，一名驻扎兵团的士兵过来对着三笠说道。
　　“什么！”三笠似乎听到了最不想听的一句话，立刻反驳道，“以我的能力一定会拖累大家的！”
　　司空绪还是首次见她有着如此大的情绪波动，看来她真的很在意艾伦，或许还要加上一个自己。
　　“我可没问你的意见。”那名士兵直接无情地说道，“现在避难工作已经延误了，居民身边需要更多的精锐。”
　　“可是！”
　　“喂！冷静一点吧！怎么连你也如此慌张，这可是人类灭亡的危机啊！你怎么能只顾着自己的方便！”三笠还想说些什么，可却迎来了艾伦的一顿呵斥！
　　卧槽，当着我的面呵斥我的女神呐！当我不存在是不？
　　“艾伦，你小子给我住口！”司空绪上前一把抓住了艾伦的衣襟说道，“咱们相处这么多年了，你难道还不明白三笠的意思吗！他这是在为你的安全考虑啊！”
　　“绪。”见到司空绪有着发火的趋势，三笠连忙拉住了他说道，“绪，不要这样，是我不够冷静。”
　　“我才不需要他来保护我！”艾伦那爱冲动的毛病显然还是没有改过来，“你还是让三笠保护你吧，你这个吊车尾！”
　　“你小子……”司空绪捏着艾伦衣襟的手越来越紧，整个人似乎有着暴怒的倾向，两人身上的火药味越来越浓郁。
　　不过，处于爆发边缘的司空绪却率先冷静了下来，他知道，在这种生死存亡的关头，无论是谁都会想要发泄的，更别说容易冲动，做事不动脑的艾伦了。
　　“你小子，可别死了啊！”司空绪一把甩开艾伦，然后头也不回的拉着三笠向后走去。
　　“哼，我不会死的，我不会在这种地方轻易死去……”带有点小傲娇情绪的艾伦由于和阿明被分到了一组，所以他便带着阿明一起赶往了战场……

第十章 司空绪的首杀
　　由于露丝之壁遭受到了严重的破坏，如今已经有着许多巨人进入到了城镇中，它们四处寻找着人类，想要依靠吞噬人类来满足它们的欲望，没错，就是欲望！
　　由于巨人特殊的体质，它们能够从阳光中吸取能量，从原理上来讲是根本不需要觅食的，可是它们却又对人类有着疯狂捕食这一行为，所以人们就只有把这种行为归结到欲望方面去了。
　　也好在驻扎军团的士官们反映快，在墙壁被破坏不久后就立刻做出行动遣散了居住在城镇外围距离露丝之壁较近的居民们，不过他们并没有能够抵抗巨人入侵的战力就是了。
　　能够真正正面对抗巨人的士兵，在司空绪的印象中除了训练兵团的几名变态新生之外，就只剩下调查兵团里的那些真正和巨人厮杀过的士兵了。驻扎兵团的士兵什么的，完全就是炮灰，不，甚至连炮灰都算不上，他们如果冲上去与巨人刚正面的话，完全就是在送死。
　　在原著中，要不是艾伦小天使临时爆种，变身进击的巨人的话，整个城镇都会被巨人给侵占的。
　　“绪，你一定好紧跟在我的身边，这样我才能够保护你。”正使用着立体机动装置不断在屋顶上飞跃的三笠很严肃地对司空绪说道。
　　或许是因为自己降临到这个世界的身份是吊车尾的缘故，司空绪并没有像艾伦和阿明那样被分配到前线，更不可能和三笠一起被调到后卫，似乎大家都遗忘了104期训练兵团的毕业生还有司空绪这个吊车尾的存在了。
　　不过这样更好，司空绪行动起来也更加的方便，这不，身为自由人的他选择了和三笠一起去到战线的后方去保护那些避难的居民，不过司空绪清楚，驻扎兵团的那些人嘴上虽说是去保护避难的居民，实际上却是在保护那些自私自利、有权有势的贵族。
　　轰！
　　就在三笠和司空绪说话的同时，周围的房屋建筑突然颤抖了起来，就像是轻微的地震一般，震得人心发颤。
　　“没想到巨人这么快就入侵到这里来了。”临近的房屋上，一位驻扎兵团的精英突然开口说道，“所有人给我拦下巨人！后方就是正在避难的居民！为了人民，献出我们的心脏！”
　　“献出我们的心脏！”经过这人的带头，在场的所有驻扎兵团的精英们就不自禁的发出了口号，就连三笠也是如此，至于司空绪……好吧，他勉勉强强地做了个动作。
　　轰！轰！轰！
　　不管是普通巨人还是奇行种，它们行进的速度都非常的快，往往一步就能够跨出十几米，而就在众人高喊口号的时候，巨人们的身影已经从房屋后露了出来。
　　巨人的数量大约在十头，它们有着裸露的皮肤，以及巨大的体型，再搭配上它们那副可笑滑稽却又不寒而栗的笑脸的话……一股渗人的情绪蔓延在了所有人的心底。
　　就算人数方面是巨人的两倍，可面对着近乎人类天敌的巨人，这些自称驻扎兵团的精英们还是心中胆寒，人，终究都怕死啊。
　　那位带头的精英深吸了一口气之后忽然拔出腰间的特制钢剑，大声说道：“杀光巨人！为死去的战友们报仇！”
　　嗖！说完之后，他立刻操控着腰间的立体机动装置向前方喷射了出去，双手握着的刀冒出点点寒光，他是驻扎兵团士兵中的精英，是最强大的那一批人，他要鼓舞士气，做出表率，他要向被巨人吓破了胆的战友们证明，巨人，没什么好怕的！
　　“啊――”这位精英大声的怒吼后，仿佛要把所有的输出都靠吼来完成似的。
　　近了，近了！就差一秒！一秒之后我就能切下眼前这头巨人的后颈肉！就在这位精英即将杀死一头巨人达成人生成就的前一秒……
　　砰！
　　不知从何处冒出了一个堪比小山的肉掌瞬间握住了这位即将达成人生成就的精英！
　　“我……我这是被巨人抓住了吗……”
　　或许是因为事情来得太突然，死到临头的这位精英竟然还没有反应过来，他还以为自己还正处于立体机动装置的飞行状态。
　　下一秒之后，这名精英的眼珠突然睁大，大滴大滴的冷汗不断地从身上冒出，知道现在他才堪堪了解到，自己被巨人抓住了……
　　“不……不……不要啊！”这名精英惊恐地尖叫着，因为他已经看到了巨人那血腥的巨口正对着他缓缓张开。
　　“谁……谁来救救我！”
　　面对这名精英的求救，周围的人如同中了定身咒一般，身体僵立在原地，说实话，平时说些与巨人战斗的漂亮话他们会说，可一旦到了与巨人战斗的时候，这些精英却都怂了。
　　他们虽然是精英，可在司空绪看来这些驻扎兵团的精英连调查兵团的一个普通士兵都比不了，或许他们能与巨人纠缠一会，可想要他们杀死巨人，无疑是天方夜谭。
　　“看来还是要小爷我出马。”
　　司空绪瞬间调整了下情绪之后，腰间的立体机动装置立刻喷出了一对钢爪，正正的命中了正要把那位精英吃进肚子里的巨人的脑门。
　　嘭！被钢爪命中脑门的巨人只是微微的顿了顿之后又开始张开大嘴想要把手里的“食物”给吃下去，看来它是一心想要把这位精英给吃下去了，或许，这位精英的肉是香的也说不定，要不然这巨人这么会这么执着？
　　嗖！命中了巨人的脑门后，司空绪也不迟疑，操控着立体机动装置，整个人瞬间就飞了出去。
　　“绪！”看到司空绪的动作后，三笠被吓得不轻，她生怕司空绪在自己的眼前出现什么意外，到时候，她自己都不会原谅自己。
　　司空绪的动作是在瞬间展开的，所以，就算三笠想要阻止他都做不到，只能站在原地愣愣地看着司空绪的行动。
　　唰！由于喷出的瓦斯气产生的惯性飞在空中司空绪立刻调整了一下身型，他可不敢大意，毕竟周围除了那头准备吃下精英士兵的巨人之外还有着不少巨人，甚至连奇行种恐怕都有，它们恐怕不会放任着司空绪这个“食物”从眼前溜走。
　　唰！荡在空中突然双手拉住了连接着立体机动装置和钢爪的钢绳，极为巧妙的躲过了从身旁掠过的一头巨人的手掌。
　　紧接着，司空绪便瞬间来到了那头想要吃下精英士兵的巨人的面前，借助着“无穷之吴武炼”为自己带来的强大的战斗本能，司空绪立刻挥出手中的钢刀，斩断了巨人手臂上的手筋，顺利的让巨人松开手掌，使那名精英士兵逃出生天。
　　就在司空绪斩断巨人手筋的同时，他自己也借助着惯性落到了巨人的肩膀上。
　　“第一头巨人――到手了！”落到巨人肩膀上的同时，司空绪突然一个转身从巨人的肩膀上向后方落下，同时，他手中的钢刀也顺便轻松的带走了这头巨人后颈处的后颈肉。
　　巨人，斩杀成功！

第十一章 奇行种现身！
　　“击杀普通巨人，奖励5学分。”
　　就在司空绪杀死巨人的一瞬间，他手背上的刻印便把这么一段冰冷的类似于电子声的声音传递到了司空绪的大脑中。
　　“原来如此，这就是主线任务一的附加奖励了吧……那么……还剩下九头巨人……”司空绪舔了舔嘴唇，他陡然觉得，这个幻想世界的历练还挺有意思的，就像前世他所看的小说中描述的主神空间似的，只不过没有“抹杀”这一恐怖的失败惩罚而已。
　　嗖！救下驻扎兵团的精英再顺便斩杀了一头巨人之后，司空绪再次启动了立体机动装置，随着钢爪的飞出以及瓦斯气的喷射，他再次回到了原地。
　　司空绪的这一整套组合连招虽然算不上多么华丽，但却十分精炼，整个过程被司空绪行云流水般的表演了下来，毫不费力。
　　看着司空绪的“表演”，众人甚至产生了一种“杀死巨人就是这么简单”的恐怖想法出来，就连三笠也是目瞪口呆地看着身旁的司空绪。
　　“绪……真的是你吗……”在三笠的印象中，司空绪身体条件不错，反应也很灵敏，可是他身体的平衡调节特别的差，就算是普通的行走也会出现左脚拌右脚这样滑稽的情况，当初他学会操控立体机动装置可是足足花费了三天三夜的时间才勉强保持住了平衡。
　　“我就是我啊！”见到三笠的表情，司空绪顿时被萌到了，没想到高冷的三爷也会有这样可爱的一面啊！
　　司空绪忍不住伸出手来刮了刮三笠的小鼻子说道：“怎么说我也是在训练兵团里待了三年了，多多少少都会有些进步吧。”
　　“我只是没想到你的变化这么……”
　　三笠的话还没有说完就被不远处几头飞奔而来的巨人给打断了，虽然在场的众人吃惊于司空绪的实力，但是这些没有智慧的巨人可不会明白，它们依然无脑的对着众人冲来。
　　接下来的战斗就算不说大家也都猜到结果了，本来只靠着驻扎兵团这群精英的实力的话，战局会十分的焦灼，或许有的精英会因为好运而杀死几头巨人，但这群精英也一定会死伤过半。
　　不过，如今有了司空绪和三笠这两位大神的加入，战局几乎呈现出一面倒的情况，每当驻扎兵团的“猪队友”们出现失误甚至是被巨人抓住即将吃下去的时候，司空绪和三笠这两位“神队友”总是能以最及时的时间出现在他们的身旁并将他们安全救下，再顺便斩杀掉那头巨人。
　　或许是因为这里是城镇中心，距离露丝之壁较远的缘故，入侵到这里的巨人也就只有十几头而已，而且还全都被三笠和司空绪轻松的斩杀了。
　　咔嚓！当司空绪双手的钢刀划过最后一头巨人的后颈时，所有人都狠狠地松了一口气，他们有的瘫坐在房顶，有的相互抱在一起，有的甚至留下了眼泪，也难怪，经历了这样的生死场景，是该好好的发泄一下情绪了。
　　不过司空绪可就不开心了，自从自己获得了「无穷之武炼」这个牛叉的技能之后，自己的实力就一飞冲天，斩杀个巨人什么的完全不在话下，但可别忘了，三笠的实力也同样是非常强的。
　　于是乎，司空绪看着任务面板上，那完成度9/10的主线任务一，不知在碎碎念着什么，要不是三笠实力抢人头的话，自己的主线任务一早就能够完成了！
　　“可恶啊！为什么自己当时不多杀一头巨人啊！”
　　虽说在杀死了九头巨人后，司空绪获得了45点的学分，但和主线任务一的150点学分比起来，可就差得远了！学分这种东西，在次元学园中可是很重要的！因为这是次元学园的学生变强的重要手段！
　　“如果再多一头巨人就好了……”司空绪幽幽地叹了一口气。
　　他这副欠揍样子让周围那些驻扎兵团的精英们全都恨得牙痒痒的，什么叫如果再多一头巨人就好了！你当巨人这么好杀啊！可是当他们会想起司空绪的战绩时全都默然了，自己这些人真没资格说这个杀巨人就像切瓜一样的变态。
　　“绪……你什么时候变得这么厉害了？”三笠还是想不通为什么自己所认识的那个总是吊车尾的司空绪在突然之间就变得这么强。
　　“嘛……我也说不太清楚，你就把我当做是那种理论垃圾实战超强的家伙吧。”司空绪马马虎虎的随便敷衍了一下三笠，在三笠同意和自己签订契约之前，司空绪是不太想暴露自己的身份的。
　　“毕竟没有实力可保护不了你哦……”司空绪笑了笑，在不经意间撩了冰冷冷的三笠。
　　“我才不需要绪来保护，应该是我保护绪才对。”
　　就在两人谈话的时候，地面再次传来了一阵突兀的巨响，一道庞大的身影瞬间从房屋后冲了出来，速度极快，仅仅只是两个跨步，这庞大的身影便跨越了十多米的距离！
　　“是巨人！”
　　“怎么还有一头，该死，他速度怎么这么快！”
　　“是奇行种！大家快散开！”
　　这头奇行种巨人的速度极快，众人都还没有反应过来，它就已经跑到了众人的面前，如果这时候它一掌挥下去的话，说不定又会有几条活生生的生命就此被吃掉！
　　不过，意外的是，这头奇行种的目标居然不在驻扎兵团的精英和三笠、司空绪众人的身上，只见它快速的掠过了众人，径直的朝着后方跑去。
　　“呼……”或许是因为突然出现的巨人的缘故，所有人都紧绷起了神经，而当他们发现奇行种的目标并不是自己的时候，全都狠狠的呼出了一口气。
　　“这是！”看到这头巨人的时候，司空绪就想起了原著中就有着三笠和驻扎兵团的一众精英追赶这只奇行种的画面。
　　“糟糕了！后方，后方的正在疏散的平民！”
　　“什么！全体人员全部给我追击这只奇行种！决不能让它去到平民那里！”
　　或许是因为之前太紧张的缘故，这么关键的事情直到那头奇行种跑远了后才有人想起来，虽然这些精英们已经第一时间就发动立体机动装置追击出去，但还是晚了，毕竟这头奇行种的速度要比一般的巨人快上不少。
　　“绪……”三笠看了一眼司空绪。
　　“嗯！我们也追过去，要是这头奇行种在平民中大肆屠杀可就不好办了。”
　　说完之后，两人同时启动了立体机动装置，朝着平民疏散的方向快速的飞去。

第十二章 奇行种死亡及自私的商人
　　不得不说，这头奇行种的速度确实很快，那群驻扎兵团的精英部队就算使出拉屎的劲也只能和奇行种保持一定的距离，能不被拉开都算不错了。
　　而司空绪和三笠两人的速度虽然比那些所谓的精英快上不少，但是想要追赶上这头奇行种还是需要一定的时间。
　　这可就让司空绪干着急了，毕竟战场的后方可是还有许多没有避难出去的居民，在原著中，这头奇行种倒是被及时追赶上的三笠斩杀了，可司空绪并不保证在自己到来后，所有的事情还能如原著一样正常的展开，况且只要杀了这头奇行种，自己的主线任务一就能够完成了。
　　“三笠，加快速度！”想到这些，司空绪也顾不上立体机动装置中消耗巨大的瓦斯气了。
　　此时的司空绪就像是一个灵活的蜘蛛侠一样，不断的利用钢绳在屋檐间飞荡，甚至在着落的时候，司空绪为了加快速度还会借助着脚力猛蹬地面。
　　嗖！再次完成一个超远的飞荡，司空绪已经距离这头奇行种不到十米了，这个距离足够让自己的钢绳飞射出去插进奇行种的体内了。
　　“你们这些人想要活命的话！快给我推！”
　　不远处正发生着这样的一副场景，居民们能够避难的唯一通道竟然被一个贵族的货物和马车给堵住了，这种做法自然引起了居民们的不满，可是，就算居民们找来了士兵也没用，因为普通的士兵是不敢违逆这些贵族的。
　　“巨人！”
　　“巨人来了！快跑啊！”
　　一时间，所有人都慌乱了起来，全都挤向了那被庞大的行李和马车堵住的唯一一个能够逃离的门。
　　“你们这些人，不想死就快给我推！”不得不说，这些贵族商人还贪财，就算是面对这种生死危机的局面依然想着要把行李给推出去。
　　这样做的后果便是所有人全都挤在了一起，前方是被堵住的大门，后方则是随时都能要了人命的巨人，就像瓮中的鳖一样，任由巨人拿捏。
　　嗖！
　　突然间，一道结实钢绳飞速地插入了这头正不断跑向人群的奇行种的后颈处，司空绪终于追上了这头奇行种！
　　砰砰砰！
　　地面由于巨人庞大的体重而震动了起来，这头奇行种还真是一根筋，就算是自己的后颈被插入了钢绳，它还是不管不顾的一心朝着人群跑去。
　　“主线任务一，我来了！”
　　唰！司空绪拉住钢绳，使自己的身体闪电般的接近了奇行种的背后，随后，刀光一阵闪烁，一块巨大的后颈肉便被司空绪毫不费力的切下！
　　嘭！
　　在失去后颈肉的一瞬间，这头奇行种被死去了，而它的身体也因为惯性而向前扑了出去，直到扑到人群面前才堪堪停下。
　　“学员司空绪完成主线任务一。”
　　“任务难度：二星级。”
　　“任务内容：猎杀10头巨人。（附加：击杀巨人可额外获得奖励，猎杀奇行种奖励更丰厚。）”
　　“任务奖励：150点学分。”
　　冷漠的电子声在司空绪的脑中响起，主线任务一，终于完成了！
　　一时间，司空绪竟有些感动，虽说自己才穿越到这个世界不久，但自己却有着穿越前的所有记忆，在自己的记忆当中，自己进入次元学园的一个月以来一共经历的两场幻想世界的历练，每次都是以死亡的方式回归，完成主线任务什么的根本就不敢想。
　　“呼……”司空绪深吸了一口气，既然作为穿越人士，那么他一定会在这个世界有所作为的！
　　“绪……没有受伤吧……”就在司空绪斩杀这头奇行种的下一秒，三笠便落到了司空绪的身旁，用着一副极为关心的语气问道。
　　“没事……”司空绪笑了笑，对于三笠这种极为嗦的关心，司空绪倒不像艾伦那样讨厌，反而有些喜欢，毕竟三笠关心自己就说明她在意自己，那这样自己的第二个天赋就极有可能成功！
　　“你们在这里干什么？”在见到司空绪没什么事后，三笠便如同原著一般询问起了在场的众人。
　　“哦！你来的真好，快叫这些人帮忙！我会答谢你的！”
　　不得不说，这个贵族商人真是作死，居然敢叫三爷帮他干活！
　　一瞬间，三笠的表情就阴沉了下来，或许是因为小时候的被人贩子屠杀全家的悲惨遭遇的事情，三笠平时就是一副冷淡的表情，如今在受到了这名贵族商人的刺激后，三笠那高冷的气场显得越发浓郁了。
　　“现在……我的同伴不断死去，就因为居民还没有完全避难，所以努力跟巨人奋战而牺牲了。”
　　三笠握着钢刀的双手不断颤抖着，眼神麻木空洞。
　　“当然啦，保护居民的生命财产就是你们这些士兵应该做的！你们就是为此奉献出心脏的！”这商人在听了三笠的话后不仅没有感到羞愧，反而还一副理所当然的样子，“平时白吃白喝，一百年才派上用场，你以为自己很了不起吗！”
　　“哦……是吗？”
　　站在三笠身旁的司空绪自然也听到了这个贵族商人的这番话，于他眯着眼睛面带微笑的说道。
　　以前看原著的时候见到这一幕，司空绪并没有什么深刻的感受，可当如今他亲身经历的巨人世界所发生的事情之后，司空绪才发现，自己看这个贵族商人究竟是有多么的不爽。
　　“我们确实是没有什么了不起的。”司空绪从被斩杀的奇行种的身上跳了下来，依旧是那副眯着眼睛面带微笑的样子。
　　“哼！你知道就好，你们这些士兵平时的开销可都是我们给予来的！还不赶快让人帮我把这些行李推出去！”看来这商人还意识不到现在的司空绪是处于一个什么样的情况，那是愤怒得快要爆发的情况。
　　“说实话，这一路下来，我杀的巨人也有十头了，有时候巨人杀腻了偶尔也会想换换口味的，比如说杀人什么的……”司空绪原本那蛮大的眼睛已经眯成了一条缝状了。
　　“你……你想干什么……”在司空绪的这种语气下，这商人再怎么傻也不可能听不出其中蕴含的杀意，“你可别乱来，要知道，我一句话就能决定你这个小兵的去留！”
　　“哦？”司空绪缓缓说道，“死人可不会说话的……”
　　“你……”
　　见状，这商人周围的两名保镖迅速地对着司空绪冲了上来，可是，光凭这两个较为健壮的普通人又怎么可能会是屠杀了十头巨人的司空绪的对手呢？
　　司空绪根本不用多想，他就像一个久经沙场的老兵又或是行走在刀尖的杀手一样，面对突如其来的威胁，身体的反应往往要比大脑快得多。
　　嘭！嘭！
　　司空绪只是微微的一个侧身再同时挥出了两拳分别砸到了两人的小腹处以及后颈处，瞬间这两人就被司空绪放到在地。
　　“如果你不想死的话就把这辆货车给移开。”司空绪睁大眼睛，瞟了这商人一眼后说道，“命和金钱比起来谁重要，我相信你自由判断……”
　　“你……”在司空绪的气势压迫下，这名贵族商人如同泄了气的皮球一样狼狈的说道，“把货车移开……”

第十三章 笼罩在心头那名为绝望的情绪
　　商人移开了堵住大门的火车之后，避难的居民们自然全都前去了内墙，驻扎兵团的精英们的任务也算是完成了，接下来只需要通知在前方奋斗的士兵们撤退就行了。
　　所以司空绪和三笠便打算前往前方的战场去寻找艾伦等人，不过他们却遇到了一个难题，那就是立体机动装置中用于提供高速移动的瓦斯气体快完了！要知道，立体机动装置之所以能够让习惯二维运动的人类在三维方向上高速移动，那就是因为贮存于喷气罐中处于高压状态的瓦斯气。
　　当高度压缩的瓦斯气体喷出的瞬间，装备上立体机动装置的人类便可以依靠着强大的反冲力向前高速移动，这也是人类对抗巨人最有效的手段，可是，一旦立体机动装置没有了瓦斯气，那么这件装置就相当于一件废品了，背在身上还显得累的那种。
　　“三笠，瓦斯气体快没了，我们得想个办法去补给室中进行补给。”司空绪敲了敲装有瓦斯气体的喷气罐，从敲击声来判断气体的多少。
　　“补给室距离艾伦他们的位置很近，我们先去和艾伦、阿明他们会合，我有点放心不下艾伦。”高冷的三笠难得说出这么多的话来，看来她是相当的着急的了。
　　“嗯，要求撤退的钟声已经响起了，但他们始终不登上城墙，我怕出什么事情……我们先去找艾伦他们吧，那小子的性格，我还真是放心不下。”想了想艾伦那种容易冲动，做事不经脑子的性格，司空绪还真的有些担心，万一由于自己的到来从而引发了什么蝴蝶效应之类的，让事情的发展和原著相差太远的话，可就惨了。
　　天空，渐渐的下起了蒙蒙小雨，城镇这淅淅沥沥的样子到别有一番趣味，当然，如果没有巨人出来破坏美感的话就更好了。
　　司空绪温柔的替三笠拉起了雨衣帽，随后自己也戴了上去。
　　“走！”
　　“嗯。”
　　……
　　“啊……没救了……没有了瓦斯补给，登不上城墙，大家都要死在这里……”一名年龄和司空绪差不多的少年颓废地坐在屋顶的瓦片上，他双手抱着脑袋，手指不断的蹂躏着他那天然的褐色头发。
　　他便是之前和艾伦发生过口角冲突的让基尔希斯坦。
　　类似让这种绝望的情况的人还有许多，这些人大多都是和司空绪同一届的104期训练兵团的毕业生。
　　本来，他们只要等到明天就可以各自开始自己的崭新生活，可没想到，巨人的袭击竟然来得这么突然，以至于驻扎兵团人手不够而派遣这些训练兵们前往前方战场进行支援。
　　“可恶！让！接下来我们该怎么办！”同为104期毕业生的平头男康尼斯普林格算得上少有的没有产生绝望情绪的毕业生，他站在让的面前迫切的问道。
　　“那还能怎么办啊……”让勾下了头，隐藏着自己那副绝望的表情，“好不容易等到了撤退的命令，偏偏瓦斯不够，以我们如今到城墙的距离，这点剩余的瓦斯气根本就不够啊！这一切！都是那群胆小鬼害的！”
　　“你是说补给班的人吗？”康尼愤愤地说道，“那群家伙到底在干什么啊！难道全死在巨人嘴里了吗！”
　　“听说是丧失了战意……是能够理解他们的心情……毕竟要我们这些刚刚毕业的训练兵去面对那么恐怖的巨人，实在是……”
　　让微微抬起头来看了看四周，说道：“毕竟包围住气体室的巨人实在是太多了，他们不敢突围出来，我们也杀不进去……真不知道是哪个该死的家伙吸引过去的！”
　　“既然这样的话！我们还不如直接和包围住气体室的巨人决一死战好了！”康尼握紧了拳头，眼中爆发出了赴死的神色，“反正横竖都是死！万一运气好的话……”
　　“你还真是看得开啊，康尼。”让再一次看了看四周，分析道，“你觉得以我们现在的战力可能吗？先不说前卫那些被全灭了的前辈，光是我们这些训练兵就没几个能够鼓起和巨人作战的勇气的，再说了，谁有能力指挥这种决一生死的作战……嘛，就算有人能够指挥，我们也束手无策，巨人实在太强了……”
　　“我想，补给室里一定也有着不少三、四米级的巨人……就算突围进去也没办法，在那种狭小的空间里和巨人作战什么，简直是在找死……”
　　“呃……真的不行吗……”在听了让的一番分析之后，康尼那准备从喉咙里释放出来的热血的话语反而卡住了，他虽然热血，但并不像艾伦那样无脑，康尼还是能够从让的分析中了解到现在的状况究竟有多么的糟糕。
　　绝望，已经在训练兵中蔓延了，就算是热血的康尼也不禁露出了颓废的神色，大家似乎都认为自己这次绝对活不下去了……
　　或许，在所有训练兵当中也就只有两个人不这样认为了吧，毕竟他们两人的身份极为特殊――莱纳和阿尼，两人都是毕业生中前十名的优秀生，实力极为了得，也仅仅只比三笠稍逊一筹而已。
　　哒哒哒！就在众人沉默的时候，两道急促的脚步声从屋顶的瓦片上传来，司空绪和三笠已经赶到了！
　　“阿尼，你见到艾伦所在的那个班了吗！”三笠颇为急切的对着距离自己最近的阿尼和莱纳等人问道。
　　“呃，说起来从战斗开始我就没有见过艾伦那个班了，不过阿明就在前面，你可以去问问他，他和艾伦一个班的。”
　　“阿明？”三笠顺着阿尼所指的方向看去，果然见到了蜷缩在房屋角落的阿明阿诺德。
　　“阿明，怎么了，你受伤了吗？”三笠三两步跨到阿明的面前问道，“你见到艾伦在哪吗？”
　　“艾伦……艾伦……”三笠的话似乎触发了阿明的某个神经，使得他整个人都像发疯了似的，他眼珠深深地向内凹陷，双手不停的抓着自己的脑袋，就像一个活生生的精神病患者。
　　“阿明……”一旁的司空绪见到阿明的这个样子后，就已经完全知道了事情的经过。
　　看来艾伦还是被巨人给吞到肚子里了……估计待会他就会变成巨人了吧……
　　“艾……艾伦……”阿明的眼泪瞬间如同洪水般倾泻了下来，“我们34班除了我，其他五名成员……完成了自己的使命……为人类献出了……心脏……包括……艾伦耶格尔……”

第十五章 恐怖的斩杀效率
　　在司空绪一番发自肺腑的言语激发下，一众训练兵团的训练生纷纷抬起了手中的钢刀，操控起了背后的立体机动装置，向着不远处聚集在补给室的巨人们杀去。
　　而其中，又数司空绪和三笠两人的速度最快，他们两人借助着立体机动装置和两侧的楼房墙壁快速地在街道上飞荡，就算沿途偶尔冒出一两头阻拦道路的巨人也会在一瞬间被司空绪或三笠用雷霆之势斩杀。
　　原本应该经历着无比惨烈的厮杀的场面，竟然在司空绪和三笠的作用下发生了一些微妙的变化。
　　由于训练兵大队伍是跟在司空绪和三笠两人身后的缘故，所以一路上，这群大队伍竟然没有遭受到一丁点巨人的袭击，一旦前方出现了巨人，那么很高兴地告诉你，它即将在一秒后领下司空绪和三笠给它发的便当。
　　就算有巨人从大队伍的侧边突袭而来，也会被众人给拖住，并被司空绪或三笠在第一时间斩杀！
　　“这……这两人也也太恐怖了吧……”让在看到了司空绪和三笠的战绩之后不由得感慨道，自己这些人完全就是在抱他们两人的大腿啊，什么恐怖的巨人，什么死亡的体会，在这个瞬间，让竟然产生了巨人也不过如此的想法，相信，产生同样的想法的人还不止他一个。
　　之前说好要和巨人拼个你死我活的，说好就算死也要带着荣耀牺牲的，可到头来，自己这些人居然在打酱油！巨人什么太弱了吧……
　　由于有着司空绪和三笠两位大神的带领，死亡的威胁似乎已经渐渐的远处，这群训练生们的心情也稍稍的放松了下来，甚至有人还聊起了天。
　　“喂喂喂，阿克曼和司空绪两人也太恐怖了吧，那可是巨人啊！就算是驻扎兵团的那些精英前辈们都需要出动三四人才能斩杀一头巨人吧！”
　　“说得没错，阿克曼是所有训练生中的第一名，她这么强势应该的，但是司空绪这个吊车尾，什么时候也变得这么强了！”
　　“哈哈，司空绪和阿克曼太强了，照这样下去的话，杀到补给室突围进去也没什么啊！”康尼一脸激动的样子说道。
　　“不！不对！”就在众人的心情都稍稍轻松了下来的时候，唯独阿明带着一脸沉重的神色。
　　“他们的速度太快了，几乎是我们的两倍以上。”阿明一脸不安地说道，“在这么快的速度推动下，相应的，气体消耗也会增多，他们之前本来就经历了战斗，喷气罐内的气体肯定不多，照这样下去的话，他们的气体随时都有可能会用尽。”
　　阿明的话一出，所有人的脸色全都变了！
　　是啊！他们光想着司空绪和三笠能够秒杀巨人的一幕了，可结果却忘了在斩杀巨人情况下，还有着瓦斯气体这一前提！
　　阿明继续说道：“他们的身手确实很强，可一旦气体耗尽，失去了机动性的话……光凭人类这小小的身材是无论如何都抵挡不了巨人的啊！”
　　“可恶！要不是补给班的那些废物！我们完全可以杀光所有的巨人！”不知是谁愤愤地哼出了这么一句话来。
　　一时间，场上的局势又紧迫了起来……
　　唰！又一次体验了蜘蛛侠招牌式的飞荡之后，司空绪终于遇到了一点点小麻烦，自己和三笠前行的道路上突兀的出现了两头十五米级的巨人。
　　这两头巨人突然从房屋后出现，并借助着庞大的身躯以及两侧的房屋挡住了这条不算太宽，但却是唯一的道路。
　　由于这两头巨人都是直接面对司空绪的，再加上两侧的房屋的阻拦，这就导致了司空绪想要绕到它们的背后切下后颈肉会变得困难许多。
　　如果从房屋上方移动过去的话，那么司空绪就会失去立体机动装置的机动性，毕竟房屋的上方非常的空旷，没有任何东西能够让立体机动装置的钢爪借力，如果直接正面突破的话，很有可能会被巨人给拦下来甚至受伤。
　　这两头巨人选了个好位置啊！司空绪微微想到，不过这点小阻拦并不能让他停下自己的脚步。
　　“三笠，一人一头，从下方突破，先切断它们的脚筋。”
　　“嗯。”三笠微微点了点头。
　　从下方突破，借助小巧的优势切断巨人的脚筋使其失去行动能力，随后再进行斩杀，这是司空绪在一瞬间内所能想出的最好的方法。
　　嗖！
　　两人把立体机动装置上的钢绳放长，其身体以及紧紧的贴紧了地面上的街道，只需要稍稍垫垫脚尖估计就能够触碰到地面了。
　　两人的速度极快，只不过眨眼间就接近了巨人那堪比卡车大小的巨脚，而对于司空绪和三笠两人的动作，巨人不可能没有反应。
　　见到原本飞荡在空中的两只“虫子”竟然改变了高度，从接近地面的位置对着自己的脚踝冲来，两头智商堪忧的巨人并没有做出什么稍微带点智商的反应，它们只是僵硬地抬起了自己的脚，对着低处的两只“虫子”狠狠地踢去。
　　不得不说，普通的巨人真的没有什么智商，只知道傻愣愣的捕食人类，如果是一名智慧生物面对这样的情况的话，它一定会第一时间就想到要保护自己的脚，并对此做出反应。
　　可巨人不但不保护自己的脚，反而用脚对着司空绪两人踢去，这简直就是在为敌人送助攻杀死自己啊！
　　司空绪和三笠两人对视了一眼，均能看到对方眼中的笑意。
　　唰！
　　巨人在力量方面果然压制了人类许多个层次，虽然两个送助攻的巨人的这两脚并没有踢中司空绪和三笠，但是伴随着它们踢出去的两脚的劲风却极为猛烈，不仅带起了地面的许多尘土和周围房屋上的碎屑，就连司空绪和三笠两人向前冲的身形都在一时间剧烈的摇晃了起来。
　　不过，也就仅此而已了。
　　摇晃的身体根本不能对两人造成什么阻碍，几乎是在身体摇晃的一秒后，两人就迅速地摆正了自己的身体，然后用上手中的钢刀，飞速的对着从身边经过的两个大脚的脚筋处快速的划了过去。
　　刺啦！
　　一阵刀片切开肉体的声音响起，并伴随着两道被抛得足足有三米之高的血线，随后――
　　嘭！嘭！
　　两声巨响传来，面对着司空绪和三笠的两头巨人已经扑倒在了地面上，最后，其结果自然是被司空绪和三笠两人轻松地切下了后颈肉。
　　两头拦路巨人――卒！

第十六章 瓦斯气体耗尽的危机
　　“他们俩还是人吗……杀巨人就和杀死一只虫子一样简单……”
　　“简直就是披着人形的怪物……”
　　司空绪和三笠两人合力斩杀两头拦路巨人的场面自然被紧随身后的训练兵们看到了。
　　那可是巨人啊！那可是被称作人类的天敌的巨人啊！就连许多人类精英士兵都搞不定的巨人居然被你们两人这样轻描淡写地杀了！麻麻，他两人肯定是假的训练生！
　　“阿明，他们两人斩杀巨人的速度这么快，应该可以在瓦斯耗尽之前就把所有的巨人给杀光吧。”跟随在司空绪和三笠两人身后的康尼对着阿明笑道。
　　有着如同杀神一般的司空绪和三笠两人的存在，原本覆盖在众人心头上的名为绝望的阴影都消散了许多。
　　毕竟巨人在这个世界上的凶名已经被无数死去的人用生命给证明了，而恰好又在如此危难的关头出现了司空绪以及三笠这两个能够轻易屠杀巨人如同救世主的存在，众人的心理阴影自然会不知不觉的消散。
　　“不行了！瓦斯已经耗尽了！”阿明突然说道。
　　前方不远处，司空绪皱着眉头用手敲打喷气罐的东西也恰好证明了阿明的推断。
　　“真是不幸啊，气体竟然在这种时候用完……”司空绪一脸苦笑着说道，没有了瓦斯气体作为推动力，立体机动装置也就等同于一堆废铁，而人类也会失去对抗巨人最重要的手段。
　　“我气体的也完了……”一旁的三笠淡淡地说道。
　　就在两人因为瓦斯气体的耗尽而停了下来的时候，后方的大部队也跟了上来。
　　“司空绪，三笠！”降落到和司空绪、三笠所在的同一个房顶后，阿明第一时间都跑了过去。
　　“怎么了，是不是瓦斯气体用完了？”
　　“是啊，没有补给班的支援果然很麻烦啊。”司空绪挠了挠头，说实话，虽然他有着「无穷之武炼」这种作弊般的能力存在，但是司空绪的身体依然还是以前那个半废材的身体，以这种比普通人类还稍弱的身体去和巨人战斗，就算有着「无穷之武炼」的存在，其难度也好比于一个儿童和一个健美冠军单挑。
　　“幸好之前我和三笠稍微加了一把劲，几乎把周围游荡的巨人都扫清了，眼下我们占时没有什么危险。”既然无法战斗，司空绪索性坐了下来，他得抓紧时间恢复自己的体力，要不是自己强撑着，以自己这种半废材的体质，早就体力用尽而倒下去了。
　　“绪，不要紧吧。”三笠也坐到了司空绪的身旁，轻轻地擦着他脸上的汗水。
　　“休息一下就好了。”司空绪强装镇定的说道，其实他心里早就乐开了花。
　　三笠女神竟然在为我擦汗！嘎嘎嘎！想不到我也有这么一天啊！值了，值了！哈哈！说不定等哪天，我还可以体验一下三笠女神的膝枕呢！
　　“我怎么觉得绪你很高兴啊？”
　　“啊？是吗！哈哈，哈哈！没有的事。”
　　听到三笠的话后，司空绪立刻收回了心思，现在可是生死存亡的时候，自己怎么能有这种龌蹉的想法呢！不过……确实很高兴就是了。
　　“绪！”阿明心中似乎坐下了某个重大的决定，于是对着司空绪说道。
　　“阿明，怎么了？”
　　“你就用我的气体吧！你这么厉害，肯定能够所有的巨人都杀死的！”阿明睁大着眼睛，直直的看着司空绪。
　　“用你的气体……”司空绪缓缓地说道，“阿明，你应该知道这意味着什么吧……”
　　瓦斯气体是立体机动装置的动力源，而立体机动装置又是人类能够对抗巨人的最重要手段，如果在战场上用完了瓦斯气体的话，那么这个人就失去了对抗巨人的手段，而这样的下场通常只有一个――被巨人吃掉！
　　所以，阿明能够说出这句话，一定是下了必死的决心的！
　　“阿明阿诺德！你知道你在说什么吗！”一旁的让在听了阿明的话后立刻就被吓到了，于是下意识的阻止道。
　　“我知道……我知道这样会死……但是这是唯一的办法……”阿明颤抖的说道，“要不是艾伦，我早就被巨人吃掉了！我实力很弱，杀不死巨人，但一定能有我能够做到的事！所以……”
　　“其实不用这么急的，周围的巨人差不多都被杀死了，我们完全可以先休息一会然后再想办法。”司空绪开口说道。
　　其实他只是在等巨人化后的艾伦出现而已，虽然凭借着自己的实力并不是不能杀进补给室里，但是眼下失去了立体机动装置的推动力，如果能够依靠巨人化的艾伦的话，想必会轻松不少。
　　“不等再等了！虽然周围的巨人大致上被绪和三笠你们消灭了，但城镇里使用存在着巨人，如果我们想要完全撤退登上城墙的话，就只有突进补给室这一个办法！”阿明一脸认真地说道，“所以……绪，请使用我的气体吧！不，交换气体太麻烦了，你就直接使用我的立体机动装置吧！”
　　对于阿明的提议，司空绪还是好好的考虑了好一会，虽然没有了立体机动装置自己也不太可能被巨人杀死，但自己想要杀死巨人的话也会很难……
　　“既然这样的话！”突然，一道声音打断了司空绪的思考，说话的人是让基尔希斯坦。
　　“既然这样的话，阿克曼，我的立体机动装置也由你来使用了！”
　　果然不愧是暗恋三笠的人啊，在这种生死时刻，居然还有着这样的觉醒，不过，三爷是我的，谁都抢不走！司空绪暗自笑道。
　　由于有着之前司空绪和三笠大发神威的一幕，再加上周围的巨人大致都被清空了的原因，所有人似乎都放松了下来，但是他们却忘了，周围被清空的巨人也是会被填补的！
　　轰！轰！轰！
　　突然间，一颗硕大的头颅从矗立在房屋旁的高大的哨塔后面冒了出来，看着那滑稽却古怪的脸庞，想都不用想，巨人来了！
　　“巨人！是巨人！”
　　“怎么回事，周围的巨人不是都清空了吗！”
　　“该死，一定是从别的地方过来的！”
　　情急之下，所有人都自乱了阵脚，众人开始慌乱了起来，有的立刻使用立体机动装置多得远远的，而有的则被吓傻在了原地，能够第一时间站出来阻挡巨人的训练兵根本就没有！
　　“绪！快！快使用我的立体机动装置！”看到这头巨人的出现之后，阿明立刻慌乱了起来，就连让也是一副急迫的样子。
　　或许是因为慌张的原因，两人根本无法在第一时间就把自己身上的立体机动装置给脱下来。
　　而好巧不巧的是，这头巨人的目标正是司空绪的方向！
　　“算了阿明，来不及了，你和让先离开，带着三笠到一个稍微安全的位置换上装备，我去引开这头巨人，避免不必要的伤亡。”
　　体力稍稍恢复了一些的司空绪见到对着自己这边冲过来的巨人后，直接从房顶的瓦片上一跃而起，对着阿明丢下一句话后便直接主动对着巨人冲了上去。

第十七章 与巨人的极限纠缠
　　司空绪交代完阿明所有事情后便径直的向巨人冲去，沿途中，他顺手解除了挂在腰间已经失去了作用的立体机动装置。
　　哐R！
　　留下两把必要的钢刀之后，微重的立体机动装置被司空绪直接丢弃，顺着房檐一路滑落到地面上，而此时，司空绪整个人也都轻松了不少，就连步子都迈得快了一些。
　　“绪！小心！”
　　看到司空绪的行动之后，三笠担忧的吐出了一句话，不过她也不是什么优柔寡断的人，既然司空绪人已经冲上去了，没有了立体机动装置的辅助的三笠再上去也没有什么用，索性三笠直接拉着让、阿明等人向后撤退，准备找一个安全的地方换上立体机动装置。
　　“来吧，巨人！”
　　司空绪感觉全身的肌肉都紧绷了起来，全部的精神都集中了起来，甚至连心跳以及血液的流动他都能够清楚的感受到，这是肾上腺素大量分泌的作用。
　　没有了立体机动装置的司空绪并没有像其他人一样惊慌失措，这样反而更激发了他的血性，他本来就是一个处于十五、六岁的血气方刚的少年，以前只不过为了照顾妹妹叶汐而没有表现出来罢了。
　　嗖！
　　不断奔跑着的司空绪来到了房顶的边缘后，双脚猛地一蹬地面，激起一片灰尘，他整个人便如同展翅的飞鸟一般滑翔在空中，轻松的越过了有着三四米远的两座房屋之间的间距。
　　这样的跳跃，完全可以媲美现代的跳远冠军！
　　若是以前的那个司空绪的话，一定做不出这样高难度的动作，只不过，在得到了「无穷之武炼」这个能力后，司空绪全身的技巧便得到了神一般的升华！
　　有着这样作弊的技能，司空绪相当于完美控制了自己的身体，所以，在稍微灵活的运用了一下特殊的发力技巧后，以司空绪这个半废材的身体能够做到这种事情并不奇怪。
　　砰！
　　落到另一房屋的屋顶后，司空绪双脚一沉，膝盖一弯，落地时双脚上受到的巨大反震力便被轻松的抵消了。
　　“接下来……就让我看看我现在的极限吧！”
　　望着眼前比房屋高出了一整个脑袋的巨人，司空绪咧嘴一笑，他想要知道，自己究竟能不能不依靠立体机动装置而斩杀巨人！
　　见到眼前不过一米七五左右的“小蚂蚁”居然敢对自己发出挑衅的微笑，这头巨人从心底感受到了对方的嘲讽，没什么智商的它果然放弃了对三笠等人的追杀，从而盯上了眼前的“小蚂蚁”司空绪。
　　呜呼――
　　巨人甩着巨大的手掌瞬间对着司空绪拍下，周围的空气都在巨人强大的力量下被紧紧的压缩，从而发出一阵刺耳的怪声。
　　而处于巨人手掌正下方的司空绪感受得更深刻，被巨人的力量压缩的劲风不断地划过他的皮肤，隐隐约约的疼痛感以及耳边传来的风压怪声无不显示着巨人这一巴掌的强大！
　　即使巨人的手掌还没有完全拍下来，司空绪也能从气势中感受到一股威胁生命的预感，这是「无穷之武炼」为司空绪带来的直感，一种能够感受到危险的直感！
　　“切……这一击不躲开不行了吧……这种威力，恐怕就连脚下这座房屋都会落个半毁的下场吧……”
　　感受着巨人的上方传来的压迫感，司空绪微微叹了一口气。
　　“没有立体机动装置的话这一击恐怕很难躲开了……那么……就试试这个方法吧！”
　　在脑中瞬间想出接下来的作战方式之后，司空绪立刻就行动了起来。
　　哒哒哒！
　　他猛地向前方跑去，其速度差不多也能够媲美现代的跑步健将了，这就是「无穷之武炼」为司空绪带来的好处。
　　虽说巨人的手掌下落的很快，但司空绪也是在一瞬间内就做出了相应的反应，而且巨人的手掌也只有一辆卡车的大小，想要在手掌落下来之前就脱离其笼罩范围，这一点司空绪还是能够做到的。
　　手掌的直接攻击司空绪是不用担心的了，而巨人的庞大手掌落下后产生的巨大的冲击力才是司空绪应该担心的，因为冲击力的作用是立即向周围扩散的，这样的话他自己必然也会受到一定的影响，甚至会有生命危险。
　　经过一秒的延迟之后，巨人那如小山般的庞大手掌终于是落了下来，其中蕴含的力量就连司空绪都不禁为之侧目，有着这种超越了普通人无数倍的力量存在，怪不得巨人吃人就和玩似的，只不过，今天他遇到了自己，说不定就要翻车了……
　　嘭！
　　巨大的力量在巨人手掌落下的一瞬间也轰然而至，强大的力量作用到脚下这栋房屋上时，房屋那呈尖角状的房顶立刻就被轰散开来，无数的瓦砾碎屑向四周飞射而出，这栋楼算是毁了。
　　“绪！”不远处的三笠等人见到巨人的手掌带着巨大的力量对着司空绪轰然落下的时候，他们的心都快跳出来了。
　　“我要杀了你！”不出意外，三笠暴走了！
　　她以极快的速度从阿明的手中夺取了立体机动装置并穿戴在身上，脸上布满了阴沉的表情，眼眸中也时不时的冒出点点寒光。
　　没有人会认为作为一个普通人的司空绪能够在这种绝境下还完好无损，就算侥幸存活了下来也会落个身体残废的下场，毕竟司空绪只是一个普通的人类……
　　但是――
　　下一刻，他们却见到了司空绪这个普通人的人类完成了一个能够让人神经崩溃的动作！
　　只见，就在巨人手掌落下的同一时刻，司空绪竟然猛地跳了起来，以身处半空的状态完美的躲过了因巨人的手掌而产生的强大的冲击波，甚至司空绪还借助着这一跳直接就跃到了巨人的手背上！
　　也幸好司空绪有着「无穷之武炼」的加持，在这个作弊般的能力下，他全身的战斗技巧以及战斗意识都被百分之百的开发了出来，不然的话他还真做不到这种称之为极限也不为过的动作。
　　咚咚咚！
　　跳跃到巨人手背上的司空绪稍稍调整了身躯之后，一刻也不停息的顺着巨人那三人手拉手也围不住的粗壮手臂向上奔去，他的目标直指巨人的后颈！
　　虽说巨人的智商低下，但作为生物的它见到有一个“小东西”竟然顺着自己的手臂向上爬来，便本能的想要甩开这个“小东西”。
　　“切，果然没有傻到这种程度……”
　　以司空绪如今的速度，只要再过个一秒钟的时间他就能够顺利的跑到巨人的肩膀上并将它斩杀，可是司空绪的行为却被巨人用另一只手给拦了下来。
　　而没有了立体机动装置缺少了机动性的司空绪为了自己的安全着想也只好放弃了这个绝佳的机会，以连续几个后空翻的帅气动作顺利的从巨人的手臂上跳了下来，毕竟只要他再往前冲的话，一定躲不开巨人向下扫来的另一只手。
　　“绪！”这个时候，装备好了阿明给予的立体机动装置的三笠也恰好赶到了司空绪的身边。
　　“三笠，咱们先远离这里。”
　　“嗯。”
　　应了一声之后，三笠便一把搂住了司空绪的腰，向后射出钢绳并喷出气体，从而远离了这一头差点被司空绪斩杀的巨人。
　　可就在这时――
　　意外发生了！
　　不知何时，一只硕大的拳头带着猛烈的劲风和压缩的空气狠狠地轰在了先前正和司空绪交战的巨人的头上！
　　嘭！
　　顷刻间，这头原本还在司空绪面前耀武扬威的巨人便被打爆了头颅！
　　大量的鲜血如同雨点般飘向四周，周围的房屋和街道立刻就被染红成一片，场面极为血腥、暴力！
　　不过，让众人吃惊的并不是这种血腥的场面，而是袭击这头巨人的正主――另一头巨人！
　　没错，巨人袭击了巨人！

第十八章 反攻，开始!
　　“噢――吼――”
　　这头新出现的巨人在打爆了上一头巨人的头颅之后便仰天长啸着，似乎在为自己的胜利而发泄着，又似乎在为这个悲惨的世界而抱怨着――
　　“终于出现了吗……”司空绪在心里缓缓念道。
　　这头巨人黑发碧瞳，没有嘴唇，长着一对酷似精灵耳的耳朵，它身上肌肉的线条极为凌厉，仿佛其中蕴含着数不尽的力量，它的身高大约在15米左右，是一个标准的大型巨人。
　　“这……这究竟是怎么一回事……巨人袭击巨人什么的……”阿明看着眼前这荒唐的一幕震惊的说道。
　　“先别管这些了，先撤到安全的地方。”让和康尼等人迅速地拉起了还在原地发呆的阿明向后方撤去，巨人袭击巨人什么的虽然很震撼，但可没有人能够保证这只袭击巨人的巨人不会对自己等人下手，所以还是先撤为妙。
　　“绪，我们也先撤吧。”三笠抱着司空绪说道。
　　“嗯，先找个安全的地方让我换上立体机动装置再说。”
　　要说场中唯一一个没有惊讶的人估计就只有司空绪了，熟知剧情的他早就料到了巨人袭击巨人这荒唐的一幕的发生，毕竟爆种的艾伦小天使虽然失去了意识，但是以他对巨人的仇恨以及人类的人格本性，自然会把巨人当做第一目标。
　　没错，这头袭击了巨人的巨人正是艾伦耶格尔变身出来的！这也是《进击的巨人》世界中仅有的八头智慧型巨人之一――进击的巨人！
　　“嗷――”
　　解决完眼前的这头巨人之后，巨人艾伦站在原地发泄了好一会儿，不过，这种光靠吼声的发泄似乎不足以平静下它内心的怒气，于是，巨人艾伦那碧色的眼珠转动了起来，忽略了正在向后撤退的司空绪等人，寻找起了还在城镇中游荡的巨人。
　　“吼――”
　　不出几秒，巨人艾伦便找到了自己的目标，虽说大多数的巨人已经包围在了补给室的周围，但是眼前由于有着人类的气息，所以还是有着少数的巨人被司空绪一群人吸引了过来，而这些巨人，正是巨人艾伦的目标！
　　“吼――”
　　巨人艾伦昂天长啸了一会，它那夸张的肺活量就连司空绪也心生胆寒，从它口中冒出的吼叫声，震得所有人心底发颤。
　　咚咚咚！
　　既然发现了自己的目标，巨人艾伦便开始行动了起来，它迈出自己略显苗条却又充满力量的双腿，快速的奔向不远处正在游荡着的巨人
　　而那只正在游荡中的巨人，见到有一头“同类”竟然对着自己冲过来后，以它那傻傻的脑袋，显然还不知道自己的死期已经降至了。
　　嘭――
　　陡然，一个硕大的拳头瞬间呼啸而至，巨人艾伦刚猛的拳力犹如喷射的炮弹一般狠狠地撞击在了巨人的脑袋上，势大力沉的一击命中这头还在发呆的巨人头上，它那有着滑稽且夸张的五官已经在刚猛的力道下严重的扭曲开来。
　　一瞬间，这头巨人脸部的皮肤以及肌肉疯狂的朝着巨人艾伦的拳头冲击的方向扭曲着，就如同麻绳一般扭曲成了一团，随之，一股闷声响起，这头巨人十几吨的身体便被巨人艾伦沉猛的拳力狠狠地轰飞了出去，镶嵌在了后方的房屋墙壁上。
　　不但如此，在飞出去之后，这头巨人被扭成麻绳的脑袋不仅没有复原，连带着颈部也一起扭成了一条绳状，看这样子，这头巨人显然是活不成了，毕竟它就连后颈肉也在巨人艾伦的这一拳之下被扭成了绳状。
　　巨人艾伦，其力量相当恐怖！
　　“呼……这家伙果然要比普通的巨人强多了。”司空绪看着不远处又与走过来的几头巨人缠斗在一起的巨人艾伦，眼神凝重的说道。
　　智慧型的巨人其力量完全能够碾压过那些普通巨人中突出的奇行种，再加上他们拥有着人类的智慧和格斗技巧，就算是满血满蓝全满状态的司空绪都不敢说自己能够斩杀他们。
　　“让，你的装置我的先借用了，你让其他同伴带你一把。”
　　迅速地穿戴上立体机动装置，司空绪开口说道，他眼神闪烁着，不知道在想些什么。
　　“绪……你难道有什么想法”还是三笠最为熟悉司空绪，或许，在她虚假的，完全由学园方用某种神秘力量构成的记忆中，青梅竹马的司空绪是最熟悉不过的对象了。
　　“什么事都瞒不过你。”司空绪笑了笑，握住了三笠柔软的小手。
　　学园方的手段实在是太过于神秘，先不说这些神奇的幻想世界，就连里面的人物学园方也能够随意的控制其记忆，不知是好事还是坏事，不过，他知道，此时他手里紧握着的，一定是绝对的真实!
　　“既然这个突然出现的巨人不会攻击我们，那么我们就来个借刀杀人好了。”司空绪抛开了脑中混乱的情绪，现在的他太过弱小，很多隐秘他是没资格知道的。
　　“绪，难道你是想让这头巨人把补给室周围的巨人全都解决掉”听完了司空绪的话后，阿明微微一想就道出了司空绪的想法。
　　“这个办法或许能行!绪，你真是太聪明了!”阿明一个劲的赞美着司空绪，似乎非常的佩服能够想出这种办法的他。
　　晕……要是你知道这个办法原本是你想出来的，给我被我盗用了的话……你会不会和我拼命……司空绪有些抽搐的想道。
　　“不过，这种方法真的可行吗”让和康尼显然对司空绪所提出的这个想法抱有很大的怀疑，不是他们不信任司空绪，而是他们不信任巨人。
　　毕竟，平日里被当做天敌，给人类来带来无尽的恐怖与死亡的巨人突然间反转过来帮助人类了，这就像是老美不来打咱们，反而突然帮着咱们打小日本一样，不可思议!
　　“反正我们如今剩余的气体已经不多了，不管怎样都是等死，倒不如把希望寄托在这个巨人的身上试试。”司空绪一脸淡然地说道。
　　“想要把补给室那边的巨人给引过来倒是有些不切实际，不过，只要我们不断消灭这个家伙周围的巨人的话，它说不定会遵循着本能朝着聚集在补给室那边的巨人移动也说不定。”
　　“你是认真的吗!”让的眼神有些抖动，显然他已经快要被司空绪给打动了，只不过对于巨人那深深的恐惧却阻止着他迈出最后一步。
　　“没问题，相信我。”司空绪摆了摆手，极为自信的笑了笑，他那坚定的神色以及阳光的笑容倒是让众人放心了不少。
　　“行，既然你这么说的话……”让咬了咬牙关，反正横竖都是死，还不如在绝境中搏一搏!
　　“那我现在就去号召大家，让大家一起出手，消灭周围的巨人，把这只不知从哪里冒出来的奇怪巨人引到补给室那里!”既然下定了决心，让做事也是极为的干脆，有着领导天赋的他很快就召集到了所有的训练生。
　　看着周围一众训练生不断对自己投来的信任、友善甚至是崇拜的目光，司空绪知道，这是自己和三笠的强于众人的实力起到了安定军心的作用。
　　“呼――”
　　深吸了一口气后，司空绪看了看三笠，见到后者对他投来的一个淡淡的却又充满信任的微笑，司空绪轻轻吐道。
　　“反攻――开始!”

第十九章 再遇奇行种
　　“反攻――开始!”
　　“噢!”所有的训练兵们全部高举着钢刀，为自己加油鼓气，所有人在此刻都拿出了百分之百的干劲，因为他们知道，这一场战役是一场决定自己生死的战役，胜，则可以再次在这个世界苟延残喘，败，则会去到巨人肚中和牺牲的队友作伴。
　　不过，对于这种情况，训练兵们的眼中无疑是充满了自信的，而自信的源头便是站在最前方的那两道俊男俏女的身影。
　　在所有的训练生中，三笠和司空绪无疑是最强的，不过，除了他们两个之外，也还是有着许多能够与巨人一战甚至是斩杀巨人的优秀训练生。
　　其中，最具代表性的便是除了艾伦和三笠两人外，毕业成绩排在前十名之前的训练兵!
　　虽然他们的光辉全都掩盖在了司空绪和三笠的强大实力下，但谁都不敢否认，他们同样拥有着不可小视的实力!
　　嗖!嗖!嗖!
　　数道立体机动装置喷气的声音响起，聚集了训练兵最强战力的部队就此展开行动!
　　104期训练兵的前十名个个都是能手，虽说艾伦不在队伍中，但他也是变成了巨人和司空绪他们一起战斗着，这样的恐怖阵容再加上司空绪，估计，就算是如今人类中最强大的部队――调查兵团也不敢说能够轻易碾压吧。
　　或许是感受到了训练兵们振奋的士气，变成了巨人的艾伦同样双手捶胸，仰天咆哮了一声。
　　随即，巨人艾伦便迈出了大大的步伐，快速地冲向了对它迎面而来的一头十五米级的巨人。
　　“所有人集中注意力，三人一组，两人牵制巨人，再由一人完成斩杀，把周围的巨人全部屠戮干净!”
　　悄然之间，司空绪已经变成了全队的总指挥，放在平时，如果总指挥交给他这个毕业成绩垫底的家伙来当的话，一定会有无数人反对的。
　　不过在如今司空绪表现出的强大实力下，所有人都默认了他总指挥的位置，心甘情愿的听从他的调令，这一点，或许连他自己都没有发现。
　　唰!
　　司空绪操控着立体机动装置，一马当先的来到了巨人艾伦的身边，他选择性的无视了正在和巨人艾伦死斗的那头巨人，很有针对性的看向了前方不断涌来的几头巨人。
　　其中，甚至还有着一头速度快到令人头皮发麻的奇行种!
　　“奇行种吗……”司空绪的眼神看向了前方不断飞奔过来的奇行种，眼神微微凝聚。
　　这头奇行种的速度极快，跑动间不仅带起了大量的尘埃，还搅动着空气引起一股股不小的气流，可见其速度究竟达到了什么程度。
　　在司空绪看来，这头奇行种的速度至少有着普通巨人的三倍以上，就连巨人艾伦的速度恐怕都不能与之相比。
　　一旦这头奇行种冲到了后方的人群中的话，以它的速度必然会造成大规模的损伤，毕竟这头奇行种的速度已经远远的超过了立体机动装置喷射的速度。
　　“看来，得把它给拦下了。”司空绪轻轻地吐道，“三笠，帮我拦住其它的巨人，这头奇行种，由我来对付!”
　　这头奇行种绝对不能让它冲到后方，人员伤亡倒是其次，最重要的事，如今的队伍需要有人站出来成为支柱，鼓舞队伍的士气。
　　如果斩杀了这头奇行种的话，以上的两个目的便能全部达到了。
　　“没问题。”三笠淡淡的说道，以少女的实力想要对付这头巨人虽说很难，但也并不是不行，不过三笠并不怎么喜欢出风头，她只需要默默的为司空绪守住他的身后就行了。
　　听到三笠的话后，司空绪笑了笑，随后便冲向了前方的奇行种。
　　如今完成了主线任务一所获得的奖励，再加上之前大大小小斩杀的一些巨人，司空绪已经有着240的学分了，只要再斩杀了眼前这头奇行种的话，司空绪就能获得斩杀奇行种的10点学分的奖励从而使总学分达到250点。
　　虽然这个数字不太吉利，但也好歹算蛮多了的，要知道，在经历这个幻想世界之前，司空绪可是一点学分都没有的!
　　而且，在一场历练中能够获得如此之高的学分的一年级新生，只占到所有新生比例中很少很少的一部分，这些人全都是晨曦学园中的天骄之子、天骄之女，也就是俗称“学霸”的人物。
　　换句话说，如今的司空绪，也算得上是晨曦学园中的“学霸”了，而且他的目标还不止于此，司空绪的目标可是完整的通关一次历练呢!
　　完整的通关一次历练，这成就在所有的一年级新生中都没有谁能够完成，毕竟想要完整的通关一次历练就必须得把主线任务全部做完才行。
　　这种要求，对于开学刚满一个月的新生来说无疑是要遥不可及的，许多新生历练的结束方式要么就是死亡回归，要么就是通过刻印放弃本次历练，能够通关的还真没有，这种事情就算是老一辈的二年级的学生中都很少有。
　　据司空绪的了解，在新生中只有唯一的一人完成了两个主线任务，可见，想要通关幻想世界历练的难度究竟有多高。
　　恐怕就连拥有着「无穷之武炼」这种变态能力的司空绪本人都不敢保证自己真的就能够通关这次的历练。
　　心绪微微发散了一下之后，司空绪已经发现那头速度极快的奇行种距离自己只不过百米的距离了。
　　而这一百米，对于这头奇行种来说也只不过是五六秒的时间而已。
　　“来了!”陡然间，司空绪的瞳孔猛地睁大，带着咆哮之意的奇行种已经冲到了他的身前!
　　它那无比腥气的大口猛地撑开着，没有丝毫灵气的眼睛大大地瞪着，那滑稽的表情已经放到了最大，这头奇行种似乎认为眼前的这个人类被自己吃下已经成为了必然。
　　这头奇行种最喜欢的就是利用自己这超快的速度奋力地向前扑去，并就此把捕食的目标给咬到嘴里，这一招对它以前的目标也是无往不利。
　　不过，这一次，这头奇行种似乎踢到铁板了，还是那种能够把脚都给震断的超硬铁板!

第二十章 雷霆斩杀
　　“好快的速度！”
　　这头奇行种的速度远远地看去只不过是觉得比起平常的巨人要快上几倍罢了，可当司空绪正面面对这样的速度的时候，他才意识到，这种速度究竟有多么的棘手。
　　呼！眨眼之间，奇行种的巨嘴已经划破了周围的空气以极为刁钻的角度出现在了司空绪的正上方！
　　望着那从正上方笼罩而下的巨嘴，司空绪的神色瞬间就凝聚了起来，该怎么说呢，不愧是巨人中的奇行种啊，如此刁钻的角度和那快要无视了阻力的速度，如果换成任何一个人类的精英士兵来面对这种情况的话，下场都会瞬间被吃掉从而丧命吧。
　　恐怕也就只有利威尔兵长那种级别的高手才能够狼狈地躲开这种直面而来却又快到毫不讲理的袭击。不过，这样的攻击就想要杀死司空绪的话，未免也太不把「无穷之武炼」放在眼里了。
　　在全身经过「无穷之武炼」的开发后，司空绪的心技体已经完美的结合在了一起，因此他还获得了某种类似于「心眼」的状态，在这种状态下，司空绪不仅会拥有极为敏锐的洞察力和战斗理论，还会从中衍生出类似于第六感的危险预知和回避，这是一种纵然是绝境也能够冷静的处理甚至扭转形式的强大状态！
　　“噢――”
　　奇行种嘴中的腥臭以及低沉的咆哮扑面而来，它在刹那间爆发出来的速度甚至比之前的速度还要快上几分！这种速度，普通人就算看得清也绝对无法依靠反射神经反应过来，只能眼睁睁地看着自己被吃下！
　　不过，这种绝境般的杀机对于司空绪来说根本就没有半分威胁，在「无穷之武炼」这个能力所获得的「心眼」状态下，司空绪的第六感被瞬间放大到最大，他根本不用去观察奇行种的动作，也不用集中精神的去用反射弧反应，他只需要依照着从自己心头传来的危机感从而做出回避就行了。
　　唰――
　　就在奇行种的巨嘴即将要碰到司空绪的一瞬间，他动了！
　　司空绪没有依靠立体机动装置来进行回避，因为立体机动装置爆发的时间太长，司空绪没有这种时间去操控装置，于是，他便完完全全的依靠这他那连普通人都有些比不上的身体做出了反应！
　　砰――
　　奇行种的巨嘴已经罩在了司空绪所在的位置上，它庞大的头颅已经在其超高的冲击力下狠狠的撞散了房顶的瓦片，甚至连同着房顶一同被它撞开了一个大大的窟窿，巨人之威势由此可见！
　　一瞬间，烟尘弥漫，周围的空气也在这股巨大的冲击力下被狠狠的挤压到一边，形成了一股不大不小的劲风。
　　“奇……奇行种……”
　　“好快的速度……”
　　“难道就连司空绪也……”
　　奇行种和司空绪之间所发生的短暂瞬间完全被后方的人群印入了脑海中，他们在感叹奇行种的速度的同时也不禁为其超快的速度而恐惧，因为，就连他们之中最强的司空绪也……
　　“绪……”三笠轻轻地哼了一声，眼眸中闪烁着不定的微光，她可不相信那个强大得能够成为自己的依靠的司空绪会就此死去。
　　但是，其他人可不想三笠这么想的，毕竟这头奇行种的速度实在是太快了，有脑子的人只要设身处地的想一想就会知道，这种速度已经超脱了人类能够闪躲的范围了……巨人，果然不可力敌……
　　众人的士气在这一刻大幅度的跌落了下来，不是他们不想反击，可是一想到这头奇行种的变态至极的速度后，他们就会不由自主的恐惧，人性的劣根将暴露无遗。
　　哐R――哐R――
　　半个脑袋已经陷入了房顶中的奇行种缓缓地抬起了它那滑稽的脸，智商低下的它下意识的咀嚼了嘴，随后，她陡然发现本该出现在自己的嘴里并任由自己吞下的人类居然消失了！
　　就在这时――
　　嗖――
　　一根带有着冰冷的钢爪的钢绳飞快地掠过空气，径直的插在了这头奇行种的脑门中央！随后，在钢绳的拉力下，一道人影从房梁的边缘闪现而出，带有一股瓦斯气体喷出后的白气，在空气中划出美丽的一条弧线！
　　这道身影便是司空绪！他并没有死！
　　“噢――”
　　“喔――”
　　“他，他还活着！”
　　“哈哈，我就说他这么强大怎么可能会轻易的被吃掉！”
　　就在司空绪出现的一瞬间，潮水般的欢呼声喷涌而至，声音一潮高过一潮，由失落转向兴奋，这一起一落的，让众人的士气在这瞬间被扩大到了极致！
　　“绪，你果然很强呢。”三笠的嘴角微微勾起了一个诱人的弧度。
　　在见到了司空绪那略显狼狈的身影后，三笠那一颗悬着的心也终于落了下来，虽说在心中三笠是无比相信司空绪的，但一刻没有见到人影，她一刻也放不下心来。
　　说实话，面对着奇行种这种突如其来的快速袭击，司空绪本人也是捏了一把冷汗，要不是在「心眼」状态下，自己拥有了变态般的危险感知和回避的话，光凭自己那过长的反射弧，估计就真的只能眼睁睁地看着自己被吃下去领便当了。
　　“那么，接下来就该我反击了！”
　　霎时，司空绪腰间带着的立体机动装置猛然一爆发，一股强大的气体被喷出，而他本人的速度也借助着这股反冲力瞬间爆发！
　　嗖！
　　司空绪的身影飞速地在空中穿梭，只不过一个眨眼的时间，他就会从众人原本所盯着的位置飙到下一个位置，这种速度，已经接近于这头奇行种先前所爆发的速度了！
　　立体机动装置所能达到的速度也非常的快，只不过想要达到这种速度是需要一定的缓冲时间的，机器始终是机器，并不能瞬间就加速到极快的速度，所以立体机动装置只适用于改变机动性，并不适合用于躲避。
　　“唔――”
　　再次见到了司空绪的身影后，这头奇行种微微的愣了一会，只不过它这堪忧的智商容不得它多想什么，于是在见到了司空绪后，它遵从着自己的本能对着司空绪发动起了攻击。
　　不得不说，在反应力这一方面，智商低下的巨人显然要比人类差得远了，就连司空绪射出的钢绳已经深深地插进了奇行种的额头时，这头奇行种都没有反应过来现状。
　　锵！
　　司空绪舞起了手中的钢刀，身体在钢绳的拉力以及气体的推动力下快速地接近着这头奇行种，他很清楚，只要自己手中的双刀再次挥动，必能斩下对方！
　　只不过，奇行种的反应虽慢，但它好歹也遵从本能的对着司空绪伸出了宽大的手掌，想要把这只飞动着的“虫子”紧握在手中。
　　呼――
　　巨人手掌所带来的劲风吹得司空绪的耳朵发胀，这种手掌未到，风啸声却已经来临的感受并不太好，这会让人打心底产生出一种压迫感，下意识地认为自己逃不了了！
　　只不过，这种小伎俩对于有着「无穷之武炼」的司空绪来说毫无用处。
　　就在奇行种的手掌即将要抓住司空绪的一瞬间，司空绪竟然率先一脚踏在了奇行种挥舞过来的手掌上！并且他本人也借助着脚下的力道迅速地改变了前行的路线，瞬间躲开了奇行种的抓捕！
　　下一刻，司空绪高高的跃起，流动的空气把他的乌黑短发吹得飘逸了起来，他矫健的身影越过了巨人的头顶并迅速的下落，而在下落的一瞬间，司空绪的气势宛若雷霆，狂暴至极，霎时，手起刀落！
　　哧――
　　一道喷涌的血线瞬间溅射而出，漫天的渲染在了空气中，形成一幅血腥却又振奋人心的画面！

第二十一章 发起总攻
　　奇行种的尸体缓缓地向下倒去，沉重的尸体砸到地上的一瞬间甚至还发出一声轰隆的闷响，使得地面上多出了几条恐怖的蚯蚓状裂痕，让人心头发颤，不过，不管心头如何发颤，奇行种终究是死了。
　　虽说司空绪和奇行种的胜负只在一瞬间见就分了出来，但其中的危险可没这么简单，要是其中一步司空绪稍有不慎的话，死的恐怕就是他自己了。
　　司空绪摇了摇头，甩开了附着在钢刀上的血迹，心有余悸地看向了奇行种的尸体，
　　大量的白烟随着奇行种死亡的同时自它的体内散发了出来，白烟带着稍热的温度席卷到了司空绪的面庞，令得后者微微皱眉。
　　死亡后，巨人身体上的各个器官组织都会化为大量的滚烫白烟直至身体完全消失，这是所有巨人的共性，也正是因为这一共性才阻碍了人类对巨人的研究。
　　毕竟有着这一共性的存在，人类想要研究巨人就只能够捕捉活的巨人，这种难度，可想而知，不过这并不是司空绪该发愁的问题。
　　“击杀奇行种，奖励10学分。”
　　就在司空绪斩杀了奇行种的同时，脑海中那冰冷的声音便响了起来，这样一来，司空绪所获得的学分也荣幸的达到了250点，嗯，这是一个吉利的数字。
　　司空绪斩杀完奇行种后，嘴角微微地笑了笑，这种拥有力量的感觉是他体会到以往不曾体会过的快感，在某一刻，司空绪甚至产生了一种自己能够主宰天地的感觉。
　　只不过这种感觉很快就被他给压了下去，司空绪知道，这是因为自己突然间从一个手无缚鸡之力的废材转变为了一个能够随意屠杀巨人的强者而产生的一种错觉。
　　这种错觉极其危险，因为稍有不慎的话自己就会被这错觉感染，迷失迷失心智，使心境的蜕变跟不上实力的蜕变，从而变成一个胡乱追求力量，甚至为了力量而不惜手段的疯子。
　　“呼――”
　　司空绪深吸了一口气，幸好自己有着「无穷之武炼」这种使心技体完美结合的能力，这个能力直接使心境攀升到最顶峰，不然的话自己说不定还真会被力量迷失了心智。
　　“怪不得学校专门为学生设立了一门心理指导课，原来是怕学生因陡然间猛涨的力量而迷失自己。”
　　司空绪微微想道，晨曦学园的学生生活可不仅仅只有幻想世界的历练这一种。
　　为了多方面的培养能够对抗敌对位面的战斗人才，晨曦学园自然会开设多门相对应的课程，其中不仅有着指导战斗的课程，甚至还有学习敌对位面文化的课程。
　　这些课程都有专门的讲师开设讲堂，至于幻想世界的历练，其性质倒更像是考试一样，总之，晨曦学园里一切的一切都是以培养学生成为对抗敌对位面的战斗人才为根本目的的，就连司空绪得到的这250点学分也是如此。
　　这时候，三笠以及实力较强的几名训练兵也同样解决掉了先前跟在奇行种背后的几头巨人。
　　并且，巨人艾伦也解决掉了它之前的那个对手，那一对碧色的眼珠转动了起来，它又开始寻找起新的猎物起来。
　　只不过，巨人艾伦的想法算是落空了，因为经过了司空绪等人的一番洗礼，周围的巨人几乎都被斩杀干净了。
　　但是，巨人艾伦并不会因为这种情况就放弃对巨人的猎杀，它的碧色眼珠在转动间陡然睁大，不远处一道气势恢宏，建造华丽的建筑物便出现在了它的视网膜上。
　　看来司空绪他们的作战并没有白费，巨人艾伦已经把注意力放到了不远处的补给室方向去了。
　　“很好，它开始朝着补给室移动了，只要它能够解决掉那边的巨人，我们就可以突围补给室了。”没有了立体机动装置的阿明被康尼捎带了，再见到场面上的局势明朗了起来之后，他原本低沉的情绪也都高昂了起来。
　　“噢――吼――”
　　选定了目标之后，巨人艾伦再次咆哮了起来，它的咆哮声传到了很远的地方，并且还成功的吸引到了包围住补给室的巨人们的注意，显然已经它们把巨人艾伦当成了攻击对象。
　　普通的巨人是不会攻击巨人的，因为它们只会遵循自己的本能，对着有人类气息下手，但巨人艾伦却是个意外。
　　它本身就是由艾伦这个人类变身而来的，所有其身上或多或少的都会染着一些属于艾伦的气息，而普通的巨人一旦捕捉到了艾伦的人类气息，自然就会对艾伦所变成的巨人下手了。
　　其实，就算这些普通的巨人不攻击巨人艾伦，巨人艾伦也是不会放过它们的，虽然此时艾伦的意志还没有掌控这个巨人的身体，但他也会遵循着心中对巨人的仇恨而攻击巨人。
　　所以，巨人艾伦狂奔了起来，艾伦心中的仇恨已经化为了动力，巨人艾伦碧色的眼珠中浮现出的怒火使得它冲向了补给室。
　　砰砰砰――
　　巨人艾伦依旧无视了训练兵们，它张开狭长的双腿，灵活得穿梭于城镇的街道，在某一瞬间，巨人艾伦的速度飚到了极致，对着徘徊在补给室附近的一头巨人直接就是狠狠地轰上了一拳。
　　嘭――
　　这头倒霉的巨人显然没有从巨人艾伦极快的速度中反应过来，它连抬手的机会都没有就直接被巨人艾伦打爆了脑袋，甚至连同着它的后颈也一起被打爆成一团血雾，死的不能再死!
　　这下，那头巨人的死就如同导火线一般，瞬间点燃了补给室周围的所有巨人，它们呐喊着，咆哮着，快速地对巨人艾伦一拥而上。
　　“所有人，跟在这头巨人的身后，朝着补给室方向出发。”
　　见到巨人艾伦率先对补给室周围的那群巨人发起了进攻之后，司空绪也不再考虑什么，直接对着身后的大部队命令道。
　　“喔――”
　　此时，在眼睁睁的目睹了司空绪用他那强大的实力以雷霆手段强势击杀奇行种的场面后，无疑是众人气势最为磅礴的时候。
　　这时候是众人心中对巨人的恐惧最低的时候，所以司空绪也趁着这种时候直接下达了突围的命令。
　　“一旦到达目的地立刻展开突围行动，大胆的去干吧，周围干扰的巨人由我和三笠两人解决，而毕业成绩前十的训练兵则掩护其他人员进行突围。”
　　司空绪眼神一凝，随即吼道：“现在，开始行动!献出你们的心脏!”
　　“是!”

第二十二章 突围补给室
　　硝烟弥漫的城镇中，下着蒙蒙的细雨，一股股细小的雨水流淌在街道的青石地面上，渐渐地汇聚成一道不小的水流，水流并非清澈如镜，而是带着丝丝的腥红之色，这是散漫在街道上的鲜血被雨水冲刷后的产物。
　　原本热热闹闹的城镇如今却变成了这幅荒废的模样，一点人烟的气息也没有，空气中全是恐惧、绝望的味道，那一直阴沉的天气以及绵绵不绝的小雨或许就是死去的人们的怨念、不甘所造成的，这里渐渐的快要变成一座死城了……
　　这一切的罪魁祸首就是那些行走在街道上，聚集在建筑周围带着滑稽的面庞以及令人恐慌的气息的巨人们，吃人的巨人们……
　　巨人们不断地从城墙下方一个足足有着二十米左右的大洞涌入城镇中，原本用于阻拦巨人的脚步，作为人们口中所称道的希望之墙、救市之墙的超大城墙，如今在被破开了一个大洞的情况下转眼间就变成了名副其实的“死亡之墙”，而这个大洞就是被超大型巨人所破坏出来的。
　　巨人，这个足足笼罩了人类百年有余的恐怖代名词，终于再一次统治了人类的恐惧，所有人都记得那一天，超大型城墙被破坏的那一天，那成为人类末世的开端的那一天。
　　不过，希望总是能够从绝望中诞生并绽放，在这座快要死寂的城市中还是存在着许多不甘就此死去，不甘亲人悲惨死亡，不甘自己无力反抗的勇士们。
　　他们或许非常恐惧，或许非常害怕，或许非常的绝望，但是，他们却毅然决然的抱着必死的决心为了心中的不甘，为了心中的坚持，举起手中的剑，势必要与绝望抗争到底。
　　“嗷――吼――”
　　巨人艾伦发出了一声通天彻地的长啸，宛若雷震般的呼啸声直直地穿透了云层，驱散了城镇中的死寂，仿佛就连那阴沉的天气都因此稍稍转晴了一些。
　　巨人艾伦的这一声咆哮自然吸引了所有包围在补给室的巨人的注意力，它们呆呆地看着巨人艾伦，那为数不多的智商似乎正在思考为什么这头“同类”的身上会有这人类的气息。
　　只不过，脑回路转不过来的巨人们在短短的几秒后就无视了这一点，径直地朝着巨人艾伦走去，虽然这头“同类”非常奇怪，但只要它身上带着人类的气息巨人们就会如飞蛾扑火般扑过去。
　　“好样的，所有巨人都被吸引过去了！大家，趁现在快速的从窗户突围进补给室里面！”被康尼抱着的阿明激动的大喊道。
　　原本他将自己的立体机动装置交给了三笠之后就抱着死去的决心了，因为他实在没有胆量也没有那个能力在失去了立体机动装置的情况下和巨人对抗，可如今趁着这头攻击巨人的奇怪巨人的出现，阿明看到了活下去的希望。
　　“所有人听着，进入补给室后立刻集中在一起，千万不要轻举妄动，或许补给室里面也遗留着几头三、四米级的小型巨人。”
　　眼看就要突围进入补给室了，熟知剧情的司空绪立刻警惕了起来，他知道，原著中，在补给室内可是还有着7头三、四米级别的小型巨人。
　　“是！”所有的训练兵们都应声答应道，对于司空绪的指挥，他们已经是完全服从的态度了，毕竟在这些训练兵经历绝望的时候，正是实力强大的司空绪和三笠站出来给予了他们生的希望，所以对于司空绪命令，训练兵们几乎没有一个是不听的，就连那些毕业成绩位于前十名的训练兵也同样如此。
　　话音刚落，一道道破窗的声音便随之响起，在巨人艾伦的吸引下，所有的巨人都无心去管这些冲进补给室里的“小爬虫”了，也正因为这样，在突围补给室的行动几乎没有任何一个人员死亡！
　　此时，操控着立体机动装置的司空绪也立刻回收了钢绳，借助着惯性一脚破开了补给室的窗户，接下来一个完美的翻滚抵消了落地的冲击力后，补给室内的所有环境全印入了他的眼眸中，这时候，三笠也同样突围了进来。
　　由于生怕大部队在突围的时候出现什么意外，所以司空绪和三笠便特意的留在了最后方防止意外的出现，此时，既然他们两人都突围了进来了，那说明所有的成员应该都到场了。
　　司空绪看了看不算整齐但却很统一的排列在补给室大厅的众人们，原本在训练兵团的基地里，这群训练兵们可足足有着不下百人的规模，可如今却只剩下了三十几名成为，其中一半都还带着伤势，现实就是如此的残酷……
　　“人员都到齐了吧……”司空绪轻轻的叹了口气，说道，“既然人员都到齐了，那么就前往地下的气体储藏室吧。”
　　就在司空绪准备下令前往位于地下的气体储藏室的时候，从人群的后方突然传来了一阵不小的骚动。
　　“你们几个……在干什么……”
　　“你们这些家伙，为什么不出来补给！”
　　“就是你们，将我们弃之不顾，害死了我们多少战友！”
　　骚动的主角是把立体机动装置交给了司空绪的让基尔希斯坦，就在众人列队的时候，他发现了躲藏在办公桌低下的补给班成员。
　　原本他就一直在抱怨补给班不进行支援从而害死了许多战友，而如今，在众人都为生存努力奋斗直至成功突围的情况下见到了躲在补给室里苟存的补给班的成员，让心中无可发泄的情绪自然而然的就倾泻在了他们的身上。
　　让一把从上前去，从桌子底下拽出了一名补给班的成员，提着他的衣领，用上那带着无尽的愤怒的拳头狠狠地打在了对方的脸上，让仿佛用上了所有的力气，连同着死去的战友的份一同打了出去，对方的下场自然是极为凄惨的。
　　那混合着唾液和血液的液体从对方的口腔中喷出，就连牙齿都被让打掉了几颗，对此，众人不禁没有阻止，反而出声支持着让，最后，康尼实在是看不下去了，生怕出了人命才阻止了发疯的让。
　　“绪……”三笠看向了司空绪，微弱的情绪从她的眼眸中闪出，司空绪自然知道三笠的意思，于是便上前一步说道。
　　“大家住手吧。”
　　如今的司空绪在一众训练兵中的地位就像是指挥官一样，所以当他出面说话后，喧嚣的众人立刻就静了下来。
　　“司空绪……”让被康尼拉到了一旁，当他见到司空绪时，显然想说些什么。
　　不过司空绪却摇了摇头，说道：“那一拳，打的不错。”
　　“你……”随后，让笑了笑，他清楚，自己鲁莽了，可是，他并不后悔，毕竟就连眼前这个男人都很支持他。
　　司空绪再次上前一步，居高临下的看着瘫坐在地上的补给班的成员们，淡漠的眼神扫在了他们每一个人的身上。
　　“其实，我也挺想杀了你们的。”紧接着，司空绪开口了。
　　“你们知道吗，由于你们的贪生怕死，我们死去了多少个同伴，所有人都在抱着赴死的心和巨人作战着，只有你们……你们也是104期训练兵团的成员，你们对于死去的那些伙伴就没什么想说的吗？”
　　司空绪说到这，其中一名补给班的成员便立刻反驳道：“巨人已经杀进来了，事情变成这样我们能有什么办法！”
　　“真是舌燥！”
　　陡然间，司空绪的一脚破空而出，众人只觉得眼睛一花，这只脚就落到了那人的身上。
　　嘭！
　　沉闷的声音随之响起，司空绪的这一脚极为不弱，他以特殊的发力方式使得这一脚造成的伤害达到了最大，而命中的地方却又是对方的肋骨，这种方式对对方并不会致命，但伤筋动骨却是必然的了。
　　只听见被司空绪踢出去的那人闷哼了一声之后便瘫倒在了地上，看其面部狰狞的样子，想来他的肋骨已经断了许多根了。
　　一脚踢翻眼前的人后，司空绪又把目标放在了身旁的另一个人的身上，他一把抓住对方的衣领，一个百多斤的人就这样被司空绪举到了半空中，而且还是单手！
　　若是以前，身体羸弱的司空绪根本不可能做到这样的事情，但「无穷之武炼」却可以使他百分之百的掌控自己的身体，百分之百的使出身体的力量，所以单手提起百多斤的一个人，不算什么难事，只不过会导致肌肉酸痛而已。
　　“接下来，你有一个将功补过的机会，将地下气体储藏室的情报告诉我们……”

第二十三章 那一颗挑战的心
　　104期的一众兵练兵们在司空绪的带领下终于成功的突围进了补给室中，按照计划来看的话，他们只需要前往位于补给室地下的气体室就能够补充立体机动装置的瓦斯气体，从而有着足够的动力登上近五十米高的城墙，就能够在这一场残酷的战争中侥幸的活下来了。
　　但是，现实往往要比想象残酷无数倍，经过司空绪对补给班的成员的一番询问后，一道惊雷无情地破开了众人心中的幻想，使得刚刚产生了希望的一众训练兵们又被绝望所笼罩。
　　在地下的气体室中竟然还有着七头三、四米级别的小型巨人！
　　虽说司空绪之前所杀的都是八米至十五米左右的中型乃至大型巨人，但可千万不要因此就小看了三、四米级别的小型巨人。
　　因为，即使它们比起同类巨人再怎么弱小，可它们依旧算是“巨人”，其所拥有的力量和渺小的人类之间的差距依旧是难以跨越的天堑，而且它们“较小”的身躯还给予了它们普通巨人都不曾拥有的灵活性，这使得它们更加的难缠。
　　如果要一名经验丰富，猎杀巨人多年的老兵在小型巨人和普通巨人之前选择其中一个进行猎杀的话，那么这位老兵一定会毫不犹豫的选择后者。
　　况且，在地下室这种封闭的地方是很难能够使用立体机动装置的，因为四周都是封闭的墙壁，而且身处于地下为了地下室的稳固，这些墙壁的硬度还要远胜于普通建筑的墙壁，就算是为了对抗巨人而特质的钢刀都很难在上面留下什么痕迹吧。
　　这样一来，上天无疑给了司空绪他们一个天大的难题，人类之所以能够对抗巨人就是借助了立体机动装置所带来的灵活性，巨人的速度虽然很快，但灵活性普遍较低，操控着立体机动装置的人类就是利用了双方灵活性方面的差距才能够勉强与巨人纠缠。
　　可一旦没有了立体机动装置，失去了灵活性，人类想要对抗在力量层次方面和自身相比犹如天堑的巨人，无疑是痴人说梦。
　　“为什么……明明拼着性命好不容易才突围进来的……”
　　“为什么巨人偏偏出现在地下室……”
　　“完蛋了……我们……也只能在这里等死了……”
　　地下室存在着七头小型巨人的消息对于众人来说确实是一个足以令人失去所有斗志的绝望，当消息传开的同时，原本存在于众人身上的那种高歌猛进、披荆斩棘的士气全没了，一时间，绝望、怠惰情绪在场中弥漫开来。
　　对于这样的情况司空绪和三笠两人都没有什么好的办法，毕竟司空绪不是火影里的某位嘴遁大师，在这种情况下他根本想不到什么鼓舞士气的话语出来。
　　“接下来，该怎么办？”三笠清澈的眸子看向了司空绪，同时她也紧握住了手中的钢刀，她想要表达的意思很明显，只要司空绪开口，她就能不顾生死的冲进地下室同那些小型巨人拼搏。
　　“三笠你……”收到了三笠传来的坚定的眼神后，司空绪仿佛自嘲地笑了笑，说道，“也不是没有办法……”
　　眼下，司空绪能够想到的最好的办法就是借用原著中，阿明所想出的那个方法。
　　先让一众训练兵从这一层乘坐前往地下室的吊桥，去到地下室的半空，吸引小型巨人的注意力，随后再由七名能力出众的训练兵从房梁处跃下对巨人进行斩杀。
　　这个办法无疑是对付地下室里的那七头小型巨人最好的办法，可是司空绪并不想使用这个办法。
　　原本，他就是一个不屈于挑战的人，这一点从他在前世废寝忘食的打通了无数个地狱难度的游戏就能够看出来，而如今，获得了远超于常人的能力的司空绪心中的挑战心也越发的旺盛。
　　他能够预感到，自己凭借着“次元召唤术”和“契约召唤术”一定能够成为一名真正的强者，可这并不是司空绪想要的，有了强大的资本，眼见自然也就开阔了起来。
　　司空绪想要挑战，不断的挑战，挑战自我，挑战世界！直至成就“最强”之名！
　　“呼……”突然间，心中豁达了起来的司空绪咧嘴一笑，对着三笠说道，“对付地下室那些巨人的方法倒是有，只不过我更喜欢直接的！”
　　“绪！你是想要……”三笠从司空绪的话语中听出了什么，而后者也心领神会的对她点了点头。
　　紧接着，司空绪便转身对着身后那些快要彻底绝望的训练兵们说道：“大家，我知道你们此刻的心情，地下室的那七头巨人对我们来说确实是一道晴天霹雳。”
　　“但是，你们是人类的栋梁，是人类对抗巨人最锋利的刀刃，也是保护人类最后的一道屏障，如果就连你们都对巨人产生绝望的话，人类的命运可想而知……”
　　说到这里，司空绪顿了顿，他不想和这些训练兵们说太多，要不是顾忌那点同学的情谊以及自己所剩不多的同情心的话，司空绪恐怕鸟都不鸟这些人，直接就带着三笠跑路了。
　　“地下室的那七头巨人，由我来解决，而你们……不要给我添乱就行了。”
　　话音一落，许多人都愤怒的抬起了头，司空绪的一席话显然有着贬低这群训练兵们的意思，不过这些愤怒很快就变成了愕然和惊讶。
　　司空绪竟然要独自解决那七头恐怖的巨人？没听错吧！在立体机动装置失去了作用的情况下，他居然还敢去面对那些巨人！这家伙，是疯子吗！
　　纷纷攘攘的声音很快就在人群中响起，他们很难相信司空绪有这个胆量和实力在不借助立体机动装置的情况下去面对那些巨人，就算司空绪很强大，能够随意的斩杀巨人，可那也得在拥有立体机动装置的情况下才能成立吧，失去了对抗巨人的其重要的手段的他恐怕只需要一头巨人就能够解决了吧。
　　不过，人群中倒是有几个人的表情慎重了起来。
　　其中几个就是和司空绪以及三笠交换了立体机动装置以及当时待在他们身旁的的阿明、让和康尼等人，他们可是亲眼目睹了没有了立体机动装置的司空绪是如何对抗一头大型巨人的，虽说那头大型巨人被突然出现的巨人艾伦给解决了，但是司空绪的表现无疑的最惊人的。
　　而除了阿明几人之外，在训练兵中隐藏得极深的阿尼和莱纳两人同样也慎重了起来，他们两人原本是作为某个势力的卧底会混入墙内世界的，如今，在见识到了司空绪强大的实力之后，他们自然会做出诸多的考虑，深怕司空绪会妨碍到他们的计划……
　　“嘛，总之，你们就等着我出来就行了。”司空绪摆了摆手，根本就没有想要再多说任何一句话的打算。
　　“绪，我和你一起去。”对于司空绪的实力，三笠比谁都清楚，但以她的性格自然不可能让司空绪去独自面对那些巨人。
　　稍微了思考了一会后，司空绪便笑道：“可以。”

第二十四章 雷霆之势，率先杀敌！
　　无视了依然站在原地发呆的其余训练兵们，司空绪拉着三笠乘坐着升降台缓缓地降到了地下室。
　　一瞬间，一股满是尘埃的味道便扑面而来，司空绪的鼻子抖了抖，这里给人的感觉就好像是多面没有打开过的储物室一般，无数的灰尘在空气中弥漫，这种味道确实不好闻，不过，司空绪的鼻子在抖了抖之后他却皱起了眉头。
　　空气中确实满是尘埃的味道，但司空绪依然从中捕捉到了一丝细细的血腥味，想必在司空绪之前一定有人进来过这里，而且还被巨人给吃了。
　　咚咚咚――
　　就在升降台刚刚降到一半的时候，一道道轻微的抖动声便荡入了司空绪和三笠两人的耳中，这震动声并不算大，但只要细细的聆听的话，就会发现这道声音一直在不断的变大，不断的朝着两人的方向过来。
　　顿时，两人的脸色都变了，虽然还米有见到本身，但司空绪和三笠都知道，这种震动声一定就是巨人传来的，不会有错！
　　“三笠，你先到房梁上，这些巨人先交给我对付，如果我需要帮助的话，我会叫你的。”司空绪舔了舔嘴唇，想要了解自己现在的极限在哪，这七头巨人将会是最好的测试工具。
　　“不行，太危险了！”还没等司空绪兴奋开来，三笠的一句话就让他的心凉了半截。
　　“我们一起对付巨人。”三笠不容否定地说道。
　　司空绪的眉头挑了挑，三笠女神身材棒，声音甜，哪里都好，就是保护欲太强了，看来自己得表现出能够让她震惊的力量出来才行，不然以后成妻管严了，嗯……得让她知道这个家姓司空不姓阿克曼。
　　“对我有点信心吧，我可没你想象的这么弱，而且……”司空绪顿了顿，换上了一副认真的样子，“而且我想要的是保护你，而不是被保护。”
　　“绪……”看到司空绪这幅强硬的样子，三笠也知道自己怎么劝他都是不会听了的……或许自己真应该对他多点自信吧。
　　见到三笠主动退开，隐藏到了房梁上之后，司空绪咧嘴笑了笑，随后便把目光方向了前方。
　　在那里，有着七道隐隐约约的身影，身影大约有着三、四米之高，它们的移动速度不快，但脚步却沉重有力，想来，这便是那些补给班的成员口中所说的七头小型巨人了。
　　在原著中，由于阿明制定的出色计划，这七头巨人几乎在一瞬间就被一众成绩在前十的训练兵们给秒杀了，所以司空绪也无法间接判断出它们的强弱程度。
　　但是，如果因为原著的关系而认为对方弱小的话，一定会吃亏的，毕竟对方可是巨人，就算再弱的巨人在力量方面也和人类隔了不知几个层次，而且，在这种地方立体机动装置很难自由使用，司空绪只能依靠自己人类的身体来对抗对方，其难度可想而知。
　　也幸好对方是小型巨人，身高只有三、四米左右，司空绪看了看那几道渐渐向自己走来的身影，大致的估测了一下，对方颈部的高度大概在两米五左右。
　　这种高度换做以前的司空绪的话肯定是没办法的，可现在的司空绪在拥有了「无穷之武炼」的情况下能够百分之百的爆发出身体的力量，只是两米五的高度的话，稍微用点力以及技巧就能够蹦上去了，如果能够再找到一些借力的地方的话将会更轻松。
　　咚――咚――咚――
　　终于，在几分钟的缓慢步行之后，那七头巨人已经从不远处的尘埃中走了出来，它们原本呆滞的目光在看到了司空绪的一瞬间立刻变得明亮了起来，巨人对于吃人有着一种近乎变态的欲望，为了能够吃人它们可以连命都不要。
　　所以，当着七头巨人在见到了司空绪的一瞬间，立刻犹如饿了几天几夜的财狼见到了食物一般，凶猛地朝着他狂奔了过来。
　　“这么心急啊？”司空绪笑了笑，之前见惯了那些十几米的大型巨人，如今在见到这种三四米的小型巨人后反而不习惯了，不过它们在巨人中再怎么小，可一旦面对人类也是一个庞然大物，近三层楼高度的身躯，不算小了吧！
　　“呼――”
　　七头小型巨人的眼中放着雪亮的精光，它们以司空绪所在的升降台为中心，形成了一个包围圈，不断地向司空绪逼近着。
　　若是普通人面对这样的情况一定会吓得双腿发麻、精神绝望，甚至还会产生出“与其被吃掉不如就此自杀”的心思，可司空绪并不是普通人，对于这种在普通人看来近乎无解的巨人司空绪却显得极为轻松。
　　只见他面对着七头狂奔而来的巨人不仅没有害怕，反而在握紧了手中的钢刀主动迎了上去。
　　嗖！
　　站在升降台上的司空绪纵身一跃，双腿在他强大的身体掌控度之下爆发出了惊人的弹跳力，犹如一头扑食的猛虎一般扑向了最近的一头巨人。
　　“再见了！”
　　司空绪眼神一凝，他在身体落到巨人肩膀上的一瞬间两把雪亮的钢刀便朝着两个方向挥去，其中一把铮亮的钢刀划破空气刺向了他面前这头巨人的眼睛，而另一把钢刀则是以一个诡异的角度同样刺中了司空绪身旁的另一头巨人的眼睛。
　　原本两头巨人的手掌已经高高地举起想要对司空绪发动毁灭般的攻势，可没想到司空绪的杀伐居然如此果断，刹那之间便刺瞎了两头巨人的眼睛，这也使得这两头巨人的攻势为之一顿。
　　可巨人始终是巨人，它们对“巨人”这种欲望的渴求程度已经超过了想象，这两头巨人即使眼睛被司空绪刺瞎了，可那高举的手掌也只是顿了顿，随后便铺天盖地的按下，这种拼死都要抓住司空绪的气势倒是很有压迫力。
　　不过司空绪如今的战斗技巧已经被「无穷之武炼」提升到了一种难以想象的地步，两头巨人的攻势确实很凶猛，可司空绪却抓住了刺中对方的眼睛的那一刹那的停顿立刻从脚下这头巨人的肩膀上跳下，落到了地面上。
　　嘭――
　　就在司空绪落到地面上并翻滚到了一旁的同时，两声沉闷的声音同时响起，只见在声音响起的同时，一道足足有着三层楼高度的身躯已经失去了平衡，对着司空绪的方向压来。
　　这身躯的主人自然就是司空绪先前所站立的那头巨人！
　　当司空绪躲开了两头巨人的手掌后，反应迟钝的巨人根本不知道要停下手掌，于是两个巨大的巴掌就这样直直的落在了这头倒霉巨人的身躯上，而且其中一个巴掌还是它自己的……滑稽……
　　接下来，就是巨人庞大的身躯失去平衡而倒下了这一幕了。
　　面对这种绝佳的机会司空绪怎么可能会放过，即使周围还有着六头巨人在虎视眈眈，司空绪仍然冲了上去，他手中的钢刀再次两起了寒光。
　　嗤啦――
　　钢刀划破肉体的声音响起，倒下的这头巨人的后颈肉已经被司空绪切了下来。
　　第一头小型巨人――卒！

第二十五章 三爷的膝枕！
　　地面上所发生的一切全都被房梁上的三笠给看在了眼里，尽管她已经知道司空绪的实力会非常的强，可她依然被震惊了，面对七头巨人的包围却能够在短短几十秒的时间内突围出去甚至还反杀了其中一头巨人，这种实力，就算是她……
　　“击杀普通巨人，奖励5学分。”
　　冰冷的声音回荡在司空绪的脑海中，令得他微微一笑，学分这种东西关于到次元学园的学生的实力，学分越多在学园中获得的力量也会越强。
　　“接下来，还有六头……”
　　司空绪舔了舔那由于长期未补水而干裂的嘴唇，这几头小型巨人对于自己来说算得上是最佳的磨刀石了，那微微颤抖的肌肉以及怦然跳动的心脏，无不在述说着司空绪的兴奋与激动，他能够清晰的感觉到自身的变化。
　　这不是实力方面的变化，而是气质方面的变化，原本的司空绪还带有着一丝前世的身为天朝大学宅男的儒气，而此时，司空绪变得更像一个杀伐者，丝丝杀气流过他们眼眸，此时的司空绪才更像是一个幻想世界的历练者，才更像是次元学园的学生！
　　“嘛……接下来，希望你们能够让我尽兴吧。”
　　司空绪那流动着杀意的眼眸望向了四周已经成包围之态的六头小型巨人，随后看向了房梁上的三笠，对着她调皮的笑了笑，那样子仿佛在说：这几头渣渣，我分分钟就能够解决。
　　唰！
　　司空绪再次动了起来，他知道自己可能不能落入巨人的包围圈中，毕竟在身体力量方面，自己和巨人的差距是非常明显的，一旦落入了巨人的包围中的话，到时候就算自己拥有着「无穷之武炼」也逃不过被吃掉的下场。
　　毕竟这个能力只能够改变自己的战斗技巧以及心境状态，并不能直接增强自己力量，所以，司空绪一直在竭力的避免与巨人的正面碰撞，他倒是很清楚自己的弱点和优势。
　　巨人不断的逼近着，这一次它们倒是聪明了不少，只是慢慢的包围住司空绪，不敢猛地冲过来，生怕再次被司空绪的灵活性戏耍，看来在巨人眼中司空绪的强大已经足以让它们生出忌惮的本能，从而改变进攻方式。
　　“真以为这样就能对付我了吗？”司空绪冷笑一声，随后身形一动，如同捕食中的猎豹一般迅捷而灵巧的奔跑了起来。
　　小型巨人虽说体型比起普通的巨人小了一些，但它们的速度可不比普通巨人慢上多少，当司空绪发现它们的包围并回过神来的时候就发现，自己四周的退路都已经被围住了。
　　见状，司空绪立刻提起了精神，面对这种情况虽说不至于焦头烂额，但也会感觉相当的棘手。
　　“既然没有退路，那就自己开辟出一条吧。”司空绪嘴角微微一扬，眼神中冒出点点精光，他手持着两把特质钢刀，选定了其中一头小型巨人便冲了过去。
　　“呜――呼――”
　　司空绪正面的那头小型巨人看到他竟然对着自己冲过来后，脸上或多或少的露出了一点点不解的神情，不过智商低下的它可不会想到哪去，直接就遵从着本能抬脚便对司空绪踏去。
　　小型巨人的脚掌虽然比不上普通巨人的那种堪比卡车大小的脚掌，但也能够媲美一些较大的门板了，门板大小的脚掌再配上巨人的巨力，如果正面被击中的话其后果可想而知，就算只是稍微擦到一点边那也会落个非死即伤的下场。
　　这一脚，威势极强！
　　感受着从脸颊边上划过的劲风，司空绪一点退怯的意思都没有，他整个人反而在这种压迫下显得更加战意凛然。
　　随后只见司空绪的身形向上窜去，在巨人的脚掌还没有落下的时候，司空绪率先弹射而起，他整个人如同被紧压的弹簧一般，高高的跃起，直直的跃到和巨人脚踝同一水平线的地方。
　　“呵！”
　　在爆射而起的同时，司空绪手中的两把钢刀被他挥舞成了两道闪亮的弯月，在这幽暗的地下室中如同一闪而逝的流星，在空间中留下了深深的划痕。
　　唰！
　　司空绪从巨人的脚踝边上一闪而过，他手中两把钢刀以最近的距离，最刁钻的角度划过了眼前这头巨人的脚踝，准确的切断了巨人的脚筋。
　　落地，收刀！
　　司空绪的动作没有多么华丽，没有多么炫酷，有的只是精练到极致的姿态！
　　这一刻，司空绪清秀的脸庞是显得多么的帅气，略微消瘦的身影是显得多么的潇洒，若是司空绪此时的姿态暴露在他人的眼中的话说不定能够引来许多的小迷妹，不过――司空绪的眼神略微地向后方看去。
　　只有她一人也挺好的……
　　砰――
　　司空绪后方的那头被切断的脚筋的巨人由于惯性把脚掌踏了下去，可失去了脚筋的它，脚踝处也就很难再用力，于是这头巨人不出意外地倒在了地上。
　　稍稍稳了稳身型之后，司空绪看都不看后方的巨人一眼便立刻拔腿向前方跑去，虽然此时是杀掉那头倒下的巨人的最好时机，但自己也可能因此在此陷入巨人的包围中。
　　眼神看向了后方位于房梁上的三笠，见到对方微微的点了点头之后，司空绪笑了笑。
　　三笠能够理解自己的意思，自己将这些巨人全都放倒，然后再由三笠给予它们最后的一击，不过这样倒是可惜了杀死这几头巨人奖励的学分。
　　和三笠确定了接下来的战术之后，司空绪就显得轻松了不少，他不断的利用自己的灵活性，不断的和剩下的六头小型巨人纠缠着，以此不断的寻找机会切断对方的脚筋。
　　而当司空绪切断了其中一头巨人的脚筋使其暂时失去行动能力的时候，房梁之上的三笠就会如同鬼魅的暗影刺客一般，迅速的落下完成收割，随后借助立体机动装置的钢绳再次回到房梁上。
　　在司空绪不断的吸引着巨人的注意力的情况下，三笠的小动作倒是没有被巨人发现。
　　周而复始下来，剩下的六头巨人也在不知不觉间全被两人给消灭了干净。
　　“呼――还真是累啊……”
　　见到最后一头巨人被三笠给解决了之后，司空绪扔下了手中的武器，直接躺在了地下室那略微冰凉的地面上。
　　“辛苦了。”一旁的三笠也跪坐下来微微笑道。
　　“接下来只需要把楼上的那些家伙加下来补充完气体就能够休息一会了。”
　　司空绪眨了眨眼睛，而后直接把脑袋枕在了三笠那圆浑饱满还富有弹性的大腿上，三笠见状，脸颊上微微多出了两团红晕，倒也没做出反抗。
　　膝枕啊，膝枕！小爷这辈子最大的愿望之一终于实现了！哈哈！女神三笠的膝枕竟然被我得到了，这得羡慕死多少宅男啊，哈哈！
　　心情极好的司空绪不断的用头发摩擦着三笠柔软的大腿，这一动作令得后者微微嗔了他一眼，随后把司空绪的脑袋从腿上推了下去说道。
　　“我们快点上去吧。”
　　“好吧。”司空绪在心中苦笑了一下，看来三爷的脸皮也是挺薄的，嘿嘿。
　　就在这时候，一道冰冷的声音再次从司空绪的脑中响起，令得他微微一愣。

第二十六章 完成隐藏任务
　　“学员司空绪完成隐藏任务【众人的领袖】。”
　　“任务难度：三星级。”
　　“任务内容：带领104期训练兵团训练生成功占领补给室，并且保持死亡人数不超过50%。”
　　“任务奖励：200点学分，起爆符X1”
　　脑海中的冰冷声音措不及防的响起，司空绪整个人为之一顿，随后，一抹浓重的欢喜之色便从他的眼中浮现出来。
　　没想到自己竟然误打误撞的完成了三星级的隐藏任务！司空绪几乎要大笑出来了。
　　在幻想世界中，学员能够进行的任务一般分为主线任务、支线任务、隐藏任务三种。
　　而除了主线任务为学园指定之外，其余的两种任务都需要自己去寻找，如果找到支线任务的话，刻印倒是会提示学员，但隐藏任务，只有在完成之后学员才会收到刻印的提示。
　　幻想世界的难度是由一星级到九星级逐渐递增的，而历练的任务也是如此。
　　一般来说，像《进击的巨人》这种二星级难度的幻想世界，学园所给出的三个主线任务都只会是二星级难度的，而【众人的领袖】这个隐藏任务的难度却要比主线任务都要高一个等级。
　　任务的难度高一星级也就意味着完成任务后的奖励也会高出一个等级，大量的学分奖励不说，光是那张起爆符司空绪就感觉值了。
　　抬起手中的刻印，司空绪看向了刻印投影出来的屏幕。
　　……
　　起爆符
　　类别：一次性消耗道具
　　等级：黑铁级
　　说明：该道具威力不下于普通的高爆手雷，需要时心念一动即可立即爆炸。
　　……
　　司空绪嘴都要笑歪了，虽然起爆符只有一张，但是人家威力可大了，一旦放到巨人的身上引爆的话，估计就算是超大型巨人的脑袋都会被炸出一个洞来吧。
　　这一点，装备说明上那「黑铁级」就足以证明一切，在次元学园中，对于一切装备、道具都统一的划分成了白板、黑铁、青铜、白银、黄金、钻石六个等级。
　　虽然起爆符仅仅只排在倒数第二的「黑铁级」，但可已经足以证明它的珍贵性了，毕竟，在学园中，就算是现代的一些重火力机枪、狙击枪什么的也只不过是「黑铁级」的评价而已。
　　“怎么了，绪？从刚才开始你就一直在发呆？”三笠看见司空绪突然像抽筋似的呆在原地，还傻乎乎的发出一些可怖的小声，于是她疑惑的问道。
　　“啊？没事，没事，我们出去吧。”
　　回过身来的司空绪立刻收起了自己那白痴的表情，然后便拉着三笠坐上升降梯回到了补给室一楼。
　　……
　　补给室一楼，沉寂的气氛依旧弥漫在空中，在这中气氛下，没有人开口说话，麻木的眼神，呆滞的表情使得这些训练兵们如同植物人一般。
　　最后，终于有人忍受不住这种看似平静却又令人发颤的气氛，率先开口小声的说道。
　　“他们这么久了都没有回来，会不会……”
　　“别乱说!三笠和司空绪那么强，肯定……”这人的语气渐渐变得不自信了起来，看来就连他都对长时间没有回来的两人失去了信心。
　　“那我们怎么办!难道就在这里等死……”
　　“再这样下去我们会被巨人吃掉的。”
　　“不是还有外面的那头攻击巨人的奇行种吗”
　　“万一它消灭了其它的巨人要来吃我们怎么办”
　　“与其被巨人吃掉还不如自我了断……这样……起码还能保个全尸……”
　　一众训练兵们呆呆地看着前方，不知道在想些什么，就连说话也不看向对方。
　　场中绝望的气氛已经达到了极点，或许，再这样下去真的会有人忍不住而自杀吧。
　　“大家别这样，三笠和司空绪他们一定会出来的。”
　　说话的人是一位身材娇小的女生，有着一头美丽的长发和雪亮的碧蓝眼睛，她的皮肤非常的白皙，却不像病态般的白，而是白嫩中透露着一抹健康的红润。
　　这名可爱的少女叫做赫里斯塔・兰斯，是104期学员们公认的女神，也是毕业生中成绩排在第十名的优秀生。
　　“请大家为他们祈祷吧。”兰斯的两只小手紧紧地握在一起，那摆出真诚之色的小脸倒是有着几分圣女的气质。
　　现场的气氛似乎稍稍被兰斯带动了起来，没办法，谁叫兰斯的姿色和气质实在是太吸引人了呢。
　　她精致的脸蛋估计只有三笠才能够媲美了吧，而她天生的那高贵、宁静的气质则是三笠不曾拥有的。
　　“可是……我们这些连和他们两个并肩作战的勇气都没有的人，又有什么资格为他们祈祷呢……”
　　说话的人是阿明，他的话让现场的气氛都为之一顿。
　　是啊，连和他们两人一同作战的勇气都没有，又何来的资格为他们祈祷
　　阿明的话让所有人都清楚了一件事，在司空绪和三笠两人进入地下室的那一刻起，战斗就不在属于自己了。
　　当自己等人因为贪生怕死而抛弃他们两人，使得他们两人孤军奋战的那一刻起，自己等人就从保护者的身份变成了被保护者。
　　站在曾经的战友的立场上的话，自己这些“逃兵”真没资格为还在奋战的那两人祈祷。
　　“要不……我们下去看看吧……”兰斯紧咬着嘴唇，两只小手不断地缠绕在一起。
　　“下去看看……”
　　兰斯的话只是短短的几个字，可当她说出来后压在众人心间的那座大山仿佛又沉重了不少。
　　“可是我们……下去了又能做些什么……”阿明紧闭着双眼，努力不让盈眶的热泪流下来。
　　艾伦已经被自己的胆小懦弱给害死另外，难道自己现在还想害死司空绪和三笠吗
　　“啊――不管了!”一旁的康尼终于忍不住爆发了，“他们是我们的朋友对吧!我们怎么能抛弃朋友呢!不管我能不能做到什么，总之，我一定要下去!”
　　“康尼，你……”阿明怔了怔，随后也紧咬着牙关说道，“我……我也要下去!”
　　“大家……我决定了，我也要下去。”
　　“总之，不能眼睁睁的对他们视而不见吧。”
　　一时间，和司空绪、三笠两人关系较好的人都下定了决心。
　　不过，就在众人刚要拉回升降台，准备前往地下室的时候，升降台却缓缓地上升了起来。
　　“没想到你们居然能够下定这样的决心，真让我感动，不过，遗憾的是，那些巨人……全被我解决了。”
　　一道慵懒的声音从升降台上传了出来。
　　升降台上的显现出司空绪和三笠两人的身影。

第二十七章 与莱纳的眼神对峙
　　“绪，三笠！”见到升降台上的两人之后，阿明高兴的冲了过去。
　　“你们没事吧……我……我应该和你们一起下去的……对不起……”阿明弯下了腰，紧闭着双眼，重重的说道。
　　“嘛……没事，我也不在意这个。”司空绪笑了笑，抬起了阿明的身子，每个人都有自己的选择，他们选择的路司空绪很难去插足，他只求别人不要惹到自己就好了。
　　阿明倒是抬起了身子，只不过他依旧是一脸自责的表情，在朋友有危险的时候他退缩了，而且还不止一次，阿明都快要自责死了。
　　司空绪倒是没有在意这么多，他现在关心的只有三笠，哦，还得加上历练的任务。
　　“太好了，你们没出什么事呢。”兰斯见到了安全出来的两人后，心有余悸地拍了拍小胸脯说道。她真挚的眼神没有任何一丝的虚情假意。
　　“谢谢你的关心了。”司空绪走过去摸了摸兰斯的小脑袋，对于这个较小可爱的少女司空绪还是挺有好感的。
　　“司空绪，下面的情况怎么样，你们逃出来了？还是说……”这时候，让问出了一个所有人都关心的问题。
　　他的语气有些颤抖，显然很想知道司空绪和三笠两人在地下室究竟干了什么，呃，这说法有些暧昧……
　　“你是问那七头小型巨人啊。”司空绪摆了摆手，用上一副很轻蔑的语气说道，“全杀了。”
　　“全杀了啊……看来连你们也不行……什么！”
　　让的话还没有说完，他就自己打断了自己的话。
　　“你是说……你们……”
　　“啊，啊，没错，全杀了。”司空绪指了指升降梯，表示让对方下去看看就知道了。
　　“这怎么可能！”
　　司空绪的话一下子就点燃了人群，顿时人群沸腾一片，司空绪此时说得话是没有多少人相信的，毕竟这也太不可思议了。
　　在地下室那种小地方，立体机动装置根本不能发挥作用，也就是说司空绪是完全凭借着自己的身体和巨人抗衡的，在这种情况下能够保命就很不错了，而司空绪却说，他把所有巨人都解决了！
　　这如何不让众人震惊！
　　看了看众人的神色，司空绪很不耐烦地说道：“不相信的话就自己下去看看。”
　　“这……”
　　一说到自己下去看看，众人又开始犹豫了，他们确实很想亲眼下去验证事情的真伪，可万一巨人没有被解决的话，自己这些人不就上不来了吗？这样想着的众人便开始叽叽喳喳了起来。
　　而他们谈论的内容自然就是派谁下去看看这件事情。
　　“孬种。”司空绪望着眼前这些人没好气地哼了一句。
　　怪不得在原著中，在这场战争中活下来的104期训练兵们寥寥无几，全都是些孬种、怂货怎么生存下来，要不是有着司空绪和三笠两人组织起了大队伍，这些人早就在巨人的腹中了。
　　“我去看看吧。”这时候，一道声音阻止了众人喧哗。
　　这人有着一头黄色的头发，他一米八的身高以及健硕的身材显得整个人都很有压迫感，这人便是训练兵中毕业成绩排在第二名的莱纳布朗，同时也是艾伦的好友。
　　“我下去看看吧，就算到时候出了什么意外，以我的能力还是很有可能逃出来的。”莱纳板着一个严肃的脸说道。
　　你当然有能力逃出来啦，就算是灭了周围的这些巨人你都有这个能力。见到莱纳后，司空绪撇了撇嘴，知晓原著的他自然知道莱纳的另一重身份，那就是和艾伦一样同为智慧型巨人的――铠之巨人。
　　众人见到莱纳自告奋勇的站了出来之后也就沉默了下来，有人主动站出来他们自然也就没话说了。
　　“不如我们也去看看吧。”阿明在一旁小声的说道，眼神也不断地向司空绪所在的方向看去，看来他还是挺在意刚才的事。
　　“不了，我一个人就够了，下去的人太多反而麻烦。”莱纳向前走了一步走到了升降台上，同时和不远处的阿尼交换了一个眼神。
　　莱纳这么做自然是有原因的，他和阿尼以及另一个同样是毕业成绩前十的胡佛有着不同寻常的身份，他们是巨人那方阵营派来墙内的卧底。
　　如果司空绪真的有能力不借助立体机动装置就解决了地下室的七头小型巨人的话，他们的计划就得做出些改变了。
　　因为司空绪这种强大的实力，完全有能力横插他们一脚，将他们长久以来的计划打乱，如果地下室的情况真的属实的话……
　　莱纳的眼神中冒出了一丝难以察觉的寒光。
　　由于有着「无穷之武炼」所衍生出来的「心眼」的能力，司空绪第一时间就察觉到了莱纳突然间对自己散发的敌意，不过他倒是没怎么在意。
　　对于接下来的发展将会怎样司空绪并不关心，因为他只需要再完成两个主线任务就可以回归现实世界，和这个世界说拜拜了，所以司空绪不想多么的惹是生非。
　　但是，要是对方存心找茬的话……司空绪的眼神看向了莱纳，对方也同时看了过来，两者的眼神相对，莱纳顿时一怔。一股寒意凭空从心头冒了出来。
　　这家伙的眼神…………难道身份暴露了？不可能……莱纳惊了惊，他自认平时也没什么和司空绪不对头的，可为什么对方会对自己露出这种眼神，这种充满杀意的眼神。
　　晃了晃脑袋，将心中的寒意驱逐了出去之后，莱纳再次看向司空绪，不过，此时的他已经不在看向这边了，而是对着三笠露出和煦的眼神，和刚才简直判若两人！
　　这家伙，非常恐怖！这是莱纳对司空绪最深刻的印象。
　　……
　　升降梯降了下去，几分钟后又升了起来，而站在上面的莱纳已经露出了一种不可思议的眼神。
　　众人一看莱纳的神情就知道司空绪所说的话都是真的。
　　“太好了，没想到司空绪这么强！”
　　“是啊，是啊，他这次可是拯救了大家！”
　　“快点下去补充气体吧，我已经等不及要登墙了。”
　　“终于，能够得救了！”
　　于是，一众人一边感谢着司空绪一边陆陆续续的前往了地下室。
　　看到众人的模样，司空绪摇了摇头，自己已经带着他们成功补给到了气体，接下来，这些人的死活就和自己无关了，而且，巨人艾伦那边的战斗也快结束了吧。
　　主线任务二，马上就要开始了。

第二十八章 一起战斗吧!
　　由于地下室的七头小型巨人都被司空绪和三笠两人解决了的缘故，一种训练兵团的训练兵们都补充完了气体朝着墙壁的方向奔去。
　　站在补给室的楼顶，看着这一幕，司空绪颇为感慨。
　　要不是在战斗的途中把所有训练兵都聚集到了一起的话，这些人至少会有一半以上牺牲在巨人嘴中。
　　现在，主线任务一完成了，还误打误撞的完成了一个隐藏任务，收获算蛮大的了，只不过一想到自己的主线任务二，司空绪的脸色就有些阴沉。
　　主线任务二：在艾伦・耶格尔暴露巨人身份后，保护其安全，直到加入调查兵团为止。奖励：150学分。
　　这个任务说难不难，说不难却又很麻烦。
　　要知道，再过一会，艾伦的身份就会暴露出来了，之后就会有政府派出的驻扎兵团前来讨伐，自己为了完成任务必然会和他们碰上。
　　后面还有露丝之壁的夺回战，这才是最头疼的。
　　如果自己要保护艾伦的话，参加露丝之壁的夺回战是无法避免的。
　　司空绪可不相信事情还会如原著一般，让艾伦好运的活下来。
　　“怎么了，绪”补给完气体装备等物资的三笠见到司空绪摆出一副思考的后，便上去问道。
　　看见三笠走过来后，司空绪朝着她笑了笑说道：“稍微考虑了一些事情。”
　　“是帮助了我们的那头巨人的事情吗”三笠微微歪着小脑袋，面无表情的她有些萌到司空绪了。
　　“你是我肚子的蛔虫吗，每次都能猜到我在想什么。”司空绪摇头笑道，“我在想那头巨人会不会是同伴……”
　　“同伴”
　　“对!如果能够解开这头巨人的迷在得到他的帮助的话，我想……说不定我们可以打破现在的局面，就算重新夺回沦陷的露丝之壁都可以，甚至连玛利亚之壁说不定都……嗯”
　　司空绪发出一声惊疑的哼声，顺着他的目光看去，只见巨人艾伦正靠在残破得只剩下了半边的房屋上，一只只大大小小的巨人正在啃食着它的身体。
　　“吼……”
　　在屠杀了一只又一只的巨人之后，巨人艾伦终于倒在了人海战术下，它只能发出一声后劲不足的低吼。
　　它半边身体的肌肉已经被巨人们啃食得露出了森白的骨头，它的伤口处不断冒着白烟，显然巨人的体质使得它在不断的恢复。
　　可惜，这点恢复速度就是滴入火海中的一滴水，根本就微不足道。
　　“要去救它吗”三笠问道。
　　“当然救!”司空绪眼神一闪，就准备动手。
　　只不过，这时候一道颇为不和谐的声音响了起来。
　　“哈!去就它，它可是巨人啊，你没搞错吧!”
　　司空绪和三笠两人的对话被让听了进去，原本让以为他们只是随便说说而已，可没想到他们真的准备动手。
　　“就算它向同类攻击又怎样，它可是巨人啊，你们竟然还想去救它!万一你救了它，它反过来一口把你吃了怎么办!”
　　让极力的阻止着，对于巨人它可没什么好感，更别说去救巨人了。
　　“如果不是它牵制住了补给室周围的巨人的话，我们想要突围进去至少得死掉一半甚至更多的人，说不定你和我也会死。”司空绪盯着让说道，“所以它相当于间接的救了你我一命，这就是我要去救它的理由。”
　　“可是……”
　　让的话还没说完，司空绪就已经行动了起来。
　　唰!立体机动装置上的钢爪飞快的射出，紧紧地锁在了一头正在围攻巨人艾伦的巨人身上。
　　嗖!紧接着，立体机动装置的瓦斯气体喷出，在强大的反推力下，司空绪如同风一般的飞了出去。
　　“这家伙!”让在一旁气急败坏的大骂道，而当他的眼神看向另一旁的三笠的时候，只见她早就飞出去了，让更急了。
　　唰!手起刀落，白光一闪，一头大型的巨人就这样丧生在了司空绪的刀下，5点学分也同时到账。
　　或许是因为巨人们的注意力全都集中在了巨人艾伦的身上，三笠和司空绪两人杀气巨人来那叫一个轻松。
　　这些智商低下的巨人根本就不知道在它们的身后有两个死神一般的人物正要收割它们性命，估计就算知道了它们也没什么反应。
　　“吼――”
　　巨人艾伦似乎是发现了司空绪和三笠两人的行动，当它发现自己身上的压力越来越小的时候，猛地大吼了一声，鼓起了全身最后的力气甩开抱住或咬住它的其它巨人。
　　“吼――”
　　巨人艾伦从半塌陷的房屋中站了起来，由于其它巨人的攻击，它一半的身躯已经没有了肌肉，只剩下森白的骨头，样子极惨。
　　虽然这些伤口巨人的体质下以极快的速度恢复着，但一时半会是难以完全恢复的了。
　　“吼――”
　　巨人艾伦再次仰天长啸，并且它的手脚也舞动了起来，对着周围的巨人就是一通杀戮，身上的伤势看样子对它的凶性完全没有影响。
　　不过，司空绪和三笠在收割巨人的性命的同时，发现了一个严重的问题，他们虽然一直在斩杀巨人，可巨人的数量根本没有下降，反而越来越多了。
　　“难道……”
　　司空绪一个飞荡，躲过了不知从哪冒出来的两头巨人的袭击。
　　难道是艾伦之前的那几道吼声的关系，从而把散步在其他地方的巨人都给引来了
　　司空绪的脸色阴沉了下来，周围突然冒出的巨人已经越来越多了。
　　虽然自己一直都有学分进账，但照着种情况下去，巨人艾伦一定会顶不住的，而到时候，就连自己等人都会有危险。
　　“嗯!又有巨人来了!”
　　突然间，司空绪发现自己不知何时被四头巨人给团团围住了。
　　司空绪落到房顶上看了看周围，发现自己竟然无法利用立体机动装置突围出去了，因为四头巨人已经围住了自己上方的了。
　　不远处的三笠倒是发现了司空绪这里的情况，可奈何她自己也被三头巨人给死死的缠住了。
　　“哎……这可就麻烦了。”司空绪握了握手中的钢刀，心底已经做好了拼命的准备。
　　嗤啦!
　　而这时，一道利器划过肌肉的声音响起，司空绪周围的两头巨人缓缓倒下。
　　“哈哈，司空绪，你没事吧!”
　　一个留着平头的活泼小子突然从天落下，落到了司空绪的旁边，拍着他的肩膀说道：“我们也来帮忙了!”
　　“你们……”司空绪看了看周围，发现成绩前十的训练生们都参加了战斗，就连平时柔柔弱弱的兰斯也正在和巨人纠缠着。
　　“之前还真是小看了你们了……”司空绪发现这些成绩前十的训练生们的实力确实配得上他们的成绩。
　　“一起战斗吧。”司空绪笑道。
　　“哦!一起杀光这些该死的巨人!”
　　最终，在司空绪和三笠以及一众毕业成绩前十的训练生的协助下，巨人艾伦终于把周围的巨人都清光了。
　　“呼……”
　　在亲眼见到巨人艾伦打爆了最后一头巨人的脑袋并拉出后颈肉的时候，众人全都重重的呼出了一口气，威胁总算暂时解除了。
　　巨人艾伦也同样如此，在杀死最后一头巨人之后它发出了最后一声巨吼，紧接着便倒在了地上。
　　这时候，大量的烟雾从巨人艾伦的身体上冒了出来，而它的后颈处的肌肉在化为了白烟一点一点的消失。
　　在整个巨人的身体都化为了白烟消失得差不多的时候，众人在位于巨人后颈处的地方发现了一道像极了人类的身影。
　　“这是……艾伦!”
　　艾伦的身影陡然出现在巨人的身体里!

第二十九章 对峙驻扎兵团
　　“怎么办，绪……”三笠呆呆的看着街道上躺在巨人的尸体中的艾伦。
　　“先救他出来再说。”说完，司空绪就欲下去，不过，有人却比他更快。
　　他身旁的阿明在见到艾伦的时候就疯了似的冲了出去，从巨人巨大的骨架中挖出了艾伦的身体。
　　“艾伦!艾伦!你没事吧!”阿明摸了摸艾伦的胸口，重重的喘了一口气，“还好，还有心跳……”
　　“艾伦怎么会出现在这里，按照阿诺德的话来看，他不是已经……被巨人吃掉了吗”莱纳上前一步仔细的检查了艾伦的身体。
　　“这个你们可不应该问我。”司空绪似笑非笑地看着检查着艾伦身体的莱纳。
　　“什么意思”莱纳心底一沉，难道对方知道了什么如果是这样的话……
　　“我觉得我们应该封锁消息，当然，这只是我站在艾伦的朋友的角度的看法。”司空绪不在看向莱纳，“这么大的事情，估计你们不会不上报的。”
　　“确实，这种事情必须得上报给高层才行，毕竟从巨人的身体里出来什么的……太匪夷所思了。”让在一旁点头说道。
　　“这样的话艾伦我们就先带走了。”司空绪说完，立刻对阿明以及三笠说道，“阿明，背上艾伦，还有三笠我们走。”
　　噗哧――
　　立体机动装置的钢爪弹射而出，眨眼间，司空绪的身影就已经翻越了一座房屋。
　　三笠和阿明两人相互对视了一眼之后，也同样抱起了艾伦跃向远处。
　　“他们……为什么走这么急”康尼摸了摸头，不解的看向让。
　　“切，他们是想要保下艾伦了，一旦我们把这件事上报给高层，高层无论如何都会对艾伦下手的。”让愤愤地说道，“既然这样，我们就稍微等一会好了。”
　　……
　　城镇中，三道身影不断地飞跃着，而在他们的身后还追赶着不下数十道的人影，看样子，都是为了抓捕前方的三道身影的人。
　　最后，三道身影来到了城墙脚下时，终于停了下来。
　　“就在这里停下吧，如果接下来的谈判不成功的话，我们立刻带着艾伦越过城墙，这样他们就不敢追出来了，你们，做好准备了吗”
　　钢爪收缩，半空中的司空绪安稳的落到了地面上，而他身后的三笠以及抱着艾伦的阿明也同样如此。
　　司空绪盯着阿明和三笠，他知道他话里的分量究竟有多重，出了这道城墙，外面就是巨人的世界了，那个满是人类天敌的世界。
　　“没事，就算出了城墙我也不怕，毕竟要不是艾伦，我命都没了，我这种废材就只能为艾伦做这么多了。”阿明自嘲的说道。
　　“你去哪，我就去哪。”三笠依然一脸平静的样子。
　　“嗯来了!”
　　前方，数十道人影同时从半空中落下，对司空绪等人所在的地方形成了一个包围圈，同时，一把把锋利的钢刀也被抽了出来。
　　“你就是司空绪吗!”
　　一人从一排排整齐的士兵后面站了出来，厉声质问道。
　　这人身高很高，大约在一米九左右，他本应是一个威风凛凛、气势汹汹的一个人。
　　可如今他双眼凹陷，眉头紧紧的皱着，粗壮的双手双脚不停地颤抖着，说话也是一副中气不足的样子，他就是如今驻扎兵团的队长奇滋・威尔曼。
　　“你们竟然胆敢窝藏巨人，你们是要反叛全人类吗!”威尔曼凶厉地盯着司空绪，站在台阶上居高临下的说道。
　　“驻扎兵团的队长吗”司空绪看着眼前的这个看上去威武实则胆小如鼠的队长嘲讽道，“对付巨人的时候可没见你们这么威武啊。”
　　“大胆，区区一个训练兵竟然这样对兵团长说话!”威尔曼身旁的一个听了司空绪的话后立刻严声吼道，只不过他慌张的神情却出卖了他内心的颤抖。
　　“一群草包。”
　　司空绪放眼望去，一个个驻扎兵团的士兵整齐的排列成一排，看上去极为威风，可如果细细地看的话就会发现。
　　这些士兵的手脚正不断地颤抖着，就连神情也是颇为慌张，看样子，变成过艾伦的巨人给他们的压力极大。
　　“人类的未来真是没救了……”
　　司空绪有些失望的叹了口气，就连士兵都是这种草包样，怪不得人类会在巨人的攻势下节节败退，希望调查兵团的士兵能有些看头吧。
　　“训练兵司空绪!我再问一遍，你是要包藏你身后的那个巨人吗!如果是的话，我们就将视你为人类的叛徒!”威尔曼再次厉声质问道。
　　“人类的叛徒好大的帽子。”司空绪看向那些对着自己举起的钢刀，笑了笑，“如果你们的剑继续指错方向的话，那么，我们就得做好牺牲的准备!”
　　“士兵司空绪，你到底是什么意思!”
　　唰!一群士兵手中的钢刀抖了抖，发出整齐的声音，像要给予司空绪威慑一般。
　　这一次，司空绪没有出声回答，而是缓缓地抽出了挂在腰间的特质钢刀，举向了对方。
　　“绪!快把刀放下，你知道你这是什么意思吗!”
　　司空绪身后的阿明见到了司空绪的动作后，魂都快要吓丢了，早知道就让自己来进行谈判了，没想到他竟然会做出这么出格的事情来。
　　“我很清楚这是什么意思。”司空绪沉声说道，“不过，我对这群草包实在是太失望了。”
　　“可这也不能直接举剑啊，这可是在宣战啊，这武器是对着巨人的，不是对着人类的!”阿明反驳道。
　　“对着巨人哈哈，天真。”司空绪滑稽的笑了笑，“你说是对着巨人的那他们又是怎么回事”
　　司空绪指了指前方那举着剑对着自己等人的一排士兵。
　　“这……”
　　而就在这时候，被阿明背在背上，一直处于昏迷状态的艾伦却突然醒了过来，并大声吼道。
　　“继续……我还想继续杀下去!”
　　艾伦突然睁开了眼睛，意识不清的说出了这么的一句话来，这下子阿明的脸色更白了，就连三笠也是一脸担忧的样子。
　　“你们听到了吧……”
　　“是啊，他说……”
　　“他说要杀光我们……”
　　“那家伙，想把我们全都吃掉……”
　　在听到了艾伦的这么一句话后，这些驻扎兵团的士兵脸色更阴沉了。
　　“这是怎么一回事……”艾伦迷茫地问道。
　　“艾伦，意识清醒了吗身体还能动吗把你知道的都说出来，他们一定不会为难你的!”阿明抱住艾伦的肩膀有些慌张地说道。
　　“没有了之前的记忆了吗”司空绪在一旁说道，“总而言之，艾伦，这些家伙想要杀了你。”
　　“绪……你的剑……”显然，艾伦也看到了司空绪正举着钢刀对着前方的驻扎兵团的士兵们。
　　“这不是什么大问题，毕竟是对方先举剑对着我们的，你还是先清醒一下让阿明把事情的经过全都告诉你吧。”
　　司空绪抖了抖身子，面色不善地看着前方的士兵们。

第三十章 挟持威尔曼
　　“事情就是这样……”阿明把刚才所发生的一切全都告诉了艾伦。
　　不过从后者不可置信的眼神中可以看出，艾伦根本不相信自己变成了巨人。
　　“总之，现在不是说这些的时候，我们还是想办法先让对方相信我们。”司空绪看了艾伦一眼后说道。
　　“如果到时候事情真的无法收拾的话……艾伦，你就逃到城墙外面吧……”
　　司空绪握着刀的手越来越紧，显然眼下的局面连他都感到万分的棘手，而且对方还掌握着一门火炮。
　　这种火炮可是用来对付巨人的，只需要一炮下去，一头普通的巨人肯定会瞬间没了半边的身子，如果朝着巨人头部打的话，巨人说不定会被直接轰死。
　　“艾伦・耶格尔!你的真实身份到底是什么!”
　　威尔曼的声音暴喝而起，在见到清醒过来的艾伦之后，他已经下令让人填充了火炮做好了开炮的准备。
　　“我……”艾伦的话音一顿，一些画面从他的脑海中浮现了出来。
　　“我是人类――”
　　艾伦突然大声吼道，他很清楚，如果此时做错了选择的话，不仅自己会死，就连司空绪、三笠和阿明三人也都无法幸免。
　　“人类……是吗……”威尔曼垂着脑袋，他的眼神已经沉了下去，同时慢慢的举起了自己的右手。
　　“为了人类我只能……这也是无可奈何的事，因为没有人能证明自己不是恶魔……”
　　就在威尔曼抬起右手的瞬间，他身后的火炮已经开始运行了起来。
　　顿时，司空绪寒毛全立，要是这一炮轰出来的话，自己绝对会死!
　　就连三笠和阿明也同样如此，在死亡的威胁下，他们立刻拉着艾伦向后退去，准备利用立体机动装置爬到城墙上躲避炮火的轰击。
　　不过，司空绪的行动却比他们直接多了。
　　“混蛋!”司空绪大骂一声，随后整个身形如同离弦之箭一般爆射了出去。
　　嗖――
　　司空绪弹射出立体机动装置的钢爪，精准的射中了压载着火炮的两轮车，双手用力一拉，瓦斯气体喷射而出，他整个人便冲到了火炮车的面前。
　　司空绪的动作实在是太快了，他就在威尔曼抬手的瞬间就冲了出去，而当火炮手准备开炮的时候他就已经冲到了火炮车的面前。
　　“给我住手!”
　　火炮车的旁边只有两名普通的士兵，他们可没有能力阻止暴走起来的司空绪。
　　嘭――嘭――
　　简简单单的两次出拳，司空绪便制服了操控火炮的两名普通士兵。
　　也幸好对方是人类，不然的话他们迎接的可就是专门对付巨人的特质钢刀了，到时候，地上就会多出两道鲜红的尸体了。
　　只不过，司空绪的这一行为无疑是点燃了火药，眨眼间，无数的士兵就蜂拥而上包围住了司空绪。
　　“抽出两人过去给我继续开火，剩下的人把这个包藏巨人的叛徒给我拿下!”威尔曼下令道。
　　站在人群后的他指挥起来倒是挺威风的，不过刚才在司空绪冲过来的时候他却是躲得最快的一个人。
　　“队长，这些人恐怕阻止不了他……”
　　这时候，一名女性士兵对着威尔曼说道：“虽然他的成绩在训练生中垫底，但他刚才可是和那些精英们一通担当后卫，他的实力并不亚于三笠・阿克曼，几乎抵得上一百个普通士兵的战斗力。”
　　说话的这名女性司空绪有些印象，对方似乎叫做里柯・布列切安斯卡。
　　“人类中的精英吗……那就先拖住他，来人，把炮口对准艾伦・耶格尔这个怪物!”
　　司空绪见到威尔曼再次让火炮对准了艾伦的方向之后眼睛不由得眯了眯，他生气的时候总喜欢眯着眼睛。
　　“看来不给你个深刻的教训你是不清楚有的人是绝对不能招惹的了。”
　　包围住司空绪的人越来越多，虽然这些人都耐不住司空绪几招，但t他们的数量确实挺多的，就算对着一人出一拳，司空绪也被拖得离不开身。
　　“艾伦……这下子就只能看你的了……”包围住自己的人确实很烦，司空绪一时间也不能冲出去阻止火炮的开火。
　　不过，司空绪倒是清楚艾伦的能力，他可以暂时召唤出巨人的骨架出来进行防御，这样就可以保住三笠和阿明两人，就是不知道他能不能成功，毕竟这里可不是动漫了。
　　轰――
　　炮弹带着浓厚的硝烟喷发了出去，圆滚滚的炮弹在三笠他们的头顶陡然的炸开，这威力已经可以媲美少量的TNT了。
　　滋啦!
　　突然间，一道黄色的闪电凭空产生，这道闪电非常刺眼，使得在场的人都下意识的闭住了双眼。
　　而就在他们睁开眼睛的时候，恐怖的事情发生了!
　　一具巨大的骨架凭空产生，它半跪在平地上，一只全是骨头的手挡在身前，另一只有着肌肉覆盖的手却断掉了一半。
　　三笠和阿明两人就位于巨大骨架的肋骨下方!
　　“这……这是……”
　　“是巨人……”
　　那些举着剑对着艾伦的士兵们全都吓傻了眼，眼前的一幕实在太过让人震惊，虽然之前这些士兵们听到过艾伦能够变成巨人的消息，但如今亲眼见到吼，却依然呆滞在原地。
　　“巨人!是巨人!他要吃了我们，给我开炮!开炮!”作为驻扎兵团的队长的威尔曼更是不堪，他被吓得就差大小便失禁了。
　　“哼!我看谁敢!”
　　经过一段时间的酝酿之后，司空绪终于爆发了起来，只见他突然甩开缠住自己的两人，猛地向前一冲，就从人群中窜了出去。
　　不过，这一次司空绪的目标可不再是火炮车，而是一直站在人群身后的驻扎兵团的队长威尔曼!
　　“你……你要干什么!来人，给我拦下他!”
　　威尔曼显然也看出来了司空绪是冲着自己来的，只不过，似乎没有人能够拦下司空绪的脚步了。
　　威尔曼身旁的里柯・布列切安斯卡这名女性士兵倒是对着司空绪出手了，她的身手确实要比一般的士兵强上不少，只不过，在司空绪的眼里也就几招的事情。
　　“士兵司空绪!住手!袭击上司可是重罪!”里柯・布列切安斯卡拦在了司空绪的身前，直接一脚踢出，试图阻止他的脚步。
　　“闪开!”冲起来的司空绪简直就是一头疯牛。
　　面对里柯・布列切安斯卡的一个侧踢，狂奔中的司空绪身形一扭，他好似提前知道了对方攻击的位置似的，在对方还没做出攻击的时候就已经提前做出闪避动作了。
　　于是狂奔中的司空绪以一个极其变扭的姿势躲过了里柯・布列切安斯卡的侧踢。
　　在里柯・布列切安斯卡的想象中，自己的这一脚即使打败不了司空绪，也应该能让对方停下脚步在抵挡。
　　显然，对方也没有料到自己的攻击竟然会被司空绪这样轻描淡写的躲过去。
　　嘭――
　　冲起来的司空绪对着里柯・布列切安斯卡直接一个肘击过去，准准的命中了对方的小腹。
　　“你……呕……”
　　仅仅是吃了司空绪的一击，里柯・布列切安斯卡便半跪在了地上。
　　“来人，来人!快拦住他!”威尔曼见到自己最后的屏障也都破碎了之后，想都没想就向后方跑去，不过，司空绪的速度要更快。
　　嗖!
　　司空绪迅速地冲到威尔曼的身后，一脚踢中了他的小腿，导致他一个趔趄便倒在了地上，随后被司空绪用手提了起来。
　　“我看谁敢再开炮!”抓住了威尔曼的司空绪一声怒吼，镇住在场的所有士兵们。
　　就连刚从巨人身体里爬出来的艾伦和阿明两人也是一脸吃惊的样子，倒是三笠显得比较平静。
　　“绪，怎么会变得这么强了……”艾伦痴痴的说道，虽然在他印象中，小时候的司空绪也比较能打，但也没强到这种程度。
　　“在训练兵团的时候他可能不想暴露自己吧，也不知道为什么……”阿明一顿一顿地说道，“不过，这下子事情可就更乱了……挟持上司什么的……”
　　“开炮!开炮!别管我，快轰了那个怪物!”被抓住的威尔曼依旧余心不死，对着士兵们大吼道。
　　“你真以为我不敢杀你吗!”见到被自己抓了好这么嚣张的威尔曼，司空绪当下也是忍不住了，他立刻抽出钢刀直接就架在了威尔曼的脖子上。
　　“你……”
　　感受到了死亡的威胁的威尔曼突然一顿，原本想要说的话也卡在了喉咙里。
　　场面顿时一静……
　　“好了……大家都住手吧……”
　　突然，一个光头的老人从司空绪的后方走了过来……

第三十一章 与匹西斯的谈话
　　“大家都住手吧……”光头老人的声音并不大，但却出奇的硬朗，隐隐间还带有着一丝若有若、无让人无法反抗的威严。
　　“他是……”
　　对于这个光头一颗脑袋，穿着兵服，腰板笔直的老人，司空绪还是有些印象的，因为他在原著中也是一个颇为重要的角色。
　　多托・匹西斯，这就是光头老人的名字，名字很普通，但他本人却不普通。
　　他的身份职位极高，是驻扎兵团南部的最高总司令，只要是城墙南部的驻扎兵团全都归他管，随他呼风唤雨，和土皇帝的性质差不多。
　　“总……总司令……”威尔曼虽说是驻扎兵团的队长，但他这个队长的身份对于总司令来说也就是一句话就能够随意调换的。
　　“虽然我才刚来，但大致的情况我已经清楚了。”匹西斯走到司空绪的身旁拍了拍他的肩膀说道。
　　“这么多的士兵都没有拦住你，挺不错的，人类中能够出现一个你这样的精英，我很高兴，既然我来的，一定会保障你们的生命安全的，所以少年……能否请你收手呢”
　　司空绪看了匹西斯一眼，对于这个老人的话他到没有怀疑，于是直接推开了自己挟持住的威尔曼。
　　“总司令!这些家伙可是巨人和巨人的同伙，你……”威尔曼显然也听见了匹西斯的话，不过他是一心想要杀了艾伦的。
　　“威尔曼，你还是那么块头大却胆小如鼠、神经纤细，接下来你就去负责支援工作，换我来和这位少年谈谈。”
　　匹西斯对着司空绪颇为和善地笑道：“少年，不知道我有没有资格让你挟持呢”
　　“我可不敢挟持总司令，不然恐怕就要杀头了。”司空绪收起了手中的钢刀，摇头笑道。
　　对于司空绪的话匹西斯同样也摇了摇头，虽然自己才刚和这名少年见过面，但自己可不相信对方的话，毕竟对方是个一言不合就敢拿刀挟持上司的主呢。
　　“既然总司令大人想要和我谈谈的话，我们接下来就去个安静的地方吧。”司空绪指了指城墙，示意双方到上面去谈。
　　“呵呵，少年，你挺对我的胃口的。”看见司空绪的动作后，匹西斯笑了笑，白色的胡茬都笑歪了。
　　……
　　城墙上，司空绪以及艾伦等人陪同着匹西斯缓缓地漫步着。
　　这里是露丝之墙南部的特罗斯特区域，而前方正是人类已经丢失的那三分之一的领土。
　　下面，正堆积着一群群的巨人，最前方的巨人的身体死死的贴在墙壁上，而后方的巨人则是不断地向前推挤，它们试图用这种方式来推到城墙。
　　只可惜，高达五十米的城墙的坚固是它们无法想象的，要是没有超大型巨人地出现的话，这些巨人一辈子都无法突破城墙。
　　天边已经开始泛红，太阳就快落下了。
　　当士兵们把城镇内的巨人都清理干净了之后，再由技术班利用巨人低下的智商，勾引它们在被破坏的墙壁洞口处形成了一堵“肉墙”。
　　洞口被士兵临时斩杀的巨人尸体给堵住了，所以后面的巨人第一时间就无法从洞口出进来，眼下，城镇内是安全了。
　　不过，安全只是暂时的，要不了多久，巨人们就会推开洞口出的巨人尸体，再次入侵到特罗斯特区域。
　　“少年，老夫还不知道你的名字呢。”匹西斯拿出衣服口袋里的铁质酒袋抿了一小口。
　　虽然他喜好喝酒，但可不敢多喝，生怕误事。
　　“司空绪。”
　　“司空绪……”匹西斯点了点头，“你身后的这三位就是阿克曼、耶格尔和阿诺德训练兵了吧。”
　　三笠等人点了点头。
　　“总司令，我感觉我变身成巨人这件事和我的父亲有关!”艾伦沉不住气地说道。
　　“哦说来听听。”
　　艾伦拿出了一直被他佩戴在胸口的那把金色钥匙说道，“在我家的地下室，我父亲说，去了那里就能够解开一切!”
　　“是吗去了地下室就能知道一切啊……”匹西斯背对着司空绪等人面朝城墙外，看着墙外的风景说道。
　　“您能相信我吗”艾伦问道。
　　“连你自己都无法确定的事，老夫也只能记在脑子里。”
　　这时候，匹西斯转过身来看向了司空绪。
　　“那么，接下来就来谈谈吧，谈谈你有什么理由保下耶格尔训练兵。”这一次，匹西斯可没有再喝酒了。
　　“总司令!你不是已经……”听到匹西斯的话后，阿明吓了一跳，立刻问道。
　　“哈哈!我确实说过会保障你们的生命安全，这我不会否定，不过我还是想看看，司空绪，你这神奇的少年在这种情况下会拿出什么样的理由，就当是我这老头的任性吧。”
　　匹西斯和善地说着，一点总司令的风范都没有，就像一个在耍赖的老头一样。
　　“没问题。”司空绪笑了笑，利用艾伦的巨人之力这件事他本就想说了，只不过找不到好机会而已。
　　“您知道艾伦他能否变身成为巨人吧”
　　匹西斯背着手，轻轻地点了点头。
　　“我们可以利用艾伦的巨人之力。”司空绪颇为自信的说道。
　　“巨人之力”
　　“没错，利用艾伦的巨人实力，搬动最南边的那块由于城墙被破坏时留下来的巨石堵住城墙的缺口的话……”
　　“到时候只要再把城镇内的巨人清理干净就能夺回特罗斯特区域了是吧”匹西斯打断了司空绪的话。
　　他连喝了几口酒，看样子显得有些激动。
　　“就是这样。”司空绪笑了笑，“不过这个计划风险挺大的，就是不知道您干不干了。”
　　匹西斯再次看向城墙外的远方，那里出色的风景让他不经动容。
　　“那么，耶格尔训练兵，你认为呢”匹西斯反问艾伦道。
　　“我……”艾伦不自信地说着，“总司令，说实话，我没有变成巨人时的记忆，所以……我也不知道自己能不能做到……我……”
　　“哈哈，我换个问题吧……”匹西斯和善的问道，“你是干还是不干呢”
　　他把司空绪的话沿用到了艾伦的身上。
　　“我……”艾伦的视线随着匹西斯的目光一起看向了城墙外的远方。
　　那里曾经是他温馨的家，那里曾有过他和司空绪、三笠、阿明一同玩耍的经历，那里还有着他母亲惨死的怨念……
　　“总司令，这件事我做!”
　　这次，艾伦的声音极为自信!
　　特罗斯特区域的争夺战开始了!

第三十二章 匹西斯的命令
　　“总司令，这件事我做!”
　　艾伦的声音回荡在露丝之壁的城墙上久久不散。
　　匹西斯笑了笑，双手拍着他的肩膀说道：“嗯，不错，是个男人!”
　　随即，他便站到了城墙边上向下对着原地待命的军队说道：“把参谋叫来!”
　　看样子，匹西斯已经下定决心要执行这个计划了，他叫来参谋的意思不言而喻。
　　“怎么会!”一旁的阿明见到匹西斯如此当机立断的就执行司空绪口述出来的这个计划后，感到一阵不可思议。
　　“再怎么说这也只是纸上谈兵的主意，竟然忽然之间就要执行……”
　　“或许匹西斯司令看到了我们看不到的东西吧……司令准确的认清楚了现状……”艾伦虚弱地说道。
　　“没错，这老头很清楚，人类不能够继续被动的防守下去了。”司空绪笑了笑，“是时候该反抗一次了。”
　　“阿绪，怎么可以把司令叫做老头呢!”阿明在一旁纠正道。
　　“说的没错，我本来就是老头啊。”这时候，匹西斯已经带着一群士兵登上了城墙。
　　他严肃地看向司空绪四人。
　　“年轻的士兵哟，请你们尽所能的表现自己吧!”
　　……
　　“什么特罗斯特区域夺回战，这不是让我们去送死吗”
　　“以人类目前的情况来看，根本就没有能够堵上那个大洞的技术，总司令究竟在想什么!”
　　“我可不想再回到那个地狱!”
　　“这样下去……可能有人会逃吧……”
　　“不如我们……”
　　“你们两个!在干什么!”
　　两个士兵的话被队长给听见了。
　　“当逃兵可是重罪，我可以就地处决你们!”
　　“不……队长……我们只是……”
　　消息传开了，士兵们慌乱了起来，匹西斯没有下令刻意去保密作战计划，也无法保密。
　　先前的特罗斯特区域保卫战就以人类失败而全面告终，剩下的士兵都是好不容易从那个如同地狱的地方逃出来的幸运儿。
　　现在，叫他们重新打回去，他们怎么可能没有想法怎么可能不会慌乱
　　“总司令，士兵们开始慌乱了，你不出面吗”坐在城墙的墙头，司空绪无精打采地说道。
　　他以为匹西斯一下令就会立刻执行计划，可没想到匹西斯突然叫来了一群技术班的人员让自己和他们一起讨论详细的计划，自己可没这个兴趣，于是司空绪就把他们甩在了一边。
　　“这个计划可是你提出来的，不去参与一下”匹西斯喝着小酒脸颊微微泛红的说着。
　　“算了，我只想出体力，出脑力什么的太麻烦，倒是那些士兵……”
　　“先让队长们管理一下，不行的话我再出面。”
　　“这也真是难为他们了……”司空绪坐在城墙边缘，把脚伸了出去，他的旁边坐着三笠，至于艾伦和阿明，已经被技术班拉过去讨论计划了。
　　看着三笠伸出城墙外的小腿在那晃啊晃的，司空绪有些发呆，纤细而不失曲线，这腿，少说可以玩三年!
　　“这样，说不定会有逃兵哦。”看了三笠的美腿好一会之后，司空绪才提醒道。
　　“嗯……看来还是得我这把老骨头出马。”
　　“司空绪少年，不知道你有没有听过这么一句话，在人类进行无止境的斗争时，只要出现了人类之外强大的敌人的话，人类就会停止斗争团结一致。”匹西斯站了起来，背着手在城墙边缘来回踱步。
　　“少年，你怎么认为的”
　　“问我这种问题三笠你觉得呢”司空绪笑了笑，反而问向三笠。
　　“这句话必须得建立在人类把对抗敌人放在第一位置上。”三笠轻轻地靠着司空绪。
　　“以现在的情况来看，这些士兵别说团结一致了，连战斗的勇气恐怕都没有吧。”
　　“哈哈，你这小女朋友的看法倒和老夫一致呢!”匹西斯再次喝了一口酒，随后把铁质酒壶随手扔在一边。
　　“女朋友……”司空绪的脸有些抽搐，然后他偷偷看向三笠，发现对抗只是脸颊微红，也没有什么反对的样子。
　　总司令，神助攻啊!我就需要这样的队友，哈哈!
　　司空绪心情一阵激动，既然三笠没有对匹西斯的话解释什么，那就说明有戏啊!
　　匹西斯丢掉了酒瓶，站在了城墙的边缘，看来下面的局势已经到了需要他出面的地步了，因为，就连各个小队的队长都有了逃走的想法。
　　“要杀了我就动手啊!反正我是不会回去的!横竖都是死，也无所谓了!”
　　“对没错，横竖都是死，无所谓了，要走的，就跟着我一起!”
　　士兵们已经停止了慌乱，开始暴动了起来。
　　站在城墙边缘的匹西斯面无表情的看着这一切，他不怪这些士兵，毕竟人都怕死，这是人之常情。
　　他深吸了一口气，对着下方大喊道：“注意――――――!”
　　“接下来，我将对特罗斯特区域夺回战进行说明!”
　　“本次作战的成功目标是――将被破坏的墙壁上的洞给堵住!”
　　场面一度安静了下来，不知道就被匹西斯的吼声给震住了还是被这个计划给吓到了。
　　“在说明计划之前，我先来介绍三位出色的训练兵。”
　　“一位就是站在我左手边的这位刚刚从训练兵团毕业的艾伦・耶格尔!”
　　艾伦不知何时站到了匹西斯的左边，他对着下方的士兵做出了一个人类士兵右拳捶胸的标准敬礼。
　　匹西斯的话继续响起：“他是我们秘密研究的巨人活体化的成功案例，他能够变成巨人之躯，然后随意加以控制!”
　　“变成巨人的他，将会前往前门处，举起那块巨大的石头然后搬到被破坏了的洞口出将其堵住。”
　　“你们的任务，就是在他搬动巨石的沿途中，保护他免受其它巨人的攻击!”
　　匹西斯咳了咳，清了清桑继续说道：“接下来，我讲介绍我右手边的两位同样隶属于训练兵团，刚刚毕业的士兵，司空绪和三笠・阿克曼士兵。”
　　“什么”对于匹西斯突如其来的话，司空绪有些意外，倒是三笠反应很快，连忙拉起了他敬了一个礼。
　　“他们两位都是极为优秀的士兵，每个人都抵得上一百个精英士兵!”匹西斯极为夸张地说道，“当你们在进行战斗的时候，他们俩将最大限度的保护你们每一个人的安全!”
　　“不要怀疑，他们有这个能力，在特罗斯特区域被攻破的时候，就是他们保护住了绝大部分训练兵团的训练生的安全，在那场战役中，他们两人杀死的巨人不下数十头，就连奇行种也不下十头!他们，有这个能力。”
　　匹西斯的话久久回荡在城墙下方。

第三十三章 作战计划
　　“把那块巨大的石头搬起来？那种事……人类终于能够支配巨人了吗？”
　　匹西斯的话还是挺有威信的，好多士兵都下意识的相信了他这个长官的话。
　　“骗人！谁要为那种莫名其妙的理由去送死！你到底把我们当什么人了！”只不过，匹西斯的话并不是所有人都愿意相信，于是，不和谐的声音响起了。
　　“我们可不是用完就丢掉的刀片啊！”
　　“把我们当做人体兵器，这也太奇怪了吧！”
　　“谁愿意相信这种虚无缥缈的话啊！我可不想死，我要退出！”
　　“我也是！”
　　“我还有儿女，可不能死在这。”
　　原本稍稍有些恢复的秩序又一次乱了下来，这下子士兵们彻底暴动了起来，就连队长们都拦不住。
　　“你知不知道这是死罪！”
　　“当逃兵的话，我们有权利就地处决你们！”
　　“这可是死罪，我现在就立刻处决你们！”突然间，在人群中一个巨大的嗓门声响起，这是之前想要处死艾伦的威尔曼的声音。
　　他抽出了钢刀对着一个想要离开这里的人砍去，只不过，他的刀才刚刚举起来，站在城墙上的匹西斯就开口了。
　　“我下令――――――――”
　　匹西斯人虽然老，但嗓门还是很大的，至少，他的这声吼声震住了地面上的所有士兵们。
　　“我免除现在离开的人的罪。”
　　匹西斯背负着双手，站在城墙上目视着前方，他的表情冷漠，但眼神中却燃烧着不屈的意志。
　　他缓缓地开口了：“一度屈服于巨人恐惧之下的人，已经无法再次直面巨人，知晓巨人恐怖之处的人大可直接离开这里，还有，希望让自己的父母兄弟和所爱之人也品尝巨人恐怖之处的人，也可以离开这里！”
　　匹西斯顿了顿，没有接着说话，而下方，早已是一片沉默……
　　“是啊……我的女儿……他，他可是我唯一的寄托。”一位中年士兵冒着冷汗，颤颤地说道，显然，他已经想象到了那种画面。
　　“我还有父母，我不想他们死……”
　　“我的妻子，她还怀着宝宝……”
　　“一直以来，我的儿子都以我这个能够上阵猎杀巨人的父亲为骄傲，我不想让他失望……”
　　匹西斯这并不震撼人心但却深入灵魂的话语让许多士兵怦然醒悟。
　　“接下来，我要说说四年前关于玛利亚之墙夺回战的事情，这件事的目的相信我不说大家都心知肚明，说好听点是夺回战，其实是政府为了为了消减无法负担的大量失业者，大家之所以对这件事闭口不提，那是因为将他们赶出这墙壁我们就能在其中苟且偷生。”
　　匹西斯的话语再一次响起。
　　“包括我在内，所有人类都有罪，因为玛利亚之墙的居民少，所以争执才没有扩大到表面来，但这次又会如何？如果露丝之墙被攻破的话，就不是仅仅失去两成人口那么简单了，剩下的土地可无法养活所有的人类！”
　　“人类若灭亡了，不是因为巨人，而是因为人类的自相残杀！我们不能死在更里面的墙壁中，要死的话就死在这里，就在这里牺牲吧！”
　　先是一道深入灵魂的话语，再然后又是几句直扑本心的激昂，匹西斯的话动容了在场所有的人！他们不是行尸走肉，他们有作为人类的尊严！所以，对于匹西斯的话，所有人都认同了，包括司空绪！
　　“虽然在原著里听了很多遍了，但如今真正的听到还是非常的令人激昂，匹西斯，不愧是南部的总司令。”
　　站在匹西斯身边的司空绪感受最深，即使他不是这个世界的人，又因力量强大而无法真正感受到普通居民所感受到的绝望，可司空绪也是人类，也有着人类的尊严。
　　……
　　阿明和艾伦都从技术班那边回来了。
　　或许是因为有着司空绪存在的关系，阿明并没有想出原著中那个能够避免和巨人正面交战的计划，没办法了，只好司空绪上了。
　　“总司令，有件事和你说说。”
　　见到下方散乱的士兵也已经有序的排列在了一起，司空绪叫住了匹西斯。
　　“怎么，想喝喝老夫的酒了吗？”匹西斯打趣道。
　　“哈哈，有机会的话会和您喝个烂醉的，我找你来可是有个计划，作战计划。”司空绪说道。
　　“阿绪，你可不要再捣乱了，技术班那边已经制定好了完整的作战计划了。”刚刚从技术班那边回来的阿明连忙拉住了司空绪，生怕他捣乱惹得匹西斯不高兴。
　　“作战计划？”匹西斯抱着双臂看向司空绪，“本来技术班已经制定好了计划，我也不想打乱他们，不过既然是你的话，那就说说看吧。”
　　匹西斯一挥手，就招来了两个技术班的人员。
　　“既然司令这么看重我的话，我就直说了，不过我想知道技术班原本制定的计划是什么。”司空绪看向站到了匹西斯身后的两名技术班的人员。
　　其中一人得到匹西斯的意示后，站出来说道：“我们原本的计划是让耶格尔士兵变身成为巨人，然后士兵们游荡在城镇中拖延巨人们的脚步，不到万不得已不与巨人交战，而变身成巨人的耶格尔士兵在搬动巨石的时候也将由十人以上的精英保护。”
　　“计划不错。”司空绪点了点头，不过他话音一转，“其实我们可以直接避免与城中的巨人交战的。”
　　看了看匹西斯，又看了看他身后的两名技术班的人员，司空绪继续说道：“巨人往往会朝人类聚集的地方前进，我们只需要派大量的士兵站在城墙上吸引巨人的注意就行了。”
　　“这个……”两名技术班的成员本已经做好反驳司空绪的准备了，可没想到对方的计划竟然更出色。
　　“当然，从洞口外新出现的巨人是无法避免与之战斗的了，所以还是需要派几名精英去保护艾伦。”司空绪看向了阿明，而后者已然是一副目瞪口呆的样子。
　　拜托，这可是你想出来的计划，你怎么一副震惊的样子，无语了。看着阿明，司空绪心中无奈地想道。
　　“可是这个计划必须得建立在艾伦一定能够搬动巨石的基础上吧。”突然间，阿明说道。
　　“这次的作战不也是建立在这个基础上的吗？”司空绪笑了笑，随后看向了匹西斯，“这个问题的关键，我想司令你早就清楚了吧？”
　　“哈哈！是啊，人类的命运就堵在你的身上了，耶格尔士兵……”匹西斯看向艾伦，后者则做了一个右手捶胸的礼仪。
　　“我从出生开始就一直败给巨人……这次，我很想赢一次啊……”匹西斯的话语环绕在众人的耳边，令人深思……

第三十四章 又完成了隐藏任务？
　　特罗斯特区域夺回战已经展开了，不过司空绪并没有跟在艾伦的身边，而是转向了城墙下的区域。
　　毕竟城镇中的大多数巨人已经被吸引到了墙壁下，跟在艾伦身边的几个精英已经足以保护艾伦的安全了，为了以防万一，就连三笠也跟了过去。
　　虽然原著中发生过艾伦变身巨人然后暴走攻击三笠的事情，但最后艾伦还是搬动巨人堵上了洞口，所以司空绪根本就不需要担心，他有着更重要的事情要去做，那就是赚取学分！
　　按照主线任务一的附加奖励，司空绪每杀一个普通巨人都会得到5点学分的奖励，杀一个奇行种的话就会有10点学分，如今，城镇中的大部分巨人都没吸引到了墙壁下，司空绪怎么会放过这个发家致富的机会？
　　学分在次元学园中可是有着巨极大的作用的！
　　只不过，在丰厚的奖励之下也暗藏着巨大的危机，这次的巨人可是成群结队的聚集在一起的，不像之前那样是一个个分散的，所以，司空绪的危险也无疑大了许多
　　唰――嗖――
　　借助着立体机动装置，司空绪快速的穿越在城镇之中，他没有选择从城墙上直接杀下去，而是选择从巨人们的后面进行攻击，前者的危险性太大了，而后者相对安全一些，这样就算有什么突发情况司空绪也能立刻逃到城镇里，借助建筑作为掩体。
　　“噢――吼！”
　　突然，后方传来一阵惊天动地的吼声，这吼声司空绪并不陌生，这是巨人艾伦的声音。
　　看来艾伦已经变身成巨人了，那么自己也要加快速度了！
　　司空绪眼神一凝，前方已经出现了巨人的身影！
　　最前方的巨人整个身体都趴在城墙上，想要用手抓下城墙上利用立体机动装置附着在墙壁上的士兵，只不过由于士兵的位置较高，最前方的巨人怎么也抓不到。
　　它们想要跳跃起来，可后面的巨人又一个劲的使劲向前挤来，这样整个巨人堆也就只有最后方的巨人能够自由活动，可它们又被墙壁上的人类给吸引，只会不停地向前挤去。
　　无论哪一头巨人都想不到，在它们的最后方，一个死神悄然而至！
　　“哈哈，学分，我来了！”
　　司空绪把钢爪射向最前方的一头巨人的后颈，随后身体向前一冲，刮起一道猛烈的气流，他手中的双刀非常巧妙的交叉一挥，一块后颈肉就被司空绪带了下来。
　　“击杀普通巨人，奖励5学分。”
　　5点学分轻松的到手，司空绪又再次转向了另一头巨人……
　　一时间，血光四溅，司空绪手中的双刀也因为切下了许多巨人的后颈肉而变得坑坑洼洼，原本锋利的钢刀都因此秃了不少。
　　没办法，司空绪只好降落到一座房屋的屋顶，重新换上新的刀片。
　　“幸好我早有先见之明，带了足够的刀片，但是，感觉效率慢了些啊。”司空绪站在房顶望向不远处的巨人。
　　这些巨人依然无脑的向墙壁的方向挤去，根本就没发现后方的司空绪。
　　在这期间，司空绪花费了十分钟的时间斩杀了十头普通的巨人，得到了50点的学分，这种效率看上去是非常快的了，可是司空绪自己并不满意。
　　巨人对人类气息的感应实在是太恐怖了，只要司空绪一接近想要斩杀的那头巨人，就会被周围的巨人给发现，要不是他手脚麻利的话，早就被周围的巨人给拦住了。
　　所以司空绪在杀死了一头巨人之后，就得立刻向后方遁去，当巨人们的注意再次被城墙上的士兵给吸引住后，他才敢继续猎杀下一头巨人。
　　“速度确实慢了一点，不过也没办法了。”司空绪看向后方，如果事情和原著发生的一样的话，艾伦应该开始暴走而袭击三笠了，望了望城墙上方，阿明的身影也都不见了，看来是去了艾伦那边了。
　　“我也该努力了，这么好的赚分机会，能得到多少就多少吧。”
　　司空绪深吸了一口气继续冲向了前方的巨人群。
　　杀戮依然持续着，就算这是个轻松的工作，司空绪也快杀的情绪爆炸了，要不是脑海中不断响起的冰冷提示声，司空绪早就耐不住性子了。
　　“呼……到现在一共换了三次刀片，巨人也杀了四十头左右了吧，学分也差不多赚了200分了，算上之前杀的巨人，杀够五十头就回去了吧，不然刀片和气体这些补给都快撑不住了。”回到了后方房顶上的司空绪拍了拍脸颊，看准了前方的一头巨人瞬间就冲了过去。
　　唰――
　　巨人死！
　　耳边再次传来了刻印中那冰冷的提示声，只不过这次的好像有些不一样。
　　“学员司空绪完成隐藏任务【巨人杀手】。”
　　“任务难度：三星级。”
　　“任务内容：杀死巨人50/50头。”
　　“任务奖励：C级技能「巨人恢复力（伪）」”
　　……
　　巨人恢复力（伪）
　　类别：被动技能
　　等级：C
　　说明：巨人们有着超强的恢复能力，只要不是切下后颈肉，就算是脑袋掉了也能重新长出来，该技能为巨人恢复力的弱化版，能够快速恢复伤势，体力。（注：该技能无法恢复精神、身体残缺、致命伤势。）
　　……
　　没想到自己又误打误撞的完成了一个隐藏任务！司空绪再次笑了起来，幸好自己借助这次机会杀了五十头巨人，不然这个隐藏任务恐怕很难完成了。
　　「巨人恢复力（伪）」这种技能简直就是为自己专业定制的，虽说不能恢复致命伤，但能够恢复体力这一点就值了！
　　此时的司空绪又站到了先前的那个房屋屋顶，在得到了「巨人恢复力（伪）」之后，原本杀的精疲力尽的司空绪都感觉自己了体力恢复了不少，或许只需要再过个一两分钟左右，自己就能满状态继续战斗了！
　　“嘿嘿，真是个好技能啊，虽然这次的隐藏任务没有学分奖励，但光是这个C级技能就值了！”司空绪一个人傻笑着。
　　在次元学园中，所有的能力包括个人天赋都被划分成了E、D、C、B、A、S六个等级，「巨人恢复力（伪）」的等级为C级，也算是不低的了。
　　要不是刻印只能显示出学员的状态，而不能评价能力的话，光是司空绪的「无穷之武炼」这个能力恐怕就会达到S级或S级之上了吧。
　　“赚取学分就到此为止吧，艾伦他们应该也完成任务了，回去吧。”看了一眼前方大片大片的“学分”，司空绪也不留恋，转头就走。

第三十五章 初见兵长
　　晨曦学园，这座学院占地面积约十公顷，内含无数高级建筑设施，一切都与培养学生的实力有着密切的关系，想要建立起一座这样的学院，花费的代价只能以不计其数来衡量。
　　在晨曦学园之中，有着一座圆饼型的双层，这个建筑周身雕刻着无数稀奇古怪的图案，给人一种眼花缭乱却又玄奥无比的感觉，建筑的材料更不用多说，单单一克建筑材料就能抵得上一颗宝石的价格，真不知道究竟是什么势力有着如此实力能够建造出一座完整的晨曦学园。
　　圆饼型的双层上方有着一个黄金雕塑，高达五米，雕塑虽然由黄金制成，但却没有华而不实的感觉，反而隐隐透露出一种隐含的气质。
　　雕塑是人形的，明明雕刻出了完整的五官，却无法看清这人的真实面貌，奇幻无比，这人就是当年位面战争中挺身而出的那位“英雄”，也是一手打造了晨曦学园的第一代院长，说他是整个人类的英雄也不为过，毕竟要是没有他，地球位面早就被占领了。
　　圆饼型的建筑以及竖立在其上方的雕像就是晨曦学园的标志性建筑，这里就是学校相关人员的办公楼
　　办公楼中，在第二层最大的一个办公室中，有着三个人影的存在，这里就是校长的办公室。
　　其中最老的一人正坐在沙发上品尝着手中的红茶，他满头白发，就连密密麻麻的胡须也都花白了，不过他那沧桑的老脸却显得给外的精神，坐在沙发上的腰板也挺得直直的，如果不看白发和皱纹的话，说他是个年轻人都有人相信。
　　他是如今晨曦学园的第三代校长，名叫孙公明，也是整个晨曦学园的顶梁柱。
　　站在校长前方的两人，一人叫做李阳，他的年龄大约在三十岁左右，倒是一身正气的样子，他就是如今晨曦学园一年级的年级主任，也就是评价司空绪为“废材中的废材，简直就是废材中的王”的那位。
　　而另一位，则是司空绪所在的班级E班的班主任，江宏。
　　“那么先让我理理头绪。”校长放下了手中的茶杯捋了捋下巴处那有些杂乱的胡子，“李阳，你的意思是想要开出那个叫做‘废人王’的孩子是吧？”
　　被校长这么一说，李阳干笑了一声，“废人王”的评价虽说是他给的，但他当时只是在惊叹为什么会有连实力觉醒都失败的学生，没想到竟然给司空绪造成了一些麻烦。
　　“咳咳。”李阳干咳了一声后说道，“没错校长，我并不是在针对那个孩子，只不过他的天赋实在是……如果他继续在我们学院就读的话，说不定会有生命危险。”
　　校长点了点头，随后又看向江宏，想要询问他的想法。
　　江宏依然是那副睡不醒的样子，他对着李阳说道：“在次元学园中的学生哪个没有生命危险？如果没有做好牺牲生命的准备的话，可无法对抗异世界，而且，我知道，你是因为司空绪是他们两人的儿子才不想让他来这里的吧。”
　　李阳听了江宏的话后顿时一窒，随后才缓缓说道：“司空老贼不仅自己死了还害死了她，现在就连他们的孩子也要遭这份罪，我看不下去。”
　　李阳性格耿直，常常都是有话直说的，所以才会造成司空绪有了“废人王”这样的称号。
　　“他们两人的儿子吗……”校长一直眯着眼睛，或许是因为人老了眼皮下垂的关系，很少有人见他睁大过眼睛。
　　“是啊，那两人的儿子……又怎么会简单呢？”江宏也是一阵感叹。
　　“江宏，那孩子如今失去幻想世界历练了是吧？”校长突然问道。
　　“嗯？没错，走了有大半天了，按照以前的话，他进去一个小时不到就会出来了，这次倒是比较久。”江宏应声答道。
　　“这件事就等他这次历练结束出来再做定论吧。”校长招了招手，意示两人可以出去了。
　　于是，李阳和江宏两人就并肩走出了校长室。
　　江宏知道，校长的意思很明显，如果这次司空绪的历练成绩不理想的话，司空绪真的就有可能被开除了。
　　……
　　“黄色的烟雾弹？”正在赶往战场前方的司空绪注意到了天空中的这一异样。
　　黄色的烟雾弹腾空而起，看来艾伦已经搬动巨石堵上了城墙的缺口，这表示着人类，第一次战胜了巨人！
　　“嘿嘿，真有你的艾伦，看来我也得赶快过去接应他们才行。”司空绪笑了笑，虽然城墙的缺口已经堵住了，但城镇中还残留着大量的巨人，刚刚自己杀的那点，估计连三分之一都不到。
　　突然间，一道快速的身影从司空绪的身边闪现而过，其速度竟然比司空绪还要快上几分，这使得司空绪有些诧异的停了下来，随后这道敏捷的身影又折返回来停在了司空绪的面前。
　　来人的身高大概在一米六左右，他不仅身材矮小，就连脸型也很小，他有着一头黑色的蘑菇型短发，五官极为立体，只不过眼睛下的黑眼圈却让他的形象变得极差。
　　“兵长……”司空绪深吸了一口气，没想到在这种地方都能见到《进击的巨人》中人气最高的男性角色，同时他也是最强的男性角色，他有着“人类最强士兵”的称号，传闻他一个人就能抵得上一个旅团的战斗力（不同于现实世界中的旅团）。
　　利威尔・阿克曼，就是他的名字。
　　“士兵，说说现在的情况。”利威尔的声音很冷漠，他的语气中有着一股命令的意思，但又让人讨厌不起来。
　　“兵长，你的表情很酷啊，虽然在我们那你的人气挺高的，不过我不喜欢男的啦。”第一次见到兵长，司空绪的心情显得有些激动。
　　不过，利威尔可听不懂他在讲些什么，于是语气又生硬了一些：“现在是什么情况？发生了什么事情？”
　　见到利威尔的语气冷了下来，司空绪也不再开玩笑了，于是就把特罗斯特区域夺回战的经过讲述了出来。
　　“总司令还真是疯狂。”听完了司空绪的叙述后，利威尔板着脸感叹道，“不过竟然成功了，他倒是有一套。”
　　“士兵，我现在要去前方支援，你可以撤退了。”利威尔看了过来。
　　“刚好，我也要去前方找我的朋友，一起去吧。”司空绪和利威尔对视在了一起。
　　兵长没有说话，看来是默认了司空绪的话。

第三十六章 告一段落的剧情
　　利威尔的速度很快，立体机动装置在他的操控下就如同身体的一部分一样，百米的距离眨眼间就掠过了，果然不愧为“人类最强士兵”。
　　不过，司空绪的速度也不亚于他，虽然司空绪接触立体机动装置的时间不长，但是有着「无穷之武炼」这个变态能力的存在，无论什么东西，只要了解了其运用方式，司空绪就能够瞬间把熟练度叠满。
　　于是，两人以超快的速度疾驰向战场的最前方。
　　原本听到司空绪想要和自己一路的时候，利威尔是不屑一顾的，他可没那么多的时间去等一个刚刚从训练兵团毕业的训练兵，可没想到这个训练兵竟然跟得上自己全力以赴下的速度，这就有些让人诧异了。
　　“这小子……”利威尔撇了撇司空绪，从后者身上传来的若有若无的威胁感让利威尔神情一凝，这小子是这么多年以来第一个能够给自己这种感觉的人。
　　虽然对司空绪稍稍关注了一些，但利威尔那较粗的神经可没让他多想什么，看了司空绪几眼后利威尔就把心思全都放在了赶路上。
　　“他刚才在观察我？”利威尔的动作没有逃过司空绪的眼镜，见对方没什么歹意司空绪也就不管了。
　　有机会的话一定要和兵长交交手！司空绪心中念道。
　　在身体方面，两人都是人类，可能兵长的要强一些，但也不会强到能够巨人比肩的地步，在技巧方面，兵长在巨人的磨练下有着一套出色的战斗技术，而司空绪这边则有着「无穷之武炼」，两人谁强谁弱，或许要打一下才知道。
　　两人不及消耗的快速在城镇中疾驰着，几分钟后，两人就已经来到了战场的最前方。
　　“兵长，是利威尔兵长！”
　　“太好了，兵长来了，战斗一定会很快解决的！”
　　“看来调查兵团的支援也马上到了，大家，在坚持一会！”
　　利威尔的人气非常高，几乎所有的士兵都认识这个“人类最强”，利威尔在战场上的作用不仅仅是超强的战斗力，还起到了一个精神支柱的作用，似乎有他在就没有胜不了的战斗。
　　来到战场的最前方，那个非常显眼的洞口已经被巨石给堵上了，而巨人化的艾伦就靠在巨石上面，看来搬动巨石的巨大消耗已经使得他晕过去了。
　　来到战场后，利威尔就没有再管司空绪了，而是化身为刽子手，无情地收割着巨人的生命以及救下那些正要被巨人夺去生命的士兵们。
　　“嘁――真惨。”看到眼前全是泼洒的鲜血和恶心的残肢，司空绪不由得感叹了一句，要不是「无穷之武炼」同时也强化了他的心理能力，他说不定立刻就会吐了。
　　“三笠、阿明？”见到三笠和阿明两人正费劲地把艾伦从巨人的身体里拉出来后，司空绪立刻赶了过去，沿途中还冒出了两头巨人。
　　或许是因为激烈的战事的原因，被堵住的洞口周围根本就没有任何的房屋建筑，相当于一个平地，在这种地方，立体机动装置的作用会被无限的缩小，一般来说，人类要是在平地上没有马匹的话，就只能任由巨人宰割了。
　　幸好，司空绪绝非常人，就算在平地上他想要杀一两头巨人也是轻松无比。
　　利用立体机动装置上的钢爪，司空绪命中了一头巨人的后颈，随后身体快速的奔跑起来，绕了一个半圆后迅速地利用瓦斯气体向上喷去。
　　由于司空绪是在喷跑中向上喷射而去的，所以他在空中运行的轨迹变成了一条弧线，而他也因此躲过了另外一头巨人的攻击。
　　噗嗤――
　　双刀挥舞，第一头巨人立刻就死在了司空绪的手中，下一刻司空绪那如同猎豹的双眼立刻盯上了另外一头巨人。
　　几秒过后，第二头巨人也倒在了司空绪的身后。
　　“呼――”长呼了一口气后，司空绪立刻走到了三笠的旁边，“艾伦怎么样了？”
　　“身体的一部分和巨人融在了一起，拉不开。”阿明抱住艾伦的身体用力的向外拉着。
　　“直接切了吧。”司空绪刚一说完，立刻就用手中的刀切下了和艾伦的身体连在一起的血肉。
　　“等……”司空绪的动作实在是太快了，阿明根本就来不及阻止。
　　不过阿明想象中的事情没有发生，他本以为司空绪会切下艾伦的肢体，可睁开眼却发现司空绪的刀法实在是太精准了，他只切下了连接着艾伦身体的巨人血肉，就艾伦的毛都没有碰到。
　　“呼……还以为你要对艾伦……”见到艾伦没事后，阿明松了一口气。
　　“哈哈，怎么可能，我对自己的手法可是很有自信的，再说了，就算艾伦手脚没了不也会长出来吗？”司空绪笑道。
　　“总之，洞口被堵上了，接下来就只剩下清理工作了。”
　　“是啊，不知道又要死去多少人……”阿明感叹道。
　　“绪，你没受伤吧？”三笠上前摸着司空绪的身体。
　　这亲密的动作反倒让司空绪害羞了。
　　“没，没事，我怎么可能会受伤呢？光凭那些巨人还伤不到我。”
　　“也是呢。”三笠笑了笑，似乎在为司空绪没有受伤而喜悦。
　　司空绪看呆了。
　　……
　　城墙的洞口被堵上了，驻扎兵团也连同着刚刚外出回来的调查兵团一起进行了城墙中为期两天的清理工作，而艾伦，不出意外被逮捕了，而且政府还为此展开了一场兵法会议，目的就是为了审判艾伦身为巨人的身份。
　　这场会议作为艾伦儿时好友的司空绪、三笠和阿明三人也都参加了，不过在司空绪看来这场会议只是那些掌权者用来掩盖自己内心的恐惧的会议罢了。
　　而会议的审判人就是人类兵统的最高统帅――达里斯扎卡。
　　会议一开始就出现了两个极端的声音。
　　一个是调查兵团想要全力保下艾伦的声音，理由是艾伦可能成为人类的力量，而另一个声音就是宪兵团想要处决艾伦的声音，理由自然是认为艾伦巨人的力量可能危害到人类。
　　会议的情况很焦灼，就连人类兵统的最高统帅都一时间难以判定，在最后，利威尔和艾伦共同出演了一副苦肉计并保证自己能够随时杀了艾伦的情况下，达里斯扎卡才决定让调查兵团看管艾伦。
　　总之，艾伦巨人化的事情算是告一段落了，在会议期间，司空绪没有发言也没有表态，因为他知道剧情的走向对艾伦有利，所以并不打算过多的干扰，免得出现什么意外。
　　接下来，就是选择三大兵团加入的时间了。

第三十七章 真正的敬礼！
　　夜，训练兵团除了艾伦之外的所有训练兵全都集中在了这块硕大的空地上，所有人都知道接下来的选择将会决定自己的今后的命运，是加入保护国王在后方贪生怕死还能够享福的宪兵团，还是加入负责防守城墙进行城墙管理的驻扎兵团。
　　亦或是选择站在人类前线进行壁外调查，对自由有着无限向往却又充满无尽危机的调查兵团！
　　所有的训练兵们都必须在此刻选择自己将来的路，是贪生怕死的享福还是为了人类的自由而战斗？这，似乎是个困难的选择。
　　此时，一个人却意外的到来了这里――艾尔文・史密斯，众人对这个名字或许会感到不熟悉，但是他却有着一个所有人都为之敬佩的身份，那就是调查兵团的团长！
　　艾尔文站在众人前方的一个高台上，看着一众训练兵团的训练兵们，篝火所映发出的火光照射在，使得原本就板着个脸的他更加阴沉。
　　艾尔文沉着脸，面无表情的看向前方一群活泼的训练兵们。
　　“加下来，我有几句话要说，说白了，也就是劝说你们加入到调查兵团中。”
　　对于此举，艾尔文也是迫于无奈，调查兵团每次外出执行任务的伤亡率都非常的高，虽然兵团中每个人都是精英，但也架不住墙外危机无数的情况。
　　也正是因为调查兵团这超高的任务死亡率，导致每年加入到调查兵团的新鲜力量一次比一次少，去年加入调查兵团的新兵人数甚至没有超过二十人。
　　如果再这样继续下去的话，没有新生力量的加入，任务死亡率又超高的调查兵团将会在未来的某一天名存实亡！
　　虽然自己本人前来劝说训练兵们加入调查兵团，但身为团长的艾尔文本人非常清楚，调查兵团的新生力量人数可不会因为自己的劝说而突长，那样的话自己接下来的话就不会是劝说而是迷惑了。
　　艾尔文顿了顿接着说道：“由于这次巨人的袭击，诸位已经明白了巨人的恐怖和自己力量的极限了吧？”
　　对于艾尔文的话，所有人都下意识的微微点了点头，这次巨人的袭击这些训练兵们全都加入了战斗，要是途中没有司空绪的带领的话，说不定连一般的人都不会存在。
　　“但是！”紧接着，艾尔文的语气加重了一些，“通过这次的战斗，人类向着胜利迈出了前所未有的一大步，那就是艾伦・耶格尔的存在。”
　　艾尔文知道，想要让训练兵们放下心中对死亡的恐惧而加入调查兵团就得竖立一个能够称得上是守护神的存在。本来艾尔文是想竖立起兵长利威尔的，但考虑到训练兵们和艾伦的熟悉程度，他还是把艾伦给推了出来。
　　“他是我们绝对的伙伴，他出生入死的战斗足以证明一切，更重要的是我们！不仅靠他阻止了巨人的进攻，同时也获得了查明巨人真面目的方法！”
　　艾尔文的此话一出，训练兵中顿时传来了一道道震惊的声音，要知道巨人们的身份本就是一个谜，没有人知道它们是怎样诞生的，是从何而来，为什么执着于人类，只知道从一百年前开始巨人就出现并捕食人类了。
　　艾尔文继续说道：“他的老家，在西甘西娜的地下室里，据说有一个连他都不知道的巨人之谜，只要我们能够到达那个地下室，那么我们应该就能找到摆脱巨人长达一百年支配的线索。”
　　场下的震惊声显得更大了，原本艾尔文是不打算说出这件事情的，但为了打消训练兵们对巨人的恐惧，艾尔文还是把这件事说了出来，反正也不会造成什么太大的影响，反而还会起到安定这些训练兵们的作用，而且艾尔文还有着另外的意图……
　　艾尔文观察了一下训练兵们的神情，最后他的目光锁定在了司空绪的身上。
　　对于这个士兵，艾尔文听到过一些传闻，传闻他有着非常强大的实力，一个人就能够在多个巨人的围攻下进行反击，而且似乎也正是他在战争中拯救了几乎全部的训练兵。
　　当然，这些都只是传闻而已，最重要的是利威尔对他的评价：他是一个很强的士兵……
　　这么多年了，艾尔文第一次见到利威尔这么评价一个士兵，按照利威尔的个性来看，艾尔文敢肯定，利威尔口中的“很强”就代表着对方有着和利威尔一样的实力。
　　如果这个士兵加入到调查兵团中的话，对调查兵团的帮助一定不会亚于艾伦！艾尔文对司空绪抱着一个志在必得的想法。
　　待到训练兵们的嘈杂声渐渐小了之后，艾尔文终于开始说出自己内心的话来了。
　　“由于西甘西娜区这个情报的关系，我们调查兵团花费了4年打造出来的调查路线全都化为了泡影，在这4年间，调查兵团牺牲了超过6成的士兵！”
　　“4年6成！一个让人震惊的数字，这次的新兵，也要参加一个月的壁外调查，死亡的几率是3成左右，4年后就死得差不多了吧，但是！经受了这个考验的人，会渐渐变成拥有很高生存率的优秀士兵！”
　　说到这，艾尔文闭上了眼睛，随后换上了一种带着锋芒的眼神看向训练兵们，说道：“在你们得知这一惨状之后，即使送命也愿意加入调查兵团的就留在原地，你们扪心自问能够为了人类，献出你们的心脏！”
　　艾尔文的声音不大，但也有着一种令人折服的威严，这种威严并不是针对训练兵们，而是在针对全人类，似乎在述说，为了人类，他，艾尔文能够毫不犹豫的献出心脏！
　　“我要说的就是这些，想要加入其它兵团的就地解散。”艾尔文叹了一口气，默默地看着前方的训练兵们。
　　人群渐渐的散了，很少有人能真正做到为了人类而牺牲自己的心脏，所以人散了……
　　司空绪没有动，他早就选择加入调查兵团了，因为他对自己的实力很自信，就算死亡率超高的调查兵团他都能轻松应付。
　　三笠也没有动，她就静静地站在司空绪的身边，漠无表情的脸上似乎对司空绪表达出了“你去哪我都跟着你”的意思。
　　想到这里，司空绪悄悄地拉住了三笠柔软的小手，而后者也对他淡淡的一笑。
　　训练兵们差不多全都走了，但总有人愿意献出自己的心脏，令人惊讶的是，在训练兵团成绩前十的毕业生中，除开被带走的艾伦外，只有阿尼一个人离开了，剩下的八个人全都站在了原地。
　　最终……所有不愿意加入调查兵团的人都离开了，现场，只剩下了十多个颤抖在原地的身影，气氛似乎变得有些悲凉……
　　高台上的艾尔文目视着下方那些颤抖的身影，下一刻，他的目光转向了司空绪。
　　果然留下来了吗？刚才的恐吓似乎对他没有什么效果，司空绪……有机会的话，让我看看你是否真如传闻中的那般优秀……
　　“你们就算被命令去死也会遵命吗？”艾尔文的语气有些沧桑。
　　“我不想死――”
　　“是吗？”艾尔文笑了笑，“大家的表情不错。”
　　“那么现在――我在此欢迎你们这些调查兵团的新成员，这是真正的敬礼！”
　　“献出心脏吧！”

第三十八章 加入特别行动小组
　　艾尔文对于此次新招收到的训练兵团的成员很是满意，因为他们是真正克服了内心的恐惧的士兵，之前艾尔文会做出恐吓训练兵的行为完全是为了破罐子破摔，反正每次招到的人都是那么的少，倒不如恐吓这些训练兵一番，说不定能够激发出一部分士兵的血性，从而招到优秀的人才，显然，恐吓的效果和非常不错的。
　　第二天，下定决心加入调查兵团的训练兵一等人被派到了班长尼斯的面前，他们将跟随者尼斯学习调查兵团的战术以及一些在壁外的生存经验，不过司空绪却没有在场，他似乎是被艾尔文特意叫到了某处。
　　阳光一缕一缕地照射在司空绪的脸上，温暖的温度使得他不禁
　　马匹一颠一簸的晃着，坐在马背上的司空绪似乎是第一次体验到骑马的感觉，这是一种很新奇的感觉。
　　“这小子……这么快就学会骑马了？”艾尔文一眼就从司空绪骑上马背时生疏的动作看出他根本就不会骑马，原本艾尔文还以为司空绪会因此被马匹弄得狼狈不堪，可谁知这小子竟然是一个怪胎。
　　在艾尔文的眼里，动作生疏的司空绪骑到马背上颠簸了几下之后竟然能够驾驭起马匹来，看其技术，竟然还越来越熟练了，到了最后，艾尔文在司空绪身上根本就看不到一丁点不会骑马的痕迹了，这使得艾尔文这个较为严肃的人都一惊一乍的。
　　“团长，你把我叫出来是要带我去哪？”拉着缰绳的司空绪略微兴奋地说道，看来第一次体会到骑马的他心情不错。
　　“和你一起毕业的那几个新人我把他们都分到了同一个小组，本来也想把你分过去的，不过想了想，我还是另作了打算。”艾尔文同样驾着马，悠悠的说道。
　　“难道你想要把我分到特别行动小组？”结合着原著微微一考虑司空绪就猜出了艾尔文的想法。
　　艾尔文惊奇地看了他一眼后说道：“没错，不过你竟然知道调查兵团的特别行动小组？消息渠道挺厉害的。”
　　艾尔文微微惊了一下后就继续板着个脸了，显然对于司空绪的消息来源他没有兴趣多问。
　　“不过这样好吗？我刚加入调查兵团你就把我分到特别行动小组，其他成员会不会有异议？”似乎是因为赶路的无聊，司空绪继续和艾尔文讲起了话。
　　“虽然没有见识过你的真正实力，不过我还是相信利威尔的眼光的。”
　　“兵长？”司空绪疑惑的哼了哼，自己和兵长的交集似乎并没有多少啊，顶多是在特罗斯特区域夺回战的时候一起赶了几分钟的路而已，兵长那种个性怎么会特意提到自己？
　　“总之，你只需要知道加入特别行动小组有好处就对了。”艾尔文看了司空绪一眼，“特别行动小组的成员全都是我们调查兵团的精锐，其中的每个人都拥有着很高的生存率，丧命在他们手中的巨人也不计其数，去到那里之后你需要多和前辈们学习学习经验。”
　　艾尔文似乎很看重司空绪，不然的话以他那严肃的性格绝对不会和司空绪说这么多话。
　　“对了，团长，能不能把三笠也调到特别行动小组里面去？”司空绪想了想三笠不在身边的感受，实在有够不自在的，司空绪蹭了蹭鼻子说道。
　　“三笠・阿克曼吗？”对于司空绪的话艾尔文考虑了一会，三笠・阿克曼的实力倒是有目共睹，不仅在特罗斯特区域夺回战上异常活跃，就连训练兵团的教官和驻扎兵团的精英们都对她评价有佳，她一个人就能够抵得上一百个士兵的战斗力这是双方都承认的。
　　作为调查兵团的团长，对于新加入的成员们，艾尔文自然要做到仔细的调查，想到这，艾尔文确实有些心动了，三笠阿克曼的实力已经不比特别行动小组的成员弱了。
　　“你的提议我会考虑的。”艾尔文看着远方说道，“不过，我更想见识的是你的实力。”
　　“哈哈。”司空绪挠了挠后脑勺，“有机会的话你会见识到的。”
　　说实话，有着「无穷之武炼」这个特殊能力的存在，在《进击的巨人》的世界中，司空绪的实力已经完全够格了，在这个世界中，能够威胁到司空绪的存在也就那么寥寥几个。
　　“我们到了。”突然间，艾尔文的声音从司空绪的耳边响起。
　　听到声音后，司空绪反射性的抬头向远方一望，只见在前方几百米处，一座孤零零的巨大城堡耸立在那，周围树木丛生，城堡看上去也布满着灰尘、破旧不堪，似乎很久没有人居住过似的。
　　“那是……”司空绪知道这个地方。
　　只是，不等司空绪把话说出来艾尔文就开口了：“那里是专门用来看管艾伦・耶格尔的地方，同时也被临时作为了特别行动小组的驻扎地。”
　　“看管艾伦？你们不信任他？”
　　“这倒不是。”艾尔文淡淡地说道，“我们对艾伦・耶格尔的信任不低，只不过政府可就难说了……”
　　“所以说这是做给政府看的？”司空绪问道。
　　“你也可以这么认为，好了，我带你进去吧。”
　　在两人的谈话间，司空绪已经不知不觉的接近了这个脏兮兮的城堡。
　　接下来，替司空绪介绍了特别行动小组的成员之后，司空绪终于见到了正在忙于打扫城堡卫生的艾伦。
　　“绪！”见到自己多年的好友，艾伦显得非常兴奋，虽说特别行动小组的成员对自己照顾得不错，但陌生的环境始终困扰着艾伦的精神，如今见到了好友，艾伦自然很高兴。
　　艾伦冲过来后直接给了司空绪一个熊抱，两人会心的笑了笑后，司空绪的目光转向了看一旁默默打扫的兵长，利威尔！
　　利威尔的死鱼眼依旧没变，眼睛处的黑眼圈似乎更重了，就像被烟熏过了似的。
　　利威尔淡淡地看了司空绪一眼后就不再关注他了而是淡淡地说道：“艾伦，别偷懒。”
　　“啊，噢，好的！”艾伦对于这个在审判会议上打掉了自己的牙的兵长似乎有着深深的恐惧，对于利威尔的话，他一般是不敢反抗的。
　　看了两人一眼之后，司空绪就回到了城堡门前，艾尔文就在那里等着，似乎有话对自己以及特别行动小组的成员说。

第三十九章 挑战兵长！不自量力？
　　“来了。”当司空绪来到了城堡门口的时候，艾尔文对着他点了点头，艾伦和利威尔也紧随其后的到达。
　　“咳咳。”艾尔文看了排列成整齐的一排的特别行动小组一眼后，他才开口道，“今天把大家召集在这里是有一件事情想要告诉大家。”
　　“我身边这位，也就是司空绪，之前已经向你们介绍过了。”艾尔文指了指身边的司空绪。
　　司空绪看了一眼整齐排列着的那些原著中熟悉的身影后，不由得点了点头，特别行动小组的成员果然不凡，调查兵团的成员们因为随时处于战场的关系，每个人的实力都处于士兵的顶尖，普通的一个调查兵团成员放到驻扎兵团中都算得上精英。
　　而调查兵团中的精英，特别行动小组更是厉害，司空绪估计这已经可以算是人类士兵中最强的一个小分队了吧。
　　其中的每个人都有着独战三、四头巨人的实力，所有成员结合起来就算几十头的巨人群都不一定能够留住他们。
　　要不是原著中冒出了一个变态的女性智慧巨人，而且还有着许多不确定的情报的话，这些特别行动小组的成员根本就不可能牺牲。
　　感叹了一下特别行动小组的实力之后，司空绪就把注意力放在了艾尔文所说的话上。
　　“司空绪具体的介绍我就不说了，总之他很强，就连利威尔都对他有着很高的评价。”艾尔文看了利威尔一眼后说道。
　　“切……”兵长果然是个问题儿童，冷冷的哼了一声后就话也不说的站在原地，只不过眼神却渗得吓人。
　　兵长的表情在司空绪看来很正常，可是对于特别行动小队的成员来说可就相当不正常了，要知道，兵长的性格查实差了点，但兵长会做这种一声不吭的行为就表示艾尔文的话他是承认的！
　　兵长是谁？他可是有着“全人类最强士兵”称号的人，他本身就对自己的实力非常自信，所以也不会轻易地去评价什么人，可这个司空绪是什么鬼？竟然能够得到利威尔如此高的评价？
　　一时间，特别行动小组的成员内心便开始活跃了起来。
　　“团长！你该不会是想让司空绪小哥加入我们特别行动小组吧？”这时候，身为分队长的韩吉・佐娜率先开口问道了。
　　司空绪对于这个留着杂乱的束发，带着一副老土的框架眼镜的女性还是有很深刻的印象的，在司空绪看来她是一个很病态的人，特别喜欢对巨人进行研究，在特托斯特区域活捉到的两名巨人就是交给她来研究的。
　　佐娜的话一出，特别行动小组的成员全都用上异样的眼光看着司空绪。
　　而性格较为恶劣的其中一个成员奥路欧博查特更是直接开口说道：“团长，这个家伙似乎是刚刚加入调查兵团的新人吧，你直接让他加入我们，不怕他丧命吗？”
　　博查特的话很直接，但他说得却也得到了大部分人的同意，特别行动小组本就独立与调查兵团的大部队，相对来说他们的危险性更高，要不是其中的每一个组员都有着优秀的身手和丰富的经验的话，特别行动小组的人早就全部死光了。
　　而且，刚加入调查兵团的新兵就直接进入特别行动小组的，也从来没有这个先例，艾伦只是个意外，虽然他名义上是加入了特别行动小组，但更多的是为了监视他，以防他在变身成巨人暴走的时候能够及时阻止。
　　可让司空绪这样的新兵加入进来？不是他们不愿意，而是因为身份和经验摆在那里，刚刚毕业的训练兵能有多少战场经验？面对巨人的时候能够不害怕都算不错的了。至于团长和兵长口中的高度评价，没有亲眼见到的话，这些成员是绝对不会认同的。
　　对于这种情况，司空绪无奈的耸了耸肩，并把目光看向了艾尔文，眼神中一片戏谑。
　　司空绪的目光艾尔文也看到了，只不过严肃的他并没有多做任何表情，只是淡淡地说道：“这是命令，作为士兵的你们只需要执行就行了。”
　　“切――”博查特冷哼了一声，其他的成员同样也是面色难看。
　　既然团长都已经把话说道这个份上了，那么司空绪的加入就是板上钉钉的了，这些特别行动小组的成员也没有什么办法，只能在心中祈祷这个新兵能够活得久一些了。
　　只不过，特别行动小组的成员虽说不再介意司空绪的身份，但司空绪自己介意啊，他可不想因为这个在战场上和队友配合不来而因此突发事故，对于这些成员来说，司空绪需要一场能够证明自己的战斗。
　　在心中微微定夺了一下之后，司空绪就把目光看向了沉默在一旁的利威尔，闪烁的眼神不知道在想些什么。
　　他向前跨出一步用上一种半滑稽半严肃的语气说道：“在这里，很感谢团长对我的信任，只不过似乎有人并不服气啊。”
　　贴别行动小组的成员们全都冷哼了一声，你这不是在说废话吗？
　　司空绪当然也知道自己在说废话，索性他直接点明了：“看来我想要融入队伍中还需要大家的认同啊，不然的话面对巨人的时候可就有些难办了。”
　　司空绪笑了笑，他把目光转向了艾尔文，后者则微微点了点头。
　　艾尔文自然知道司空绪的想法，他想要证明自己的实力，况且艾尔文本身也挺想见识见识司空绪真正的实力的，对于这种有实力的人来说，身上或多或少都是有些小毛病的，这种小毛病影响不大，倒不如说成个性独特更好。
　　“那么，接下来我将证明一下我自己究竟有没有这个实力。”司空绪一字一句的缓缓说着，同时也把目光扫向了前方的几名特别行动小组的成员。
　　被司空绪目光扫过的成员全都挺直了腰板，似乎在说：你只要敢选我，立刻教你做人！
　　最后，司空绪的目光放到了兵长的身上。
　　“就你了，死鱼眼。”司空绪邪魅的笑道，“上次见你身手不错，就想和你过两招，没想到在审判会议上你居然敢对艾伦动手？要不是阿明一直拉着我和三笠的话，早就冲下去教你做人了。”
　　“什么――”见到司空绪选择了兵长之后，所有人都发出了一声惊呼，就连艾尔文也都瞪大了眼睛。
　　少年，你脑子没毛病吧？居然敢去挑战“人类最强”？没吃药吧！
　　“不自量力！”博查特直接出言嘲讽道，想要挑战兵长，估计在这之后这小子一定会留下心理阴影的。
　　“新兵，我还是觉得你换个目标好了。”就连一向温柔的佩特拉・拉尔都出言相劝了。
　　“绪，不要冲动，会议上兵长动手打我也是有原因的！”这下子，就连艾伦都出来阻止司空绪了。
　　对于这些人的话，司空绪直接就忽略了，特别行动小队也俗称“利威尔”班，来到了这不直接挑战小队的队长怎么对得起「无穷之武炼」这个能力？
　　司空绪的眼神一直盯着满是黑眼圈的兵长，他早就想和兵长交交手了。
　　所谓的“人类最强”，今天就让我见识见识吧！
　　一米六的兵长面对着司空绪，冷冷的表情上似乎也露出了几分期待的神色，自从见到了司空绪的第一眼后，对方虽然没有表现出全部实力，但其身上所蕴含的气势也让得兵长暗自心惊。
　　从那时候开始，兵长就知道对方并不简单，甚至对方的实力也不比自己弱！
　　“士兵，你的要求我同意了，你想要怎么比？”兵长同样也站了出来，死鱼眼中隐隐透露出了几分兴奋，能和强者过招，这要比杀掉那些恶心的巨人好多了。
　　“不用任何武器装备，直接上吧，裁判就交给艾尔文团长怎么样？”司空绪舔了舔干燥的嘴唇，他也开始兴奋了。
　　“可以。”兵长淡淡地说道。
　　不用武器装备更好，要知道对于肉搏，其实利威尔还要更强，毕竟在利威尔没有加入调查兵团之前，他可是王都地下街里出了名的混混，甚至说是混混王也不为过，至于这些名声怎么来的，全都是靠那一对肉拳打来的！

第四十章 鏖战的两人
　　“司空绪，你确定要这样做吗？”司空绪想要找人展示自己的实力，艾尔文没有意见，可是他找的这个人居然是利威尔！
　　虽然艾尔文相信司空绪的实力不弱，但他可不相信司空绪的实力能够媲美利威尔，真当“人类最强”的名头是这么容易就混到的？
　　和利威尔共事多年的艾尔文可以说是最了解他的人之一了，利威尔杀起巨人来确实不含糊，那一手利用立体机动装置的惯性使用出来的螺旋斩也确实很华丽很有威胁，但是要是因此就认为兵长的搏斗能力弱的话，可就大错特错了。
　　有着“人类最强”称号的利威尔，即使是肉搏，又怎么可能会弱呢？这一点，司空绪本人也是深知的，即使兵长没有操控立体机动装置，没有手持特制钢刀，即使自己拥有「无穷之武炼」，司空绪也不敢小视对方。
　　这一切，全都是因为“人类最强”这四个字！
　　这四个字虽然只是代表着《进击的巨人》的世界而已，但是其威慑力依然巨大。
　　在司空绪的认知中，利威尔很强大，强大到必须认真对待、全力以赴的地步，可在利威尔的眼中，司空绪又何尝不是如此呢？
　　利威尔虽然到现在也只见过司空绪第二面，但对方给予他的威慑却着实庞大，原本在特罗斯特区域两人一同赶路的时候，利威尔就注意到这个刚刚毕业的训练兵竟然能够操控着立体机动装置跟上自己的速度。
　　这一点，在人类的精英中虽然不是没人做不到，但数量却也极为有限，利威尔也因此对司空绪多留了一个心眼。
　　而到后面，利威尔更是看到了司空绪为了使正在帮助艾伦脱离巨人身体的三笠、阿明两人避免受到巨人的袭击而独斗两头巨人的那一场短暂的战斗。
　　当时司空绪所表现出的实力看上去是没有使出了螺旋斩的利威尔强，甚至在相同的情况下就连斩杀的时间也慢了利威尔不止一筹，可他行云流水般的动作以及看上去极为轻松的姿态却震惊到了利威尔。
　　面对两头普通巨人甚至是奇行种的包围，利威尔虽然自信能够像司空绪一样的轻松，但他却知道自己无法做出司空绪那种行云流水的动作，那种动作和姿态，仿佛斩杀巨人这一血腥的行为都变成了艺术。
　　自此之后，利威尔就再也不敢小看司空绪了，所以他才会在艾尔文面前对司空绪做出那般评价。
　　艾尔文看到眼神已经碰撞到一起就差没有产生火花的两人，他知道，这场战斗自己是无法阻止的了。
　　于是他也不再干涉司空绪的决定，稍稍意示其他特别行动小组的成员推开一些之后就直接说道：“一方认输或无法战斗便算输，记住点到为止！”
　　听到艾尔文的这句话之后，司空绪直接笑了起来，露出了两颗白亮亮的门牙，虽然「无穷之武炼」已经将自己的武艺磨练到了极致，但能和兵长这样的高手交手，自己也还是会得到十足的成长的。
　　“兵长，我就不客气了！”
　　一瞬间，司空绪的心神被凝实到了极致，他的精神与身体完美的融合在了一起，虽然在实力上，司空绪依旧是刻印上评价的墨黑初段，但在身体的掌控以及战斗的技巧上，或许司空绪已经能够媲美神灵！
　　“哈――”猛地向前一脚踏出，松软的草坪上直接被司空绪踩出了一个淡淡的浅坑，坑很浅，只有一个隐隐约约的脚印状，但这足以证明司空绪的实力！
　　司空绪以一个最佳的姿势将身体运用到了极致，在这种姿势下，他这一拳的力量将被发挥到极致！
　　呼――
　　那不算太大却很结实的拳头生猛的挥出，拳头上附着了力道很大，就连四周的空气都被这一拳搅动了起来形成了几道不大不小的劲风，若是司空绪的这一拳降临到一个普通成年人的身上，估计对方会被直接打飞几米远！
　　司空绪一出手就是全力，因为他知道利威尔不好对付，要是按照次元学园中的评级来评价利威尔的实力的话，司空绪估计对方已经有着墨黑高段的实力了！
　　虽然两人都是墨黑级的实力，但一个是初段一个是高段，可在同等级中，即使只是一个小段位的差距，其实力也是相差甚远，更何况中间还隔着一个中段呢！
　　虽然在晨曦学园前一个月的时间内，司空绪的实力并没有得到什么提升，但他却把江宏在课堂上所讲的一些知识全都记了下来。
　　其中就有着等级差距的知识，按照江宏的说法，低等级的人是很少能够挑战高等级的人的，即使两者只相差了一个小段位，一个墨黑中段的人完全能够吊打三五个初段的人，小段位之间的差距到了高等级之间更是会被扩大到不可想象的地步。
　　幸好，司空绪不是常人，他有着「无穷之武炼」这种变态的能力！
　　面对着司空绪全力爆发的一拳，兵长不敢硬接，他很好奇，这个身体颇为瘦弱的司空绪为什么能够爆发出身体百分之百的力量，这一点就算是利威尔自己也无法做到。
　　司空绪凶猛的一拳兵长是不断躲避的了，只见在司空绪冲过来的一瞬间，利威尔就迅速地向后撤去。
　　呼――唰――
　　面对利威尔矫健的身手，司空绪这突然爆发的一拳挥空了，拳头卷起的强烈气流甚至吹起了兵长的刘海，可见这一拳的威力究竟有多大！只可惜，这样强大的一拳却被兵长给躲开了。
　　不过，司空绪也不气馁，要是兵长真这么容易被击中的话，那自己的挑战也太没难度了。
　　一拳挥空的司空绪面色不变，在利威尔后撤的同时他也继续向前跨步而去，瞬间司空绪两手举起，左右开工，两个结实的拳头被他舞得虎虎生风，气势汹汹。
　　面对两拳同时展开的司空绪，利威尔只是一味的后侧，并且还同时左右摆动着身体，司空绪的出拳虽然看似杂乱无章，但却拳拳刁钻，若利威尔只是一味的后侧的话，铁定不出几招就会被打中，所以兵长不得不摆动着身体，进行着风骚的走位。
　　不过，兵长可不是那种只会一直躲闪的性格，司空绪虽然双拳挥舞，看似凶厉无比，但他始终也有力竭手酸的时候。
　　于是利威尔逮到一个机会，眼神一凝，他一米六的身躯瞬间猛烈摆动了起来。
　　只见他一手挡住司空绪的一拳，下一刻又避开了带着劲风的第二拳，趁着这个空隙，兵长顿时扭动起腰间，对着司空绪一脚踢出！直冲他脑门！

第四十一章 胜利！
　　兵长的一脚带着沉重的力道，就连周围的空气都被挤压得发出了阵阵爆音，这是力量达到某种强大程度才会拥有的表现！
　　面对着兵长的这一脚，司空绪不敢硬接，于是他立刻后退，只是兵长出脚的速度实在是太快了，就算司空绪已经反应了过来，可兵长出脚的速度依然快过他后退的速度。
　　眼见兵长的小短腿就要踢到自己的胸口上了，司空绪急中生智，立刻让身体向后倾斜，随后当身体倾斜到与地面平行的地步的时候，司空绪的一双手掌突然架到了地面上，防止他就此倒下来。
　　“什么！”一脚踢空了的利威尔显得非常意外，这在自己看来必中的一击竟然被司空绪用这样的技巧给破解了！
　　不过，更让利威尔意外的是，当司空绪的双手撑到了地面上的时候，他猛然使腰部发力，双腿快速抬起并离开了地面狠狠地踢向利威尔的下巴！
　　面对着司空绪如此突如其来的袭击，利威尔措不及防，当即之下只好用双手架到前方硬抗下司空绪的这一踢。
　　嘭――
　　司空绪虽然是情急之下才想到的攻击方式，但其力道显然不弱，被自己的这一脚踢飞了的利威尔就是最好的证明，只不过司空绪自己也因此伤到了他的老腰。
　　咔擦！
　　腰间轻轻传来一声脆响，剧烈的疼痛也随之传来，司空绪知道，自己的腰被刚才的那个铁板桥形式的动作给扭到了。
　　虽然有着「无穷之武炼」，司空绪想要做到之前那种后仰翻身的动作还是很简单的，但这种动作却对身体的柔韧性有着极高的要求，平时就没怎么锻炼过的司空绪的小身板当然承受不住这样的花式动作，于是腰扭了。
　　“靠……”
　　翻过身来的司空绪趴在草地上，额头间不断的冒出大颗大颗的冷汗，腰被强行扭到的疼痛可不轻。
　　“这副身体还真是……”趴在地上一手扶着腰的司空绪断断续续地咒骂着什么，「无穷之武炼」是可以是司空绪得到超强的技巧，可他颇为瘦弱的身体却不足以支持他做出这些超强技巧。
　　一开始对战巨人的时候还没表现出什么，毕竟司空绪只需要利用立体机动装置和手中的钢刀斩杀巨人就行了，顶多会有点体力不支，可如今和兵长的肉搏战就不同了，在技巧层次上，显然是后者的需求更高，于是司空绪翻车了……
　　“这……”
　　周围站在一旁的众人都不知道说些什么好了，是该惊讶他能够踢飞有着“最强人类”称号的兵长好呢？还是该嘲笑他打架竟然闪到自己的老腰好呢？
　　“这小哥可真够奇葩的……”韩吉佐娜在一旁捂着脸说道，似乎对于司空绪扭到自己腰的事情他看了都觉得不好意思。
　　“切……”另一边，被司空绪踢飞的利威尔却爬了起来，他一手捂着脸眼神冷冷地看着司空绪的方向。
　　幸好刚才利威尔反应及时，在司空绪的那一脚踢过来之前就判断出自己躲不开而直接用手挡在了前方，只可惜司空绪那一脚所附带的巨大力量还是透过手臂传到了利威尔的脸上。
　　利威尔慢慢的站起身来，他的眼神从司空绪那边转移到了艾尔文的位置，意思就是司空绪已经失去了行动能力，赶快叫结束吧！
　　而得到利威尔眼神的艾尔文也缓缓点了点头，依照司空绪的这个情况看来，腰扭伤的似乎很严重，看样子他连站起身来的力气都没有了，利威尔似乎是赢了……
　　于是艾尔文慢慢地张开了嘴，准备叫出“比赛结束”四个字来。
　　“等一下！”突然间，司空绪叫停了准备让战斗结束的艾尔文，他颤颤地说道，“我还能战斗……”
　　“绪，不要再勉强了，你这样子已经不能够再行动了！”身为司空绪的好友的艾伦有些看不下去了，所以他立刻劝阻道。
　　“哈？怎么可能，小爷我还好好的呢。”
　　“不要再勉强了，你的腰如果不立刻治疗的话会出问题的，况且，你的实力我想大家都看到了，已经可以了。”
　　对于艾伦的话，所有人都下意识的点了点头，虽然这场对决是利威尔赢了，但实际上司空绪还要略胜一筹，毕竟刚才那一脚利威尔可是吃了大亏的。
　　“谁说我腰出问题了！没事的！”一直还在用手揉着腰间的司空绪像变了个人似的，那弯曲的老腰立刻就被他直了起来，仿佛刚才只是演戏一般。
　　“什么！绪，你可不要勉强！”艾伦再次焦急地说道。
　　“安心啦安心啦，你怎么比三笠还嗦！”司空绪擦了擦额头上的冷汗，一脸阳光地笑道。
　　幸好小爷新获得了「巨人恢复力（伪）」这个能力，不然的话可真的就输了，感受到腰部传来的一阵酥麻感之后，司空绪意识到，这是「巨人恢复力（伪）」这个能力正在缓缓的恢复着自己腰间的扭伤。
　　说实话，对于这个能力司空绪还真是非常的满意，不仅能够恢复体力，还能够恢复伤势，而且速度还特别的快，刚扭到腰的时候，司空绪可是疼得动都不敢动一下，而现在，才过了两分钟不到的时间，司空绪就已经能够自由活动了。
　　现在的司空绪心情可是特别爽的，要是没有「巨人恢复力（伪）」这个能力的话，自己扭伤到的腰估计要一个星期才能完全的恢复过来，而现在，只要几分钟的时间就行了。
　　生怕大家不相信自己，司空绪还特意的扭了扭自己的腰，表示自己完好无损。
　　“这……”面对司空绪的这种情况，就算是向来很冷静的艾尔文都没有什么办法了，刚才司空绪的模样可不像是装出来的，怎么才一会的时间他有活蹦乱跳了？
　　没办法了，艾尔文只能把目光转向利威尔的方向，询问对方究竟还要不要继续下去。
　　见到艾尔文传来询问的目光，利威尔的眼神晃动了一会，随后又变成了那副死鱼眼的样子，他直接开口说道：“这场比赛，我认输。”
　　丢下这么冷冷的一句话之后，兵长直接就转身离开了……
　　“呃？不打了？”对于兵长的话，司空绪感到十分的意外，自己都还没有打爽呢，怎么就结束了？冷不伶仃的来一个认输，这兵长，真是个问题儿童……
　　看到眼前发生的事情之后，艾尔文楞了一下便立刻宣布：“由于利威尔认输，所以这场决斗司空绪获胜！”
　　一瞬间，欢呼声充满了整个草坪！
　　虽然这样做有些对不起兵长，但这些队员们依旧发出了巨大的欢呼声，他们发自内心的感叹，这个刚刚从训练兵团毕业的少年竟然赢了有着“人类最强”称号的利威尔！虽然这场比赛放水放的有些严重，但这并不影响司空绪赢了利威尔的这个事实！于是成员们欢呼了！
　　……
　　不远处，兵长正在用冰水浸湿的手帕敷着红肿的手臂，那充满着黑眼圈的死鱼眼紧紧地盯着司空绪的身影，他知道自己是真的输了，在技巧方面，这个少年……很可怕！

第四十二章 壁外调查，出发！
　　自从司空绪赢了利威尔之后，特别行动小队的成员们也收起了对司空绪轻视的心理，虽然这并不能真正的表示司空绪要比利威尔强，但他始终是赢了被称作“人类最强”的利威尔兵长，小队中反对司空绪加入的声音也全都消失了，这一战，司空绪算是真正的立威了。
　　日子恢复到了平静当中，在接下来的几天内，司空绪和艾伦一起被副队长韩吉佐娜拉到了一个单独的房间进行单独的特训……
　　咳咳，不要想歪，他们只是接受训练兵团的一些基本的战术知识，当然韩吉佐娜也同时交给了他们两人一些在壁外生存的经验。
　　实力上，司空绪确实要比大多数特别行动小队的强出不少，可是在战场上的经验以及壁外生存的经验上，司空绪完全是一个小白，就连对抗巨人的经验司空绪也是显得极为不成熟，要不是他有着强横的实力支撑着的话，早就不知道死了几次了。
　　所以，对于韩吉佐娜的经验讲解，司空绪听得很是认真，至于一旁的艾伦可就差远了，他的神经本就大条，想要他安安静静的听佐娜传授的经验，那是不可能的，没过一会他就睡着了，当然迎接他的自然就是佐娜那病态的喋喋不休和惩罚了……
　　时间过得很快，期间司空绪倒是经常抽空回到训练兵团的总部去见见三笠以及其他同一期训练兵团的同学。
　　日子过得倒是很舒服，但是司空绪总感觉周围的气氛很是压抑，特别是在和训练兵团的伙伴相处的时候，司空绪感觉气氛更为压抑，稍稍地想了想之后，他就知道了原因，那就是在选择加入兵团时的晚会上，艾尔文团长所说的那个为期一个月的壁外调查！
　　……
　　铛――铛――铛――
　　日子转瞬即逝，就在今天，城镇中摆设着的巨大的古铜钟终于发出了属于它的古老沧桑的声音，这算得上是调查兵团的传统了。
　　在每次进行壁外调查的出行以及归来的时候，城镇中都会敲响这个巨大的古钟，或许其中有着祝福平安的意思吧……
　　对于今天的出行，调查兵团的成员们眼神冷漠，除了几个新加入的成员之外没有一人神色动容，或许他们已经做好了准备了吧，哪怕是死……
　　不过，在这群人当中却出了司空绪这样的一个奇葩，当所有人都在为接下来自己即将遇到的危险意外做着心理准备的时候，其中一人却脸上洋溢着笑容，心情非常不错的样子，你说这是什么一个感觉，很奇葩。
　　“绪，都已经要进行壁外调查了为什么你还能笑出来，我现在光是想象墙外那些恐惧的巨人都快要发抖了。”骑着马的阿明看着司空绪说道。
　　“哦，我没笑啊，我这是在做心理准备呢！”
　　“哪有这样的心理准备的！”阿明微微吐槽。
　　“只是，绪，你已经是特别行动小队的成员了吧，不过去他们的队伍里真的不要紧吗？”
　　“没事，没事，那边无聊死了，还要整天看着一个死鱼眼。”司空绪没好气道。
　　在外出行动的大队伍中，司空绪本来的位置应该是在特别行动小队的那个保密位置的，只是司空绪不想和三笠分开，所以硬是加入到了新成员的位置中，为此艾尔文还生了气，不过身为特别行动小队的利威尔兵长倒是没有说什么。
　　倒不如说他还挺想让司空绪过去的，毕竟司空绪对于特别行动小队的成员还不太熟悉，要是他这么一个新人贸然加入的话，甚至还会打乱队伍的战斗节奏，与其把他硬插进来，还不如把他分到新成员的队伍中，等到司空绪对成员们熟悉了一些之后再把他调过来也不迟。
　　况且，司空绪的战斗力相当不错，在新成员中或多或少的也成提高一些生存率，所以司空绪便出现在了新成员的位置中。
　　至于司空绪的心情为什么不错，那是因为主线任务三终于有着落了。
　　熟知剧情的司空绪知道，这次的壁外调查中，调查兵团将会遭遇到除了艾伦之外的第二头智慧型巨人――女型巨人。
　　而调查兵团也在发现了女巨人这头智慧型巨人之后才展开了第一次女巨人捕捉计划，只不过因为女巨人强大的战力而导致计划失败，特别行动小队的成员也是在这次行动中伤亡惨重。
　　“女型智慧巨人……”司空绪眼神中泛出了点点亮光，熟知剧情的他知道，这头女巨人的本体是他身边一个较为熟悉的人。
　　那就是同为104期训练兵团，而且成绩还是在前十名的阿尼利昂纳德！
　　自从在特罗斯特区域夺回战上，艾伦变身成为了巨人的那一刻起，阿尼就注意到了艾伦，她和莱纳、胡佛三人都是来自墙外世界艾尔迪亚的智慧型巨人，为了返回故乡，三人专门为此制定了捕捉艾伦的计划。
　　也因此在第57次墙外调查，也就是本次的墙外调查中，阿尼将会变身为巨人对调查兵团进行袭击。
　　想到了这些，司空绪的眼神不禁一寒。
　　阿尼，你袭击调查兵团我也就不管了，只是到时候为了完成任务会将你捕捉而已，看在身份同学的份上也可以让你用能力封印自己，要是你想要伤害我身边的人的话，到时候就别怪我不顾同学情谊了。
　　“绪，怎么了，心情不好吗？”突然，一旁的三笠冷不伶仃的问道，她似乎是感受到了司空绪的情绪变化。
　　“呃，没事，我只是感觉这次出行可能会有什么意外发生，到时候你一定要跟在我的身边。”司空绪郑重地对着三笠说道。
　　“嗯，我一定会跟在你的身边保护你的……”三笠的美眸中微微透露出了一丝柔情。
　　“呃……呵呵，我保护你就行了，我的实力你还不知道啊。”对于三笠的话，司空绪干笑了几声。
　　随后，司空绪披上了专门刻有调查兵团的徽章“自由之翼”的绿色外袍，注视着前方的大门。
　　紧接着，露丝之壁的缓缓地打开了，嘎吱嘎吱的开门声以及周围人群的送行声让司空绪不禁感慨，《进击的巨人》中人们向往着的便是这门外的世界同时也是那被称作“自由”的东西！

第四十三章 初级巨人血统药剂
　　嗒嗒嗒……马蹄的喧嚣声紧张的迸发着，当城门打开之后，数百人的调查兵团队伍立刻有序的冲了出去，由于城墙内的士兵已经提前引开了墙外的巨人，所以调查兵团的队伍是暂时安全的。
　　而司空绪也趁着这段时间再次利用刻印查看起了自己这几天的收获。
　　“学员司空绪完成隐藏任务【人类最强士兵】。”
　　“任务难度：三星半。”
　　“任务内容・挑战人类最强士兵利威尔・阿克曼，并获得胜利，挑战方式不限。”
　　“任务奖励：巨人血统药剂（初级）”
　　……
　　巨人血统药剂（初级）
　　类别：道具
　　说明：服用该药剂后，可获得初级巨人血统，能够获得变身为普通巨人的能力，并获得巨人的各项能力，但不会有吃人的欲望。
　　又完成了一个隐藏任务!当得到了这个初级的巨人血统药剂之后，司空绪直接是狂笑了一个晚上。
　　他清楚的知道，这个药剂的价值可远远不是之前的几个任务的收获能够媲美的……
　　远离的城墙一段时间之后，庞大的调查兵团队伍排列成了一个超巨大的阵型。
　　上百匹奔跑的骏马在旷野上划过一条条，长长的弧线，奔腾而过的地方立刻就会激起尘埃，当数百的骏马同时奔腾的时候，场面极为壮观!
　　「长距离侦察阵型」就是这个超巨大阵型的名字，这是艾尔文经过深思熟虑之后才研究出来的东西。
　　当数量众多的士兵们在壁外排列出这个阵型的时候，每个人的生存几率都会得到巨大的提升。
　　阵型的最前方是以两道半圆弧排列开来的，而后方则是摆出了菱形的阵型，这样做可以最大限度的扩大侦查和传递信息的范围。
　　但是，这个阵型却有一个明显的缺点，那就是支援力不足，在这个阵型当中，想要侦查或传达信息的话，从小队中分出一人即可。
　　可若想要进行支援的话，单单排一人是不够的，但要是人数派遣多了的话，阵型变会被打乱，所以，这个「长距离侦察阵型」真的就如同它的命名一样，只适合侦查不适合战斗。
　　不过，要是一味的进行战斗的话，倒是有些违背的调查兵团的初衷。
　　调查兵团虽然总体战斗力强大，但是如果要他们出去壁外和巨人厮杀的话，肯定不出几个小时就会被蜂拥而来的巨人给团灭了，这样就更别说进行什么调查了。
　　所以，调查兵团在壁外展开行动的时候，一般都采取侦查和避免巨人的手段。
　　当侦查人员侦查到巨人的时候，便会把信息快速地传达到整个队伍，这样一来，调查兵团的大队伍便会改变行经路线，避开巨人。
　　除非遭遇到无法避免的战斗之后，调查兵团才会选着开展战斗。
　　在阵型中，数百人员内分成了许多的小队伍，这样可以有效的进行局部行动。
　　而司空绪他们这些新兵的位置则是处于阵型的中前方。
　　这个位置的危险程度倒是不高，不过却有着一个责任重大的任务，那就是第一时间传达信息。
　　由于司空绪他们小队的前方就是负责进行侦查的人员，所以一旦侦查人员发现巨人，就会第一时间发射红色的信号弹通知到司空绪他们这。
　　而司空绪他们的任务同样是发射红色信号弹将信息传递下去，一直传递到位于阵型中部的艾尔文团长的那里。
　　当艾尔文见到信号的时候就会做出判断发射绿色型号弹来指挥队伍的走向，从而避免与巨人的正面交锋。
　　这个方法很简单，可也极为有效，由于每个成员都骑马，能够轻松的甩开追击他们的巨人，所以这样的方法是最适合调查兵团的。
　　当前方一缕红色的信号弹烟雾出现在上空的时候，司空绪抖了抖眉毛，随后立刻对着跟在他身后的兰斯说道：“兰斯，信号弹!”
　　“啊噢!”有着天使般的温柔容颜的兰斯总是笨手笨脚的，呆萌的她听到司空绪的声音后立刻慌慌张张的发射出了信号弹。
　　“哎……”看着对方呆萌的动作，司空绪捂着脑袋一脸无奈。
　　他执意要求从特别行动小组中出来，就是为了避免麻烦，可没想到甩了特别行动小组这个麻烦之后，另一个麻烦又跳出来了。
　　司空绪这些新加入的成员全被分成了三个小队，而司空绪就是其中一个小队的班长……幸好和三笠分到了一起，不然司空绪可要抓狂了。
　　“班长，还有什么吩咐吗”发射完信号弹之后，呆萌呆萌的兰斯对着司空绪甜甜的笑着。
　　说实话，兰斯不亏是104期训练兵团所有学员公认的女神，单单是她这个甜甜的笑容就透人心脾，司空绪一时间竟然看呆了。
　　“怎么了我……我脸上有什么东西吗”感受到司空绪灼热的目光后，兰斯的小脸泛出了一团粉嫩的红晕。
　　心灵纯洁的她显然没有感受过司空绪这种灼热的视线。
　　“喂喂，司空绪，我可不准你用这种目光对着我们家的兰斯，你最好把你那雄性的心思收着点。”突然，不知从哪冒出来的尤弥尔挡在了司空绪面前。
　　尤弥尔也是成绩排在前十的毕业生，她和兰斯的关系非常亲密，以往那些想要骚扰兰斯的家伙全都是被尤弥尔给收拾了。
　　“这种话也太失礼了吧，什么叫雄性的心思啊……”司空绪微微不满道。
　　随后，腰间猛然传来一阵剧烈的疼痛，司空绪腰间的软肉被一只纤细的小手给狠狠地来了个一百八十度的扭转。
　　“啊……”撕心裂肺的惨叫声从司空绪的口中冒出，腰间的剧痛使他冷汗都冒了出来。
　　司空绪回头一看，发现，三笠不知何时开始变幽幽地站在了自己的身后，腰间那只纤细的小手就是三笠的。
　　“三笠……”司空绪强行露出了一个扭曲的笑容。
　　“偷腥……”三笠冰冷的小脸下那对粉嫩的嘴唇微微张开，轻轻地吐出了两个字来。
　　这下子，司空绪已经无力反驳了。
　　这时候，后方指挥队伍的绿色信号弹终于发射了出来，司空绪张望了一眼后，便说道：“大家都跟上，团长改变队伍的走向了。”
　　随即，司空绪一拉缰绳，调转了马头之后，便朝着信号弹指去的方向前进。
　　可是，就在司空绪指挥着小队调转方向的时候，上天似乎和他开了一个玩笑，一头身高在十五米的普通巨人从不远处疯狂的冲了过来。
　　“怎么回事!巨人居然冲到这里来了!”见到疯跑过来的巨人，司空绪陡然一惊。
　　不知道从什么时候开始的，前方侦查队伍发射出的信号弹已经完全乱了，前方似乎遭遇到了什么。
　　“是失误，还是……”
　　当巨人出现的同时，司空绪队伍中的成员就已经发现了它，不过幸好的是这些队员没有因此乱了阵脚，而在在一旁看着司空绪，等待他这个班长做出指令。
　　司空绪深吸了一口气：“所有人朝着绿色信号弹指的方向前进，三笠在后方策应队伍，我留下来阻拦巨人。”
　　“是!”
　　这些新兵们全都是训练兵团的毕业生，他们知道司空绪的厉害，所以对于司空绪的指令，没有人反对。
　　就连三笠也都没有多说什么话，因为它相信，光凭这头普通巨人根本对司空绪造成不了什么麻烦。
　　“所有人，行动!”

第四十四章 危险，三笠!
　　司空绪缓缓的减慢了马匹的速度，使后身后追逐着队伍的巨人的注意力全放在了自己的身上。
　　嘭――
　　陡然间，司空绪猛拉缰绳，让胯下的马突然调转了一个方向，从而险之又险的躲过了巨人的拍击。
　　“嘿!”司空绪摆出一个嘲弄的表情之后立刻猛拉缰绳向另一个方向飞奔而去。
　　而被司空绪吸引了注意力的这头巨人也立刻笨头笨脑地对着司空绪追了上去，它迈着宽大的脚步，那庞大的身躯看似笨拙实则异常迅速。
　　由于巨人步子太大的关系，它一步就能够跨出十米，要不是马匹擅长奔袭，再加上司空绪躲避得当导致巨人体力不足的话，还真的要被追上。
　　利用巨人迟钝的灵活性，司空绪将身后的巨人勾引到一颗粗壮的大树面前，使它不能及时刹住而撞到了树上。
　　嘭――
　　巨大的声响传来，这颗足足有十个人腰这么粗的大树狠狠地抖了抖，就连结实的树干看上去都有些弯曲了，可以看出巨人的撞击力相当的恐怖!
　　瞪了撞在树干上一时间不能缓过来的巨人之后，司空绪微微调转马头，朝着队伍所离去的方向奔去。
　　其实司空绪可以不用这么麻烦的，以他的实力直接出手斩杀巨人或许会更轻松一些，只不过司空绪却因为心有顾虑而做了这么麻烦的一系列步骤。
　　他心中的顾虑自然就是腰间立体机动装置的气罐里储备的瓦斯气体了。
　　熟知剧情的司空绪知道，接下来调查兵团会遭受到女巨人趋势的大规模普通巨人的袭击，如果现在不保留一些气体的话，等到气体耗尽可就麻烦了。
　　况且，为了完成主线任务三，司空绪还得和女主人大战一场呢，所以能够避免的战斗就算麻烦一些司空绪也不介意了。
　　甩开了巨人，司空绪加快了前行的速度，在三笠等人有意等待的情况下，几分钟后，司空绪终于追上了他们。
　　“没事吧”一见到司空绪，三笠就立刻问道。
　　“嗯……没事，把那头巨人甩开了。”
　　“甩开”
　　“保留一些气体，能避免的战斗就不要上了，不然气体空了的话就麻烦了。”
　　司空绪自然知道三笠为什么疑惑，她在疑惑自己为什么要甩开巨人而不是直接杀了，于是司空绪很耐心的解释道，同时也告诉了小队的其他成员，让他们避免不必要的战斗。
　　嗖――嘭――
　　当双方汇合之后，司空绪都还没和三笠说上几句话，就又有情况发生了。
　　不远处的半空中，徐徐升起了一道浓郁的黑色烟雾信号弹，那是调查班发出的信号。
　　这种黑色的烟雾信号情况特殊，平时是很少见的，只有在遇到奇行种的时候，才会使用到这种特殊的信号弹。
　　“黑色奇行种吗”司空绪淡淡的哼了一句。
　　在司空绪看来，相比于普通的巨人来说，奇行种的进化程度无疑要高上许多，虽然奇行种还没有衍生出智慧，但是它们却有着比普通巨人更强大的能力。
　　比如说强大的四肢、古怪的移动方式等等，反正奇行种的实力比起普通巨人来要强出不少，也更难以对付。
　　“无视外围的人，直接向中央突进!奇行种!”
　　这时候，在不远处已经可以见到奇行种奔跑的身影了，一会之后它就会“路过”这里，这吓得阿明差点从马背上跳下来。
　　周围的成员也一副凝重的样子，双手不知不觉的攀上了腰间挂着两把钢刀的地方。
　　远比普通巨人要强大的身体能力并不是奇行种最难对付的地方，它们最让人头疼的还是那诡异的行为方式。
　　普通巨人的行为方式很好猜测，只要哪里有人它们就会去哪，而奇行种却显得诡异的多。
　　有时候它会死死的紧盯住一个目标，把周围的人全都无视，只认自己盯住的目标。
　　有时候它们又会愣愣的待在一个地方，不去吃人也不行动。
　　总之，难以猜测的行为方式才是奇行种最让人头疼的地方，就比如眼前的这头奇行种，它无视掉了周围的所有人，一个劲地向大队伍最中央的位置跑去。
　　“真麻烦……”
　　司空绪看着正迅速“路过”自己队伍的这头奇行种，面色不善地说道，同时，两把明晃晃的锋利钢刀也被他抽了出来。
　　为了不干扰到大队伍的中央，对于这种无法预测、控制行动的奇行种，最好的方式就是直接将其斩杀。
　　可是，在周围没有高层建筑的情况下，立体机动装置的灵活性大大降低，想要斩杀一头巨人，特别还是巨人中的奇行种，对于普通士兵来说无疑是相当高的难度。
　　但这种难度对于司空绪这个氪金玩家来说，不存在的!当然，这也包括了三笠!
　　就在司空绪抽出钢刀准备上前斩杀这头奇行种的时候。
　　一道冷淡却又轻柔的声音缓缓在司空绪的耳边环绕。
　　“绪……这头巨人就交给我吧……”
　　这是三笠的声音。
　　“三笠”司空绪看了眼前这个美丽的少女一眼后，笑道，“那就交给你了，注意安全!”
　　“嗯。”话音一落，三笠的身影便迅速地闪去，只留下一道少女独有的、令人沉醉的芳香。
　　少女的心思司空绪自然知道，由于历练的关系，学校给自己安排的身份是三笠从小的玩伴，也是在她被人贩子杀死全家并没绑架时救出他的救命恩人。
　　所以，这件事之后，三笠就一直把保护自己当做了生命中的准则，而如今，自己的实力越发强大了起来，三笠心中再高兴的同时又有着一点失落。
　　当你被一个一直保护的对象反过来保护了是怎样的一个感受
　　就好比遇到劫匪的时候，你身旁那个一直娇滴滴，一直在对你撒娇的女朋友突然变身女汉子，三拳两脚的就打跑了劫匪。
　　现在的三笠就是这样的一个感受。
　　所以这头巨人就不幸的成为了三笠发泄心中小情绪的悲惨对象。
　　唰――
　　奇行种的速度很快，但三笠一群人也同样是骑着马在追赶的，所以三笠一个钢绳射出，稳稳地射中了这头奇行种的脚后跟。
　　嘭嗤――
　　随后瓦斯气体的喷出，三笠快速的接近了这头奇行种，她的目的很简单，那就是切断巨人的跟腱，使其无法行动，最后则轻松的把后颈肉切下来。
　　目的很明确，行动也很迅速。就在三笠快要接近这头奇行种脚后跟的同时，这头奇行种突然转过身来，三笠面对着的那只脚也被迅速地抬了起来!
　　司空绪不知道这头奇行种是如何发现三笠的，也不想多想这些，因为奇行种已经抬起脚对着三笠狠狠地踢去了!
　　或许是因为事情发生的太突然的原因，还在因为瓦斯气体的反推力而快速前进的三笠根本没有时间反应，眨眼间，那只硕大的脚掌已经接近她了!
　　三笠，危险了!

第四十五章 请做好撤退的准备
　　“三笠!”见到情况不妙，司空绪大喊了一声后，随即从马背上爆跳而出，立体机动装置的钢爪也瞬间弹射了出去。
　　司空绪的速度很快，眨眼之间他就已经跃出十几米的距离，只可惜他和三笠之间相隔太远，在时间上司空绪已经赶不及了。
　　幸好三笠也不是常人，奇行种的这一脚虽然来的很突然，但三笠也在愣了一下之后还是立刻做出的行动。
　　奇行种的这一脚很突然，蕴含的力道也特别的大，这一脚估计能够把一座三米的小平房给完全踢散架。
　　由于强大的力道而产生的风压吹飞了三笠的黑色发丝，三笠面色不变地看着眼前极速冲来的巨人的脚，仿佛就算是迎接死亡她也能面不改色。
　　三笠从以前开始就一直是这样了，不管是在战斗中还是在平常，三笠都是一副冷清清的样子，好像对什么事都不关心。
　　估计能让她的情绪波动的也只有司空绪了吧……或许还有一个艾伦……
　　这时候，三笠神色一闪，把身体对准了右侧，随后，她腰间的立体机动装置陡然喷发，瓦斯气体喷射出所附带的强大反推力使得三笠的身躯猛然向前冲去。
　　而借助着这股冲力，三笠以奇行种的脚为圆心，绕着它旋转了一个半圆，也因此躲避了奇行种那致命的一踢!
　　陡然的危机，冷静的反应，别出心裁的化解，三笠一连窜的动作做得完美至极，看得她后身的司空绪都不由得为之叫好。
　　司空绪估计如果当时换做是有着「无穷之武炼」的自己恐怕都不能比三笠做的更好、更完美。
　　“好样的，三笠!”
　　在空中滑行的三笠似乎听到了司空绪的声音，嘴角微微的翘起了一个可人的弧度。
　　随后，三笠眼神一凝，目光向上抬起，看向了奇行种最致命的后颈，眉宇间透露出了丁点杀意。
　　不过三笠到没有立刻就用立体机动装置飞去奇行种的后颈，因为奇行种的攻击虽然没有命中，但它已经把目标锁定在了三笠的身上。
　　如果，三笠此时直接就用立体机动装置向上飞去奇行种的后颈位置的话，很有可能被奇行种一巴掌给按下来。
　　所以三笠把目标放在了奇行种的跟腱处，此时的三笠已经绕出了一个半圆轨迹，恰好跃到了奇行种刚刚对着它踢来的那只脚的后方。
　　目标，奇行种跟腱!
　　才收回来的钢爪立刻又被三笠给射了出去，她整个人快速地在空气中划过，一声肉体被切割的声音响起后，这头奇行种应声而倒。
　　嘭!
　　倒地的巨人立刻激起了地面上地尘埃，周围的空气都被挤向了四周，吹起了一小道微风。
　　“我来!”看见三笠切下巨人的脚筋使其倒地后，司空绪的眼光大绽。
　　一头普通巨人5点学分，而一头奇行种可是10点学分啊!作为一名优秀的晨曦学园的学员，对于学分这种东西怎么能嫌少呢
　　反正是自己“未来老婆”的人头，就算抢了也没什么吧!
　　司空绪的表情就像变态萝莉控大叔看见了赤身萝莉小女孩一样，异常兴奋!
　　唰!司空绪的身影瞬间从半空掠过，眨眼之间司空绪就已经手起刀落，完成了一次强人的的轻松工作。
　　“击杀奇行种，奖励10点学分。”
　　听见刻印传到脑海中的声音，司空绪非常的高兴，虽然在学园中的前一个月的时间自己荒废了，但现在补上应该来得及。
　　一想到这次历练自己收获的大量学分以及各种能够使自己变强的东西，司空绪一时间豪气澎湃。
　　落后了一个月有怎样被称作是“废人王”又怎样老子一次历练的收获就抵得上你们一个月的!
　　更何况，在司空绪的印象中，一年级的新生中好像还没有谁百分之百的完成了历练，似乎做得最好的那个也只完成了两个主线任务和一个支线任务而已。
　　一想到自己很有可能在完成所有主线任务的情况下结束历练，司空绪有开始在心中激动起来了。
　　不过，他还没激动多久就被阿明的声音给拉了回来。
　　“阿绪，你看哪里，又有一道黑色的信号弹。”
　　阿明的话很快就引起了司空绪的注意，他重新骑回马上，看向了右侧方向的一道黑色烟雾弹，而就在黑色烟雾弹升起的下一秒，几道红色的普通烟雾弹也同时升了起来。
　　“可恶，右翼的侦查班到底在搞什么鬼，奇行种出现两头头不说了，怎么还会出现大量的巨人难道他们被巨人包围了”尤弥尔看到情况后，愤愤的说道，同时也将信号弹发射了出去。
　　“情况很不妙啊。”
　　司空绪也一脸担忧地说道，了解原著的他知道，在这次的壁外调查中出现这种情况的可能就只有一个，那就是女型巨人出现了!
　　女型巨人的身材要比巨人艾伦小一些，但是它却有着两个特别麻烦的能力，其中一个就是能够召唤并控制普通的巨人。
　　这也是身为女型巨人的本体的阿尼为什么敢一个人就来袭击调查兵团的原因。
　　这个能力对于普通的调查兵团成员来说或许非常的麻烦，可对于司空绪，如今他的实力只要不是被几十头巨人死死的包围住都能够脱身，所以这个能力对于司空绪来说倒不算太麻烦。
　　但是，女巨人地第二个能力可就非常的头疼了，那就是水晶化。
　　只要看过原著都知道，女型巨人能够使自己的身体水晶化，而且水晶的硬度还非常的高，就算是人类对了多付巨人而特质的钢刀都破不了防。
　　司空绪知道，如果自己想要完成主线任务三的话，不解决这个能力使是不行的。
　　“阿绪，你是不是知道些什么”看着司空绪思索的表情，阿明忍不住问道。
　　阿明还挺敏锐的嘛!司空绪在心中微微笑道，不过他却没有解释什么。
　　只是分析着局势道：“如此大量的巨人再加上奇行种，右翼的侦查班说不定已经全部覆灭了……”
　　“怎么可能!他们好歹也是调查兵团的成员，每个人的实力都抵得上普通士兵中的精英，怎么可能说灭就灭。”听了司空绪的话后尤弥尔立刻就否定道。
　　“尤弥尔……我觉得司空绪的话好像是正确的……”这时，兰斯也发也发表了自己的看法，“因为侦查班已经很久没有再发信号弹了吧……”
　　兰斯这么一说，所有人都一震，对啊，侦查班已经，按理来说，巨人这么大量的巨人他们应该会别发信号别撤退，可现在，侦查班的人影没有见到，就连信号弹也没有见到了。
　　“各位……我想，我们必须做好战斗的准备了……”司空绪沉着脸，说道。
　　司空绪小队的位置距离右翼的侦查班很近，如果巨人们突破了侦查班的位置的话，那下一个目的地很可能就只这里了!
　　一想到接下来很有可能要面对女型巨人，司空绪握着缰绳的手都不紧用力了起来。
　　“如果遇到大量的巨人的话，大家，请做好撤退的准备。”

第四十六章 初遇女巨人
　　事情正如司空绪所猜想的那样，女巨人带来的大量巨人不费吹灰之力的就歼灭了右翼的侦察部队，而它们的下一个目的地就是司空绪小队所在的位置。
　　其实司空绪知道，女巨人的最终目标是位于大部队阵型最深处的特别行动小队的艾伦，而女巨人之所以会经过自己这里完全是因为路过，当然，女巨人可没有善良到不开杀戒的跑到艾伦的位置。
　　它会杀光沿途遇见的任何一支部队，除了会放过104期训练兵团的学院外，其余的调查兵团成员都会遭受女巨人的袭击。
　　这次，调查兵团恐怕要顺势惨重了。
　　“来了！大家注意！”
　　突然间，平原的地平线上出现了一道巨大的黑影，在阳光的照射下，这道黑影显得是那么的恐怖，在黑影的后方，还有着许多同样的影子，这些全都是巨人的影子！
　　司空绪的心已经沉下来了，虽然此时的巨人大部队看上去还距离自己非常的远，但其实依照巨人们奔跑的速度来算，到达自己这里也只是几分钟的时间而已。
　　而且女巨人的速度、体力都要比普通巨人强得多，自己等人或许会率先和它进行对决……
　　若是在城镇中或者是某个有着高大建筑的地方，司空绪自然不会惧怕和女巨人的正面碰撞，因为在这种地方，立体机动装置的机动性能够百分之百的发挥出来，凭借着灵敏的灵活性，司空绪完全有把握和女巨人周旋，甚至找机会对它下手。
　　可如今身处的是空旷的平原，在这种地方，立体机动装置根本就发挥不了多大的多用，司空绪也就少了一分对抗巨人的优势，要不是调查兵团规定没有命令不准擅自撤退的话，司空绪早就带着队伍逃跑了。
　　“哎……”看着女巨人越来越近的身影，司空绪下定了决心。
　　“各位，准备撤退吧。”
　　“什么！”司空绪的话立刻引起了阿明的惊呼，“阿绪，如果没有得到命令就擅自撤退的话那可是要算作逃兵处理啊，要被处决的啊！”
　　“不撤退的话依然也是死路一条，难道你有把握对付那群巨人吗？这种数量我看了都头皮发麻！”司空绪毫不犹豫地反驳道，“而且，我想团长应该也已经注意到这里的异样了，或许撤退命令很快就会下来了。”
　　“这……”阿明抬头看了一眼不远处，那群数量极多的巨人黑影们如同过境的蝗虫一般，那些黑影的数量，要是放到天上的话把它说成乌云肯定都有人相信。
　　“所以说，撤退。”
　　司空绪的话音刚一落下，后方就立刻升起了几发撤退的信号弹，这下子，阿明终于不再说什么了。
　　“大家注意，所有人立刻开始撤退！”见到信号弹之后，司空绪没有犹豫，身为小队班长的他立刻下达了撤退的命令。
　　众人没有犹豫，立刻调转马头向后奔去，这一奔就是半个小时，在这半个小时来，处于阵型最中央的艾尔文团长似乎是发现了右翼的异样，他一连下达了几个撤退的命令，不停地带着大队伍朝着东边行动。
　　艾尔文的撤退命令很及时，但女巨人行径的速度实在是太快了，就算骑着马士兵们也还是会被它给追上，在这半小时中，女巨人已经连续歼灭了数个小队了，不过艾尔文似乎没有对此作出任何的应对。
　　“怎么回事，这段时间我们似乎一直在向东奔走吧，团长究竟要搞什么？这样可躲避不了那些巨人的追击。”
　　“是啊，听刚才前来的情报员说，似乎已经有好多小队被巨人给歼灭了。”
　　“不是骑着马吗？那些巨人应该追不上吧！”
　　“看这情况，应该是遇到了奇行种。”
　　司空绪队伍中的其他几个不知名的队员在叽叽喳喳的说着，在这半个小时的的长途奔袭中，所有人的精神都有些疲惫了，也难免会抱怨几句。
　　“阿绪，团长究竟想要做什么啊，再这样下去会有更多的队伍被巨人袭击，幸好大队伍向东调整，我们才避免了被巨人的追击。”阿明把马骑到司空绪的身旁，问道。
　　对于阿明的问题，司空绪自然是知道答案的，在艾尔文团长得知巨人群是由女巨人这个和艾伦同为智慧型的巨人带领的时候，他就生起了捕捉女巨人的心思，如今，自然是为了捕捉女巨人而在做打算。
　　“阿明，我记得当初在营地里看地图的时候，上面显示着这一带会有一个巨人的森铃，貌似是叫巨树之森吧。”司空绪目视着前方说道，“巨树之森中的树木平均高度都在十米以上，这种环境对于使用立体机动装置来说可是绝佳的环境。”
　　“难道团长想要借助那里杀死那群巨人？可是，这种做法根本就得不到什么好处啊！”由于司空绪即使带领队伍撤退的原因，此时的阿明还没有见过女型巨人，所以自然猜不到艾尔文的想法。
　　“再过一会你就会知道艾尔文团长为什么要这样做了！”司空绪的眼角微微向后瞟去，在自己的斜后方，一道熟悉的黑影再次出现！
　　“果然还是被追上了吗……”司空绪喃喃道，虽然自己的队伍由于阵型的变换暂时是躲过了女巨人的袭击，可是该来的总归要来，这次恐怕真的要正面应对女巨人了。
　　“阿明，看你的斜后方。”司空绪说道。
　　“嗯？”按照司空绪的说法，阿明把目光向后看后，一阵冷汗突然冒了出来，“那是……巨人……而且速度怎么这样快！奇行种！”
　　“恐怕不止奇行种这么简单……”司空绪微微说着，随后他猛然高喝，“所有人立刻加快速度，三笠、阿明、兰斯、尤弥尔和我留下，有巨人来拦咱们的路了！”
　　说完后，司空绪立刻停下了胯下的马，而他口中的四人同样也停了下来。
　　“绪……那个巨人，很危险。”三笠靠近了司空绪，对着他微微说道。
　　“嗯，那速度，恐怕不是普通的奇行种能拥有的。”
　　几十秒后，不远处的黑影的全貌终于暴露在了众人的眼前，这时候所有人都倒吸了一口冷气，女巨人终于出现在了众人的面前！
　　一头金黄色的头发，精致的面孔以及丰满的身材，无不在告诉别人，这是一头女性的巨人！
　　“目测有着14米高，这种奇行种，第一次见到！”尤弥尔看着眼前的女巨人，目光闪烁不定，不知道在想些什么。
　　“大家听清楚了，这次的战斗以周旋巨人保护自身为目标，不要想着去斩杀对方，只要把它拖住让其他人有撤退的时间就行了。”司空绪低沉的话语游荡在四人的耳间，此时的局面，就连他本人都谨慎了下来。
　　由阿尼变成的女巨人与艾伦可是大不相同，在熟练度上，两人都天差地别，更何况女巨人本身还有着水晶化的能力，这才是最头疼的地方。
　　砰砰砰――
　　女巨人奔跑的速度很快，甚至比马匹都还要快，没多会它就已经来到了众人的身前，并停了下来，那双布满杀意的冰冷双眼死死地盯着众人。
　　不，准确的来说是死死地盯着位置众人中央的司空绪！

第四十七章 神乎其技!
　　女巨人那硕大的眼珠死死地盯着站在众人中间的司空绪，那饱含杀意的眼神使得周围的空气都不禁冷了下来。
　　“巨……巨人……真有女巨人……”众人虽然都经历过了残酷的特罗斯特区域夺回战，但此时面对女巨人那犹如实质的杀意，依然还是颤抖在原地。
　　“所有人，不想死就动起来，这巨人的目标很有可能是我，我引开它你们从旁协助我。”
　　看着女巨人的眼神，司空绪感觉到了阵阵不妙，这女巨人似乎很想把自己杀死。
　　司空绪知道，女巨人的本体正是104期训练兵团的毕业生阿尼・利昂纳德。
　　同为训练兵团毕业生的司空绪虽然不是很了解她，但结合着原著以及平时不多的交情来看，阿尼绝对不是弑杀的人。
　　虽然这个少女的性格和三笠很像，妥妥的一个伪三无，但是她还是很注重同学情谊的，这一点从原著中她没有杀阿明就能看得出来。
　　而司空绪想不通的就是这一点，自己好歹也算是她的同学，可为什么她会对自己露出这么大的敌意
　　被女巨人的杀意死死锁定着的司空绪敢肯定，对方绝对想要杀死自己!
　　“该死的，现实果然是现实，绝对不能和原著划等号。”司空绪暗骂一声后，立刻驾着马脱离了众人朝侧边跑去。
　　“呼――”见到自己的目标驾马逃跑后，女巨人直接无视了三笠等人，它立刻迈出宽大的脚步，朝着司空绪的方向跨去。
　　“绪!”看见司空绪正在被女巨人追赶着，三笠立刻慌了起来，她想都没有多想就使用立体机动装置喷射了出去。
　　“三笠，不要!”三笠的动作很快，当阿明反应过来想要阻止的时候，她就已经跃出去了。
　　“阿明，怎么办”尤弥尔和兰斯倒是比较冷静，不过目前的他们也只能驾着马跟随在女巨人的周围。
　　“这个巨人给我的感觉很不对劲。”阿明说出了自己心中的疑惑。
　　“它刚刚在我们面前停了下来，显然是在观察我们!”
　　“观察我们应该是在辨别我们的气息吧，毕竟巨人就是靠着气息来辨识人类的。”尤弥尔说道。
　　“不，很不对!要是普通的巨人，见到我们之后早就冲过来了，可那个女巨人却停下来观察了我们，应该是在确认某个人。”
　　“不可能吧，巨人应该没这么聪明吧……”萌萌的兰斯说道。
　　“所以，我怀疑它，有着智慧!”
　　阿明的话语一出，场面顿时冷了下来。
　　“不可能吧，就算是奇行种也不可能会有智慧吧!”尤弥尔说道。
　　“如果它不是奇行种呢”冷汗渐渐地从阿明的额头冒出，“如果它和艾伦一样，本体是人的话……会拥有智慧也就不奇怪了……”
　　厉风喧啸着，司空绪胯下的军马已经奔到最快了，可即使是这样，司空绪与女巨人的距离依然在不断的缩短。
　　司空绪敢肯定，对方的速度还不止如此，要是认真起来的话，自己一眨眼就会被追上了。
　　“可恶!”对于女巨人的恐怖速度，司空绪是没有一丁点办法得了，只能驾着马不断地朝着巨树之森的方向奔驰。
　　这里的空旷的平地，司空绪虽然一身强大的实力，可奈何与女巨人之间的力量差距实在太大，能够弥补这个差距的立体机动装置又被限制住了，现在的司空绪算得上很憋屈。
　　殊不知，正是他这一身由「无穷之武炼」带来的强大实力才导致了女巨人的敌视，阿尼因为害怕过于强大的司空绪会对自己的计划造成阻碍，才会想在这个无法使用立体机动装置的平地上杀了司空绪。
　　嗖――
　　突然间，正在全力逃跑的司空绪听到后方传来一道轻响。
　　在司空绪的视野中，三笠已经操控着立体机动装置喷射到了女巨人的肩部。
　　“这个傻瓜!”看见三笠的行为后，司空绪急了，他自然知道三笠这是为了让自己从女巨人的追赶中逃脱才发起攻击的。
　　但是三笠在没有做任何分析，没有做任何计划以及遭到环境限制的情况下冒然地对女巨人发起攻击，这样做实在太冒险了。
　　虽然三笠借助着立体机动装置喷出的瓦斯气体能够立刻到达女巨人的肩膀，但由于周围没有立体机动装置能够依附的高建筑，所以三笠只有一次攻击的机会。
　　一旦她没有一击击杀女巨人的话，不能使用立体机动装置的她绝对躲不过女巨人的攻击!
　　这也正是士兵们很少在平旷地区对巨人出手的原因，因为一旦一击不中的话，下一秒自己就很有可能死掉，这种风险，太大了。
　　那么问题来了，三笠那能够一击杀死女巨人吗这是不可能的!
　　单单是女巨人那局部水晶化的能力就能够让人绝望，破都破不了防，打个屁啊!
　　嘭嗤――
　　短短的时间内，三笠就已经跃到了女巨人的肩膀位置，她立刻甩出钢爪，稳稳地勾住女巨人的肩膀，随后一拉，三笠飞速的接近了女巨人的后颈位置!
　　只可惜，女巨人根本就没有把三笠放在眼里，它的目标只有一个，那就是杀死司空绪!
　　陡然间，女巨人的速度瞬间提升，它快速地接近了司空绪和他的军马，眼神中的杀意立刻喷发，一个硕大的巴掌立刻被女巨人拍了下去。
　　“该死!”司空绪怎么也没想到女巨人对他的杀心这么的重，甚至连想要伤害它的三笠也都直接无视了的向自己冲来。
　　幸好司空绪的精神没有松懈，在女巨人快速接近自己的同时，他就立刻将马调转了方向，从而险之又险地躲过了女巨人的这一巴掌。
　　“你该死!”由于女巨人的突然加速，三笠在空中一个趔趄之后，眼中的怒火更盛了，她无法容忍一切想要伤害司空绪的存在，女巨人的举动无疑是激进了三笠的怒火。
　　嗖――
　　固定在女巨人肩膀上的钢爪没有被甩开，三笠借此用力一拉，再加上瓦斯气体的反推力，瞬间冲了过去。
　　而且这还没完，那锋利的钢刀已经不知何时被三笠握在了手中，两道白光顿时纵横交错，三笠带着愤怒狠狠地劈下这一击。
　　如果三笠的目标是普通的巨人甚至是奇行种的话，她的这一击一定会带走对方的生命，只可惜，她的目标是世界上仅有的九头智慧型巨人之一的女型巨人!
　　哐R!
　　一声清脆的脆响顿时响起，就好像一根细树枝敲击在铁棍上折成两半的声音，三笠手中那锋利的特质钢刀居然应声断成了两段!
　　“什么!”
　　感受到手中的钢刀顿时减少了一半的重量，三笠不可置信的呆滞了，她就连自己因为无处借力而正在向下降落都没有察觉。
　　“三笠!”看到这一幕后，司空绪立刻大惊失色，“这傻瓜!”
　　这下子，司空绪也顾不得自己还正被女巨人给盯着了，他立刻跳下马，将钢爪弹射而出，直直的镶嵌在了女巨人的小腿上。
　　噗嗤――
　　在瓦斯气体的反推力下，司空绪飞射而出，眨眼间他便来到了女巨人的身前。
　　“呼――嗤――”
　　见到司空绪居然自投罗网，女巨人那僵硬的表情似乎都微微动容了几分。
　　它没有犹豫，立刻抬起了被司空绪的钢爪勾住的那只脚用力的向外甩去，想要连同司空绪一起甩飞。
　　只可惜，事情并不如它所料，钢爪连接着的司空绪确实在这外力下被向外甩开，可当女巨人的腿还没有完全使出力来的时候，司空绪收回了钢爪!
　　这下子，借助着女巨人的力道，司空绪就像做离心运动的物体一般，迅速地向外被甩去，而方向，好巧不巧的正是三笠正在下落地下方!
　　“三笠，我来了!”
　　在自己的精心计算下，正在做离心运动的司空绪完美的借住了正在自由落体的三笠，随后在落地的一瞬间司空绪紧紧地抱住了三笠，在地上翻了几个滚之后，两人就此轻伤降落!
　　一个神乎其技的拯救!
　　假装怒气上头而发起攻击，最后借住对手的力量再进行精确的计算救下原本将会砸落到地上的三笠，这一切真的只能用神乎其技来形容!
　　看到这，女巨人眼中的杀意似乎更浓郁了。

第四十八章 兵长招牌动作――螺旋斩！
　　“没事吧。”抱着怀中的呃娇躯，司空绪轻柔地说道。
　　“嗯，没事。”似乎感受到了司空绪的温度，三笠情不自禁地朝着他的胸膛靠了靠，眼眸中透露着丝丝柔情。
　　这时候，司空绪和三笠两人的马也都跑了回来，看到这司空绪不由感叹，调查兵团和其它三个兵团就是不一样就连军马都被训练得如此出色，居然还会主动回来主人的身边。
　　既然两匹马都回来了，司空绪也就放开了三笠，其实他还挺想抱着三笠骑马的，只不过眼前还有着女巨人这个巨大的威胁存在，所以司空绪不得不打断了心中的念头。
　　“三笠，快点上马！”见到女巨人转过身来了之后，司空绪立刻急声说道。
　　三笠自然也知道局势的危机，司空绪这么一说，她立刻就骑到了马背上。
　　“一直向东走，那里有一片巨大的森林，那个地方才是我们的战场。”看见三笠骑上马后，司空绪立刻把该交代的全都交代了。
　　“那你呢？”三笠反问道。
　　“我去把女巨人的脚筋给削了，限制她的行动，不然以她的速度想要骑马离开很困难。”
　　“我和你一起去。”三笠没有多说什么，只是淡淡的一句话，可是在司空绪看来，三笠的这句话中包含着太多太多的情绪。
　　“你先走。”对于这件事，司空绪很坚定，“两个人一起攻击反而会蹩手蹩脚的。”
　　“可是……”
　　“相信我！”要是平时，司空绪自然会处处让着三笠，可如今关系到两人的性命，司空绪是绝不会做出让步的。
　　女巨人已经朝着两人赶过来了，时间已经不多了，三笠看了司空绪一眼，她知道司空绪是不会做出让步的了，以她的性格也不留恋，直接驾马离开了。
　　这时的司空绪也不回头去看三笠，反正又不是什么生死离别，不用这么俗套，以女巨人的实力想要杀死自己，就算没有了立体机动装置也是不可能的。
　　“呼――”
　　看见三笠驾马离开，女巨人也没有做出阻拦，反正它的目标只是杀死司空绪。
　　“很想杀死我吗？”
　　司空绪仰视着足足有14米之高的女巨人，似乎想从它的眼神中看出什么。
　　“我不知道我怎么惹上了你，也不想费脑子去想这些，只是在这里给你一个机会，现在收手的话还来得及。”
　　“呼――”听到司空绪的话之后，女巨人那智慧的瞳孔中竟然透露出了戏谑的笑容，仿佛在嘲笑司空绪自不量力的大话一般。
　　“哼。”既然没得谈，司空绪也不再顾及什么同学情谊了，毕竟是对方动手在先。
　　“你自认为自己隐藏得很完美，只可惜你还是小看了我。”
　　似乎预料到了司空绪接下来想说的话，女巨人原本举起的巨掌突然停在了半空中。
　　“阿尼利昂纳德，既然你不顾同学情谊的话那就别怪我了。”司空绪冷声说道。
　　“呼！”
　　女巨人僵硬的脸庞瞬间转化成了惊愕，它怎么都想不到司空绪竟然能够猜出自己的真实身份，明明，明明自己是隐藏的这么好的，他是从哪里看出来的？
　　读懂了女巨人惊愕的眼神后，司空绪继续说道：“很遗憾，自从特罗斯特区域夺回战的那天起我就看是怀疑你了，不止有你，还有莱纳以及胡佛，你们三人都有很大的问题。”
　　司空绪咧了咧嘴，笑得异常邪魅：“至于我们怎么怀疑到你们的？只能说你们太不小心了，那隐隐间对我透露出的杀气根本不做隐藏……”
　　司空绪的话自然是他自己乱编的，感应杀气什么的，有着「无穷之武炼」的他确实可以感应出来，只是这三人组根本就没有对自己露出什么杀气，司空绪说这话只是为了掩盖他知道剧情的事实以及蒙骗一下女巨人而已。
　　呼――
　　呼啸的劲风从司空绪的头顶吹过，既然事情已经败露了，那么女巨人也不会再犹豫该不该下杀手了！
　　一个有着门板大小的巴掌迅速地对着自己按下来，这时候的司空绪根本就没有骑马，所以也只能全靠身体硬躲了。
　　幸好「无穷之武炼」也算是加强了司空绪的反应神经，虽然女巨人的巴掌拍下来得很迅速，但司空绪还是狼狈的躲开了，只不过巴掌与地面接触时产生的气流却让他异常的狼狈。
　　“可恶，既然你这么不顾同学情谊的话，那我也不客气了！”
　　司空绪原本想说几句狠话壮壮气势的，可他的话音刚一落，巨大的巴掌也随之降临了。
　　没办法，司空绪只好再次狼狈的躲开，可一只大脚又马上紧随其后，可见女巨人对司空绪是抱下了狠心的。
　　“我靠！”见到硕大的脚掌之后，司空绪连身体都没有稳住的又做出了一个侧翻，也幸好他足够的灵活，要是换做其他人来的话，估计早就被女巨人踩成肉沫了。
　　就算是兵长，在这种立体机动装置受限制的情况下，面对这个女巨人也不见得能够不死。
　　女巨人的脚再次抬了起来，这次巨脚下落的速度可要比之前的快得多了，面对这一脚，身体都还没有站稳的司空绪想要再次侧翻是绝对躲不开的了。
　　面对这样的情况司空绪也没有慌张，「无穷之武炼」为他的心灵带来的蜕变已经可以轻松做到泰山崩于前而色不变，估计就算是天塌了司空绪也能够瞬间冷静下来。
　　“就算你是巨人又怎样？敢卖这么大的一个破绽给我，简直是找死！”
　　面对女巨人的这一脚，司空绪不惊反笑，就算巨脚落下的一瞬间，他腰间的立体机动装置中的瓦斯气体立刻喷射而出。
　　在强大的反推力下，司空绪如风一般冲了出去，避开了女巨人这一脚的范围，而且这还没完，离开了女巨人脚掌的范围之后，司空绪一个转身，两道钢爪立刻飞出，稳稳地射中了女巨人的小腿。
　　“踩了这么多脚，你也该休息休息了！”
　　唰！
　　两把明亮的钢刀瞬间被抽出，射中女巨人小腿的钢爪立刻收缩，带动着司空绪飞了过去，此时再加上背后喷出的瓦斯气体，司空绪的速度简直就是风驰电掣！
　　飞跃间，司空绪脑中忽然一闪，兵长斩杀巨人的身影立刻浮现了出来，此时司空绪嘴角微微一勾，随后他便蜷缩起了身体，整个人就此旋转了起来！
　　螺旋斩！要是身边有个熟悉兵长的人存在的话立刻就能反应过来，司空绪使用的正是兵长利威尔斩杀巨人的招牌动作，螺旋斩！
　　借助着「无穷之武炼」这个能力，只要是关于身体方面的技巧司空绪看一眼就能够瞬间学会，这当然也包括了兵长的螺旋斩！
　　嗖――
　　刹那间，司空绪如同带刺的旋转陀螺一般，狠狠的撞击到了女巨人的小腿上，随后，这个“旋转陀螺”一路向下，划开了女巨人小腿和脚跟之间的肌肉，也包括脚跟处的脚筋！
　　噗嗤――
　　一瞬间，大量的鲜血汹涌而出，鲜红的血液如同雨滴一般密密麻麻的滴落，司空绪身上那调查兵团的制服立刻就被染成了红色。
　　砰――
　　失去了一只脚的脚筋的女巨人自然站立不稳，更何况，失去脚筋的那只脚好正正的被它踩到了地上！
　　一声巨响之后，女巨人的身躯便立即倒地，激起了大片大片的尘土。
　　看见机会来了，司空绪没有犹豫，带着满身鲜血的他立刻骑上了自己的军马向巨树之森的方向奔去，只留下瘫倒在地上，眼中充满着不甘的女巨人……

第四十九章 女巨人的杀戮
　　看着身后瘫倒在地上似乎做不出任何行动的女巨人，司空绪的心头突然冒出了就此斩杀对方的想法来。
　　这个想法一出，立刻就被司空绪给压下来，不是他不想斩杀女巨人，光是主线任务三需要活捉女巨人这一点就说不过去。
　　更何况，司空绪保证，如果自己现在回头的话，那瘫倒在地上如同被凌迟过的小动物一般的女巨人会立刻化身为猛虎，毫不留情地对着自己扑来。
　　司空绪可不敢冒这种风险，更何况对方有着水晶化的能力，单凭这一能力就能让司空绪斩杀对方的想法泡汤。
　　还是那句话，破都破不了防怎么打更别说杀死对方了!
　　“算了，还是先撤吧，不然到时候三笠又会找回来了。”
　　司空绪强行压下了想要斩杀女巨人的念头快速策马离开了这里，一切等到了巨树之森再做打算，那里可是自己的主场！
　　在三笠有意的等待下，驾着马的司空绪很快就和她会合在了一起，见面之后司空绪生怕被女巨人再次追上，不敢拖延直接带着三笠快速地奔向了巨树之森。
　　时间大约过了十分钟，驾着马的司空绪和三笠两人已经来到了巨树之森的正前方，只要在前进几十米就能够进入森林了。
　　看着这些直立云霄的参天大树，司空绪的心情不禁一阵舒畅，在之前的平原地区实在是太憋屈了，立体机动装置不能完美的使用，遇到巨人都只能畏手畏脚的，如今，只要进入森林就不会再有这样的情况了。
　　猎人与猎物的角色似乎要互换了……司空绪朝后方瞥了一眼，那里似乎是女巨人的方向……
　　“太好了，阿绪你们没事。”由于小队的班长没有回来，所以阿明等人一直都在巨树之森的前方等待着，好不容易终于等到人了，阿明自然上去一番问候。
　　“嗯，没什么问题，怎么全部都在这里待着，难道前方没有传来什么指令吗？”司空绪停下胯下的马问道。
　　“刚刚情报人员倒是来过了一趟，他叫我们在巨树之森的外围待命，只要有巨人接近就立刻斩杀，对了，艾尔文团长似乎还叫你赶快去森林里面，似乎有什么重要的事情。”阿明把刚刚情报人员和自己说的事情全都一股脑的交代了出来。
　　听到这里，司空绪的眼神一闪。
　　终于要开始执行捕捉女巨人的计划了吗……
　　回过神来，司空绪对阿明说道：“嗯，我知道，我立刻就赶过去，我不在的事情队伍就交给你了。”
　　“哎！我……我？”
　　“没错，我相信你，加油阿明！”司空绪拍了拍阿明的肩膀，随后转头对三笠说道，“我们一起过去吧，艾伦还在那里，有些不放心他。”
　　“嗯……”三笠点了点头。
　　随后两人便驾着马奔向了森林的深处。
　　按照女巨人的速度这时候应该已经来了，只是为什么没有见到它？司空绪皱了皱眉，估计是对方有意避开了自己，看来当时显露出的那一手还是稍微镇住了对方。
　　……
　　“黑色的烟雾弹！还在不断的发射！”巨树之森深处，正在不断骑着马狂奔着的艾伦突然说道，虽然他并没有身临右侧的战场，但光是不断传来的一支支队伍全军覆没的情报就足以让他心寒。
　　“不知道绪和三笠他们怎么样了……右侧的那个家伙到底是什么东西，居然能够歼灭这么多的队伍，调查兵团的成员每一个都是士兵中的精锐啊……居然就这么……”
　　看着后方不断冒起的黑色烟雾弹，艾伦的心正在一点一点的下沉，即使他被特别行动小队这个足以算是全人类最强的小队的成员保护着，也还是无法平定心中的恐惧。
　　“看样子，之前覆灭许多小队的那个家伙要来了……”
　　“目标是艾伦吗？可不能让它得逞……”
　　小队的成员不断的嚷嚷着，看来对面右侧的那个恐怖的“家伙”，这些人类精英中的精英士兵也无法完全冷静下来，除了利威尔兵长……
　　“全都拔出剑来……”利威尔那冷漠的声音突然传了过来，“如果它现出身形……会将你们全部瞬间秒杀……”
　　面对着这样恐怖的家伙，就算是“人类最强”的利威尔也不敢大意。
　　利威尔一边骑着马向前奔跑着，一边把实现瞥向后方，在那个方向，似乎有着一头凶厉的恶魔似的。
　　就连那个小子似乎都被这个家伙给拖延住了脚步……利威尔回忆着之前从情报员处听来的情报，那个小子似乎是为了让队员先撤退而留下来单独对付这家伙，如今这家伙已经来到了这里，那小子是不是……
　　心中的念头出现的很快，也消失的很快，虽然利威尔对司空绪有些看不顺眼，但他怎么都不相信司空绪会战死。
　　“来了！”突然间，利威尔似乎感觉到了什么急忙出声提醒道，只可惜晚了……
　　正当一个士兵使用立体机动装置飞跃树干的时候，从茂密的树叶中猛然冒出了一只巨手，巨手的速度非常的快，眨眼之间就捏爆了这个士兵的身体，一瞬间，鲜血四溅！
　　而一双非常具有杀意的眼神也恰透过腥红的血液，看向了前方不断骑马奔跑着的特别行动小队成员！
　　“快跑！”
　　利威尔大声喊道，本来还想着目睹一下这巨人的模样的利威尔瞬间打消了心中的念头，如此犀利的攻势，他根本来不及回头！
　　砰砰砰――
　　女巨人的速度果然很快，两个超大的跨步之后，它立刻追上了一名骑着军马正快速逃命的士兵，只不过女巨人根本没有看这个士兵几眼，一只巨大的脚掌瞬间就踩下，那士兵一时躲闪不及立刻就被踩成了肉酱！
　　“所有人不要回头，尽量从树中间跑，快！”短短几秒，利威尔便下达了准确的命令。
　　砰砰砰――
　　女巨人的速度实在是太快了，在全力奔跑之下的它，速度几乎是军马的两倍，要不是时常会被森林中粗壮的树木阻拦住的话，按女巨人的速度，几秒就可以追上匆忙逃命的艾伦了。
　　尽管如此，女巨人还是在不断地接近着艾伦，期间，有的人忍不住对女巨人出了手，只可惜事情和利威尔预料的一样，秒杀！
　　在场的士兵当中，除了特别行动小队的成员之外，其余的人对上了女巨人都只是被秒杀的下场，可是，依然有着士兵不断地干扰着女巨人，他们似乎在用自己的死在为特别行动小队争取逃跑的时间，不，准确的来说是在为艾伦争取逃跑的时间！
　　经过一番烧脑的分析，艾尔文不仅得出了女巨人是一头智慧型巨人之外，还得出了艾伦已经成为了它的目标的结论，于是才会不断有着士兵前来阻拦女巨人脚步的事情发生。
　　艾伦依然在不断的奔跑着，而女巨人依旧在不断地杀戮着，只要是女巨人经过后的地方必然会留下一滩滩悲壮的鲜血，这些都是不断牺牲的士兵的血液。
　　“兵长！快下令吧！”
　　“动手吧，那家伙实在是太危险了！”
　　看到不断有着同胞被女巨人杀害，特别行动小队的成员们的心弦似乎也快要蹦短了，越是这样僵持下去他们的心里越是恐惧，他们越是恐惧越会忍不住想要出于自保的对女巨人出手，就连艾伦都把手放到了嘴边，大有一副马上就变身成巨人的打算。
　　只可惜，利威尔迟迟不肯下令。
　　利威尔之所以迟迟不肯下令，是为了把女巨人勾引到艾尔文做下埋伏的地方，只是两人都没想到，女巨人居然会这么强势。
　　利威尔依旧没有下令，而身后，依旧有着士兵在不断地死去……
　　“兵长，你就别在引诱这个家伙了，就算到了埋伏圈也无法捕捉这个家伙的，还不如由我来――捕捉它！”
　　突然间，一道闷雷般的声响从树林处传来，听到这道声音后，利威尔和艾伦两人都同时一怔，就连女巨人的瞳孔都缩了缩。
　　那个恐怖的家伙终究还是来了！

第五十章 女巨人落网
　　唰――
　　一道影子奔雷般的从树丛间闪过，激起片片落叶，司空绪如同灵猴一般在树干间不断闪跃。
　　似乎是为了不让女巨人捕捉到自己的身影，司空绪左右忽动着，尽管如此他前行的速度依旧非常的快。
　　陡然间，司空绪从树叶后冲出，他踩着一根大腿粗细的树枝猛地跳跃了起来。
　　由于他速度太快，身形太诡异的原因，女巨人根本就来不及反应，只能眼睁睁地看着司空绪手中的钢刀对着自己的颈部划来。
　　锵――
　　司空绪手中原本该划破女巨人颈部的刀――断了!
　　虽然女巨人来不及做出反应，但是它却条件反射般的使用出了自己的特殊能力――局部水晶化!
　　女巨人水晶化后的皮肤果然坚不可摧，以往切割巨人无往不利的特质钢刀就像一根枯树枝一般拦腰折断!
　　司空绪估计女巨人水晶化后的皮肤硬度甚至比得上金刚石。
　　“切!”一击不中的司空绪没有恋战，立刻操控着立体机动装置向树丛后方隐去。
　　而女巨人的眼中也失去了司空绪这个目标。
　　“全员继续撤退!”地面上，见到女巨人的注意力被司空绪给引开了之后，利威尔沉思了一会变立刻下达命令道。
　　“兵长，我们应该去帮助司空绪的!”听到兵长继续撤退的命令后，艾伦不由的反对道。
　　“闭嘴，菜鸟，按照兵长的话去做!”脾气不太好的博查特直接对着艾伦开喷道，“记住，在战场上你怀疑上司做出命令的那段时间已经足够你死一次了，所以无条件执行命令!”
　　在利威尔的命令下，特别行动小队有开始向前奔袭了起来。
　　后方，由于司空绪不断地游击消耗，女巨人的脚步已经被他给拖住了，只不过司空绪每做出一次攻击必然会损失一把钢刀，这样下去根本不是办法。
　　最后，司空绪不得不放缓了攻击的节奏，可是这样一来女巨人就有机会甩开司空绪了，要不是三笠随后赶到了现场，女巨人早就继续去追艾伦他们了。
　　“你是不是很怀疑我做下的命令”
　　奔袭的过程中，利威尔难得的主动对艾伦说了句话。
　　“不……没有，我完全服从兵长的命令。”或许是因为在审判会议上利威尔曾经暴打过艾伦一顿的原因，如今的艾伦对利威尔有些下意识的惧怕。
　　兵长用他充满黑眼圈的死鱼眼看了艾伦一眼后，继续说道：“就算我们上去帮忙也无法杀死那头巨人，单是它那个局部硬化的能力就很烦，况且，我们这些人当中除了我和那小子之外，其他的人都不是那个女巨人的一击之敌。”
　　“还有三笠啊，要是你们三个联手的话，一定可以制服那个女巨人的!”艾伦说道。
　　“那个女孩她还差了点。”三笠的身影兵长也看见了，只不过对方在整体实力上和自己还是有一定的差距的。
　　“那个女巨人似乎是冲着你来的，所以现在的首要任务是让你安全撤离到大部队中。”兵长淡淡地说道，“况且那怪物的能力你也看到了，我们手中的剑根本就破不开它硬化了的皮肤。”
　　“可恶……”艾伦哼了一声。
　　女巨人恐怖的身手他是完全看在眼里的，所以对于兵长的话也无法反驳。
　　要是我也变成了巨人不知道能不能……艾伦下意识地把手放在了嘴边。
　　“你想都别想!”
　　兵长的冷喝声把艾伦的心思给拉了回来。
　　“女巨人毫无疑问是冲着你来的，它肯定会有对付你的手段，这种风险不能冒，况且，我看那小子对付女巨人的时候似乎挺有底气的……”
　　艾伦咬了咬牙，看了兵长一眼后他便专心致志的骑马了，事到如今也只能相信司空绪了。
　　……
　　“绪，它的皮肤很硬，剑不起作用。”看了看手中的断剑后，三笠的柳眉都快要皱到一快了。
　　女巨人不断的在向前狂奔着，而它身后的司空绪、三笠两人时不时的会上去骚扰它一顿。
　　女巨人似乎也意识到只要自己开启了局部水晶化的那能力后，那两人就奈何不了自己了，于是它直接完全无视了司空绪两人，径直地向前奔跑。
　　如果司空绪或者三笠上前来骚扰的话，女巨人便会使他们即将要攻击到的地方水晶化，这样一来，司空绪他们的攻击不仅无效，反而还会损失一根刀片。
　　久而久之，刀片存货越来越少的两人对女巨人攻击的频率也就越来越低了。
　　司空绪的脸色也不太好，虽然他可以切断女巨人的脚筋来阻止它的行动，可却无法杀死它，只要过一会女巨人就会恢复，这很让人头疼。
　　“三笠，别再出手了，跟在它的身后就行了。”想到前方还有调查兵团特意为女巨人做下的埋伏后，司空绪也就放弃了阻拦女巨人的心思。
　　虽然那些埋伏并没有什么作用，但是把埋伏地点作为最后的主战场倒也不错。
　　司空绪看着女巨人的目光微微一些闪烁。
　　如果最后实在没有办法的话，就只能用上那个底牌了，相信要是用的好的话，完成主线任务三应该是没有什么问题的。
　　女巨人见到司空绪、三笠不再阻拦自己后，也就放开了速度狂奔，之前由于一直在警惕着他们两人，所以女巨人的速度根本提不起来，如今放开速度后，司空绪、三笠两人一下子就被吊在了后方。
　　“绪，这样没问题吗”三笠扭过头来轻声说道。
　　“没问题，前面有着大队伍的埋伏，等女巨人落网后，我们再找机会出手。”司空绪的目光闪烁着。
　　之后，三笠也没有再说话了。
　　就在两人继续赶了一会路之后，前方突然传来一阵阵剧烈的震动和声响。
　　轰――嘭――嘭――嘭――
　　震动很剧烈，从前方吹来的乱流空气把司空绪的头发都吹得凌乱了起来。
　　女巨人落网了!
　　“三笠加快速度!”司空绪神色一凝，身形瞬间如同炮弹一般爆射了出去将周围的树叶激得乱窜了起来。
　　“嗯……”三笠应了一声，随后也加快了速度跟了上去。
　　司空绪知道光凭艾尔文他们埋伏下的陷阱是根本制服不了女巨人的，甚至连特别行动小队的成员也会因此牺牲大半。
　　司空绪如此心急的想要赶过去自然是为了救下特别行动小组的成员，毕竟自己对他们也不反感的，能救下一个是一个吧。
　　“希望那个东西能够起到作用……”快速在树林间穿插的司空绪响起了自己完成过的某一个隐藏任务所获得的东西。
　　来自《火影忍者》世界中最常见但威力去巨大的起爆符!

第十四章 你们这些弱者！
　　“啊……”话说到这就停下了，因为阿明已经泣不成声了，他痛苦的抱着自己的脑袋，浑身颤抖着。
　　“怎么会……”
　　阿明的声音不大，但在这种众人沉默的情况下却传到了所有人的耳朵里。
　　“连艾伦也……”
　　“34班全军覆没……如果我们跟巨人正面对决……一定……会是这个下场的……”
　　更深的绝望在阿明的泣不成声下完全蔓延了开来，如果说之前的众人只是失去了意志，认为自己必死无疑的话，那么现在的众人……估计已经有人想要自杀了吧……
　　“对不起，三笠……艾伦他是为了救我才牺牲的……”阿明低垂着脑袋，因为愧疚的关系他根本就不敢看向三笠。
　　“阿明……现在还不是悲伤的时候……”
　　“只要杀掉补给室周围的巨人，大家就能安全登上城墙了是吧……”
　　站在侧边的司空绪由于三笠垂下的头发的原因根本看不到他的表情，但他知道，现在的三笠已经失去理智了，这些话只不过是她在强装镇定而已。
　　“三笠！”司空绪对着三笠喊了一声，只不过没有得到回应。
　　急切的司空绪生怕三笠做出什么不要命的举动，连忙跑过去拉住了她的手，说道：“冷静一点，三笠！”
　　“绪……你知道的，我可是很强的……”
　　三笠的话让司空绪一顿，他已经知道三笠接下来要做什么了。
　　“我可是很强的！”三笠放大了声线，完全吼道，“我比你们任何人都强！所以，我完全有能力杀了补给室那里的所有巨人！”
　　“你们这些弱者，不仅无法战斗，还胆小！脆弱！你们尽管在这里躲着好了，我一个人就能杀光……所有巨人！”
　　说完，三笠猛地挣开了她被司空绪拉住的手，当即便想发动立体机动装置向前冲去，只不过，有人却比她快了一步。
　　“三笠。”
　　猛然地，司空绪似乎下定了决心一般，拉住了正要向前走去的三笠，随后，一具清香的娇躯被司空绪拥入怀中。
　　“冷静下来，三笠……”司空绪拥抱着怀中的佳人，一手搂住三笠的细腰，另一只手则轻轻的揉着三笠刚刚披肩的黑色秀发。
　　“我认识的三笠可是集强大、冷静、美丽于一身的女孩，你这么冲动的样子，才不是我认识的那个三笠呢……”
　　司空绪用自己的侧脸轻柔的贴在了三笠的秀发上。
　　“你想要报仇的话，我陪你，你想要杀巨人的话，我陪你，如果你死了……我是不会让你死的！”
　　作为情感小白的司空绪根本不清楚自己应该怎样去安慰三笠，所以，他只能把自己想说的话全都一股脑的说了出来，不过他却没有发现自己的话已经近似于告白了。
　　怀中的三笠把自己的小脑袋死死地贴在司空绪那不算多么坚硬但却很温暖的胸膛上，她紧咬着嘴唇，眼中时不时的闪过一些泪光。
　　看来，艾伦的死对三笠的打击很大，如果没有司空绪出现的话，三笠应该还会像原著中那样，迫使自己坚强下来，然后对着巨人肆意的发泄一通。
　　可是，如今有着司空绪的出现，三笠仿佛找到了依靠一般，对着司空绪狠狠的释放着自己的情绪。
　　那无声的哭泣以及那迫使自己不哭出来而紧咬到冒出血丝的嘴唇，多么的令人心痛，三笠，或许并没有原著中表现的那样坚强……
　　许久之后，三笠才哽咽地说道：“我认识的那个绪，傻傻的，无论对什么事都很热心，才不像你这样会安慰人呢……”
　　听到三笠的细语后，司空绪笑了，笑得极为灿烂，看来三笠的情绪已经慢慢地恢复了。
　　“只不过区区巨人而已，一起杀光他们，为艾伦报仇吧。”
　　“嗯……”三笠低着脑袋应了一声，从司空绪的怀中脱离了出来，她美丽的俏脸红通通的，一点也没有高冷女神的风范。
　　看到三笠的样子后，司空绪舒了一口气，随后把自己的目光转向了四周：“对于你们，我只想短短地说几句话，如果还想垂死挣扎一下的人就听着，如果已经丧失了斗志，觉得就算死了也无所谓的人，我也不想和你们多说什么。”
　　司空绪润了润嗓子，他知道如果自己能够说动这些训练兵的话，接下来自己和三笠对抗巨人会轻松许多，于是他抱着对鸣人学习的想法，开启了自己的嘴炮模式。
　　“为了人类而奉献出心脏！这是我们加入训练兵团第一天就要学会的一句话，巨人是很恐怖没错，你们会感到恐惧也是人之常情，但是！今天，我们不为了谁，只为了自己！为了能够让自己生存下去，我们需要拿起手中的武器，挺起胸膛，直面巨人！死，没什么好怕的，怕的是没有任何尊严、屈辱的死去！”
　　说到这里，司空绪一甩手中的钢刀，将它高高举起。
　　“如果非要死的话，我！必将带着无尽的尊严与荣耀，壮烈的牺牲！”
　　话音一落，司空绪便带着三笠快速地朝着不远处的补给室奔去。
　　至于身后的那训练兵，司空绪可没那么多的闲心去管了。
　　……
　　“可恶！我可不想让所有风头都被这个吊车尾给抢去了！”听完了司空绪的一番话后，让捏紧了拳头，不甘心的说道。
　　“他说的没错！就算是死，我也要带着荣耀去死！”康尼这个热血男很容易就被司空绪的一番演讲给打动了。
　　“没错！吊车尾司空绪敢和巨人作战，我们为什么不敢！”
　　“我可不想屈辱的死去！”
　　就连蜷缩在一旁双目无神的阿明也都振作了起来，他知道，自己现在应该做的并不是无端着蜷缩在这里等死，而是带着自己满腔的怒火去为艾伦报仇！
　　一时间，训练生的激情都被激发了起来，司空绪说得没错，在屈辱的默默死去和带着光辉荣耀的牺牲之间，大家必然选择的是后者。
　　“大家，快跟上司空绪和三笠的脚步，风头被三笠强了就算了，可是这个吊车尾凭什么抢我们的风头！大家说，是不是！”
　　“是！”
　　刷刷刷！
　　一道道立体机动装置喷出高压瓦斯的声音陡然爆发而出，渐渐地形成了一道颇有节奏感的声音，这道声音这就像一首战歌一样，讴歌着众人的凯旋！

第五十一章 历练完成！
　　司空绪和三笠两人距离大队伍的位置不远，赶了一会路之后，他们就来到了一片较为宽阔的草地上，草地被高大的树木包围着，这些树木上站着大量的士兵，看他们的眼神似乎在警惕着什么。
　　在一些树干上还有着许多能够喷射出手指粗细的钢丝的机械，这些机械的喷射口还散发着丝丝青烟，显然是才刚刚使用过不久，而顺着钢丝看去，在草地中央，一个足足有14米之高的巨人站立在原地，它头颅低垂着，双手手掌被捂在后颈处的关键位置。
　　女巨人的身体上全是被钢丝穿透而过的血洞，由于女巨人出色的恢复力的缘故，这些血洞已经不在留出鲜血了，只不过那些手指粗细的钢丝却留在了它的身体之中。
　　而利威尔兵长正站在女巨人的头上，此时的他正试图和女巨人体内的家伙进行谈话，只不过女巨人体内的阿尼根本就不理他。
　　司空绪操控着立体机动装置降落到了艾尔文的身旁，后者对他点了点头。
　　“现在是个什么情况？”司空绪一边意示三笠过来自己这里，一边对着艾尔文问道。
　　“正如你所见，在大量的钢丝的固定下，总算是限制住了它的行动，只可惜我们没有办法弄出藏在它身体里的那个家伙。”艾尔文说道。
　　“果然……”事情的局面和原著中的相差不大，都是在限制了女巨人的行动后无法破开其防御。
　　“打算使用炸药了吗？”看到三笠降落到了自己的身边后，司空绪才对艾尔文说道。
　　听到司空绪的话，艾尔文有些惊讶地看了他一眼，显然没想到对方连自己的下一步行动都能猜到了，本以为他是个实力派，没想到头脑也不错。
　　“哈哈，别用这种目光看我，我和这个女巨人交过几次手，它的那个水晶化的能力确实头疼，以咱们现有的技术来看，只能用炸药先把它的双手给炸开了。”
　　司空绪笑了笑后，终于说出了自己一直想说的话：“只不过你们要注意，这个家伙似乎能够通过吼声召唤那些普通的巨人，要是它召唤来一群巨人的话，咱们可就有麻烦了。”
　　“什么！你说的是真的？”司空绪的话立刻就引起了艾尔文高度的注意，此时的艾尔文也顾不得去询问司空绪是怎么知道的了，处于对司空绪的信任他急忙派人加强了周围的警戒，只可惜，这全都是无用功。
　　“技术班，快准备炸药，加快速……”
　　艾尔文的话还没有说话，只见被无数钢丝紧紧锁住的女巨人忽然剧烈的颤抖了起来，随后鼓足了一口气的女巨人直接放声尖叫了起来。
　　“啊――――――――――”
　　女巨人超强的肺活量使得它的叫声不仅异常的惊人还特别的持久，在场的所有人都快速的捂住了耳朵，可是女巨人的声音实在是太尖锐了，就算是捂住了耳朵，可空气中的震动以及耳边传来的细小的声音依旧使人难受无比。
　　这道声音异常尖锐，就仿佛一把利剑般深深地插入了在场每个人的体内狠狠地搅动着，捂住耳朵的司空绪感觉体内的血液都因此颤动了起来，肺腑都快要炸了！
　　“哈――哈――”
　　司空绪大口大口地喘着粗气，女巨人这道尖锐的吼声让他异常的难过，就好像武侠小说中的音功一般，光是用声音就能够杀人于无形！
　　用力的堵住耳朵的司空绪向三笠看去，他发现对方的状态也不怎么好，甚至还隐隐有些想要昏迷的样子。
　　到现在，女巨人的声音足足持续半分钟，在这短短的三十秒内，所有人都像去地狱体验了一番似的，所有人都满头大汗，甚至还有人因此而昏倒在地，最让人恐惧的是，女巨人竟然还没有想要停下的念头！
　　“该死的，这家伙的声音怎么会……”
　　承受着内脏翻动的恶心感，司空绪在心中想道，自己看原著的时候感觉女巨人的叫声也不怎么样，可现在怎么会具有这样的威力！
　　“可恶，你既然自己找死，那就别怪我了！”
　　眼中戾气一闪，司空绪强忍着骨膜要炸裂的疼痛感，立刻操控着立体机动装置来到了女巨人的面前！
　　站在女巨人头顶上的利威尔显然也不太好过，它是离声音最近的一个人，司空绪发现他的眼睛已经布满了血丝，耳边甚至还渗出了一丝鲜红。
　　“我让你叫个够！”
　　司空绪操控着立体机动装置从女巨人的身前闪过，就在他的身体正正的面对着女巨人那张开的大嘴的一瞬间，司空绪翻手一甩，一颗被白色的不知名纸张包裹住的石头就这样被扔到了女巨人的口中。
　　那石头上的白色不知名纸张，正是司空绪完成【众人的领袖】这个隐藏任务所获得的一次性道具「起爆符」！
　　女巨人显然也意识到了情况不妙，它连忙停下了吼声想要利用舌头将嘴里的异物给吐出来，只可惜，司空绪能够使「起爆符」立刻爆炸！
　　“爆！”
　　司空绪心神一动，那包裹住石头的「起爆符」瞬间燃烧了起来，紧接着――
　　轰――
　　一声如同闷雷般的巨大声响瞬间响起，「起爆符」的威力并不亚于现代武器中的高爆手雷，想想看，一颗高爆手雷在女巨人口腔中引爆会是什么情况？威力巨大这是自然的，恶心，想必也会有的。
　　现在的司空绪面对的就是这样的一种情况，「起爆符」的威力非常让他满意，女巨人整个硕大的头颅都被「起爆符」给炸去了半边，但是腥臭的鲜血以及恶心的脑浆也伴随着爆炸溅射到了司空绪的身上，满是异味和恶心液体的衣服让司空绪的眉头狠狠的皱了起来。
　　微微的皱了皱眉之后，司空绪的注意力就被转移了，在前方，由于和「起爆符」距离较近的关系，女巨人的后颈已经完全被炸穿了。
　　被肌肉包裹住的阿尼的身影就在女巨人的后颈处！
　　“利威尔兵长！”
　　看到这后，司空绪大声喊了出来。
　　紧接着，一道人影不知从何处迅速的掠了过来，人影的主人正是利威尔！
　　“小子，别叫这么大声，虽然听力出现了些问题，但我还没聋呢。”原来，在司空绪丢出了「起爆符」的瞬间，得到了他眼神意示的利威尔就立刻离开了女巨人的头顶，这下子，再次出现的利威尔自然是为了女巨人后颈处的那个身影去的。
　　下一刻，两道身影同时落到了女巨人瘫倒的身体上，这两人自然就是司空绪和利威尔。
　　“这家伙……是训练兵团的毕业生！”靠近了女巨人的后颈处后，利威尔一眼就看出了阿尼的身份。
　　“阿尼利昂纳德，这是她的名字。”
　　司空绪看着被肌肉包裹住只露出了脸庞的阿尼，心中升起了一股不忍的情绪。
　　“你是在可怜我吗？”阿尼自嘲地对着司空绪说道。
　　虽然受了很严重的伤，但阿尼的意识还是清醒的，此时的她正定定的看着司空绪，眼中透露出了异常的情绪。
　　“我真的大意了，你丢出的那个东西没想到威力这么大。”阿尼缓缓地说道，她似乎在拖延着什么。
　　“别想着拖延时间了，在你叫来的那些巨人到来之前，我完全可以将你活捉。”司空绪淡淡地说道。
　　自己心中的想法被看破，阿尼也没什么尴尬的，她说道：“真后悔没有早点杀了你，要是你不出现的话……就不会发生这样的事情……”
　　“那还真是不好意思啊……其实你哭起来也挺好看的……”见到阿尼眼角边的泪水之后，司空绪已经不想再多说什么了，他看了看兵长一眼之后，后者便准备把阿尼挖出来将其活捉。
　　就在利威尔准备动手的一瞬间，数道蓝色的光芒瞬间从阿尼的身体内冒了出来，光芒极为刺眼，就如同水晶一般璀璨。
　　“快退！”
　　在利威尔的喊声之中，司空绪立刻退到了几秒外的地方，他知道，阿尼为了不被活捉，这是准备利用水晶将自己完全封印了。
　　唰――
　　蓝色的光芒持续了好一会后终于停了下来，随后一坨巨大的水晶浮现在了司空绪和利威尔的眼前，其中，带着满脸泪痕的阿尼正紧紧的躺在里面，就如同沉睡的睡美人一样。
　　“该死！”利威尔暗骂了一声，当水晶出现的时候，他就已经知道想要从阿尼这里获得巨人的情报的愿望落空了，这种水晶和女巨人局部硬化时出现的水晶一模一样，以人类现有的技术，对其毫无办法。
　　“兵长，告诉团长先撤退吧，女巨人刚才的那道吼声恐怕已经叫来了许多巨人，叫人找根绳子将这块水晶运走。”
　　听完司空绪的话后，利威尔点了点头，随即便使用立体机动装置掠到了艾尔文的身边。
　　与此同时，一道冰冷的声音回荡在司空绪的脑海中。
　　“学员司空绪完成主线任务三。”
　　“任务难度：二星级”
　　“任务内容：参与第一次女巨人捕捉作战并成功。”
　　“任务奖励：150点学分”
　　“恭喜学员司空绪完成所有主线任务，当前世界历练任务已全部完成。”
　　“请选择：”
　　“1、立即回归”
　　“2、占时停留（注：停留时间不可超过两天）”
　　听到这声音，司空绪总算是笑了起来，主线任务二在艾伦加入调查兵团的时候就已经完成了，现在自己又完成了主线任务三，总算是可以回归现实世界了。
　　只不过，在回归之前，司空绪还有着重要的事情要办……

第五十二章 契约召唤术
　　在艾尔文提前做出了相应的计划下，调查兵团的成员们全都避开了那些因为女巨人的吼声而被吸引过来的巨人。
　　最终，调查兵团结束了这一次的壁外调查。
　　这一次的壁外调查可是说算是这几年以来调查兵团损失得最惨重的一次，由于女巨人阿尼有意的袭击，调查兵团的成员几乎损失了三分之一。
　　当然，在损失惨重的情况下，收获也是喜人的，女巨人的本体阿尼・利昂纳德已经被活捉，虽然她表面封印着的水晶非常令人头疼，但这些就不是调查兵团该考虑的事情了。
　　夜晚，回到了露丝之壁中的调查兵团总部的司空绪正静静地躺在床上，他在思考着接下来他将面对的一系列问题，这些问题中最主要的还是契约三笠的问题。
　　心情略微有些烦躁司空绪为了缓解一下情绪正在试弄着刻印上所附带的一个特殊能力。
　　一把三十厘米长的短刀在他的手中凭空消失又忽然出现，这是司空绪找技术班制作出的武器。
　　可能是为了方便学员的历练，学校给予学员的刻印似乎有着许多辅助功能，查询学员当前的基本信息是一项，查询任务也是一项，而附带独立的一立方米储物空间又是另一项。
　　只要学员心念一动便能将不超过这个空间存储范围的非生命物质存储进去，然后再取出来，之前司空绪所获得的「起爆符」就是一直存放在这个空间里直到被拿出来使用，就连那瓶「初级巨人血统药剂」也都存放在里面。
　　司空绪此时就正在将手中的短刀不断地放进这个独立的储物空间又不断的将其取出来。
　　“这个刻印还真神奇。”司空绪感叹道，虽然记忆中早就知道了这个世界除了科技之外还有着许多神秘系的力量，比如魔法、超能力、技能什么的，但司空绪依旧很震惊。
　　毕竟他才刚刚穿越过来，想理所当然的接受这个世界是需要些时间的。
　　之前司空绪一直没有闲下来的时间，现在好不容易放松了下来，司空绪终于完全弄懂了手背上这个玄奥刻印的辅助功能。
　　渐渐的，司空绪的心已经静了下来。
　　由于运气非常好，再加上献祭的东西不俗，司空绪第一次使用自己的第一个天赋技能「次元召唤术」便召唤出了「无穷之武炼」这变态的能力。
　　也正是因为这个能力，司空绪才彻底的改头换面了一次，刻印上的实力评价不仅从“无法判定”直接升为“墨黑初级”，司空绪还获得了大量的学分，有着这些学分，回到学院后司空绪的实力一定能再次增强。
　　仅仅是自己的第一个天赋技能就让自己获得了如此多的好处，那么，第二个天赋技能又会怎样呢真不知道自己的前身是怎么想的，有着这样逆天的天赋技能竟然还会被当成废物。
　　司空绪暗想道，殊不知，司空绪这次能够召唤出「无穷之武炼」这种逆天的能力，一大半的功劳都在于江宏给他的那块类似于水晶的固体。
　　献祭的物品等级越高所召唤出来的召唤物的等级也就越高，看来江宏给的东西还真不是凡物。
　　“契约召唤术……不管能不能成功，总得试一试……”
　　司空绪第二天赋技能的目标自然就是三笠，只要三笠同意的话，那么司空绪和三笠这两个「存在」便能永远连接在一起，这样一来，回归到现实世界之后，司空绪也就可以将三笠召唤过来了。
　　以三笠目前对自己的好感度来看，双方的关系也就只差表白并接受这最后一步了，所以成功的几率还是非常高的。
　　毕竟三笠的牵挂就是自己，顶多再勉强加上一个艾伦。
　　不过，司空绪目测三笠对艾伦的感觉并没有达到原著之中那种缺少了对方就活不下去的地步，在三笠眼中，艾伦或许就像是弟弟一样的存在吧。
　　嘿嘿，看来三笠女神是逃脱不了自己的手掌的了，哈哈!
　　就这样，司空绪怀着兴奋的心情来到了第二天……
　　第二天一早，司空绪就拉着三笠来到了自己的房间内，将一切都坦白了出去……
　　“我想说的就是这些，三笠……你……同意和我……契约吗”尽管「无穷之武炼」已经将司空绪的心境强化到完美无瑕的地步，可事到如今，司空绪的内心依然颤抖个不停。
　　听完司空绪一番天方夜谭的坦白之后，性格向来淡漠的三笠也都忍不住露出夸张的惊讶神色了。
　　“你是说你是从另一个世界穿越过来为了完成一系列任务的”
　　“没错……”看着三笠面无表情的俏脸，司空绪苦笑着。
　　“你想要让我和你一起去那个世界，所以需要我和你签订一个契约”
　　“是这样的……”司空绪的笑容又苦了几分。
　　“那么……我从小所认识的那个司空绪……是你吗”三笠终于说出了心中最想询问的问题，饶是以她的性格说话都忍不住发颤了起来。
　　看来三笠真的很怕司空绪说出“不是”这两个字来……
　　司空绪快要哭了，三笠的问题他本人也很像弄清楚好不好!
　　没办法了……只能跟着心中的感觉走了……希望不会错吧……
　　司空绪深吸了一口气，随后说道：“是我。”
　　一瞬间，三笠姣好的面庞立刻绽放出了绝世的笑容。
　　“绪……我跟你走……”简简单单的一句话，其中所包含的意蕴之后司空绪才能感受到。
　　当一个女孩能够为了你从而放弃世界上所有的一切时，这个女孩一定要……珍惜!
　　司空绪也跟着笑了起来，说实话，虽然他有着在穿越前和三笠相处的所有记忆，可那个记忆中的“自己”到底是不是真的，司空绪无法确定，但是他心中却隐隐感觉记忆中的“自己”正是他本人。
　　“这么怪异的现象可从来没在其他学员身上出现过，看来回去之后得问一问班主任是怎么回事了。”司空绪喃喃道。
　　“怎么了，绪”看见自言自语的司空绪，三笠轻柔地问道。
　　“噢，没事，三笠，我们现在就缔结契约吧。”
　　“嗯。”
　　司空绪直勾勾的看着三笠明亮的眼眸，随后，他将自己的精神沉浸到了灵魂的深处。
　　再一次进入到这个灰蒙蒙的地方，司空绪也不再感到陌生了，随后，他透过自己的精神看到了存在于这里的两个神秘、玄奥的图案。
　　一个最外圈为圆形，其内部勾勒着无数条眼花缭乱的细线和矩形，这便是司空绪的第一个天赋技能「次元召唤术」。
　　不过，如今司空绪可用不到这个技能，原因无他，这个技能还处于半个月的冷却状态中。
　　司空绪发现，自己在《进击的巨人》世界中也差不多待了半个月了，可这个技能还是一直处于冷却中，看来，半个月的冷却时间是指现实世界中的半个月啊。
　　紧接着，司空绪将自己的精神直接锁定到了第二个图案上。
　　这个图案同样也呈现出圆形，只不过这个圆形和「次元召唤术」天赋的圆形有着大大的差异。
　　「次元召唤术」所表现出的圆形是由一条直线勾勒成的，可「契约召唤术」的圆形却是由无数细小的字符勾勒而成的。
　　对于这些字符，司空绪表示自己也看不懂。
　　而在其字符勾勒成的圆形内部，同样也有着无数线条矩形刻画出的图案，不过，在最中央的位置却有着一颗五角星。
　　契约召唤术，开启!

第五十三章 回归
　　铮――
　　忽然间，司空绪的全身绽放出了点点般的星光，一颗颗闪亮的光点如同精灵一般游荡在司空绪的周身，相当的活泼，这些光点五颜六色，似乎光的七种可见的颜色全都出现了。
　　此时的司空绪就像童话中的精灵似的，显得无比神秘与圣洁，这一切都是游荡在他周身的那些光点做的怪。
　　「契约召唤术」的使用，并没有像「次元召唤术」那样出现和灵魂深处一模一样的阵纹，有的只是这些星星闪闪的光点。
　　司空绪闭上了双眼，伸出了左手，他一头短碎的头发飘散了起来，慢慢的他的脚尖离开了地面，整个身体就这样漂浮起了三四十厘米。
　　“三笠阿克曼，你愿意与我订下真理之契约，将彼此的「存在」永远联结在一起吗？”
　　“我愿意！”在一股莫名的力量的引导下，三笠也缓缓地从地面上漂浮了起来，同样紧闭双眼的她对着司空绪伸出了右手。
　　在「契约召唤术」散发出的莫名力量的引导下，漂浮着的两人渐渐的相互靠近，随后两人的左后右手紧握在了一起，掌心对掌心，十指相扣。
　　嗡――
　　就在两人十指相扣的瞬间，司空绪周围游荡着的光点似乎得到了指挥一般，有序的相聚在了一起。
　　这些令人陶醉的闪亮光点融合的速度很快，一会儿后，原本的一颗颗光点竟然全部聚合成了一条散发着神秘七彩光芒的丝线。
　　七彩的丝线沿着司空绪左手的手臂弯曲前进，当它到达了司空绪和三笠相扣着的双手处的时候，这根七彩的丝线突然盘区折叠了起来，它沿着两人的双手胡乱的交错着，很快就包裹住了两人的双手。
　　七彩丝线似乎具有着灵性，它如同一个活泼的精灵在两人的双手间飞舞，而司空绪和三笠两人此时也感觉到了身体处的一丝异样，两人之间似乎建立起了某种关系……
　　渐渐地，七彩的丝线消失了，而两人漂浮着的身体也落了下来，看来契约结束了……
　　“怎么样三笠，有什么特殊的感觉？”
　　司空绪有些兴奋的问道，虽然「契约召唤术」是他本身的天赋，两者之间的关系就好比人类天生就能够呼吸、眨眼一般，但这是他第一次使用这个天赋，尽管熟悉归熟悉，可新鲜感依然还是有的。
　　“我似乎能够感受到你的存在了呢，绪。”被司空绪这么一问，三笠便捂着胸口缓缓说道，“就好像……整个心都被你充满了……”
　　“是吗……”司空绪揉了揉三笠的小脑袋，后者也不反抗，就这样静静的任由司空绪揉捏。
　　“那么三笠，我就先回去了，到了那边之后我再将你召唤过去。”
　　虽说停留的时间还有一天，但司空绪在《进击的巨人》世界里似乎也没有什事情可以做的了，除了三笠，他对其他人的感情只能说一般般，所以也没有和其他人告别。
　　“哦，对了，记得帮我和其他人告别，就说我和你准备去玛利亚之墙的老家调查一下，毕竟两个大活人突然消失也说不过去。”司空绪交代道。
　　他也不管调查兵团的人会不会同意，反正能找一个自己突然离开的借口就行了。
　　“嗯，我会的。”三笠点了点小脑袋。
　　“那么我走了。”
　　司空绪立刻引导起了精神，开启了右手手背的刻印。
　　“学员司空绪已完成所有主线任务。”
　　“请选择：”
　　“1、立即回归”
　　“2、暂时停留（注：停留时间还剩1天）”
　　“选择立即回归。”司空绪在心中默念道，同时，他右手的刻印绽放出了银白色的光芒，一瞬间，光芒便将他的整个身体包裹了起来，随后消失在了空气当中，只留下三笠淡淡的微笑……
　　……
　　睁开眼睛，司空绪又一次见到了这个充满着美丽的金黄色的三维虚空。
　　“又来到这里了，虽然已经来过一次了但还是觉得这里异常的美丽啊。”司空绪感慨道。
　　景色很美，但这里可不是什么风景名胜啊，三维虚空中到处充满着危机，要不是有着刻印中神秘力量的保护，司空绪早就被周围的虚空之力碾成比分子还要小的事物了，而且周围，那些漂浮着的时之沙更是恐怖。
　　一旦触碰到这些时之沙的话，自己定然会消失在四维时间轴中，换句话来说，在「时间」这条线上，自己将不复存在。
　　唰――
　　周围的金色开始消失，泛着白光的“门”再次出现在了司空绪的面前，顿时，白光覆盖住了司空绪。
　　……
　　脚上突然传来了落地的实感，司空绪回过神来就发现自己已经处于E班教室中了。
　　“时间应该没有过去多久吧？”看着空荡荡的教室，司空绪有些不确定道。
　　学生手册上倒是明确的指明了幻想世界和现实的时间比例为100:1，也就是说司空绪在《进击的巨人》当中度过的这半个月换到现实也就只过了四个小时左右。
　　只不过可能是因为E班教室实在是太空旷的缘故，司空绪才会产生现实世界是不是已经过了好久的这种感觉。
　　要知道，其它四个班的学生进行历练都是到穿越教室中进行的，因为普通的教室学生众多，一些和穿越幻想世界有关的仪器没有放置的空间，也就只有苦逼的司空绪才在自己的教室中，这也算是变向的节约教室资源了。
　　“哎，还是先去宿舍睡一觉吧。”司空绪是下午进行历练的，四个小时过去，现在外面已经完全黑了下来，所以司空绪也就只有先回去宿舍了。
　　虽然是晚上，但是晨曦学园中依然还是有不少的学生在校园里走动，晨曦学园对学生的管理非常的松懈，就算是三更半夜的，你都可以出来活动，只要不打扰到别人就行了。
　　带着满身的疲惫使用学生卡打开了宿舍的门，一入眼便是一间两百平方米的宽大房间，这间房间异常的豪华就好像五星级酒店内的总统套房似的。
　　或许是因为学校财大气粗的关系，晨曦学园的每一个学生都分配有一间个人宿舍，而且，宿舍内的配置还非常的豪华，什么浴池、阳台，什么高端的电器全都俱全，而且学生宿舍楼内还配有专门为学生服务的服务机器人。
　　这些服务机器人的功能多种多样不仅可以为学生打扫宿舍还能制作餐饮，只不过想要享受这些都是需要学分的，只不过以前的司空绪一穷二白，自然没有享受过这些体验。
　　随便洗了个澡之后，满身疲惫的司空绪直接就扑到了柔软的大床上。
　　嗯……晨曦学园的宿舍果然很舒服……只不过，还是家里好……
　　司空绪睡着了……

第五十四章 兑换大厅
　　第二天一早，司空绪神清气爽的从床上爬了起来，昨天由于太疲倦的缘故，许多事情都还没有办完，看来今天又得忙碌一天了。
　　洗漱完毕之后，司空绪做的第一件事就是――吃一顿好的！
　　现在自己也是有学分的人了，花费学分也可以大手大脚的了。
　　满怀着兴奋心情的司空绪立刻让服务机器人为自己制作了一顿豪华的营养早餐，这顿早餐可足足花费了司空绪5点学分！
　　要知道，学分在晨曦学园真的非常非常重要，从开学一个月以来，估计新生们的学分普遍都在100点左右，而司空绪这一顿可就花费了大多数新生累死累活所赚取的学分的二十分之一。
　　没办法，谁叫司空绪现在是有钱人呢？
　　吃完丰盛可口的早餐之后，司空绪没有忙着去教室报道，反正E班只有他一个学生，许多班级间的规矩他根本不用遵守，而且就算现在去了教室估计江宏那懒家伙也不会在的。
　　于是闲下来的司空绪就打开了房间里的电子设备，一瞬间，一块巨大的投影屏幕就出现在了司空绪的面前，几乎每个学生的宿舍和教室里都会配有这样的设备。
　　因为这种设备是专门用来查询学生当前信息的仪器，虽然使用刻印也能查询一些基本的信息，但是刻印的大多数功能只能够在历练中使用，而且刻印查询的信息绝对没有这种设配查询的详细。
　　其实在司空绪看来这种设备就是一种超高级的计算机，类似于光脑的存在，而晨曦学园的学生们也很亲切的把这种设备称作“晨曦智脑”。
　　打开“晨曦智脑”，在投影屏幕上验证了自己的身份证明――刻印之后，司空绪便打开了自己的个人信息。
　　姓名：司空绪
　　身份：一年级生
　　等级：墨黑初段
　　天赋：次元召唤术、契约召唤术
　　学分：750点
　　历练评价：E-级2次、S-级1次
　　个人评价：成功获得一次S级历练评价的你可以在新生中横着走了，加油吧少年！
　　使用“晨曦智脑”查询的个人信息果然要比使用刻印查询的要详细一点，“学分”和“历练评价”这两项在可刻印上就查询不到。
　　“学分”这项信息一目了然，不用多说，完成了三个主线任务的学分奖励一共400点，而【众人的领袖】这个隐藏任务又给了司空绪200点学分，再加上他屠戮的许多巨人奖励的学分，达到750点并不算夸张。
　　而“历练评价”这一项司空绪倒是若有所思，通过学生手册他知道，学员每次进行完历练任务之后，刻印就会根据其表现给予获得相应历练评价。
　　历练评价一共分为E~S六个大等级，而每个大等级又会有三个小等级，比如说S级中又详细的分为S-、S、S+三个小等级。
　　一般只要完成了所有的主线任务便可以获得A-级的评价，若是想要继续提升评价等级的话就需要完成一些支线任务或隐藏任务。
　　司空绪的两次E-级评价不用多说，这自然就是“前身”给自己留下的污点，而那S-的评价估计就是这次《进击的巨人》的历练评价了。
　　其实学员在从幻想世界回归之后，刻印都是做出评价的提示，只不过当时司空绪没有注意刻印传来的声音。
　　千万不要看历练评价只是几个简简单单的字母，其实历练评价在晨曦学园中也是非常重要的！
　　“有了这么多的学分，看来得去兑换大厅一趟了。”司空绪喃喃着。
　　兑换大厅，这是一个令所有学生又爱又恨的地方也是学生们提升实力最快的途径之一，在这里，晨曦学园的学生们可以通过学分来兑换许多东西，可以兑换装备、技能、血统、道具等等，这是令学生们爱的地方。
　　至于恨，那是因为兑换大厅里面的东西实在是太贵了！在里面兑换一把普普通通的水果刀都需要10点学分，这种昂贵的价格很少有学生能够承受得起。
　　毕竟，一个普通的新生在晨曦学园中一个月也就只有100点左右的学分收入，而一把普通的水果刀竟然就需要用去十分之一的学分，要是想兑换个强大点的武器或者技能之类的话，那得攒多久！
　　就算是如今财气大粗有着750点学分的司空绪都不敢说能够在兑换大厅里兑换到什么好的东西。
　　“还是去一趟吧……”司空绪微微考虑了一下之后，便决定前往兑换大厅，不过去那里兑换一些能够增强自己实力的东西只是司空绪的目的之一，他还有着另外一个目的……
　　兑换大厅距离学生宿舍不算太远，只是，这个“不算太远”是根据晨曦学园的占地面积来看的，实际走下来，还是花费了司空绪将近五分钟的时间。
　　刚一接近兑换大厅，一声声嘈杂的声音便传了过来，令得司空绪的眼神微微一亮，只见在兑换大厅的周围，各种形形色色的学生们聚在一起形成了一个不大不小的集市。
　　在兑换大厅周围的空地上，许多学生们围着兑换大厅摆出了一个个的摊位，整整齐齐的摊位中时不时的传来了声声叫卖。
　　由于兑换大厅的特殊性质，再加上学校并不反对学生之间的私自交易，所以许多学生们在兑换大厅的周围摆出了一个个摊位，以学分或以物易物的方式交易着自己手中的一些物品，这里也被称作学院的交易区。
　　“什么，这种烂武器你也好意思卖200学分！脑子抽了吧！”
　　“拜托，不要再讲价了，我这个技能水晶里的技能绝对能让你的实力再上一层楼，1000点学分，绝不二价。”
　　“这东西800学分，就当交个朋友了！”
　　“走过路过，过来看看啊，我这里有上好的武器防具，有超强的技能，甚至还有血统药剂……”
　　类似于菜市场中的叫卖、讲价的声音喧哗不断，一个个买家、一个个摊主似乎都争吵出了脾气，只不过没有人敢直接强抢，毕竟学校有着学校的规矩。
　　许多学员在结束幻想世界的历练之后，往往能够从中带出一些特殊的物品，就好像待在司空绪刻印空间里的那瓶「初级巨人血统药剂」一样。
　　或许，这些特殊的物品对带出来的那个人并没有多大的作用，所以学生们便形成了这样的一个交易区，当然，带出来的特殊物品其实也是可以到兑换大厅进行回收的，只不过那价格……很低，几乎没有谁会愿意以超级的价格让兑换大厅回收。
　　司空绪的第二个目的自然就是卖出放在他刻印空间中的那瓶「初级巨人血统药剂」，只不过他需要先去兑换大厅里面看看。

第五十五章 历练评价的作用
　　兑换大厅呈四棱形的建筑，是一个一层楼的建筑，不过，兑换大厅这个建筑设计的很奇怪，在这里绕了一圈的司空绪竟然没有发现这栋建筑有什么窗户，似乎是一个完全封闭的建筑，看上去颇为诡异。
　　其实要不是周围熙熙攘攘的叫卖声以及没有窗户的诡异情况的话，这栋建筑看起来还是相当的华丽壮观的。
　　走进水幕状的类似于镜面的大门，司空绪一碰这大门，身体似乎像被什么东西吸住了一般，瞬间司空绪整个身体就浸入了这水幕状的大门中，进门之后，眼前突然一黑，一股莫名的力量扫描了司空绪的全身使得他很不舒服。
　　当司空绪再次睁开眼的时候，他已经处于了一个独立的小房间里。
　　“这……”明明自己才刚刚踏入兑换大厅，可为什么一睁眼就会出现在这样的一个小房间里？司空绪百思不解，自己似乎是被某种莫名的力量转移的位置，这是司空绪思考许久后得出的答案。
　　房间不大，但还是足够司空绪在里面打滚的，最重要的是，一道投影屏幕出现在了司空绪的面前，对于这个投影屏幕，司空绪已经很熟悉了，这是“晨曦智脑”所附带的三维投影技术。
　　对于晨曦学园的神奇，司空绪已经见怪不怪了，稍稍愣了一下之后，他便把目光注视到了屏幕上，上面一共出现了四个选项，分别是：技能类、武器类、道具类、血统类四个选项。
　　看到这，司空绪一目了然，“技能类”里提供的肯定就是各种千奇百怪的技能或能力，“武器类”选项里肯定是提供各种强力的武器，以此推类。
　　出于好奇心，司空绪点开了“技能类”的这个选项，一瞬间，他眼前的屏幕便开始变化了起来，眨眼间，一列列各式各样的技能、能力名称便出现在了屏幕中。
　　司空绪随手点开了一个叫做「鹰眼」的技能，只见屏幕再次发生变化，瞬间投影屏幕上便呈现出了「鹰眼」这个技能的等级评价以及详细介绍。
　　鹰眼
　　类别：被动技能
　　等级：D
　　说明：为了能够在高空进行侦查捕食，鹰眼的视力要比人类强上5～7倍，而且鹰眼的视网膜上还进化出两个凹槽，使得鹰眼可是同时观察到前方和侧方的视角，该能力可根据个人情况提升视力以及获得鹰的视角。
　　兑换价格：400点学分
　　……
　　“我擦，才个D级技能就要400学分，学校这是在抢劫啊!”看完「鹰眼」的详细介绍后，司空绪不禁破口大骂。
　　自己现在也就750点学分，兑换一个D级技能的价格就要400学分，怎么这么贵!
　　紧接着，司空绪一次查看了武器、道具、血统等选项，里面的东西依旧昂贵无比。
　　特别是血统类的东西，一个最低级的E级血统「野蛮人血统」就需要1500点学分，这简直贵的不要不要的。
　　看到这里，司空绪想起了学生手册中的一些相关的事项。
　　学生手册里有提道，技能和血统的等级划分都是从低到高按E～S级划分的，道具没有等级划分。
　　相比于血统和技能的等级划分来看，武器类的等级划分又要复杂一些。
　　从低到高依次是：白板、黑铁、青铜、白银、黄金、钻石六个等级。
　　这样的等级划分虽然很土，但是确实是包括晨曦学园在内的所有次元学园统一的等级划分。
　　大致的看了一下这些可兑换的选项之后，司空绪的脸都黑了下来。
　　750点学分在他看来已经很多很多了，可是想要进行兑换的话，恐怕兑换个最低级的东西司空绪的学分就要见底了。
　　只不过，学校的兑换选项也并非如此的苛刻，兑换选项所需的学分确实很高，但是在这里却有一种能够抵价的东西。
　　那就是学员每次完成历练任务所获得的历练评价!每得到一次历练评价学员便能获得一个评价点。
　　一个E－级的评价点可以抵押白板装备或同等级的技能、血统所兑换价格的10点学分，而E级和E＋级则等同于2个、3个E－级评价点。
　　一个D－级的评价点可以抵押黑铁装备或同等级的技能、血统所兑换价格的50点学分，而D级和D＋级则等同于2个、3个D－级评价点。
　　一个C－级的评价点可以抵押青铜装备或同等级的技能、血统所兑换价格的100点学分，而C级和C＋级则等同于2个、3个C－级评价点。
　　一个B－级的评价点可以抵押白银装备或同等级的技能、血统所兑换价格的200点学分，而B级和B＋级则等同于2个、3个B－级评价点。
　　一个A－级的评价点可以抵押黄金装备或同等级的技能、血统所兑换价格的1000点学分，而A级和A＋级则等同于2个、3个A－级评价点。
　　一个S－级的评价点可以抵押钻石装备或同等级的技能、血统所兑换价格的5000点学分，而S级和S＋级则等同于2个、3个S－级评价点。
　　低等级的评价点不能对高等级的兑换商品使用，而高等级的评价点对低等级的兑换商品使用时，按原抵押价格抵押。
　　想到这里，司空绪郁闷的心情倒是缓和了不少，他自己正好就有一个S－的评价点，可以抵押5000的学分，这下子，司空绪立刻就翻身富了起来。
　　“哈哈，小爷我现在才是真正的有钱人!”
　　得意了好一会儿后，司空绪并没有着急的去兑换什么东西，他如今只是来涨涨见识而已，想要兑换什么东西的话……
　　司空绪想了想，决定先把手里的那瓶「初级巨人血统药剂」卖掉再说。
　　这些血统类的东西可是抢手货，因为只要获得了血统，哪怕是最差的血统，都能够让实力瞬间得到提升。
　　为此，司空绪还特意的查了查初级巨人血统的兑换价格，3000点学分，这种价格相比于巨人血统来看，也在情理之中。
　　又再次查看了几个兑换商品的价格之后，司空绪便离开了这个房间，就在他离开房间的一瞬间，他又回到了兑换大厅的门前。
　　“真是神奇啊……”对于这种凭空将人转移的手段，司空绪无论见识了多少次都会感到非常神奇。
　　“现在，还是找个位置把药剂给卖出去吧，这样一来又能收获一大笔学分了。”

第五十六章 出售巨人血统药剂
　　司空绪想要卖掉「初级巨人血统药剂」，那么在兑换大厅旁的交易区出售无疑是他最好的选择。
　　为了能够卖出一个好价钱，司空绪不仅查看了「初级巨人血统」购买的价格，同样也查看了向兑换大厅出售的价格。
　　1000点学分，这是兑换大厅收购「初级巨人血统药剂」所给出的价格，看到这个后，司空绪不禁大骂道，整整缩水了三分之二，真黑!
　　不过这样一来，司空绪的心理也有了一个底。
　　理论上来说，每个学生甚至是教师都拥有在交易区摆摊的权利，只不过想要摆摊的话是需要缴费的，费用自然是学分。
　　一个普通的摊位使用一个小时就需要交付10点学分，虽然看上去不贵，但累计下来也是一个不小的数字。
　　至于这些学分交给谁，那就要提提晨曦学园的真正管理层了。
　　学生会!由于晨曦学园对学生的管理是开放性的，所以教师当中除了年级主任很少有去管理学生的。
　　可是不管理学生不等于放纵学生，于是学生们的管理权自然就移交到了学生的手中，而有着管理权的学生们的组织就叫做学生会。
　　所以也就是说，学生会在晨曦学园中是有着实权的，而且还很大。
　　而且学生会不仅有着实权，还有着相当诱人的成员福利，所以不知道有多少学生挤破了头都想要挤进学生会。
　　虽然心中抱怨学生会真黑，但是对于学生会所定下的规矩，司空绪无法反抗，于是他只好老老实实的交了两个小时的费用，摆起了他的小摊位来。
　　或许是因为好位置都被占了的原因，司空绪的小摊位被放到了交易区的一个偏远角落。
　　这里虽然也算做交易区，但是来往的人群却少了很多很多，偶尔路过的学生也只是为了朝交易区中心赶去，根本没有人来看司空绪的摊位一眼。
　　坐在一张小板凳上，司空绪把「初级巨人血统药剂」摆在脚前，这就是所谓的“摊位”了……
　　“难道真的没人来看看”司空绪已经在这里呆了半个小时了，可一个顾客都没有见到。
　　甚至连看他的摊位一眼的人都没有，这让司空绪万般无奈。
　　以司空绪的了解来看，自己手中的「初级巨人血统药剂」绝对是属于抢手货，如果把这瓶药剂放到交易区中心的位置的话，绝对会有人为抢破头。
　　甚至还有可能卖出远超于在兑换大厅兑换初级巨人血统的高价。
　　毕竟从兑换大厅购买的血统只能自己使用，一旦你购买了某个血统的话，这个血统就会直接附加在你身上，根本无法让别人使用。
　　但是「巨人血统药剂」却不同，它是道具，无论是谁都可以使用，这样一来它的隐藏价格在无形间都提升了一大截。
　　其实，一些资历较老的学生是很少去兑换大厅购买兑换商品的，首先价格方面就不说了。
　　其次，别看兑换大厅的商品很多，但司空绪阅览下来却发现一些真正好东西兑换大厅是没有的!
　　也就是说，兑换大厅里只能兑换到一些普通的技能、装备、道具，血统，而真正的好东西则是需要学员们自己从幻想世界中带出来。
　　摆摊的时间只剩下一个小时了。
　　司空绪甩了甩头，似乎想要甩开心中枯燥的感觉，等到摆摊的时间过后，要是实在卖不出去就算了。
　　反正有了S－评价点可以抵押5000点学分的司空绪也不急着赚这几千学分了，留着这血统药剂说不定以后还有用得着的地方。
　　至于司空绪为什么不自己用掉这个药剂，那是因为司空绪看不上!
　　有着「次元召唤术」和「契约召唤术」这两大金手指的司空绪根本不屑于也不需要这巨人血统，他相信就算没有血统自己也能获得强大等我实力。
　　时间又过了半个小时，司空绪已经等不下去了，卖药剂并不是他当前主要的要做的事情，他已经不打算去等剩下的半个小时了。
　　他当前最重要的事情就是安顿下来，并找机会把三笠给召唤过来。
　　“唉……”轻叹了一口气后，司空绪便准备离开了。
　　可是，就当他刚要收回药剂的时候，一道清脆得如同黄鹂鸟的声音便传入了司空绪的耳中，使得他不禁心情一悦。
　　“喂，你这药剂怎么卖啊”
　　这是一道女性的声音，很动听很清脆，而且还带上了一丝丝娇蛮的语气。
　　坐在板凳上的司空绪听到声音后抬起了头，顿时，他便怔住了。
　　眼前出现的是一位娇小的美少女，少女身高不算太高，只达到司空绪肩膀的位置。
　　但是她的身材比例却极为完美，修长的双腿、纤细的腰肢以及无暇俏丽的脸蛋，少女的一举一动无比在牵动着司空绪怦然的心跳。
　　司空绪上下大量着这位美少女，她一头单马尾秀发铺在身后，穿着蓝白相间的晨曦学园制式一年级校服，白色的丝袜包裹着的双腿令人忍不住想要把玩。
　　司空绪继续移动着目光，当他的目光移动到少女平坦的胸前的时候，不禁叹了一口气，似乎在惋惜着什么。
　　“喂，从刚才开始你已经看了我很久了吧……变态!”少女清脆的娇蛮声音再次出现。
　　“唉……可惜了……”司空绪依旧盯着对方的胸口。
　　“你……你……你这变态、色狼!哪有一见面就盯着女孩子的胸部看的!”
　　见到司空绪的目光，少女瞬间双手交叉抱在胸前，一脸娇羞地说道。
　　“还有!你那可惜的语气是怎么回事，你这样很失礼啊!”
　　砰――
　　少女似乎娇羞到了极致，一脚把坐在凳子上的司空绪踹翻在地上。
　　“我靠!”瞬间吃痛的司空绪立刻从地上跳了起来，其实他在见到少女的一瞬间就回过神来了，可是一看到少女平坦的胸前他总是忍不住叹息。
　　“你怎么突然踢人啊!”司空绪站起来对着少女说道。
　　“哼，你这药剂怎么卖。”
　　少女似乎不想和司空绪再有过多的纠缠，于是他忽略了司空绪的话，直面主题地问道。
　　“4000点学分。”捂着还有些痛的屁股，司空绪没好气地说道。
　　“什么!4000学分，你怎么不去强!兑换大厅里的初级巨人血统也只要3000点学分吧!”美少女有些抓狂，狮子大开口也不用开这么大吧。
　　“爱要不要!”司空绪对于美少女之前的那一脚还是有些怀恨在心的，反正他现在也不缺这点学分。
　　“便宜一点怎么样这样吧，3000点学分，和兑换大厅一样的价格。”美少女似乎是看准了这瓶药剂不放，她一直在试图讲价。
　　“4000!不买我就走了。”
　　“你这家伙!知道姑奶奶我是谁吗我能买你的东西那是你的荣幸!要知道有多少学生还巴不得免费送我东西呢。”美少女有些急了。
　　“4000，拒绝还价，穷的话就赶紧走。”
　　“你……”
　　司空绪依旧不松口，只是，当他的眼神再次打量了一下美少女之后突然嘴角一翘，露出了一个邪魅的笑容。
　　“当然，你想要3000学分买到手的话也不是不可以……除非……”
　　“除非什么快说啊!”听到司空绪的话后，美少女眼前一亮。
　　要不是她的姐姐一直在大力收集这些血统道具的话，她才不会对眼前这个色狼委曲求全。
　　“除非你请我吃顿饭。”司空绪笑了笑，露出了一排洁白的牙齿。

第五十七章 美少女慕晴
　　慕晴现在很郁闷，由于姐姐一直在收集有关血统方面的道具，所以自己今天就被派来交易区看看有没有合适的东西。
　　只不过血统类的道具哪是这么好找的，自己已经在交易区逛了快一上午了，可连血统道具的影子都没见到过。
　　幸好，自己这个青春美少女运气不错，在交易区的偏僻角落里居然见到了血统道具!只是……这个卖家实在是……太贱了!
　　慕晴愤愤地盯着坐在他对面胡吃海喝的司空绪，整得人的情绪已经快要到愤怒的边缘了。
　　平时在学校了，以自己青春美少女的身份，想要请自己吃饭的男生不计其数，自己看上了这家伙手中的血统道具那是他的好运。
　　要是换了别的男生，自己绝对会把东西殷殷勤勤的送给自己，可这个可恶的家伙不仅摆出一个高价，竟然还以请他吃饭为条件才肯降价，要不是姐姐真的很需要血统药剂的话，自己早就和他翻脸了。
　　“唔……你怎么不吃啊，光是我一个人吃多不好意思啊。”司空绪津津有味的品尝着桌子上的大餐。
　　晨曦学园不亏是晨曦学园，连宿舍做的饭都是那么的好吃，要不是自己早上出门前就已经吃过一顿了的话，自己一定会把所有的东西都尝个遍的。
　　司空绪不提吃还好，一提慕晴就更是怒火中烧了。
　　这家伙吃得这一顿竟然足足话费了50点学分!这可是50点学分啊，如果没有姐姐，光靠自己开学这一个月以来赚的学分的话，这一顿可就足足能要了自己半条命啊!
　　“嗯，不错，真好吃。”其实，司空绪是有意整整这个小妞的，主要是她之前的态度实在太让人心烦了。
　　“唔……对了，你叫什么名字”嘴里还塞着食物的司空绪问道。
　　“慕晴。”慕晴脸色铁青着。
　　“慕晴”听到对方的名字后，司空绪愣了愣，虽然自己今天才和对方第一次见面，但是对方的名字和自己一样，早就在整个一年级里传开了。
　　两人在一年级里同样都是名声远扬的人物，只不过，一个是负面一个是正面而已。
　　司空绪一边吃着东西，一边回忆着。
　　慕晴这个名字他并不陌生，对方同样和司空绪是今年刚刚加入晨曦学园的一年级新生，只不过人家是一年级中最顶尖的A班的学生。
　　而且，由于对方出色的外貌身材，在入学短短的几天内，慕晴的美名就已经传开了。
　　她甚至在全校都极为出名，一年级公认的级花，全校公认的校花之一。
　　这样的一个美少女，明明可以靠脸吃饭，却偏偏又得到了一副良好的才华。
　　慕晴虽然很漂亮，但她本人可不是一个花瓶，刚入学的时候，她就被检测出拥有A级天赋――天火灵体。
　　天赋的等级和技能、血统等级的划分一样，而A级天赋，拥有这种等级天赋的学员就算是整个晨曦学园都找不出十个来。
　　所以，司空绪想不知道对方都难。
　　值得一提的是，在入学的时候，司空绪的天赋根本就没有被检测出来，他本人也是在之后的“晨曦智脑”上才突然发现自己竟然拥有天赋的。
　　“哼哼，怎么啦，是不是听到本姑娘的大名后惊呆了告诉你，能让本姑娘这种绝色美少女请吃饭，那可以偷笑一辈子了。”看见司空绪发愣的眼神后，慕晴一脸得意的说道。
　　“切……就你要胸没胸要，屁股没屁股，也就脸蛋长得勉强过得去。”司空绪咬了一口糕点，不屑地说道。
　　“你!哼，本小姐不才不和你计较。”慕晴撇了撇红嫩的嘴唇，说道，“现在，你饭也吃了，是不是该把药剂给我了。”
　　“行，说好了3000点学分，我也不坑你。”司空绪摆出一副自己是个讲诚信的人的样子。
　　“不坑我!你还敢说不坑你，你知不知道这顿饭足足花了我50点学分，这可是我这一个月来三分之一的收获啊!”
　　听到司空绪的话后，慕晴瞬间就炸毛了，50点学分在晨曦学园中可是能够做好多事了!
　　“你到底还买不买啊，不买我就走了。”司空绪拿出药剂，在慕晴的面前晃了晃。
　　“买!当然买!”慕晴愤愤地通过刻印交易给了司空绪3000点学分，而她自己也一把从司空绪的手中把药剂拿了过来。
　　“要不是我姐姐真的很需要这种血统类的道具的话，本小姐才不会请你这种色狼吃饭呢!”
　　“行行行，大小姐，你赶紧走，免得在这里让我心烦。”
　　司空绪没好气地说道，对方的脸蛋漂亮是漂亮了，可就是性格娇蛮了点，哪像自己的妹妹叶汐，同样是美少女，可人家的性格就很安静。
　　有着妹控属性的司空绪，自然认为慕晴比不上自己的妹妹，可一想到自己的那个问题妹妹，司空绪就又是一阵头疼。
　　吃完东西，司空绪准备带着胀鼓鼓的肚子去校园中逛逛，估计整个一年级也就只有他这个E班的学生会这么随意了吧。
　　毕竟，其他班的学生的日常课程都已经被班主任安排满了，也就只有江宏这种奇葩教师才会对自己的学生一点安排都不做。
　　走着走着，当司空绪不经意间来到E班的教室后，陡然发现，江宏竟然一个人孤零零地靠在教室中的椅子上，似乎……是睡着了……
　　“江老师”司空绪满脸黑线的叫醒了江宏，这班主任也真奇葩，居然在教室里睡着了!别人班的班主任都是在一个劲的安排学生的课程，好提升学生的实力。
　　可自己的班主任居然在教室里睡觉!司空绪突然有种想打人的冲动。
　　“总觉得你在想很失礼的事情。”江宏的目光看向了司空绪，他那惺忪的睡眼难得冒出几点亮光。
　　“呃……”司空绪尴尬了，这也能猜到神了!
　　“你之前去哪了”江宏问道。
　　“去交易区随便逛了逛。”
　　“嗯……”江宏也没有多问司空绪的行踪，“看来这你这次历练的收获不错，就连等级都提升到墨黑初段了。”
　　这家伙!居然一眼就看透了自己的底细!顿时，司空绪的心都沉了下来，虽然对方并没有完全看透自己，但光是能够看出自己等级的变化这一点就足以说明对方的恐怖了。
　　“哈哈，小家伙，这么严肃干什么，刚刚在‘晨曦智脑’查看你的信息的时候，我也是吓了一大跳呢，那S－的评分，可是差点把我老命都吓了出来。”江宏依旧眯着眼睛说道。
　　什么嘛，原来是从“晨曦智脑”那里看来的，还差点就把小爷我给吓着了。听完江宏的话后，司空绪突然放松了下来。
　　“那么，你应该会有什么事情要跟我交代吧”司空绪问道，他敢肯定，江宏今天突然出现在教室，绝对是和自己有关，毕竟S－评价代表着什么，他可比自己清楚多了。
　　说到这，江宏眯着的眼睛微微张开了一丝，他整个人仿佛认真了不少，就连那轻浮的语气都消失了。
　　“跟我来一趟，校长要见你!”

第五十八章 校长的接见（第一卷终）
　　“好了，校长就在里面，进去吧。”江宏把司空绪带到了校长办公室的门前，对他说道。
　　“江老师，校长怎么会突然找上我？难道真的要把我开除？”
　　司空绪说道，其实以他这一个月来的表现来开，学校要把他给开除也不是什么奇怪的事情，晨曦学园虽然是为了培养对抗异位面的人才而设立的学院，但其培养的过程也是颇具风险的，这一点单单从幻想世界的历练是看不出来的。
　　所以，若是有学生在学校内的表现实在是太差的话，学校一定会为了该学生的安全着想从而将该学生开除，司空绪现在所面临的就是这样的一个情况。
　　“开除你？”江宏摇了摇头，“要是你的表现依然和之前一样的话，估计就算是我就不想再让你在学园里待下去了，放心吧，学校不会开除你的，毕竟你这次的历练评价可是达到了S-，才开学一个月就能够达到S-评价，学校不会放弃这种人才的。”
　　由于刻印里的信息是和“晨曦智脑”相连接的，所以司空绪在幻想世界里的一些表现是可以通过“晨曦智脑”查看到的。
　　“那么，校长是因为我获得了S-的评价才叫唤我来的咯？”司空绪问道。
　　只不过，对于他的话，江宏只是笑了笑，意示他赶紧进去，便转身走了。
　　无奈的看了看江宏转身的背影，司空绪敲响了校长办公室的门，对于接下来的事情，司空绪也做好了一定的准备，因为他知道，他的两个天赋技能实在是太过逆天了。
　　“进来。”
　　办公室内，传来了一道苍老却又无比雄浑有力的身影，即使是隔着一道木门，司空绪也能够感受到声音里蕴含着的铿锵力道，想必这一定是校长的声音。
　　吱――
　　打开木门，一个宽阔敞亮的办公室瞬间出现在了司空绪的眼前，办公室的面积不大，但布局极为合理，巨大的落地窗，整整齐齐的房具以及干净的地面，无不表示着这间房间的主人一定是一个很懂得管理的人。
　　办公室内一共有两人，一个头发苍白，卷曲的胡子长到了胸口的老人正坐在办公椅上，而另一个看上去三四十岁，一身正气的中年男子却站在老人的旁边，两人似乎在讨论着什么。
　　这两个人司空绪都见过，年龄较大的人自然就是晨曦学园的第三任校长，孙公明！
　　而岁数在三四十岁的中年男子则是晨曦学园一年级的年级主任李阳。
　　此时，两人见到司空绪进来了之后也停止了交谈。
　　司空绪首先把目光放在了李阳的身上，这就是一直叫嚷着要开除司空绪的那个年级主任，其实司空绪对他的印象并不坏，可能是因为对方一脸正直的样子的原因吧，只不过对方一直想要开除自己，这倒是让人心烦。
　　随后，司空绪看向了坐在办公椅上那位浑身硬朗，显得格外的有精神的校长。
　　“校长，听江老师说您找我有事情要谈是吗？”司空绪站在办公桌前略微恭敬的说道。
　　“司空绪同学是吗？孩子你来的正好，我们正在讨论关于你的问题呢。”校长的老脸呵呵一笑，差点就变成菊花了，随后他看向了李阳。
　　得到了校长的眼神，李阳立刻说道：“从开学的这一个多月以来，一年级的新生们平均一共进行了三次幻想世界历练，到目前为止，除你之外，历练成绩最佳的也只完成了两个主线任务，得到了B+的评价，这样的成绩已经算极为优秀的了。”
　　说到这里，李阳的语气顿了顿，然后继续说道：“一年级新生司空绪，前两次历练成绩全都为E-级评价，可第三次历练时你却得到了S-级的惊人评价。”
　　“在开学一个月就获得了S-的评价，在所有的次元学园中都还没有出现过这样的情况，你能解释一下这是怎么回事吗？”
　　李阳的语气很缓慢，但却带有几分逼迫的味道，特别是在他说完最后一句话的时候，司空绪感觉周围的空气都窒息了不少，而且自己的全身还都向灌了铅似的，身体瞬间会弯了下去，双腿根本无法动弹！
　　气势！这是一种气势上的压迫！李阳，不，整个晨曦学园的教师就没一个简单的！
　　“该死！”司空绪大骂道，大滴大滴的汗水不断的从他的眉间滴落，司空绪正在用尽全身的力气一丝疑似的将弯曲下去的身体直起来。
　　光是从气势压迫这一点就能够看出李阳的实力深不可测！
　　“咦？”对于司空绪的表现，李阳惊咦了一声，看来这小子确实是有两把刷子，自己本就精通气势之道，而且以两人之间的实力差距，司空绪本应该自己被压趴下的，没想到对方不仅没有倒下反而还把身体一点一点的给直了起来。
　　猛然间，李阳收回了自己的气势，空气中的窒息感也荡然无存。
　　“哈――哈――”瞬间得到释放的司空绪差点一个趔趄就倒下去，幸好他即使控制住了身体，不然可就要来个狗啃屎了。
　　“能够在我的气势下坚持这么长的时间不被压到，看来你的S-倒也名副其实。”李阳很是正经的说道。
　　难道你们把小爷我叫来就只是为了测试一下我的实力？我……要不是司空绪现在正大口大口的喘着粗气的话，他一定会破口大骂的。
　　既然对方都这么对待自己了，司空绪也不客气，直接一屁股坐在了校长办公室的沙发上，一点尊重对方的意思都没有。
　　似乎是看出了司空绪心中的情绪，坐在椅子上的校长笑了笑，开口说道：“孩子，能和我说说你为什么会突然间变这么强吗？”
　　“变强？我有变强吗？我依然还是那个‘废人王’。”坐在沙发上的司空绪瞥了李阳一眼，他自己的这个外号可就是从对方那里传出来的。
　　“校长在问你话呢，尊重一点。”正直的李阳实在是看不下去司空绪这种玩世不恭的表现，于是直接喝道。
　　“以你的实力应该很清楚我的身体素质确实是普通人的范围吧。”司空绪说道。
　　“这……”李阳顿时哑口无言了，以他的眼里自然能够看出司空绪现在的身体素质完全就是普通人的强度，甚至连一些稍微强壮一点的普通人都比不上。
　　晨曦学园的正常学生经过开学时的实力觉醒之后，身体素质一般都会达到普通人的2~3左右，所以他们的实力才会达到墨黑级初段，可是，司空绪这个只有普通人的身体素质的家伙又是怎么达到墨黑级初段的？
　　“可是你墨黑级的实力等级又是怎么回事？”李阳疑问道。
　　对于李阳的疑问，司空绪并没有回答。
　　“呵呵，好了，李阳，咱们就不要在计较这些了，接下来让老头我来问你个问题吧，可以吗？孩子？”
　　对于校长老人的话，司空绪没有反对，于是便点了点头。
　　看见司空绪答应后，校长笑了笑，随后他的老脸便严肃了起来，就连眼神都尖锐了不少，看得司空绪都感觉皮肤有些刺痛。
　　“孩子，你对幻想世界的了解多有少？”
　　“幻想世界？”司空绪愣了愣，显然没想到对方会问出这样的问题，“你指的具体是哪方面的了解？”
　　“具体来说的话，就是你们进行历练的幻想世界本身。”
　　“这……”司空绪犹豫了一下，说实话，幻想世界一直是他心中很大的一个疑惑，这些只存在于自己前世的人类幻想中的世界为什么会变成一个个真实的世界。
　　自己前世中人们所幻想出的动画、小说、漫画、电视剧电影、游戏等等，到了这里全都变成了真实的存在，这究竟是怎么一回事？
　　司空绪眼中犹豫的目光自然被校长看在了眼里，他轻轻的叹了一口气说道：“这件事对我们，不，甚至对整个世界都很重要，希望……你能说出实话。”
　　司空绪怔了怔，随后眼神一闪，说道：“如果只是幻想世界本身的信息之类的话，我……非常了解！”

第五十九章 诡异的石雕
　　“如果只是幻想世界的信息之类的的话，我……非常了解！具体一点来说的话，我可以预测到幻想世界中将要发生的事情。”
　　司空绪的话一出，所有人都震惊了，对幻想世界非常了解？怎么可能！要知道，幻想世界可是那个“英雄”创造出来的世界，在那位“英雄”消失后，他并没有把幻想世界的信息给透露出去，按理来说世界上的所有人对幻想世界应该都是非常陌生的。
　　“你……你知道你这句话所代表的意义吗！”一旁，李阳激动得连话都有些说不清了。
　　幻想世界可是次元学园培养人才的根基，也是学园的学生们变强的最佳途径，毫不夸客气的说，幻想世界中的历练能够使人得到无穷无尽的力量!
　　这并不是什么夸张句，李阳心里很清楚，就算自己这等实力层次的存在，能够去到幻想世界里历练一番的话，都有可能得到不小的提升。
　　虽然次元学园只是将幻想世界作为学生进行历练的特殊世界，但从来没有人敢小看过幻想世界，因为，可能从里面随便出来一个人就能够将现实中的这个位面给毁了也说不定!
　　结合着这一世的经验来看，幻想世界中能够找出随手就能灭了现实世界的存在可不在少数。
　　司空绪估计，随便从某个仙侠世界里面拉出来的老怪，或者什么发出个科幻小说中毁灭宇宙的超科技之类的，现实世界就得玩完。
　　“我当然知道我的话所代表的意义。”司空绪脸色不变的说道。
　　在幻想世界中历练，难度最大的地方并不是有的强大实力的人物，也不是某些危险莫测的险境，而是不可预知的事情展开！
　　如果司空绪真能够预测幻想世界中的事情展开的话，那么他的历练难度将会大大的降低，甚至还有可能从中获得强大的实力。
　　想到这里，李阳心中的疑惑顿时就解开了一半，可以预测幻想世界的事情展开，那么司空绪这小子的实力突升的事情也就不奇怪了。
　　“孩子，你所说的事情是真的吗？”校长同样也是一脸激动的看着司空绪，他那满是皱纹的老脸还搞得司空绪一阵不自在。
　　“是真的。”
　　“那预测幻想世界所发生的事情……这是你的天赋吗？”校长似乎是在确认什么，继续对着司空绪问道。
　　“不是。”司空绪回答的恨果断，因为他知道就算此时他说了谎也瞒不了多久的，“准确的来说，应该是我本身就对幻想世界很了解。”
　　“原来如此……原来如此……哈哈。”听了司空绪的话后正在发愣的校长似乎想通了什么，那略微有些佝偻的腰杆都被他直了起来。
　　“孩子，你跟我来。”校长的眼神忽闪了一瞬，他已经下定了决心。
　　“去哪里？”司空绪跟在校长的身后问道，而李阳则是被校长遣回了自己的办公室，因为接下来的事情越少人知道越好。
　　“我带你去见个人。”校长神秘地说道。
　　别看校长年纪大了，可他的身体却异常的好，一脚一步如同虎虎生风的步伐，校长走起来根本就不见累，这样的脚步，饶是以司空绪普通人的身体素质都有些跟不上，看来校长的身体素质要比一个正常的普通人好多了。
　　就这样，校长走在最前方，而司空绪则乖乖地跟在他的后面，虽然不知道校长要带自己见什么人，但司空绪却直到，校长应该不会害自己。
　　渐渐地的，两人走出了办公楼，径直来到了办公楼的背后，在这里，有一处幽静的小花园，校长要带司空绪见的人应该就在里面。
　　一步入这个幽静的小花园中，清香芬芳的味道便扑鼻而来，带着一丝大自然的味道，小花园虽然不大，但却被排布得井井有条，四角处的石凳石桌似乎常年没有使用过了似的，已经铺满了一层厚厚的灰，而且，在小花园的中央，竟然有着一座和办公楼顶层的黄金雕塑一模一样的石雕！
　　石雕布满了灰尘，看上去破旧无比，似乎被摆放这好多年了，只不过它依然和办公楼上的黄金雕塑一样，带着一丝朦胧的感觉。
　　这种看到却又产生不了印象的朦胧感觉，司空绪一眼就认出了这正是那名“英雄”的石雕！
　　只不过眼前的这座石质雕塑可和办公楼上的黄金雕塑差远了，办公楼上的黄金雕塑做工精致无比，但但是全身的那些黄金就不是眼前的这块破石头能比的。
　　“校长……你要带我见的人不会就是这个雕像吧？”打量了许久之后，司空绪终于确定了一件事，那就是周围一个人影的没有！
　　这个校长老头在搞什么？将小爷我带到这里，说是要让我见一个人，可是周围一个人影都没有，这不是在耍小爷我吗？
　　“没错，我就是要带你来见见这位大人。”校长苍老的脸庞露出的无限的感慨，似乎是在怀念着什么。
　　我靠！这老头果然实在耍自己，居然……居然带小爷我来见这块石头!是不是得了老年痴呆啊!
　　一看到这座石雕，司空绪就气不打一处来，说道：“校长，我可不想像傻子一样陪您在这犯老年痴呆啊……你带我见人，可以啊，但起码你得真的找个人出来啊，找个石雕……我去!”
　　“你懂啥呢。”听到司空绪的话后，校长立刻吹胡子瞪眼地看着司空绪，“这石雕可是有灵的!”
　　“吹牛。”
　　“你这熊孩子。”校长摇了摇头，最后说道，“要是你不相信的话，就用手触碰一下这石雕怎么样”
　　“碰一下这石雕就可以了”司空绪问道。
　　“没错。”
　　“那行，我就试试。”为了让敬爱的校长不再犯老年痴呆症，司空绪便决定让这老头看清现实，于是他走上前，将手对着雕像的身躯一拍。
　　嗡――
　　陡然间，异变发生!原本布满了灰尘，看上去破旧无比的石雕突然白光大绽，一瞬间就将司空绪吞噬了进去。
　　在完全包裹住了司空绪之后，猛烈的白光突然收缩，连同着司空绪整个人形成了一个白点，直至消失。
　　随后，小花园中就只剩下了呆滞在原地的校长……

第六十章 英雄，叶非！
　　“这是哪里！”
　　司空绪如今两眼漆黑，伸手不见五指，他只记得当时自己触碰了一下那座“英雄”的石雕之后，就被一道强烈的白光给刺激了眼睛，等到自己再次睁开眼睛的时候，眼前已经完全漆黑了。
　　“我擦，我该不会是被那白光给刺瞎了眼睛了吧！”
　　突然间，司空绪恐怖的想到，那阵白光确实非常的激烈，在那么短短的一瞬间，司空绪甚至感觉不到眼睛的存在了。
　　“要是真瞎了那可就冤死了！”
　　由于眼前什么也都看不见，司空绪便抬起了双手向周围胡乱摸着，同时也慢慢地移动起了脚步，他有种感觉，自己可能是被那个诡异的石雕传送到某个地方了，毕竟在白光刺激了自己的眼睛的同时，身体也感觉到了一阵天昏地暗。
　　“喂！有人吗？”
　　“有人的话就吱一声啊！”
　　自己的声音传递得很远，而且没有任何回音，看来这个地方还挺大的，司空绪推测道。
　　“等你好久了……”
　　陡然，一道低沉的声音不知从何处响起，与此同时，司空绪的眼前也冒出了点点的星光。
　　幸好，自己并没有瞎。看到周围的星光，司空绪暗想道，自己果然是被传送到了某个地方。
　　瞬间，脚下的星光一阵变换，司空绪的周围也浮现出了一颗颗泛着彩色光芒的星点，随后，这些星点越来越多，隐隐间，竟然构成了一副副星系的模样！
　　“这……这是！”
　　司空绪的上下左右全都出现了一道道美丽壮观的星系，这些星系泛着五彩斑斓的光芒，看上去异常的美丽，此时的司空绪感觉，自己就像真正的处于宇宙之中一样，因为，四周的这些星系图实在是太过逼真了，比什么三维虚拟立体环绕技术还要逼真无数倍！
　　就在司空绪沉浸于这些星系图的美丽的时候，他突然浑身一个激灵，全身顿时就紧绷了起来，因为他猛然想起，在这些星系图出现之前，曾经有一道低沉的声音响起过！
　　“你是谁！出来，别藏头藏尾的！”
　　司空绪的身体已经完全紧绷了起来，这个地方实在是太过神秘，由于不确定那道声音的主人究竟是对自己什么态度，所以司空绪时刻都保持着警惕。
　　“哈哈，小朋友，别紧张，我可是大大的好人，你转过身来就能够看到我了。”
　　听到声音之后，司空绪立刻转身看去，在自己的身后果然站着一道身影。
　　这道身影是个男人，看上去他不过才二十岁左右，一头整齐的短发，显得极为的年轻。
　　可是，当司空绪看到这个男人的时候，他的双眼猛然瞪大了起来，似乎是看到了什么不可思议的事情似的。
　　“你……你怎么会是这幅打扮？”司空绪有些失声的说道。
　　只见，这男子留着一头橘黄色的短发，穿着一身黑色的长袍，长袍上还刺有几朵红色的云朵，额头上还带着一块镶有铁片的护额，更重要的是，这男子的眼镜竟然呈现出诡异的圆圈状，由内而外一圈一圈的圆圈显得极为渗人。
　　“轮回眼！佩恩！”
　　司空绪不可置信的说道，男子的打扮在这个世界看来似乎是很奇葩，但是司空绪却知道，这种打扮完全就是在cosplay《火影忍者》中的天道佩恩！
　　“嘿嘿，你果然知道这个。”听到司空绪的话后，男子嘿嘿一笑。
　　“你是谁？”似乎是因为声音的语气中并没有太大的敌意，所以司空绪也稍微放松了一些。
　　“我？”看着司空绪疑惑的神情，男子笑了笑，“准确的来说，我是你的老乡。”
　　“老乡？”听到这句话后，一开始司空绪还极为疑惑，不过下一秒他却猛然醒悟，“你……你难道也来自……”
　　“没错。”男子点了点头，“我同样也是穿越过来的，只不过我比你早了百年左右而已。”
　　“时间上怎么会差这么久？在原来的世界，我们应该是一个时代的才对啊。”既然了解到对方也是从自己原来的世界穿越过来的，司空绪也不再那么防备对方了。
　　“应该是两个世界的时间差不同吧，总之这不是重点。”男子说道，“我叫做叶非，你也可以叫我叶哥，把你传送到这里也是我的意思。”
　　“叶哥，看来你是有什么事情要交代给我吧。”司空绪很机灵，一听到叶非的话就猜到了对方的意思。
　　“差不多吧。”叶非点了点头，“不瞒你说，其实我早就已经死了，如今也只是出于灵魂体状态而已，而且还不能从这个石雕里出去。”
　　“难道你就是人们一直所说的那个‘英雄’？”司空绪问道。
　　“呃，算是吧，当时确实有人把我当做英雄，我死之后的事情我就不清楚了。”叶非继续说道，“把你叫到这里来，一是因为想见见你这个老乡，二是想交代你一些事情。”
　　“什么事情？”
　　“关于位面战争之间的隐秘。”叶非见到司空绪没有说话便继续说道，“你应该对巴克利尔世界有些了解吧。”
　　“巴克利尔世界？”司空绪疑惑的说道。
　　“哦，也就是所谓的异位面世界。”见到司空绪点了点头后，叶非再次开口，“如今我们所处的世界也算是地球的一个平行世界，而当初在我穿越到这里的同时，引起了位面时空的不稳定，所以巴克利尔世界和地球世界之间便被位面裂缝联系了起来，说起来，巴克利尔世界之所以会入侵这里主要还是我的原因。”
　　叶非的语气有些愧疚：“说实话，巴克利尔世界那边和地球世界的武力值实在是相差太大了，那边的魔法和斗气的威力实在是太强了，就连核武器对方都有抵挡的手段。”
　　“要不是当初我还多多少少有点实力的话，估计地球位面早就沦陷了。”
　　“幸好，估计是受到了巴克利尔世界的影响，地球世界的法则受到了改变，在原本的法则下，这边的世界的人们是不能具有魔法之类的神秘力量的，只不过法则受到了改变之后，地球世界的人们也可以学习魔法、斗气等神秘力量了，所以我也就创办了次元学园这个学校组织。”
　　“原来如此。”司空绪若有所思地点了点头。
　　“我之所以把你传送到这里来，就是为了交给你一个特殊的任使命。”
　　“使命？什么使命？”
　　“这个等时机成熟了才会告诉你。”
　　“我靠……我能拒绝吗？”
　　“不能。”叶非微笑的看着司空绪，“其实当你穿越到这个世界的同时，你就已经背负起了这个使命，就算你拒绝了我，之后你也依然会遇上的。”
　　司空绪皱了皱眉，他本来就是个怕麻烦的人，一想到自己居然还背负了个莫名的使命就一阵头疼，至于叶非会不会诓骗他，司空绪表示对方在怎么无聊也不会特意把自己传送过来骗自己玩吧。
　　“好吧，这件事就先不提，对了，你的轮回眼是真的吗？”
　　“假的，是美瞳……没死之前的话，轮回眼什么的，只要想要就都可以找到，甚至比轮回眼更牛的能力都可以拥有，只是现在嘛……死了自然就没什么实力了。”
　　“我晕……”司空绪无奈了，自己还以为对方真的拥有轮回眼呢，如果是真的话，甚至自己还准备让叶非把眼睛移植给自己呢，毕竟轮回眼这么牛比。
　　“哈哈，你也别失望，以你的那个天赋技能，想要拥有这些能力再简单不过了。”似乎是看出了司空绪内心想法，叶非立刻笑道。
　　“对了，我问你几个问题，关于幻想世界的问题。”突然间，司空绪想到了还没有被自己召唤过来的三笠，于是他说道。
　　“行，你问吧。”

第六十一章 天赋赋予
　　“幻想世界是被你制造出来的吗？”知道叶非能够解答自己心中的疑惑后，司空绪率先问出了这样的一个问题。
　　“哈哈，你原来是在想这个啊。”听完司空绪的问题后，叶非哈哈一笑，对于司空绪心中的那点小心思他一眼就看透了。
　　“你是在担心你的那个契约对象吧。”
　　“你怎么会知道？”
　　“这个空间可以说是我的领域，所以从你进来的一瞬间我就已经知道了你的那两个天赋技能。”叶非微笑着解释道，“所以我想你应该在苦恼幻想世界的问题，也好，趁着这次机会，我就详细的跟你解释一些幻想世界的由来。”
　　“我不知道你为什么会认为幻想世界是我制造出来的，我只能说这是的误会，我只是因为天赋技能可以随意的穿梭到任何一个位面而已。”
　　“天赋技能？”司空绪吭了一声。
　　“嗯，没错，我的天赋技能就是可以随意的穿越到任何一个位面，甚至就连咱们原来的那个世界我也可以回去，只不过我不想回去而已。”说着说着，叶非的眼神中露出了一丝淡淡的忧伤。
　　只不过，这抹忧伤很快就被他掩埋了下去：“我正是因为这个天赋才能够在短时间内迅速的提升实力，只不过……”
　　话说到这里叶非突然转移了话题，回到了原本的话题上：“现在的你们之所以可以去到幻想世界历练，那是因为我在死之前利用天赋的力量连通了其他的位面，至于为什么全都是动漫小说这些ACG的位面，呃……其实我在咱们原来的世界那边也是一个宅男。”
　　“我晕……你怎么能这么随便。”司空绪吐槽道。
　　“胡说，我一直都是一个正经的人，只要利用得好，ACG的位面所获得的力量足够对抗巴克利尔世界了。”
　　叶非继续说道：“所以你心中的那些忧虑可以散去了，每个幻想世界都是真实存在的世界，而且全都具有唯一性，你契约过来的那些人物全都是真实的！”
　　听到叶非如此认真的语气之后，司空绪那颗悬着的心也降了下来，他生怕幻想世界是被人造出来的虚假世界，那么，三笠也会是虚假的，恐怕到时候他会发疯的。
　　“看来你轻松了不少呢。”叶非笑道。
　　“算是吧。”司空绪同样也跟着轻笑道，“对了，如果我想要再回去之前去过的幻想世界的话有什么办法吗？”
　　司空绪知道在学园中选择进行历练的幻想世界都是随机抽取的，幻想世界那么多，能够第二次抽到同一个世界的概率是相当的低，所以司空绪才会问叶非这样的一个问题。
　　“嗯……”对于司空绪的这个问题，叶非想都没想就立刻回答了出来，“在次元学园中，如果想要去幻想世界的话是随机的，所以想在千千万万的幻想世界中第二次抽到同一个世界几乎是不可能的，所以这件事学校几乎不可能做到。”
　　“学校？”细心的司空绪很快就抓住了叶非话语中的疑点。
　　“哈哈，你可真够心细的。”看到司空绪的样子，叶非哪会不知道对方已经隐隐猜到了什么，索性他直接说道，“没从，这件事学校是不可能做到的，只不过学校做不到不代表真的没有办法。”
　　“你的意思是……你！”
　　“没从，虽然我现在处于灵魂体状态，可是我却可以把我的天赋技能赋予给你。”叶非铿锵地说道。
　　这话一出，司空绪立刻呆住了：“赋予给我？那个能够随意穿梭任何位面的天赋？”
　　“没错，只不过由于我现在只有灵魂体状态了，所以赋予给你的天赋也存在一定的缺陷，其中最大的一个缺陷就是你想要激发这个天赋需要我的力量作为媒介。”
　　“你的力量？”司空绪微微想了一会后便说道，“你的意思是如果我获得了你的天赋的话我需要来到这里才能够使用？”
　　“差不多就是这样，随便提一下，这个地方和你的「次元召唤术」的冷却时间一样，每半个月才能够进来一次，而且只有一个小时的时间。”
　　“呃……这倒不算什么事，不过，你真的要把你的天赋技能赋予给我？”司空绪的语气有些激动，毕竟是个能够随意穿梭任何位面的天赋啊。
　　“没错，我就是因为这个原因才把你叫进来。”
　　“可是，为什么会是我？”
　　叶非笑了笑：“因为咱们是老乡，同为宅男的咱们是最熟悉幻想世界的人，这个理由可以了吧？”
　　“呃……”司空绪没有说话。
　　“好了，时间不多了……司空绪，你愿意继承我的天赋技能吗？”突然，叶非一脸正色的对着司空绪问道。
　　“当然，求之不得。”能够得到这样的逆天天赋，也算是意外之喜了，至于对方有没有想要加害自己的想法，司空绪也曾怀疑过，只不过他的直觉告诉他，对方对他只有善意别无恶意。
　　“那么，开始吧。”叶非有些虚幻的身体忽然间似乎凝实了不少，只见他伸出右手的食指与中指，将两个指头并拢在了一起，随后点向了司空绪的额头。
　　唰！
　　顿时，这个空间中的那些具有立体感的星系星辰猛然震动了起来，大星系吞噬小星系，恒星瞬间发生超新星大爆炸，这幅宇宙的全景图完全混乱了起来。
　　而被叶非这么一点的司空绪已经完全的失去了意识，整个人漂浮在了空中，周围全是即将发生爆炸的星星。
　　空间中的宇宙依然在不断的混乱着，而且规模越来越大，就连整个空间都震动了起来，而此时，叶非的身影已经完全的消失了，仿佛从来没有出现过他似的。
　　最终，当震动达到一个顶峰的时候，宇宙中的所有星星、星系全都轰然爆炸开来，然后大量的能量喷发而出汇聚到了一起形成了一个奇点，就好像宇宙的开端似的。
　　奇点刚形成不久也猛然爆发开来，这场爆发的规模空前绝后，就如同宇宙大爆炸一般！
　　轰――
　　大量的能量从奇点中喷涌而出，迅速的散逸到空间的各个角落，逐渐逐渐的，一副全新的宇宙全景图又从新出现在了这片空间中……而此时，空间中早已没有了司空绪的身影。

第六十二章 「万法归一」
　　待到司空绪再次回过神来的时候，他发现自己已经重新回到了摆放着叶非的石雕的小花园。
　　而原本待在这里的校长已经离开了，司空绪不知道自己酒究竟在石雕空间里呆了多久，不过他也不赶时间。
　　观察了一下四周之后，司空绪坐到了小花园角落处的石凳上，他闭上了双眼，体会着从叶非那里得到的信息。
　　「旅人」!这便是叶非那能够随意穿梭各个位面的天赋技能。
　　虽然这个技能如今成为了司空绪的技能，但由于该技能不完全的原因，所以需要叶非的帮助才能够使用。
　　不过，按照叶非传到自己脑中的信息来看，今后若是自己强大了起来的话，也并非不能单独使用这个技能。
　　叶非点在司空绪头上的那一指除了赋予他天赋技能之外，还额外的传递给了他好多的信息。
　　借助着这些信息，司空绪心中还留有的疑惑全都豁然开朗了。
　　就比如为什么他会在幻想世界中获得本土身份这件事情，要知道幻如果学生去到幻想世界历练的话，绝对是没有任何身份的，就像一个偷渡者一样。
　　可奇怪的是，司空绪去到《进击的巨人》世界里，居然得到了一个莫名的身份，就连记忆也能够拥有，就好像这个世界本就有“司空绪”这个存在似的。
　　这一切，其实全都是叶非在作怪，叶非当年的实力何等之强，可以说他一个人就能够对抗一整个巴克利尔世界，要不是他手下留情的话，估计巴克利尔世界早就被毁了。
　　所以，有着如此实力的叶非帮助司空绪安排一个在幻想世界中的身份并不是什么难事，就算他如今只剩下灵魂体。
　　不过，这些都不是最重要的，在叶非传给司空绪的那段记忆中，最最重要的是某一段单独的信息。
　　这段信息对司空绪的帮助很大，可以说就算是「旅人」这个天赋技能都没有这短信息对司空绪的帮助大。
　　原因无他，因为这段信息内包含着一套修炼的心法!
　　「万法归一」，这边是叶非传与司空绪的一套他自创的修炼心法。
　　说起这套心法，就不得不提到叶非年轻时候的故事，年轻时的叶非由于有着「旅人」这个天赋技能的帮助。
　　于是便得到了许多不同位面的力量，像《火影忍者》里的查克拉，《海贼王》中的霸气，武侠小说里的内力，甚至就连仙侠世界里的法力他都拥有。
　　当这些不同体系的能量全部汇聚到他一个人身上的时候，由于体系的不同于是便有了冲突，这下子，叶非可就苦不堪言了。
　　也幸好，叶非本身就是个奇才，在借助着游历万千位面的见识，自创了一套能够融合万千不同体系能量的心法，并将该功法命名为――「万法归一」!
　　想到这里，司空绪不禁冒出了一阵冷汗，有着「次元召唤术」这个天赋技能的自己，在将来必然也会拥有各种体系的能量，如果不加以处理的话，说不定自己小名就不保了。
　　幸好自己提前遇到了叶非，不然到时候，自己可没信心像叶非一样自创出一套适合所有能量体系的心法出来。
　　“万法归一么……”司空绪喃喃着，他越是感悟脑中的信息就越是被「万法归一」的玄奥给震惊。
　　修炼了「万法归一」这门心法之后，自己的体内会产生一种被叶非称之为「源力」的能量，这种源力可以随意的转化成任何一种体系的能量。
　　只要修炼者心念一动，源力便可以转化成查克拉、霸气、内力、魔力、法力等等不同体系的能量，而自己所获得的其他体系的能量也可以在「万法归一」的帮助下转化为源力，这样一来也就没有能量冲突的说法了。
　　“嘿嘿，这次还真是得到了不错的东西啊。”整理完脑海中的信息之后，司空绪立刻离开了这个小花园。
　　他已经有些迫不及待的想要回去宿舍里感悟一下「万法归一」的神奇了。
　　走完小花园，司空绪来到了办公楼，而此时，校长的办公室还是打开着的，所以他决定先和校长汇报一声。
　　“哦!是司空绪同学啊，起初你被白光吸进雕像的时候我还担心了好一阵子呢，毕竟你一去就去了一个小时，不过你没事真是太好了。”正在办公桌上批改着什么的校长似乎感应到了司空绪的到来似的，于是他头都没抬的说道。
　　“我怎么会有事呢，还校长您担心了。”
　　“哈哈，担心学生是老师天经地义的事情，对了，你……见到那位大人了吗……”说着说着，校长的语气就颤抖了起来，看来他对自己口中的“那位大人”抱有非常崇高的敬畏。
　　“那位大人”司空绪疑惑了一会，随后转念一想，便知道“那位大人”说得不正是叶非吗
　　“人我倒是见到了，就是和印象中的有点不相符。”司空绪说道。
　　在所有人的印象中，那位“英雄”应该是一个伟大，有气魄的存在。
　　可实际上，司空绪感觉叶非整个人非常的随意，总是有点吊儿郎当的感觉。
　　“哈哈，果然，我就知道那位大人还活着，只要有他在，巴克利尔世界就不敢对我们下手!”从校长的话语中不难听出他对叶非的自信和崇拜。
　　“校长，如果没有什么事的话我就先回去了。”司空绪微微说了一句，其实他早就有点不耐烦了，毕竟他真的很想立刻就体验一下「万法归一」的神奇。
　　“嗯，你先去休息吧。”校长抬起又来看了看司空绪之后又埋下头去批阅他的文件了。
　　接下来，司空绪一路小跑回到了宿舍，他没有回去E班教室，反正就算去了江宏也不在那里，去了也没什么用。
　　至于学习知识，司空绪表示自己必须在这方面花点功夫。
　　在晨曦学园学习的知识可不是什么普通高中的文综理综，这些对于晨曦学园的学生来说只是小意思。
　　毕竟当实力达到某种程度的时候，记忆力和理解能力也是同步上升的，可以说如果任何一个晨曦学园的学生去学习普通高中的知识的话，只需要一个月的时间他们就能够考出700分以上的高分出来。
　　所以，普通高中的那些只是对于晨曦学园的学生们来说完全是累赘。
　　至于晨曦学园的学生究竟学习什么，司空绪只能表示任何有关变强的知识经验，晨曦学园的学生都要学习。
　　此时，天还亮着，可司空绪已经一头栽到了自己柔软的大床上，随后他将双腿盘曲，根据脑中的信息，修炼着「万法归一」这门心法。
　　这一修炼，便修炼到了第二天早上。

第六十三章 选修课程――剑术课
　　或许是由于司空绪有着「无穷之武炼」的原因，他在修炼「万法归一」的时候异常的快捷，只不过短短一个晚上的时间，司空绪就已经修炼出了源力。
　　这下子，司空绪的实力又得到了增强，刻印中的个人信息上的等级也已经从墨黑初段提升到了墨黑中段。
　　而且经过一晚上的修炼，司空绪还发现源力不仅仅只有随意转化成其它能量这一作用。
　　在司空绪的各种尝试之下，他发现了源力还具有许多非常奇妙的作用，其中，对现在的司空绪最有用的便是能够滋养强化身体这一作用。
　　经过了一晚上的埋头修炼，司空绪甚至能够感受到自己的身体素质在源力的滋养强化下提升了好多，至少要比以前的那具半残废的身体要好得多。
　　如果说司空绪以前的身体素质勉强接近普通人的话，那如今的司空绪的身体素质在普通人中都算的上是不错的了。
　　“呼――”坐在床上的司空绪突然吐出了一口浊气，缓缓地睁开了眼睛。
　　叶非创造的这门「万法归一」心法果然厉害，仅仅一个晚上就把自己的实力等级从墨黑初段提升到了墨黑中段。
　　虽然这有着自己是第一次修炼的原因，但也足以见得这门心法的强大了。
　　简单的起床洗漱以及吃了顿早餐之后，司空绪便开始了自己新一天的学园生活。
　　不得不说，晨曦学园的教学制度真的很开放，除了几门有关巴克利尔世界的必修课程之外，其余所有的课程都由学员自己来进行选修，甚至你不想选都可以。
　　不过，应该没有人会这么傻才对，因为学校为了鼓励学生进行选修课程的学习，规定只要完成一个课程阶段，就都能够获得学分的奖励。
　　这样一来，学员们的积极性就得到了很大的提升，当然，学员们也不傻，不可能跑去把所有的课程都学习一遍。
　　毕竟精力有限是一个问题，而且也不是所有的课程都适合每一个学员，有的选修课程想要去学习的话还必须达到一定的条件。
　　不过，为了不让学员们漫无目的去寻找选修课程，每个班的班主任都会为自己班的每一个学生量身定做一个专属于个人的课程表。
　　学生只需要按照课程表上的安排去学习就行了，当然了，按照江宏的尿性，司空绪肯定是没有什么课程表的。
　　“我这学生当得也算是奇葩了……”坐在空荡荡的E班教室里，周围一个同班同学都见不到，要不是司空绪的心境已经被「无穷之武炼」提升到一个极致了的话，他说不定会发疯的。
　　自幻想世界中回来后，司空绪就只见过江宏一面，平时他去E班教室里，连一个人影都见不到。
　　要不是学校对幻想世界的历练穿越有着非常严格的时间控制的话，司空绪说不定早就再次钻到里面去历练去了。
　　“我看看，这么多的课程都有些什么适和我的……”坐在教室中唯一的一张课桌上，司空绪从刻印中投影出了学生手册正阅读得起劲。
　　上面详细的介绍了晨曦学园开设的所有的课程以及这些课程的特点，既然江宏没有给自己安排课程表，那么司空绪只好自己动手了。
　　“格斗课……冥想课……我去!居然还有地理课!咦这是巴克利尔世界那边的地理……”
　　整整花费了两个小时的时间司空绪才把适合自己的课程挑选了出来，不过这些课程中有许多的课程在时间上冲突了，不得已，司空绪又花了半个小时的时间调整。
　　“呼……终于整理完了……”司空绪此时已经趴在了桌子上，算了下事件，前几节课是不用去上了，不过下一节课稍微有点意思，所以司空绪倒是准备去看看。
　　其实司空绪可以不用去上什么课的，只不过不去上课的话，这种奇特的学园生活可就没什么意思了。
　　醒了醒精神之后，司空绪就离开了E班的教室徒步来到了晨曦学园的4号训练馆中。
　　整个晨曦学园的占地面积非常的大，光是训练室就有着六个之多，再加上教学楼、学生宿舍等建筑物，活脱脱的就是一个学园都市。
　　相比于兑换大厅来说，晨曦学园的训练馆就显得单调了不少，所有的训练馆都是鸟巢状的建筑，占地面积均有着国际足球场的大小。
　　司空绪估算了一下时间之后就径直的走进了4号训练室馆。
　　他接下来要去学习的是一门叫做“剑术课”的选修课程，其实，对于这样的课程司空绪完全是可是无视的。
　　毕竟他可是拥有着「无穷之武炼」这样集心技体完美融合与一身的的能力，所以对于剑术啊、刀法啊之类的技巧，司空绪完全能够无师自通，而且一通就直接通到极致的境界。
　　至于司空绪此时为什么会在这里，他表示自己只是想来看看现实世界中的剑术有多高超而已。
　　毕竟在前世他还是受到了一些武侠小说的影响，一袭白裳、三尺青锋也曾经被司空绪向往过，最主要的是，在学生手册上司空绪还了解到这门课程可是会教导使用剑气的!
　　一进入训练馆内，学生们嘈杂的声音立刻传入了司空绪的耳中，听着声音估计得有着几十个人，看来喜爱剑术的人还真不少啊。
　　此时，距离开课的时间还有一会，无聊的司空绪便随便找了个地方坐了下来，看着周围三五个聚在一堆的学生，司空绪还真有些无奈。
　　他在晨曦学园中可是算得上是相当的孤僻了，毕竟没有同班同学的司空绪就很难能找到一个说话的人，更别说他现在还顶着个“废人王”的称号。
　　其实，如果不是校长为了保密司空绪本人的一切信息的话，他早就能够凭借着获得S－级评价这一荣誉成为全校的瞩目对象了。
　　“咦……那人怎么看上去好眼熟啊”
　　“那个人……哈!我知道，我见过他，他就是我们年级大名鼎鼎的那个‘废人王’!”
　　“什么，原来他就是那个可以和慕校花其名的一年级风云人物E班的‘废人王’啊，哈哈!”
　　自从不知道哪个家伙认出了司空绪之后，整个训练馆内就冒出了一种嘲笑的气氛，虽然这些学员的声音很小，但司空绪总会听到那么一两句，而且就算他听不到声音也能够从这些人嘲笑的表情中看懂一切。
　　“这些家伙……”单独坐在某个角落的司空绪脸色都青了，捏紧拳头的手臂已经浮出了大根大根的青筋。
　　要不是「无穷之武炼」早已将自己的心境提升到了极致的话，司空绪说不行已经冲上去弄出几残废出来了。
　　不过，就在这时候，一道暴躁的女声瞬间从训练馆内响起：“一分钟内，所有人全部集合到我的身前，做不到的……后果自负!”

第六十四章 暴力美女导师，萧雨琪
　　暴躁的女声很洪亮，一时间，在场的所有学生都呆滞住了，能说出让所有学生集合到一起的话来的应该就是这次教授剑术的老师了。
　　对于老师的话这群学员们当然得执行了，也幸好，就算是新生学员，整体素质也非常不错，在无人指挥的情况下，学员们包括司空绪自己很快就聚到了一起，形成了两排横队。
　　这时候，众人也终于全都目睹了老师的身影，不过，这名老师的形象与司空绪心中幻想的形象实在是差太远了。
　　原本，在司空绪的印象中，教授剑术的导师就算不是什么风度翩翩，一身青衣的潇洒剑客，最起码也得是个索隆那样钟情于剑的人才对，再不济你打扮的糟蹋点，给人点神秘感也行啊。
　　可面前的这位是怎么回事先不提一个女性为什么跑来教导剑术，光是那火辣的身材同学们就学不下去了好吗!
　　如果不提这火爆的脾气的话，这名教导剑术的老师无疑的非常具有诱惑力的，她穿着一身红白色的紧身衣，********的身材被完美的勾勒的出来，看得多少男性学员眼神发直，吞咽唾沫。
　　“如果你们不想被我暴打一顿然后再挂掉这门课程的话，就把你们的狗眼给我收敛一点。”女人的气场很强大，在她女强人的气场以及凌厉的眼神下，多少和她对视的学员都稍微收敛了点目光。
　　“我叫做萧雨琪，是你们剑术课的导师，在这里提醒大家一声，我的性格可不像名字一样温柔，如果你们惹我生气了……后果自负。”
　　这女人脾气正如她的穿着一样，非常火爆，这一点从之前她的那道暴躁的集合声就能够看出来了。
　　萧雨琪的话音刚落下，她的眼神就盯住了4号训练馆内的所有学员，这些总人数差不多在50人左右的新生学员哪能承受得住萧雨琪这凌厉的眼神。
　　几乎所有人在对视上她的眼神的一瞬间就把目光给移开了。
　　“怎么，就连和我对视的勇气都没有吗”萧雨琪的话音刚一落，整个馆内的空气仿佛都压抑了不少，似乎有一把无形的手紧紧的捏着学员们的心脏，令不少人感到窒息。
　　司空绪当然也感受到了这样的窒息感，这种窒息感从某种角度来说已经算得上对自身气势的运用了。
　　发出自身的气势从精神上压迫目标，若是实力强大着，甚至能够光凭气势就令敌人窒息死亡。
　　可是，这种气势的压迫对司空绪并没有什么作用，其实压迫，说到底也只是从精神上压迫对手，而对于有着「无穷之武炼」的司空绪来说，最不怕的就是这种了。
　　当然，这种对自身气势的运用方法司空绪自然也会，只不过他做不到萧雨琪的恐怖地步罢了。
　　一时间，大半的学员都发出了闷哼声，有的甚至已经跪倒在地上全身冒出冷汗。
　　没办法，萧雨琪和这些学员的实力差距实在是太大了，只不过，在这50名学生当中，还是有着表现优异的人的。
　　由于萧雨琪的气势压迫对司空绪并没有任何的影响，所以他有着很闲余的时间来观察在场的其他学员。
　　在场的绝大多数学员都已经瘫倒在地上大口大口地喘着粗气了，而他们身上的气势压迫也被萧雨琪给取消了。
　　所以，到现在还能够支撑着的学员寥寥无几，对于这些人，司空绪差不多都有些印象。
　　而其中，司空绪对站在队伍中央的一个魁梧学生印象最深刻。
　　他身材壮硕高大，比身高将近一米八的司空绪还要高出一个头来，而那一身结实的肌肉，即使隔着一层校服，司空绪也能感受到其中的爆发力。
　　当然，他壮硕高大的身材还不足以让司空绪记忆犹生，最主要的还是他本人，曹东成，这是他的名字。
　　在整个晨曦学园的一年级中，有着三个风云人物，第一个是靠着美丽的颜值当选成一年级级花和晨曦五名校花之一的慕晴。
　　而第二个便是靠着“废人王”称号闻名全校成功获选风云人物的司空绪……感觉有点窘……
　　最后一个便是这位曹东成，虽然曹东成在全校的人气没有前两位的那么高，但他在整个一年级的知名度却极高。
　　因为他是整个年级，甚至是全校公认的一年级最强者!
　　看着这位全身已经被汗水浸湿却咬着牙强行使身体挺直的壮汉，司空绪的脑海中想起了自己对他的了解。
　　曹东成，虽然才年满十六岁，但身体素质惊人，在没有进行实力觉醒前他的身体素质就远超于正常成年人。
　　而在进行实力觉醒之后，其强大的潜力甚至直接将他的实力等级推到了墨黑中段!
　　而且他和慕晴一样，同样是觉醒了A的天赋技能的天赋学员。
　　只不过，曹东成的天赋技能和慕晴的体质型天赋技能「天火灵体」不同，他的天赋技能叫做「狂暴」，是一种能够在一定的时间内将实力翻倍的强化型天赋技能。
　　曹东成也正是凭借着这个天赋技能才完成了幻想世界历练的两个主线任务，得到了B＋的评价。
　　而除了曹东成和司空绪之外，场上还有这两个人颤巍巍的站立着，仿佛只要风吹一下就会倒地似的。
　　对于另外的这两人，司空绪倒没什么印象，但能够在萧雨琪的气势下坚持这么长的时间，想来实力也不会太弱。
　　“弱……真弱，你们这一届的新生真是让我失望。”看着场上的四个人，萧雨琪摇了摇头，自言自语地说道，“往届最起码还有着七八人能够坚持超过两分钟的，这一届……”
　　萧雨琪一边说着一边摇头，这一届的学员虽然有个别潜力不错的，但总体上来讲还是差往届太多了。
　　场上的四个人也就只有那个魁梧的学生以及另外一个眉清目秀的小子有点看头，另外两个也只是半吊子。
　　等等!
　　突然间，萧雨琪好像发现了什么惊奇的事情，她的一双眉目直勾勾地看向了司空绪。
　　这个眉清目秀的小子有问题!有大问题!
　　原先萧雨琪因为心底失望而没注意司空绪，可现在细细地看来，就发现了司空绪身上的异状。
　　萧雨琪敢保证，自己散发出的气势绝对能够将这些压得喘不过气，动弹不得甚至窒息死亡，这不是萧雨琪自大，而是实力上的绝对差距。
　　可眼前的这名学生居然像没事似的，不仅一点汗水都没有冒出，而且还神情淡定，一点难受的表情都没有，萧雨琪可不相信对方有实力能够抗衡自己的气势。
　　“小家伙，你叫什么名字”萧雨琪饶有兴趣地看着司空绪。
　　“复姓司空，单名一个绪字。”听到萧雨琪的话后，司空绪在心里暗想麻烦来了。
　　他早就知道自己的异常绝对会引起萧雨琪的关注，所以他的心里也早已有所准备。
　　“怎么样，愿意和我过两手吗”

第六十五章 被麻烦盯上了
　　“怎么样，愿意和我过两手吗”萧雨琪的声音一直在司空绪的耳边徘徊。
　　尽管司空绪已经做好了足够的心理准备，可依旧还是被萧雨琪吓了一跳，和这暴力女过两手少年，想知道死字怎么写吗
　　只不过，还没等司空绪出言拒绝，一道略微嘲讽的声音便从他身后响起了。
　　“教官，你叫这家伙和你交手也太看得起他了吧噢，对了，教官你还不知道他的身份吧。”
　　说话的是一位满脸虚汗，眼神有些阴沉的家伙，对于这家伙司空绪可没什么印象，只知道他刚才也勉强撑过了萧雨琪的气势压迫。
　　这人的话一出，司空绪的脸色瞬间就难看了起来，是个人都能听出这家伙是在针对自己，可司空绪并不知道自己到底怎么得罪了这个家伙，甚至他们今天才第一次见面。
　　“哦你说说这小子什么身份”萧雨琪也听出了这人针对的语气，于是便在一旁抱着看戏的想法说道。
　　“这小子可是我们年级的风云人物呢!”这家伙用上一副阴阳怪气的语调说道，“只不过啊，他的名气全都是建立在他那个‘废人王’的称号上的，哈哈!”
　　这句话一出，在场的大多数人脸上都露出嘲讽的笑容，没办法，“废人王”这个称号在全年级乃至全校都非常的出名。
　　“权进，大家都是同学，你怎么能这样说话!”就在众人露出嘲笑的表情之后，一道喝声瞬间响起。
　　说话的人是曹东成，此时的他正满脸愤愤的样子，看来是在为司空绪打抱不平。
　　“曹，曹东成，你管的事情未免也太多了吧。”
　　面对着身材魁梧，身高足足高了自己一整个脑袋还多出去的曹东成，刚才率先出言嘲笑司空绪的家伙的语气都不禁弱了下来，听曹东成的话，这家伙似乎叫权进。
　　“我只是看不惯你的做法而已!”曹东成众人还挺有正义感的。
　　“哼!难道我说错了”想了想自己没必要去怕曹东成之后，权进的语气又硬气了几分，“我只是再陈述一件事实而已。”
　　“你……”
　　“好了，先停一下，老师还在看着呢。”看着越吵越烈的两人，司空绪觉得自己应该站出来说几句话了。
　　他首先对着曹东成善意的一笑，随后又看向了权进。
　　“权进是吧我们今天才第一次见面吧，你这么针对我，小心以后混不下去……”瞬间，司空绪和权进的眼神对视在了一起，而后者的瞳孔顿时瞪大，整个人惊恐的后退了几步。
　　这使得一旁的萧雨琪眼神微微一亮，这身上似乎带了些杀气。
　　其实，在杀戮了大量的巨人之后，司空绪本身就沾染了些杀气，而如今，他只是用眼神微微释放出一些杀气出来就把权进吓退了几步。
　　对于权进为什么会突然针对自己这件事，司空绪还是有些猜测的，恐怕是对方在看到自己这个“废人王”能够毫不费力接下萧雨琪的气势时，他狭窄的心胸发作了而已。
　　“你……”站稳了脚跟的权进整个人顿时急了起来，自己，自己竟然会被这个废材的一个眼神吓退，简直是耻辱!
　　“呵……”轻笑了一声之后，司空绪便不再理会这家伙。
　　“喂，小家伙，你到底要不要和我过两招啊”萧雨琪不耐烦地说道。
　　她本来就不是什么坐得住的人，这次，要不是校长的极力要求她才不会跑来交这些新生，只不过，这次的新生中居然出现了个好苗子，这下子，萧雨琪立刻玩心大起。
　　虽然很微弱，但萧雨琪却感觉得到，刚刚这叫司空绪的小子绝对透露出了杀气，这可不是普通的学生能够做到的。
　　“不愿意。”看着萧雨琪那狡黠的笑容，司空绪没由得一阵哆嗦，这个叫萧雨琪的教官貌似没报什么好心。
　　“小子，别敬酒不吃吃罚酒，老娘再说一遍，跟老娘过几招，别让老娘主动出手!”一听到司空绪拒绝，萧雨琪的暴脾气又上来了。
　　司空绪一听，心里顿时一阵无奈，这妞身材不错可怎么这么麻烦，算了小爷我还是遁了吧。
　　“那个……美女导师，我还有些事情，呃，就先走了啊……”由于这只是选修课，所以上课途中离开并不是不行，只不过很少有人这么做罢了，毕竟这种行为很不尊重老师。
　　“你小子给老娘回来!”霎时，萧雨琪化为了一道虚影，立刻闪到了司空绪的面前。
　　这速度!顿时，司空绪浑身一紧，萧雨琪爆发出来的这种速度自己根本无法反应，若是她刚才想杀自己的话，自己肯定连眼睛都眨不了一下就死了。
　　“你要是我想皮开肉绽的话，就乖乖按我的要求做。”萧雨琪似笑非笑的拦在了司空绪的面前。
　　“其他人，先绕着训练馆跑三圈，然后去武器架那里拿上武器。”萧雨琪指了指不远处摆放着许多铁剑的剑架。
　　“疯女人，你到底想怎样”司空绪知道，对方是铁了心的不想让自己走了，要不是自己的实力不够，早就把这妞按在地上打她的翘屁股了。
　　“哼哼，总感觉你在心里骂我啊。”萧雨琪笑了笑，火辣的身材和漂亮的脸蛋到有那么一股风情。
　　“你应该在想我为什么这么针对你吧你小子倒是可以自豪了，因为你勾起我的兴趣，来教授你们这帮新生剑术本就是件无聊的事，如今发现了好玩的东西怎么能放手。”
　　好玩的东西……司空绪的眼角抖了抖，原来，自己在你眼中就是个玩具啊……
　　“不过你放心吧，我会把实力压制得和你一样的。”萧雨琪说道。
　　“呼……”司空绪深吸了一口，既然躲不过了那就只有上吧，对方不可能杀了自己，顶多是挨一顿暴打，更何况，谁打谁还不一定呢!
　　“这件事我答应了，不过我有个条件。”
　　“什么条件，说来听听”
　　“无论输赢，完事之后我需要你教授我――剑气!”
　　“剑气”萧雨琪勾了勾诱人的嘴角，说道，“没问题，只要你有这个天赋的话。”

第六十六章 陷入苦战
　　在晨曦学园的4号训练馆内发生了一件有趣的事情。
　　一群一年级的新生们正聚在一起，脸上都露出了或多或少的嘲笑表情，接下来的他们正打算观看一场好戏，一场一年级新生挑战剑术指导教师的好戏。
　　“小子，准备好了吗”站在馆内中央的萧雨琪挥舞着手中宽硕的大剑。
　　虽然这只是晨曦学园训练馆内的制式大剑，但其二十公斤的重量和足足有一人腰宽的剑身可不是说笑的。
　　其实，按照萧雨琪的性格再怎么无聊也不会到找学生虐菜的这种程度，她之所以会找上司空绪，大半的原因还是因为校长的要求。
　　就在司空绪选择完课程，利用刻印上报给了学校之后，校长就第一时间找上了萧雨琪，希望她能够多多关注一下这个学生。
　　现在的校长可是把司空绪当做学校的宝贝来看待的，毕竟他可是唯一一个亲眼见证司空绪被叶非的石雕给传送到某个地方的，而那里有着谁，校长恐怕比司空绪还要清楚。
　　“喂喂，你小子选好武器了没有!”看到司空绪在武器架前左晃右晃的，萧雨琪有些不耐烦地说道。
　　“等一下，这里武器这么多，你叫我怎么选啊。”司空绪没好气的抱怨道。
　　“你只需要选剑就行了，哪来的这么多麻烦。”
　　“这里就连剑的种类都有好多啊。”司空绪有些头疼了，学校这也太有钱了，其他的武器不多说，光是连剑的种类都有不下十种，有大剑啊，细剑啊，软剑啊，短剑什么的，司空绪一时间还真难选择。
　　“你小子不会是想要反悔了吧!”
　　“怎么可能”司空绪瞪了萧雨琪这个嗦的女人一眼之后便挑选出了一把长度宽细都比较适中的一把剑出来。
　　“美女老师，咱们说好了的，你只能用和我相同的实力。”似乎生怕萧雨琪用力过猛而一不小心把自己杀了，所以司空绪一再说道。
　　“知道啦，知道啦，你好烦啊。”萧雨琪摆了摆手，一头柔顺的秀发早已被她扎成清爽的马尾。
　　“小子，你可要注意了!”看见司空绪已经准备好了之后，萧雨琪向下用力一蹬，整个人瞬间冲了出去。
　　她的速度不快，也就刚刚达到墨黑中段的速度，可她的行踪却极为鬼魅，似乎是运用了某种特殊的步伐。
　　“我靠，什么鬼!”见到萧雨琪鬼魅的行动之后，司空绪第一时间就向后撤去，和萧雨琪拉开距离。
　　见到司空绪在第一时间做出了当下最正确的反应之后，萧雨琪的目光微微透露出了赞赏之色。
　　“小子，反应不错，不过，光是这样可没用!”萧雨琪依旧踩着玄奥的步伐暴冲而来。
　　司空绪明明能够看清对方的身影可却始终找不到对方的节奏，就好像一个做慢速无规则运动的物体，你能够看清这个物体，却始终猜不到下一步它会去哪。
　　“该死!”陡然间，司空绪心神一紧，随即一把宽大的巨剑直接就落在了他的身前，闪躲不了的他只能够巨起手中的剑勉强地挡住对方。
　　锵――
　　两把铁剑瞬间碰撞到了一起，由于司空绪是仓促间进行抵挡的，所以没有蓄力的他直接就被萧雨琪的这一剑撞飞了出去。
　　撞飞了司空绪之后，萧雨琪依旧趁虚而上，动作异常敏捷，而且她胸前的两座雄伟山峰看上去对她的行动根本就没有什么影响似的。
　　这让司空绪头疼不已，虽然自己有着「无穷之武炼」这种能够将技艺发挥到极限的能力，但萧雨琪的步伐实在是太过诡异了，一时半会还没发适应这种节奏的司空绪只能被对方压着打。
　　“哈!”眨眼间，萧雨琪便冲到了司空绪的身前，而这时的司空绪可还在后退当中。
　　“可别太小看我了!”顿时，司空绪的眼神尖锐了起来。
　　若是对方用强大的实力对自己碾压的话，自己无话可说，可现在对方的实力被压制到了和自己相同的地步，那么……自己不会输!
　　见到萧雨琪举着巨大的大剑欺身而来之后，后退中地司空绪整个身形突然一顿，小腿肌猛然发力，令他整个人急停了下来。
　　随后，萧雨琪的大剑轰然，司空绪感觉得出来，虽然对方并没有杀死自己的打算，但要是被这一剑打实了的话，落个半残是免不了的了。
　　可就在这时，急停下来的司空绪突然腰腹一扭，在强大的腰腹力下，司空绪整得人就这样横向旋转了三百六十度。
　　萧雨琪轰然落下的巨剑就这样从司空绪的身旁擦边而过。
　　“什么!”萧雨琪惊呼一声，她本以为这场小打小闹会就这样结束了的，可没想到在关键时刻司空绪竟然临时做出了这么一招完美的闪躲。
　　“还没完呢!”司空绪怒吼了一声，刚完成三百六十度转体的他瞬间转到了萧雨琪的身侧，同时，他手中的长剑也被他挥舞了出去。
　　锵――
　　金属碰撞的刺耳声再度响起，只不过这一次倒是换成萧雨琪被击退了。
　　一击之后，司空绪立刻拉开了距离，这一招虽然出其不意，但也不可能就这样打败作为剑术导师的萧雨琪，所以，司空绪一击之后便立刻拉开了距离。
　　“小子，战斗技巧不错嘛。”萧雨琪甩了甩拿着大剑的胳膊，这一动作顿时将她良好的身材展现了出来。
　　一时间，周围观战的男同学们都有些看呆了。
　　“哼。”感受到周围不良的目光后，萧雨琪冷哼一声，一下子这些目光便全都收了回去。
　　司空绪和萧雨琪的鏖战可是被众人都看在了眼力的，两人比拼虽然只是简简单单的剑对剑，可却极为的精彩。
　　要不是心理一直对司空绪这个“废材王”抱有一丝蔑视的话，估计早就有人忍不住鼓掌了。
　　“哈哈，司空绪是吧，打得真好!我看看今后还有谁敢叫你‘废材王’!”让人意外的是，曹东成这个家伙居然在对司空绪鼓气，看来这家伙还真耿直啊。
　　“你有这种实力，怪不得某些人会嫉妒你才从而一直针对你……”说话时，曹东成的眼神却像权进的方向瞟去，他的意思已经很明显了。
　　而权进，则乖乖的站在了一旁，只不过他那紧紧捏着的拳头以及太阳穴上冒出的青筋却暴露出他内心的不平静。
　　对于司空绪，他是打心底看不起的，只不过他还是有些自知之明的，因为他自认，场上决斗的两人的实力已经远远超过了自己。
　　萧雨琪因为是导师，实力自然不用多说，可司空绪，虽然如今权进也有一点实力，可他全不认为自己能挡得下对方的进攻。
　　另一旁，司空绪可没有太多的心思去关注曹东成和权进那里发生的事情，他的整个心神全都放到了萧雨琪的身上。
　　司空绪知道，如果自己找不到破解对方那诡异步伐的办法的话，落败那只是迟早的事情，可这诡异的步伐，即使是自己有着「无穷之武炼」也……
　　等等!突然间，司空绪的眼睛猛然大睁，自己的「无穷之武炼」可是集心技体为一身的超强能力，也就是说，只要关于技巧方面的事情就没有自己做不到的。
　　那么……萧雨琪的这个步伐……算不算得上是一种技巧呢……

第六十七章 偷学步伐
　　司空绪心里越想越兴奋，他敢肯定，有着「无穷之武炼」的自己绝对能够学会萧雨琪的这种诡异步伐，因为这种步伐也算一种技巧!
　　“小子，你能够在我手中坚持这么久也足够自豪了，相信在同年级中能够做到你这种地步的人可不多。”陡然间，萧雨琪暴冲而上，她甜美的声音中却蕴含着一丝危险。
　　唰――
　　下一刻，司空绪立即迅速的后退，其实萧雨琪的这一击他完全可以挡下来的，不过抱着偷学步伐的念头的司空绪选择了后退的做法。
　　踏踏踏――
　　果不其然，萧雨琪依然使用出了这诡异的步伐接近司空绪，步伐忽左忽右，萧雨琪的身型也在不断地变换着，让人根本猜不透她下一步会移动到哪。
　　“脚步的变化原来是这样……而且，腰腹也需要用力……这种变向……”
　　有着「无穷之武炼」的司空绪学习能力自然很强，只要有这个能力在，就没有司空绪学不会的技巧。
　　此时的他正在仔细的观察着萧雨琪脚步的变化，虽然萧雨琪的身影颇为诡异，但司空绪还是你能够勉强捕捉到那么一丝轨迹的。
　　不过，光看的话，是根本不可能学会的，所以下意识的司空绪的身体就想要动起来，可是，他却忘了萧雨琪在施展步伐的同时，也离他越来越近!
　　“小子，你还是太嫩了，难道没人告诉你战斗的时候绝对不能分心吗”
　　眨眼间，萧雨琪立刻出现在了司空绪的身前，她手中的那把比她还要宽大的巨剑毫不留情的对着司空绪砸了下来。
　　呼!
　　大剑所带的劲风瞬间刺痛了司空绪的脸颊，这短暂的刺痛也将司空绪从失神中给拉了回来。
　　“什么!”司空绪陡然一惊，任谁回过神来后发现一把大剑正对着自己砸来都是这个反应。
　　由于之前的发愣，想要躲过这一击是不可能的了，于是不得已之下，司空绪只好立刻举剑，希望能够用剑挡下这一击。
　　只可惜，萧雨琪挥舞巨剑的速度实在是太快了，刚回过神来的司空绪想要举剑抵挡也已经来不及了。
　　嘭!
　　顿时，一道闷声响起，司空绪整个人顿时倒飞了出去，身体就好像被高速行驶的卡车撞到了似的，极其疼痛。
　　“该死……这女人根本没有留情……”倒飞出去落到地上之后，司空绪的整个身体就像散架了似的，就连动一下手指都疼痛得撕心裂肺。
　　口中虽然在怒骂萧雨琪，但司空绪知道，对方其实还是留了手的了，不然的话碰到自己身体的可就不是宽大的剑身，而是锋利的剑刃了。
　　“小子，虽然你的实力在新生中已经非常不错了，但是……也就这样而已。”萧雨琪走到了司空绪的前方，居高临下的看着趴在地上的他说道。
　　“我实在是看不出你究竟有什么地方值得校长如此关注，甚至还特意吩咐我多照顾一下你。”萧雨琪摇着头说道。
　　我靠，原来是校长这老家伙的原因才让这疯女人这样针对自己!听到了萧雨琪的话后，司空绪恨不得立刻抽孙公明那老家伙几巴掌。
　　要不是他，自己才不会遭这无妄之灾!
　　“身体……”顿时，司空绪的全身传来了一阵酥酥麻麻的感觉，这种感觉就好想体内有着千万只虫子在啃咬似的，非常难受。
　　“这……怎么回事……难道是……”
　　正在思考自己的身体为什么会发生这种状况的司空绪忽然想到了自己成曾经在《进击的巨人》世界中完成隐藏任务所获得的某个被动技能。
　　「巨人恢复力（伪）」!
　　想到这个技能之后，司空绪的心也就放松了下来，这个技能总的来说还是相当不错的，只要你没有因为致命部位受伤而瞬间死亡又或是断手断脚的话，这个技能都可以在短时间内恢复过来的。
　　而自己体内传来的酥麻的感觉也正是因为「巨人恢复力（伪）」在起到作用。
　　感受着身体渐渐传来的力气，司空绪的心情极为激动，相信只要再过一会自己起来行动应该就没什么大问题了。
　　“好了，决斗的事情到此为止，你身上应该有不少骨头都裂了，待会我会叫人把你送到医务室的，你这种伤不用几分钟就能够治好了，当然，是要学分的。”萧雨琪一字一句的说道，似乎对于司空绪的这种惨状感到有些好笑，所以她绝美的脸上也浮现出了一些幸灾乐祸的笑容。
　　当然，这种小恶魔般的微笑也同样迷倒了周围不少的男学员，甚至就连一下女学员都有些沉迷。
　　“你这暴力女……这事还没完呢!”趴在地上的司空绪突然出声说道。
　　自己无缘无故的就被这女人暴打一顿，这种气怎么可能忍得了!
　　“哦小子，难道说你还没服气”原本准备转身离开的萧雨琪突然一顿，这小家伙，被打成这样还不服，挺有趣的。
　　“等我站起来了，绝对要让你好看!”司空绪咬着牙说道。
　　“是吗小子，这也要等你能站起来啊，你现在这模样……”看着司空绪这种惨烈的样子，萧雨琪掩嘴笑道。
　　“是吗”趴在地上的司空绪忽然语气一变，顿时让萧雨琪感到一阵心悸。
　　唰――
　　原本趴在地上的司空绪突然起身，他爆发出了全部的速度只为接近萧雨琪!
　　“你!”自从心底的那阵心悸感出现了之后，萧雨琪就下意识的防备了起来，可她始终没有想到，原本受了重伤就连骨头都裂了不少的司空绪竟然还能够站起来偷袭自己!
　　“哈哈，我赢了!”两人之间的距离非常近，而司空绪暴起的速度也非常的迅速，再加上萧雨琪对此没有什么防备，所以司空绪得手了!
　　只不过，就在司空绪抓住了萧雨琪的手臂，准备控制住她的一瞬间，一道恐怖的能量突然从萧雨琪的身体中喷涌而出!
　　轰!
　　能量出现的很快，消失的也很快，甚至司空绪都没有看清这股能量，自己就被一股巨力给弹开了。
　　砰!
　　被巨力弹开的司空绪再次摔倒了地上，而原本刚要恢复的伤势似乎又严重了一些了。
　　“你，你耍赖!”颤巍巍地站起身来的司空绪指着萧雨琪大骂道，虽然他还没弄清楚刚才发生了什么事，但司空绪可以确定，刚刚的力量绝对超过了自己的力量。
　　“你……你偷袭!”被司空绪这么一说，萧雨琪的面子也有些挂不去，原本说好了只用和这小子同等的力量，可刚才……
　　“哼，反正我只知道你耍赖，打不赢我就耍赖，所以你输了!”缓了一会儿的司空绪终于能够站稳了，只不过他还是认着这个理不放。
　　“我才没输!你小子是不是还想被打一顿!”萧雨琪头都快炸了，这小子怎么这么诡异，受了那种严重的伤势居然还能在短时间内爬起来，他是小强吗!
　　“好机会!”见到萧雨琪在原地抓狂着，司空绪眼神一亮，自己刚才学会的那一丁点的步伐皮毛这正需要用实战来检验一下呢。
　　抓住机会，司空绪也顾不上身体地疼痛，反正迟早会恢复的，痛就痛吧，于是他瞬间冲了上去。
　　只不过，他并不是无脑的直线冲上去，而是踩着某种玄奥的步伐忽左忽右。
　　原本这种忽左忽右令人猜测不到下一步轨迹的步伐应该很影响直线速度，可司空绪发现，自己直线的速度并没有因为踩着这种步伐而慢下来，反而还比之前快上了不少。
　　眨眼之间，踩着玄奥步伐的司空绪立刻就接近了还在因为司空绪而抓狂的萧雨琪。
　　“这家伙还能动……什么!”回过神来的萧雨琪立刻做出了戒备地动作，可下一刻她的那双美目却被她睁到了最大!

第六十八章 一周结束
　　陡然间，司空绪的身影飘忽了起来，他的脚步一阵变换，行径的诡异变得诡异了起来。
　　“这……这个脚步……”萧雨琪的眼神微眯了起来司空绪飘忽的脚步虽然看上去很不熟练，但是萧雨琪却清楚的知道，这小子使用的正是刚才自己用来对付他的那种步伐!
　　嗖――
　　司空绪的步伐突然在萧雨琪的前方停顿了下来，按照一般的行径路线的话，司空绪此时应该向右边冲来的，可是当他身形一顿之后，他的运动方向却突然一遍，改为了向右边冲刺，极为诡异。
　　唰――
　　身形再次一阵变换，这一次司空绪直接闪烁到了萧雨琪的头顶，至上而下将手中的长剑猛地向她劈去。
　　“等等!”原本还在震惊当中的萧雨琪见到司空绪突然来到了自己面前之后被下了一跳，于是那股强横的再次从她的体内爆发。
　　轰!
　　力量形成的劲风有一次席卷了司空绪，只不过这一次在萧雨琪的控制下司空绪的身形只是微微一顿，随后便落到了地上。
　　“我去，你这暴力女又耍赖!”落到地上的司空绪虽然没有受到什么伤害，但心里却极为不爽。
　　原本自己刚学会这种脚步，本想要在好好打上一场的，谁知道这个暴力女竟然又不打了!
　　“小子，你这脚步是跟谁学的!”见到司空绪没有动手的意思之后，萧雨琪凑了上来，用着一副恶狠狠的语气说道。
　　她的语气虽然很恶劣，但配上她绝美的脸蛋之后也别有一番风味。
　　“什么脚步，我不知道。”司空绪扭过头去，有些心虚地说道，自己的步伐本来就是偷学的，现在正主问上门来了，还挺尴尬的。
　　“别跟老娘装傻。”萧雨琪给了司空绪一个暴栗，说道，“虽然对于你这种偷学的行为很看不下去，不过既然这都能被你学去了，我也不好再说什么。”
　　萧雨琪双手怀抱着放在胸前，一脸无奈的样子。如果不是因为自己的这个步伐是自己原创的，只有自己才会使用的话，自己肯定会认为是哪个家伙提前教给这小子的。
　　不过……这小子仅仅在看了几遍而且还是在战斗的过程中就能够学会，这天赋有些过于恐怖了……还是说他有着什么特殊的技能……
　　萧雨琪的香唇微微翘起，她看向司空绪的目光悄然的发生了一些变化，就好像发现了什么新奇的玩具似的。
　　“话说你这目光怎么让我感觉很冷啊……”看着萧雨琪那种不怀好意的目光，司空绪忽然一阵哆嗦。
　　“哎呀，别在意这个，你不是很想学剑气吗把你的智脑号发给我，今天晚上联系你。”萧雨琪忽然俏皮的眨了眨眼睛。
　　她真的很有魅力，发怒起来像女王一样，俏皮起来却又像个妖精，异常动人。
　　司空绪还好一些，毕竟他的心境已经被「无穷之武炼」提升到了完美的地步，可其他的学员就不好说了。
　　……
　　时间不知不觉的过去了一周，司空绪这一周的生活可谓充实至极。
　　由于「无穷之武炼」的关系，他不用像其他学员一样费尽心思的去学习战斗技巧，所以他的校园生活悠闲至极。
　　上午去萧雨琪的剑术课利用「无穷之武炼」学习一些剑术技巧，然后去地理、历史课上了解了解巴克利尔世界。
　　而下午，则是跑去听听冥想课，简单的来说，冥想课是教导学员怎么修炼和使用特殊能量的，例如斗气、魔力、真气什么的。
　　而司空绪利用「万法归一」修炼出来的源力也算得上是一种特殊能量，所以这门课程对于司空绪很有帮助。
　　当然，这门课程到现在为止也只有司空绪一个一年级的新生前来听课，其他的学生全部都是高年级的学员。
　　这一度让司空绪很尴尬，因为冥想课只教导学员修炼特殊能量并不给予学员修炼的法门。
　　想要得到修炼的法门，只能自己去买或想司空绪这样利用其他方式获得。
　　遗憾的是，似乎在整个一年级的新生中，也就只有司空绪拥有修炼能量的法门。
　　一些有关修炼的法门，司空绪也曾经到兑换大厅里去看过，只不过那价格，让人望而却步。
　　只不过是一个最低级的修炼真气内力的法门就需要5000点学分这种价格足以让几乎所有的一年级新生害怕了。
　　就连司空绪自己都拿不出这么多的学分，只能用评价点抵押。
　　至于晚上司空绪则是跑去和萧雨琪这个大美女学习剑气，幸好，剑气也算是一种技巧，只不过是能量运用的技巧，所以司空绪学习剑气的速度也不慢。
　　唯一可惜的是，每次使用剑气司空绪都需要将源力转化成武侠体系里的真气才能够释放，而且他身体贮存的源力实在太少，现在的司空绪最多释放三道剑气身体就虚了。
　　总而言之，司空绪这一周的收获很大，实力提升的也飞快，就连他的名气在年级中也悄然发生了一些变化。
　　当初的那个“废材王”似乎不怎么废材了，这一切都还要归功于那天亲眼见证了司空绪和萧雨琪比剑的那些学员。
　　“哟，司空绪，准备回家了吗”就在司空绪收拾好一切站在校门口，准备回家和妹妹度过一个愉快的周末的时候。
　　一个有力的巴掌拍到了他的肩膀上。
　　“原来是曹东成啊。”司空绪笑了笑，在当初亲眼见证了自己和萧雨琪的决斗之后，曹东成便找到了自己，美名其曰的想在自己这里学习怎么变强。
　　对于这位有些憨厚老实的家伙，司空绪还是挺乐意和他来往的，严格意义上来说，曹东成还是他在晨曦学园中交到的第一个朋友呢。
　　“是啊，我家就在金陵市，怎么样，要去坐坐吗”
　　“不用了，这个周末我打算在好好的锻炼一会，毕竟下周就要进行月考了，这一次我一定要完成所有的主线任务。”
　　“那就祝你成功吧。”
　　说完，司空绪就离开了校门。
　　司空绪的家就在金陵，而晨曦学园也位于金陵市的城郊，地理位置上还是挺方便的。
　　所以，每到周末节假日，司空绪都会选择回家，而像曹东成这种家距离学校很远的家伙，一般周末都是住在学校的。
　　其实在整个华夏当中，一共有着三所次元学园，分别是位于金陵市的晨曦学园、魔都的明珠学园、镐京的万里学园。
　　这三座次元学园又以晨曦学园实力最为深厚，当然，国外也有着不少的次元学园。
　　出了校门，乘上巴士，历经两个小时的枯燥路程，司空绪终于回到了家中。

第六十九章 哥哥的女朋友!
　　“呼……终于回来了……果然还是家的感觉最好啊。”回到了家中，司空绪一屁股坐在了柔软的沙发上，小妹叶汐还没有回来。
　　司空绪的家很宽敞，是一个小区内的独立别墅，有着双层楼结构以及一个宽大的阳台，这样的环境对于司空绪和叶汐两兄妹来说，确实很大，而且屋内的房间也很多。
　　不过这样也好，避免了将三笠召唤过来后没有房间居住的尴尬。
　　原本司空绪打算在学校里面就召唤出三笠的，只不过在接受「万法归一」的记忆时，叶非曾提醒司空绪最好不要暴露自己的天赋以及对幻想世界熟悉的事情，不然会被一些不怀好意的人察觉。
　　所以司空绪也就没有忙着将三笠给召唤过来，这会儿，司空绪终于回到了家中，于是召唤三笠的事情也可以着手准备了。
　　“与吾订下契约之人，请遵循契约接受我的召唤吧。”站在自己家宽大的阳台上，司空绪紧闭着双眼，他一头清爽的碎发凭空乱舞。
　　召唤出契约对象很简单，只需要施展天赋技能以及得到契约对象的同意就行了。
　　紧接着，一道直径约有两米的巨大魔法阵出现在了司空绪的身前散发着神秘的光芒，这种光芒即使是在刺眼的阳光下也清晰可见。
　　唰――
　　下一刻，一道巨大的光柱被魔法阵激射了出来，直冲云霄，幸好现在是白天，光柱也不像魔法阵那样显眼，不然的话，这种奇异的景象不知道会引来多少麻烦。
　　渐渐的，光柱越来越弱，与此同时，一个窈窕的身影也出现在了司空绪的身前。
　　“三笠……”
　　出现在光柱内的人影正是三笠!
　　“绪……”再一次见到了司空绪之后，三笠淡漠的表情也出现了一丝喜悦，也幸好当司空绪结束了《进击的巨人》世界的任务之后，那边的时间比例就相对静止了下来。
　　不然按照以前的100：1的时间比例，司空绪在这里度过一个星期，三笠那边不知到要等到猴年马月去。
　　“这边的情况你应该差不多知道了吧。”
　　由于契约召唤术地关系，司空绪能够在召唤出三笠的同时就将现实世界的一些信息传递给三笠，所以，对于三笠来说，这边的世界算是熟悉了。
　　“嗯。”三笠轻点了一下小脑袋，随后四处打量着，说道，“这里，就是绪你居住的地方了吧”
　　“嗯……这里是我们的家……”
　　“家……”三笠的眼中出现了一丝茫然，随后，当她看向司空绪时，那一丝茫然却又转为了坚定。
　　……
　　半小时之后，叶汐终于来到了家门前。
　　她是金陵市第一中学初三年级的学生，这个学校算得上是整个金陵市最好的初中了。
　　只不过，相应的，就读金陵市第一中学所需要的费用也是相当的高。
　　虽说国家政府免除了学费，但是一些作业资料的学杂费始终是避免不了的。
　　而叶汐也是和司空绪两人相依为命，所以家庭支出的费用自然就落到了司空绪的头上。
　　“哥哥……”站在家门口前，叶汐轻轻的呢喃道，对于自己这个非亲非故的哥哥，叶汐总有一种特殊的感情。
　　她想快点长大，因为那样就可以……照顾哥哥了……
　　拿出钥匙，打开房门，背着可爱的书包的叶汐换上了一双粉红色地小拖鞋。
　　一个周的时间没有见面了，虽然叶汐依旧是冰冷冷的表情，但是她的内心中还是想快点见到司空绪的。
　　“我回来了……”叶汐用上一股只有自己能够听到的声音说道，随后她走进了客厅。
　　客厅的沙发上，她的哥哥，司空绪就坐在那里，见到司空绪清秀的侧脸，叶汐的心情不禁愉悦了几分，可是下一秒，她的心情却沉入了谷底。
　　她看到，在自己哥哥的身边竟然……竟然坐着一位漂亮的女孩!
　　女孩很漂亮，过肩的黑色秀发以及白皙透红的脸蛋，能够嚷无数女孩黯然失色，而她脸上冷冷清清的表情，却唯独对一个人露出的温柔，更是足以让任何一个男人疯狂。
　　“喔，叶汐，你回来啦，肚子饿了吧，我马上就去准备吃的，今晚吃大餐!”
　　正在和三笠交谈着的司空绪发现了叶汐的身影，他脸上的笑容立刻灿烂了不少，就像一个温柔阳光的大哥哥一样，不过他确实是哥哥。
　　“她是谁……”叶汐的心情已经沉到了谷底，她脸上依旧是那副冷冰冰的表情，这让司空绪心理有些苦笑。
　　“你好，我叫三笠・阿克曼。”三笠早就从司空绪的口中得知了他还有着一个没有血缘关系的妹妹的事实。
　　于是，在见到了叶汐之后，三笠难得的主动打起了招呼。
　　“她是谁……”叶汐的表情似乎更冷了，她的话语中有些质问司空绪的意思。
　　只不过，司空绪根本就没有听出来，毕竟这么多年以来，叶汐一直都在用这种语气说话。
　　“呃……她是哥哥的女朋友。”稍微思考了一会儿之后，司空绪笑道。
　　既然将三笠召唤了过来，那么她的身份就应该确定下来，至于其他的一些户口信息，把这个交给孙公明校长去办就好了，相信他有这个能量。
　　“女朋友……”
　　“嗯，从今天起她就住在我们家了。”司空绪一直微笑着，似乎是为了弥补父母犯下的过错，司空绪一直很照顾叶汐，一点苦都不愿意让她受，就连平时说话也都是一直保持着微笑。
　　叶汐没有再说话了，她冷冷的看了三笠一眼，而后者淡淡的目光也看向了她，随后叶汐便默默地转身回到了自己的房间。
　　司空绪根本就无法从叶汐冰冷的脸上看出什么。
　　“你妹妹似乎心情不好。”叶汐关上了放房门之后，三笠才看向司空绪。
　　“她这几年一直都是这样的……说到底，还是我父母地错。”
　　“绪……”
　　“没事，我去做饭了，三笠你就好好的休息一下吧。”
　　一直到了司空绪做完饭后，叶汐才出了房门，不过她的眼睛红红的，就好像大哭过一场似的。
　　“小汐，你眼睛怎么了”司空绪问道。
　　“不用你管。”叶汐淡淡的撇了司空绪一眼。
　　“呃……来尝尝哥做的饭吧，我的厨艺可是大有长进呢。”为了打破略显尴尬的气氛，司空绪主动的转移了话题，还别说，得到了「无穷之武炼」的司空绪在厨艺方面也都成为了宗师级的。
　　只可惜，叶汐一直都是心不在焉的样子，随便吃了几口饭后，她就立刻回房了。
　　“你的妹妹似乎对我有些敌意呢。”坐在司空绪身边小口小口的吃着饭的三笠突然说道。
　　“好像是呢……估计是还不习惯家里突然多出了一个人吧，你也别在意，小汐就是这个样子。”
　　“嗯。”对于叶汐，三笠确实不怎么在意，因为在她的生命中，只有一个人，那就是司空绪。

第七十章 回到学校
　　似乎是由于三笠的原因，一整个周末叶汐表现得都闷闷不乐的，只不过，司空绪根本无法从她的脸上看出什么。
　　平时的叶汐都会在做完作业之后来到客厅看看电视什么的，而现在，除了吃饭去厕所，其余的时间叶汐都一直待在房间里，这倒是让司空绪担心了好一阵子。
　　转眼，两天过去了，叶汐和司空绪两人都要回去学校里了。
　　“小汐，去学校一定要好好听课，对了，路上注意安全。”
　　“你很烦啊。”
　　临走前，司空绪不忘叮嘱道，只不过心情不怎么好的叶汐是听不进去的。
　　司空绪苦笑着摇了摇头，同时从口袋里拿出了叶汐这个星期的生活费。
　　“多了。”接过司空绪手中的红票票，叶汐略微看了一眼之后便皱眉说道，“你是不是去干什么体力活了。”
　　感受着手中稍厚的红票票，叶汐冰冷的脸蛋上浮出了疑问的表情。
　　两人都是孤儿，平时家里的收入也就那么点，而且其中一大半都给了叶汐当做生活费，而如今叶汐手中的生活费居然是平时的两倍，这就奇怪了。
　　当然，以前也不是没有出现过这种情况，但是叶汐知道，那都是司空绪辛苦的打工甚至熬夜去干一些重活赚来的。
　　而这一次，叶汐显然也想到了这种情况。
　　就在司空绪刚想要解释的时候，却见到叶汐的美眸死死地盯着三笠，看来这小妮子以为自己为了三笠而出去干重活了。
　　这下子，司空绪的苦笑更盛了几分。
　　自己在没有就读晨曦学园之前，确实出去干过一些重活，而哪时候不仅日夜劳累，营养更是得不到补充，所以自己之前的身体素质才会比常人的弱上一些。
　　可是，那些都是过去式了，现在自己的钱可都是光明正大的从晨曦学园的兑换大厅中兑换来的。
　　在兑换大厅中，1点学分就能够兑换到1000的红票票，于是手头宽裕的司空绪便大肆的兑换了许多钱，这才有了如今出手大方的他。
　　“放心吧，我没有干重活，而且这些钱全都是来路正当的。”司空绪伸出手摸了摸叶汐的小脑袋，她柔软的秀发以及身上传来的淡淡香味使得司空绪心情有些放松。
　　叶汐没有拒绝司空绪的摸头杀，她只是淡淡的看了司空绪以及三笠一眼后便离开了家门。
　　目送着叶汐走远之后，司空绪微微一笑，随后看向了三笠。
　　“你对你的妹妹很好呢，明明没有血缘关系。”站在司空绪身后的三笠微微说道。
　　“嗯，或许是因为父母的错心里面有些内疚吧……”
　　“绪，很温柔呢……”
　　“哈哈，你突然这么说，我也挺不好意思的。”司空绪摸了摸头发，笑道，“那么，三笠接下来就麻烦你看家咯。”
　　“嗯，放心吧。”
　　“那我走了。”
　　“路上小心。”
　　……
　　让三笠一个人待在家里也是迫不得已的事，司空绪也曾想过将三笠带到晨曦学园里，只不过学员可不是他家开的，就算校长同意了，也可能会遭受到其教师的反对。
　　而且，三笠的来历不能随意的暴露出来，所以这件事司空绪打算和校长甚至是叶非好好的聊聊。
　　来到了学校后，司空绪一路直奔兑换大厅，在兑换出了不少的金钱之后，他手头的学分还有着很多的剩余。
　　所以司空绪打算利用这点学分好好的提升一下自己，因为在周末放假之前，他就已经得知明天全年级将会举行月考。
　　虽然司空绪对自己的实力很有信心，但他也不得不抱着谨慎的心态，毕竟别的班进行月考都是有着同班同学作为队友的，而司空绪，E班就他一个孤家寡人，队友什么的，不用想了。
　　“唔……兑换些什么好呢……”到了兑换大厅的小黑屋里，司空绪的选择困难症犯了。
　　虽说一些极品或者稀有的东西在兑换大厅里是见不到的，可这并不代表着里面的东西垃圾，至少，兑换大厅的东西对于现在的司空绪还是非常管用的。
　　“除掉兑换金钱的学分，再加上巨人血统药剂卖出的，自己现在还有着3600点的学分以及一个S－级的评价点，该怎么用呢……”
　　兑换大厅里对自己有用的东西实在太多，但是评价点只能在兑换的时候使用，而且还不带找零的，也就是说，如果司空绪买价值100点的东西用S－级兑换点抵押的话，那剩下的4900的学分是不会退回来的。
　　要不是这样，司空绪也不会犹豫到现在。
　　“对了，先买把剑吧，自己现在学会了剑气，用剑的话，战斗力应该最高。”
　　略微翻阅了一下装备栏的剑类之后，司空绪一咬牙，花费了1500点学分买了一把较为不错的长剑，紧接着又同样花费了1500点学分买了两件防具。
　　……
　　阐释者
　　类别：单手长剑
　　等级：青铜（初级）
　　效果：攻击力C－
　　附加能力：重击（使用后可使下三次攻击力量翻倍）、坚硬（该武器极难损坏）
　　说明：这可是某黑衣剑士所使用过的武器，效果棒棒滴!
　　……
　　银丝蚕衣
　　类别：贴身防具
　　等级：黑铁（高级）
　　效果：防御力D＋
　　附加能力：伤害吸收（可将受到的伤害的十分之一转化为能量补充）
　　说明：有了这件贴身小内衣，在打架的时候你就可以少量恢复能量啦，当然，对于没有修炼出能量的小盆友无效哦。
　　……
　　轻灵之靴
　　类别：足具
　　等级：黑铁（中级）
　　效果：移动速度增加30％，跳跃力增加50％
　　附加能力：迅捷（三秒内移动速度增加200％、跳跃力增加100％）
　　说明：这靴子似乎比某联盟里的看上去要有用不少。
　　……
　　买完了武器防具后，司空绪又花费了500点学分，分别来了价值100点学分的3瓶红色药剂以及2瓶蓝色药剂，分别用作疗伤和补能量，只留下100点学分备用。
　　最后，司空绪似乎连S－级的评价点都不准备放过，在技能栏里寻找了很久之后，他终于选定了一个价值4000点学分的比较实用的技能。
　　精准感知
　　类别：主动技能
　　等级：C－
　　效果：可感知到以自身为中心的周围100米内的所有生物（注：使用该技能需要消耗精神力）
　　说明：虽然等级不高，但这可是探查敌人的实用技能。
　　做完这一切之后，司空绪才回到了宿舍，准备睡上一觉迎接明天的月考。

第七十一章 穿梭
　　第二天，司空绪一早就去到了教室，令人新奇的是，那个一向懒惰的江宏居然在司空绪之前就到达了教室，此时的他正趴在讲桌上睡觉。
　　司空绪叫醒了他，眼中有一丝调侃的味道，毕竟那个一向爱迟到的江宏居然早到了。
　　“喔，你来了。”江宏趴在讲桌上，睡眼朦胧的看着司空绪，司空绪很难想象一个三十多岁的中年大叔睡眠不足的样子，而眼前，正展现出了这幅模样。
　　“老师，您今天来得挺早的。”
　　“不，我可没你说的这么积极。”江宏站起来身，拍了拍因为长时间趴在讲桌上而酸痛的颈部。
　　“难不成您一晚上都是睡在这里的”
　　“没错，昨天晚上实在太累了，没办法，只好在教室将就一下了。”
　　“呃……”这老师真是奇葩，有舒服的教室宿舍不去住，反而因为一个累了的小理由就趴在冰冷坚硬的讲桌上。
　　“嘛，也没什么大不了的，你来的真好，知道今天要月考吧。”
　　“嗯，上星期就知道了。”司空绪点了点头。
　　“你的那些学分最好全部用来增强实力，这次月考的难度可不低，因为这次的历练是针对班级团体，所以在这一点上你很吃亏。”江宏难得的多说了几句话。
　　“您就放心吧，再怎么说我也得到过S－级评价的呢。”司空绪拍着胸脯说道，刚刚学会剑气，又买了几件极品装备，而且连实力都达到了墨黑高段的司空绪颇为自信。
　　现在的他如果再回到《进击的巨人》世界里去对付女巨人的话，一个剑气就能破看其防御了。
　　对于司空绪的话，江宏也不否认，能够获得S－评价确实是一件极为难得的事情。
　　历练评价可不是实力越高就能获得的越高的东西。
　　打个比方说，如果实力特别强大的某个人去到了等级较低的世界去，就算这个人完成了所有的主线任务、支线任务、隐藏任务说不定也不会得到个A级评价。
　　“这次的历练你还是小心一些，虽然在幻想世界里死掉对你没什么严重的影响，但这可关乎这我们E班的荣耀。”
　　江宏说的振振有词，只可惜司空绪却在心中吐槽不已。
　　要是没有我的话你早就成光杆司令了，现在你居然和我提什么班级荣耀，我晕!
　　“好了，难得说这么多话，跟我来吧。”说完，江宏便拖着软绵绵的身体向教室外走去。
　　“咦难道不在教室里进行穿梭”司空绪迟疑的问道，要不是自己从叶非那里得到的「旅人」天赋需要他本人的能量才能够使用的话，司空绪自己早就穿梭了。
　　“去校长那里你就知道了。”对于司空绪的疑问江宏只说了这么一句话。
　　好吧，江宏不愿多说司空绪也不会没趣地继续询问，有什么疑惑到时候直接问校长就行了。
　　江宏看似一副懒散的模样，可他走路还挺快的，几分钟后他就将司空绪带到了校长办公室。
　　到了办公室门前，江宏示意司空绪进去，而他自己则转身离开了，估计是去睡回笼觉了。
　　打开房门，司空绪一眼就看见了正站在在办公椅，双手杵着桌子的老人。
　　老人神色自若，年龄很大的他却给人一种充满活力的感觉，除了温和的笑容外，他的一举一动都显得很端正，总而言之，这是一人令人下意识去尊敬的老人。
　　“校长，找我有什么事吗”司空绪没有客套，直接开口问道。
　　“小绪，难道我这把老骨头没事就不能让你来看看吗”校长笑道。
　　“您就别打趣我了，您找我来是不是为了穿梭幻想世界的事情。”
　　“没错。”校长微微点了点头，继续说道，“其实不是我想见你，而是叶非大人要见你。”
　　“叶非您能联系到他”
　　孙公明作为晨曦学园的第三代校长，自然和叶非这个晨曦学园的创办者有着密切的关系。
　　“我当然联系不到叶非大人，不过大人他神通广大，就算只剩下一丝灵魂潜藏在石雕里也有办法联系我。”
　　“原来如此，那么，他找我究竟有什么事”
　　“这个你亲自去见到就知道了。”
　　听校长这么一说，司空绪笑了笑，也不在说话，而是自觉的离开了校长办公室进入到了办公楼的后花园里。
　　后花园中，依旧布满了灰尘，丝毫看不出有人打扫的痕迹，估计是故意这样做的。
　　来到石雕面前，司空绪亲亲触碰了上去，下一刻，白光再次笼罩了他的全身。
　　……
　　再次进入到叶非的空间中，周围依旧是耀眼震撼的宇宙全景图，只不过，这次的宇宙全景图似乎感觉哪里变得不一样了。
　　“你来啦。”
　　灵魂状态的叶非悠悠地出现在了司空绪的面前，这次的他可没有在cos晓组织的弥彦了。
　　而是换成了一副黄色紧身衣的光头模样，好吧，这次他变成一拳超人琦玉了。
　　“那么，是什么情况才使得你浪费了半个月一次的见面机会来见我呢”司空绪忍俊不禁地看着叶非，琦玉的模样实在是搞笑了点。
　　“别笑，正经点，琦玉虽然画风搞笑了点，但因为设定的关系，他的实力足以排列在幻想世界的前茅。”叶非环抱着双臂说道。
　　“你应该要进行下一次位面穿梭了吧。”
　　“没错。”司空绪回答道。
　　“那正好，用那个天赋吧。”
　　“「旅人」你想要让我自己选定幻想世界”
　　“是的，而且你放心，腻穿梭的时候我会将你的刻印激活进入历练状态，这样你也可以得到任务甚至学分了。”叶非解释道。
　　“可是我现在也没什么想去的位面，指定和随机逗差不多吧。”
　　“这可差远了。”叶非瞪大了眼睛，“运用「旅人」天赋，我就可以为你指定专门的幻想世界，这样可以让你得到最大限度的提升。”
　　“你最近不是刚学会了剑气吗我可以指定你去到一个武侠位面，这样你就能得到极大的历练效果。”
　　听完叶非的话后，司空绪思考了一会，似乎是在衡量叶非话语的准确度。
　　一会儿之后，司空绪才正视着叶非问道：“那么你为我选定的位面是哪个”
　　“国漫，秦时明月!”

第七十二章 初见二人
　　其实，司空绪一直不解，为什么自己会在幻想世界中有着真实身份，这一点他问过叶非多次。
　　按叶非的话来说，由于他使用了法则的关系，强行把“司空绪”这个存在添加到了幻想世界中，所以司空绪每去到一个世界都会有着相应的合理身份。
　　就像在《进击的巨人》世界中，司空绪成为了三笠的青梅竹马外加救命恩人。
　　这种关系并非虚假的，而是真实的，这一点叶非对司空绪肯定了无数次。
　　时空一阵变换，穿越过金黄色的虚空之后，司空绪稳稳的踩到了地面上，他已经成功的来到了《秦时明月》的世界中。
　　他第一时间做的便是开启手背的刻印，查看这次历练的信息。
　　幻想世界：秦时明月
　　难度：三星半
　　执行人数：1人
　　主线任务一：待续
　　主线任务二：待续
　　主线任务三：待续
　　可选任务一：加入墨家阵营。奖励100学分。
　　可选任务二：加入流沙组织。奖励100学分。
　　失败惩罚：主线任务一环扣一环，失败其中一个环节则历练失败。
　　注：待续主线任务并不固定，具体任务与学员表现息息相关。完成所有主线任务即可回归现实，支线任务及隐藏任务请自行探索。
　　看完刻印上的信息后，司空绪不禁有些头疼了，主线任务待续这什么鬼意思!而且这次还多了个可选任务!
　　神情恍惚了几下之后，司空绪便回过了神来，他立刻打量了四周，发现自己身出在一个一望无际的荒漠上。
　　在司空绪的周围还存在着许多身穿铁甲手持长枪的士兵，现在的他，正被这些士兵包围着。
　　“我靠，小爷我怎么运气这么被，刚一回过神来就要被群殴”看着周围几百名装备精良，甚至还骑着战马的士兵，司空绪不禁有些急了。
　　虽说自己这段时间进步很大，但要对付这么多人的话，会死的啊!
　　“咦……不对劲……”
　　忽然间，司空绪感到了一丝不对劲，因为他发现，与其说这些士兵包围了自己，倒不如说自己融入了这些士兵当中。
　　司空绪陡然发现，自己貌似也是这些士兵中的一员。
　　因为自己身上也同样穿带着盔甲!
　　司空绪看了看周围的一大群士兵，眉头下意识的一皱，他立刻就从装备道具空间中取出自己的装备。
　　在刻印当中，除了个人的独立空间之外，还有着一个装备道具空间，只不过这个空间需要学员购买了装备之后才会激活。
　　这个装备道具空间可就要比那一立方米的独立空间大得多了，反正到现在为止司空绪都还没有搞清楚这个空间有多大。
　　装备道具空间的体积倒是很大了，只不过这个空间却有一定的限制。
　　那就是装备道具空间只能存放自己冲现实世界带来的装备或道具什么的，并不像独立空间那样能够随意存放装得下的东西。
　　身上厚重的盔甲实在是太碍事了，于是司空绪立刻脱掉了厚重的贴制盔甲，将银丝蚕衣穿在了衣服的最里面，同时也穿上了轻灵之靴。
　　换上了装备后，司空绪再次细细的打量了周围，或许是因为空间穿梭的原因，司空绪的头还有些发胀。
　　他只能感觉自己似乎隐隐约约的在哪见过这个地方，而且周围的士兵也包括自己似乎包围住了某个地方。
　　这么仔细的一想之后，司空绪忽然全身冒出了冷汗!
　　怪不得自己感觉这个场景这么熟悉，这不是《秦时明月》第一季里第一集的盖聂和天明被秦兵包围住的场景吗!
　　司空绪突然非常想要骂街，虽说在幻想世界中有了一个真实的身份是有利于自己进行历练的。
　　可是，你选什么不好，为什么偏偏要选成秦兵的身份啊!
　　到了现在，司空绪哪还不知道，自己现在的身份正是始皇嬴政派去围剿盖聂和天明的三百秦兵之一!
　　“我去，叶非是想我死啊，一来就把我安排了这么一个作死的身份!”
　　司空绪顾不得形象的破口大骂，虽然因为前方全都是人的关系，自己还看不到盖聂和天明两人，但司空绪知道，他们两人确实已经被包围了，或许下一秒盖聂就要使出「百步飞剑」大开杀戒了。
　　“小爷我可不想作死啊。”一想到盖聂那恐怖的身手，司空绪不禁升起了退意，就算自己有着「无穷之武炼」也不可能会是盖聂的对手的，因为两人之前的差距已经不是技巧层次的了，而是实力层次。
　　就算自己有着哪点三脚猫的剑气在盖聂手中恐怕也坚持不了多久，要知道盖聂的「百步飞剑」可是鬼谷纵横剑法中纵剑术的最高必杀之剑。
　　更何况，按照司空绪自己的理解，「百步飞剑」恐怕已经初步触碰到以气驭剑的境界了，不然也不胡有着“一刃断喉，百步飞剑”的说发了。以气驭剑啊，这可是常出没于各种仙侠位面的仙家境界啊!
　　司空绪一心想跑，只可惜他的位置正处于三百秦兵的中央，他的四周都有着大量的士兵，想要逃跑的他根本挤不出道路出来。
　　“啊――”
　　突然间，人群的前方传来了一阵惊天的惨叫声，随即，人群便骚乱了起来。
　　见到这，司空绪心底一沉，看来盖聂已经开始动手了。
　　他的手下意识的捏紧了刚从装备道具空间里取出来的「阐释者」，手中的冰冷触感似乎能够给予他一定的安全感。
　　司空绪虽然一直在心中抱怨着自己的身份，但是他的头脑却意外的冷静，经过一系列猜测，他感觉，自己接下来对盖聂天明两人的态度很有可能就决定了主线任务的走向。
　　嗤啦――锵――
　　“啊!”
　　前方的打斗声越来越激烈，渐渐的，当前方的士兵越来越少了之后，司空绪已经能够看清楚正在和秦兵交战的那人的身影了。
　　那人身穿一袭白袍，身躯不断的如影般交错着，他手中的剑，即使相隔很远，司空绪依然能够感受到其中的锋利程度。
　　而在白袍身影的身旁，还有着一个十二、三岁的孩子，即使周围血光四溅，这孩子也都没有露出半点害怕的情绪，看来他就是整个故事的主角荆天明了。
　　由于后面士兵的推动，双方的距离越来越近，这下子司空绪不得不硬着头皮上了，因为盖聂已经杀红了眼，就算自己现在想和他说什么，估计他也只会一剑砍过来吧。

第七十三章 救盖聂
　　惨叫声不断，鲜红的血液都已经漫成了一片小泊，空气中弥漫着令人恶心的腥味。
　　“啧啧，不愧是天下第一剑客，杀起人来那叫一个快啊。”虽然自己现在是秦兵的身份，但司空绪对周围士兵的死亡完全是漠视的态度。
　　自己可是决定要加入墨家势力的，怎么可能会去救这些士兵呢
　　要不是司空绪的周围还围着一大群士兵的话，说不定他早就提着阐释者乱砍一通了。
　　“杀吧杀吧，死的越多越好。”司空绪现在对于死亡已经差不多免疫了，这些人顶多是被剑给砍死，和巨人那种直接活吃人不同，司空绪完全没什么心里负担。
　　人群似乎越来越少了，看来盖聂差不多快要把秦兵杀光了。
　　可陡然间，司空绪瞬间寒毛大颤，一道莫名的威胁使得他全身都紧绷了起来!
　　唰!
　　猛然，一道白光闪过，光影快速的掠向司空绪的颈部!
　　锵――
　　情急之下，司空绪立刻举起了阐释者挡在了光影行径的路线上，一瞬间，钢铁激烈的摩擦声响起，震得司空绪耳朵都发麻了。
　　“我去，盖大侠要不要这么猛啊!”视线看向前方，司空绪顿时一惊。
　　原来，前方的秦兵们已经不知何时全都倒在了盖聂的剑下，如今，司空绪是站在最前方的人，也是盖聂正要下手的目标!
　　“等等，盖大侠，自己人，自己人啊!”
　　见到盖聂提着渊虹就对自己劈来，司空绪大惊失色，连忙不顾形象的翻滚到了一边。
　　和盖聂单挑什么的，自己才不会做这样的傻事呢，光是刚才的那一剑自己就已经挡得很吃力了，两人之间的差距可不是一星半点啊。
　　匆忙翻滚到一边的司空绪立刻和盖聂拉开了距离，盖聂的实力根本不是自己可以抵挡的。
　　他身上那种自然而然散发出来的压迫感，司空绪也就只从萧雨琪的身上感受过，这说明了什么这说明即使盖聂的实力不如萧雨琪，那也不是自己可以抵挡的。
　　“盖大侠，有什么事咱们慢慢商量啊，何必弄刀弄枪的，多伤和气啊。”
　　“哼!多说无益!”虽然盖聂很奇怪这个看上去只有十五六岁的小子怎么会有这么多废话，但是时间可不容许他再拖沓。
　　唰――
　　冰冷的渊虹带着凶厉的残影竖劈了下来，那恐怖的剑光带着无尽的冷意，而且在剑身之上还附带着一丝剑气，虽然剑气不多，但也足以看得司空绪头皮发麻!
　　事到如今，司空绪也不在抱怨自己运气为什么这么差，居然会抽到一个秦兵这样的坏身份，他现在最重要的是，保住自己的性命，不让月考提前结束!
　　“老子拼了!”
　　无数念头瞬间闪过司空绪的思想，可到最后，司空绪只剩下唯一的一个念头――活下去!
　　嗖――
　　面对盖聂竖直劈下来的渊虹，司空绪神色冰冷，手中握着的阐释者猛然一晃，剑身之上带着透明的剑气狠狠地撞向了渊虹剑!
　　锵――
　　两把动漫中的名剑在这一刹那陡然带着剑气相撞，剑身与剑身之间的对碰，剑气与剑气之间的相撞，两股刚烈的能量瞬间相融到了一起然后又猛烈的爆发开来。
　　嘭――
　　下一刻，周围的灰尘瞬间被两剑相撞时的劲气向外推开，形成一圈小小的尘埃圈。
　　随后，两人同时倒飞而去，盖聂退了三步左右便稳住了身体，而司空绪则是直接倒在了地上，极其狼狈。
　　“剑圣盖聂果然名不虚传，即使是受伤了也能依靠勉强发出的剑气将我震伤。”
　　司空绪从地上爬了起来擦了擦嘴角边的血迹，刚才的那一剑他已经全力挥出，可依旧被渊虹上传来的劲道给震伤了内脏。
　　幸好司空绪有着「巨人恢复力（伪）」这个技能，不然的话他可不会就这么容易的能从地上爬起来。
　　站起身来的司空绪没有冒然行动，他冷冷地看着一身白袍的盖聂，本来一身干净的白袍却在腰腹处的位置留下了一大块红色的斑点。
　　看来在两人对剑之前，盖聂就已经受伤了，而如今又经过司空绪剑气的摧残，盖聂的伤势无疑比原著还要严重不少。
　　“现在你还有把握对付剩下的其他士兵吗”突兀的，司空绪问了盖聂这么一句话。
　　而后者，自然是沉默不说话，身为剑客的盖聂自然受过很多的伤，所以他很清楚，以自己现在的伤势能够支撑着不倒下就已经是奇迹了，至于想要对付剩下来的几十名秦兵，那是不可能的了。
　　更何况眼前还有着一个不知深浅的诡异家伙，这家伙的身手很强，根本就不像是普通士兵拥有的水准。
　　盖聂努力的思考着，他只能尽量保持着头脑的清醒，不然下一刻或许就会倒下了。
　　“现在，你总能听我好好说话了吧。”司空绪对视着盖聂的眼睛说道。
　　不过，正当他要开口的时候，他身后的那群士兵却一窝蜂的冲了上来，盖聂现在的情况，任谁都能够看出他已是强弩之末，所以一时间这些士兵想要强攻的心思就暴露了出来。
　　“我去，抢人头也不带这样的吧，有点游戏素质好不好啊!”
　　见到自己身后的秦兵一拥而上，司空绪差点破口大骂，刚才自己和盖聂打得你死我活的时候怎么没见你们上，现在人家盖聂受伤了你们倒是冲的比战马还快!
　　看到这，司空绪眼神一冷，盖聂可是剧情的重要人物，绝对不能死了，不然的话自己可就不好在这个世界中混下去了。
　　再次看了盖聂一眼后，司空绪脚下一跨，瞬间来到了他的身前直面最后剩下来的几十名秦兵。
　　“你……”受了重伤的盖聂连话都说不清了，他很疑惑，为什么眼前这个年轻的少年要挡在自己的身前。
　　“是不是心中很疑惑啊”司空绪撇了撇嘴，“我一开始可就抱着想要救你的目的呢，可谁知道你一见面就对着我砍过来，要不是我还有些本事早就冤死了。”
　　听到司空绪这么一说，盖聂心底一颤差点就要倒下去。
　　原来这一切都是自己作死，刚见面的时候这少年就说过是自己人，可谁叫自己作死，想都不想的就对着人家劈上去，甚至还加重了自己的伤势。
　　想到这，盖聂心里已经快要哭晕了。
　　“好了好了，我胸怀博大也就不计较你对我动手的事了。”司空绪甩了甩手，然后将一个装着红色液体的玻璃瓶甩到了盖聂的手上。
　　“你要是信得过我的话就这这东西喝了，这东西虽然不能够治愈你的伤势，但是应该可以将血止住。”
　　司空绪丢给盖聂的正是一瓶就值100学分的红色疗伤药剂。
　　这东西可珍贵了，是用来保命的，要不是盖聂现在还不能死再加上自己有着恢复作用的技能的话，自己还真不一定给盖聂。
　　盖聂接过了红色药剂，没有迟疑，勉强的对着司空绪拱了拱手说道：“既然少侠选择救盖某人，那么自然不会害我。”
　　随后，盖聂打开瓶盖，将里面的红色液体一饮而尽。

第七十四章 一同上路
　　喝下了红色药剂的盖聂脸色立刻有了好转，不愧是学园出品必属精品的东西。
　　一开始司空绪还怀疑这100点学分花的究竟值不值，而现在看来，值了，要知道盖聂的伤势可不是什么简单的伤势，他的腰腹处被秦兵用长枪划开了一个极大的口子，血流不止，要是一般人受了这种伤势的话早就死了。
　　更何况盖聂还和司空绪拼了一记剑气，这更让他的伤势加深了不少，而现在，盖聂的脸色已经透露出了一点红润，看来伤势已经好转了不少。
　　这使得司空绪不禁想到，要是自己把剩下的两瓶红色药剂全给盖聂喝下去的话，那他是不是就不用去镜湖医庄疗伤了？这样的话《秦时明月》的剧情是不是也发展不下去了？
　　不过，想归想，司空绪可不会真的就这样做，毕竟要是改变了剧情的话，他熟知剧情的优势可就没有什么用了，而且红色药剂这种保命的东西司空绪怎么可能全都交给和自己非亲非故的盖聂？他自己用都还嫌少呢。
　　不过，如果对象是端木蓉啊，少司命啊，雪女啊这样的美女的话，司空绪说不定会悄悄改变一下主意呢。
　　自从喝下了这瓶不知名的药剂之后，盖聂清楚的感觉到自己的身体发生了极大的变化，腹部处那血流不止的伤口已经不再流血了，虽然身体依旧虚弱，但也不是想象中的那么不堪了。
　　一想到这里，盖聂看待司空绪的眼神也不禁发生了一点变化。
　　这个混在秦兵当中而且还非常年轻的少年究竟是什么人，小小年纪不仅剑术不弱，而且还有着如此神奇的药……
　　“多谢少侠的救命之恩，在下盖聂，不知少侠如何称呼？师从何处？”盖聂再次对司空绪抱了抱拳问道。
　　听到盖聂的话后司空绪笑了笑，虽然对方的话透露着一丝善意，但司空绪哪能听不出对方话中的不信任，对方看似客套的话实则是在打探自己的底细呢。
　　“咳咳，在下复姓司空，单名一个绪字，至于师从何处……哎呀，不好，那些秦兵要跑了！”
　　话说到一半，司空绪就突然打断了，他顺着前方看去，只见剩下的几十名秦兵个个丢盔卸甲，落荒而逃。
　　虽然当个逃兵很可耻，但是为了自己的小命，这些秦兵连尊严都不要了，这种情况只要是个脑子正常的估计都会选择逃跑了吧。
　　人家盖聂大侠一个人就杀了几百人，不想死的，呵呵，尽管留下来吧。
　　“唉，可惜了，算这帮秦兵跑得快，如若不然，我定效仿常山子龙杀个七进七出！”站在原地望着远远逃窜而去的秦兵，司空绪不禁感慨道，颇有一股常胜将军的风范。
　　既然秦兵跑了，那么司空绪只好看向盖聂：“这帮秦兵真是每种，我的王霸之气一放出来就全都跑了，人生当真寂寞如雪啊……”
　　司空绪这种天上天下唯我独尊的无耻态度，盖聂看得那是眉头狂挑，这小子说大话的本事还真是天下第一了。
　　“你这人好不要脸，明明实力不行还净说大话。”突然间，一个顽皮的身影从盖聂的后方跳了出来，他指着司空绪的鼻子说道，“明明这些秦兵是被大叔给吓跑的，你却在这狐假虎威的，真不要脸！”
　　“天明，不得对司空少侠无礼！”盖聂呵斥道，虽然这个司空绪是无耻点了，但怎么说人家也是站出来救了自己。
　　“咦？你这小子就是天明吧。”司空绪看着矮矮的只高到自己胸口的天明，不禁好笑道。他的身高一米七八将近一米八，比起盖聂来也只稍稍矮了一点，由于身材比例极好的关系，不仔细看都看不出差距，所以司空绪站在天明面前倒是显得人高马大的
　　“你这家伙认识我？”天明好奇地问道。
　　“不，我不认识你，不过我认识你父亲。”司空绪一脸神秘地说道，同时看向了身旁的盖聂。
　　果然，在听到司空绪认识荆轲之后，盖聂的神情都有了些微妙的变化，虽然他掩饰得很好，但还是被司空绪看出了一丝端倪。
　　“什么！我父亲！你知道我父亲！他，他在哪！”一听到有关自己身世的事情，天明神情都乱了起来，他死死的抓住司空绪的衣角大有一股“你不说清楚我就不放手”的意思。
　　不过，司空绪没有回答，他摇了摇头随后说道：“你的父亲，他在一个很远的地方……”
　　“他，他死了吗……”天明颤抖的说道。
　　这下子，司空绪有些犯难了，在原著中，荆轲确实是死了，不过怎么死的，原著也只是稍稍的提及了一些，江湖上的传言是死于盖聂的剑下，可在动漫第四部《万里长城》中又提及他是死于苍龙七宿的秘密，这下子司空绪把目光看向了盖聂。
　　而后者则是轻轻的对他摇了摇头。
　　哎，看来自己只好骗骗小孩子了，司空绪摇了摇头叹息道：“你父亲没死，他在一个很远很远的地方，一时半会是回不来的。”
　　“很远？难道比塞外还远吗？”天明呆萌呆萌的问道。
　　“塞外？”司空绪想了想，秦朝的版图似乎只从沿海扩张到了甘肃一带，而天明口中的塞外应该就是那边了。
　　“嗯，比塞外还远，比从这里到南极还远。”既然盖聂都意示自己不要讲事情说出去了，那么司空绪只好撒了个小谎，其实这也不算谎言，死人的世界明明就要比这里到南极还远。
　　“南极，那是什么地方？”
　　“呃……”司空绪突然想起这年代的人们根本不可能知道南极，尴尬了……
　　“天明，这件事先不要提了，我们先赶路。”就在气氛微微尴尬的时候，盖聂站出来缓解了气氛。
　　“嗯，对对，我们赶快走，不然等下说不定又有一大波秦兵来袭了，而且我们还得为盖大侠找个地方疗伤。”司空绪看向了盖聂，“虽然那药缓解了你的伤势，但你的伤势太重，也仅仅只能起到缓解的作用，当务之急还是先找到一个医师替你疗伤，哦对了，你最好也不要剧烈活动了，不然伤口又会裂开了。”
　　对于司空绪的话，盖聂点了点头，他的伤势他自己最清楚，伤口的血是止住了，可是却没有完全愈合，现在的自己虽然还能够走动，但是要想动用武力的话，怕是很难了。
　　“不知司空少侠又要前往何处呢？”盖聂可不会认为对方真的就是来救自己，对于这个手段神秘的少年，盖聂还是有着一定警惕的，说不定对方是抱有着某种目的接近自己和天明的。
　　只可惜，盖聂猜错了，司空绪，他还真的就只是为了单纯的救下盖聂和天明而已，硬要加个理由的话，那就是剧情重要人物不能死！
　　“呵呵，其实我是受人之托，受她母亲之托，来看看天明。”司空绪指了指天明说道。
　　“什么！你还知道我母亲！”
　　“是啊。”司空绪摸了摸天明的脑袋。
　　为了得到盖聂的信任，司空绪不得不搬出一个合理的解释出来。
　　“天明的母亲……难道是丽……”盖聂很快就打住了自己。
　　“没错。”司空绪笑了笑，本来他想说是受荆轲之托的，不过以盖聂和他的关系司空绪生怕遭到什么不必要的怀疑，于是直接搬出了天明的母亲丽姬，反正盖聂和丽姬不熟，他也无从考证这句话的真伪。
　　“既然如此，那就请少侠随我们一同上路吧。”
　　听到盖聂的这句话之后司空绪一个趔趄，我去，老哥，你能不能不要说得这么有歧义啊！上路什么的，说得多难听啊！

第七十五章 项氏一族
　　经过一番事情，再加上丽姬的说辞，司空绪终于得到了盖聂的信任，而与此同时，他的主线任务一也终于出现了。
　　主线任务一：护送盖聂、天明二人顺利到达镜湖医庄。奖励：150点学分及后续任务展开。
　　主线任务二：待续
　　主线任务三：待续
　　好吧，现在除了主线任务一露面了之外，其它的两个主线任务还均处于不在线状态，不过这也多多少少的给了司空绪一个进行历练的目标，不然的话他真的就只有向无头苍蝇一样乱窜了。
　　“咱们休息一会吧。”
　　三人已经走出了荒漠戈壁滩，如今正处于一个山谷之中。
　　“嗯，也好。”对于司空绪的话，盖聂应声答应道。
　　如果司空绪不出声的话，以盖聂的性格说不定还会一直走下去，只是，他的伤势已经不足以支撑他有足够的力气继续走下去了。
　　虽然盖聂的伤势已经稍稍结痂了一些，但是里面的血肉却已经化脓了，而且经过了一次大出血的他体力也快要到极限了。
　　“这里应该就是项氏一族隐藏的那个山谷了吧……”司空绪打量了四周，这个地方山清水秀的，倒也颇有一番意境。
　　说实话，这个山谷可不怎么好找，要是司空绪自己的话，估计找一辈子都找不到，要不是他急中生智，自己扶着盖聂叫天明在最前面带路的话，还真不一定到得了这里。
　　“咦！大叔，司空大哥，快看，那边有山鸡！”突然间，天明活泼的声音传了过来，只见他疯狂的追着一只山鸡，不停的跑啊跑。
　　还好，天明这小子倒是挺灵活了，没几下就追到了乱窜的山鸡。
　　“大叔，司空大哥，这只山鸡咱们烤了吃了吧！”天明目不转睛的听着手中的山鸡，看来连续的赶路以及一路上吃的干粮已经让他特别想要开荤了。
　　在原著中，天明就是因为烤了这只山鸡的时候不小心引爆了项氏一族的信号弹，才误打误撞地招来了少羽等人，只不过，这次司空绪他们似乎被提前发现了。
　　“什么人！”
　　就在天明生起火来准备烤熟这只山鸡的时候，正靠在树下休息的盖聂突然神色一怔，他冷声地对着不远处的一道灌木呵斥道。
　　“嗯？”盖聂的这声惊呼也引起了司空绪的注意，他可没有感觉到周围有什么人，毕竟盖聂怎么说也是习武之人，有着灵敏的感觉，不想司空绪这样的半吊子。
　　只不过，司空绪虽然没有盖聂这么灵敏的感觉，但他却有着另一个极为作弊的能力。
　　精准感知！
　　司空绪下意识的动用起了这个技能，这也是司空绪第一次使用这个能力。
　　唰――
　　就在司空绪闭上眼睛的一瞬间，一股无形的感知力快速的扫描了以司空绪为中心的周围100米的所有生物，而扫描过后，周围的生物全都以图像的形式传递到了司空绪的脑海中。
　　突然间，司空绪感觉世界亮了！
　　“嗯……我的身后有一个蚂蚁窝，树上……有一只麻雀和三颗蛋……”
　　周围100米的生物似乎全都映在了司空绪的脑海中，这让司空绪不由得生出一种上帝视角、掌控全局的感觉。
　　“周围一共埋伏着十人……这些人应该是项氏一族的人……”
　　就在这时，司空绪突然睁开了眼睛，他淡淡的说道：“周围的十名兄弟都出来吧，我们只是路过这里没有恶意。”
　　司空绪的一番话似乎震慑住了对方，看到对方对司空绪能够清楚的知道自己这边有着十人极为的震惊。就连一旁的盖聂也是一脸异色的看着司空绪。
　　莎莎莎……
　　没过多会，不多不少，一共十人全都出现在了司空绪的视野中，他们身穿着青绿色的衣衫，手中持着剑、枪、棍等武器，全都一脸谨慎地看着司空绪和盖聂二人。
　　至于天明，则完美的被他们无视了，毕竟一个小屁孩，能搞出多大事情来。
　　随着这十人的出现，盖聂也颤巍巍地站起了身来，毕竟对方是敌是友还不知道，作为一名出色的剑客一定会下意识的警惕起来。
　　“你们是什么人……”一个满脸胡茬，看样子似乎是领头的人率先开口问道，他看着盖聂手中的渊虹以及被司空绪背着的阐释者一脸警惕的样子，“放下你们的武器，不要抵抗，不然的话我们就不客气了。”
　　“我去，我还想问你们什么人啊，莫名其妙的就出现在这里，难不成是来打劫的啊。”司空绪没好气地说道，虽然心中已经知道他们是项氏一族的人，但是他们的语气实在是让司空绪不爽。
　　“哼，多说无益，给我拿下他！”领头的这人神色一冷，看来这个年纪轻轻的小子还没有认清楚现在的情况，自己这边人多，那就是自己这边说了算！
　　“嘿，正好，我还刚想找些人来练手呢，那些秦兵全都跑了，一个能打的都没有。”见到周围十名项氏一族的弟子一拥而上，司空绪有些高兴的说道。
　　自从他迈入墨黑级高段之后就因为月考的原因没有好好的适应一下，而之前虽然和盖聂过了几招，但是对方太强大，这根本就起不到练手的作用。
　　而如今，这些项氏一族的弟子傻愣愣的直接冲上来，司空绪高兴都好来不及呢！
　　见到这十名项氏一族的弟子渐渐地包围住了司空绪之后，盖聂没有选择出手，眼光毒辣的他自然看得出，这些身穿浅绿衣的人顶多比普通人强一些，最强也不过和之前的那些秦兵一样，所以他完全不用担心司空绪。
　　“哈哈，一起上吧！”
　　司空绪大笑着，随后脚下猛然一蹬，有着轻灵之靴的效果加速的他，随便一个小小的冲刺就可以媲美世界短跑冠军博尔特的全力速度，如果此时的司空绪全力奔跑起来的话，就算是博尔特也只能望尘莫及，跑一百米花个五六秒那是轻轻松松。
　　唰！
　　很快，司空绪便瞬步到了一名项氏弟子的面前，这名可怜的弟子才刚刚见到司空绪的身影便被他一拳给直接抽飞了，紧接着，司空绪又来个几个踱步来来回回的秒杀了几个项氏弟子。
　　“哈哈，痛快！”拳拳到肉的打击感使得司空绪的心里极为的畅快。
　　如今的他有着墨黑级高段的实力，经过了源力的修炼之后，司空绪的身体素质已经快要超过正常人的两倍了，所以，这些项氏一族的普通弟子怎么可能会是司空绪的对手，他们就连司空绪的一拳都接不住。
　　“哪来的野小子，竟敢在我们项氏一族的地盘撒野！”
　　忽然，一道洪亮的声音从众人的后方传来。
　　原来就在司空绪抽飞第一个项氏弟子之后，那名领头的满脸胡茬的人便自知不妙，于是立刻就拉响了手中的紧急信号弹，而如今看来，后方的声音应该就是项氏一族的增援传来的了！

第七十六章 与少羽的交手
　　“住手！”
　　“放下武器！”
　　就在司空绪放倒了五、六人之后，又有一大队人马冒了出来，这些人大多数都是青色衣衫的打扮，看来他们就是项氏一族的援兵了。
　　而且，在这队人马之前，还有着三个穿着与众不同的人，一个十五六岁的少年，一个三四十岁的大叔，还有一个五六十岁的老头。
　　他们三人神情自若，有着与众不同的气度，特别是那名身穿紫色衣衫的少年，眉目间更是有着一股霸王的气势。
　　“这三人……”司空绪打量着带头的这三人，如果不出意外的话，这三人便是项少羽、项梁和范增了。
　　“何人敢在我项氏一族撒野！”身穿紫色衣衫的项少羽一步踏出，举手投足间无不充满着霸王风范。
　　“项氏一族？嘿嘿，楚国后裔项氏一脉没想到已经堕落到了这种地步，难道不怕我把你们的消息透露给秦国？”司空绪邪笑了一声，这个项少羽也就和自己差不多岁数，可行为举止以及风度却已经相当成熟了。
　　“哼，那你也得有命从这里活着出去才行！”少羽霸气的一笑，随后对着周围的弟子们说道，“你们都退下，这个人我来对付！”
　　少羽的眼中隐隐的透露着兴奋的情绪，他从小就天生神力，在同龄人中算得上是没有敌手，而如今在见到司空绪毫不费力的就撂倒了几名项氏子弟之后，他的手就有些痒痒了。
　　而对于少羽的决定，项梁和范增两人全都处以默认的态度，眼前的这名少年不过十五六岁，身手倒是不凡，但是他们对自家的少主很有自信。
　　“我乃项氏一族项少羽，你是何人，报上名来。”少羽摩拳擦掌的看着司空绪。
　　“复姓司空，单名一个绪字。”
　　“哈哈，司空绪，名字不错，陪本少主过两招吧！”
　　少羽豪放的大小一声随后双腿陡然发力，对着司空绪冲了过来。
　　“哼。”面对速度极快的少羽，司空绪冷哼一声，如果少羽真的就只有动画中的那点水准的话，那是绝对赢不了自己的。
　　砰――
　　面对疾冲而来的少羽，司空绪没有选择躲闪，而是猛然抽出一记直拳，与对方的拳头狠狠的撞击到了一起，一个是天生神力，而另一个则是身体素质极强，或许两人都没有避让的意思，于是两人的拳头就这样直直的碰撞到了一起，激起阵阵空气乱流。
　　“再来！”对拼了一拳之后，少羽眼神一亮，这个少年的力量还真不小，自己好久没有遇到过这样的同龄对手了！
　　“怕你不成？”司空绪也是神色一闪，这个少羽不愧天生神力，即使自己的身体素质经过源力的洗涤已经堪比常人的两三倍，可是在力量上依然略输少羽一筹。
　　砰砰砰――
　　两人快速纠缠在一起双手疯狂的乱舞着，少羽的一道道拳影纷纷落下，而司空绪则是一脸平静的一一挡下，双方打得拳拳到肉，火热无比。
　　砰――
　　两人再次对拼了一记直拳之后，少羽便快速的后侧，此时他的神色已经完全被震惊所代替，经过不下二十招的比拼，少羽倒是确定眼前的这个同龄人在力量上相比自己还是略有不足，可是，当少羽向自己的双手看去的时候，只见这原本厚实宽大的手掌像是被烤过了似的，通红通红的。
　　少羽知道，这是被对方的拳头给打得。
　　随后，少羽看向了对方，只见人家好端端的站在原地，一脸笑意的看着自己。
　　这家伙……很诡异！这是经过这次短暂的交手后少羽对司空绪的评价。
　　经过这几招激烈的对决之后，少羽很明显已经开始喘起了粗气，就连双手都被打得发麻甚至有些失去知觉，而反观司空绪。
　　人家不仅双手没事，而且还脸不红心不跳的看着这边，顿时，少羽心中感到了一阵挫败感。
　　这人很强！这是少羽对司空绪做出的又一评价，而且看对方背着一把剑的样子少羽就清楚，对方连剑都还没有出鞘，绝对还没用上真正的本事！
　　一瞬间，少羽看待司空绪的眼神就变了，变得有些敬畏了起来。
　　司空绪的实力在少羽的心中留下了一个深刻的印象，而少羽本人也确实让司空绪小小的震惊了一把。
　　原本，司空绪天真的认为以自己超越常人两倍的身体素质怎么也能比得过少羽，可谁想到，对方竟然是一个大变态，那恐怖的力量竟然比自己还要大上不少。
　　要不是自己有些「无穷之武炼」带来的精妙的战斗技巧以及「巨人恢复力（伪）」带来的超强恢复速度的话，在没有选择动用阐释者的情况下，司空绪现在的情况恐怕不会比少羽好上多少。
　　对于少羽和司空绪两人的战斗，周围的人自然是看在眼里的，就连一旁的盖聂都暗自为司空绪高超的战斗技巧点头，所以，少羽吃瘪的样子众人自然也能够发现。
　　“羽儿，你先回来吧。”这时候，满头白发站在后方的范增终于开口了，他捋了捋白花花的胡子对着司空绪问道，“阁下究竟是何人，不知来到我们项氏一族的领地又有何目的，还有他的什么身份？”
　　范增所指的“他”自然就是靠在树旁休息的盖聂，盖聂的大名范增倒是听过，不过他本人的面貌范增就没见过了，如今他特别提到盖聂，那只是因为他注意到了渊虹剑而已。
　　司空绪看着这个满头苍白的老人，说道：“我们只是恰好路过此地，并没有什么不良的目的，至于盖大叔的身份，这个不便多说。”
　　这时候，盖聂也勉强站起身来范增等人抱了抱拳：“在下盖聂，因为途中被秦兵追杀导致受了些伤，所以便想在此地休整片刻，不料这里竟是项氏一脉的领地，还望给位莫怪打扰之罪。”
　　盖聂的态度放的极低，虽然是对方动手在先，但是现在可不是惹是生非的时候，这个道理，盖聂倒是懂得。
　　不过，盖聂懂得这个道理，可天明却未必了。
　　只见他指着项氏一族的人破口大骂道：“什么项氏一族听都没听过，明明是你们动手在先的，还不讲理了！真讨厌！”
　　“哼，你个小屁孩这没你说话的份。”少羽狠狠的鄙视了天明一眼。
　　“你……你！”
　　就当天明准备对少羽还以颜色的时候，异变发生了！

第七十七章 突如其来的支线任务
　　忽然，不远处的树丛一阵晃动，随后一道人影直接从茂密的树丛中倒飞而出，径直的落在了众人的面前。
　　“这个人是不是你们的？”一阵高喊从树丛中传出。
　　“阿龙！”
　　“是阿龙！我就说怎么一直没有看到他！”
　　亲眼看到同伴的身影倒飞而出之后，这些项氏一族的弟子显然有些慌了神，生怕自己落到这样的一个下场。
　　“什么人，给我滚出来！”此时，少羽也放下了对司空绪的纠缠，目光看向了不远处的树丛，似乎是在寻找着敌人的身影。
　　“哈哈！”霎时，一个巨型壮汉从众人的身后纵跳了出来，目标直取项氏弟子！
　　“小心，敌人在身后！”
　　嘭！顿时，壮汉凶猛的落到地上，同时用他那粗壮的胳膊甩飞了两个项氏弟子。
　　此时，众人终于见到了壮汉的真实面目。
　　这人赤裸着上身，身上背着一条铁链，手脚手腕处还套着两队铁环，面色极其狰狞，他全身上下都是结实的肌肉，那粗壮的胳膊足足有着常人腰杆那么粗，简直比现实的那些什么健美冠军还要恐怖无数倍！
　　他便是流沙组织中的一名悍将，无双鬼！
　　“你是什么人！”少羽直面身高足足有三米多的无双鬼说道，此时的他尚在发育简单，所以身高只达到无双鬼的腰部，看起来是那么的渺小，可是，少羽在气势上却不输多少。
　　“哼。”面对少羽的询问，无双鬼冷哼一声没有说话，他身材虽然魁梧，但头脑挺简单的，他只知道有人叫他来杀死一个手持渊虹剑的男人，所以面对其他的杂鱼他根本没有心思。
　　“嗯――”无双鬼偏了偏头，终于见到了自己的目标！靠在树下的盖聂！
　　“吼！盖聂，乖乖过来受死！”无双鬼大喊一声就要对着盖聂冲过去，可无奈路上竟然有着许多项氏一族的弟子，头脑简单的他没有多想，直接横冲直撞了过去。
　　“大胆！竟然伤我项氏一族的弟子！”
　　见到自己的同胞被无双鬼一个一个的撂倒了之后，少羽怒发冲冠，虽然他此时还较为年幼，但是一身胆量可不小，面对着拥有恐怖体型的无双鬼，少羽直接冲了过去，举起一双铁拳直接抽在了无双鬼的腹部！
　　“小家伙，你在帮我挠痒痒吗？”感受到腹部的微弱痛感之后，无双鬼咧着一张丑陋的大嘴嘲笑道。
　　“挠痒痒？哼――”面对无双鬼的嘲笑，少羽不怒反笑，随后他深吸了一口气，提起拳头再次挥了出去。
　　这一拳，少羽动用起了全身最大的力气，庞大的力道直接激起了凶猛的拳风，甚至连音爆声都被打了出来，可见这一拳究竟有多恐怖！
　　砰――
　　少羽力大势沉的奋力一拳直接命中了无双鬼，拳头上所附带的庞大力道直接使无双鬼的面庞扭曲了起来，身形不由自主的倒退了几步，这下子他可再也不敢咧嘴嘲笑对方的力量弱了。
　　“小子……你找死！”
　　自己居然被这毛都还没有长齐的小子给一拳击退了，这让号称“韩国第一力士”的无双鬼感觉脸都丢尽了。
　　“竟然敢挑衅我无双鬼！我让你见识见识什么才是真正的力量！”说罢，无双鬼直接举起脸盆大的拳头直接对着少羽挥了过来。
　　“无双鬼！”听到对方自报家门之后，少羽眉头都紧皱了起来，对于无双鬼的大名，他还是有所耳闻的，此人天生怪力，皮肤坚硬如盔甲，是一个一丈多高的巨汉，曾有着“韩国第一力士”的称号，同时也是流沙组织四天王之一。
　　“哼，今天我就见识见识，无双鬼的天生怪力究竟有多么恐怖！”面对无双鬼挑衅般的一拳，少羽正面而上，他自小也被人称为天生神力，如今见到了一位和自己一样拥有大力气的人，他如何不心动。
　　嘭――
　　一大一小两个拳头在空气中对撞到了一起，两边所附带的巨大力量使得周围的空气都陡然一滞并向四周散开，形成一阵不小的风流。
　　“哈哈，再来！”少羽大小一声，继续挥出自己的双拳，如今的他还处于发育期间，在力量上也没有增长到极限，所以面对着已经成年的无双鬼，少羽自然有所不敌，但是将来的西楚霸王又岂是胆怯之人！
　　嘭――嘭――嘭――
　　双方一连挥出数拳，拳头上的庞大力量所导致的拳风吹得周围的人的头发都有些凌乱，最终，少羽还是太过年轻，力量还没有完全成长起来的他最终不敌无双鬼。
　　在最后的一拳中，少羽由于脱力直接就被无双鬼击飞了出去，要不是司空绪眼疾手快的接住了他，指不定少羽要受多大的伤。
　　“盖聂，速速受死！”收拾完了少羽之后，无双鬼迅速地向盖聂奔去，虽然和少羽打得很痛快，但他可一直没有忘记自己的任务目标――杀死盖聂！
　　“你个大块头，休想动我大叔一根毫毛！”突然间，一道小小的身影挡在了盖聂的前方，是天明！
　　“天明，快离开！”见到天明挡在了自己的身前之后，盖聂心头一颤，顿时想要起身救下天明，可惜，他这么一动，自己非但没有起来，甚至连腹部的伤口都被震裂的一点。
　　“天明，快走！”因为伤势无法动弹的盖聂有些慌了神，顿时，他手中的渊虹瞬间出鞘，既然无法动身去救下天明，那么也就只好使用「百步飞剑」了！
　　可就在这时候，一道修长的身影瞬间来到了无双鬼的身侧，这是，司空绪！
　　“大块头，给我滚开！”
　　来到了无双鬼身旁的司空绪来不及惊讶对方足足三米的身材，为了救下天明，情急之下司空绪直接一脚抽了过去，甚至还将体内的源力转化成了真气覆盖在了这一脚上，只为增强脚上的力量。
　　砰！
　　一道沉闷的身影顿时响起，在众人惊讶的目光之下，无双鬼庞大的身材直接被司空绪一脚给踢飞了出去，样子极为狼狈。
　　“呼……幸好赶上了……”见到无双鬼这个威胁终于远离了天明之后，司空绪顿时松了一口气。
　　他还真怕天明着捣蛋的家伙四处作死，然后死翘翘，这样的话，他的主线任务也就完全废了，索性，这次自己来得及时。
　　而与此同时，司空绪的刻印中也传来了一道冰冷的声音。
　　“发现支线任务【流沙的噩梦】是否接取？”
　　“任务难度：四星级半”
　　“任务内容：聚散流沙，生死无踪……打败流沙四天王及创始人卫庄，方式不论。”
　　“任务奖励：鬼谷纵剑术――百步飞剑，鬼谷横剑术――横贯八方。”
　　“失败惩罚：无”

第七十八章 忽悠炮灰少羽
　　“接取，接取！”
　　在听到了刻印传来的冰冷声音后，司空绪浑身一个激灵，真是瞌睡来了就有人怂枕头，「百步飞剑」和「横贯八方」可是鬼谷纵剑术和横剑术中最强的剑招，自己的技巧虽然被「无穷之武炼」提升到了顶峰，但这也只是技巧啊。
　　而「百步飞剑」和「横贯八方」已经脱离了技从而迈入剑法的的范畴了，其中「百步飞剑」更是带有一丝仙家以气御剑的韵味，这一点就算是司空绪有着「无穷之武炼」都不可能凭空做到。
　　“不过奖励虽然异常的丰厚，可是这任务的难度却难得不止一星半点啊……”司空绪喃喃着。
　　打败四天王就不用说了，根据无双鬼的情况来看，四天王的等级应该要比自己这墨黑高段要高出一些，可能已经初步达到了墨黑级的下一等级，灿黄级。
　　对于灿黄级的对手，以司空绪现在的综合实力判断的话，对付是能够对付，可想要打败就有些难了。至于最终的大BOSS卫庄，这个司空绪表示无能为力了。
　　卫庄有多强？想要知道这一点那么就看看他的师哥盖聂吧。
　　盖聂有多强？在原著中一人一剑还带着天明一个累赘硬是把大秦帝国三百精锐铁骑杀了个片甲不留，这一点，就算是灿黄级都不一定能够做到吧。
　　那么，这个支线任务司空绪岂不是不能完成了？这倒不一定。
　　在刻印读出支线任务的内容的时候，司空绪就注意到了最后一句话“打败流沙四天王及首领卫庄，方式不论！”，就是这么简单的一句话给了司空绪一丝摸得着的希望。
　　方式不论！什么是方式无论，那就是不管你用什么手段，只要能够打败对方就可以了，换句话说，你不一定要去和敌人刚正面，你可以多草丛，来个埋伏什么的。
　　再不济可以来个暗杀啊，下毒啊什么的，如果这样还不行的话，你还可以借势！
　　没错，就是借势！你可以叫上你的好基友一起去撸对方，只要打赢了，那么从某种角度上来说也算是你打败了对方。
　　至于借谁的势，这一点司空绪心中早就有了定论，那就是――盖聂！
　　司空绪在心中越想越兴奋，盖聂是什么人，是天下第一剑客，在整个《秦时明月》中的武力排行就算得上是前三的大人物，有这种大人物在还怕完成不了这个支线任务？
　　“司空大哥，小心啊！”
　　忽然间，天明的惊呼人将司空绪从YY中拉了回来，回过神来的他一眼就见到了丑陋的无双鬼咧着一张大嘴对着自己冲过来，看来自己刚才的那一脚对他完全不痛不痒。
　　“我去，大白天的被乱出来吓人好吗？”
　　见到无双鬼那张丑陋的大嘴之后，司空绪魂都快吓飞了，情急之下，他立刻挥出了自己的拳头，对着无双鬼一拳轰了过去。
　　司空绪的这一拳虽然没有少羽那么的势大力沉，但是这一拳上却带着极为特殊的发力技巧，使得这一拳所附带的力量被发挥到了极致，而且在司空绪的调控下，这一拳的轨迹刁钻无比，直冲无双鬼的面门。
　　“喝！”
　　面对司空绪轰来的一拳，无双鬼早有了准备，只见他怒目圆睁，那堪比脸盆大小的手掌被紧捏成了大拳头，对着司空绪的这只小拳头毫不留情的轰了过去。
　　嘭――
　　沉闷的声音响起，在力量方面司空绪本就不占什么的优势，所以两人的这一碰撞以司空绪倒飞而出落下了帷幕。
　　无双鬼的这一拳力道可不小，即使司空绪拼尽了全力依然被抽飞了出去狠狠地撞到了一个大树树干上才缓缓落下。
　　“噗――”
　　在撞上树干的一瞬间，司空绪感觉自己的五脏内服全都移位，像是被高速公路上疾驰的一辆卡车迎面撞上了一样，当下他忍不住一口淤血直接喷了出来。
　　“咳咳……这家伙……”因为剧烈的疼痛，司空绪原本清秀的面庞都有些扭曲了起来，他一边捂着胸口一边感受着体内传来的酥麻感，这是「巨人恢复力（伪）」这个被动技能在起到作用。
　　“很好……你很好……现在，我正式宣布……你成功的惹怒我了……”
　　巨人的恢复力果然不是盖的，即使是带有（伪）属性的恢复力也依然不可小视，在这么短短的时间内，司空绪就已经能够站起身来了。
　　他面无表情的看着无双鬼，带着那么一丝装逼的意味，缓缓说道：“你是第二位能够逼我出剑的对手……”
　　“咦？那第一位是谁？”一旁的天明虽然有些担心司空绪的情况，但是看到他很快就站了起来之后，立刻就没心没肺而来起来。
　　“第一位当然就是当今天下第一剑客，盖聂啦。”司空绪抽出了插在剑鞘中的阐释者，一脸笑意的对着天明说道。
　　随后，他的目光转向了无双鬼，那充满笑意的脸也变得冷峻了起来。
　　“此剑名曰‘阐释者’，虽然不在十大名剑榜之中，但想来也不会差太远。”司空绪举起了阐释者，而阐释者的那漆黑的剑身以及诡异的剑格也暴露在了众人的眼前。
　　“此剑，好生诡异。”少羽在一旁默默地说道，然后，他看了司空绪一眼。
　　咦？那家伙怎么在看我？少羽心中有些奇怪，不过并没有做出什么动作。
　　“我去，你这家伙脑子能好使一些吗？没看到我的眼神啊！”见到少羽无视了自己的求助的目光后，司空绪气不打一处来，直接破口大叫道。
　　“你只是看我一眼，我怎么知道你要表达什么意思啊？”
　　“你……”司空绪平静了一下情绪，缓了缓，随后，直接大骂道，“我是在叫你上来帮我助阵啊，连眼神你都看不懂你小子还打什么仗啊！”
　　这家伙眼神的意思是叫我上去帮忙？他脑子是不是有问题，这种事情直说就好了啊！少羽在心中疑惑着，不过并没有说出来。
　　他知道无双鬼的厉害，所以没怎么多说直接站到了司空绪的身旁，准备和他一起联手对付这个大块头。
　　“这就对了嘛。”司空绪甩了甩他那根本甩不起来的短发说道，“你看，我是用剑的，所以，到时候你先冲上吸引这家伙的注意力，然后我在一旁寻找破绽，OK？”
　　“OK？”少羽不知道这是什么意思，但是他听懂了司空绪的前面一句话。
　　“好啊，感情你是拿我来当炮灰的？”少羽鼻子都气歪了，这家伙的话的意思不就是让自己冲上去当炮灰吗，可恶啊，自己堂堂项氏一族少族长，竟然沦落到给人当炮灰的地步？
　　“你去不去啊，他冲过来了，快点啊！”见到无双鬼再次冲过来之后，司空绪急忙说道。
　　“得得得，今天我就当一回炮灰。”见到情势紧急，少羽也来不及计较这么多，直接冲上去和无双鬼肉搏到了一块。

第七十九章 熟练度高涨的剑气
　　少羽鼓了一口气，再次和无双鬼交缠在了一起，原本周围的项氏弟子是想要一窝蜂的冲上来帮忙的，但是却被范增给叫停了。
　　范增虽然不怎么习武，但是眼见还是有的，他知道，这种层次的战斗已经不是这些项氏弟子能够帮上忙的了，如果他们全冲上去反倒还添乱了。
　　“无双鬼……支线任务目标之一，小爷我今天拿下了！”
　　司空绪神色一凝，举起手中的阐释者趁着两人交错而开时立刻全力冲了上去，有着轻灵之靴的加成的他，在全力冲刺下即使是一些轻功高手也很难追得上。
　　锵――
　　司空绪寻找破绽的技术还是不错的，就在无双鬼和少羽两人分开的一刹那，他立刻举剑刺中了无双鬼的肩膀。
　　可是，锋利的剑尖在刺到无双鬼的肌肉的时候，却发生了一连窜的摩擦声，就好像阐释者刺到了铁片上似的，异常的刺耳。
　　“我去！要不要这么夸张！”无双鬼身上所发生的异状吓得司空绪连忙后退了几步，没想到无双鬼这家伙的皮肤还真的和盔甲一样的坚硬，自己一半力气的一刺居然没有刺穿他的皮肤！甚至，自己还隐隐看到了冒起的火花！
　　“哈哈，小娃子，你没吃饭吗！”原本无双鬼还没司空绪这突如其来的一刺给吓了一跳，可最后对方居然没能破开自己的皮肤，这使得无双鬼不禁嘲笑道。
　　司空绪不信邪，脚步再次变换了起来，举起手中的剑继续对无双鬼发动了攻击，可结果依然和之前一样，自己全力的劈砍也仅仅只能在对方的皮肤上留下一道小小的划痕，连血都不见一滴。
　　“打了这么久，也该我了吧！”突然间，无双鬼咧嘴一笑，下一刻，他那双犹如脸盆般的手掌直接对司空绪按了下来，好似泰山压顶。
　　嘭――
　　霎时，另一道穿着紫色衣衫的身影快速的来到了司空绪的身边，用他那小小的手掌硬是抵住了无双鬼的按压。
　　“少羽？”司空绪惊咦了一声，也没有多说什么，于是立刻身形转变离开了原地，再次对无双鬼斩了过去。
　　“哈哈，小鬼，没用的！”虽然自己的双手被少羽临时限制住了，但是无双鬼一点也不惊慌，毕竟这名持剑的小家伙根本就破不开自己坚硬如铁的皮肤，打架的时候对方连你的防御都破不开，这不是就处于了不败之地了吗？所以，无双鬼一点也不担心。
　　只不过，这一次，事情倒是出乎了他的预料。
　　唰――
　　司空绪游动到了无双鬼的背后，手中冰冷的阐释者散发着异常锋利的气息，瞬间，阐释者划破了空气，剑身上带着一股透明的能量，甚至这股能量还在不停的外溢，就连司空绪的一副都被这股能量吹散了起来，这是――剑气！
　　嗤啦――
　　下一秒，一声皮开肉绽的声音顿时响起，紧随而来的是无双鬼惨绝人寰的喊叫声。
　　“啊――小崽子，老子要杀了你！”
　　剧烈的疼痛不断的刺激着无双鬼的大脑，此时的他已经陷入了歇斯底里的状态了，他怎么也没想到，这个持剑的小子，居然，居然破开了自己的皮肤，甚至还在自己的后背上开了一道巨大的口子，要不是自己反应及时，估计会直接被这小子一剑砍死！
　　“臭小鬼――”无双鬼眼色通红着，他重重的喘着粗气，无数的鲜血像水龙头一般不断的喷洒到地面上，很快就形成了一滩小小的血泊。
　　至于这件事情的作俑者司空绪，早就跑到了盖聂的身边，没办法，此时的无双鬼看起来就像一头发怒的野兽，司空绪只有待在盖聂身边才稍微有一丁点安全感。
　　他自己也都没想到在动用起了剑气之后，攻击会变得如此的恐怖，早知道这样的话，这无双鬼还能在这蹦Q？
　　“强度上倒是足够了，只是有着多余的浪费，以后使用剑气时，尽量将剑气紧附在剑身上，避免多余的浪费，另外……”一旁的盖聂似乎看出而来司空绪时候剑气初学者，于是稍微点提了他几句。
　　“嗯……”听了盖聂的一番话后，司空绪立刻有了些感悟，剑圣不愧是剑身，稍稍提点自己几句就让自己受益匪浅啊。
　　按照盖聂所说的话，司空绪再次动用起了剑气，而这一次司空绪所使用的剑气倒是要平和了不少，和之前的那一击比起上少了几分外露，多了几分内敛。
　　看到这里，盖聂的眼神不禁亮了不少，这孩子的悟性……原本自己只是一时来兴想要稍稍提点他几句用剑经验的，可没想到下一秒他就把自己告诉他的经验用了上去。
　　甚至在那么一瞬间，盖聂都有了收徒的心思，只不过这个念头很快就消失了，毕竟他现在还有更重要的事情要做。
　　“吼――我要你死！”
　　下一刻，无双鬼带着血红的眼睛奔了过来，他背后的伤势依然严重，大量的鲜血流失，使得他更为疯狂。
　　“正好，拿你试试手……”感觉自己对剑气的掌控又加深了几分之后，司空绪心里甚至还有些迫不及待的想要找个人试试手了，而这个人正好由无双鬼来当。
　　嗖――
　　司空绪的身影立刻离开了原地，盖聂现在还是个伤员，所以司空绪不想把战火引到这里，虽说人家手一动就可以立刻结束战斗的……
　　“别想跑……”无双鬼如今算是真正因为疼痛而乱了神志，他一心只想要把司空绪给大卸八块，就连盖聂这个任务目标就被他直接无视了。
　　“吼……”无双鬼低吼了一声，随后径直的朝司空绪追了过去，他虽然体型庞大，但是速度却极为不慢，在司空绪有心的情况下，两人的距离越来越近。
　　而就在这时，前方正在奔跑的司空绪忽然停下了脚步，整个人就好像被什么东西卡住了一般，立刻停了下来。
　　这下子，无双鬼心头都要乐开花了，这小子竟然主动停下来了，哈哈，看来是自知跑不脱我的手掌心了，想要让我给他一个痛快的！
　　乱了神志的无双鬼智商已经下降到某种恐怖的地步了，见到司空绪停下来之后，他根本就没有多考虑什么，直接大步大步的迈了过去。
　　而就在无双鬼已经接近了司空绪的时候，这个消瘦清秀的少年忽然转过了身来，手中漆黑的阐释者也连同一起对着无双鬼腹部刺了过来，剑身上还带着丝丝剑气！

第八十章 劈天裂地半月斩!
　　“找死!”无双鬼虽然神智混乱，但该有的战斗意识他还是有的，见到司空绪带着凌厉的阐释者刺了过来之后，无双鬼怒吼一声。
　　顿时，磅礴的真气从他体内释放了出来，虽然在控制真气方面他没有司空绪那么的精细，在品质上也没有「万法归一」转化出来的真气精纯，但在量上，无双鬼可就要碾压司空绪不止一个层次。
　　看着无双鬼身旁肉眼可见的磅礴真气，司空绪暗叫一声：坏了!
　　这里不得不说司空绪确实大意了，由于之前无双鬼一直在用肉体和自身力气搏斗，所以司空绪下意识的就忽略了对方也是一名武学高手的事实。
　　无双鬼可是流沙组织的四天王之一啊，虽然身居末位，但这位置也不是凭着力气稍微大点就能坐稳的。
　　这下子，当无双鬼使用出真气时，司空绪心都在颤抖，早知道对方还有这么一手，自己打死也都不会冲上去的!
　　只可惜，学园的兑换大厅里似乎没有「后悔药」这个选项。
　　“小子，受死吧!”
　　无双鬼猖狂的大叫着，眼中闪过无数的暴虐神色，磅礴的黄色真气直接缠绕在了他的拳头上，对着司空绪一拳轰出，看来他打算直接硬碰硬啊。
　　“该死!拼了!”
　　见到无双鬼声势浩大的一拳，司空绪急忙收敛起了多余的情绪，硬碰硬谁输谁赢还不一定呢!
　　想到这，附着在阐释者剑身上的剑气似乎厚实了几分，司空绪已经动用起了他当前所能够调动的最大、最强的剑气了。
　　轰!
　　凌厉的剑气，厚实的铁拳，两者瞬间相撞，而两种截然不同的真气也在此刻相融、爆发!
　　嘭――
　　霎时，一股强横的能量瞬间以司空绪、无双鬼两人为中心向四周爆发开来。
　　真气与真气相撞所爆发出来的能量绝对不可想象，就算是距离两人三四十米外的一群项氏弟子都被这股能量所产生的劲风吹得东倒西歪。
　　距离两人较近的天明和少羽两人更是直接被吹飞了出去。
　　这还不算惨，最惨的当然是这一切的始作俑者，司空绪和无双鬼了。
　　无双鬼到还好一些，毕竟他身体强壮，经过这么激烈的对拼，他全身也只有一些密密麻麻的小伤口，严重的顶多也就吐了几口血。
　　而司空绪可就相当的惨了，他这点小身板哪能和无双鬼比呢
　　此时的他，全身破破烂烂的，除了被他贴身穿着的银丝蚕衣和脚下的轻灵之靴外，其它的衣服全都变成了一片一片的布条，连裤子都缺了小腿下的裤腿，这模样不仅凄惨，甚至还有那么一丢丢搞笑。
　　“我……咳咳……”司空绪刚想说话，结果一口淤血直接喷了出来。
　　由于真气不足的关系，司空绪的那一剑并没有对无双鬼造成太大的伤害，反而是他自己还因此受了不小的内伤。
　　两人之间会有这样的差距也不奇怪，毕竟司空绪的等级只达到了墨黑高段，而无双鬼的等级如果按照次元学园的要求来规定的话，早就达到了灿黄级初段，而且还不是一般的初段。
　　所以，司空绪能在差距一个大等阶的情况下还能表现到这种程度，已经很不容易了。
　　喷出一口淤血后，司空绪感觉身体轻松了不少，随后他便赶紧推离了几步。
　　而无双鬼也没有趁机追击，现在的在已经稍稍冷静了一点，和司空绪对拼的过程中他虽然占了上风，但也受了些不大不小的伤。
　　“我现在严重怀疑自己是不是被叶非给坑了，这历练哪是什么为刚入学一个月的新生准备的啊!”抹了抹嘴角的殷红，司空绪嘴中骂咧道。
　　这次的月考历练虽然是团队合作模式，难度要比前两次测试历练要高一些，但对于新生来说，历练中怎么也不可能会出现灿黄级的敌人啊。
　　才一个月的时间，这些新生能提升多少实力，能到墨黑中段都算晨曦学园的优秀生了，就连曹东成这个一年级公认的最强者也都才达到墨黑高段。
　　“该死的叶非，这是要把我往死里逼啊，说什么为了提升我的实力，这种难度一不小心就死了!”
　　“司空少侠，你受伤了。”司空绪身后的盖聂看了他一眼，忍不住说道。
　　以盖聂多年的经验自然多多少少判断得出司空绪的伤势，他真气不足，却硬生生和无双鬼这样的高手拼了一记内力。
　　恐怕受了极重地内伤，搞不好五脏六腑都要移位了，这种伤势恐怕比起自己的外伤也差不多了。
　　“哈哈，盖大侠，你放心，这种伤势小意思啦，不碍事。”司空绪拍了拍胸脯，他确实是受了很严重的内伤，但是「巨人恢复力」可不是盖的，虽然只是伪的，但治愈这种伤势那也只是小意思。
　　真正的巨人恢复力就连脑袋掉了都能够长出来，就算自己这个技能带了个“伪”字也不会差到哪里去的。
　　“司空少侠，能否请你稍稍帮我牵制一下无双鬼。”缓了一会，盖聂说道。
　　“牵制一下”司空绪怔了怔，随后露出了然和兴奋的目标，盖聂这句话的意思就是：司空绪你个MT，帮我抗下伤害，老子要发大招了!
　　“你的伤没问题吗”司空绪问道。
　　“没问题。”
　　听到盖聂这句不冷不淡的话后，司空绪咬了咬牙，行，老子就当一会MT!不过，他也没有忘记了少羽。
　　“少羽，跟着我上。”
　　“我凭什么要跟着你!”不远处的少羽听了之后气急道，不过他也还是对着无双鬼冲了过去。
　　这一次，司空绪终于不再藏拙了，顿时，他脚下一阵变换，身形忽闪了起来。
　　司空绪脚踩步伐，身形极速的变换了起来，明明他才走了几步，而且频率也不快，可却感觉距离在飞快的缩小，有种缩地成寸的感觉。
　　“哈!看我劈天裂地半月斩!”
　　听到司空绪的吼声之后，无双鬼立刻吓了一跳，这小子莫名其妙的就施展出了这样的一套玄奥步伐，难不成是在藏拙
　　如果是真的话，那么他的下一招可就要小心了!劈天裂地半月斩，这种招式名字这么霸气，难道是比百步飞剑更强的剑招
　　这么一犹豫，无双鬼的气势就弱了几分，霎时，司空绪闪现到无双鬼的身前，手中的剑带着凌厉的剑气瞬间横斩了过去。
　　唰――
　　锋利的剑身划破空气，淡淡的剑气留下了一道美丽的残影，司空绪的这招“劈天裂地半月斩”竟然被无双鬼躲开了!
　　由于招式名太霸气的原因，无双鬼没敢和司空绪硬碰，可没想到，他的招式竟然……
　　“这家伙……”看着无双鬼一脸抓狂的样子，一旁的少羽也是彻底没脾气了。
　　什么劈天裂地半月斩……这……这只是普普通通的一记横斩好不好!这种招式只要反应快点的人都能够躲开啊!
　　可司空绪这厮居然还摆出一副得道高人的样子。
　　“嗯……能够躲开我的劈天裂地半月斩……不错，不错。”
　　“啊……你小子敢唬我!”到了这时候，哪怕无双鬼脑子再笨，也能反应过来，自己被这小子给骗了!
　　这下子，盛怒中的无双鬼直接对着司空绪冲了过来，大有一副不将他大卸八块就不罢休的样子。
　　“哼，找死!”司空绪的眼睛看了后方一眼，随后说道，“既然你就接下了我的劈天裂地半月斩，那么，你在尝尝我的百步飞剑吧!”
　　就在司空绪话音刚落的一瞬间……
　　嗖!
　　一道飞剑以快过肉眼捕捉的速度径直地冲向了无双鬼。
　　嗤啦――
　　一道微弱的声响响起，下一秒，无双鬼便倒在了地上一动不动，而他的胸口处也多了一道穿透身体的血洞，样子极为恐怖!
　　而在他后方的不远处的一颗大树树干上，盖聂的佩剑渊虹，已经不知道何时就插在那里的了。

第八十一章 无双鬼，卒！
　　无双鬼死了，被一道快过视觉的急速飞剑给射穿了胸膛，连反应都反应不过来，这便是司空绪口中的「百步飞剑」！一刃断喉果然名不虚传！当然，这只是不完全般的，毕竟盖聂受了重伤，要是完全版的「百步飞剑」，那威力，可就不止这点了。
　　“哈哈，死了吧，知道小爷我的厉害了吧？”司空绪走到无双鬼的尸体旁得意的笑着。
　　“这家伙……”少羽拉起了天明捂着脑袋一脸“我不认识他”的样子，这种情况任谁都看得出来这「百步飞剑」是他身后这名身穿白衣的大叔使出来的，可这小子硬生生把功劳给说成了他的。
　　“大家都没事吧。”见到无双鬼这个大块头终于死了之后，众人终于舒了一口气，于是范增便对着一群项氏弟子问道。
　　“没事，没事。”
　　“少主呢？少主没事吧？”
　　少羽听到提到自己后，也摆了摆手说道：“我也没什么事，顶多受了些皮外伤，倒是这位小兄弟以及这位白衣先生，他们的伤势……”
　　少羽把话题转向了司空绪和盖聂两人，盖聂的伤势是谁都看得出来了，没见到人家那苍白的和纸一样的脸色了吗？虽然这个时期并没有纸……
　　倒是，司空绪，刚才众人可是亲眼看见他和无双鬼硬拼了一记内力的，要是换了常人，早就内脏受伤而倒在地上了，可这家伙呢？依然生龙活虎、活奔乱跳的，真是牛了。
　　“司空绪少侠，咳咳……你的伤势不要紧吗？”咳了几声后，盖聂的脸色似乎又苍白了几分，显然，刚才那一击又加重了他的伤势。
　　“我倒没什么大事，我这人从小恢复力就很惊人，这种小伤，不碍事的。”司空绪拍了拍胸腹，看来刚才他和无双鬼硬拼所受的伤已经好了个七七八八的了。
　　“这次，我们项氏一族倒是多谢两位的舍命相救了。”事情终于告了一段落，这时，作为项氏一族少主的少羽对着司空绪和盖聂抱拳了起来。
　　“喂喂，我呢？我呢？你怎么不感谢我啊！”这时候，天明又跑出来耍宝了。
　　“你？”少羽看了看天明，说道，“你这家伙根本没出什么力气，反而还给我们添了不少乱，我没骂你都算不错的了。”
　　“啊！你这家伙，我和你拼了！”说完，天明一纵身，瞬间和少羽扭打在了一起。
　　身后的范增和项梁两人对视了一眼，均是摇头笑了笑，随后，范增走到了盖聂和司空绪的身边，对着两人抱了抱拳说道：“在下范增，不知两位怎么称呼？”
　　“我之前说过了，我复姓司空，单名一个绪字，而这位姓盖名聂，这次倒是我们连累了你们。”
　　司空绪有些不好意思的说道：“如果我猜的没错的话，这个大块头其实是来追杀我们，而我们恰好路过此地，没想到还把你们也搭进去了，真是不好意思啊。”
　　“司空绪少侠不必内疚，如果不是我们之前围住你们的话……等等，你说这位是叫做盖聂？”突然，范增顿了顿问道。
　　“没错。”盖聂受了重伤不便说话，于是司空绪便主动担起了交涉的任务。
　　“盖聂……盖聂……如果我没猜错的话……他是不是秦国的那位健身盖聂？”
　　“嗯，没错，不过……”盖聂是嬴政身边的第一剑客，这是谁都知道的事实，而项氏一族又恰好和嬴政有仇，于是司空绪连忙解释道，“不过他现在已经从秦国叛逃了出来，之前他还被秦国三百铁骑追杀着的，所以，你们完全能放心……”
　　“嗯……盖聂叛逃的事情我们也有所耳闻，只是，不知两位接下来有何打算？”
　　被范增这么一问，司空绪便看向了盖聂，而后者则对他点了点头，意思是一切都交给你来做主。
　　得到了盖聂的肯定后，司空绪便说道：“接下来我们打算前往北方的齐鲁之地，只不过，接下来还需要为盖大侠找一个地方疗伤才行。”
　　司空绪这么说，完全是为了提示范增叫他主动带自己等人前方镜湖医庄，还好，范增没有让司空绪失望，他主动提道。
　　“要是两人找不到疗伤的地方的话，在下倒是有一个好去处。”
　　“哦？范大师请讲。”
　　“传闻镜湖医庄有一名医，不管什么样的病人到了她那里都能够得到医治，如果两位不建议的话，在下倒是可是为两人引见引见。”
　　“镜湖医庄？难不成是墨家的地盘？”
　　“没想到司空少侠居然对墨家也有所了解。”
　　范增说完之后，司空绪又看了盖聂一眼，见到对方点头同意后才说道：“那么，便麻烦范大师了。”
　　“不麻烦，不麻烦，毕竟我们也要换一个据点了……”
　　……
　　天边的夕阳逐渐染红了天空，火红色的阳光铺染了大地，似的周围都呈现出火红的颜色，而天边的云彩更是如此，挂在天空上的它们，就好像正在燃烧似的，极为壮丽。
　　在满是灰尘的泥泞土路上，几辆马车呼啸而过，上面载着的全是项氏一族的成员以及司空绪等人。
　　司空绪，少羽，天明三人正躺在马车的车棚上，颠簸的马车似乎对他们没造成任何影响。
　　“司空大哥，我们这是要去哪啊？”天明问道。
　　“去给你大叔疗伤。”司空绪看着远方的夕阳，享受着这为数不多的安静，同时也在查看着刻印上任务的变化。
　　“任务：【流沙的噩梦】”
　　“任务难度：四星半”
　　“任务内容：聚散流沙，生死无踪……打败流沙四天王及首领卫庄。”
　　“任务奖励：：鬼谷纵剑术――百步飞剑，鬼谷横剑术――横贯八方”
　　“完成度：25%（已打败无双鬼。）”
　　果然，只要自己参与了战斗得到了刻印的肯定之后，就算任务目标被别人杀死了也算是自己完成了，就像这次的无双鬼一样，因为自己参与了和无双鬼的战斗，所以即使无双鬼被盖聂杀死了，也依然算自己完成。
　　感觉到司空绪似乎不太想说话，天明又把话题引向了少羽的这边。
　　“少羽，你们这次出来似乎不打算再回去了，是不是啊。”天明顶着一个天真脸问道。
　　“嗯，确实不打算回去了。”
　　“那里不是你们的家吗？”
　　“家，我们没有家了……”
　　……

第八十二章 苍狼王现！
　　马车连续走了几个日夜，众人的精神也开始有些疲惫了下来，依旧坐在车棚顶的司空绪望着远方的夕阳，神情有些不耐烦。
　　连续几天的赶路，他实在是受够了马车的颠簸。
　　墨家机关城距离项氏一族的领地也就几百里的距离，换算成现代单位也就一两百公里，这点距离放到现代的话，两三个小时就能够走完了，而现在，靠着马车赶路已经走了几天了，怪不得司空绪会感到心烦。
　　“怎么了？一脸不耐烦的样子？要来点酒吗？”
　　身旁的少羽看到司空绪不耐烦的模样后，碰了碰他的肩膀递给他了一个酒葫芦，想来，里面装的便是酒了。
　　经过这两天的相处，少羽、天明两人倒是和司空绪的关系亲密了不少，毕竟是同龄人，而且司空绪的武功又那么的厉害。
　　“不了，我不太会喝酒。”司空绪笑了笑说道。
　　“切，连酒都不会喝，没趣。”少羽撇了撇嘴，独自喝了起来，
　　“咦！那边，那边，司空大哥，你快看那边，好像有人！而且那些是什么东西？”突然，天明站了了起来，指着不远处说道。
　　“你就省省吗，这前后几十里都没有人烟的，怎么可能会有人。”躺在车棚上的少羽说道，天明的搞乱他是知道的，所以他下意识的就认为天明又在捣乱了。
　　“不对……真的有东西……”司空绪也爬起来看向了天明指的方向，实力比天明强的他，视力自然也要好一些，在司空绪的视线里，一道黑影一闪而逝，便再也看不到了。
　　“难道……”司空绪喃喃着，那道黑影他没有看清楚，但是不远处卷起的尘埃他倒是看清楚了。
　　在尘埃中，一匹匹凶狠的狼正在狂奔着，它们成群结队，奔跑得很有规律，就像有人在指挥这些狼群一般。
　　“是狼！可是，怎么会有这么多！”少羽扔掉了手中的酒葫芦，在这种危机的情况下他可不敢继续喝酒了。
　　“估计咱们被盯上了。”司空绪眯起了眼睛，他知道，流沙四天王之一的苍狼王出现了！
　　说起苍狼王这个角色，司空绪还真不好怎么评价，说他弱么，在前期人家可是和盖聂拼了好几招，甚至还在盖聂身上留下的伤口，虽然那时的盖聂是受了伤的，可说他强么，在原著第二部中苍狼王直接被小高用水寒剑给秒了，不过这也和苍狼王的实力侧重不同有关。
　　苍狼王厉害的地方在于暗杀，正面对刚的话就不怎么样了，可也不会差到哪去。
　　所以，司空绪还真不还估计这个苍狼王的实际战力。
　　“大家过来一下。”忽然，从马车中传来了盖聂的声音。
　　听到盖聂的声音后，司空绪直接跳到了马车上，而少羽和天明两人对视了一眼也紧跟他的脚步。
　　“盖先生似乎有话要说？”少羽看了一眼同样被叫过来的范增和项梁两人之后，直接问道。
　　盖聂点了点头，他如今的伤势并不像原著那样的严重，所以对苍狼王的实力并不怎么忌惮，但是苍狼王出色的暗杀技巧不得不让盖聂对其他人做出提醒。
　　“现在的情况十分危急，我们被苍狼王盯上了。”盖聂坐在马车中对着周围的人缓缓说道。
　　“苍狼王！就是那个臭名昭著被称为黑夜刺客的刺客探头！”项梁说道，看来苍狼王还是有些名气的。
　　“没错，苍狼王最喜欢隐藏在夜幕之下收割敌人的生命，他总是神出鬼没，在敌人神不知鬼不觉的情况下要了他们的命！”盖聂的眼神瞟向了周围的狼群，似乎想要找出苍狼王的身影。
　　“苍狼王？听说他曾经为韩王辅助，韩国被灭后他就音讯全无，想不到竟然会在这种地方出现。”范增垮着一张老脸，眼神间全是担忧的神色。
　　“他能控制这些狼？”天明天真的声音传到了众人的耳中。
　　司空绪听了后，回想起原著中对苍狼王的介绍，便说道：“这家伙懂得兽语，特别是狼语，而且生性十分凶残，不过他厉害的地方在于暗杀之术，如果我们和他正面对决的话，胜算应该会提升不少。”
　　“司空少侠说得没错。”盖聂看了司空绪一眼，似乎很惊讶对方竟然如此了解对手。
　　“说了这么半天，为什么他到现在还不下手呢？”天明又再次问道。
　　“他在等最佳时机……”司空绪看了看快要落下去的夕阳。
　　“什么时机？”
　　一旁的少羽实在是对天明的这个榆木脑袋看不下去了，于是说道：“笨蛋，他既然号称黑夜刺客，那当然是要等天黑啦。”
　　“哼，就你最懂。”天明撇了撇嘴。
　　“在天黑之前，我们如果能够逃离这里的话，就有机会……为了加快速度必须舍弃……”一路上，盖聂不断的指挥着大部队，同时为了驱散狼群，还命人点上了火把。
　　不过，在盖聂的合理安排下，狼群最终还是追上了大部队，没办法，狼奔跑的速度本就不比马慢，更何况是载着马车的马。
　　“聂大叔，苍狼王的实力和无双鬼比起来怎么样？”将阐释者握在了手中，做出一副戒备状态的似乎问了问盖聂。
　　对于苍狼王的暗杀，司空绪并不怕，毕竟他可是有着「精准感知」这样的一个感知技能，苍狼王想要暗杀？门都没有，所以，现在司空绪忌惮的是苍狼王的实力。
　　如果光从原著中司空绪很难判断出苍狼王的实际实力，索性他就直接问了盖聂。
　　“暗杀技巧的话，他确实是数一数二的，可实际实力的话就不清楚了，我想，他应该不是你的对手，当然，是在不使用真气的情况下。”
　　盖聂饶有兴趣的看了一眼司空绪，对于这个半路出现救了他一命的年轻人，盖聂很是好奇。
　　明明才十五六岁的年纪，却有如此强大的实力，这家伙虽然内力不足，但是在战斗技巧上却极为恐怖，盖聂隐隐感觉，如果在不使用内力的纯粹剑术比拼上，自己似乎也不是这年轻人的对手，只要对方的内力再稍稍深厚一些的话，或许，剑圣的名头就该易主了。
　　听完了盖聂的分析后，司空绪实在是头痛，真气不足已经成为了他现在最大的弊端，《秦时明月》里的敌人可不像巨人那样，只要拥有过硬的技巧就能够打败的。
　　在这个世界中，有一种决定胜负的关键性因素，那就是――真气！也可以说成是内力。
　　在对付无双鬼的时候，没有使用出剑气的司空绪虽然破不开无双鬼的防御，但对方想要伤他也是不可能的，两人可以说是势均力敌，可一旦使用出了真气，情况就变得一面倒了。
　　“小心，有杀气！”突然，盖聂冷不伶仃的来了这么一句，吓得司空绪赶快使用出了「精准感知」。
　　忽然，世界安静了，周围100米内的所有环境都变成了一副立体图像在司空绪的脑海中构成，而苍狼王的身影也在其中！

第八十三章 单挑苍狼王
　　“找到你了!”司空绪眼神一怔，苍狼王的位置已经完全印在了他的脑中，有「精准感知」的存在，苍狼王将无所遁形!
　　唰――
　　阐释者瞬间出鞘，司空绪脚下一蹬，直扑队伍的最右侧，苍狼王就隐藏在那里!
　　“别想跑!”
　　苍狼王见到自己猎杀的目标中竟然有人直接对着自己冲来，他哪还不知道自己已经暴露了。
　　所以，作为一个合格的杀手的他，自然第一时间想到了逃跑。
　　嗖!
　　隐藏在夜幕之下的苍狼王身形一闪，顿时没了身影，他的主要目的在于杀人，不管杀谁都是杀，所以苍狼王放弃了和司空绪的正面决斗。
　　见到苍狼王逃窜之后，司空绪想要再次开启「精准感知」，可在瞬间，他的脑袋便传来一阵阵的刺痛，这是精神力急剧消耗的后遗症。
　　“该死!”司空绪捂着脑袋暗骂了一声，「精准感知」可是C－级的技能，以自己现在的等级还很难自如使用，能坚持个十秒钟都算不错的了。
　　“下次使用的时候开启一瞬间就行了，不然脑袋又要疼了。”
　　「精准感知」一时半会是用不了的了，都怪司空绪没经验，这种感知技能很耗费精神力，但只需要开启一瞬间就行了，而司空绪倒好，一直开着，所以精神力一瞬间就空了。
　　“呃啊!”
　　一声轻微的响声传来，声音不大，但却被注意力特别集中的司空绪听到了。
　　“阿福，阿福!”
　　“死了，阿福死了!”
　　声音响后不久，项氏弟子就乱了起来，原来是有人莫名其妙的就死了，死因是被利器割破了喉咙，连叫声都传不出来，看来，刚刚轻微的那道声响就是苍狼王杀人时传出的了。
　　“所有人把手中的火把举高!”
　　司空绪大喊了一声，将火把举高可以扩大周围的视野，虽然面对苍狼王是徒劳的，但也好过没有。
　　“所有人戒备!”就在人群开始慌乱的时候，少羽站在马车车棚上，大吼了一声。
　　他举着一把长枪，喝了一口葫芦酒醒了醒神，对着周围的夜幕大喊道：“放马过来吧!”
　　少羽不愧是将来的西楚霸王，虽然他小小年纪，但是俨然成为了众人的主心骨，再见到少羽的身影后，一群项氏弟子们的士气都提升了不少。
　　呼――
　　突然，一阵阴风吹过，马车上的火把瞬间熄灭了，就在这时，围住众人的狼群也开始了扑杀。
　　“哈!”
　　少羽怒吼一声，率先对着狼群冲去，手握长枪的他瞬间一枪挑死了距离他最近的一匹狼，威猛无比!
　　有着少羽的带领，这些项氏弟子们也都拿起武器和狼群拼杀了起来。
　　不过，他们显然忘了那隐藏在夜幕中的猎杀者!
　　呼――
　　又是一道阴风吹过，这时候，马车中的盖聂忽然睁开了眼睛，他大声说道：“来了!”
　　听到盖聂的声音后，司空绪浑身一怔，他知道，盖聂这是在提醒自己。
　　嗤啦――
　　一道血肉被割开的声音再次响起，又有一人丧命在了苍狼王的手中!
　　「精准感知」!
　　司空绪眼神一怔，他再次开启了「精准感知」，脑海中周围100米的三维立体图像一闪而过，这次，司空绪只开启了一瞬间。
　　不过，这一瞬间也足够司空绪找到苍狼王的位置了。
　　“在那里!”回忆着脑海中一闪而逝的画面，司空绪锁定住了半空，在那里果然有一道声音在闪烁。
　　“找到你了!”锁定住苍狼王的身影后，司空绪立刻开启了轻灵之靴的附加能力「迅捷」。
　　迅捷（装备附加能力）
　　效果：三秒内移动速度增加200％、跳跃力增加100％，冷却5分钟。
　　唰!
　　忽然，司空绪的身影爆射而出，移动速度和跳跃力都被短时间大幅度增强的他猛地对着苍狼王冲去。
　　“什么!”
　　当苍狼王正在夜幕中穿梭时，突然感到一阵心悸，随后，他便看到了暴冲过来的司空绪。
　　这家伙怎么会有这么快的速度，难道他的轻功足以媲美白凤了
　　嗖!
　　司空绪立刻接近了苍狼王，手中的阐释者也瞬间挥向了他的腹部。
　　锵――
　　情急之下，苍狼王立刻用手中的钢爪将这一击挡了下来，可是由于对方高速行驶而在剑上所产生的强大冲击力却将他的身体差点震翻。
　　“好机会!”见到苍狼王身形不稳，司空绪自然不会不把握这个机会。
　　顿时，他的双脚一阵变换，身形立刻诡异了起来，随后司空绪一个转身，手中的剑立刻刺向了苍狼王的后背。
　　“该死，这家伙哪来的!”感受到后背一凉，苍狼王立刻向下仰去，以此躲开了这一致命攻击。
　　他们流沙是因为和李斯达成合作关系才来追杀盖聂和天明的，可是，李斯这家伙给的情报中并没有这个少年的信息，这让苍狼王很是恼火。
　　“小子，不要太得意了!”
　　稳住了身形之后，苍狼王顿时身体轻浮了起来，他的身影也在此刻不断闪烁。
　　“轻功!”
　　见到苍狼王的身影突然变快了之后，司空绪顿时响起，这个世界中还有一种叫做轻功的功夫!
　　“死吧!”瞬息，苍狼王冰冷的钢爪便接近司空绪的颈脖。
　　感受到一阵凉意的司空绪连忙将阐释者架在了脖子前，挡住了苍狼王的钢爪。
　　一击不中的苍狼王瞬间后撤，就在司空绪刚想要喘口气的时候，他又冲了上来。
　　为了自己不一命呜呼，司空绪只好再次架起了阐释者。
　　“怎么了小子你刚才使用出的轻功不是很厉害吗怎么现在不用了”苍狼王的声音有些刚毅又有些阴冷。
　　“这家伙……”司空绪紧紧地咬着牙关，他哪会什么轻功啊，刚才之所以能够爆发出超快的速度完全是因为轻灵之靴的附加能力而已，这个能力可是有5分钟的冷却时间啊。
　　“看来你是没法使用了，那么，你就去死吧!”
　　唰――
　　陡然间，苍狼王的身影再次加快了几分，手中的钢爪也带起了丝丝真气，这下子，司空绪已经完全捕捉不到他了。
　　「精准感知」!
　　司空绪只好再次使用出了这个感知技能，瞬间，苍狼王的身影就浮现在了他的脑海中。
　　“看我的天外飞仙!”
　　司空绪怒吼了一声，手中的阐释者也瞬间被剑气所覆盖，他快速地朝着苍狼王斩去，口中还不忘大声喊出剑圣叶孤城的绝招。
　　“天外飞仙这是什么剑招!”
　　原本想要给予司空绪致命一击的苍狼王在听到了「天外飞仙」这霸气十足的名字后，突然顿了一下。
　　照这小子之前爆发出的那轻功来看，保不准又有什么底牌，不行，不能和他硬拼!
　　心中有所忌惮的苍狼王瞬间止住了身形，远离了司空绪，站到了一个安全的距离。
　　不过，他哪知道，司空绪的绝招真的只是徒有其表而已。
　　见到苍狼王停下了脚步，司空绪嘿嘿一笑。
　　没想到剑圣叶孤城的绝招居然有这么大的威慑力，仅仅只是一个名字就把对方吓得不敢进攻。
　　虽然司空绪吓唬住了苍狼王，但他知道，只要自己一暴露，这家伙一定会立刻冲上来。
　　于是，司空绪大喊道：“快来人哪，这里有敌人!”
　　好吧，贱贱的司空绪居然呼叫小伙伴了!

第八十四章 被吓唬了两次的苍狼王
　　“这小子!”苍狼王紧皱着眉头，虽然他带着面具看不到……
　　“敌人在那里!”还是少羽的眼神好，他顺着司空绪的方向一眼就看到了苍狼王。
　　“杀!”少羽举着一把长枪对着苍狼王直接就冲了过去，周围的人都在疲于对付狼群，所以能够抽空出来对付苍狼王的也就只有司空绪和少羽了。
　　哦对了，还有天明，只是这家伙……嗯，战斗力5，他不算。
　　“司空绪，别恋战，你们两人相互照应防守就行。”突然，从马车中传来了盖聂的声音。
　　他的经验十分丰富，知道司空绪和少羽不可能杀死苍狼王，索性还不如两人相互防守。
　　“没问题。”司空绪应了一声，立刻和少羽汇合到了一起。
　　如今，盖聂对自己的称呼从司空少侠转变成了直呼名字，看来自己已经初步得到盖聂的信任了。
　　就在这时，原本撤去的苍狼王突然杀了一个回马枪，一对锋利的利爪直扑司空绪而来。
　　“竟然还敢来!看我天外飞仙!”
　　司空绪大吼了一声，手中的阐释者再次被剑气所覆盖，这一次，苍狼王居然没有撤退，看来他是想要硬接这招“天外飞仙”了。
　　“哈!”
　　司空绪怒喝一声，缠绕着剑气的阐释者瞬间对着飞扑而来的苍狼王横斩了出去。
　　嗡――
　　苍狼王的利爪上同样覆盖着真气，双方一触而碰，两股截然不同的真气交融在一起瞬间发生了一阵颤鸣声，极为刺耳。
　　双方各退了五步，司空绪满头大汗，而苍狼王看起来似乎很轻松。
　　“小子，你竟敢唬我，这天外飞仙不过只是一招平平无奇的剑气斩而已!”
　　原本，苍狼王还下意思的认为这招“天外飞仙”会很难应付，可没想到两人一接触起来，他就发现了不对劲。
　　这“天外飞仙”名字倒是很有震慑力，可这威力……还抵不过自己普普通通的一次真气爪击。
　　“哈哈，我就是欺负你智商低!少羽!”司空绪嘲笑了苍狼王一声忽然大喊道。
　　“贼子，看枪!”
　　忽然，少羽从司空绪的后方高高跃起，手中的长枪被他倒拿着，在上面，还缠绕着翻滚的真气，看来，少羽还是有几分实力的。
　　从天而降的他将长枪狠狠地插下，直扑苍狼王!
　　“哼，雕虫小技!”
　　苍狼王虽说精通于暗杀，正面对决并不太强，但这只是相对于流沙里的高手来说的，即使苍狼王的正面对决再差，他也不是少羽和司空绪这两个小鬼联手就能打败的。
　　唰!
　　面对着竖直落下的少羽，苍狼王迎面而上，手中的利爪瞬间交错而开，几道锋利的爪击顿时落在少羽的长枪上。
　　“啊!”交错之后，少羽直接被长枪上传来的巨大力道给振飞，他从空中落下，又被振飞到空中，样子极为滑稽。
　　“我去，这么强!”司空绪惊呼了一声。
　　少羽本就天生神力，再加上他从天而降，力量上会得到极大的加成，可就算如此，他还是被苍狼王两爪子给击飞了，两者实力上的差距相当的巨大。
　　“居然赶伤少羽，我和你拼了，看剑!”突然，司空绪再次大吼了一声，摆出一副极为拼命的样子。
　　而苍狼王听到司空绪这么一喊，顿时打起了精神准备迎接司空绪的进攻。
　　这家伙实力虽然不强，但技巧却极其精湛，而且真气的纯度也相当高，如果不注意，还真有可能被他偷袭得手。
　　苍狼王这样想道，可是，当他朝司空绪的方向一看的时候，却发现这个没有节操的家伙居然扛着少羽跑了!
　　“该死的家伙!”苍狼王气急败坏的骂了一声，他今天已经被这个小子给戏耍了两次了!而且他还朝着人群的方向跑，那里自己根本就不好下手。
　　“孽大叔，咱们打不过那家伙啊。”司空绪抱着受了些伤的少羽跑到人群中央，然后对着盖聂所做的马车说道。
　　苍狼王这家伙少说也是灿黄级初段的，自己一个墨黑级能拼到现在已经很不错了。
　　“……”马车中的盖聂沉默了一会，似乎实在考虑什么，随后他说道，“你去吸引他的注意力，我会出手的，不过以我现在的伤势不敢保证能够击杀他。”
　　哈哈，等的就是你这句话!听到盖聂会出手之后，司空绪笑了笑，自己的支线任务又能完成一部分了。
　　“没问题，我去吸引他的注意力，只不过他好像不会接近人群。”
　　“那就到人群外面。”盖聂再次传来声音。
　　“也行。”司空绪答应了，随后他向范增要了一把剑，这次他打算二刀流!
　　转眼向四周扫了扫，苍狼王已经隐匿了身影，没办法，司空绪只好再次开启了一次「精准感知」。
　　唰――
　　闭上眼睛，脑海中再次出现了周围的三维立体图，在短短一秒之内，司空绪立刻锁定住了苍狼王的身影。
　　“哈哈，找到你了!”瞬间，司空绪向上高高跃起，直扑苍狼王所在的地方!
　　“什么，这家伙怎么找到我的!”论藏匿身形的本事，苍狼王自认自己还是比较顶尖的，可没想到，这个小子居然这么容易就能够找到自己!
　　“哈哈，咱们俩个再来大战三百回合啊!”手持双剑的司空绪一跃而上，有着「无穷之武炼」这个变态的能力，二刀流什么的，司空绪只能说，小意思!
　　唰唰唰!
　　手持两把利剑的司空绪落到地上稳住身形后，立刻对着苍狼王一顿猛斩，一时间，苍狼王竟然难以招架。
　　司空绪同时使用两把剑，攻击频率都要快上一个层次，整体实力自然就要强上一分。
　　而且，估计苍狼王还是第一次和手持双剑的敌人对战，在对抗经验不足的情况下难以招架也是合乎情理的。
　　不过，一旦苍狼王适应了司空绪的攻击节奏的话，那劣势的一方就要转向司空绪自己了。
　　对于这一点，他也是非常清楚的，于是司空绪立刻加大的攻击力度。
　　“哈哈，看我星爆气流斩!”顿时，一个极为霸气的名字从司空绪的口中念出。
　　好吧，其实这只是普通的二刀流斩击在加上剑气覆盖而已。
　　唰唰唰――锵锵锵――
　　司空绪一连挥出二十多剑，而每一剑都没苍狼王给招架了下来，渐渐的，苍狼王似乎适应了二刀流的攻击节奏了。
　　“小子，你的死期到了!”顿时，一股庞大的真气从苍狼王的体内释放，庞大的真气波使得司空绪连续不断的斩击顿时一滞。
　　“给我去死!”苍狼王抓住了司空绪身体一滞的这个时期，刹那间，两把冰冷凶厉的铁爪便被他硬着司空绪的方向抓去。
　　“卧槽!”瞬间，司空绪变感到了一阵不妙，这苍狼王的时机抓的也太巧妙了吧!
　　只不过，有人的时机抓得比苍狼王更巧妙!
　　就在司空绪身形一滞，然后苍狼王瞬间扑上的时候，一道锋利冰冷的蓝弧剑气瞬间从两人的侧面飞来，目标，直指苍狼王!

第八十五章 名叫“灰太狼”的苍狼王
　　蓝色的弧形剑气悄无声息地划破了空气，从二十米外的盖聂剑上直接射出，目标，直指苍狼王！
　　“什么！”就在这一瞬间，苍狼王浑身一阵冰冷，多年的战斗经验告诉他，一个对自己生命有着极大威胁的东西冲着自己来了！
　　他浑身的细胞都在颤栗，这是身体告知到死亡瞬间发出的预警！
　　“这是剑气！躲开，必须躲开！”苍狼王头一偏便发现一道蓝色的弧形剑气正对着自己凶猛的飞来。
　　这种程度的剑气可不是司空绪那种纯度够高而量不够足的二流剑气，这道蓝色的剑弧是真真正正能够劈金断石，一击致命的剑气！
　　在这队人中，能够发出这样的剑气的高手只有盖聂一人！他，出手了！
　　“该死，给我躲开！”苍狼王已经发现了飞冲而来的剑气，只可惜此时他正处于扑向司空绪的状态，虽然他在一瞬间就将身体停了下来，但是，就是这么短短的一瞬间，剑气已然而至！
　　唰――
　　锋利的蓝色剑弧带着冰冷透体的气息命中了苍狼王的身体，这一击原本应该命中飞扑状态的苍狼王的喉咙的，只可惜他的反应不慢，在短短一瞬间就将身体拔高了一截，从而导致剑气击中的他的左手肩膀，堪堪躲过一次死劫！
　　“啊――噢――”
　　剧烈的疼痛充斥着苍狼王的大脑，他虽然躲过了一次死劫，但活劫却难逃，盖聂发出的这一道剑气击中了他的左手肩膀，留下一道深深的剑痕，甚至，只要盖聂的剑气威力再大一些的话，说不定会直接削掉他的左手。
　　“盖聂，此仇不报誓不为人！啊――”
　　苍狼王凄惨的叫声回荡在整个夜幕中，周围的狼群也因为他的这一生惨叫而停止了进攻。
　　“不好，他要逃走！”忽然，司空绪回忆起原著中，苍狼王也是被天明喷出的火给烧伤从而逃跑，而现在，苍狼王受了这么重的伤，也一定会想着逃走！
　　“少羽，我们两个快拦下他，他要逃走！”对着少羽说了这么一句话后，司空绪便提起阐释者直冲向了苍狼王。
　　“该死的家伙！啊――”苍狼王的左边肩膀垂吊着，看来是完全使不出力了，他的一身夜袭衣全部被鲜血浸湿，在淡淡的火光的映射下，相当恐怖。
　　见到司空绪对着自己冲上来后，苍狼王那还不知道对方想要将自己留在这里，不过，身为暗夜刺客的他，轻功也是一项强项，从原著判断，苍狼王的轻功虽然不及白凤、盗拓二人，但也是极为厉害的，至少在他全力爆发下，能够一步几十米。
　　只可惜，对于苍狼王这个出场戏份不多的家伙，司空绪也算是挺了解的，在冲过去的同时，司空绪手中的阐释者向前一挥，一道离体剑气瞬间被他斩了出去。
　　司空绪挥出的这道剑气虽然和盖聂的比起来威力差远了，但是以苍狼王此时的状态也必然会应对得手忙脚乱。
　　只可惜，司空绪还是小看了苍狼王想要逃跑的决心。
　　面对着司空绪这道威力不大不小的剑气，苍狼王居然选择了硬抗，他淡淡的瞥了司空绪一眼，随后一个转身，将背部面朝司空绪，然后任由这道剑气击中他的后背，在上面留下一道不深不浅的血痕。
　　“唔……我一定会回来的！”
　　硬抗下司空绪的剑气之后，苍狼王闷哼了一声，随后提起一股劲直接运起了轻功，瞬间，苍狼王的身影不断闪烁，以一步几十米的速度飞快的消失在了众人的视线中……好吧，这家伙干脆不叫苍狼王了，改名灰太狼得了……
　　苍狼王一走，围在马车车队周围的狼群们没有了人来指挥，自然也就散开了，众人的危机终于解除了！
　　“恭喜学员打败苍狼王。”
　　“任务：【流沙的噩梦】”
　　“任务难度：四星半”
　　“任务内容：聚散流沙，生死无踪……打败流沙四天王及首领卫庄。”
　　“任务奖励：：鬼谷纵剑术――百步飞剑，鬼谷横剑术――横贯八方”
　　“完成度：50%（已打败无双鬼，苍狼王。）”
　　看来，打败目标并不一定非要以杀死为目的，像苍狼王这次被打跑了也算是任务完成。
　　“呼……”司空绪没有去管刻印传来的提示。
　　他深呼了一口气，战斗的时候他还不觉得，可一旦战斗结束后，无穷无尽的疲惫感瞬间传来，肌肉的酸痛，神经的麻木不断的骚扰着司空绪，此时的他只想好好地睡上一觉。
　　“怎么？还不习惯这种高强度的战斗？”就在司空绪躺倒冰冷的地上时，一旁的少羽不知从哪窜了出来，刚才战斗的时候变天不见他人影，战斗一结束这家伙立刻就蹦出来了。
　　“我可不像你们项氏一族，天生就适合领兵打仗，我可能还不适应战争吧……”虽然在《进击的巨人》世界中，司空绪也经历过了几场高强度的战斗，但他到现在都还没有习惯，每次到了战斗结束后他都会全身疲乏，动都不想动。
　　“难道你是哪个大家族娇生惯养出来的少爷？在这个时代，不适应战争的，早就死了……”少羽望向天边的一抹鱼肚白，有感而发地说道。
　　“我那个年代可是和平年代，呃也不对，反正老百姓不用操心战争的问题就是了。”
　　“不用操心战争？哈哈，你哪个国家出生的，我倒想见识见识，哪个国家这么奇葩。”
　　好吧，司空绪自知说漏嘴了，于是他不说话了。
　　“怎么，不说话了？难不成你说的都是你梦里面梦见的？”少羽同样也躺在了地上，仰望的天空的点点星辰。
　　“你们两个在说什么呐，也带上我一个呗。”突然，战斗中同样不见身影的天明也冒了出来，对着两人说道。
　　“我们在说一个国家，美好的国家。”
　　“美好的国家？”天明呆了呆，随后说道，“有吃有喝，想睡就睡，我觉得这才是最美好的国家！”
　　“哈哈，那叫共产主义社会……”
　　“什么什么社会……听不懂……”
　　……
　　三人都躺在地上睡着了，而范增项梁他们也不愿意打扰睡着了的三人，于是便派人轻手轻脚的将他们抬到了马车里。
　　司空绪确实是真的累了，一路上马车的颠簸都没有震醒他，他大有一副睡不死就不起来的架势，不过，最后他还是被人给叫醒了。
　　原来，众人已经到了镜湖医庄的接待地点了。

第八十六章 到达医庄
　　此时已到了黎明时分，天边微微出现了一抹鱼肚白，丝丝雾气还笼罩着大地，空气很清爽，呼吸了之后会使人情不自禁的放松下来。
　　司空绪下了马车之后，向前看了两眼，发现已经可以看见一片巨大的湖泊了，看来这里就是镜湖医庄附近了，只不过如果没有墨家专门的接待人在引导的话，是很难找到医庄的具体位置的。
　　这时候，雾气中传来了一声声清脆的脚步以及点点的微光，顿时，项氏的人全都警惕了起来，生怕又有敌人袭击。
　　渐渐地，脚步声越来越近，那微弱的亮光也越来越亮，慢慢的，雾气中出现了一个人影，人影一点一点的清晰了起来，最后，当所有人都看到从雾气中走出来的娇小身影时，他们全都松了一口气。
　　身影的主人是一个较小的女孩，年龄大约在十二岁左右，女孩穿着素装，提着一个小灯笼，模样非常清秀，非常可爱，他就是《秦时明月》前期的女主角高月。
　　“喂，天明，别看了，你口水都流出来了。”司空绪嫌弃的碰了碰天明，实在是受不了他这个猪哥的模样。
　　高月确实很可爱很漂亮，不过年龄也太小了，才十二岁，十二岁发育都还没有发育全呢，如果等她再长大了一些的话，又会是一个倾世美人了。
　　到了那时候，面对成熟的高月，司空绪或许会多看几眼，至于现在的萝莉高月，司空绪表示……也挺不错的，嘿嘿！
　　高月缓缓的走到众人的面前，一段清脆的声音从她的嘴里说出：“蓉姐姐现在正在救治一位重病人，所以让我来代替她来迎接各位，请各位大哥前辈恕罪。”
　　好吧，司空绪真的非常怀疑那位重病人到底存不存在，是不是因为端木蓉懒得出来迎接才找了个这样的借口，反正在动画中天明一众人去到了镜湖医庄的时候，那里就只有端木蓉、高月和班大师，那什么重病人好像领盒饭走了。
　　“原来是墨家的朋友，太好了。”范增一脸笑意地说道，脸上的表情似乎也轻松了不少，一路上的提心吊胆实在是累坏了这位两鬓斑白的老人了。
　　“我姓高名月，大家可以叫我月儿。”高月的声音清脆稚嫩，她虽然年纪小但却有一股空灵的气质，很能吸引别人的目光，美女嘛，虽然还小，但气质这种东西可不能丢。
　　“几年没有来医庄，蓉姑娘居然又多出这么个水灵的妹妹。”项梁笑眯眯地说道，不过司空绪怎么看都觉得他笑得很猥琐，他是不是觉醒了什么奇怪的属性？
　　“喂，那个月儿是干什么的？”天明对着少羽问道。
　　“你打听的这么仔细干嘛？”少羽瞪了他一眼，对于高月这样的漂亮萝莉，少羽也挺有好感的。
　　“船在湖边，诸位前辈大哥随我一起上船吧。”
　　高月看了一眼天明几人，不知道是在看谁，或许是在看司空绪，随后她便转身带着众人坐上了小船。
　　“墨家，是诸子百家中最仗义的门派，墨家祖师爷和我们出家有多年的交情，在反抗秦国的阵营中，墨家和我们家族也是最坚决的两个镜湖医庄，这是墨家的一个秘密据点，如果没有墨家弟子的指引，一般人根本无法找到，现在秦国搜查的很严大家都很小心。”
　　坐在小船上，或许是因为无聊的原因，少羽主动为司空绪和天明两人讲解起了墨家和楚家之间的关系。
　　“这里还住着一个了不起的女孩子，她的年纪比我大不了多少，可她却是墨家最有名的神医，我们就是要请她为盖先生治疗伤势，她和司空绪一样，都是复姓，不过她复姓端木，单名一个蓉字。”少羽继续讲解着。
　　对于少羽的这些话，司空绪听着听着瞌睡又来了，这些事情他早就知道了，而且少羽居然还说端木蓉比他大不了几岁，司空绪敢打赌，端木蓉绝对要比少羽大上十岁还不止。
　　“什么？一个聋子？居然还是神医？真好玩。”天明倒是在一旁听得津津有味，不过他似乎听错了少羽的话。
　　小船在湖泊上行驶了很久，天边都泛起白光，甚至已经隐约能够见到太阳冒出来的一个角了。
　　“快了，前面就到了！”这时候，高月站起来将灯笼里的萤火虫全部放了出去，原来她的那个灯笼里面装的全都是萤火虫，古代人还真是节约环保啊。
　　小船又前行了一会，终于，在太阳升起来的时候，小船到达了一个小岛的岸边。
　　一行人随着高月惊到了小岛上的医庄，这时候，医庄门口上的一块木牌引起了天明的注意。
　　“喂喂，司空绪大哥，上面都写的什么啊，我怎么一个字都不认识。”
　　“哈哈，这你就问对人了，我可是号称天上地下无所不知的百晓生。”其实司空绪也看不懂木牌上的文字，但是他熟知原著啊！见到天明问了自己，司空绪为了撑个面子，自然告诉他，“上面写着三条规矩，一：秦国的人不救。二：姓盖的人不就。三：因逞凶斗狠而比剑受伤的人不救！”
　　说完，司空绪还拍了拍胸脯一脸自豪地说道：“我可是百晓生，这天下就没有我不知道的事情！”
　　“呵呵，你这人真有趣。”走在前面的高月本想替天明解释木牌上的文字的，可谁曾想司空绪居然来了这么一出，顿时这个十二岁的小萝莉就被他给逗乐了。
　　“这什么怪规矩啊？”天明抱着手说道，“这不是明摆着冲着大叔来的吗？”
　　“嘘……”走在前面的少羽突然停下来看了天明一眼，说道，“待会你一定不要乱说话，否则你大叔就没救啦。”
　　这时，司空绪突然邪恶的笑了笑，然后对着盖聂说道：“聂大叔，你现在赶紧找一把刀带着，木牌上的规矩你也看到了，把你的剑先给我拿着，你拿着把刀做做样子，不然待会那个什么医仙不救你！”
　　此时盖聂的伤并没有同原著那样严重到昏迷不醒还需要人用担架抬着的缘故，所以司空绪担心端木蓉不会像原著那样偶然看到渊虹剑掉落在地上从而不救盖聂，这样的话可就惨了。
　　“这样，不太好吧？”盖聂皱了皱眉头，他本人比较正直，所以对于司空绪的意见有些抵触。
　　“哎，没什么不好的，只是叫你拿着把刀而已，而且你的伤势再不治疗的话，估计就会有生命危险了，对了，到时候你别说话，交给我来。”司空绪笑着对盖聂点了点头，然后从一个项氏弟子的手中借来了一把刀让盖聂拿着，自己则把他的渊虹拿在了手中。
　　随后，众人进入了医庄内。

第八十七章 姓盖（ge）还是姓盖（gai）?
　　众人一进门，便看见一位穿着打扮非常朴素可却非常漂亮的女子，女子面容清冷，气质和三笠非常接近，都是冷冰冰的。
　　不过，三笠的冷淡是对周围的事情漠不关心，毫不在意的冷淡，而这个女子的冷淡却像是拒绝周围任何的一切的冷淡。
　　看来她就是端木蓉了。
　　她站在院子中央像是在迎接众人。
　　“月儿，路上还顺利吗”端木蓉看见了高月，冰冷的表情难得浮现出几丝笑容。
　　“顺利，蓉姐姐，你两天两夜都没睡，怎么不休息一下”高月看着端木蓉有些憔悴的脸庞，担忧地说道。
　　端木蓉摇了摇头，没有说什么。
　　这时候，少羽带着一众项氏弟子上前来对着端木蓉行礼道：“蓉姑娘。”
　　“嗯。”端木蓉轻点了点头，随后他扫视了一圈眼前的众人，然后看着司空绪和天明问道，“这两个小孩是谁”
　　司空绪的眉头挑了挑，被人说成是小孩还真不爽，虽然自己也才十五六岁……但是，在古代这个年纪已经可以结婚了!
　　不知是有意还是无意，端木蓉忽略了站在天明和司空绪身后的盖聂。
　　“哦，他们是少羽的朋友。”少羽的家臣项梁连忙解释道。现在秦国搜查的很严格，端木蓉有所怀疑也很正常。
　　“哎哎，少羽，你不是说她是一个聋子吗怎么还能和你们说话啊!”这时候，天明突然对着少羽低声问道，原来，在船上少羽解释端木蓉的名字的时候，误以为端木蓉是一个聋子。
　　“你这小孩，说什么呢”天明的话虽然小声，但端木蓉也是习武之人，哪会听不到天明的话。
　　“蓉姑娘别生气，这小子脑子有问题，别听他胡说。”看见端木蓉隐隐有着要生气的样子，少羽立刻道歉，同时在心里暗骂了天明一句，这个猪队友!
　　“哼。”虽然有些不悦，但端木蓉并没有和天明这个小孩计较，而是看向了项氏一族的众人。
　　“那么你们要请我治疗的病人是谁”
　　听到端木蓉这么一说，少羽才连忙回答：“哦，就是这两位。”
　　少羽指了指盖聂以及司空绪说道：“我们项氏一族受到了秦国爪牙的袭击，正是多亏了这两位朋友的相助才得以击退强敌，不过他们两位朋友也因此受了重伤。”
　　听完少羽的话后，司空绪愣了愣，治疗我我没事啊，身上好着呢，什么伤也没有啊。
　　司空绪刚想反驳，却突然想起来自己和无双鬼以及苍狼王决斗的时候确实是受了很重的伤，只不过那些伤都在「巨人恢复力（伪）」的作用下慢慢的恢复了，而自己受伤的时候是被少羽他们给看在眼里的，所以他们可能下意识的认为自己身上还带着伤。
　　想到这，司空绪便禁闭上了嘴，也不反驳也不解释，总不能和他们说那些伤自己全都愈合了吧，这样也太惊人了。
　　端木蓉看了盖聂和司空绪一眼，然后说道：“我这里的三不救你们应该都知道吧”
　　“知道。”
　　“你们可看到有过例外”
　　“这个……”
　　“这两个人是不是都是用剑的”
　　“蓉姑娘何以断定”少羽问了一句。
　　端木蓉盯着盖聂看了好一会说道：“此人的手以及手臂上的肌肉、骨骼都是常年练剑吼才会有的特点，这个人非但用剑，而且还是个用剑的好手，至于另外这个小孩，看见他身上拿着的剑就不用我过说了吧。”
　　听到端木蓉的话后，少羽不说话了，他把目光转向了司空绪。
　　只见司空绪撇了撇嘴，偷笑了一会，然后说道：“哎，这位蓉姑娘，这你可就错了，你看看聂大叔，他是用刀的，不是用剑的。”
　　“用刀”端木蓉的眉头皱了皱，“你当我傻吗拿着把刀就说他是用刀的”
　　“那你又有什么证据说他是用剑的”
　　“理由我之前已经说过了。”
　　“剑的柄和刀的柄都差不多吧，多年用剑的人的手和多年用刀的人的手都差不多，这个理由不充分!”
　　“你!”端木蓉气急了，她深深的喘了喘气，高大的胸脯在不断的起伏，“好吧，第三条规矩算你过了，但是，这个人姓盖!所以，我不救!”
　　好吧，显然端木蓉早就认出了盖聂。
　　“哎哎哎，蓉姑娘，这你又说错了，聂大叔可不姓盖，他姓盖（gai），锅盖的盖，所以他叫盖（gai）聂。”
　　“你……他是秦国人。”端木蓉再次冷冷地撇下了一句话。
　　听到着，司空绪笑的更加灿烂了：“现在他叛逃秦国了，所以不算秦国人。”
　　盖聂在一旁默默无语，没想到这小子三言两句就把自己的武功、姓氏、出生给否定了，只能为他默默点个赞……
　　“臭小孩，你这是在刁难我吗”端木蓉被司空绪讲得无话可说了，于是就用凶狠的眼神盯着司空绪。
　　“你们墨家不是主张‘兼爱’‘非攻’吗这个人可没破坏你的规矩啊，你怎么能不救呢”司空绪摆了摆手，直接坐到地上，一副小爷我就不走了的模样。
　　“……”面对司空绪这样的无赖，端木蓉干脆直接不说话了，她目视前方，眼神中包含深意地看了看盖聂几眼。
　　“是谁在我们墨家的地盘上耍无赖啊!”突然间，医庄的大门打开了，一个白发矮小的老头出现在了众人的身后。
　　他的一只手竟然是木质的机关手，只见她出现在司空绪的身后，那只木质的机关手直接大大的张开向司空绪抓来。
　　“嗯”坐在地上的司空绪发现了不对劲，于是立刻卧倒在地，随后提起自己的一条腿向后抬起，直接踢开了老头的机关手。
　　“什么人!”听到动静后，项氏一族的弟子立刻拔出了武器，没办法，这几天他们一直被追杀，整个神经还没有彻底放松下来，现在听到了动静，自然会下意识的拔出武器。
　　“在墨家撒野，你们胆子还真不小啊!”见到这些人拔剑，端木蓉刚才在面对司空绪时的全部郁闷都发泄了出来，她玉手一甩，几枚造型奇特的银针瞬间飞出，直接将这些人手中的武器击落。
　　不知道她有意还是无意，有数枚银针居然是飞朝司空绪这边的。
　　“我去，你这个疯女人!”看到银针之后，司空绪立刻爬起身来躲开，同时口中不停的大骂。
　　“班老头，是你呀。高月到没有在意周围发生的事情，她见到老头后直接笑道。
　　“啊，原来是班大师，大家都冷静一下。”见到老头的身影后，项梁直接制止了手下。
　　“蓉姑娘已经下了逐客令了，大家还愣着干什么。”班大师看了司空绪一眼，心说这小子刚才的那一脚还挺有力的。
　　“班大师……这个……”项梁不知道要怎么说了。
　　“不，班大师。”这时候，端木蓉打断了班大师的话，“把病人留下，然后你们可以走了。”
　　“啊”少羽等人显然一时间没有反应过来。
　　“蓉姑娘已经说了把人留下，还愣着干什么”
　　“哦，好，我们这就离去。”少羽等人抱了抱拳，对着司空绪和天明告了一声别，随后就离开了。

第八十八章 卫庄的杀意
　　“学员司空绪完成主线任务一”
　　“任务难度：三星半”
　　“任务内容：护送盖聂、天明二人顺利到达镜湖医庄。”
　　“任务奖励：150点学分及后续任务展开”
　　“主线任务二已开启，请学员自行查看”
　　少羽等人走了之后，司空绪的脑中突如其来的出现了刻印冰冷的提示声，看来，主线任务一已经完成了，150点学分顺利到手！
　　正当司空绪想要查看接下来的任务时，端木蓉冷冷地来了这么一句话。
　　“你们谁先疗伤？”她看了一眼盖聂和司空绪。
　　“嘿嘿，我没什么伤，不用医了，你替聂大叔治疗吧。”司空绪笑了笑。
　　“不，还请姑娘先为司空小兄弟看看，我的伤还不要紧。”盖聂皱着眉头说道，他的脸色越发的苍白。
　　“是吗？”端木蓉看了盖聂一眼，有着“医仙”的称号的她自然一眼就能够看出盖聂此时的状态，不过既然盖聂都这么要求了照她的性格也不会多说什么。
　　“算了，你们两个都跟我来吧。”想了一会后，端木蓉冷冷地说道，盖聂的伤是不能够再拖了，至于他旁边的这小子，一看气色饱满，完全不像受伤的样子。
　　“嘿嘿，这样也行。”司空绪笑呵呵地说道，他看了一眼天明，这家伙正缠着班大师要他的机械鸟玩呢。
　　既然主线任务一完成了，司空绪也就懒得管这家伙，反正有班大师和他在一起，也不会出什么事，随后他和盖聂一起走进了端木蓉治病的房间。
　　“月儿。”端木蓉轻声叫道。
　　“来啦，蓉姐姐！”很快，活泼可爱的小高月便走进了房间，作为端木蓉的助手的她，自然也得跟在端木蓉的身边。
　　“把衣服脱了吧，然后坐到床上。”冷不伶仃的，端木蓉来了这么一句。
　　盖聂倒是很爽快，直接将自己的白袍给脱了下来，露出雄厚有力的上身肌肉，只不过，在这结实身材上却有着数道大大小小的伤痕，特别是在腰腹处，有一道恐怖狰狞的蚯蚓状伤痕，此时的伤痕已经完全化脓了，伤口都有些溃烂，一看就知道非常的痛！
　　我去，这种伤口都能忍住？看见盖聂的伤口后，司空绪忍不住在心中暗道，这样的伤口没动一下可是会非常非常痛的，而盖聂倒好，直接一声不吭的挺了这么多天，牛人啊！
　　“还有你，别磨磨唧唧的。”端木蓉对着司空绪说了一句。
　　“啊？我也要？”司空绪傻眼了，自己根本就没什么伤好不？就算有那也全部治愈了好不好！
　　“别废话，快脱！”
　　“我……”
　　“嘻嘻，你一个大男人还扭捏什么啊？”一旁的高月倒是笑嘻嘻的看着司空绪，想来她对和自己年龄相近的司空绪也是有一些好奇吧。
　　好吧，豁出去了！哪怕哥今天贞操……不，贞操什么的不要了！
　　胸中豁然开朗的司空绪，直接将自己的衣服脱了下来。他现在穿的可不是晨曦学园的校服，这东西早就在穿越过来的时候被他第一时间给丢了。
　　衣服一脱开，一个稍显精瘦却比例完美的身体便暴露了出来，司空绪的身体不像盖聂那样肌肉分明、雄浑有力，不过倒也显得有棱有角，腹肌什么的当然得……呃，至少没有赘肉！嗯，没有赘肉！
　　“没想到你这么大个人，却这么瘦啊！”高月小脸蛋红扑扑的，可能她也是第一次见到同龄人的身体吧。
　　司空绪将近一米八的身高对于古代人来说也算是大个了，没办法，谁叫他父母身高都很高呢，要不是这几年营养不良，司空绪估计还得往上长，一米九怎么都得达到吧。
　　“瘦吗？我觉得还行啦。”饶是司空绪的老脸也有些不好意思，毕竟被两个一大一小的美女给盯着。
　　不过，端木蓉倒是正经得多，她看了司空绪的身体一眼喃喃了一句：“看样子没什么外伤。”
　　随后她又走到司空绪身边用玉手不断的揉揉捏捏，好一会后她又开口了：“你身上也没有什么内伤，好端端的一个，真不知道他们为什么要说你受了伤？”
　　“嘿嘿，受的都是些小伤，早就痊愈了。”司空绪嘿嘿一笑然后快速地穿起了衣服，“那啥，你们替聂大叔治疗吧，我先出去了。”
　　端木蓉没有说话，倒是高月对他招了招小手。
　　……
　　天亮了，一道身影正不断的在山谷中穿梭，乍一看他的速度很快，可仔细的去看的话，会发现他有些狼狈。
　　嗖嗖嗖――
　　身影经过几次穿梭终于停了下来，他正是被盖聂一剑所伤后匆忙逃窜的苍狼王！
　　“哦呀，没想到堂堂的‘黑夜刺客’也会有这么狼狈的时候啊。”一道妩媚的声音从苍狼王的后方传来，在他后方的树旁，站着一位妖娆的女人。
　　女人身穿一袭红衣，前凸后翘，有着琥珀色的瞳孔，长长的睫毛轻微颤抖，非常妖娆，最为奇怪的是，她的腰间竟然还盘绕着一条长长的赤练毒蛇！
　　“哼，赤练，如果是你的话你早就死了！”苍狼王的语气略微不服，要不是途中一直被一个手持黑剑的年轻小子干扰的话，以盖聂那带伤的身体，自己只要多纠缠一会就能够杀了他了！
　　“呵呵。”赤练捂嘴一笑，她的一举一动都异常诱人，“丧家之犬居然还敢回来，你难道不知道首领最恨废物了吗？”
　　“哼，我回来只是提醒你们一声，小心一个拿着黑剑的年轻小子而已。”
　　“哦？年轻小子？”一道富有磁性的男性声音突然出现。
　　声音一出现，苍狼王全身立刻颤抖了起来，这道声音，不知不觉的就在身后响起了！
　　苍狼王一转身，立刻见到了一位面容冷酷，满头白丝，穿着一件黑色的大褂，身材魁梧有力的男子，这男子神情冷峻，一举一动都会给人一种强烈的压迫感，似乎，自己的命运就掌控在他的手中似的。
　　“首领。”见到来人后，苍狼王想都不想便直接行礼道，这人就是流沙的首领，卫庄！
　　“你说的那小子实力怎么样？”卫庄开口道。
　　一个年轻的小子，跟在盖聂的身边，而且还是用剑的，卫庄不经想到，难道师兄收了徒弟了吗？
　　“那小子实力不足为虑，可是却异常的滑头，他可以极大的牵制住敌人，我就是被他牵制住然后被盖聂一剑所伤的。”
　　“有意思……”卫庄邪魅地笑了笑，“既然如此，杀了便是……”
　　……
　　如今，司空绪等人已经在医庄中休息了好几天了，盖聂身上的伤也渐渐的恢复了过来，司空绪每天做的也就练练剑，修炼修炼「万法归一」，有时还逗逗天明，找聂大叔指点指点下剑术，总之，也不算无聊。
　　主线任务二司空绪也看到了，怎么说呢，不算太难，也不算太简单。
　　主线任务一：护送盖聂、天明二人顺利到达镜湖医庄。奖励：150点学分及后续任务展开。（已完成）
　　主线任务二：安全到达墨家机关城。奖励：200学分及后续任务展开。
　　主线任务三：待续
　　看到主线任务二之后，司空绪下意识的就认为自己赚大了！怎么个赚大发呢？因为，只要跟着剧情的走向，自己必然能够到达墨家机关城啊，这根本没什么难的啊！
　　可是，当司空绪仔细一思考之后，一阵冷汗就冒了出来！
　　主线任务二要求顺利到达机关城，顺利到达机关城！这任务，压根没有叫自己保护谁谁谁，也就是说，要求顺利到达机关城的，是自己！
　　顿时，司空绪再次冒出了一阵冷汗，这表示什么？这表示在接下来，自己可能会有生命危险啊！
　　这下子可不得了了，司空绪再往深处一想，或许自己一路上帮助盖聂和天明两人逃脱流沙的追杀，或许已经被他们给盯上了！

第八十九章 司空绪的进步
　　“聂大叔，再教教我几招呗，这几天我总感觉心神不宁的，您应该多传授传授我几招压压惊啊！”
　　盖聂的伤已经好的差不多了，正常活动是没有问题了，不过，伤势的麻烦解决了，可又冒出了司空绪这个麻烦。
　　自从司空绪通过主线任务二推测自己可能成为流沙组织的目标之后，他一直心神不宁的，只要盖聂一有空就立刻过去找盖聂传授几招。
　　“嘿嘿，聂大叔，要不你把「百步飞剑」也教教我？我这人没什么本事，就是天赋不错，嘿嘿。”刚吃完饭，司空绪就立刻找上了准备在院子里闲逛一会的盖聂。
　　虽然完成【流沙的噩梦】这条支线任务也会得到「百步飞剑」甚至是「横贯八方」的剑术奖励，但是这任务确实太难了点，所以提前和盖聂学习学习也不是什么坏事。
　　“……”盖聂沉默了一会，“可以，但是「百步飞剑」不简单，并不是一朝一夕就能学会的。”
　　对于司空绪，盖聂可以说非常无奈了，这小子这几天不知道打了什么激素，总是缠着自己学习剑术，而且这小子学习的还挺快的，第一天掌握了鬼谷派的基本剑术，第二天熟练了鬼谷派纵剑术的基础招式，第三天更恐怖，直接把自己的「长虹贯日」给学去了。
　　要不是「百步飞剑」真的非常高深的话，盖聂还真怕这小子几天就学会了……当初自己可是学习了十几年啊！
　　“嘿嘿，来来来，咱们先练两手，我感觉我今天又进步了！”司空绪对着盖聂嘿嘿一笑，有这种剑术高手在身边，自己怎么可能不尽情的利用资源？
　　司空绪本身就有着「无穷之武炼」这变态能力，有着这个能力虽然不说一下子就能够完美掌控盖聂的剑术，但是多练习一下还是能够在短时间内学会的。
　　也正是因为有着「无穷之武炼」的存在，司空绪才能在短时间内就掌控了盖聂的剑招之一――「长虹贯日」！
　　盖聂又沉默了一会，眼角撇了撇缠着班老头要玩具玩的天明，要是天明也能向这小子一样这么努力就好了。
　　“好吧，你全力和我过几招试试，看看你这几天究竟有多大的进步。”盖聂走到了院子中央，他没用渊虹剑，而是举起了渊虹的剑鞘，毕竟以他的实力，如果用上渊虹的话，一不小心还真有可能伤到司空绪。
　　司空绪抽出了阐释者看向盖聂，这几天他的进步还真不小，虽然等级依然还是墨黑级高段，但是如果现在的司空绪再对上无双鬼或者苍狼王的话，赢那是不太可能的，可输，也绝对不会！
　　“聂大叔，我开始了啊！”
　　盖聂点了点头。
　　“我真的来了啊！”
　　盖聂又点了点头。
　　“我真的真的……”话还没说完，司空绪便一步冲了出去，他的速度极快，普通人用肉眼只能看到一个影子！
　　这几天，他进步的可不止剑术！同样还有「万法归一」的修行！司空绪偶然发现，自己的身体通过「万法归一」转化出来的真气的加持，还能发挥更上一层的力量，所以，这下子，司空绪就把真气加持在了身上，这样的真气形式也有一个特殊的称呼，那就是武侠小说中俗称的内力！
　　唰――
　　身体间内力涌动，使得司空绪的速度暴涨了一个恐怖的层次，再加上轻灵之靴的加持，如今司空绪的速度根本不亚于使用出轻功的高手！
　　“来了！”司空绪一声怒吼，他手中的阐释者笔直的朝着盖聂斩下，这一斩只是普普通通的一斩，但是相比于前几天司空绪普通一斩来说，这一斩显然要高超了不少。
　　因为，通过这几天盖聂的指导，司空绪的剑术中已经隐隐约约有了“势”的雏形，这个“势”便是剑势！
　　剑势对于一位用剑高手来说可是必不可少的东西，只有自己的剑术中拥有了“势”，那么自己的剑术才算是勉强成型，一个没有“势”的剑术只不过是一个空架子而已。
　　这就好比画中的老虎，看上去也就这样，不怎么害怕，可是当你见到真正的老虎的时候，你才会知道，真正的老虎和画中的老虎的区别，而这个区别就是前有拥有老虎的气势而后者没有。
　　“这一剑不错。”盖聂点了点头，这一剑中蕴含的剑势虽然还没有完全成型，但已经有了那种磅礴凶悍的气息。
　　铛――
　　面对着司空绪直面而来的一斩，盖聂举起剑鞘来随手一挡，便挡了下来，而司空绪也没有失落，要是剑圣盖聂连这一剑都挡不下来，那就尴尬了。
　　“嘿嘿，您小心了！”陡然间，司空绪的手腕一番，一记反手剑立刻被他使用了出来。
　　铛――
　　可惜，这一招再次被挡了下来。
　　紧接着，一道闪光顿时从盖聂眼前闪过，下意识的，他眯了眯眼睛。
　　原来，司空绪借着阐释者剑身上反射出的阳光直接照射到了盖聂的眼睛上，令得后者动作不禁一滞。
　　“好机会！”
　　瞬间，漆黑冰冷的阐释者在司空绪的手中翻起了花，刺，劈，点，撩，挑，崩，截，斩，抹，削，云，挂，架，压，剑术的基本动作全都被司空绪用了出来，一时间一段剑花从他手中出现。
　　嘿嘿，这下子你该中招了吧！就当司空绪心中得意的时候，他陡然发现，盖聂，居然闭着眼睛就把自己的所有动作都挡了下来！而且，脚下一步未动！
　　我勒个去！小爷今天不让你动一步，小爷我就改姓！改姓司，名空绪！
　　下一刻，一股磅礴的剑术轰然覆盖在了阐释者冰冷的剑身上，经过这几天的修炼，司空绪的真气显然又壮大的几分！
　　唰――
　　透明状的剑气覆盖在剑上，阐释者所划过了空间也留下了淡淡的空气划痕，这一剑极为压抑、含蓄，可威力正好相反！
　　面对着司空绪着带着剑气的轰然一剑，盖聂面色不变，依旧举起了渊虹剑鞘，只不过，在剑鞘上却有着淡淡的蓝色波动，这是剑气的痕迹！
　　看来，司空绪的这一击已经足以让盖聂也不得不用上剑气来抵挡了！
　　砰――
　　陡然，一声沉闷的声响降临，双方的剑气猛然碰撞在一起爆发开来，强大的冲劲以两人为中心向四周迅速扩散，就连地上的泥土都被掀开了不少，两人的这一剑，相当恐怖！

第九十章 暴露
　　“呼……真累啊。”司空绪坐在镜湖的岸边，将光着的脚伸进了水里。
　　他刚刚被盖聂虐了个……不，是斗了个半斤八两，出了一身的热汗，要不是前几天去镜湖里面洗澡被端木蓉揍了个半死，他还真有这个冲动。
　　“嘻嘻，司空大哥，你还好吧，看你鼻青脸肿的。”司空绪的身旁坐着高月，这小妮子不知道什么时候也喜欢上了把脚伸进镜湖里泡着。
　　“切，我那是让着聂大叔，毕竟我一个晚辈，怎么敢和长辈动手啊。”司空绪撇了撇嘴，把目光放在了高月滑嫩嫩的小脚丫上，光明正大的看着。
　　哎，你看看，这皮肤……
　　哎，你再看看，这曲线……
　　唉，怎么只露了脚呢……
　　单纯的小丫头并没有注意到司空绪邪恶的目光，她对着司空绪笑道：“司空大哥，我们该回去了，我本来就是出来帮蓉姐姐采药的，这倒好，被你硬拖了好久，再不回去的话就要挨骂了。”
　　“行。”司空绪笑了笑，然后立刻穿好了鞋，他这次出来主要的目的还是为了高月。
　　咳咳……可不要想歪，萝莉控什么的真是太棒……呃，真是太邪恶了。
　　司空绪熟知原著的剧情，他知道在这段时间内，高月会被赤练的火魅术控制，然后对盖聂下毒，而司空绪就是想要防止这一点。
　　在原著中，高月是在院子中被赤练的一条品种稀少的毒蛇给引出去，可是在这几天司空绪天天在院子盯着高月，也没见到什么毒蛇。
　　所以，他便猜想，赤练会不会选择在高月采药的时候对她动手，于是司空绪便跟着高月出来了。
　　只可惜，这次高月走得很急，估计是有什么重要的药材要采集，司空绪一没留神就没有跟上，等到找到高月的时候，这小妮子已经采好药了。
　　唉……希望她没有遭到赤练的毒手吧……司空绪看了一眼这个美丽活泼的小萝莉，然后便跟着她一起回到了医庄。
　　“蓉姐姐，我们回来啦。”两人到达医庄，高月直接跑进了端木蓉的房里，一脸喜色的说道，“这次的药材终于找到了，幸好我采得即使，不然药效就不好了。”
　　看见高月跑进端木蓉房里后，司空绪也不好进去，其实并不是他不好进去，而是不敢啊，上次天明不经招呼的跑进去结果被揍成了猪头的事迹还在他的脑中残留啊。
　　“唉，聂大叔，在操练天明啊。”一转眼，司空绪便看到了盖聂和天明两人站在院子里。
　　或许是被司空绪o刺激到了的原因，这段时间天明也开始努力的向盖聂学习起武艺了起来。
　　“哈哈，司空大哥，你等着吧，过不了几天我就能超越你了，一代大侠，马上就要诞生了，哈哈!”看见司空绪后，活宝般的天明立刻耍了两句嘴皮。
　　对于天明的话，盖聂则是笑着摇了摇头，对方恐怖的剑术天赋，他至今还心有余悸，天明这小子一整天不务正业地，想追上人家做梦吧。
　　“感觉怎么样”盖聂看了看天明，然后又把目光转向了司空绪。
　　“还行，「百步飞剑」不愧是名震天下的绝世剑法，琢磨了好久，也只得到了一点点头绪。”盖聂问的自然就是司空绪学习「百步飞剑」的事情。
　　「百步飞剑」的入门篇司空绪已经从盖聂这里要来了，只可惜这门剑法真的非常高深，饶是以有着「无穷之武炼」的司空绪短时间内都进展缓慢。
　　盖聂点了点头，没有说话。
　　「百步飞剑」可是盖聂门派的绝学啊，要是被你小子几天就学了去了那他这个剑圣还不找块豆腐撞死啊。
　　砰――
　　一震木板声传来，原来是端木蓉推开了房门，估计是药配好了她出来透透气。
　　“你的伤势已经差不多痊愈了，所以再过几天你们带着这两个小子走吧。”端木蓉冷冷地看了司空绪和天明一眼，高月则在她背后可爱的吐了吐舌头。
　　没办法，端木蓉性格本来就清冷，不喜欢热闹，可天明和司空绪是谁一个一天不闹腾下就闲的发慌，另一个则贱的脸都可以不要，这两人都不是安静的主啊，端木蓉哪受得了他们两个。
　　“端木姑娘请放心，我们再打扰几天就走。”盖聂抱了抱拳，两人这么闹腾，他面子上也挂不住啊。
　　“还有，这几天你们多注意一下，少出去活动，秦国最近加大的搜查的力度，虽然镜湖上的这个小岛很隐蔽，但秦国那边也有许多能人。”端木蓉难得的多说了几句话。
　　盖聂听完，刚想说些什么，却不料，司空绪陡然开口道：“我想咱们不用注意这么多了。”
　　“你什么意思”端木蓉摆着一副冰冷的脸色。
　　“喏!”司空绪指了指身后的树上，在那里有着一只颜色艳丽的小鸟。
　　见到这只小鸟后，端木蓉神色一震，随后她手指一弹，一根特质的银针直接从她手中飞射乐出去将小鸟给射了下来。
　　“这是谍翅鸟，专门被训练用来跟踪的。”熟知原著的司空绪在一旁解释道。
　　而这时候，盖聂也从天明的身上找到了一根白色的羽毛，他把羽毛递给了端木蓉。
　　“这是白凤凰的鸟羽符!”这下子，端木蓉冰冷的脸色终于变了，白凤凰的大名江湖上谁人不知谁人不晓
　　流沙组织四天王之首，可以驾驭世间百鸟，极为擅长追踪，被称为“百鸟之王”。
　　而且这家伙的轻功举世无双，差不多可以说是当世第一，一身功力也是相当深厚，在流沙中，除了卫庄，无人是他的对手!
　　“这里暴露了，我们必须现在马上离开。”端木蓉显得非常果断，班大师已经离开，现在医庄内也就只有他们五人，所以大家很快就收拾好了必要的东西，坐上了船只。
　　很明显，对于镜湖医庄暴露了这件事，端木蓉早有准备，当他们坐上小船离开了小岛后，立刻看见了停在岸边的一辆马车，众人二话不说，直接坐上去逃命了。
　　只不过，这两马车显然容不下他们五人，没办法，盖聂只好出去驾马，而司空绪也就苦逼地坐在了马车的车棚顶上。

第九十一章 解毒
　　马车行驶了好一会，渐渐的，两旁的树丛越来越密，司空绪坐在车棚顶上，不断的利用「精准感知」巡查着周围。
　　敌人的身影他没有发现，不过倒是发现了不少的谍翅鸟以及马车上的鸟羽符。
　　“唉……”司空绪无奈地叹了一口气，他看着手中的鸟羽符愁眉不展的。
　　他手中的这枚鸟羽符是从马车底部找到的，而除了这枚鸟羽符之外，车上还有最后一枚!
　　唰!手腕一抖，司空绪手中的鸟羽符被他瞬间掷出，稳稳的命中了身后树上的一只谍翅鸟。
　　“走了这么久了，不知道敌人有没有追上，算了，还是先处理一下内事吧。”司空绪摆了摆头，有着「精准感知」，周围一百米的任何事都逃不过子司空绪的眼睛。
　　所以，车上的最后一枚鸟羽符，也就是高月所携带的那枚也依旧没有逃脱司空绪的感知。
　　“果然还是发生了。”司空绪看了盖聂一眼，既然高月身上已经携带有鸟羽符了，那就说明她已经被赤练的火魅术给控制了。
　　那么盖聂……自然也被下毒了。
　　“幸好，自己早有所准备。”司空绪整理好思绪之后有些庆幸的喃喃道。
　　早在医庄的时候，司空绪就生怕高月不知何时被控制从而对盖聂下毒，因此，他也一早从端木蓉那里拿到了解药。
　　“聂大叔，停一会吧。”司空绪对着盖聂说道。
　　正在驾着马车的盖聂听到了司空绪的声音后说道：“有什么要紧的事吗如果现在停下来的话我们很有可能被对方追上。”
　　“嗯，是有要紧的事情要跟你说。”
　　听见司空绪的话语如此严肃，盖聂便停下了马车，他知道司空绪这小家伙平时挺不正经的，但关键时刻他很少掉链子。
　　在盖聂的拉扯下，马车一阵急停，车身都晃了好一会儿。
　　“怎么停下了”这时候，感觉到马车停下来的端木蓉从车中探出头来问道。
　　“嘿嘿，人有三急嘛，马上就好。”司空绪笑了笑，随后叫上了盖聂跑到了不远处的一处灌木丛中。
　　“这家伙撒尿为什么要叫上大叔啊”天明也从车中探出脑袋抱怨道，“最重要的是竟然不叫我，气死啦!”
　　不管天明的抱怨，司空绪和盖聂来到了灌木丛后，司空绪开门见山地对盖聂说道：“聂大叔，你中毒了。”
　　“我”听到司空绪这么一说，盖聂怔了怔随后闭上眼睛运功查看。
　　盖聂不运动还好，可一运功，一阵钻心的刺痛立刻遍布了他的全身。
　　“呃嗯……”刺痛非常强烈，就好像全身都被毒蛇给撕咬了似的，只是一小会盖聂便冷汗淋漓，全身痛得忍不住颤抖了起来。
　　“这……是……”很显然，盖聂现在连说话的力气都没有了。
　　“这是一种封闭武功令人剧痛的毒药。”司空绪一边说着一边快速地从衣服夹层里拿出了一个小瓷瓶，他把小瓷瓶递给了盖聂。
　　“这种毒药无色无味，在不运功的时候根本无法察觉，可一旦运功便会立刻发作，使中毒者感受到无比剧烈的疼痛，同时封闭住内力。”
　　盖聂接过了司空绪递过来的小瓷瓶将里面的药服了下去。
　　好一会后，盖聂终于恢复了过来。
　　“毒解了吗”司空绪问道。
　　盖聂点了点头，这次他真的是栽了，因为他连是谁对自己下的毒都不知道。
　　“你知道是谁下的毒吗”盖聂问了一句。
　　“嗯。”司空绪点头说道，“自从发现了谍翅鸟之后我便一直注意着周围，果然，我发现高月似乎有着被火魅术给控制了的迹象
　　对于流沙我还是有些了解的，我知道赤练是一个用毒的高手，所以就提前向蓉姐姐要了许多解药以防不备。”
　　“这次倒是多亏你了，不然的话……”话音到这里似乎弱了下来，随后盖聂突然换了一个问题，“你对流沙很了解吗”
　　“呃……还行吧……”司空绪笑了笑，他知道，盖聂其实一直都在怀疑自己，只不过似乎是因为之前自己救了他的原因，所以他对自己完全没有防范，也没有过问自己的身份。
　　看来在这段时间里，聂大叔对自己的信任值倒挺高的!
　　“嗯!”突然间，盖聂眉头大皱，他目光直盯着司空绪的身后，忽然手腕一会，一片刚被他摘下来的树叶立刻飞射了出去。
　　嗖!
　　在灌注了盖聂内力的情况下，树叶的威力很大，眨眼间他就划过了司空绪的身旁笔直的插在了一条红色的细蛇的三寸处。
　　刚刚盖聂突然发威还吓了司空绪一大跳，回过神来之后，他就发现自己身后的一条红色的毒蛇被刺穿了。
　　“这蛇……”看着这条落地成盒，哦不，是爬地被秒的霉运毒蛇，司空绪脸色忽然一变。
　　他看了盖聂一眼发现对方的脸色同样不好看，两人都知道，这种毒蛇在这地方很少见，如今出现在这里只能说明，流沙四天王之一的赤练已经追上来了!
　　“赤练和白凤吗流沙最后的两位天王都来了啊。”司空绪淡淡地说道，“聂大叔，我们赶快回去吧。”
　　“走!”盖聂点了点头，瞬间飞纵而去，可能是因为着急的原因，盖聂一下子就爆发出了全部的速度，可怜的司空绪只能一下子被甩在后面。
　　“我晕，是不是欺负我没有轻功啊!”看着从自己眼前一闪而逝的盖聂，司空绪抓狂地说道。
　　没办法，速度跟不上盖聂，只要在后面跟着了，如今盖聂没有中毒，虽然他的伤还没完全恢复，但是战斗力应该已经恢复了。
　　满血满蓝无负面buff，还手持极品装备「渊虹」，这种情况下的盖聂，可是谁都不怕的，所以司空绪用不着担心。
　　不!不对!现在的司空绪还有一件需要担心的事情，那就是如果盖聂瞬间把赤练和白凤两人秒了的话，自己的支线任务可就泡汤了啊!
　　这么一想，还真有些恐怖!于是，司空绪的脚步立刻快了不少，他担心盖聂抢怪啊!

第九十二章 救还是不救?
　　还好盖聂和司空绪两人没有离开太远，司空绪赶了几步路之后就已经能够听到依稀的打斗声了，看样子距离不远了。
　　走到这里，司空绪反而慢下了脚步，没有冒然直接冲出去。
　　锵、锵、锵!
　　金属的碰撞声已经很清晰了，看样子盖聂和赤练白凤两人已经交上手了。
　　司空绪放缓了脚步，低下了身躯，他轻轻地拨开前方的一处灌木丛，一入眼，便是满地的毒蛇，一条一条的毒蛇在前方的空地上来回的扭动着，而它们包围的对象自然就是天明等人。
　　“我去这也太恶心了吧……”司空绪惊呼一声，满地的毒蛇就算他这个没有密集恐惧症的人看了都会头皮发麻。
　　在蛇群中，天明不断挥舞着一根木棍，将扑向他的毒蛇全部打落，看来这几天跟着盖聂学习剑术他的提升很大。
　　至于他身旁的端木蓉则是像一个木头似的呆滞在原地，她之所以会这样是因为高月已经被赤练抓去当做人质了。
　　而在另一旁则有着两个人影不断闪烁，人影来来回回交错而至，两个人影每次碰撞都会带起一道金属的碰撞声以及火光的乍现，战况相当的激烈。
　　嘭锵――
　　在一次剧烈的碰撞中，两个人影终于停了下来，而躲在一旁的司空绪自然也看到了两人的面貌。
　　盖聂自然是两个人影中的一个，而另一个人影……
　　那是一个面容相当英俊的青年，这青年有着一双冷峻的剑眉，两颗硕大的眼睛闪着英气的光芒，就好像天空的星星一般。
　　除此之外，青年还有着一头达到背部的飘逸长发，以及潇洒的白色单肩锦袍。
　　他手中握着两枚如铁一般坚硬的鸟羽符，到了这里青年的身份已经呼之欲出，他便是流沙四天王之首，有着“百鸟之王”之称的白凤凰!
　　“流沙四天王之首，轻功天下第一的白凤凰果然名不虚传。”盖聂单手握着渊虹，剑尖自然朝下，很客气地说道。
　　“早闻剑圣盖聂剑术盖绝天下，如今一见，当真非凡啊。”白凤下意识的紧握住了手中的鸟羽符，眼神中满是忌惮的神色。
　　他这人最喜欢挑战强者，如今遇到了剑术天下第一的盖聂，自然按耐不住内心的激动，二话不说就冲上去和盖聂过了几招。
　　白凤有一个习惯，那就是不会在战斗一开始就发挥出自己的真正实力，所以他之前的几下出手只是为了试探盖聂的实力。
　　虽然没对方也同样隐藏了真正的实力，但盖聂所表现出来的剑术还是让白凤惊出了一身冷汗，对方仅仅只是随意的刺出几剑便能让自己感受到死亡的威胁!
　　不愧是卫庄一生的对手!
　　仅仅只是试探性的几招，白凤就已经在心中对盖聂做出了很高的评价。
　　“我知道阁下的目标是我，所以能否不要牵扯到无辜的人。”盖聂看了被火魅术控制而站在赤练身旁的高月一眼，他话语的意思已经很明显了。
　　不过，白凤白凤心地不算太坏，可也不是什么性格正直的人，所以对于被赤练控制住了高月，白凤只能摇头笑了笑。
　　“既然如此，那么在下只好得罪了!”话音一落，盖聂的眼神瞬间冷了下来，手中的渊虹被他瞬间举起，至下而上的划出，一道半月型的剑气立刻被挥了出来。
　　半月型的剑气速度很快，几乎眨眼间就来到了白凤的面前，只不过有人却比它更快!
　　嗖!
　　半月型的剑气毫不客气，直接无情的穿透了白凤的身体狠狠的嵌入后方的树干中，下一刻，这个足足有着五个人腰粗的大树直接被拦腰斩断!
　　只不过，被剑气穿透的白凤似乎看起来没有受到什么影响，只不过，他似乎淡了许多
　　“残影!”看到这一幕后，盖聂低呼了一声，随后站在原地的“白凤”直接消散在了空气中。
　　原来，这只是因为白凤速度太快而留在原地的残影而已!
　　自己这这道剑气能够被避开，盖聂根本就不意外，他只是吃惊白凤的速度居然已经达到了可以在原地留下残影的地步。
　　不过盖聂没有浪费时间去多想，他这一剑的目的已经达到，那就是击退白凤然后将目标转向赤练!
　　唰!
　　击退了白凤之后，盖聂直接转身冲向了赤练所在的方向，一路上的毒蛇被不断的死在他的剑下。
　　“哼!”见到自己的毒蛇阵根本拦不住盖聂之后，赤练冷哼一声，随后她玉手一摆，手中的链蛇软剑直接弹射而出，直冲盖聂面门!
　　链蛇软剑是一种非常特殊的武器，长度和硬度均可随意改变，招式轨迹也非常诡异。
　　面对盘旋而来的链蛇软剑，盖聂面色不变地挥出渊虹。
　　锵!
　　一声轻微的脆响之后，链蛇软剑直接被渊虹弹飞，强大的力道直接使赤练倒退了许多步，两人一交手，便分高下!
　　“住手!你若再过来的话我就杀了她!”见到盖聂猛冲过来之后，赤练面色一冷，直接一把抓住身旁的高月，将链蛇软剑抵在她精巧的颈脖处。
　　这一招果然管用，盖聂立马就停下了身体，他站在蛇堆中冷冷地看着赤练。
　　而这时候，白凤也动用轻功跳了回来，和赤练并排站在一起。
　　“剑圣盖聂果然厉害，仅仅是一道普通的剑气居然就差点伤了我。”白凤有些邪魅的笑了笑，在他的那一身白袍的衣袖处出现了一道小小的裂痕，显然是被盖聂刚才的那道剑气所留下的。
　　“你们有什么手段尽管朝聂某人使来，何必去为难一个小女孩呢”盖聂说道，有着高月这么一个人质被对方握住，对他来说确实非常被动。
　　“呵呵呵。”赤练妖异地笑了笑，“我们是杀手，为了达成目的自然会不择手段。”
　　对此，白凤也没有多说什么，虽然他很想和盖聂正面对决，但他知道自己不是盖聂的对手，而且他们这次是带着任务出来的。
　　“怎么没见到和你一起的另外一个小孩”白凤问了一句，他们这次的任务除了杀死盖聂和活捉天明之外还顺带有着解决司空绪，所以对于一直没有出现的司空绪，白凤下意识的警惕了起来。
　　尽管在苍狼王的口中这个小家伙并没有多强，但此时他们两人联手对付盖聂就已经很吃力了，要是在多出一个变数的话，可就很麻烦了。
　　白凤的这句话一下子就让躲在一旁的灌木中的司空绪心跳了起来。
　　果然，果然自己已经成为了流沙的目标!果然主线任务二没那么简单!
　　一时间，司空绪有些心烦意乱了起来，他的位置位于赤练和白凤两人的斜后方，如果他此时出去的话，是有很大的可能将高月救出来了。
　　可是，如果自己现在暴露的话，一定会成为那两人的首要目标的!
　　怎么办!到底该不该出去救人!

第九十三章 抓住破绽!
　　“如果那个小孩在这里的话，你们可就要吃苦头了。”面对白凤的问题，盖聂没有直接回答，只是板着脸说道。
　　“是吗听说他才十五六岁，能够以这种年纪间接杀死无双鬼和逼退苍狼王，我还真想会会这名少年天才。”白凤手腕一番，两只手上都出现了鸟羽符。
　　“呵呵，说不定那小子一出现就乖乖的跟着姐姐我了呢。”赤练掩嘴笑道，她知道白凤的话语是在提醒自己小心那还没有出现的小子。
　　灌木中的司空绪听到两人的对话后，眉头挑了挑，这两个家伙也太警惕了，他本来想直接冲出去救下高月的，可现在来看，只能从长计议了。
　　不过好在司空绪也有着一定的优势，他此时躲在赤练白凤两人身后的灌木丛中，凝声屏气的他并没有被二人发现，这是一个机会。
　　司空绪小心翼翼地将头探出，他的动作很轻，生怕引起前面两人的注意。
　　幸好赤练和白凤两人将大部分注意力都放在了盖聂的身上，一时间还真没有察觉到自己的身后多出了个人。
　　不过盖聂倒是注意到了前方探出脑袋的司空绪，还好聂大叔是演技派，脸上根本没有表露出任何神色。
　　发现盖聂看过来了之后，司空绪对他眨了眨眼睛，然后对着高月努了努嘴，也不知道盖聂看不看得懂，反正司空绪要表达的意思就是“我要去救高月了，你帮我吸引他们两人的注意。”
　　盖聂只是看了一眼司空绪后也不再看他了，而是眼神冰冷地盯着面前的两人。
　　“这件事对这个小姑娘没有任何的关系，我希望你们不要伤及无辜。”
　　听了盖聂的话后，赤练妩媚的一笑：“这个小姑娘似乎并不这样想的哦。”
　　赤练把话说到这个份上，盖聂的眼神越发冰冷了，通过之前和司空绪谈话，他知道高月是被赤练使用火魅术给控制了，似乎是把自己当成了他的仇人，所以才会对自己下毒。
　　“既然如此，聂某只好得罪了!”
　　话音一落，盖聂的身影瞬间离开了原地，只留下一小团尘埃。
　　“来的好!”顿时，白凤眼睛大睁，他喜欢和高手过招，因为这样可以是他武功进步，而盖聂，正好符合这个要求!
　　面对着急冲而来的盖聂，白凤迎面而上，双手缝隙间夹着的四枚鸟羽符顿时被他甩出，上面附带着强劲的真气，其威力甚至堪比子弹!
　　霎时，只见盖聂身形一侧，躲过了两枚鸟羽符，随后他手腕一抖，渊虹瞬间出鞘，猛然将剩下的两枚鸟羽符竖直斩断。
　　下一刻，两人已经拉进了距离，盖聂二话不说将手中的渊虹竖直劈下，缠绕在剑身上的锋利剑气隐隐压迫着白凤的心神。
　　“哼!”白凤冷哼一声，连忙振作起心神，盖聂这一剑上所附带的剑势十分恐怖，竟然就连自己都受到了一些影响。
　　看见那竖直劈下的渊虹之后，白凤手掌一翻，一把套在手掌上的类似于匕首和指节混容的武器便被亮了出来。
　　这就是白凤成名天下的武器，羽刃!
　　这武器虽然不是暗器，但套在手上也依然让人难以察觉，而且它轻如羽毛，锋利如刀，是白凤这种依靠轻功混饭吃的高手的绝配武器。
　　锵――
　　渊虹被白凤的羽刃给挡了下来，发出一阵刺耳的金属碰撞声。
　　“哈!”白凤手腕顿时发力将渊虹推开，随后他脚下生风，身形极速的忽闪了起来，围绕着盖聂展开攻击。
　　锵锵锵――
　　羽刃和渊虹的每一次碰撞都会摩擦起一段刺眼的火花，白凤的攻击实在难以防备，由于他高超的轻功的原因，他可以在眨眼间连续变换身位，所以他的攻击也可以在转眼间从四面八方袭来!
　　只可惜，这样高难度的攻击依然难不倒盖聂，他一人一剑，双脚站立在原地，没有一丝想要挪动的意思，他就这样用渊虹不断地挡下白凤的攻击。
　　锵锵锵――
　　金属碰撞声的频率越来越大，显然白凤一直在加快攻击节奏，可是就算如此，盖聂依旧游刃有余。
　　“该死!”连续高频率的不断攻击，白凤的手臂都微微发麻了，而盖聂依然能够完全接下。
　　“既然如此，那就接我凤舞……”白凤身形一顿，想要变换招式。
　　可就在这时，盖聂神色一凝，他右手肌肉猛然紧绷，手中的渊虹被他挥舞成了一道残影，直逼白凤!
　　“什么!”白凤万万没想到盖聂竟然抓住了自己心急的那一刹那瞬间反击而来，眼前的渊虹残影给予了他莫大的威胁!
　　“必须躲开!”
　　唰!刹那，白凤脚下轻点，他身如飞燕一般快速的在地上划出了一道诡异的弧度，直接拉开了自己与盖聂的距离。
　　只可惜，盖聂的剑实在是太快了，饶是白凤轻功天下第一也快不过盖聂的剑!
　　盖聂的这次反击，直接在白凤的胸口前划出了一道长长地血痕，幸好白凤反应即使，才导致血痕很浅，不然的话，轻功天下第一的白凤凰可能就要栽在这里了。
　　“这里还有一剑!”瞬间，盖聂再次挥动手中的渊虹，就在白凤停下身形的一刹那，一道湛蓝的剑气划破空气，再次对着他袭来。
　　“该死!”剑气的速度很快，原本才刚刚停下还没缓过一口气的白凤见到这道锋利的剑气之后，强行提起了一口气闪身躲了过去。
　　噗嗤――
　　躲过了盖聂这道离体剑气之后，白凤再也忍不住一口鲜血喷出，刚刚的躲闪他强行提起了一口气，所以这下子便伤到了内腑。
　　不过，盖聂的剑气并没有完，原来，在刚刚白凤所在的位置的正后方正好是赤练所在的位置!
　　原来，盖聂发出的这道剑气是对着赤练去的!白凤只不过恰好落在了剑气行径的位置上了而已。
　　“糟糕!”赤练也在第一时间发现了盖聂的剑气，剑气的速度很快，而她的轻功并没有白凤这般变态，所幸她和盖聂的距离较远，早早的就发现了剑气向自己袭来。
　　“哼，凭着小小的剑气伤上不了我。”赤练皱着眉头，脚下轻点，带着高月直接离开的原地。
　　“就是现在!”陡然间，躲在灌木中的司空绪双目放光，赤练的破绽终于被自己抓到了!
　　机会盖聂已经为自己创造了，剩下的任务就看自己的了!

第九十四章 亡命追击
　　就在赤练侧身躲避盖聂的剑气的一刹那，躲在灌木中的司空绪如饿虎扑食一般凶猛扑出，目标直指赤练!
　　“什么!”
　　就在司空绪扑出的瞬间，赤练和白凤两人都惊呆了，他们根本没有想到在自己身后的灌木中居然还会躲着一个人!
　　下意识的，白凤就想向后掠去，只可惜，他的脚步刚起便被盖聂给拦了下来。
　　“放开她!”司空绪怒吼一声，手中的阐释者瞬间被他带起一道寒芒，汹涌凌厉的剑气就此射出。
　　“雕虫小技!”作为流沙四天王之一的赤练眼见自然不低，司空绪一出手她便发现这小子的内力根本比不上自己，于是她反手便将链蛇软剑甩了出去。
　　锵――
　　司空绪挥出的剑气瞬间被链蛇软剑击散，只不过链蛇软剑也因此失去了冲力软了下来。
　　见到自己的剑气被赤练挡下后，司空绪不动声色地继续又发出了一道剑气，同时不断地逼近赤练。
　　“没用的!”看见司空绪挥舞过来的剑气后，赤练再次将内力灌注入链蛇软剑上，使其再度和剑气碰撞到了一次。
　　紧接着，司空绪又连续挥出了几道剑气，而这些剑气也全都被链蛇软剑给抵挡了下来。
　　从这里就能看出司空绪和盖聂的差距了，他连续挥出的几道剑气全都被赤练用链蛇软剑轻松的抵挡了下来，要是换做盖聂的话。
　　恐怕赤练连他随手挥出了一道普通剑气都不敢硬接，顶多只敢匆忙躲避而已。
　　不过，剑气只是司空绪用来接近赤练的手段而已，现在他的目的已经达到了。
　　“放开高月!”司空绪怒吼了一声，同时将自己的身体高速旋转了起来。
　　「螺旋斩」!
　　这一瞬间，司空绪使用出了从兵长那里偷学到的独门绝技「螺旋斩」，虽然只是他单手剑使用，但在真气内力的灌注下，这击「螺旋斩」绝对要比兵长使用出来的恐怖无数倍!
　　“看我百步飞剑!”
　　司空绪大吼了一声，脸不红心不跳的将大名鼎鼎的“百步飞剑”强加在了自己的「螺旋斩」上。
　　“什么，百步飞剑!”听到司空绪的声音后，赤练瞬间慌了神。
　　即使是面对实力差了自己一个层次的司空绪，可在听到“百步飞剑”的大名后，赤练也还是下意识的紧张了起来。
　　没办法，谁叫「百步飞剑」在《秦时明月》世界中是威名赫赫的存在呢，即使光靠一个名字都可以震住对手。
　　唰唰唰――
　　司空绪快速旋转着身体，阐释者身上所附带的真气以及强大的旋转力带起了恐怖的劲风，吹得赤练脸颊刺痛。
　　“该死，即使是百步飞剑又怎样，我不信你这小子能有多强!”
　　赤练咬了咬牙，下一刻，「螺旋斩」直接正面击在了她的链蛇软剑上。
　　锵――
　　巨大的金属碰撞声瞬间响起，强大的力道透过链蛇软剑传递而来，令得赤练几乎快要拿不住剑柄了。
　　她的一双玉手也因此被震得通红，看上去令人心痛不已。
　　而司空绪自己也不好受，使用出「螺旋斩」需要强大的腰腹力，这招本就吃身体素质，如今又和赤练硬碰了一击，强大的反震力差点就将他的小腰给震断了。
　　毕竟，就算经过真气的洗刷，司空绪如今也还是普通人的身体啊。
　　“我擦，小爷的腰啊，要断啦要断啦!”刚一稳住身形，司空绪就感受到腰腹处传来的剧烈疼痛，痛得就连发麻的手臂都顾不上了。
　　幸好，司空绪意志力较强，他强忍着腰腹的剧痛，直接奔向了高月。
　　“快走!”由于赤练硬接了司空绪一击「螺旋斩」，所以它此时也来不及阻拦司空绪救走高月了。
　　一把抓住高月的小手，司空绪看了她一眼，见到她双目无神的样子，显然赤练的火魅术还没有解除，于是司空绪直接抱起了高月柔软的身躯，直冲向盖聂的方向。
　　“聂大叔掩护我!”
　　“白凤，拦下他!”
　　司空绪和赤练两人同时大喊道。
　　“哼，他跑不了!”在速度方面，白凤显然要快过盖聂不少，在不顾后果的硬接下盖聂的一击劈砍之后，白凤接着反冲力直接冲向了司空绪。
　　见到白凤脱离了盖聂后，司空绪下意识的感到不妙，他只见到白凤身形化为了一道残影，然后就发现他距离自己只有几步之远了。
　　“卧槽，我长这么帅你都下得了手，咱们都是帅哥你至于吗!”
　　见到白凤逼近后，司空绪发了疯地朝着盖聂跑去，体内的真气不断的灌注到脚下，只求能够跑快一些。
　　而前方的盖聂也发现了自己的失误，于是同样对着司空绪跑了过来。
　　“该死的，再快一些，在快一些啊!”司空绪疯狂地大喊着。
　　他本身没有学过什么轻功之法，他的速度全是凭着身体素质和轻灵之靴那提升30％的速度支撑着。
　　这样的速度若放到一个普通的习武之人眼里，那算是快的了，可放在轻功天下第一的白凤的眼里，司空绪这点速度就犹如龟爬了。
　　“留下来吧。”白凤右手一挥，两枚鸟羽符直接凭空射出，直射向司空绪!
　　“呃……啊。”两枚鸟羽符正正的命中了司空绪的后背，没办法，那种情况下司空绪根本就躲不开。
　　幸好司空绪及时的使用出了他为数不多的真气保护了后背，不然白凤射出的这两枚鸟羽符完全可以直接将他射穿。
　　“嗯”白凤惊疑了一声，他还是小看了司空绪，按照他的经验，自己射出的这两枚鸟羽符完全可以将司空绪射杀，可没想到居然被对方硬撑下了。
　　看来和盖聂的战斗对白凤自身的消耗非常大。
　　“你逃不了的!”既然鸟羽符没用，那么白凤便亲自上，他脚下一阵轻点，身形瞬间消失在了原地，下一刻他立刻出现在了司空绪的身后，一掌挥下!
　　“卧槽，这轻功!出bug了吧!”司空绪根本没想到两人之间的差距居然这么大，全力奔跑的自己居然会在眨眼间就被追上，看来自己氪金不足啊!
　　“等老子氪金氪满了，一定会找你算账的!”忽然间，司空绪做下了某个决定，他将高月单手抱住，然后转身对着白凤同样轰出了一掌!
　　嘭――
　　两者的真气互相交融，然后，一瞬间，司空绪便会白凤手掌上传出的庞大力道给击飞，在两掌碰撞的瞬间，司空绪清晰的感觉到自己的右手完全骨折了，而且还是粉碎性的那种!
　　“呃……啊……”右手传来的剧烈疼痛瞬间侵占了司空绪的整个神经，一阵阵的冷汗顿时冒出，他此刻只希望「巨人恢复力（伪）」对粉碎性骨折也有效。
　　不过，好在白凤的这一掌的力道也将司空绪给推飞了出去，两人趁此拉开了距离。
　　“别想跑!”白凤的脸色已经阴沉了下来，这小子总是很够做出许多意外，怪不得无双鬼和苍狼王会栽在他的手上。
　　在白凤的计算中，自己瞬间出现在这小子的身后然后一掌轰下，这小子根本反应不过来，可谁曾想，这小子的反应力如此惊人，居然在一瞬间就做出了反应。
　　“哼，我看你还能跑多久!”白凤看了距离自己还有一段距离的盖聂之后，再次脚下一点，一道残影掠过，他再次接近了司空绪。
　　“我……mmp!”司空绪骂了一句，然后强忍着疼痛直接开启了轻灵之靴的附加能力「迅捷」!
　　顿时，司空绪的速度完全爆发，直升了两个档次，甚至还在原地留下了一道淡淡的残影!
　　“什么，这小子怎么会有这么快的速度!”对于突然爆发的司空绪，白凤吃了一惊，这样的速度已经堪比江湖中的那些轻功高手了!
　　“垂死挣扎!”白凤怔了怔，随后再次爆发，快速的接近了司空绪。
　　可就在这时，一道令人心悸的感觉顿时出现在了白凤的心底，令得他全身都冰冷了起来，就好像死神降临了一般。
　　只见，一道寒芒飞速的掠向白凤!

第九十五章 凤舞六幻!
　　寒芒的速度很快，霎时间直接掠过了司空绪猛然冲向白凤。
　　“什么!”寒芒乍现，白凤的瞳孔陡然一缩，情急之下他已经来不及躲闪了，只得硬抗!
　　锵――
　　丝丝火花顿时冒出，白凤手中的鸟羽符俨然断裂成了整齐的两半，而他握着鸟羽符的手掌的虎口也被震裂出了鲜血。
　　可见寒芒的威力究竟有多大!
　　“百步飞剑”这时候，白凤终于看清楚了寒芒的真面目，那是一把有着古朴神韵的长剑，剑身没有多余的雕饰，却隐隐返璞归真的意蕴，这是一把给人看一眼就能够感觉到其锋利的宝剑!
　　渊虹!寒芒的真身便是渊虹剑!
　　“不，这不是百步飞剑……”白凤有些庆幸的喃喃道，如果盖聂的这一招真的是「百步飞剑」的话，估计自己早已葬身在渊虹剑下了。
　　在司空绪的全力奔跑下，他终于来到了盖聂身边，整颗悬着的心终于落了下来。
　　“聂大叔，虐死他，我手臂都断了，靠……”将高月放下，司空绪一屁股就坐到了地面上，大口大口的喘着粗气。
　　手臂上不断地传来酥麻的感觉，看来「巨人恢复力（伪）」对粉碎性的骨折还是能够起到作用的，只不过恢复速度应该会很慢。
　　盖聂捡起直插在地上的渊虹，冷眼看着白凤。
　　“这是百步飞剑吗”白凤不确定地问道，他被震裂的虎口已经缓缓流出鲜血了，看来强行接下盖聂的那一击对白凤的影响还是很大的。
　　盖聂摇了摇头，他并没有使用出「百步飞剑」，因为当时司空绪还在白凤的前方跑着，盖聂怕对司空绪造成误伤。
　　“还真是……”白凤摇头笑了笑，英俊的脸庞上露出一丝无奈，“恐怕，也就只有卫庄那家伙能够和你匹敌了吧……”
　　这时候赤练也走了上来，她的脸上还透露着愤怒的神色，她千算万算都没算到身后的草丛居然会跳出司空绪这个家伙，而且还救走了自己用来威胁盖聂的高月。
　　并且，看盖聂的样子，他根本没有一点中毒的迹象，是高月下毒失败还是被他提前察觉了
　　恐怕，赤练怎么也想不到盖聂的身边居然会有着司空绪这样一个上知天文、下知地理的堪称bug的存在，咳咳，其实他也只是提前熟知了剧情而已。
　　“两位不如就此退去吧，事情僵持到现在对双方都没有好处。”盖聂斜握着渊虹，剑尖朝下，剑身隐隐透露出寒光。
　　赤练和白凤两人对视了一眼，他们两人都很清楚，即使是两人联手恐怕也很难战胜对面这位一身白袍的天下第一剑客。
　　可就此放弃任务他们又会心有不甘。
　　看到这一幕，司空绪在心底疯狂的大喊，千万不要走啊，你们走了我的支线任务可就泡汤了!
　　“聂大叔千万别让这两个坏人跑了，哼，刚才的蛇阵真是吓死我了。”这时候，天明和端木蓉两人也从赤练的蛇阵中突围了出来。
　　“天明，没事吧。”盖聂问道。
　　“哈哈，怎么可能有事，我可是天明大侠，小小的毒蛇根本奈何不了我。”天明哈哈大笑道。
　　一旁的端木蓉倒是无奈了，刚才在蛇阵中的时候，这小子明明怕得要死，要不是自己保护着他恐怕他早就喂蛇了。
　　“月儿怎么样了”端木蓉一眼就发现了站在司空绪身旁双目呆滞的高月，于是她连忙对着司空绪问道。
　　没见小爷受伤了吗你这家伙倒是关心一下我啊，怎么先问起高月的安危来了
　　司空绪一的不爽说道：“只是被火魅术控制……嘶……一会就好了……”
　　司空绪一说话就牵动了手臂，疼得他直咬牙。
　　“你的手伤的很重，千万不要乱动!”利用点穴的手段使高月暂时的昏迷后，端木蓉终于问起司空绪的伤势了。
　　“我先帮你敷上这个药膏。”端木蓉从口袋包里拿出了一盒药膏直接敷在了司空绪的右手手臂上。
　　顿时，手臂上便传来了冰凉凉的感觉，疼痛似乎减轻了不少。
　　“你这药膏有用吗我这伤……”司空绪皱着眉，他可不相信一盒小小的药膏就能将自己的粉碎性骨折给治好。
　　“你这手……”看着司空绪那扭曲变形的右手，端木蓉柳眉微微皱起，一副欲言又止的样子。
　　“怎么啦，是不是治不好啊。”司空绪咧嘴笑了笑。
　　“我……我一定会……”
　　“别说啦，我的伤势我自己最清楚，这只手的骨头肯定碎了。”司空绪摇了摇头，这白凤下手还真很，一掌下去直接将自己的手骨都给打碎了。
　　沉默了一会，端木蓉开口道：“我一定会治好你的。”
　　司空绪笑了一下没有说话，他的这种伤势放在古代已经等于废了一只手了，所以端木蓉才会如此沉默，如果司空绪自己没有「巨人恢复力（伪）」这个技能的话，说不定也还会为此头疼。
　　“先看看月儿吧，她的火魅术一直没有被解除。”司空绪笑了笑，然后站起身来走到盖聂的身旁。
　　“你的手”盖聂问了一句。
　　“没事。”
　　后者点了点头，没有多说什么，不知道是出于对司空绪的信任还是完全不关心他。
　　这时候，一只谍翅鸟快速的落在了白凤的肩膀上，见状，白凤赶紧取下来套在谍翅鸟脚上的小筒中的信条。
　　白凤和赤练两人看了一眼信条之后，相互对视了一眼。
　　“看来，这次还真要好好讨教一下鬼谷绝学百步飞剑了。”白凤有些无奈地说着。
　　谍翅鸟传来的信条上写得很清楚，那就是叫自己两人拼了命的拖住盖聂，直到卫庄的到来!
　　“聂大叔，情况有些不对劲啊。”司空绪皱了皱眉，赤练和白凤两人早就有退意了，可没想到当他们看到了信条之后突然又改变了注意。
　　“恐怕是我那师弟要来了。”盖聂淡淡地说道，以他对卫庄的了解，自己的这个师弟一旦发现了自己的确切行踪，一定会马不停蹄的敢来的。
　　“那我们先撤”
　　“嗯。”盖聂淡淡的应了一声，他如今才刚刚恢复伤势，不适合和卫庄动手。
　　“你们走得了吗”白凤淡笑了一声，随后直接对着几人甩出了数枚鸟羽符。
　　“哼。”后方的端木蓉冷哼一声，同样手臂一甩，挥出几枚特制的银针和鸟羽符碰撞到了一起。
　　只可惜，端木蓉的内力并没有白凤这样深厚，所以她的银针也只干扰了一下鸟羽符的速度而已。
　　“看我的!”司空绪左手持着阐释者，动用起体内的真气覆盖在剑上对着前方猛然一挥，所有的鸟羽符都被他击落了下来。
　　自从被端木蓉用不知名的药膏敷在了右手上后，司空绪感觉手臂处传来的疼痛也不是那么剧烈了，于是他左手持剑继续上阵。
　　“坐上马车，你们先走!”盖聂对着端木蓉等人说了一句，随后便对着白凤冲了过去。
　　“聂大叔，我来帮你。”同样的，司空绪也对着赤练冲了上去，他的直线任务可还没完成呢!
　　“你的伤”
　　“放心，对战斗影响不大!”
　　“哼，既然如此……”白凤的目光闪烁了起来，卫庄马上就到了，自己只需要再拖住盖聂一会儿就好。
　　陡然间，白凤气势一变，脚下的步伐也快速的变换了起来，身影忽闪忽现，一时间，居然出现了六道白凤的身影!
　　“凤舞……六幻!”

第九十六章 和赤练单挑?不存在的!
　　“凤舞……六幻!”霎时间，白凤脚步轻轻一抬，他的整个身体变如同完全失去了重力一般，在半空中飘荡着。
　　“盖聂，接我这一招试试吧!”飘荡在半空的白凤身形陡然一滞，随后六道幻影同时出现在了半空中，这六道幻影竟然完全是六个一模一样的白凤!
　　“聂大叔，小心!这是白凤凰的成名绝技，凤舞六幻!”
　　「凤舞六幻」算得上是白凤最强的绝招了，这是白凤利用自己超高速的速度产生的残影幻化出六个分身以迷惑敌人的招式。
　　由于白凤那快到极点的速度，「凤舞六幻」也拥有着完美的防守阵式，一但对手露出破绽，隐藏在六个分身中的白凤便会瞬间出手，令人防不胜防!
　　看到白凤使出这招后，司空绪怔了怔，他知道，这次白凤是拼了命的想要将盖聂缠住，然后等到卫庄的到来!
　　“赤练，你不要过来，去找其他人下手!”六道幻影中，传出白凤的声音，此时的他处于极度谨慎的状态，要是赤练过来插手反而会打乱了自己的节奏。
　　“放心吧，我早就想找这位小哥哥好好的聊聊了，毕竟他刚才可是当着我的面把‘猎物’给救走了呢。”赤练邪魅的一笑，然后将那双琥珀色的瞳孔看向了司空绪。
　　“嘶……”赤练的眼神令得司空绪心底一阵发寒，就好像自己身处丛林之中，并且还被一条致命的毒蛇给盯上了。
　　“该死的，小爷我先开溜了。”司空绪暗哼一声，看了盖聂一眼之后变立刻向后方撤去。
　　作为流沙四天王排名第二的赤练，她的实力自然不可小视，而且这家伙的擅长用毒，可以说浑身上下都是毒!
　　司空绪初步估计，赤练正面对抗的实力应该比无双鬼和苍狼王稍差一些，但是她擅长的是用毒以及御蛇，这样一来她的综合实力应该要高出无双鬼和苍狼王不少。
　　所以，面对这样“恶毒”的一个家伙，司空绪自然要呼唤小伙伴了。
　　“蓉姐姐，这家伙太厉害了，快帮我对付她!”
　　司空绪迅速的跑到了端木蓉的身边和天明待在了一起。
　　“你们小心一点，这家伙应该是个用毒的高手。”端木蓉没有正面回答司空绪的话，不过她的行为已经做出了回答。
　　“这里有一些解毒药，你们赶紧服下去，这样，一些普通的毒药短时间内就侵害不了你们了。”
　　端木蓉对着扔出了一个小瓶，待到司空绪将里面的药丸服下后又让司空绪递给了天明，同时对着天明交代道。
　　“天明，现在我们可没有精力管你们，所以你要好好的照看月儿，要是月儿出了什么事，你就等着吧。”
　　“哼，不用你说我也会保护月儿的，凶什么凶。”天明撇了撇嘴说道。
　　“来了!”这时候，司空绪突然大喊了一声，直接几条赤红色的毒蛇不知从什么地方窜出，直扑向司空绪。
　　唰!
　　瞬间，寒芒掠过，一条赤红色的毒蛇直接被阐释者给斩成了两半。
　　而剩下的几条毒蛇则是被端木蓉射出了特质银针给钉在了地上一动不动，估计是死了。
　　“那出些真本事吧，这种小伎俩对我们没用。”
　　有了端木蓉的助阵，司空绪顿时硬气了不少，别看端木蓉是个医生，但是她的实力也是相当不错的，而且有着端木蓉这个医仙在身边，赤练的毒功也稍稍的被克制了一点。
　　“咯咯咯，这位小兄弟怎么找了个帮手了刚才救人时候的气势被你拿到哪去了”赤练双手抱在胸前，一副笑眯眯地样子，不过她的笑容之中，显然是带着刺的!
　　“哼，气势能顶个屁用啊，命都要没了还要什么气势啊。”司空绪嘟着嘴说道，在他眼里，自己的小命可是很重要的，丢点脸不算什么，只要别把小命丢了就行。
　　“哎哟，这位小兄弟倒是和别人不同呢。”赤练笑了笑，随后她的眼神猛然一变，瞬间变得尖锐了起来。
　　“不管怎么样，你今天还是留在这吧!”赤练挥手一甩，链蛇软剑便被她瞬间甩出，带着诡异难测的弧度，就如同一条爬行在丛林中的毒蛇一般!
　　“哼，这难不倒我!”如果只是比拼剑术的话，司空绪可不怕!
　　霎时间，阐释者被挥舞了起来，右手的疼痛依然还在，所以司空绪只能左手持剑，不过有着「无穷之武炼」的他不管左手持剑还是右手持剑都一样。
　　锵――
　　一丝火花冒出，链蛇软剑被阐释者抵挡了下来，只不过此时赤练却柳腰一扭，手腕也随之挥动，顿时，链蛇软剑再次换了一个方向继续攻来。
　　对此，司空绪早有预料，他足部一踏，顿时向后闪去，躲开了这一击。
　　可下一秒，链蛇软剑在赤练的控制下凭空扭转了方向，再度对着司空绪刺来，而且，速度似乎比之前更快了!
　　顿时，司空绪脸色一变，原来之前的两手进攻只是为了麻痹自己，这一击才是真的!
　　“哼，当我不存在吗”见到司空绪的现状后，端木蓉直接对着赤练甩出了数枚银针，她没想去救司空绪，而是要围魏救赵!
　　“哼，有两下子!”看看飞射而来的银针后，赤练连忙扭转着身躯，避开了这几枚银针，而随着她的扭动，冲向司空绪的链蛇软剑也因此被拉了回来。
　　“呼……还好有你在，不然我可就惨了。”司空绪庆幸地说道，受伤的右手对他的灵活性还是有一点的影响的，不然的话，这一击司空绪是完全能够躲开的。
　　“怎么了，小哥哥，刚才救人的时候你不是很厉害吗那招‘百步飞剑’我可还想再体验一下呢。”赤练邪魅地笑着，看来她还在记恨之前司空绪用「百步飞剑」的名头吓唬她的事情。
　　“百步飞剑什么的用在这里不太合适，不过你放心，我这里可还有更强大的招式呢!”
　　司空绪同样邪魅的笑了笑，随后脚跟一踏，对着赤练瞬间冲了上去。
　　真气运转，手中的阐释者附带上了透明的剑气，挥舞间，竟在空气中留下了淡淡的痕迹。
　　“这可是我家乡一位前辈的成名绝技，你受死吧!”司空绪大喊着，似乎想要靠吼声就打出输出似的。
　　“独孤九剑，破剑式!哈――”

第九十七章 司空绪抢人头啦!
　　“独孤九剑，破剑式!”司空绪提着阐释者对着赤练迎面而上，手中的剑也被他挥舞了起来。
　　“独孤九剑江湖上可没听说过这样的招式……”见到凶猛无比的司空绪后，赤练下意思的想要暂时撤身，可她转眼一想。
　　面前的这小子狡猾无比，上次就用“百步飞剑”的名字吓唬了自己一把，以至于让他救走了高月，这一次，自己不会再上当了!
　　赤练的脑子转的身快，她总算是看清楚了司空绪这小家伙的真面目，这人就是一滑头，除了一点剑术的基本外，什么剑招都不会，但是还偏偏喜欢用一些霸气的招式名吓唬人。
　　“哼，狡猾的小子，老娘这次可不会上当了!”赤练看着司空绪冲过来的身影，体内的真气被她不断的运转着，只要司空绪一接近自己，就会承受到自己无穷的怒火攻势。
　　“哈――”司空绪闷吼一声，在距离赤练还有七八米的地方停了下来，瞬间对着她挥出一道剑气斩。
　　从赤练的神情动作上，司空绪哪还看不出自己唬人的“独孤九剑”已经被她完全给看穿了!要是自己现在冲过去的话，肯定得挨打，自己才不会这么傻呢!
　　唰――
　　一道剑猛然从阐释者剑身上喷出，斩破空气，直对赤练冲去!
　　“该死的小子!”见到司空绪的剑气之后，原本还正运转着真气准备打他个措手不及的赤练直接被吓了一跳。
　　她连忙收气，同时向侧边闪开，这瞬间的收气导致她脸色一红一白，滋味很不好，就好像你已经准备提枪上阵了却发现对方是个男的一样，浑身难受!
　　“狡猾的小子，等老娘抓到你一定会让你尝尝万蛇撕咬之苦!”
　　“嘿嘿，我等着你。”司空绪狡猾的一笑，随后脚下一踏，轻灵之靴的附加能力「迅捷」瞬间发动。
　　嗖!
　　「迅捷」增加200％的速度可不是说笑的，在「迅捷」作用的三秒内，司空绪的速度可是暴增至两倍。
　　两人之间七八米的距离，一晃眼，司空绪就闪现在赤练的身前!
　　举剑、挥砍!
　　阐释者带着冰冷的寒芒自下而上瞬间被挥出，冰冷的剑身、暴躁的剑气，司空绪的眼中，杀意已决!
　　既然你们流沙选择对我下手，那么――我也就不客气了!
　　锵――
　　一阵剧烈的震颤瞬间麻木了司空绪的左手，顿时，司空绪傻眼了……
　　这一击可是小爷我的暴击啊!居然……居然被挡下了!卧槽，卧槽!
　　司空绪的内心不知道狂奔了多少个草泥马……
　　眼前，自上而下的阐释者被一把带有着红色条纹的栉节状的链条长剑给挡了下来，司空绪的左手以及剑身微微颤抖着，而对方却丝纹不动!
　　明明，明明对方暴露出了这么大的一个破绽，为什么，为什么自己的伤害这么低啊!
　　司空绪在内心狂吼着，显然，他的这一击被赤练完全给抵挡了下来。
　　“呵呵呵，小弟弟，看来你的实力还是差了点啊。”赤练风情的一笑，眼中闪动着魅惑的光芒。
　　“糟糕!”顿时，司空绪立刻闭上了眼睛，他知道赤练这是在对自己使用火魅术!
　　火魅术是韩国一种奇特的吹眠技巧，非常的诡异，而将火魅术修炼至大成的赤练更是可以通过这种幻术直接篡改人的记忆。
　　不过，火魅术有一个缺点，那就是施术者必须盯着对象的眼睛才能够施展出来，反过来说，想要避免被火魅术催眠，只需要不去看施术者的眼睛就行了。
　　这也是司空绪第一时间就闭上眼睛的原因。
　　“哼。”看见司空绪禁闭的双眼后，赤练冷哼一声，这小子实在是诡异，居然对自己的火魅术这么熟悉，连破解之法都知道。
　　随即她一脚踹出，脚上附带着她深厚的内力，直接踹在司空绪的胸口将他踹飞出几米远。
　　“噗嗤――”司空绪一口鲜血喷出，他的面色相当的扭曲，显然这一脚踢得他非常痛。
　　赤练的一脚威力巨大，要不是司空绪反应敏捷临时用内力护在了胸口，不然的话，胸骨都能让她给踢碎不可。
　　“哼，小子，留你不得!”
　　踢飞了司空绪后，赤练动作不减，手中的链蛇软剑顺势一甩，直逼司空绪!
　　“你当我不存在吗”突然，司空绪的身后传来了一道冰冷的声音，端木蓉出手了!
　　只见她甩出一枚银针，银针上包含着雄厚的内力快速的弹射到链蛇软剑之上，银针强大的冲击力直接将链蛇软剑撞落了下来。
　　“呵呵，我倒是忘了旁边还有一个看戏的呢。”赤练嘲笑道，她知道端木蓉和自己差不多，虽然功力深厚，但都并不是那种正面对抗的类型。
　　不然的话，司空绪也不可能在赤练的手下撑了这么久，甚至在几度占据上分。
　　“你认为你会是我的对手吗”
　　“你可以试试。”
　　赤练轻蔑的一笑，对付端木蓉根本不用她亲自出手，只需要召唤她的宠物就行了。
　　当下，赤练玉手一指，口中发出了“嘶嘶”的声音，过了几秒钟之后，一条条毒蛇竟然从周围的灌木丛中钻了出来，围住了端木蓉以及刚刚从地上爬起来的司空绪。
　　“喂喂，蓉姐姐，这下子该怎么办啊。”司空绪站起身来，脸色发白的样子，他如今左手手臂受伤，胸膛也遭受到了不小的冲击，「巨人恢复力（伪）」的恢复速度已经渐渐跟不上他的受伤速度了。
　　端木蓉没有回答司空绪的话，而是从她带在腰间的口袋里掏出了一个药瓶。
　　“你真以为我没有对付你的蛇阵的方法吗”端木蓉看着周围越来越近的蛇群，淡淡地说道。
　　“你说什么”端木蓉的话使得赤练暗自警惕了起来，身为医仙的她有着什么对付蛇类的方法确实不奇怪，可是这么多的蛇群……哼，看她有什么办法!
　　同样的，司空绪也在侧目看着端木蓉，这些蛇阵对他来说威胁并不算大，但看着却很恶心啊!密密麻麻的蛇群，幸好司空绪不是密集恐惧症患者，不然早就嗝屁了。
　　这时候，端木蓉已经打开了药瓶，然后她将药瓶缓缓的倒下，瓶中的绿色液体也顺着重力流淌了下来。
　　滴答!
　　就在液体滴落到地上的瞬间，整个蛇群瞬间大乱了起来，原本密密麻麻、排列有序的蛇群在霎时间就乱成了一片。
　　“你做了什么!”赤练瞪大着美眸，她感觉得到，这些毒蛇一条条的都完全不受自己的控制了!
　　“哼，也没做什么，这液体只是一种对蛇类刺激性很大的药液而已。”
　　“不可能，蛇类的嗅觉没有这么发达，不可能会有这种东西的!”赤练不相信。
　　“哼，妄你还是控蛇高手，居然看不透……”端木蓉蔑视了赤练一眼，然后走到了司空绪的身边，将他一起带出了蛇群。
　　“你是说……味觉!”猛然间，赤练恍然大悟，端木蓉的这种液体原来针对的不是蛇的嗅觉，而是味觉，只要毒蛇一吐信子，必然会中招!
　　赤练有些呆滞，蛇阵可是她引以为傲的手段之一，可是居然就这样被破解了……
　　“好机会!”瞬间，端木蓉眼神一怔，手中的银针瞬间被她甩了出来，银针快速的在空气种穿梭，目标直指赤练!
　　“糟了!”赤练也不是常人，短暂的失神之后，感应到危险的她立刻脚步一变，向后退去，同时链蛇软剑也被她挥出，阻断着银针。
　　“你是不是还忘了我”霎时间，一道身影瞬间冲出，这是司空绪!
　　“该死的!”顿时，赤练就慌了神，司空绪的速度很快，如今她一心抵挡着银针，已经无暇顾及司空绪了!
　　“哈哈!蓉姐姐神助攻!”
　　嘭!
　　沉闷的声响发出，司空绪一拳击中在了赤练的腹部，沉重的力道顿时让她干呕了一下，拳劲之上的内力瞬间冲破赤练水蛇般的腰躯，直接将她击晕了过去。
　　人头到手!
　　端木蓉在后方冷冷地看着司空绪，至于她为什么不笑呢估计是因为司空绪抢了她赤练的人头的关系……
　　“呼……”
　　见到赤练昏迷了过去之后，司空绪深深地呼出了一口气，要不是刚刚被赤练一脚踢飞的时候，阐释者被甩了出去的话，估计今天赤练就得在这香消玉殒了。
　　“哼……自古邪不胜正……终究还是我……噗……”
　　顿时，司空绪又是一口鲜血喷出，他整个人直接趴在了地上，浑身无力，好吧，连老天都看不下去他装笔了。

第九十八章 进度大增的支线任务
　　“任务：【流沙的噩梦】”
　　“任务难度：四星半”
　　“任务内容：聚散流沙，生死无踪……打败流沙四天王及首领卫庄。”
　　“任务奖励：：鬼谷纵剑术――百步飞剑，鬼谷横剑术――横贯八方”
　　“完成度：60%（已打败无双鬼、苍狼王、赤练）”
　　打败了赤练之后，【流沙的噩梦】这个支线任务的进度也发生了变化，接下来只要司空绪再打败白凤以及卫庄就能够获得鬼谷的纵横剑术了。
　　“没事吧”看见司空绪一连喷出几口鲜血后，端木蓉倒是走上去关切道，“这颗药丸你先服下，可以稍微缓解一下你的伤势。”
　　“嗯，多谢了。”司空绪一屁股坐在了地上，他这次的伤势着实严重了一点，右手手臂不仅粉碎性骨折了，就连胸膛也遭受到多次重击，受的内伤不浅。
　　恐怕这次不休息个七八天是无法完全恢复的了。
　　“不行了，实在没力气了……”司空绪微微闭着眼睛，他的体力已经完全透支了，“可恶，现在还不是休息的时候啊，聂大叔和白凤那边的战斗必须插上一脚，不然的话，支线任务恐怕就无法完成了。”
　　其实，司空绪并不想这么拼命的，可「百步飞剑」和「横贯八方」对他的诱惑力实在是太大了，这两种剑术可都是绝世剑术啊。
　　如果去学园的兑换大厅兑换这两种剑术的话不知道要多少学分，而且，兑换大厅那种并不出产幻想世界高等级物品的地方还不知道有没有这两种剑术呢。
　　况且，这也是一个提升实力的绝佳机会，如今司空绪的等级已经达到了墨黑级高段，如果能够完成这个支线任务得到两种纵横剑术的话，他很有可能一举提升到灿黄级!
　　这可是灿黄级啊!完全凌驾于墨黑级一个大等阶的级别啊，这种层次就算是一些二年级的学长学姐可能都还没有达到呢!
　　想想，还真有些小激动啊!
　　心里一激动，司空绪感觉身上的伤势都没有之前那么痛了，他猛然从地上爬起来，目光灼灼得看着不远处正在和盖聂缠斗的白凤。
　　白凤的实力比起盖聂来还是差了一大截，只不过在诡异的「凤舞六幻」以及白凤刻意以躲闪为主的情况下，想要缠住盖聂一段时间还是可以的。
　　如今，白凤的主要任务就是拼命缠住盖聂并等到卫庄的到来，所以他才会选择了这样一个较为憋屈的打法。
　　而盖聂，也不知道是无心战斗还是生怕伤势复发的原因，也同样没有用全力来战斗，于是两人就这样一直打得难解难分。
　　大致的情况就是这样：白凤忽如其来的一击被盖聂轻松挡下，然后盖聂看准白凤的身影一道剑气划出却被白凤利用速度躲开。
　　两人就像两个正在健身打太极的老年人似的，你出一招我挡一手，全民健身，每天好心情，活到九十九……我呸!
　　司空绪实在是看不下去了，于是对着盖聂大喊道：“聂大叔，别再拖沓了，到时候等到卫庄来了我们可就惨了，那家伙绝对会对我们下手的。”
　　“小绪说的对，如果小庄到了的话，我就无暇顾及他们了。”听到司空绪的话后，原本打算慢慢寻找白凤的破绽再将他击败的盖聂瞬间改变了想法。
　　霎时间，他的剑法忽然强硬了起来，体内催动的真气也越来越多。
　　虽然这样会稍微牵动刚刚恢复的伤势，但是没办法了，盖聂可不敢再耗下去了。
　　唰――
　　就在白凤忽然显身，对着盖聂一指点下的时候，盖聂的双眼猛然大睁，手中的渊虹自上而下，势如破竹般劈下!
　　“糟糕，大意了!”就在出手的一瞬间，白凤立刻就感到了后悔，原本在「凤舞六幻」的阵型中，只要自己不出手，盖聂想要找到自己的真身是很麻烦的。
　　可是，一旦自己出手，必然会暴露出真身，盖聂也趁此抓住了机会!白凤虽然对自己的速度有自信，但想要比盖聂的剑还快这一点他还是有自知之明的。
　　“喝!”被抓住了破绽，白凤也没有什么办法了，只得硬抗。
　　锵――
　　一声猛烈的清脆之声瞬间发出。
　　盖聂的剑眨眼间就来到了白凤的胸前，而白凤也在情急之下利用羽刃挡在了渊虹的轨迹上。
　　面对这一剑，饶是以白凤深厚的功力也感受到了一阵激烈的气血翻滚，要是正面对决的话，白凤估计，自己绝对接不下盖聂三十招!
　　“去!”一剑逼退白凤之后，盖聂显然还不满意，紧接着，一道淡蓝色的弧形剑气瞬间被他劈出，直冲想刚刚稳住身体的白凤!
　　“该死!”体内的气血还在不停的翻滚，白凤多年的习武经验告诉他，此时应该停下来调息身体翻滚的气血。
　　可是盖聂显然没有给他这个调息的机会，白凤刚一落地，一道剑气就已经逼近!
　　没办法，为了活命，白凤只好再度调动起体内的真气，运转起轻功疾驰到另一个位置。
　　“噗嗤――”
　　就在白凤再次躲开盖聂的一道剑气之后，他再也忍不住一口猩红喷了出来，体内的气血翻滚不已，要是在不经过好好的调息的话，白凤甚至会有着气血冲突，真气爆体的下场。
　　这一次，盖聂并没有再释放出剑气了，逼退白凤的目的已经达到，盖聂并不是那种会赶尽杀绝的人，所以他打算溜了。
　　只是，盖聂放过了白凤，可司空绪并没有答应啊!
　　“看我圣灵剑法，剑廿三!”司空绪大吼着《风云》中剑圣的大招，对白凤发出了一道看似惊天动地，实则普通至极的剑气斩!
　　“偷袭!”陡然间，白凤的瞳孔缩到了极限，气血不调的他已经无法再动用起轻功了。
　　只得眼睁睁的看着这道普通至极的剑气斩划破自己的白衫，穿透自己的胸口，溅射自己的鲜血!
　　“无耻鼠辈……噗……这一剑，我记下了!”当气血平定下来后，白凤立刻脚步一晃，整个人顿时化为一道残影消失在了众人的视线当中。
　　不得不说，白凤的功力确实相当深厚，硬接了司空绪一记剑气斩之后，居然还能够爆发出这么猛烈的速度!
　　“我们快走吧。”盖聂对着司空绪说了一声，他对于司空绪这种痛打落水狗的做法并没有什么不满。
　　“得嘞，咱们快点走。”
　　白凤落荒而逃，司空绪并没有追击，也没有因为放跑了他而沮丧，因为此时【流沙的噩梦】这个任务的进度也已经更新了。
　　“任务：【流沙的噩梦】”
　　“任务难度：四星半”
　　“任务内容：聚散流沙，生死无踪……打败流沙四天王及首领卫庄。”
　　“任务奖励：：鬼谷纵剑术――百步飞剑，鬼谷横剑术――横贯八方”
　　“完成度：80%（已打败无双鬼、苍狼王、赤练、白凤凰）”
　　支线任务的完成，只剩下，卫庄了!

第九十九章 三招之约？
　　司空绪和盖聂两人收拾完白凤之后，一同回到了端木蓉和天明的身边。
　　“天明，赶紧的，照顾好高月，进马车里面去，咱们要跑路了。”司空绪急急忙忙地说道，虽然自己的支线任务还剩下卫庄一人没有打败，但是如今司空绪可不想面对卫庄，等以后去了墨家机关城有的是机会，现在的话，还是算了。
　　经过这段时间的恢复，司空绪已经稍微感觉到右手的一丁点知觉了，但是想要自如的活动的话，恐怕还需要等上个三四天才行。
　　至于昏迷的赤练，则被他随便丢在了一颗树干下面，赤练可是重要人物，司空绪生怕没了她剧情会发生什么巨大的走向，所以没打算杀她。
　　“聂大叔，咱们也快一点，卫庄恐怕要来了。”司空绪催促道。
　　“没问题。”盖聂也回答道，他知道卫庄一心在找他，当年的恩怨或许是该了解了，只不过现在还不是时候，自己还要照顾天明。
　　“走！”盖聂坐在马车前一巴掌排在马屁股上，随着马匹的一声嘶鸣，马车由慢变快缓缓的拉动了。
　　可就在这时候，一道冷厉的声音从树丛中传了出来。
　　“走得了么！”
　　唰――
　　顿时，一道赤红色的剑气从树丛中呼啸而来，凌厉的剑气劈开了周围的空气，直直面向马车，两旁的树叶全都在剑气产生的剑风下向两侧歪倒。
　　嗤啦――
　　眨眼间，剑气划过马匹，顿时，一阵鲜血四溅，拉动马车的马儿从颈部直接被一剑切成了两半，样子极为血腥！
　　嘭！
　　随着马儿的死亡，马车应声翻倒，盖聂和马车车棚顶的司空绪倒是第一时间跳落了下来，而马车里面的端木蓉、天明和高月就来不及了，只能从翻倒的马车中爬出来。
　　“卫庄！”盖聂低沉的声音发出，他的目光直勾勾地看向前方。
　　司空绪的眼神也沉了下来，他受伤极重的右手下意识的并起了手指，想要捏成拳头却无法成功，终究还是被卫庄给追上了……
　　簌簌簌――
　　前方的树丛中传来了一阵低缓的摩擦声，随后一个高大的声音缓缓地出现在了众人的面前。
　　这人身穿深黑色的大长袍，长袍之下魁梧的身材给人一种极大的压迫感。
　　他面容冷峻，一头白色的长发随风飘荡，手中还持着一把造型奇特，一面利刃、一面利齿的古怪长剑――鲨齿！
　　他一手抱着赤练，一手拿着鲨齿，面无表情地看着盖聂。
　　“卫庄……”司空绪抽出了长剑，面色不善的看着卫庄。
　　只不过，卫庄的眼里似乎只有盖聂罢了。
　　“师兄，多年不见了。”
　　“小庄……”盖聂也镇定了神色。
　　“你应该知道我为什么而来吧。”
　　盖聂点了点头：“我知道你不死心，可没想到你居然和秦国联手了。”
　　“这没什么，互助互利而已。”
　　就在这时候，卫庄身后的树丛又发出了几声动静，瞬间，几道人影从后方跳了出来，吓得司空绪差点连剑都拿不稳了。
　　最先印入司空绪眼帘的便是白凤和苍狼王，他没想到这两个受了重伤的家伙居然都和卫庄一起来了，而且……
　　在两人身旁的一颗树上还倒挂着一位身穿夜行衣，面容猥琐的家伙。
　　隐蝠！居然连逆流沙的成员隐蝠都来了！
　　司空绪的心直接沉了下来，在刚开始遇见卫庄的时候，他还曾仔细的思考过几个撤退的方案，现在好了，直接不用想了，来了这么多人跑都跑不了！
　　司空绪可不会单纯的认为对方的目标仅仅只是盖聂，这里可还有一个天明呢！
　　要是盖聂被卫庄给牵制住了，而其他三人一拥而上，光凭自己这个大残血和一个非战斗人员端木蓉以及两个累赘天明。高月，是无论如何都抵挡不住的。
　　糟糕了，糟糕了！这个任务也太他么难了吧！
　　司空绪在心里抓狂道，这种感觉就像一个普通高中生在考试中的数学试卷突然变成了全国奥数题一样，简直是在祸害考生呢！
　　从刻印上看得出，《秦时明月》世界的难度等级达到了三星半，司空绪并不知道这个“三星半”是一个什么概念，毕竟他只经历过一个二星难度的《进击的巨人》世界。
　　其实，这次月考除了他之外，所有一年级的学生经历的世界都只有二星半的等级，这还是在团队模式下提升的考试难度了，而《秦时明月》直接比同年级的考生多出了一颗星的等级。
　　正常情况下，在个人模式下，刚刚开学一个月的考生经历的幻想世界难度等级都只是一星到二星而已，如果是团队模式的话最高只会达到二星半。
　　可是司空绪进入幻想世界的方式和正常的学生不一样，他这次是在叶非的帮助下直接由「旅人」这项穿梭世界的天赋进入《秦时明月》的，所以，在某人刻意的情况下，他选择的世界自然难度系数要高出不少。
　　三星半难度，这样的难度一般都是二、三年级达到了灿黄级的学姐、学长们历练的世界了。
　　只可惜，这一切司空绪都不知情。
　　这个被叶非坑了的当事人还正在处心积虑的思考着如何解决眼前困境的办法呢。
　　“师兄交给我来对付，其他人去抓住那个小孩。”见到自己的手下都来了之后，卫庄并没有废话，直接下命令道。
　　“是！”三人异口同声，瞬间行动了起来！
　　“哼！小庄，有什么冲我来，别对孩子出手！”盖聂冷哼一声，瞬间挥出一道横向的剑气，锋利的剑气直接将三人逼退，其实力，恐怖无比！
　　“师兄也太不把我放眼里了吧。”卫庄冷笑了一声，将昏迷的赤练放到树干下后，直接举起了鲨齿剑！
　　这时候，只见司空绪深吸了一口气，随即大喊道：“停――”
　　他这一声运用上了自己的内力，产生的声波刺耳无比，刺激得森林中的鸟儿都飞走了，一时间在场的人还都停了下来。
　　“这小孩是谁？”卫庄盯了司空绪一眼，令得后者顿时手脚冰凉了起来。
　　卫庄的眼神太过于恐怖，可惜，司空绪还真不怕这个。
　　“我可是聂大叔的弟子，你又是谁？”他反瞪了回去，明知故问道。
　　经过在医庄那几天的修养，司空绪每天都在请教盖聂剑术，而后者不仅教会了他「长虹贯日」，就连「百步飞剑」的基础招式都交给了他，这么说来，司空绪和盖聂倒还真有一层师徒关系。
　　“师兄的弟子？”卫庄看了盖聂一眼，见到盖聂并没有反对，随即便轻笑道，“没想到这几年来师兄你居然收了个弟子？”
　　随后他又将目光看向了司空绪：“鬼谷家的剑术高深莫测，这小子一看就不想是练剑多年的样子，到时候师兄你可别让绝学失传了。”
　　“咦，你这家伙倒是口气挺大的，咱俩来试试？”司空绪强装镇定道。
　　“试试？小子，你想死吗？”
　　“听你的语气，你好像是聂大叔的师弟，那就是我的师叔了，不知道你和聂大叔比起来怎么样，想来肯定是比不上他的，要不然这样……”司空绪深吸了一口气说道，“你想挑战聂大叔，就先过我这关。”
　　“小绪！”听到司空绪的话后，盖聂惊呼了一声。
　　而司空绪对着盖聂想了想，意示对方放心，随后看向了卫庄。
　　“小子，你可想清楚了，别以为我仗着身份不敢下手，想挑战我？先得做好死的准备。”卫庄的声音显得很阴沉。
　　“这样吧，三招，要是我能在你的手下坚持三招的话你就带着你的人离开怎么样？”

第一百章 第一招
　　“这样吧，三招，要是我能在你手下坚持三招的话你就带着你的人离开怎么样？”司空绪直视着卫庄冰冷的眼神说道。
　　在《秦时明月》中，能够和卫庄过上几招的也就那么几个人，司空绪可不敢自大到自以为能够打败对方，不过要是接下三招的话，或许还有一丝机会。
　　“三招？”听到司空绪的话后，卫庄面无表情的说道，“我为什么要听你的呢？”
　　好吧，激将法对卫庄这样的老油条没用，司空绪再三权衡，要是自己这边和对方干了起来到底有多少活命的机会，结果权衡了半天，司空绪还是找不出一丝摆脱困境的办法。
　　哼，小爷我可是上知天文下知地理，就不行你不答应！司空绪怒了，既然《秦时明月》里的卫庄如此冷血，那么《天行九歌》里的卫庄又如何呢！
　　“只要你答应我的要求，我就告诉你关于韩非的事情怎么样，包括他是怎么死的！”司空绪放出大招了。
　　将《秦时明月》和《天行九歌》窜连起来的话就能够发现，其实“流沙”这个组织在卫庄变成了首领之后，接受暗杀任务并不是他们主要的活动，调查韩非的死因才是“流沙”组织存在的真正意义！
　　“韩非！”卫庄冷峻的眉头皱了起来。
　　“兄长！！”一旁刚刚苏醒的赤练也惊呼了一声，她本是韩国的红莲公主，而韩非正就是她的哥哥，如今有人知道是谁害死了自己的兄长，赤练如何不吃惊！
　　“臭小子，你不会是在蒙骗我们吧！”卫庄身后的赤练急切的问道。
　　“怎么可能，就算我要蒙骗你们也不可能找韩非下手吧，毕竟你的身份可没多少人知道呢。”司空绪饶有兴趣地看着赤练，随后又把目光转向了卫庄。
　　其实他也不是很确定韩非究竟是死于谁手，不过在《天行九歌》的动画中倒是隐约的提起过这点。
　　“说说看吧。”卫庄冷不伶仃的来了这么一句话，看样子他是同意了。
　　不过司空绪却没有立刻开口，他将目光看向了盖聂，生怕卫庄做出什么反悔的行径。
　　“放心吧，小庄一项言出必行的。”盖聂点了点头说道，他也知道如今的情势对自己这边非常不利，双方要是正的打起来的话，自己倒是没有什么事，可其他人就难说了。
　　得到盖聂的肯定后，司空绪缓了一口气说道：“韩非真正的死因是由于阴阳家的六魂恐咒！”
　　“六魂恐咒！”赤练惊呼了一声，她的一双美眸中散发出愤怒的神色。
　　“说详细一点。”卫庄开口道。
　　“你们知道韩非与李斯石城荀子，两人本事同窗却相互看不对眼，于是李斯便将韩非陷害入狱而后勾结阴阳家将他杀害，这也就是韩非死于秦国的原因。”司空绪正努力回忆着《天行九歌》中的剧情。
　　“至于阴阳家为什么会同意与李斯勾结，其原因大概就只有‘苍龙七宿’了。”
　　“‘苍龙七宿’！”
　　当司空绪说出这个词之后，盖聂和卫庄两人全都脸色一变，很显然，他们或多或少的都知道一些有关于“苍龙七宿”的秘密。
　　两人都清楚，荆轲的死与“苍龙七宿”有着莫大的关系，如今再次听到这个词，自然脸色不好看。
　　对于“苍龙七宿”司空绪也算比较熟悉，因为整个《秦时明月》后期的隐藏主线除了诸子百家的斗争之外，就只有“苍龙七宿”的秘密了。
　　七个星辰，七个国家，七个秘密，苍龙七宿的核心，历朝历代都是由各国唯一的继承人掌握，传说谁掌握了苍龙七宿的秘密，就拥有掌握天下的力量。
　　嬴政之所以会灭掉其余六国，也正是因为这个原因！
　　看卫庄的脸色，显然对方是初步相信了司空绪的话，只不过还有待考证而已。
　　好一会之后，卫庄终于从自己的思绪中回过了神来，他没有再问司空绪多余的话，只是淡淡地说道：“接下我三招，你们就可以离开了……”
　　“呼……来吧……”计划的第一步终于成功了，接下来就只剩下最后也是最难的一步了！
　　接下三招，对象是卫庄，恐怕光从这一点上就能够吓死无数的江湖高手了吧，在整个《秦时明月》中，能够接下卫庄一招的人都屈指可数，在卫庄火力全开的情况下，恐怕就连高渐离、大铁锤这些墨家的高手都撑不过十招吧，当然这是在硬拼的情况下。
　　如果能够躲闪的话到还不至于连十招的撑不过，就像白凤，在一心躲闪的情况喜爱，他凭借着一手绝世轻功恐怕卫庄想杀他都难。
　　不过，这不妨碍卫庄是《秦时明月》中最顶尖的高手的事实，在整个《秦时明月》的剧情中，唯一能够打败全盛状态下的卫庄的也就只有盖聂了。
　　司空绪隐约的估计，卫庄和盖聂的等级层次恐怕已经远远的超出了灿黄级别了，灿黄级的高手遇到他们都只有逃命的份，更别说自己这个比灿黄级还低一级的墨黑级了！
　　“第一招！”
　　战斗之中，卫庄和盖聂一样，从来不废话，提起剑就是干！
　　唰――
　　眨眼间，司空绪都还没有回过神来，卫庄的赤红色剑气便已经劈来，巨大的剑气足足达到了三米之高，其上所附带的深厚压迫感几乎快要让司空绪窒息了。
　　剑气所过之处，无不在地面上留下了深深的斩痕，要是自己被这一道剑气给劈实了的话，司空绪绝对不会怀疑自己将会迎接一刀两断的下场！
　　“少看不起人了！就你这剑气……”下意识的，司空绪举起了手中的阐释者，将全身的真气全都灌注到了剑身之上，形成一层厚厚的透明色剑气，仅仅只是第一招，司空绪就已经用尽了全身上下所有的实力！
　　司空绪在战斗的时候一般都会下意识地说出几句垃圾话，可如今……命都要没了，还说什么垃圾话啊！
　　轰――――――
　　赤红色的剑气瞬间和司空绪透明色的剑气碰撞到了一起，真气与真气交融所产生的爆炸瞬间激起，地面上的灰尘立刻冲天而起，弥漫到了四周。
　　由于灰尘的缘故，众人已经看不到处于尘埃中心的司空绪的具体情况，他究竟是死死活，没有人知道，或许死了，或许他真的接下了卫庄这没有丝毫放水的第一招？

第一百零一章 第二招！
　　“小绪。”看着满是尘埃的中央，盖聂的脸色一下子就沉了下来。
　　“绪大哥他不会有事吧……”天明在一旁担心的问道。
　　许久之后，尘埃慢慢的散去，在尘埃的中央终于传来了几声响动。
　　“咳咳……我去，呛死我了，吸灰吸多了可不好……”
　　渐渐地，一个人影露了出来，这人身上脏脏兮兮的，不过眼睛却特别的雪亮，是司空绪！他接下了卫庄的第一招！
　　“好家伙，竟然接下来了！”卫庄身后的白凤等人面露惊讶地说道，卫庄刚才的那一道剑气着实恐怖，就算换了自己也都不一定能够正面挡下来，只能够依靠轻功躲开而已。
　　原本白凤心里还有些不服气，这小子仗着自己和盖聂交手落败的时候搞偷袭，导致自己受了一道不轻不重的剑伤，原本白凤还想找司空绪算账的，只不过他却没想到这小子居然和卫庄立下了什么三招之约，而且竟然还接下了卫庄的第一招！
　　“嘿嘿，还有两招！”司空绪笑嘻嘻地看着卫庄，炯炯有神的眼神根本看不出他是否受了伤。
　　其实，刚才卫庄的那一道剑气虽然司空绪硬接了下来，但是剑气所产生的强大力道直接将司空绪给震出了严重的内伤，差点就把他给震死了，幸好他有着「巨人恢复力（伪）」这项能力，再加上从学校里花费了100点学分购买的「红色药剂」。
　　价值100点学分的「红色药剂」果然不是盖的，这药剂能够在短时间内恢复使用者的伤势，虽然效果不是很强，但在「巨人恢复力（伪）」的协同作用下，短短的几分钟内，司空绪的伤势倒是好了大半，甚至就连右手都已经能够微微的活动了。
　　“看来以后得多配一些这种东西了……”
　　在开始历练任务之前，司空绪曾购买了三瓶「红色药剂」，当初盖聂被秦兵追杀而受伤的时候，给了他一瓶，现在自己又用了一瓶，结果只剩下最后一瓶了。
　　就连和「红色药剂」一起购买的能够恢复能量的「蓝色药剂」也被司空绪给用了一瓶，用来恢复自己亏空的真气了。
　　“还有两招，你可不要失约啊！”司空绪半嘲笑地看着卫庄，他这欠揍的眼神似乎在说：来干我呀！
　　看到司空绪活蹦乱跳的样子之后，卫庄的眼神略微发生了一些变化，他确实也没有想到这小子居然能够接下自己全力的一发剑气。
　　果然不愧是师兄的徒弟……
　　卫庄没有急着出手，反而是颇有兴趣的打量着司空绪，他知道，光是凭离体剑气恐怕是奈何不了这个家伙的了，是该试试这小家伙的剑术如何了。
　　“这第二招，我打算之中普通的剑术，不过前提是你能够撑下一盏茶的时间。”卫庄淡淡地开口的，或许就连他自己都不知道，自己的心态居然在悄然间发生了一些变化。
　　“普通的剑术？就是不用真气内力？”突然间，司空绪的眼神发出了丁点闪光。
　　这个提议可是相当的好啊！如今自己和盖聂、卫庄这样的高手最大的差距就在于内力的不足，对方随手挥出的一道剑气自己都需要耗尽全身的真气才能够抵挡，这样打起来可是很吃亏的啊！
　　如果双方都不用内力的话……嘿嘿！你以为「无穷之武炼」是吃素的啊！
　　在存粹的技巧比斗上，司空绪敢保证绝对没有人能够胜过自己！
　　“行，你说怎么办就怎么办。”司空绪笑眯眯地看着卫庄，一盏茶的时间也就是十分钟左右，这样看来还挺划算的。
　　他并没有掩饰自己内心的喜悦之情，反正话都说出口了，这么多人看着呢，也不怕卫庄反悔。
　　司空绪的话音一落，卫庄立刻闭上了眼睛，随即再猛然睁开！
　　锵――
　　鲨齿应声出鞘，眨眼之间，卫庄就已经来到了司空绪的身前！
　　冰冷锋利的鲨齿立刻挥舞过来，这一剑即使只是普普通通并没有任何剑气或内力加持的一剑，也依然让司空绪的脸颊感到阵阵刺痛，这是剑势！
　　剑势和内力真气什么的完全沾不上任何一点关系，这只是一种用剑之人自身所带的气势，一名出色的剑客，必须拥有自己独特的剑势。
　　就比如盖聂的剑势，是一种朴素无比、剑若天成的剑势，而卫庄则是大开大合、霸气无双的剑势！
　　至于司空绪……这家伙还没有剑势……
　　锵！
　　卫庄霸气的剑势令得司空绪微微失神，可在下一瞬间他立刻就举起了阐释者和鲨齿硬拼在了一起。
　　鲨齿构造奇特，用法诡异，被称作诸多名剑的克星，而阐释者，只是《刀剑神域》里SAO中的一把高等级武器而已，两者相互比较下来，还是鲨齿略有优势。
　　不过，这对司空绪的影响不大，他只需要一把不会被鲨齿折断的武器就足以了！
　　硬接下卫庄的一击劈砍之后，司空绪左手一沉，卫庄的力气很大，自己硬接了他一剑感觉她使用的并不是剑而是巨锤一样。
　　“哈！”推开鲨齿，司空绪爆喝一声，随即身体旋转了起来，在腰腹力的作用下，一个托马斯回旋瞬间完成！
　　“哼！”面对司空绪的这招「托马斯回旋斩」，卫庄并没有选择硬接，他虽然冷漠霸道，但是心思和盖聂一样，都非常谨慎，司空绪的这一招他并没有见识过，于是为了以防不测便下意识的选择了躲闪。
　　见到卫庄躲闪之后，司空绪心中一喜，随即立刻再度劈砍了过去，他想要一直压着卫庄打！
　　锵――锵――锵！
　　几招劈砍和上挑之后，司空绪很快就意识到了不对劲，对方的力道可是比自己大得多了，按理来说不应该会一直这样被动，除非对方是在故意消耗自己的体力！
　　“哼!看我劈天裂地半月斩！”
　　司空绪爆呵一声，脚步向前猛然一踏，手中的阐释者直接劈砍而下，气势汹汹！
　　面对司空绪的这记“劈天裂地半月斩”，卫庄面无表情，不知道是看出了司空绪的这记劈砍只是在狐假虎威还是心中自有把握。
　　而下一秒，司空绪就已经知道答案了！原来对方，还真有把握！
　　横贯四方――！
　　卫庄双腿长跨，手中的鲨齿对着司空绪迎面而上，一道普普通通的半月斩立刻被卫庄挥出。
　　卫庄的这一招，不管怎么看都只是一记普通的半月斩，甚至还没有司空绪的劈砍看着霸气，可霎时间，司空绪的心中疯狂的悸动了起来！
　　看来，只能使用最后的压箱底牌了！
　　长虹贯日――

第一百零二章 卫庄撤走
　　面对卫庄突如其来的「横贯四方」，司空绪被打了个措手不及，「横贯四方」可是鬼谷纵横剑术中连横之剑中较为出名的一剑。
　　此招虽然只有一剑但是在发出的一瞬间，会产生四种变化，每一种变化都快如闪电，稍纵即逝，这样诡异莫测的招式即使是卫庄没有使用剑气也依然威力无穷，司空绪稍微一个不小心或许就会人首分离！
　　像「横贯四方」这样的剑术，司空绪想要光凭「无穷之武炼」是完全不能够抗衡的，「无穷之武炼」为司空绪带来的只是心技体的完美融合而已，而像「横贯四方」这样的剑术，虽然依旧在心技体的范畴内，但层次上已经不同了。
　　没办法，为了不让自己的脑袋和身体说拜拜，司空绪只能硬着头皮抵挡了，「横贯四方」快若闪电，而且还是那么的突如其来，想要闪躲，那是不可能的了。
　　于是司空绪只能遵从着本能的反应，将自己如今最强的剑招使用了出来。
　　「长虹贯日」！
　　「长虹贯日」是盖聂年轻时自创的一招剑术，此招脱胎于鬼谷的纵剑术，是盖聂以「百步飞剑」为原型，在纵剑术的基础上衍生而来的剑招。
　　原本，「长虹贯日」应该搭配上剑气才能够发挥出最大的威力，只不过如今司空绪也只能拿出来死马当活马医了，只希望能够稍微抗衡一下「横贯四方」。
　　唰――
　　厚重的鲨齿飞速掠来，司空绪手中的阐释者也毫不相让径直的劈了过去，可是就在鲨齿快要接触到阐释者的一瞬间，鲨齿的线路轨迹陡然一变，锋利的剑刃在空气中打了一个回转，轻松的触碰到阐释者的剑身，将其弹开之后，再度向司空绪砍来！
　　“什么！”
　　感受着手中越来越偏离的阐释者，司空绪心中大惊，他完全没想到「横贯四方」居然这么会玩！在快要触碰到自己剑刃的一瞬间，不仅将自己的剑给撞偏了轨迹，而且还再度对着自己斩来！
　　这种局面，肿么破啊！
　　无论如何，司空绪终究是大意了，尽管他已经非常非常的高看对方了，可事情总是这么的出人意料，诡异莫测的「横贯四方」，直接撕裂了所有挡在他身前的屏障，冰冷透心的直冲司空绪胸口！
　　站在司空绪后方的盖聂已经将手搭在了渊虹剑的剑柄之上了，以他的眼力自然看得出司空绪此时凶多吉少，或许下一秒他就会暴冲而出，从卫庄的手里强行拉回司空绪的性命。
　　可是，眨眼间，盖聂又将握在剑柄之上满是老茧的手掌放了下来……
　　锵――
　　下一刻，一阵碰撞声响起，而卫庄的表情则如同见了鬼一样疯狂的变换着，这小子，居然……挡下了他的「横贯四方」！
　　其实就在卫庄挥出这一剑招的时候，他心里就已经对司空绪判了死刑的了，这小子果然经验短浅，要知道他的「横贯四方」就算是盖聂也不敢直接持剑对拼，只能后发先至，等到自己的剑招变换的时候才出剑。
　　而这愣头小子倒好，没等自己变招就已经持剑对着自己攻来了，「横贯四方」这招打的就是对方的措手不及，在对方攻来的时候，临时变招，使得对方就算是反应过来想要抵挡也心有余力不足。
　　可卫庄看到了什么，他看到自己面前的这个小子居然抽出了自己佩剑的剑鞘，利用另一只手握住，从而挡下的自己经过变招后的「横贯八方」！
　　他明显是将剑鞘当做了剑来使用！
　　卫庄暗自吃惊，使用双手剑的剑客他也不是没有遇到过，可他们的双手剑全都是路数相同、剑招相辅的招式，要么全都用来进攻，要么全都用来防御，像司空绪这样一手进攻、一手防御的，卫庄还真没有见识过。
　　因为想要练成这样的双手剑，使剑之人必须得具备一心二用的天资才行！
　　不过，这对于拥有将心技体完美结合在一起的「无穷之武炼」的司空绪来说完全就是小意思，要不是人只有两只手，说不定他还会上演个一心三用、一心四用的吓人绝技呢！
　　画面转到司空绪这里，鲨齿上传来的力道使得他不禁倒退了几步。
　　自己才刚刚愈合了一些的右手手臂骨头又因此裂开了，要不是刚才真的被逼到绝路了，司空绪真的不想再使用右手。
　　“一盏茶的时间似乎已经过了吧，这样一来，这第二招也算我过了吧？”司空绪微微皱起眉头，自己右手的手臂又开始传来疼痛了。
　　对于司空绪的话，卫庄并没有第一时间做出回答，他似乎是在沉思着什么，司空绪见他的这个样子也识趣的不再开口。
　　一会之后，卫庄终于回过神来，看向了司空绪，他的眼神略微的有些复杂，有些感慨，自己的剑气和剑术都接二连三的被这个小子接下了，那最后剩下的就只有横剑术中最强的剑招「横贯八方」了……
　　只是，卫庄似乎已经不打算再比下去了，他略微了看了一眼盖聂，然后淡淡地对后方的手下们说了一句：“我们走……”
　　第三招不比了，卫庄也带人撤走了，要是再比下去的话司空绪或许就真的小命不保了，看来，小庄还是会顾念那么一丝师侄关系的嘛。
　　突然地，司空绪就这样瘫倒在了地上，他躺在满是灰尘的地上看着湛蓝的天空，胸口一上一下的，面对卫庄，他虽然没有表现出什么不妥，但心中承受的压力必然不小，如今卫庄人一走，司空绪立刻就瘫软了下来。
　　“恭喜学员司空绪完成支线任务【流沙的噩梦】”
　　“任务难度：四星级半”
　　“任务内容：聚散流沙，生死无踪……打败流沙四天王及首领卫庄，方式不论。”
　　“任务奖励：鬼谷纵剑术――百步飞剑，鬼谷横剑术――横贯八方。”
　　……
　　陡然间，司空绪感觉到自己大脑内隐隐多出了什么东西，一些有关某种剑术的影像不停地在脑海中回荡，等到脑海中的影像平静了下来之后，司空绪的脸色已经完全被喜悦给代替了。
　　鬼谷纵、横剑术中最强的剑招如今都已经被自己给学会了！

第一百零三章 这么快就领便当了?
　　在得到了两大剑术之后，司空绪闭上眼睛慢慢的体会了一下，鬼谷纵横剑术果然名不虚传，司空绪感觉自己的实力得到了极大的增强。
　　现在的自己就算是再次面对无双鬼或者是苍狼王恐怕都能够单打独斗并将其斩杀了吧。
　　司空绪打开了刻印中的基本信息，一道只有他自己看得见的虚拟投影出现在了眼前。
　　姓名：司空绪
　　身份：一年级生
　　等级：灿黄初段
　　天赋：次元召唤术、契约召唤术、旅人
　　评价：一年级的灿黄级学生这个学霸你当之无愧!
　　看到基本信息上，那明晃晃的“灿黄初段”四个大字，司空绪不禁咧嘴笑了起来，灿黄级的强大他可是深有体会，一个灿黄初段吊打十几个墨黑高段是完全不成问题的。
　　像无双鬼、苍狼王，他们的等级也只是灿黄初段，可是他们杀戮有些武艺傍身的项氏弟子完全就像是切菜一样。
　　就连当时有着「无穷之武炼」以及一身精良装备的司空绪也只能在他们的手下勉强支撑。
　　当然，这样的实力在晨曦学园中还不算什么，因为绝大部分的二年级生都是灿黄级，甚至一些学霸级的二年级生还要更加的强大。
　　不过，这样的实力完全足够他在一年级中横着走了，当初那个被人嘲笑的“E班废人王”已经摇身一变，或许等到这次历练结束后自己的外号就会变成“E班学霸王”了。
　　想到这里，司空绪笑得更加开心了。
　　一旁的天明倒是对他投去了疑惑的眼光，司空大哥怎么一个劲的在这傻笑啊难道是脑袋被刚才那个坏人打坏了
　　“既然敌人已经走了，那么我们就继续赶路吧。”发现卫庄他们终于完全撤走了之后，端木蓉倒是舒了一口气。
　　刚才的那种情况，要是没有司空绪和卫庄的三招赌约的话，或许自己等人真的已经葬身在这里了。
　　“马匹已经被杀了，我们怎么走”就在刚才，由于卫庄一心想要追上架着马车逃奔的盖聂等人，一道剑气就把马儿给斩了，如今，众人已经没有赶路的工具了。
　　“总之先离开这里，免得他们又返回来，我已经给班大师发信号了，用不了多久他应该就会来接我们了。”端木蓉淡淡地说道。
　　就这样，在端木蓉的提议下，众人迅速步行离开了这里，不过中了赤练火魅术的高月依然还处于昏迷中，不知道火魅术解除了没有。
　　众人离开没一会，班老头就乘坐着巨大的机关鸟追上了众人。
　　看到翱翔在天空中完全由机关构成的巨大木头鸟，司空绪没由来一阵感慨，《秦时明月》中的诸子百家似乎都有意无意的被神话了。
　　像这种能够飞翔于天空的工具，居然被墨家用一堆木头直接硬生生的给造了出来，真是令人匪夷所思，就连司空绪这个现代人在看到机关鸟的一瞬间都有些发愣。
　　天明看到了班老头乘坐的机关鸟后，瞬间好奇心大起，一直在嚷嚷着让班老头赶快降下来好让他坐上去。
　　或许是因为身上机关众多以及体型庞大的原因，半空中的机关鸟完全降落在地面上居然花费了数分钟的时间。
　　乘坐上了机关鸟之后，周围的美丽景色瞬间映入眼帘，众人明显是舒了一口气，任谁从危机四伏的环境中一下子过渡到这样一个安逸的环境中都会瞬间放松下来的。
　　就连盖聂都闭目盘坐了好一会，倒是天明这小子，显得活力十足，他好奇地拉着班老头不停的问这问那的，想班老头都一时生出要不要将这小子推下去的冲动。
　　过了一会之后，高月终于悠悠的转醒，此时的她显得有些奇怪，也不知道赤练的火魅术究竟解除了没有。
　　“月儿，过来一下。”司空绪笑眯眯地将高月唤了过来。
　　“司空大哥，有什么事吗”高月奇怪的问道。
　　“月儿，你有没有感觉身体哪里有不适的地方吗”
　　“没有啊，司空大哥，你怎么会这么问”
　　“你中了赤练的火魅术了。”
　　“火魅术……我没有啊……”突然间，高月的眼神瞬间布满了杀意，“我很清楚，他就是杀死我父亲的凶手!”
　　高月指着盖聂一脸恨意地说道。
　　“不，月儿，你弄错了，杀死你父亲的是卫庄，不是盖聂。”这时候，就连端木蓉也开始为盖聂辩解了。
　　司空绪失声笑了笑，说道：“月儿，其实你父亲还没死……”
　　高月的父亲不就是燕丹嘛，这家伙如今在墨家机关城当巨子当的好好的呢，而且不久后还会传功给天明，不过那时候他真的就要领便当了。
　　就在这时候，高月突然捂着头大叫道，一段段父亲被杀的回忆在她的脑中浮现了出来，盖聂、卫庄的身影交交叠叠，不断的刺激着高月的大脑。
　　“痛，好痛……啊……”
　　端木蓉看到后，顿时慌了神：“月儿你怎么了，别吓我啊!”
　　“不，别过来，谁都别过来……”高月抱着脑袋痛哭着，这时候，她的脚下突然一滑，整个身体瞬间向后倾倒，直接从高空坠落了下去!
　　“月儿!”端木蓉疯狂地大喊着。
　　“糟糕了!”司空绪暗叫不好，高月坠落这一幕在原著中就发生了，现在自己最担心的事情终究还是发生了!
　　如今自己身处的可不是《秦时明月》的动画中，而是名叫《秦时明月》的真实世界，司空绪可不敢保证高月还能够想原著那样被机关鸟追上，从而获救。
　　“可恶啊!”司空绪没有多加考虑，直接向下一蹬，整个人瞬间落了下去，抱住了高月。
　　“司空大哥……你，你为什么……要下来……”高月泪眼朦胧的说道，不知道她是因为刚才剧烈的头痛而产生的眼泪还是被司空绪给感动的。
　　“我当然是为了救你啊!”司空绪再次咧嘴一笑。
　　怀中高月柔软的触感，因高速下落而吹得疼痛的皮肤，一切的一切都是那么的真实……或许是因为当初作为一个宅男的情怀，司空绪真不希望高月就此死去。
　　下落的速度这么快，那只巨大的机关鸟应该是追不上得了。
　　司空绪苦笑着，然后附在高月的耳边说道：“月儿，准备了，我马上讲你送上去。”
　　随后司空绪眼神一凝，他疯狂的催动起了全身的真气，然后灌输在双臂之上，对着高月用力向上一推!
　　唰!
　　两人瞬间拉开了一大段距离。
　　“不――”
　　此时，高月终于清楚了这个只认识了几天的大哥哥所做的事情，他，他竟然选择牺牲自己，只为保住自己一命!
　　“不要啊――”高月疯狂地大喊着，她的身体在司空绪的推力下减缓了丝丝的下落速度，而坐在机关鸟上的盖聂也趁机抓住了高月的衣服。
　　“司空大哥，不――”
　　司空绪下落的速度越来越快，这样的速度完全是必死无疑了，不过司空绪脸上似乎一点害怕的样子都没有。
　　没想到自己这么快就领便当了，真是扫兴啊，还想着在《秦时明月》里呼风唤雨呢，最好和少司命啊，小月儿啊什么的搞点暧昧，这次的任务可就完美了，只不过……现在只能GG了。
　　司空绪在心中默默地想着。
　　他知道，自己不会真死，只是这次的历练恐怕泡汤了。
　　顿时，眼前一暗，司空绪瞬间失去了意识……

第一百零四章 回归（第二卷终）
　　陡然间，意识瞬间清新，司空绪猛地一个激灵，直接从冰冷的地面上坐了起来！
　　“我X……”激动之下司空绪差点爆了粗口，回过神来，他发现自己已经处于了叶非创造的空间之中。
　　这个空间依旧是那么的震撼，看着这个宇宙全景图，司空绪每一次都会有一种俯视全星空的感觉，仿佛在这里自己就是神一样，这里确实有神，只不过不是司空绪，而是一个叫叶非的人。
　　“没想到你这次这么快就就回来了。”
　　突然，司空绪的身后传来了叶非的声音，这次他又玩起了cosplay，这次他扮演的人是黑衣剑士桐人，司空绪感觉自己每次见到他他都会换一副打扮。
　　“哎，这次为了救人死翘翘了。”司空绪摆了摆手，一副郁闷的表情。
　　“为了救高月？”叶非问道。
　　“咦？你能看到我在幻想世界里面发生的事情？”司空绪奇怪的问道，要是叶非真能这么做的话可就牛了。
　　“以我现在的状态可不行，不过我能够看到你的任务完成状态，再根据剧情推断很容易就就知道了。”
　　听到叶非的话后，司空绪很扫兴，要是他真能以某种上帝视角看到幻想世界的话，只要自己用某种手段和他取到联系的话，可就牛逼了！
　　“不过鬼谷的纵横剑术你应该都学到了吧？”叶非再次问道。
　　“嗯，「百步飞剑」和「横贯八方」都已经学到手了。”
　　“那就成了，我让你去《秦时明月》的目的就是这个，这两个剑招应该足够你过渡灿黄级了，甚至用到苍绿级也可以。”
　　“苍绿级……”司空绪缓缓说道，这个灿黄级的下一个等级就是苍绿级，到了这个级别可以说已经是强大无比了，晨曦学园的精英学员差不多就是这个等级，当然若想要成为晨曦学园的顶尖学员，这个等级还是远远不够的。
　　次元学园只是一个机构、一个统称，就好像某某学校、XX学校都统称为学校，世界上的次元学园一共五十所不到，而人力设施、教师资源、总体实力最为强大的只有五所。
　　晨曦学园坐落于华夏的金陵市，它便是世界最强大的五所次元学园之一，像司空绪这样的灿黄级学员放在其它学校的话，一定会被当做精英学员来培养，可在晨曦学园，随随便便一个二年级的学生就能够到达灿黄级。
　　“你也应该到达灿黄级了吧？”叶非笑道。
　　“嗯。”司空绪应了一声。
　　“下个星期你的次元召唤术就可以再次使用了，到时候你先来我这里一趟，我给你个惊喜。”
　　“惊喜？什么惊喜？”一听到有好事，司空绪的眼神立马就亮了。
　　“到时候你就知道了。”叶非神秘兮兮的笑道。
　　“对了！”这时候，司空绪终于想起了三笠的事情，他想问问叶非能不能把三笠安排到学园里，毕竟自己每个星期才回去一次，三笠一个人在家里挺孤单的。
　　于是，司空绪把自己将三笠召唤到了现实世界的事情和叶非一说，谁知道对方的脸色马上就变了！
　　“什么，你说你把三笠召唤了出来！利用你的次元召唤术！”叶非激动得抓住了司空绪的肩膀，喃喃道，“不可能啊，要是有其它位面的人物降临到这里我不可能没有感应的啊！
　　当初就是这个原因才没管这小子的次元召唤术的。
　　而且我当初还设下了结界，一般其它位面的生物是不可能直接过来的
　　难道这小子的契约召唤术是个BUG？”
　　看着叶非一脸抓狂的样子，司空绪感觉到似乎自己犯了某件很重大的错误，于是小声的问道：“呃，那个，使用契约召唤术有这么严重吗？”
　　“严重了去了！”叶非狠狠地瞪了他一眼，说道，“我当初在这个世界设下了很强力的结界，一般来说是不可能有其它位面的生物直接进来这里的，可没想到你的契约召唤术居然无视了我的结界，这下子可就有大麻烦了！”
　　“有什么大麻烦？”司空绪再次问道。
　　“当初和那个异位面打架的时候，那些强者爆发的力量极大的影响了咱们的世界的稳定，所以我当初死的时候故意设下了一个稳定世界的结界，如果这个结界被损毁的话，世界会因此不稳定而引发位面断裂！”
　　“呃……什么是位面断裂……”
　　“就是不同的位面会交错在一起。”叶非瞪了司空绪一眼，发现对方还是一脸呆萌的表情后没好气的说道，“通俗点来说就是别的位面会干扰到咱们所在的这个位面，打个比方，就像魔兽世界里面的巫妖王有可能直接降临到咱们这里，或者说火影世界开启无限月读的时候会影响到咱们，要么就是突然蹦出个什么别的位面的人物什么的。”
　　“我去，这么严重啊！”一听叶非这么解释，司空绪立刻跳了起来，这次他是真的了解到位面断裂的危害性了，要是某天某个实力强大又内心邪恶的家伙降临到这里的话，可就惨了！
　　“不过，应该没有你想象的那么惨，毕竟我的结界也不是吃素的，或许只会引发小型的位面断裂，而且有我结界的力量在，应该只有幻想世界，也就是二次元的世界会干扰到咱们。”
　　“最好穿越过来个穹妹给我！”司空绪很没良心地笑了笑。
　　“别到时候你一醒来发现自己家面前多个了九尾。”叶非吐槽道。
　　“那么，我以后是不是不能用契约召唤术了？”突然，司空绪想到了一个很严肃的问题，要是自己的契约召唤术不能用的话……自己作为男人的梦想可就……没了！
　　叶非瞥了他一眼，虽然他也有点羡慕司空绪有这么一个能够实现男人梦想的天赋，但是作为穿越者中的前辈自己自然要好好训训他：“现在你是别想再用这个天赋了，不过……”
　　“不过什么？”
　　“一个星期后来我这里你就知道了。”叶非笑了笑，好了你出去吧，我想全世界的次元学园应该已经发现了位面断裂出现的事情了，到时候你可就有得忙了。
　　叶非双手一挥，司空绪的视线瞬间被白光笼罩了。

第一百零五章 这哪来的怪胎?
　　白光一闪而逝，蓦然间司空绪发现自己已经回到了摆放着叶非的石雕的后花园中。
　　刚感觉脚踏上了地面，司空绪突然一个趔趄，差点人仰马翻。
　　“该死，头好晕……”
　　在幻想世界中死亡或是历练失败之后，学员身上所存在的伤势会完全恢复，但这却是有代价的，那就是使学员的精神变成虚弱状态。
　　于是，司空绪自然而然会感觉到头晕了。
　　这时候，刻印中也传来了对历练做出总评价的声音。
　　“学员司空绪回归成功，现在进行历练总体评价。”
　　“幻想世界：秦时明月”
　　“难度等级：三星半”
　　“主线任务一：护送盖聂、天明二人顺利达到镜湖医庄。奖励：150学分及后续任务展开。”
　　“主线任务二：未完成”
　　“主线任务三：未完成”
　　“支线任务【流沙的噩梦】（已完成）”
　　“任务难度：四星半”
　　“任务内容：聚散流沙，生死无踪……打败流沙四天王及首领卫庄。”
　　“历练评价：S－”
　　又是S－!司空绪舔了舔有些干燥的嘴唇。
　　自己居然又一次得到了S－等级的任务评价，这个意外还真是突然啊。
　　司空绪想来想去也没有搞明白，自己这次连三个主线任务都没有完成，怎么突然就给了个S－的评价呢
　　想来应该是【流沙的噩梦】这个支线任务极大的提高了司空绪的总体评价。
　　司空绪并不知道《秦时明月》三星半的难度是什么概念，也不知道【流沙的噩梦】四星半的任务是一个什么样的概念。
　　只不过，在校长办公室中有人已经为这件事闹了起来了。
　　“校长，这不是在胡闹吗!”李阳拉着江宏跑到了校长办公室中，似乎在和校长争执着什么。
　　“呵呵，小李你先别急。”校长不慌不忙地笑道。
　　“校长，我并没有着急。”李阳皱着眉头说道，“我只是在实事论事，您清楚一个刚进学校一个月的新生就去参加难度等级三星半的历练是什么概念吗”
　　李阳又补了一句话：“而且那傻小子居然还接了一个四星半的任务!这种等级的支线任务就算是高年级的也不一定能够完成。”
　　校长依旧笑呵呵地看着李阳，说道：“没事，没事，就算历练失败了也没什么大事。”
　　“学员历练失败确实没什么大事，但是年度次元评价的时候，等级低的历练评价会拉低我们学校的评级的。”
　　说着说着李阳瞪了身旁睡眼惺忪的江宏一眼，说道：“他可是你们班的学生，你倒是说句话。”
　　“zzzz……有什么好说的，我们班就他一个学生，得当宝贝供起来，怎么舍得管他。”江宏有气无力地说道。
　　“那是你懒!”李阳没好气道，然后又把目光看向了校长。
　　“好了，这是叶非大人的意思，我们也管不了。”没办法，校长只好抬出了叶非。
　　叶非的存在对于晨曦学园来说都是个秘密，除了司空绪和校长之外，整个晨曦学园也就只有李阳和江宏两人知道。
　　“叶非大人……这……”对于当年的“英雄”叶非，李阳自然野非常崇拜，所以，对于对方的做法，他也没什么好说的了。
　　“咦刚刚收到智脑的提示，那小子回来了。”突然，江宏惊疑一声。
　　“哼，这么短的时间就回来了，按照时间推算，那小子在幻想世界连一个星期都没有待够，三星半的难度，就算灿黄级去了都不一定能够完成。”李阳越说越气愤，“低等级的历练评价可是会被次元学园总部记录在案的，别到时候咱们从世界排名前五的学园中掉下来。”
　　“晨曦学园能够多年稳坐前五的位置，不可能这么容易就被拉下来的。”江宏摇了摇头，难得的多说了几句话，话一说完他就转身出门了。
　　“校长，我也去看看。”李阳对着校长说了一句便跟着江宏出去了。
　　李阳虽然严格，但是心中还是非常为学校和学生着想的，不然也不会专门为这件事来向校长讨个说法了。
　　当江宏和李阳一起回到E班教室的时候，发现司空绪已经正在里面利用晨曦智脑查看着自己历练的信息了。
　　“司空绪同学，你别担心，这次的历练超出一年级的能力范畴是学校的失误，就算你的成绩太差也不必有什么心里负担，我们……”
　　刚一见到司空绪，李阳就滔滔不绝地说了起来。
　　“打住，打住!”听着李阳max级别的嘴炮，司空绪脸都黑了下来，于是立刻制止他说道，“说了这么半天你到底想表达什么”
　　“我……”
　　话还没说出，一旁的江宏直接推了他一把，然后径直的去到晨曦智脑的面前。
　　当这台智脑的投影屏幕中的信息被江宏尽收眼底的时候，他那惺忪的睡眼都忍不住瞪大了起来。
　　“咱们学校或许出了一个不得了的怪胎了!”
　　江宏的话使得李阳的眉头下意识的一皱，随后他也走到了晨曦智脑的屏幕前。
　　“又是一个S－!”
　　“你小子是哪来的怪胎!”李阳看了一眼泛起无奈笑容的司空绪，他已经找不出什么词语来形容眼前的这个孩子了，只得用怪胎来称呼他。
　　普通的二星级难度的历练这小子得到S－的评价等级可以用天才来形容他，可三星半难度的历练这小子居然也得到了S－!
　　虽说历练评价会按照历练者自身的实力来进行精确评定，如果历练者实力较低而进入的幻想世界难度较高的话，历练评价也确实会稍稍降低评价水准。
　　可总体上来说，在高难度幻想世界中获得S－的评价等级是要比在低难度获得S－要难得多。
　　“没办法，或许有的人就是天赋异禀吧……”面对两人的感叹，司空绪摆着手，露出一副欠揍的表情。
　　“不知道向我这样优秀的精英学生，学校有没有什么实质性的奖励啊”
　　“没有。”一听到司空绪的话，李阳的脸瞬间垮了下来，这小子一得意就忘形，稍微夸他几句还真以为自己能飘上天啊!
　　“既然你的考试已经结束，那么就赶快滚去宿舍，要么就去听课!”李阳一甩手就转身离开了，对于司空绪这样的学生，就是不能给好脸色!
　　“切，没趣，小爷我回去睡大觉了。”
　　和江宏打了声招呼之后，司空绪便离开教室，向宿舍走去了。

第一百零六章 事情定夺
　　这一觉司空绪睡得很安稳，但是晨曦学园中的老师们可就不安稳了。
　　原因无他，正是司空绪召唤出三笠而引起的位面断裂惹得一众老师头皮发麻。
　　“前不久，位面断裂出现了，就在咱们的金陵市，幸好只是小型的，大家说说该怎么办”在晨曦学园地议会大厅的圆桌上，一个身穿正装，神情较为严肃的人开口道。
　　这人正是李阳，他不仅是一年级的年级主任而且还是晨曦学园的副校长之一。
　　这次有关位面断裂的讨论会议就是由他主持的。
　　“这种事情是超自然管理局那帮废物来处理才对，根本不关我们学校的事吧”李阳身旁的一人开口道。
　　这人面色稍稍凶厉，一看就知道是一个暴脾气，他就是在晨曦学园的三年级中令人闻风丧胆的年级主任蒙义军。
　　“确实，只不过那边可没有封印位面断裂的手段，到最后，还是需要咱们出手。”李阳如是说道。
　　这个世界上有着超自然能力的组织可不仅仅只有次元学园一个。
　　次元学园顶多算是一个较为出色的培养机构，像国家的军队里的军人，世界的雇佣兵组织，里面的成员大多数都拥有着超自然力量。
　　毕竟当地球位面和异世界的战争结束后，超自然力量对于普通人来说已经不是什么人虚无缥缈的东西了。
　　而所谓的超自然管理局，就是国家为了管制拥有超自然力量的人士所设立的一个监管机构。
　　“既然这样的话，我们倒不如直接将这件事情接手下来，免得到时候出了什么岔子，毕竟那边的水可是很深的。”
　　一个成熟的美丽女性开口道，她是二年级的年级主任花月蓉。
　　美女的影响力果然很大，她的话一出，出了李阳和蒙义军之外的其他男性教师大都纷纷开口表示赞同。
　　“肃静。”李阳短短的两个字就使场面安静了下来，该说这群教师的素质高呢还是他本身的威慑力足呢
　　“花老师，你的提议确实可行，不过我们接手下来又该派谁去处理呢”
　　“老子一个人去就可以了!”蒙义军率先开口说道。
　　“不，我不是这个意思。”李阳笑道，“我的意思是这件事最好能交给学生去办。”
　　“交给这群小崽子，老李，你不怕他们出事啊!”蒙义军惊呼一声。
　　“晨曦学园可不是护幼所，光凭幻想世界里面的那些历练对于学生们来说根本不够，这次倒是个好机会。”李阳看了圆桌上的众人一眼，发现没有人明显的反对后继续说道。
　　“而且这次的位面断裂只是小型的，实力太强的家伙位面断裂根本承受不住，再说了，从位面断裂那边过来的家伙是敌是友还说不清。”
　　李阳再次扫了众人一眼，然后说道：“那么举手投票吧……”
　　过了一会儿，投票结束，李阳得到了满意的答案，他说道：“那么这次的位面断裂调查行动一年级由于经验不足就不要去了，三年级的因为大半出去实习了，也不要去了。所以只派二年级的学生就行了。”
　　忽然，李阳似乎想起了一年级里的某个怪胎，于是改口道：“也从一年级里抓几个优秀的跟着二年级的队伍吧，让他们长长见识也好。”
　　对于李阳的话，花月蓉点了点头，说道：“那么二年级就每个班派五人，组成五队队伍吧。”
　　于是，有关司空绪所引起的位面断裂的解决方案就这样被定夺了下来。
　　……
　　一觉醒来，司空绪显得精气十足，他在学园里面也是闲人一枚，平日里就像度假一样，别班的老师还会抽空为每个学生量身定做一个增强实力的学习计划，而司空绪……
　　以江宏的懒惰，想要学习计划，做梦吧。
　　不过司空绪倒是有一个去处，那就是萧雨琪那里，对于这位漂亮的剑术指导美女老师，司空绪每天看着还是挺养眼的，就是脾气大了点。
　　也不知道这次学会了纵横剑术之后，在剑术上能不能胜过对方。
　　训练室中……
　　“也就是说你这次去幻想世界里面得到了一套非常精妙的剑法”萧雨琪美眸一闪，有些不屑地说道。
　　司空绪和萧雨琪两人的年龄差距不大，经过一段时间的相处两人的关系倒也亲密了不少，算得上是亦师亦友。
　　“是两套!别看不起这剑术，我敢保证，这两套剑术已经是武侠范畴中非常非常顶尖的剑术了!”
　　司空绪自信地说道，在他已知的所有武侠范畴的影视游戏小说等作品中，鬼谷家的两套纵横剑术确实是名列前茅。
　　估计就算是遇到了什么独孤九剑啊，太极剑啊，都有一战之力，就算是大名鼎鼎的辟邪剑法都不虚!
　　当然，司空绪敢保证的也就只在武侠范畴内，要是遇上了修真流、破碎虚空流什么的，鬼谷家这两套小剑法还是不要出来丢脸的好。
　　“真有你说的这么厉害”萧雨琪看着满脸自信的司空绪，作为一个好战分子的她不禁说道，“要不咱俩来练练”
　　一听到萧雨琪的话后，司空绪立刻就焉了，和这暴力女练练自己还想多活几年呢!
　　“不干不干，绝对不干，我今天是来这里熟悉一下剑法的，可不是来找虐的，你让我自己一个人安静的练练。”
　　“切……没趣。”萧雨琪嘟了嘟嘴。
　　司空绪也没理她，自顾自的在一旁练了起来，龟鬼谷纵横剑术不愧是《秦时明月》的第一剑术，光是招式变化就让司空绪感到玄妙无比。
　　而且他还隐隐发现，有着「无穷之武炼」的自己似乎可以利用二刀流的效果同时使用左右手分别施展出「百步飞剑」和「横贯八方」!
　　这样一来，自己的战力立刻又能拔高一截!
　　……
　　时间过得很快，一转眼又到了周末，星期六的早晨，司空绪悠悠的从宿舍走出来，他并不打算立刻回家，而是先去了兑换大厅一趟。
　　这次，他并不打算为自己兑换什么能力装备，而是为了三笠。
　　从兑换大厅里兑换出来的东西并不只能自己一个人使用，还可以转手送给他人，于是司空绪便想到了三笠。
　　他要为三笠兑换一些武器和能力，这样她的安全也能够得到一定的保障。

第一百零七章 慕凝
　　这次的历练任务司空绪得到的学分并不多，加上原有的他一共才250学分……好一个250……
　　幸运的是他还有一个能够抵押5000学分的S－级的评价，只不过，由于评价点抵押学分只能够兑换一个物品的特殊性，司空绪打算兑换一件物品再转手卖出来获得学分。
　　草草的吃完早餐，司空绪立刻小跑着到达兑换大厅面前的交易区，原本他打算先看一下市场，有什么东西比较容易卖出然后自己再用评价点去兑换的时候，一道倩丽的身影从他的视线中晃过。
　　随即，司空绪眼前一亮，遇到老熟人了!
　　“慕晴!慕晴!哎，慕晴同学，你等等我!你还收不收血统药剂啊，我是上次卖给你巨人血统药剂的那人啊。”
　　司空绪立刻追上了那道倩丽的身影，他发现这道身影的主人就是上一次从自己手里买了「巨人血统药剂」的A班的慕晴。
　　不知道是对方没听见还是怎么的，司空绪叫了半天也不见她回头，于是直接跑过去拍了一下对方的肩膀。
　　“嘿，叫你半天你怎么不答应我啊，不就是坑了你一顿饭钱吗，大不了我请你吃一顿就是啦。”
　　“你是谁”谁知道，对方一转身便冷冷地说了一句。
　　“呃……”司空绪怔了怔，然后发现，自己……好像真的认错人了!
　　对方不管在样貌和身材方面和慕晴确实很像，但是细看之下还是有着一定的区别的。
　　慕晴可是个飞机场，而对方……大……很大!
　　咳咳……其实两人最大的区别还是气质方面，慕晴给人最大的印象就是她的青春活泼，看一眼就知道她是一个活力十足的美少女。
　　而眼前这人，给司空绪的第一印象就使端庄、娴静，感觉她是那种很干练而且很有领导气质的极品御姐!
　　“不好意思，我认错人了。”司空绪尴尬的挠了挠头，对方和慕晴长得确实很像，乍看之下自己还真的认错了。
　　既然认错人了，道完歉司空绪就打算离开了，虽然对方是一个大美女，但他并不打算浪费太多的时间。
　　虽然自己真的很想和美女聊……开玩笑，正牌女友还在家里面等着自己呢!
　　“等一等。”突然，这女生叫住了司空绪。
　　“美女，有什么事吗”唰的一下，司空绪立刻停下了脚步。
　　“你叫司空绪对吗”
　　司空绪愣了愣，对方怎么会知道自己的名字看对方的样子应该不是一年级的学生，难道是自己长得太帅，美名已经在全校传播了
　　“是啊，我就是司空绪，你认识我”
　　这名绝美御姐甜甜的对着司空绪笑道：“我不认识你，但是听说过你。”
　　“嘿嘿，没想到我的名气已经这么大了，怪不好意思的。”
　　绝美御姐笑了笑，红润的嘴角看得司空绪一怔，她说道：“准确的来说我认识的是你上次卖给我妹妹的巨人血统药剂药剂。”
　　“呃……妹妹”
　　司空绪上下的打量了一下眼前的这位御姐，以她和慕晴七八分相似的样貌，搞不好还真是慕晴的姐姐。
　　“不会这么巧吧”司空绪想了想，随后泛起一个奸商的笑容，“嘿嘿，这位漂亮姐姐，不知道你还收不收药剂啊”
　　“我叫慕凝，不要叫姐姐了，我也不比你大多少。”慕凝微微一笑说道。
　　“我就叫你慕凝学姐吧。”司空绪奸商的表情依旧没有散去，要是操作得好的话，眼前这位可是大财主呢。
　　慕凝看着司空绪的样子在内心笑了笑，这位学弟貌似和妹妹口中那个特别贱的形象有些吻合呢。
　　司空绪赶得倒是巧，这几日慕凝正在为了自己的社团的成员而大肆收购一些血统药剂。
　　于是她开口道：“不知道学弟有什么样的血统药剂呢”
　　“不知道学姐又需要什么样的药剂呢”
　　“呃……”本打算瞧瞧司空绪带来了什么样的药剂的慕凝听到对方的话后忽然愣住了，到底自己是买家还是他是买家啊，哪有人这样做生意的。
　　“学弟不要开玩笑了。”慕凝微微皱眉，她以为对方实在调侃自己。
　　“学姐，我真没有开玩笑，只要在5000学分以下的药剂我都能给你弄来。”司空绪无奈的笑了笑。
　　感觉对方真的没有调侃自己的意思后，慕凝也是考虑了好久，然后缓缓地说道：“那么我需要价值5000点学分的牛头人血统，你能弄到吗”
　　“雷霆崖的牛头人”司空绪问道，二次元里的牛头人种族很多，慕凝不说清楚点的话自己可不好去兑换。
　　“雷霆崖这什么地方”
　　“魔兽世界啊!”
　　“魔兽世界噢，对了，我要的就是这个幻想世界里的牛头人血统。”
　　“你知道魔兽世界”司空绪有些惊讶，没想到除了自己和叶非之外竟然还有人了解二次元。
　　对于司空绪的话，慕凝微微皱了皱柳眉：“我没去过这个位幻想世界，只是在收集牛头人的资料上稍微了解到一些。”
　　“行吧，你在这等我一会，我马上给你弄来。”既然对方知道魔兽世界只是巧合，司空绪就不打算再追问了。
　　5000点学分，正好刚够自己的S－评价兑换。
　　刚走两步，司空绪突然回过头来，面色有些怪异的问道：“呃，你这牛头人血统是给人使用的”
　　“当然啦。”慕凝奇怪的说道，血统药剂买来不给人使用还买来做什么。
　　“好吧……”幽幽的转过身，看来对方根本不知道“牛头人”的含义，司空绪只能在心里祈祷那位使用了牛头人血统药剂的家伙头上不要长出草原吧……
　　司空绪的动作很快，到了兑换大厅中使用S－评价兑换出牛头人血统之后他就立刻返回了慕凝的身边。
　　“你刚刚是去兑换大厅了”慕凝看着手中的装有牛头人血统基因的小玻璃瓶，神情好奇地问道。
　　“是啊，这就是你要的血统药剂，没错吧”
　　慕凝稍微检查了一番后说道：“没错了，这个就是我需要的牛头人药剂。”
　　“是就行啦，赶快给我学分吧，我也不要你太多，友情交易嘛，给我5000学分就行了。”
　　听到司空绪的话后，慕凝直接被他给气到，这家伙果然和妹妹说得一样贱!
　　“司空学弟，你也太不厚道了，我出这5000学分给你，还不如直接去兑换大厅里兑换呢。”
　　自己从这家伙手中收购血统药剂就是嫌从兑换大厅直接兑换太贵了，这家伙倒好，直接叫了一个和兑换大厅里一样的价格。
　　“呃……原来你知道啊……”司空绪有些尴尬的笑了笑。
　　“我妹妹上次是因为不了解兑换大厅的兑换价格才会从你手中直接花费了3000点学分的兑换原价将巨人血统药剂买下，你以为我这次还会上当吗”慕凝直勾勾地看着司空绪。
　　“算了算了，4000点学分卖给你吧。”上次慕晴从自己手里花费原价购买了巨人血统药剂自己还得意了好一会，没想到这招对她姐姐居然不管用。
　　慕凝考虑了一会变说道：“好吧，4000学分成交。”

第一百零八章 小汐被骚扰了?
　　交易结束，司空绪便拿着4000学分再次去到了兑换大厅之中，他要为三笠购买一套装备，如果有合适的话再为她兑换一些技能。
　　目视着司空绪离开的背影，慕凝心中一直有一个疑惑无法散去。
　　为什么这家伙再卖给自己药剂之前要先去兑换大厅一趟，难道他是那时候才现去兑换血统药剂的可是他有那点学分为什么还要低价卖出药剂给自己
　　慕凝微微皱眉，认真思考的御姐也是极其具有魅力的，只可惜司空绪是看不到了。
　　对了!忽然，慕凝想通了其中的疑点!
　　这家伙绝对是缺少学分的，所以他才会卖出血统药剂给自己，而他去兑换大厅则是为了利用评价点直接兑换出血统药剂!
　　想通了这一点的慕凝越发的对司空绪感到好奇了起来。
　　评价点不能够交易，不能通过叠加来兑换物品，也就是说想要利用评价点兑换出价值高达5000学分的「牛头人血统药剂」至少需要S－级以上的评价点。
　　“难道他得到过S－级以上的评价……”慕凝轻声喃喃着。
　　这家伙才刚刚入学一个月吧，而且从妹妹的口中了解到，他似乎是一年级中最有名的废材，一个废材和一个得到过S－级以上评价的天才……两者的差距似乎太大了吧。
　　慕凝轻笑着摇了摇头，看来以后得多关注一下这个家伙了，S－级以上的评价……全校都没有几个人能够得到这样高的评价呢……
　　由于三笠只是一个战斗力比较爆表的普通人类，所以在为她选择装备这方面，司空绪考虑了很久。
　　最后终于想到了一个非常合适三笠的装备。
　　作为一个普通人的三笠之所以能够拥有超越常人几倍的战斗力，一个原因是由于立体机动装置的存在，而另一个原因就是她开发出了身体的潜能。
　　三笠小的时候由于遭受过人贩子的绑架，所以在危机时刻大脑刺激了身体，导致身体爆发出了强大的潜能。
　　这一点和晨曦学园开学仪式上举行的实力觉醒很像。
　　于是司空绪就想到了一件非常特殊的装备，那就是「CR-UNIT」。
　　CR-UNIT（CombatRealizerUnit/战术显现单元)是出自于《约会大作战》中所有将显现装置运用到战术上的装备的总称。
　　说到「CR-UNIT」，就不得不提一下「显现装置」
　　这是一种将电脑上的演算结果再现于现世，彻底扭曲现实世界法则，被称之为以科学技术手段实现“魔法”的装置总称。
　　「CR-UNIT」不仅能够极大的增强个人单兵的作战能力还附带有各种高端科技武器。
　　而且装备服装上装有基础型显现装置，还能够在使用者周围生成类似于念力屏障般的看不见的领域，简称「随意领域」。
　　这样的装备在司空绪看来简直是为三笠量身定制的。
　　只不过司空绪并不敢保证兑换大厅里是否能够兑换「CR-UNIT」，因为晨曦学员的兑换大厅也并不是任何东西都能够兑换出来的。
　　一些在二次元里极其珍贵或稀有的东西在兑换大厅是根本找不到的。
　　而且就算是有，司空绪也不敢保证自己手中的这4000点学分是否足够。
　　进入到兑换大厅的独立小黑屋中，司空绪直接利用晨曦智脑投影出来的三维屏幕搜索出了「CR-UNIT」。
　　还好，兑换大厅中拥有兑换「CR-UNIT」的选项，只是价格上显得非常高昂，司空绪的这4000点学分也只能兑换一套价值3500学分的普通型号的「CR-UNIT」，紧接着司空绪再用余下的学分为三笠购买了一些用来保命的「红色药剂」之后就大功告成了。
　　从兑换大厅里兑换出来的东西和司空绪利用次元召唤术召唤出来的东西一样，都是被封印在水晶之中的，想要使用的话，只需要捏碎水晶就行了。
　　经过这么一折腾，时间已经过去几个小时了，要是以往的话，如今司空绪早就待在家里为即将回家的妹妹叶汐做饭了。
　　现在的话，时间上已经不够了，索性司空绪改变了主意，他打算去叶汐的学校接她放学。
　　司空绪拿出手机，发了条短信给叶汐，短信大致的意思就是叫叶汐放学的时候等会自己，自己过去接她。
　　短信刚发出一会儿，对方立刻就回信了，手机屏幕上只有短短的两个字：无聊。
　　看到叶汐冷冰冰的回信，司空绪笑了笑，从他认识叶汐的那一天开始这小妮子一直是这种冷冰冰的样子。
　　不过对方没有拒绝，也就表示她同意了。
　　金陵市很大，晨曦学园的位置也稍稍偏城郊乐些，而叶汐就读的金陵市第五中学刚好距离晨曦学园不远。
　　出了学校，乘坐上出租车，半个小时之后司空绪便来到了金陵市第五中学。
　　此时，五中的门口人群熙熙攘攘，大多数都是周末放学回家的学生，幸好司空绪一米八的身材还比较高，站在人群中也能看到远处的学生。
　　不过，司空绪观察了好久也没有见到叶汐的身影，周围的人群都已经走光了，可为什么还没见到自己可爱的妹妹!
　　司空绪想了想，叶汐没有直接发短信回绝自己，应该是同意了才对，这么这么久都没有见到她
　　越想越感觉不对劲的司空绪打算进去学校里面看看，叶汐所在的班级他还是认识的。
　　进入学校，两旁的道路上全部植满了樱花，五中的校园环境还是非常不错的，学校的占地面积也很大。
　　只不过比起晨曦学园这种挥金如土的土豪来说，金陵第五中学还是要差上好几个档次的，单单是晨曦学园办公楼上的那座叶非的黄金雕塑估计就能够买下半个五中了。
　　为了能够快速的找到叶汐，司空绪一进入五中的大门便立刻开启了「精准感知」，周围100米的详细情况全部被他掌握在脑海中。
　　「精准感知」不愧是C－级的感知技能，只是一小会儿，司空绪就已经发现了叶汐的身影，只是她现在似乎遇到了什么麻烦。
　　“哼，好大的胆子!”
　　通过「精准感知」，司空绪已经知道叶汐似乎是被某个男生o缠住了，于是他的脸色瞬间就沉了下来，阴沉得可怕。
　　敢骚扰自己可爱的妹妹，真是活的不耐烦了!司空绪微眯着眼睛，每当他生气的时候他总喜欢眯着眼睛。
　　“小汐，我来接你了。”司空绪立刻快走到叶汐的身边对着她笑道。
　　而此时，司空绪也看到了那个正在纠缠着叶汐的男生。

第一百零九章 让你们尝尝被司空绪支配的恐惧
　　“你是谁”
　　看到司空绪对着叶汐迎面走来了，这名男生率先开口问道。
　　这男生并没有穿着校服，反而是一副正经的打扮，全身上下全都是名贵的衣服，一看就知道是个有钱的公子哥或富二代。
　　而在男生的身旁还停着一辆价值500万左右的劳斯莱斯魅影跑车，不过跑车倒不是他自己开，里面还坐着一个司机，毕竟才初中生，开车什么的，太惊悚。
　　跑车上还有着一大束鲜红的玫瑰花，似乎有着九百九十九朵，反正多到数不过来。
　　这男生的周围还围着许多起哄的人群，似乎全都是他的狐朋狗友。
　　反倒是叶汐这边，除了她和一个像似她闺蜜的女孩之外，就没有别人了。
　　司空绪撇了那男生一眼，很是不屑，他才没有因为对方有钱就嫉妒人家呢!有钱人什么的，最讨厌了!
　　没有理会这男生，司空绪直接走过去对叶汐说道：“以后遇到这种事情记得立刻、马上打电话告诉我，记住了没有。”
　　“你好烦啊。”叶汐皱着眉头，不太高兴地说道，不知道她是因为被骚扰了而不高兴还是因为司空绪的原因。
　　“你好，本人赵天，是叶汐的男朋友，不知道你是……”没想到被司空绪无视后，这男生居然没有第一时间就发怒，而是一副彬彬有礼的样子。
　　“你有男朋友了”司空绪瞬间看向叶汐，要是这件事情是真的，司空绪或许会把这叫做赵天的家伙的腿给打断也说不定。
　　自己的可爱妹妹都敢动，真是嫌命长啊!
　　瞬间，司空绪仿佛觉醒了某种名为妹控的属性。
　　“他和我没有关系!”在一瞬间，叶汐冷冰冰的表情突然发生了一些变化，她的神情似乎有些焦灼，生怕司空绪误会了什么。
　　“既然没有关系那就走吧。”司空绪摸了摸叶汐的小脑袋，随后就牵着她柔软的小手准备离开。
　　叶汐的小手似乎有些挣扎，可当她发现自己挣脱不开司空绪的手后，也救不再挣扎了。
　　然后他看向叶汐身旁的那名女生温和的笑道：“你好，我是小汐的哥哥，司空绪。”
　　“你……你好，我是小汐的同班同学，叫柳……柳茗茗。”
　　这名女生似乎有些害羞，她带着一架大大的圆形眼镜，小脸红扑扑的，非常可爱，最重要的是……她居然发育的特别良好!
　　胸前高高的耸立看得司空绪差点就呆了。
　　天啊，现在的初中女生发育的都这么厉害吗
　　“柳茗茗同学，一起走吧，别理他们。”
　　司空绪阳光的笑了笑。
　　“站住!”看到叶汐和司空绪正准备离开，赵天瞬间和他身边的狐朋狗友们一起跑过去栏下了他们。
　　“小汐，我是真的爱你，你就给我一次机会吧!”
　　赵天单膝下跪，将从车里拿出来的一大束玫瑰花举到了叶汐的身前，深情地说道。
　　“赵天，你别再来烦我了，我说过，这件事是不可能的。”叶汐皱着柳眉，她生气的样子也非常可爱呢。
　　“小汐，我真的……”
　　“喂，你这家伙能不能不要这么碍眼!”一旁的司空绪已经看不下去了，当着自己的面泡自己的妹妹，谁给你的勇气梁静茹
　　“你算什么东西，就你这人模狗样的还想追求我妹妹回家照照镜子吧。”
　　讲真的，赵天这样的小家伙自己一只手就能够撂翻几十个。
　　“你又算什么东西，你知道我是谁吗在一中，从来没有人敢这样对我说话。”听到司空绪的话后，赵阳立马就怒了，自己堂堂一中小霸王，很久没人敢在自己面前这么嚣张了。
　　“我又不是你们一中的，怎么不敢对说话……你这人还真是奇怪。”
　　“你……”赵天再次将心中的火气平息了下来，他听到了刚才司空绪和柳茗茗的谈话。
　　“你是小汐的哥哥是吧如果你让你妹妹和我交往的话……”说着说着赵天就指向了后方，“那张车就当做我的一点小心意送给你了，另外我再给你一张五十万储蓄的银行卡怎么样”
　　“小汐也是你能叫的嘴巴别这么贱。”司空绪不屑地说道，“一辆车和一张五十万的银行卡，我妹妹可没这么便宜。”
　　说实话，进入了晨曦学园之后，司空绪的眼见也高了许多，钱这种俗气的东西他是看不……呃……没个几亿上下他是跟本看不上的。
　　你看看人家晨曦学园多有钱啊，可人家根本不把钱放在眼里，还提供学分兑换现金的机制呢，要是司空绪真想要钱，以1点学分兑换1000块钱的标准来算，他经历一场幻想世界差不多就能够赚个几百万，总而言之现在钱对司空绪来说就俩字，俗气!
　　“我好话全都说尽了，你可别敬酒不吃吃罚酒!招惹了我，到时候可没好果子吃。”赵天微怒道，以他的身世背景，要想悄无声息的弄死一个人，是非常简单的。
　　要不是他真的对叶汐有好感的话，早就霸王硬上弓了。
　　司空绪摇头笑了笑，对于赵天的威胁他毫不在意，要真是把自己逼急了，这世界上他谁都敢招惹。
　　要是真遇上惹不起的人或势力，他还躲不起吗到时候直接利用「旅人」天赋来个凭空蒸发，还有哪个家伙找得到他
　　“咱们走吧，别管这只乱叫的狗了。”拉着叶汐柔软的小手，司空绪直接说道。
　　他不想再浪费时间了，三笠还在家里面等着自己呢，别到时候让三笠等急了。
　　“哼，真不知道你是缺根筋还是胆子肥……”赵天同样也失去了耐心，他对着周围的几个狐朋狗友打了打眼色。
　　心领神会的几人便对着司空绪他们围了上去。
　　赵天手下的人数倒是不少，可全都是些初中生，他们拿着铁棍钢棒凶神恶煞的样子或许还能吓吓普通人，可对司空绪来说根本就没有压力好吧。
　　就算是之前还是“废人王”的自己估计都能够撂倒一两个，更别说是现在的自己了。
　　“赵天，你要干什么!你疯了吗，这里可是学校!”
　　司空绪倒是很淡定，可叶汐和柳茗茗两个小女生就被吓坏了，特别是叶汐，虽然她平时一直冷冰冰的，但也还是非常了解自己的哥哥的。
　　自己这个便宜哥哥一直都是个乖学生，性子还有些懦弱，要是真发生打架什么的，他是很吃亏的!
　　不过，叶汐不知道的是，自己这个便宜哥哥已经从灵魂深处发生了蜕变，早不是之前的那个废材哥哥了。
　　“这句话我还给你，真不知道你是缺根筋还是胆子肥，敢惹到我的头上，我就让你尝尝被巨人支配……哦不，是被司空绪支配的恐惧吧!”
　　在幻想世界里战斗惯了，到了现实中，司空绪还真怕一不小心将别人给打死了。

第一百一十章 吓坏小朋友了
　　看见瞬间围上来的一群人，司空绪不禁面色不变，嘴角还微微上扬了起来，他能够想象出自己动手后，这群人目瞪口呆的样子。
　　“哟，我还是第一次见到你这么缺根筋的家伙。”
　　赵天身边的一个小弟拿着手中的铁棍笑了笑，以往和其他中学的学生打架的时候，只要自己一亮出手中的铁棍，对方大多都会虚，可眼前这家伙还真是缺根筋，难道他不知道自己手中的铁棍的威力吗
　　“哈哈，我看这家伙就是个傻子。”
　　“还想英雄救美，也不称称自己的斤两。”
　　“这两个妹子确实水灵，到时候天少要是能给我们开开荤就好了。”
　　听着赵天小弟们的污言秽语，叶汐和柳茗茗两个女孩的小脸都白了。
　　“小汐，别怕，还有我呢。”揉了揉叶汐的小脑袋，司空绪一脸满足地说道，要是平时自己敢揉她的脑袋，她绝对会和自己发飙。
　　“司空绪，你，你赶紧跑吧，他们只是在针对我，你……”
　　“嘘……别说话，你看我的就行，我保证，绝对会没事的。”
　　司空绪自认帅气地笑了笑，然后又多加了一句话：“还有，以后要叫我哥哥，别老是叫名字，要不然别人可不知道我们是兄妹。”
　　说真的，司空绪还真没听过叶汐叫自己“哥哥”的时候，有时候他总会想，要是自己的妹妹是个软妹就好了，最好是容易推到的类型。
　　呸呸!邪恶了，冷冰冰的、不爱说话的三无妹妹其实也不错。
　　就在这时候，一根铁棍直直的挥向司空绪的脑袋，吓得叶汐直接害怕的闭上了眼睛。
　　砰!
　　一道闷声响起，那个挥舞铁棍的家伙脸色直接就变得惨白了起来，从铁棍上传来的感觉可不想是敲中人的感觉，反而像是……
　　只见司空绪一手握住了挥舞过来的铁棍，同时一丝内力被他利用源力转化了出来。
　　在那家伙惨白的脸色之下，司空绪直接将三厘米粗细的实心铁棍给硬生生的扭弯了下去!
　　“想死吗……”
　　司空绪冰冷的视线顿时射了过去，包含杀意的眼神直接将他面前的这个家伙给吓倒在了地上。
　　霎时，场内立刻为之一静，徒手扭弯三厘米粗细的实心铁棍是一个什么概念在场的人还是知道的。
　　就连叶汐都露出的惊讶的神情，这，这还是自己认识的那个哥哥吗
　　在场的所有人当中，除了司空绪之外，其他的都是初中生，一群十四五岁的小家伙，司空绪随便释放点杀意就全都吓住了。
　　哦，差点还忘了在赵天的豪车中还有一个司机呢。
　　“少爷，你赶紧退到我的身后，这小子不简单!”
　　突然，一道沙哑的声音从赵天的身后响起，原来是赵天车里的那名司机。
　　“阿正，是阿正，你赶快揍这家伙一顿。”突然，赵天想到了自己家里给自己配的一个司机兼保镖，顿时就硬气了不少。
　　虽然不知道这个比自己大不了多少的家伙哪来的这么大的力气能徒手扳弯铁棍，但是家里给自己配的这个保镖可是非常厉害的，听说是个退伍军人，年轻时还在战场上杀过不少人。
　　“少爷，你先去我身后。”这个叫做阿正的保镖一脸谨慎的说道。
　　“好好好，阿正，你一定要替我揍他啊!”说完，赵天立刻躲到了后方。
　　“小子，你是次元学园里的学生吧。”
　　阿正一脸正色道，他当过兵，也了解过那些拥有超自然力量的群体，这类人被称为特异人士，这些特异人士在军队里就有很多。
　　而他自己年轻时也在军队里学习过一些斗气技巧，勉强也算是特异人士。
　　“哟，我这算是找到同类人了吗”司空绪笑道，从第一眼看见这家伙的时候开始，司空绪就看出了他的不简单。
　　“你又是从哪里冒出来的”
　　“一个为了生计而当保镖的退伍军人而已。”阿正淡淡地说道。
　　“我可没见过帮着别人欺男霸女的退伍军人。”司空绪鄙视了这家伙一眼。
　　“我只是判定你会对少爷造成威胁才站出来而已，我只做保护少爷安全的事情，其余的事情我一概不管。”对于司空绪的鄙视，阿正并没有表现出什么，他有他自己的处事方式。
　　“哟呵，挺执拗的啊，小爷我今天就放出话了，这个赵天，我还真揍了!”
　　“你可以来试试看。”阿正一脸正色道。
　　眼前这个看似不过十五六岁的少年竟然给了他一种致命的威胁感，阿正暗自心惊着，不过他体内的斗气是他最信任也是最大的依仗。
　　“切……”司空绪咂了咂嘴。
　　在现实当中，可没有专门储存装备所以的装备道具空间给司空绪使用，这种东西只能够在幻想世界中使用。
　　不过刻印自带的一立方米的独立空间倒是可以使用，所以剑身约三尺长的阐释者正静静地躺在独立空间里面。
　　要不是有着法律的规定，这种管制刀具不好随便展现出来的话，司空绪早就把阐释者拿出来吓死他们了。
　　本来司空绪是想极力的避开这件事情的，可奈何这个赵天一直纠缠不清，到最后居然还对自己动起手来了。
　　如果自己不立点威信什么的，以后怎么在妹妹面前抬头
　　所以，此时就算面前有着阿正这种貌似是特异人士的保镖拦着，司空绪也打算狠狠地揍赵天一顿。
　　“我劝你最好不要拦我，不然到时候缺胳膊少腿的话就别怪我了。”
　　司空绪已经放出了狠话，可看着面前这个巍然不动的家伙，他知道两人不打一架是不可能的了。
　　“司空绪……算了，我们走吧。”就在这时，叶汐的小手轻轻地拉了拉司空绪的衣角，说道。
　　“是啊，司空……哥哥，要不然我们报警吧……”一旁的柳茗茗也劝道。
　　“不行，今天一定要给这家伙一点深刻的教训，今天还好我来了，要是我不在的时候你被他骚扰怎么办”
　　司空绪并不是那种做事一根筋，不懂得变通的榆木家伙，相反，他为人还有点小圆滑，鬼点子特别多，只是，有的事情在他看来是绝对不能够退让的!
　　这关系到他做人的准则!
　　“既然你执意药挡在我面前，那就别怪我下手狠了。”

第一百一十章 吓坏众人
　　司空绪微眯着眼睛看着阿正，同时缓缓调整着自己的气息。
　　下一刹那，他猛然扑出，如同猎豹一般，冰冷而凶狠!
　　司空绪速度极快，阿正只觉得视线一晃，一阵清风吹过脸庞，顿时一颗硕大的拳头便轰在了他的小腹上。
　　嘭!
　　腹部遭受到了沉重的打击，阿正眼珠一瞪，一阵强烈的呕吐敢便立刻侵袭袭全身，可令司空绪没有想到的是，这家伙居然发狠一咬舌，在疼痛的刺激下硬抗下了自己的这一拳!
　　“该我了!”阿正全身一怔，随后一拳挥出，而在拳头上居然还包裹着一股火红色的肉眼可见的能量!
　　攻守转化只在一瞬之间，司空绪并不认为自己能像某个光头一样一拳解决对手，所以一拳对阿正无效后他很快就拉开了距离。
　　只可惜阿正气势不减，铁了心的冲向司空绪，而他手中的那道火红色的能量也越来越浑厚。
　　“这能量是什么鬼东西”对于阿正拳头上突然出现的能量司空绪表示自己根本不知道，这能量看似像真气，可其实和真气完全不同。
　　“哼，怕你不成”虽然搞不清楚地方使用的是何种能量，但是司空绪也完全不虚，顿时内力一运转，真气瞬间冒出，随后对着阿正一掌挥出。
　　其实从谨慎方面来讲的话，在不清楚对方使用的是何种能量的情况下，司空绪不应该直接和对方硬拼。
　　不过，司空绪之所以会这么做也是有原因的，由于「万法归一」的特殊性，只要司空绪一接触到阿正手上的这种特殊能量，他就能瞬间利用体内的源力转化出和阿正手上一模一样的能量出来。
　　嘭――
　　两种截然不同的能量顿时交错，随后瞬间爆发!
　　因能量爆炸而迸发出强烈劲风吹得周围的人眼睛都睁不开了，更恐怖的是，在两股能量的爆发下，司空绪和阿正两人的脚下瞬间出现了密密麻麻如同蜘蛛网般的细小裂痕!
　　噗嗤――
　　下一刻，阿正一口鲜血喷出，他双腿一软，立刻向后退了几步，反观司空绪，脸色红润，巍然不动，他单手背负在后方，一副高深莫测的样子。
　　高下瞬间立判!
　　好吧，其实这都是司空绪装出来的，要不是他恢复力超强，早就吐血三升了。
　　阿正使用的能量和武侠体系中的真气完全不同，除了大多数特殊的真气之外，大部分的真气性质都中正平和，而这种能量却狂暴无比。
　　所以在正面碰撞这方面，真气是比较吃亏的，要不是司空绪仗着自身恢复力强大的话，还真不一定能在阿正手里讨得了好处。
　　不过要是司空绪使用从真气转变而来的剑气的话，以剑气锋利的性质，这种狂暴的能量是绝对不占任何优势的。
　　经过一次简单而粗暴的试探交手，司空绪已经大致确定了对方的实力，对方的实力和自己差不多，都是灿黄级初段，要不是这次在《秦时明月》世界中大有收获的话，估计这件事就真的就凉了。
　　“次元学园的学生果然厉害。”阿正摸擦了擦嘴角的血迹，他当兵的时候也见识过像司空绪这样厉害甚至比他更厉害的次元学园学生，可从来没有一个的年龄有他这么小的。
　　司空绪虽然心智成熟，但外表上的稚气还没有完全褪去，其实比起叶汐他们这些初三的学生，司空绪也只大了一岁而已，自然而然，他在阿正的眼里确实是个小孩。
　　“你这是什么能量，还挺暴躁的。”忽然，司空绪问了这么一句。
　　本以为对方不会告诉自己，可没想到对方居然露出了惊讶的表情。
　　“你居然不知道斗气”
　　“这就是斗气”
　　下一刻两人全都沉默了下来。
　　原本这个世界上是没有会使用像斗气这样的特殊能量的，斗气和魔法一样，都是从敌对异世界传过来的。
　　两个位面彼此发生战争，两边的信息文化肯定会有所交融，自然而然的，斗气以及魔法这两种神秘的能量产物也就在这边的世界普及了起来。
　　特殊能量有很多种，像斗气、魔力、真气甚至是源力都属于特殊能量，而由于普及度高所以斗气和魔力在次元学园乃至所有特异人士群体中都很常见。
　　晨曦学园中大部分具有特殊能量的学生修炼的都是斗气或魔力，像司空绪这样使用真气的反而占少数。
　　“原来这就是斗气，怪不得如此的狂暴……”司空绪喃喃这，眼神也越发尖锐了起来，拖了这么长的时间，他不打算留手了!
　　反观阿正，他一脸沉默地的样子不知道在想些什么。
　　“接下来，你可就要小心了，搞不好，会出人命的。”司空绪眼神一凝，一把漆黑色的长剑瞬间出现在了他的手中。
　　“剑”阿正惊呼一声，显然很意外司空绪能够拿出一把长剑出来。
　　不过他并不惊慌，而是冷静的从衣服下的腰带上拿出一把锋利的匕首。
　　“你就用这个”司空绪看着阿正手中短小不过二十厘米的匕首，再看看自己手中足足三尺的阐释者，顿时忍俊不禁。
　　见阿正没有说话的心思，司空绪也不再废话，提起手中的阐释者顿时冲了过去。
　　“喝!”
　　阿正怒喝一声，体内的火红色斗气瞬间覆盖在了匕首上，斗气狂暴无比的力量给予了阿正无穷的信心。
　　从刚刚的交手来看，这个少年体内的能量应该不属于斗气，他体内的能量比较中和，如果和斗气正面拼起来的话，自己还是有很大的优势的。
　　阿正心中这样想道。
　　只可惜，他的想法完全错误了，这一次司空绪将要使用的并不是中正平和的内家真气，而是锋利无比的剑气!
　　唰!
　　阐释者带着透明的剑气横斩了过去，这一斩颇有几分返璞归真却又暗藏杀机的韵味!
　　「横贯四方」!
　　冰冷漆黑的阐释者瞬间划破空气，在阿正灼灼的目光之下，剑身的轨迹瞬间变换，以一道刁钻诡异的角度斩了过去!
　　“什么!”
　　一瞬间，一股从头到脚的冰冷感在阿正的内心油然而生，在那把冰冷的长剑避开自己的匕首的一瞬间，在那把漆黑的长剑斩向自己的一刹那，阿正仿佛从地狱走了一遭似的。
　　嗤啦――
　　锋利的剑身瞬间划开阿正的胸膛，刺破了他的外衣，露出里面古铜色的皮肤。
　　噗通――
　　在自己的衣服被剑身划开之后，阿正一个趔趄跪在乐地上，他没事，他完好无损，可是他的内心却已经冰凉到底。
　　阿正丝毫不会怀疑，如果眼前的这个少年有着想杀死自己的心思的话，自己现在已经是一具尸体了……
　　“哼。”司空绪撇了跪在地上的阿正一眼，随后便缓缓从他的身旁掠过。
　　司空绪始终是留手了，毕竟这里不是幻想世界，而是现实，在现实中终归要受到法律的约束。
　　而且叶汐还在一旁看着呢，作为一个优秀的哥哥，怎么能让自己可爱的妹妹目睹到血腥的画面呢
　　司空绪没有再管阿正，自己虽然饶了这家伙一命，但他战斗的意志恐怕已经被自己用出的一记「横贯四方」给彻底击溃了。
　　要是阿正内心不够坚定的话，恐怕他一生逗再也不敢动用武力了，毕竟那种从头到脚的死亡威胁不是人人都能够承受的，哪怕他曾经是个士兵。
　　收起阐释者，掠过阿正，司空绪冰冷的眼神立刻盯住了赵天，恐怖的杀意顿时被他释放了出来。
　　“恶……恶魔……快跑啊!”
　　不知是谁颤巍巍地说了这么一句话后，赵天身边的小弟们全部都跑了，只剩下他一人孤零零的在原地颤抖。
　　“你……你……别过来……”赵天一屁股做到了地上，他已经快被司空绪释放出的杀意给吓坏了。
　　“以后……少打小汐的注意，清楚了吗”
　　“是……是……我发誓，我一定不在骚扰小汐……哦不，是叶汐同学!”
　　听到赵天的话后，司空绪这才收起了杀意，转而笑道：“很好，你可以滚了。”
　　下一刻，赵天便如同兔子一般飞奔而逃，他是一刻也不想再见到这个恶魔了。

第一百一十二章 不玩cosplay会死啊!
　　当所有人都跑光后，司空绪这才回到叶汐的身边，虽说赵天这次确实是被自己给吓怕了，但是难保证他下次不会再来骚扰叶汐。
　　所以司空绪再三叮嘱叶汐，一旦再遇到这样的情况一定要及时给自己打电话。
　　“知道了。”叶汐似乎很不耐烦。
　　随后司空绪看向了柳茗茗，他知道自己的这个妹妹性子有些冰冷，所以在学校朋友肯定不多，或许柳茗茗就是她唯一的朋友。
　　于是他对着柳茗茗笑道：“柳茗茗同学，要是你不建议的话中午就到我家吃顿饭怎么样小汐在学校一定给你添了很多麻烦吧。”
　　“司空绪!”叶汐叫了司空绪一声，什么叫自己给人家添了很多麻烦哪有这样的哥哥!
　　“不不不，我平时迷迷糊糊的，小汐帮了我不少忙，应该是我麻烦她才对。”柳茗茗红着小脸，一直摇着可爱的小脑袋。
　　“你怎么会这么厉害”叶汐难得的主动和司空绪交流了起来。
　　见到小汐主动和自己说话，司空绪立刻激动了起来!小汐居然主动和自己说话!从两人认识的这几年来根本就没有发生过多少次好吗!
　　“哈哈，当然是进去晨曦学员里面才变得这么厉害的啦，就是我爸妈毕业的那个学……”
　　突然间，司空绪一个激灵，立刻止住了将要说的话，他知道就是因为自己的父母才导致了叶汐家庭的破碎，所以有些话是不能说的。
　　要不是自己那两个死的早的父母干的好事，小汐应该是一个满脸笑容、阳光活泼的女孩才对。
　　两人沉默了许久，看得一旁不知所措的柳茗茗尴尬得不得了。
　　许久之后，司空绪才沙哑地说道：“你恨我吗”
　　司空绪的话令得叶汐漂亮的眼眸立刻一怔。
　　自己恨他吗叶汐摇了摇小脑袋，这几年来要不是他的话，自己早就流落街头了，这几年来，他什么事都让着自己，什么事都照顾自己，什么事都想着自己……
　　这几年来，其实自己早已经喜欢……
　　想着想着，叶汐的内心微微慌乱了起来，不过她表面上倒看似镇定。
　　“司空绪，你变了。”
　　下一刻，叶汐说出的话令得司空绪为之一愣，自己变了，她看出来了
　　是的，司空绪确实是变了，半个月前的他和现在的他完全不同，司空绪是穿越过来的，虽然他还是他，但是灵魂的本质已经完全改变。
　　或许说成现在的司空绪和之前的“司空绪”发生了替换。
　　“好啦，好啦，咱们赶快回去吧，三笠还在家里等着呢。”为了不在进行这个话题，司空绪立刻转移了话题。
　　果然一提到三笠，叶汐就变了样子，没有再和司空绪说任何一句话，只是拉着柳茗茗让她去家里面吃饭。
　　对于热情的兄妹俩，柳茗茗也不好拒绝，于是和家里打了一个电话后，就跟着他们两一起坐车回家了。
　　回到了家中，三笠早就做好了一座丰盛的饭菜，一个星期没有见到三笠了，司空绪显得很激动，三笠也同样如此，只不过她清冷的性格没有司空绪表现的那么露骨而已。
　　“绪，欢迎回来，小汐也是。”三笠淡淡地笑着，如同在家等候丈夫回来的小妻子一样。
　　“三笠，我好想你啊!”司空绪蹲过去一把抱住三笠细细的柳腰，把头贴在她的胸前，不停地吃着三笠的豆腐。
　　对于司空绪的小动作三笠没有阻止，她只是淡淡地摸着司空绪的黑发，一言不发。
　　司空绪感受着脸颊处传来的柔软，心理暗暗想道，自己明天，不，等会吃完饭就回去学校找叶非，一定要让他把三笠弄进晨曦学园，不然的话她一个人在家里怪孤单的。
　　抱了三笠一会之后，司空绪变放开了，毕竟旁边还有两个初中女生看着呢，没见人家柳茗茗脸都红了吗？
　　三笠的手艺是非常不错的，总之这一顿饭司空绪吃得很满意，就连叶汐看三笠的眼神都亮了许多，显然，她也很满意三笠做的饭菜。
　　至于柳茗茗，这小姑娘肚子都吃大了一圈了呢。
　　吃完饭后，叶汐和柳茗茗表示要出去逛街，司空绪为了两人的安全，让三笠也跟了过去，没有了立体机动装置，三笠的个人实力要下降很大的一截，但是当她装备上「CR-UNIT」之后，说不定连司空绪都不是她的对手。
　　毕竟「CR-UNIT」这样的高科技产实在太犯规了，不过「CR-UNIT」的局限性也很大，因为「CR-UNIT」是科技产物，所以并没有太大的发展潜力，也就是说三笠的实力想要更进一步的话会很难。
　　叶汐虽然不怎么和三笠说话，但是两人的关系也没有太差，司空绪想着，说不定趁这次机会两人的关系还会亲近不少。
　　于是三位女生出去逛街，司空绪则直奔晨曦学园。
　　周末学生是不用上课的，不过就算这样学园里也还是有着许多的学生，因为学校虽然不上课，但是许多训练设施还是开放着的，所以许多不回家的学生都会选择去训练。
　　一进入学校，司空绪就直奔办公楼的后院，来到叶非的石雕面前之后，叶非似乎早就预料到司空绪的到来，直接白光一闪将他传送到了不满立体宇宙全景图的独立空间之中。
　　“你来了。”
　　刚一进入空间之中，叶非的声音便缓缓响起。
　　不过司空绪并没有见到叶非本人，而是看到一团闪闪发光的金色光芒，当光芒渐渐散去后，他才看见了叶非。
　　好吧，这次他直接穿上了黄金圣斗士的铠甲，那团金色光芒正是黄金铠甲所发出来的。
　　“你不玩cosplay会死吗”司空绪吐槽道，他敢保证，这家伙在穿越之前绝对是个彻彻底底的死宅，是那种女朋友都是网络上的虚拟人物的死宅。
　　“不根本就不懂cosplay的浪漫……”叶非摆弄着全身的铠甲，看来他很中意这套黄金圣斗士铠甲。
　　“有种你就女装啊!”
　　“我堂堂一七尺男儿，怎可女装”叶非瞪了一眼便不再耍宝，而是正经的说道，“你这次的来意我大概都猜到了。”
　　“我确实可是让三笠进来晨曦学园里面。”
　　听到叶非的肯定后，司空绪眼睛一亮。
　　“不过……”话音一转，叶非又再次说道，“为了我设立下的位面结界的稳定，三笠是绝对不能进行幻想世界的穿梭的，至少现在不行。”
　　原本司空绪还想着能不能和三笠一起组队去历练呢，结果叶非的一句话就断了他的念想。
　　“另外，三笠只能和你在同一个班级，而且由于三笠身份的特殊性，你的班级也不能再加入其他的学生。”
　　司空绪想了想说道：“这倒是小意思，反正我独来独往也习惯了，哦，对了，不知道你上次说要给我的惊喜是什么”
　　听到司空绪的话后，叶非神秘的一笑说道：“其实……你的天赋技能是可以……升级的!”

第一百一十三章 天赋技能升级
　　“我的天赋技能可以升级!”
　　司空绪直接被叶非的话给吓了一跳。
　　他知道在次元学园的记载中，按照天赋技能的等级似乎最高只能达到S级，而自己的天赋技能很显然要超过了S级，不然学校检测到后不可能不会给出等级判定。
　　可实际上在司空绪的个人信息中，虽然在天赋技能信息这一列能够看到「次元召唤术」和「契约召唤术」的名称，但是却没有相应的等级判定。
　　这件事倒是让司空绪奇怪了好长一段时间。
　　“我的这个天赋技能……似乎不是S的吧”司空绪问道。
　　“S级这种垃圾的天赋怎么能和你的天赋相比”叶非不屑的说道，“实话告诉你，这样的天赋加上你的这两个之外，一共才出现过三个。”
　　“还有一个难道是你的「旅人」天赋”
　　“现在是你的了。”叶非微微一笑，“而且，这样的天赋世界上再也不会出现第四个了。”
　　“为什么”
　　“这牵扯到世界法则的问题，今后你就会知道了。”叶非似乎不想在这方面的话题上多说什么，于是很快就转移了话题。
　　“我详细的和你说说有关这个‘升级’的事情，首先你的两个天赋技能包括「旅人」都是最初的状态，也就是所谓的lv0。”
　　叶非接着解释道：“每升一级天赋技能在原有的效果基础上都会得到极大的强化，最高等级可以达到lv3。”
　　叶非说完，司空绪立刻问道：“那要怎样才能升级技能”
　　“这个今后再告诉你，不过别担心，今天叫你来就是要帮你升级天赋，以我现在的能量，足够将你的三个天赋升都到lv1了。”
　　一听叶非的话，司空绪心底立刻大喜：“那咱们快点开始升级吧!”
　　见到司空绪这么猴急，叶非也不再浪费时间，只见他伸出右手食指重重的在司空绪脑门前一点。
　　然后……就没有然后了。
　　气氛瞬间为之一静。
　　两人沉默了好一会，司空绪才问道：“这样……就完了”
　　“你以为呢”叶非白了他一眼。
　　“难道就没点天地异象啊、神迹诞生什么的”司空绪不敢相信事情这么简单就结束了，“再不济给我来点疼痛啊什么的也好啊，这样很没有实感的啊!”
　　“很遗憾，这就是事实，不信的话你自己检查一下就行了。”
　　既然叶非都这么确定了，司空绪也不再多说，当即之下，他闭上了双眼，心神沉入灵魂深处。
　　在那里，静静的悬浮着三个神秘、玄奥的复杂图案，其中两个司空绪已经很熟悉了，那就是代表着「次元召唤术」和「契约召唤术」的图案。
　　而另一个，便是代表着「旅人」的图案。
　　下一刻，司空绪便控制着自己的精神，慢慢的接触那三个神秘的图案。
　　呼!
　　猛然间，司空绪瞬间睁开了双眼，通过精神的控制，他已经了解到，自己的三个天赋技能果然改变了!
　　首先是次元召唤术，达到lv1的「次元召唤术」在召唤方面得到了很大的改善。
　　虽然依旧需要祭品才能进召唤，但是却可以在一定程度上决定自己想要的类型了。
　　比如说，司空绪若想要召唤武器装备的话，就有很大的几率直接抽取到武器装备，若司空绪想要抽取能力的话，抽取能力的几率就会得到提升。
　　当然，提升的几率也不可能是百分之百，也就是说还是有可能抽取到自己不想要的东西的。
　　而lv1的「契约召唤术」也发生了很大的改变，首先，「契约召唤术」除了能够召唤自己的契约对象之外，还可以进行反召唤。
　　通俗一点也就是说司空绪可以将自己反向召唤到三笠的身边，这样就不怕找不到三笠了!
　　而除了能够进行反召唤之外，「契约召唤术」还可以将契约对象的潜力提升到最大值，这样一来，就算是个废材，只要司空绪和对方订下契约，对方都能立刻变成绝世天才。
　　「次元召唤术」和「契约召唤术」两个天赋技能的变换不可谓不大，相比起来，「旅人」这个天赋技能变化就小了些了。
　　lv0的「旅人」需要在叶非的帮助下才能够使用，而升级到lv1之后，司空绪便可以独自使用「旅人」这个技能了。
　　“怎么样，是不是变化很大呢”看见司空绪略微欣喜的表情之后，叶非笑道。
　　司空绪点了点头，叶非说的没错，天赋技能的升级对自己来说还真的是一个惊喜，而现在，司空绪还剩下一件事情没有做。
　　那就是再次使用「次元召唤术」!
　　“叶非你这里应该有合适的祭品吧”司空绪突然说道，“你知道我的「次元召唤术」的冷却时间到了，所以我想就在这里进行召唤。”
　　“我早知道你小子打得什么主意了，不就是想从我里讨些适合做祭品的东西吗不需要这么麻烦，你直接将我的能量当成祭品就行了。”叶非说道。
　　“可是你的能量……”从以往的交谈中，司空绪不难判断出叶非自身的能量应该对他很重要。
　　“嗨，没事，我的能量每天都在不停地恢复，只是速度有些慢而已，不过用来当做你的祭品是完全足够的了。”
　　叶非毫不在意地说道，只见他一挥手，几道银白色的气流便瞬间在他的手中聚集了起来。
　　对于这种银白色的气流司空绪并不陌生，因为这种气流便是源力!
　　只见几道源力流在叶非的控制下慢慢的凝聚，最后凝聚成了一颗银白色的源力结晶。
　　接过叶非递过来的源力结晶，司空绪并没有急着进行召唤，由于「次元召唤术」升到了lv1，对于召唤的产物类型也有了一定的控制，所以他想先考虑一下自己现如今需要什么。
　　装备不，一把阐释者已经够现在的自己使用了。
　　血统能力这两样东西还有待确定，不过，司空绪倒有些偏向前者，毕竟血统这种东西可是能够在短时间内大幅度提升实力的，而自己需要的正是实力。
　　虽然内心有些偏向血统，但司空绪还是先向叶非请教了一番。
　　“什么你说你想要召唤血统”叶非对司空绪的想法嗤之以鼻，“说实话，你就算召唤个装备出来都要比血统强。”
　　“为什么血统应该可以在短时间内极大的提升我的实力才是啊”
　　“呵呵。”叶非鄙视了司空绪一眼，“你有这三个逆天的天赋技能，潜力本就无限大，除非你召唤出赛亚人血统或是真祖血统这样的顶尖血统，不然的话，其余的血统都只会拖累你今后的发展。”
　　叶非的一席话瞬间让司空绪惊出了一身冷汗，叶非说的对，自己有着三个逆天的天赋技能，在潜力方面本就是无限大了，何必又要去弄个血统限制自己呢
　　要知道，血统可不像技能一样可以同时拥有多个，一般来说一个人只能拥有一种血统，多了的话血统就会发生冲突，轻则血统尽失，重则直接死翘翘。
　　想通了这一点之后，司空绪叹了一口气，看来自己还是老老实实的提升召唤到能力的几率吧。

第一百一十四章 再召唤，八门遁甲!
　　“看来还是老老实实的召唤技能了……”司空绪摇了摇头。
　　“别太肯定，你只是能将召唤出技能的几率提升一点而已，万一召唤出来的不是技能而是血统……”叶非打击道。
　　“到时候不用就是了。”司空绪摆摆手，自己通过「次元召唤术」召唤出来的任何东西可以选择将其事先封印在一个水晶里面，要是到时候自己真的召唤出了什么垃圾的血统，不用就是了。
　　“那么我开始了……”
　　随即，司空绪控制着自己的精神沉入了灵魂深处，依旧是熟悉的图案，依旧是完全看不清楚的复杂。
　　下一刻，司空绪将精神触碰上了那道属于「次元召唤术」的复杂图案，下一秒……
　　“开启……”
　　“「次元召唤术」，绽放吧!”
　　陡然间，司空绪的脚下浮现出了一道最外圈为圆形，而内部则刻画着无数复杂的几何图形的魔法阵。
　　唰――
　　紧接着，司空绪脚下的玄奥图案突然爆发除了强烈的光芒，犹如宇宙中爆发的超新星一般，强烈且耀眼!
　　嗡――
　　光芒越来越耀眼，似乎下一秒就要完全爆发开来似的。
　　这一幕就连见多识广的叶非也都暗自惊奇了起来，他是第一次观看司空绪使用「次元召唤术」。
　　“快要结束了!”叶非喃喃着。
　　下一刹那，司空绪周围的光芒达到了最强烈的地步，就点叶非创造的这个空间似乎都被照亮了不少，猛然间，光芒却极速的收缩。
　　仅仅是眨眼的时间，司空绪周围的光芒便全部消失了，一点痕迹都没有留下来!
　　要不是叶非亲眼见证了司空绪召唤的整个过程的话，他还真有可能会以为刚才的那一幕是场梦。
　　“结束了”
　　司空绪点了点头，他的目光有些茫然，很显然刚才发生在他自己身上的那一幕连他本人都有些震惊。
　　“召唤出什么了”
　　司空绪缓了缓，然后说道：“是技能，只不过……”
　　“只不过什么”司空绪这么一卖关子，叶非还真有些想知道他召唤出了什么。
　　“以我现在的状况，这个技能对我的实用性并不高……”司空绪还真想吊吊叶非的胃口。
　　“你倒是快说啊。”
　　“好吧好吧，告诉你就是了。”接下来司空绪慢慢的吐出了几个字。
　　“八门遁甲!”
　　“八门遁甲!”在听到这四个字后，叶非还真是有些无语了。
　　八门遁甲，此术是《火影忍者》中的高级体术。八门全开可以解开人体中的一切限制，又叫“八门遁甲之阵”，此时施术者将会获得毁天灭地的力量。
　　可是，为什么使用「八门遁甲」会获得如此强大的力量呢那是因为「八门遁甲」会强行解除人体的限制器，使施术者强行突破自己的极限，而这样的后果就是对实施者造成非常严重的损伤。
　　当然，这样的损伤也是可以降低的，只要施术者经过长年累月的超常规的、超负荷的、超越极限的训练使身体各个器官使用高强度的变化，这样就能最大限度的减少开启后巨大能量对身体的破坏。
　　可是，司空绪根本就没有这么多的时间来进行魔鬼式的身体锻炼，所以他才会对叶非说这个技能对自己的实用性不高。
　　“你就知足吧，这可是个神技啊，看过《火影忍者》的朋友都知道。”叶非忍俊不禁地打趣道。
　　“呵呵。”司空绪给了他一个白眼，以自己现在的身体素质，估计就算开启个第一门就能把自己疼得个半死，要是开启第二门的话，估计身体就直接崩溃了。
　　“其实这个技能对你来说倒也不是那么的没用。”对司空绪嘲笑了一番之后，叶非终于正经了下来。
　　“你可别忘了，通过「万法归一」修炼出来的源力是有着强化身体素质的作用的，所以你不必去费时间进行身体锻炼，只需要将实力等级不断的提高，你的身体素质自然会上去。”
　　叶非的分析很有道理，源力对身体的强化作用很明显，这一点司空绪是深有体会的，但是，说到底这个办法也是需要时间的，司空绪想要的是那种在短时间内就可以使用「八门遁甲」的办法。
　　“难道就没有点什么短时间内速成的办法吗”司空绪继续问道。
　　“你说的这个……”叶非皱了皱眉头，速成的办法倒是有不少，可大部分都是现在的自己办不到的。
　　突然，司空绪灵机一动，说道：“我现在有着「巨人恢复力（伪）」这个技能所带来的恢复能力，我想开启「八门遁甲」后对身体造成的损伤应该也能恢复吧。”
　　“这倒是一个办法，只可惜「巨人恢复力（伪）」给你带来的恢复力太弱了，根本不能够支撑你的身体开启「八门遁甲」。”叶非说道。
　　“难道你就不能再想想办法吗”
　　“我叫叶非，不叫哆啦A梦!”叶非吐槽道，不过说道增加恢复力的办法，他倒是有一个。
　　“其实喔倒是可以用我为数不多的能量再帮你一把。”
　　“你怎么帮我”一听有戏，司空绪眼睛都发亮了。
　　“我记得「巨人恢复力（伪）」这个技能是C级技能吧，我可以利用我的能量帮你把这个‘伪’字去掉，让它成为B－级技能。”
　　“真的那还不快点啊。”司空绪催促道，“得到正版的「巨人恢复力」之后我是不是可以像巨人那样，断肢重生啊，甚至断头都可以重生”
　　“不可能的，「巨人恢复力」虽然可以继承巨人的所有恢复力，但是因为你是人类，所以效果上会有些折扣，想要做到断肢重生、断头重生那样的地步，除非你拥有巨人的血统。”
　　叶非否认了司空绪的想法，正版的「巨人恢复力」是个B－级技能，它和C－级的「巨人恢复力（伪）」在差别上并不大，顶多是恢复力更强些而已。
　　“而且，如果我将你的「巨人恢复力（伪）」的等级提升上去的话，我的能量可真的就所剩无几了。”
　　叶非一直在强调他的能量，他的能量，看来这确实对他非常的重要。
　　“你的能量完了之后，会死吗”司空绪突然没理由的问了这么一句。
　　“哈哈，天真，你以为我是谁到了我这样的层次，想死都是件难事，能量用完之后我顶多会陷入沉睡，不会死的。”
　　“那就好，我还以为你要用你的死来成全我呢。”司空绪笑了笑，心情都放松了不少。
　　“只不过，这次帮你之后，我就又很长一段时间不能帮你了，甚至就连将你召唤到这里也很难了，所以……”
　　“别磨磨唧唧了，死不了就行，快点吧，我都等不及了。”既然了解到叶非不会出什么太大的问题，索性，司空绪也就没了什么心理负担。
　　“你这小子……”叶非笑骂着……

第一百一十五章 麻烦事来了
　　叶非手指再次对着司空绪一点，这一次并不像之前升级天赋技能那样没有任何实感了，这次司空绪立刻感觉到了身体发生了奇怪的变化。
　　仿佛更有活力了一般，全身的每一个细胞似乎都充满了数不尽的活力。
　　此时司空绪也通过身上的刻印发现C级技能「巨人恢复力（伪）」已经变成了B－级的「巨人恢复力」。
　　……
　　巨人恢复力
　　类型：被动技能
　　等级：B－
　　说明：巨人们有着超强的恢复能力，只要不是切下后颈肉，就算是脑袋掉了也能重新长出来，该技能能够极快的恢复伤势、体力，受到致命伤势时不会立即死亡。（注：该技能无法恢复精神、身体残缺、致命伤势。）
　　……
　　果然，正版的「巨人恢复力」要比之前盗版的强多了，不仅恢复力上升了，甚至还有“受到致命伤势不会立即死亡”这样的神级效果。
　　司空绪敢保证，光凭这一个技能就足够自己开启「八门遁甲」了，什么高强度的身体锻炼，都见鬼去吧。
　　司空绪狂笑着，不好意思，有了「八门遁甲」这样的杀手锏的自己，在同年级中真的是可以为所欲为了。
　　而当司空绪从喜悦中回过神来之后，发现自己居然已经被叶非传送出了他的独立空间，回到了学校办公楼的后花园里。
　　“看来得有一段时间见不到这家伙了……”忽然间，司空绪的内心居然有些失落。
　　自己和叶非都是从相同的一个位面中穿越过来的，两人的关系自然很铁，而叶非也一直在处心积虑的帮助自己，这种恩情确实很难偿还。
　　“哎……希望这个家伙没事吧……”司空绪笑着摇了摇头，虽然叶非如今只剩下了灵魂状态，但以他的实力，想要出事恐怕还真的很难。
　　既然目的已经达到了，司空绪也就不在这个地方逗留了，今天可是周末，他还想好好的享受一下假期呢。
　　徒步走出办公楼，司空绪正思考着自己接下来应该怎样度过周末的悠闲时光，可没想到麻烦却来了。
　　“司空绪，还以为你已经回家了，不过你来的正好，我正有事要找你。”
　　突然间，李阳突然从转角处冒了出来，直接把司空绪给吓了一跳。
　　“咳咳，原来是李老师。”一见到李阳，司空绪立刻就知道麻烦可能要开了，于是说道，“不好意思啊李老师，家里面有急事，我就先走了。”
　　司空绪的反应很快，他的话几乎是在李阳的第一句话说出来的瞬间就被他说了出来，直接将李阳说得一愣一愣的。
　　“李老师再见!”再次丢下一句话后，司空绪头也不回的直接转身走……哦不，是转身跑了。
　　“你小子给我回来!”见到司空绪这幅耍宝的模样，李阳脑门上的青筋都被他气了出来。
　　顿时，一道来自李阳的恐怖气势便笼罩住了司空绪。
　　“哎……是祸躲不掉啊，是祸躲不掉……”感受着身体随之而来的一沉，司空绪无奈的喃喃着，虽然李阳的气势对有着「无穷之武炼」的自己效果不大，可对方都像这样了，司空绪也不好再跑了。
　　“什么麻烦事啊，说快点!”虽然李阳是年级主任，但司空绪也没打算给对方好脸色，因为对方叫住自己肯定是有什么麻烦事要让自己来做。
　　“你这小子，我都还没说我叫住你干什么你就直接判断定是麻烦事。”李阳顿时气急，这个学生也太嚣张了，根本不把自己这个年级主任放在眼里!
　　而且对方还是叶非大人的最看好的人才，按照校长的话来说，司空绪就是整个晨曦学园的重点培养对象，根本打不得也骂不得。
　　“哼，这并不是什么麻烦事，是好事。”李阳冷哼一声说道，“最近由于不知道什么原因，金陵城发生了位面断裂，所以我会派你加入高二年级组和他们一起对位面断裂进行调查。”
　　由于生怕引起群众的恐慌，所以位面断裂的信息在是学园中被列为了机密，不过以学园对司空绪的忠重视，李阳感觉将这件事告诉司空绪也无妨，反正他始终都要去进行调查的。
　　可李阳不知道的是，关于位面断裂的所有信息叶非都已经告诉了司空绪，而且造成位面断裂的罪魁祸首正这个家伙。
　　一提到位面断裂，司空绪的脸色便黑了下来，在这件事情当中他可是罪魁祸首，所以李阳的要求司空绪还真不好拒绝。
　　“和高年级的一同执行任务对你可是很有好处的，你可以多学习学习他们的经验，而且……”说着说着，李阳突然一顿，“对了，还没给你介绍关于位面断裂的信息……”
　　“不了，我已经清楚了，你直接带我去高年级组那里吧……”司空绪打断了李阳的话。
　　“你已经知道了”李阳诧异的一问，随后便没有再多言。
　　“对了，学校知道位面断裂处的具体位置吗”司空绪问道。
　　“学校是探测出来了，可断裂处早就闭合了，也不知道有没有其他位面的生物过来，希望别造成什么麻烦。”李阳皱着眉头说道。
　　“位面断裂是不是一个星期前出现的”司空绪再次问道。
　　“没错，位面断裂好多年没有发生了，这次居然突然出现，也导致我们晚了一个星期才探测到。”
　　问到这里，司空绪也只好在内心苦笑了，位面断裂发生的时间正好和自己召唤出三笠的时间相吻合，看来这个锅自己是怎么甩都甩不掉的了。
　　一个星期的时间，要真有什么其他位面的生物穿越过来的话，也足够它们安定下来了。
　　只不过，司空绪也不怕找不到这些从别的位面穿越过来的生物，毕竟按照叶非的话来说，在他的结界下能够通过位面断裂穿梭过来的生物只会是幻想世界中的生物。
　　到时候，以司空绪对二次元的熟悉程度，只要不是那种非常路人化，完全没有任何代表性和特点的角色，他都能够认出来。
　　而且，究竟有没有生物通过这次的位面断裂都还说不清呢。
　　反正，无论如何，司空绪自己留下的烂摊子始终要他自己去处理。

第一百一十六章 李阳被气跑了?
　　“对了，这件事情我能不能自己一个人调查。”司空绪忽然问道。
　　位面断裂的事情毕竟和二次元有关，要是和别人一起展开调查的话，保不准会暴露什么，司空绪现在还不想让人知道自己的秘密。
　　“不行!你现在的实力还太差。”
　　对于司空绪的想法李阳想都没想就拒绝了，位面断裂可是一件相当危险的事情，就算是二年级的学生李阳都不敢让他们单独行动。
　　以前也有过位面断裂的记录，那时候为了解决从断裂处中走出来的家伙不知道牺牲了多少高手。
　　所以，这一次即使是一个小型的位面断裂，李阳也不敢让学生去冒险。
　　司空绪摸了摸下巴，对于李阳会拒绝他的提议，司空绪早就猜到了，对此他只能笑笑不说话。
　　李阳和叶非根本不在一个层次，所以李**本就不知道司空绪早已晋级了灿黄级，而且，以司空绪身怀的多种绝技，恐怕就算是同时面对三五个同等级的家伙都不怕。
　　要是李阳真的了解司空绪的实力的话……嗯，他一定还是会拒绝的。
　　“这件事情完全没有商讨的余地，要不是你最近表现出色，我都不会让你来参加这次行动的。”李阳一本正经的说着，“以你的实力，算是一年级重的尖子生，所以让你和高年级的一起去执行任务长长见识，学习学习经验，对你的提升是非常不错的。”
　　“是是是……”司空绪很没趣的听着李阳的长篇大论，头都快要听炸了，“咱们现在就走吗”
　　“对，我现在就带你去见你要跟随的队伍。”
　　“好好好……”听到李阳的话后，司空绪知道，自己悠闲的一个周末又要泡汤了。
　　对于二年级的学长学姐们，司空绪根本就不熟悉，唯一一个稍微说过点话的就只有今早遇上的慕凝了。
　　司空绪的脸上虽然很不耐烦李阳给自己安排的这个任务，但是他心中还是有些期待和高年级的学生见面的。
　　他想见识见识，晨曦学园高年级的学生究竟有多么厉害。
　　一路跟随在李阳的后面，不多一会，两人便来到了李阳本人的办公室门外。
　　一推开办公室的门，李阳第一眼就发现了一道魁梧的身影，那是曹东成!
　　没办法，曹东成这一米九还要多出去的身高以及一身魁梧的肌肉实在是太引人瞩目了。
　　而曹东成也见到了司空绪，于是他对着司空绪咧嘴一笑。
　　两人用眼神和表情打过了招呼之后，司空绪看向了其他人，而让司空绪意外的是，前几天被自己用「巨人血统药剂（初级）」坑了的那位美少女慕晴也在场。
　　很显然，对方也认出了司空绪，所以此时她正用着充满怒火的眼神看着司空绪，两颗露在外面的小虎牙显得她极为活泼可爱。
　　要不是她身旁有人在拉着她的话，估计她第一时间就冲过来了。
　　而在慕晴身旁拉着她的人正是慕晴的姐姐，慕凝。
　　对于这位慕晴这位活泼的青春美少女，司空绪没有多管，他向慕凝微微点了点头后，便扫视了办公室里的众人一眼。
　　办公室中，除了慕凝之外，还有着另外四位一女三男的二年级学生，不过司空绪一个都不认识。
　　看到司空绪略微迷茫的眼神之后，李阳便解释道：“这次你们一年级一共派出了三位学生，为了统一管理你们，也为了方面你们三位的互帮互助，我将你们三个都分在了一组里。”
　　“统一管理你还怕我们出什么乱子”司空绪说道。
　　“当然!”李阳瞪了他一眼，“这件事情可是非常非常的重要，容不得你们捣乱。”
　　“切……”司空绪砸了咂嘴，“既然怕一年级的捣乱，那还叫一年级的参加干什么得了得了，赶快介绍人吧。”
　　对于司空绪的话，李阳气得脸都红了，他可是副校长兼一年级主任，在整个学校就没几个人敢这样对他说话的。
　　可问题来了，司空绪还真敢，而且李**本就不敢对他怎样，以司空绪的成绩来看，一个月获得两次S－的优秀评价，可以说得上是学园中最顶尖的学生了。
　　所以李阳是打不得也骂不得，至于开除，除非李阳脑子瓦特了否则是绝对不可能的。
　　“哼。”李阳冷哼一声便不再理会司空绪，至于介绍人这种麻烦的事情，他才懒得管。
　　“你们五位学长学姐就和三位学弟学妹认识一下，我还有事，就先走了。”
　　嘭的一声，李阳便走出办公室关上了门。
　　好吧，李阳嘴上虽说是有事，但谁都看得出来他是被司空绪给气跑的。
　　目视着李阳关门走出后，众人沉默了一会，直到曹东成率先开口。
　　“牛逼啊兄弟，李老师都让你气跑了，他可是我们学校最严厉的老师之一了。”
　　李阳一脸佩服地看着司空绪，搞得他都有些不好意思了，随即，李阳用上一副老态的语气说道：“咳咳，年轻人，要是你每次历练回来总评价都能达到S－以上的等级的话，你也可以向我一样气他，我保证他一句话都不敢说。”
　　“哼，说得像你每次都能得到S－的评价一样。”一旁，慕晴不屑地撇了撇嘴，她深知想要得到S－以上的评价究竟有多难，这种评价连她优秀的姐姐慕凝都没得到过。
　　至于她自己……这个青春的美少女表示自己连A－级评价的影子都还没有看见呢。
　　对于慕晴的话，司空绪笑了笑，看来这个小姑娘还在生自己坑骗她的气呢，至于被人小看这件事，司空绪表示完全不着急，装逼的机会绝对会有的。
　　看见自己的妹妹正在拌嘴，慕凝歉意的向司空绪笑了笑，然后站出来说道：“既然人都到齐了，我就统一介绍一下吧。”
　　慕凝笑着甜美的笑容说道：“我叫慕凝，是小晴的姐姐，当然，也是咱们C班小队的队长。”
　　曹东成点了点头，他知道慕凝主要是说给自己听的，毕竟看得出来司空绪和慕凝认识。
　　“这位叫高田甜。”慕凝指着她身旁的一位短发的女生说道。
　　“你们叫我甜甜姐就行了。”高田甜显得很和善。
　　“至于这三位男生分别是王振、张放、许家荣。”慕凝一一介绍着三位二年级的男生。
　　既然是男生，那么就好说话了，不多一会司空绪、曹东成两人就和他们三聊了起来。
　　“好了，接下来我说一下咱们的任务吧。”看到几人差不多都相互熟悉了之后，慕凝终于说出了最主要的目的。

第一百一十七章 隐藏实力好装逼?
　　一听到慕凝要讲述任务的有关内容，司空绪等人就全都来了精神。
　　“等一下。”这时候，有人突然打断了慕凝。
　　司空绪偏过头一看，原来是王振出的声。
　　“王振，你有什么想说的吗如果是关于任务方面的话，请等我向学弟学妹们介绍完任务的具体情况后再说。”慕凝说道，女强人的气场瞬间冒出，看得司空绪一愣一愣的。
　　虽然她是本次行动小队的队长，但是关于队员的意见不可能不听。
　　“不，不是关于任务的，在任务方面班长你做的都很完善了。”王振笑了笑，在女强人模式下慕凝面前，他说话总是硬气不起来。
　　“班长”司空绪一怔，他知道这只小队的队员全都是二年级C班的学生，可他没想到慕凝居然会是二年C班的班长。
　　这里的班长可是和普通学校的班长不一样，在晨曦学园中，想要当班长，必须得满足一个要求，那就是让全班同学都承认。
　　而如何让全班同学都承认呢？那自然得靠实力来说话了，所以在这种情况下，每个班的班长几乎都代表着本班的最强战力。
　　司空绪自然也是一年级E班的班长，其实他当上班长也是满足了上述的要求的。
　　毕竟整个一年级E班就他一个学生，他能不承认自己吗？他的战力不就代表着本班最强的战力了吗
　　“那你想说的是什么”慕凝对着王振问道。
　　“我觉得我们应该了解一下学弟学妹们的实力，不然等到有突发情况的时候，难免会配合不当。”王振扫了司空绪等人一眼说道。
　　说到底，在这些二年级的学长学姐看来，司空绪他们这些一年级的就是拖后腿的存在，毕竟二年级五个班，每个班都派出了一支队伍，可由于抽签运气差的原因，只有C班这一支队伍需要带一年级的学生。
　　王振他们心里总是有些不平衡，任务只有一个，而队伍却有五支，如果带着一帮拖后腿的，也就表示自己这边完成任务的可能性就降低了许多。
　　司空绪和曹东成两人对视了一眼，刚想说话却被旁边的慕晴给抢先了。
　　“老姐，虽然我的实力你也知道了，但我在这还是再说一遍吧，免得有的人觉得我会拖后腿。”
　　慕晴瞪了王振一眼，显然她也听出了王振话中的意思。
　　“本小姐擅长火系魔法，适合远程攻击支援，有A级天赋「天火灵体」，能够短时间精通火系能力，并且使用任何火系能力都有50％的加成，昨天刚刚进入墨黑高段。”
　　慕晴的语气很是自豪，能够在开学不到两个月的时间内就突破到墨黑高段，这样的成绩就算在晨曦学园的历史上能达到的也不会超过五十人。
　　“精通魔法这么短的时间内就能够修炼出特殊能量，很厉害啊……”司空绪注意到慕晴说的话，想要使用魔法，必须得修炼出魔力，这么说来慕晴这小妞已经修炼出魔力了。
　　想了想，对方有个二年级的姐姐在支持的话，也不是什么奇怪的事情。
　　随后，曹东成拍了拍司空绪，然后站出来说道：“本人曹东成，同样也是墨黑级高段，可以使用斗气，有A级天赋「狂暴」，可以在短时间内将实力提高30％，只不过时限一到会变成虚弱状态。”
　　曹东成的天赋很有意思，这种增加实力的天赋在实力弱小的时候可能作用不大，可一旦实力高了，效果就出来了，就好比1的30％和100的30％一样，两者体现的效果完全不在同一层次。
　　“没想到短短两个月不到的时间一年级的新生中就出现了两名达到墨黑高段的学生，看来这一届新生的质量不错啊，墨黑高段，啧啧，这样的实力想来也不会拖我们的后退了。”
　　王振笑道，墨黑高段和灿黄级之间虽然差距还很大，但这样的实力遇到危险也不至于无法自保了。
　　张放、许家荣以及高田甜等人也在一旁点头，想来是肯定了他们两人的实力。
　　最后，众人把目光都看向了司空绪，只剩下他一人没有介绍自己了。
　　这下子，就连慕凝都微微侧目了起来，他对这个有可能得到过S－级评价的男生也是有些好奇，毕竟这样的历练评价，就算是在学园里的诸多天才中也没几个人能达到。
　　见到几双眼睛都直勾勾地盯着自己，司空绪干笑了几声，他觉得还是不要把自己的真实实力都暴露出来的好，因为这样才好装逼嘛!
　　“我叫司空绪，实力也在墨黑高段，擅长剑术，没什么天赋……”
　　司空绪的话很轻简，不过众人也没因此二小视他，毕竟在他的介绍中，自己也是有着墨黑高段的实力。
　　“哼，就你这家伙也能达到墨黑高段，肯定是因为骗了我的学分，你才有能力提升自己的。”慕晴撇了撇嘴，很是不爽这个家伙居然能和自己同级。
　　“虽然都是墨黑高段，但我吊打你还是轻轻松松的。”司空绪同样回应了过去，不就是坑了你这小妞一点学分吗，至于这么念念不忘吗
　　“好啊，咱们来比一比啊，看谁更厉害!”
　　“哟呵，比就比啊，别到时候某人输了哭鼻子。”
　　“你才是呢!小心被本小姐揍哭!”
　　看到两人越闹越大，慕凝终于出声阻止道：“小晴，别闹了，你自己不仔细而被骗，最大的原因在你自己，从现在开始，你们是同一支队伍的，同一队伍的队员闹内讧，太难看了!”
　　慕晴还是挺怕姐姐的，经过慕凝这么一说，她也不敢吭声了，只好用愤愤的眼神盯着司空绪。
　　慕晴不闹了，司空绪自己也不可能自找麻烦，于是他对着慕凝说道：“接下来该说说任务内容了吧”
　　慕凝点了点头，微微说道：“位面裂缝的地点已经查到了，就在金陵市南区新锦路上的一处小巷里，不过现在这出位面断裂已经消失了。”
　　“既然消失了，那还叫我们去调查什么”慕晴在一旁问道。
　　慕凝瞪了她一眼，意示他不要打岔，随后继续说道：“位面断裂虽然消失了，但我们并不确定究竟有没有其他位面的生物通过这个裂缝穿梭到我们的世界，而我们调查的便是在位面断裂的周围有没有其他位面生物所遗留的活动痕迹。”
　　“金陵市这么大，想找一两个其他位面的生活恐怕很难吧……要是这些生物是人类形态或者直接就是人类的画，就更难办了吧。”曹东成也带着一肚子的疑惑说道。
　　确实，要在这么大的金陵市找几个生物，就算范围缩小到了南部区域也还是无异于大海捞针。

第一百一十八章 熟悉的紫色身影
　　“确实，要是硬找的话是很难，不过我们也有我们的探测方法。”慕凝说道。<
　　“位面断裂之外就是三维虚空，三维虚空之中存在着大量的时之沙，虽然在穿越三维虚空的时候不可能故意去触碰时之沙，但穿越之后身上总是会带有一丝时之沙的气息的，而我们只需要寻找时之沙的气息就可以了。”<
　　慕凝讲得头头是道，听得旁边的人一愣一愣的。<
　　“那这么说我们刚从幻想世界中历练回来的话，身上也会带有时之沙的气息咯”司空绪问道。<
　　“确实是这样，不过我们穿越的时候是经过学校专门构建的时空通道，身上的气息一两个小时就消失了，而若是没有经过学校专门构建的时空通道的话，身上的时之沙气息至少会持续一到两个月，这样就不怕在任务中混淆了。”慕凝笑了笑，“大家还有什么问题吗”<
　　慕凝都已经说的这么清楚了，大家自然没有什么疑问了。<
　　见到众人不说话，慕凝继续开口道：“接下来说说探查的手段。”<
　　话音一落，只见慕凝从自己手背处刻印的独立空间中拿出了一瓶金黄色的药水。<
　　“这是学校专门特制的用来感应时之沙气息的药水，将它抹在刻印上的话，只要周围五十米出现时之沙的气息，刻印都会发光，只不过持续时间只有三个小时。”<
　　“我们就用这个在寻找穿越过来的生物”慕晴仔细地盯着慕凝手中的药瓶看了看，大大的眼睛一闪一闪的，很是可爱。<
　　“行了，该交代的全都交代了，需要做好准备了。”慕凝说道，“探查的区域是以新锦路段为中心扩散到整个金陵南区，而我们队伍是负责一中周围。”<
　　“一中”司空绪惊呼一声，他倒是忘了叶汐所在的一中也属于金陵南区，而且距离新锦路也就一两千米的距离。<
　　要是真的在一中周围发生什么突发情况的话，一定要注意小汐的安全!<
　　“怎么了这么大惊小怪的”见到司空绪突然抽疯的一叫，曹东成疑惑的问道。<
　　“哦，没什么。”司空绪摇了摇头。<
　　“总之，现在还不确定是否真的有其他位面的生物穿越过来，所以大家先去一中周围调查一下，看看最近有没有什么奇怪的事情发生。”<
　　慕凝合理的安排着。<
　　“介于我们队伍的人数较多，所以分成两队行动，我、慕晴和司空绪一组，你们其他四人一组，记得照顾好学弟。”<
　　“是!”<
　　众人对于慕凝的安排都没有异议，只不过司空绪总觉得慕凝将自己和她们两姐妹分在一组，好像是在针对自己啊。<
　　……<
　　既然临时接到了这个苦力活，一时半会儿司空绪也是回不去了，于是她给三笠打了一个电话，告诉了她一声。<
　　这个世界的科技还是蛮先进的至少和司空绪穿越前所在的那个世界比起来，在科技方面至少领先了30年以上。<
　　虽然领先的这30年的发展并没有让这个世界超出司空绪穿越前的世界多少，但在某些方面变化还是挺大的。<
　　就比如说手机，现在的iPhone15代手机，其计算能力已经不弱于司空绪之前所在的世界的超级计算机，而且还拥有了视频投影功能，可以直接将手机系统投影出来操作，相当的具有高科技感。<
　　而这个世界的军事科技更是强大，在三十年前这个世界的人们还不具有斗气、魔法等神秘力量的时候，就是依靠科技来对抗异世界，虽然一度处于劣势，但从中可以看出这个世界军事力量的强大。<
　　好吧，说了这么多，其实就是想炫耀一下司空绪新买的手机而已……<
　　“我说……我们来这里也都有半个小时了……你就这么一直坐在这里玩手机”<
　　慕晴颇感无奈地望着坐在冷饮店里，毫不厌倦的玩着手机的司空绪，她感觉自己摊上这么一个猪队友，真是倒了八辈子的霉。<
　　“你慌什么呀。”司空绪吸了一口杯中的饮料，那感觉，真酸爽。<
　　“你姐姐都还没有急呢，你在这瞎着急什么啊。”司空绪撇了撇嘴，慕凝都还坐在一旁没有说话呢，她都不着急，自己急什么<
　　“姐姐，我们究竟是出来执行任务还是来休闲的啊!”一看慕凝没有丝毫想行动的样子，慕晴立刻上去对着她撒娇道，“我都在这等不及了啦。”<
　　慕凝同样也喝了一口杯中的饮料，淡淡地说道，“现在是人群高峰期，店家都忙着做生意呢，要打听消息还是再等会儿比较合适。”<
　　“哼。”既然自己的姐姐都这么说了，按耐不住的慕晴也没有办法了。<
　　时间过去了半个小时，看见人群逐渐疏散了起来，司空绪便装好手机，站起来活动活动了身体。<
　　“另外一队那边有什么消息吗”司空绪对着慕凝问道。<
　　“王振他们去了附近的派出所调查，倒也还是发现了一些奇怪的地方。”慕凝说道。<
　　“什么地方，什么地方!”慕晴在一旁问道，这小妮子真的是闲得慌了，总想找点事情干。<
　　而司空绪正好和她相反，他老是嫌周围事情太多、太麻烦。<
　　“派出所那边给的情报也没什么有用的，只不过有一件事倒是有点值得在意，那就是最近南区的失踪人口数比较多。”慕凝微微说道。<
　　“失踪人口较多你认为这和位面断裂有关”司空绪说了一句。<
　　“这些人口失踪的原因并不派出是穿越过来的生物所为，毕竟我们连他们的种类、生活习性都还不清楚。”<
　　对于慕凝的分析，司空绪并不否认，在他的印象中，二次元作品里，喜好吃人或者杀戮的家伙还是非常多的。<
　　不过这些家伙都很有代表性，要是自己见到的话，应该能够认出来。<
　　“那接下来怎么办”司空绪说道。<
　　“还能怎么办继续调查周围最近发生的奇怪事件啊！”还没等慕凝说话，慕晴就瞪了司空绪一眼说道。<
　　司空绪没去管她，慕晴这小妞就是欠调教，等自己哪天抓到机会，嘿嘿……<
　　正在YY中的司空绪忽然眼神一闪，他发现冷饮店外似乎走过了一道他很熟悉的紫色身影。<
　　对于这一闪而过的紫色身影，似乎感到很是熟悉，只可惜他并没有看清身影的主人，想了想之后，司空绪还是决定追上去看看。<

第一百一十九章 古董咖啡店
　　“我过去那边看一看，你们两个先去调查吧。”撇下一句话之后，司空绪立马追了出去。<
　　那道紫色的身影总给他一种熟悉的感觉，似乎自己在哪见过似的。<
　　司空绪并没有见过这道紫色身影的全貌，但是他有种感觉，这紫色身影并不属于这个世界，或许自己的目标就是这道紫色身影!<
　　司空绪有心追上这道紫色身影，只可惜，当他追出去不到两百米的时候，便丢失了目标。<
　　“可恶，到底是谁……明明就差一点就能想起来了……”司空绪有些气恼，在二次元中，带有紫色的人物并不少，那些代表性的紫发人物司空绪敢保证就算只是一个背影自己都能立刻认出来。<
　　可见到这个家伙，自己并没有第一时间认出来，看来这家伙并不是二次元中代表性的那类紫毛。<
　　“跟丢了……唉，希望这家伙不会造成什么危害吧……”四处环顾了许久，司空绪连「精准感知」都打开了，可依然没有发现那道紫色的身影。<
　　“你，你这家伙怎么跑得这么快，一转眼就没影了。”这时候，司空绪的身后传来了一阵喘息的身影。<
　　原来是慕晴追了上来。<
　　“咦，你怎么跟上来了”司空绪看到慕晴气喘吁吁的样子，忍不住想要逗弄她，“难道是怕我受伤你才跟上来的”<
　　“哼，谁关心你这家伙了，你死了才好呢!”慕晴的小脸红扑扑的，不知道是不是因为剧烈的运动导致的。<
　　“你这家伙净给人添麻烦，刚才姐姐不放心你一个人，所以才叫我跟了过来。”<
　　“我一个人能有什么事，你姐姐也太大惊小怪了。”司空绪摆了摆手，他还是对刚才那道身影很在意，可惜找不到目标了。<
　　“慕晴同学，你跟过来的时候有没有见到一个紫发或者穿着紫色衣服的人”<
　　“紫色”慕晴想了想后摇头说道，“你这么一说我倒是有点印象。”<
　　“你见过!”听到慕晴的话后，司空绪一阵激动，“你是在哪见过的!”<
　　“一家咖啡店里……你这么激动干嘛”慕晴不解的问道，“是不是刚才看上哪个姑娘了要真是这样的话我倒是要去提醒人家注意变态了。”<
　　司空绪鄙视了她一眼说道：“一般都是姑娘先看上我的。”<
　　慕晴：“呵呵。”<
　　“别扯这些了，你是在哪家咖啡店看到一个紫毛的。”<
　　“紫毛”慕晴对于司空绪这样奇怪的叫法有些诧异，不过她没多问什么，说道，“准确的来说应该是淡紫偏蓝色的发色。”<
　　“淡紫偏蓝”司空绪有些犹豫，在自己的印象种，之前那道身影应该是纯粹的紫色，怎么到了慕晴的嘴里就变成了淡紫偏蓝了<
　　“算了，你先带我过去吧，对了，那家咖啡店叫什么名字”<
　　“这家咖啡店的名字还真有些奇葩，要不是应为店名奇葩我也不会多看两眼的。”慕晴说道，“好像是叫古董咖啡店。”<
　　“古董!”司空绪惊声叫道。<
　　“不就一个名字吗有必要这样大惊小怪的吗”慕晴被司空绪的这声突然的叫声给吓了一跳，当即不满地说道。<
　　司空绪并没有去管慕晴，他整个人已经呆滞住了，一家名叫古董的咖啡店，那么……<
　　“这家店是不是最近才新开的”司空绪匆忙问道。<
　　“这我可不知道，你别什么都问我阿，自己去调查。”<
　　“古董……古董……”司空绪用手抵着下巴不断地喃喃着。<
　　如果一切都不是巧合的话，那么司空绪就对这次的任务调查做出肯定了，而那淡紫偏蓝色的人以及那道紫色身影的身份都能够呼之欲出了。<
　　在二次元中，说起古董咖啡店这个名字，司空绪瞬间就会想到那部主角全程被虐，而且越虐越强的作品――《东京兄帧罚也叫东京吃货。<
　　在这部作品里有一个非常非常特别的种族，那就是兄!<
　　兄质且恢忠猿匀宋生存方式的的亚人种族，因为舌头构造的不同，导致味觉和人类有很大的差异，所以人类的食物对他们来说是非常难以下咽的。<
　　兄值难貌和人类并无太大差异，平常状态下，兄趾腿死嘞啾仁敲挥腥魏我斐５模可一旦他们进食或进入战斗状态的话，其眼睛将会变成红色的赫眼。<
　　兄值纳硖逅刂时热死嗲看蟮锰多，不管是在力量、体力还是速度上，而且一般的刀具甚至无法刺破他们的皮肤，最重要的是兄置腔咕哂锌梢孕助他们捕食或战斗的器官――赫子。<
　　赫子的种类大体上有四种，分为羽赫、甲赫、鳞赫、尾赫，这四种赫子也都是按照循环关系相互克制，不过每个兄值暮兆釉谙附谏隙疾幌嗤，其威力也有所不同。<
　　“那家店在哪，快点带我去。”关于东京吃货的资料信息不断地在司空绪的脑中闪烁，现在最主要的事情就是去确认古董咖啡店。<
　　要是“古董”这个名字真的不是巧合的话，那么就得注意了，兄值奈：π钥墒窍嗟贝蟮模毕竟这些家伙可是将吃人作为最主要的生存条件的!<
　　“我会带你去的啦，这么着急干嘛!”慕晴没好气的说道，虽然她还是在和司空绪拌嘴，但是神情也认真了不少。<
　　毕竟丛司空绪的行为举止上，慕晴还是看得出来，这件事情恐怕不简单。<
　　古董咖啡店距离两人所在的位置不算太远，所以司空绪和慕晴两人没用几分钟就到了。<
　　两人刚一走进咖啡店，一位身穿黑白工作服的年轻女***员便走了过来招呼两人。<
　　这位女***员正是慕晴口中那位具有淡紫偏蓝的发色的人，她身高在一米六左右，面容清秀，身材很苗条，留着一头可以遮住半只眼睛的刘海。<
　　这样的刘海恨非主流，但是用在这女孩的身上却显得那么的自然。<
　　“两位这边请……”服务员女孩的笑容很甜美。<
　　看到这名服务员的时候，司空绪下意识的一愣，随后嘴角便勾起了一丝微笑。<
　　“两位需要点什么”服务员女孩将司空绪和慕晴两人带到座位上后，问道。<
　　慕晴看了司空绪一眼，没有先说话。<
　　“两杯咖啡，谢谢。”<
　　“好的。”<
　　服务员女孩走了之后，慕晴终于忍不住问道：“人你也见过了，是不是可以说说到底是怎么回事了”<
　　司空绪打量了周围一眼，随后说道：“我觉得可以把你姐姐先叫过来，哦不，应该是把所有的队伍成员都叫过来。”<
　　司空绪现在已经可以确定，确实是有其他位面的生物通过了那道位面断裂，而且这种生物自己很熟悉，那就是――兄!<

第一百二十章 你还我第一次!
　　“把所有队员都叫来你怕是疯了吧!”慕晴对于司空绪的话感到很诧异，就因为一家小小的咖啡店就要把所有队员都叫来，难道要拆了这家店不成<
　　“不把所有队员叫来才是疯了呢!”司空绪瞪了慕晴一眼说道，兄值奈Ｏ斩瓤墒欠浅８叩!<
　　“那你先说说到底发生了什么”慕晴说道。<
　　“这个一时半会儿说不清楚……”司空绪皱了皱眉头，或许是自己的警惕被人察觉到了，他总感觉有几道危险的视线在盯着自己这边。<
　　就连刚才的那名年轻的服务员女孩都许久没有将自己点的咖啡带上来，难道自己已经引起了他们的注意了<
　　“算了，我们先离开这里吧。”当下，司空绪不再犹豫，说不定自己再在这里多坐一会，下一刻就永远别想回去了。<
　　司空绪没和兄置墙还手，所以只能通过他自己前世的记忆来粗略的分析，虽然不知道兄置蔷咛宓氖盗Γ但司空绪能感觉出，古董咖啡店里的兄置恳桓鲋辽俣加凶藕妥约和等甚至在自己之上的实力。<
　　所以司空绪不敢冒然行动。<
　　“您好，您的咖啡。”这时候，服务员女孩终于将司空绪的咖啡端了上来。<
　　“谢谢。”虽然周围的几道视线令司空绪浑身难受，但他还是沉住了气。<
　　对于这几道视线，司空绪想都不用想便知道是谁的了，肯定是古董咖啡店里那几名强大的兄值氖酉摺<
　　时间又过了一会，慕晴还是没人把所有队员叫来，于是司空绪也不强求，喝完了咖啡，直接拉着她走出了咖啡店。<
　　……<
　　咖啡店内，有着淡紫偏蓝发色的服务员女孩盯着司空绪的背影许久，直到看不见之后，她才默默收拾着桌子。<
　　“董香，他走了”<
　　突然，一位面容慈善、年纪稍大的老人走了过来，对着服务员女孩问道，他身材高大挺拔，眯着眼睛，腰杆挺得很直，除了满头的白发和满脸的皱纹外，完全看不出老人该有的样子。<
　　被老人称为“董香”的服务员女孩开口道：“店长，人走了，不过他有没有发现什么我不敢肯定。”<
　　女孩的全名叫做雾岛董香，司空绪在见到她的第一眼就将其认了出来，毕竟在司空绪的记忆中她可是《东京兄帧防锏呐主角啊。<
　　如果刚才司空绪能够见到这个被董香叫做“店长”的老人的话，也会认出，他就是原著中实力强大的SSS级兄郑芳村功善!<
　　“我们初来乍到，一切都要小心，绝对不能暴露身份，我有预感，在这个世界，古董一定能成为真正名义上的‘安定区’!”芳村功善眯着眼睛认真的说道。<
　　其实，穿越到这个陌生的世界，对于他们来说也很意外，只不过在花费了一个星期的时间安定下来后，古董咖啡店的兄置欠⑾郑在这个没有CCG的世界中，似乎可以很安全的生活，但前提是不能暴露兄值纳矸!<
　　……<
　　芳村功善一心想着绝对不能暴露兄值纳矸荩可殊不知，当司空绪进入古董咖啡店的一瞬间，他们便被认了出来。<
　　“喂，你还没拉够吗”慕晴盯着司空绪那双牢牢拉住自己的小手的大手，小脸红扑扑的说道。<
　　这家伙真是的，都不提前说一声就拉住人家的手，哼，现在人家很生气!<
　　“啊……哦……”司空绪看了看被自己拉住的慕晴的小手，捏了捏，软软的，摸着很舒服。<
　　“啊!你个死变态!你怎么能这样!”慕晴快速的收回了自己的手。<
　　自己从小到大就没怎么亲密接触过男生，像拉手这样的事情，自己还是第一次!<
　　“你……你还我第一次!”<
　　“噗――”司空绪差点没一口水被呛死，这妞说话咋这么劲爆呢？<
　　慕晴的话几乎是喊出来的，所以周围的行人全都听见了，于是纷纷对着司空绪指指点点，说着什么渣男啊、人渣啊、切了啊的话语。<
　　“多好的一个女孩啊，怎么就被祸害了呢”<
　　“唉，看着这小子也不错，可没想到居然是这样一个人面兽心的家伙。”<
　　“人家说不定是男女朋友吵架呢，我们看看就行，别乱说话。”<
　　对于周围这么多人的指指点点，饶是司空绪以厚脸皮著称也都有些受不了，于是他狠狠地瞪了慕晴一眼。<
　　很显然，慕晴也知道自己说错话了，但当她看到司空绪居然瞪自己的时候，随即不满道：“瞪什么瞪啊，明明就是你的错!”<
　　“我的姑奶奶，你就别再说话了，快走快走，先去找你姐姐。”司空绪走上前，刚想要拉着慕晴离开，随即他愣了一下，然后直接走掉。<
　　“哼，可恶的家伙，凶什么凶。”<
　　慕晴看了看自己的小手，下意识的，她感觉被人拉着居然还不错!<
　　呸呸呸，慕晴，你怎么能有这种想法!哼，那家伙就是一个混蛋!<
　　赶紧甩开了心中的想法，慕晴立刻朝着司空绪的方向跟了过去。<
　　最终，两人还是见到了慕凝，此时三人正坐在刚开始的那家冷饮店里，这家冷饮店有独立的包间，倒是适合此时的谈话。<
　　“按照小晴的说的，你的调查似乎有了什么发现，对吧”慕凝直勾勾地看着司空绪。<
　　也不知道是不是司空绪自己拉了人家妹妹的手而心虚的缘故，他总觉得慕凝看自己的眼神有股审视的意味。<
　　事情确实被司空绪查了个水落石出，可到这种时候，他还不知道要怎么开口了，总不能说自己是穿越过来的，在上个世界中的动漫作品里见过兄职伞<
　　叶非可是提醒过自己要保密一切关于自己和二次元的关系的事情，况且，就算司空绪真的实话实说估计也没几个人信。<
　　“咳咳，我确实是有了一些发现。”司空绪说道。<
　　“什么发现”在这瞬间，慕凝的眼睛亮了，学校一共派出五支队伍调查这件事，要是自己的队伍能够率先调查出结果的话，任务的奖励可是很丰富的!<
　　“确实是有生物从位面断裂中穿越了过来，而且，这种生物对人类的危害极大!”<
　　“你是怎么发现的我需要这种生物的详细资料……”在这种情况下，慕凝倒是冷静了下来，不得不说，这个二年级的学姐，不简单。<

第一百二十一章 谨慎
　　“详细的资料”司空绪一怔，“我上哪去找你要的资料啊”<
　　“那你是怎么认出兄掷吹摹蹦侥反问道。<
　　“呃……”司空绪一时说不出话来了，他自己都不清楚这个世界究竟有没有关于兄值淖柿希更别说去找给慕凝了。<
　　“我以前进行幻想世界历练的时候见过这种生物，所以在现实中我是找不到资料的，不过你想要的话，我倒是可以自己整理一份给你。”<
　　为了不暴露出自己知道二次元的事情，所以司空绪便找了个理由搪塞了过去。<
　　“喂喂，难道你说的‘兄帧就是咖啡店里那个淡紫偏蓝发色的女孩”慕晴突然问道。<
　　“是啊。”司空绪回答道。<
　　“你可别乱说，我看人家就是一个普普通通的姑娘，顶多长得漂亮一点。”慕晴反驳道，那个服务员女孩她也因为对方长得漂亮而认真的观察过。<
　　可无论怎么看，慕晴都觉得她是一个正常的人类，才不是司空绪口中说的什么从位面断裂穿越过来的“兄帧薄<
　　“这么认为你可就太天真了。”司空绪一脸神秘的说道。<
　　“别看她外表很像人类，但其内在，其实是一个专吃人肉的食尸鬼!”<
　　“食尸鬼噗嗤――你恐怖小说看多了吧!”<
　　司空绪本以为能吓到慕晴的，可没想到却被这小妞反过来嘲笑了。<
　　“哼哼，你可以不信，到时候可别后悔。”司空绪摇了摇头，慕晴这小妞没见过兄郑不知道对方的恐怖也可以理解。<
　　那些强大的SSS级兄郑恐怕就算是一个军队过去都难剿灭，除非是利用大型武器，像重机枪或者榴弹导弹什么的。<
　　“你对兄趾芰私狻币慌缘哪侥再次问道。<
　　“是啊，以前去幻想世界历练的时候在那个世界看过详细的资料。”司空绪再次解释道，慕凝这御姐一直追着这个问题不放对自己很困扰的。<
　　“能简单的说说吗”<
　　司空绪想了想，组织了一下语言之后开口道：“兄质且恢盅侨酥肿澹他们特殊的舌头构造导致他们只能以人类为食。”<
　　“平时他们看上去和人类并无太大的区别，可一旦进食或战斗的时候，他们就会露出他们红色的赫眼。<
　　而且，最主要的是，他们的身体素质很强悍，几乎是普通人的好几倍，就连恢复力也是如此，快速愈合、断臂重生这些对于兄掷此刀际切∫馑肌<
　　对了，还要注意他们的进食器官，赫子，赫子的种类……<
　　所以，派出所头疼的那些失踪人口应该就和兄钟泄亍！<
　　噼里啪啦的，司空绪对着两人好好的介绍了一番有关兄值闹识，还好，司空绪把知识归纳的好，两人的理解能力野不错。<
　　所以在花费了半个小时的时间，慕凝和慕晴两姐妹终于对兄钟辛艘桓龀醪降睦斫狻<
　　“这么说来，如果兄终嬗心闼档哪敲茨讯愿兜幕埃我们还是小心行事的好。”慕凝微微皱着柳眉。<
　　据司空绪所说，在那家名叫“古董”的咖啡店里不止一个兄郑甚至还有多名危险程度很高的兄执嬖凇<
　　慕凝听着司空绪肯定的语气，心中也不禁提起了几分谨慎。<
　　“如果可以的话，我倒是希望你能够联系其他班的队伍，光凭我们一支队伍的话，我感觉吃不下兄郑当然我并没有见识过你们的实力，要是你认为有绝对的把握的话，当我没说。”<
　　司空绪一脸认真地说道，他确实不清楚慕凝他们这些二年级地学长学姐的实力如何，所以事情全权交给慕凝来判断。<
　　“不过……”突然，司空绪顿了一下，按照原著来看的画，对于古董咖啡店里的兄忠膊灰欢ǚ且用武力解决，毕竟芳村功善可是号称“不杀之枭”，以不伤害人类著名。<
　　“不过什么”慕凝问道。<
　　“我觉得我们可以和兄痔柑福和平解决这件事。”<
　　“谈谈”慕凝直接想骂人了，你刚才还在那一个劲的说兄侄匀死嗟奈：τ卸啻螅和人类不死不休如何如何的，如今你又说要和兄置翘柑概率鞘Я酥前!<
　　“呃，呵呵，其实某些兄侄匀死嗷顾懵和善的，他们平时只吃那些自杀地死人，或者利用咖啡来充饥，哦对了，咖啡是他们唯一可以食用的人类食物。”司空绪笑呵呵的说道。<
　　对于古董咖啡店里的兄置抢此担和谈说不定也是一种办法。<
　　“如果这件事真的可以和平解决的话，对双方都有好处，只是，如果兄终娴氖前凑漳闼档哪茄以人类为食的话……我估计这件事很难说。”从开始到现在慕凝一直皱着眉头，经过司空绪的一番讲述之后，她对兄忠彩窍缘煤芗傻。<
　　“好了，调查了一下午了今天就先回去吧，既然已经知道目标了，我们也不急于一时，先回去和大家商议一下。”<
　　会说出这样的话，看来慕凝自己也没有绝对的把握来对付兄置恰<
　　“这样也好，我的建议倒是能和平解决就净量不要动用暴力。”司空绪说道，他其实也不想和古董对抗，毕竟由于原著的关系，他对古董咖啡店的兄置腔故怯泻酶械摹<
　　或许是由于司空绪说的太渗人，又或许是出于对兄终庵治粗生物的谨慎，总之，司空绪看得出，在没有绝对的把握的情况下，慕凝是不会选择行动的了。<
　　一天下午的时间就这样过去了，慕凝和慕晴两姐妹都回去通知其他队员了，而司空绪则选择坐车回家。<
　　司空绪一边走着，一边在思考，他并没有忘记之前曹东成他们那一对在派出所得到的失踪人口增多的事情，这件事情应该和兄钟凶胖苯拥墓叵怠<
　　按理说在古董咖啡店里的兄趾苌倩嵫≡袢ゲ妒橙死啵就算真的撑不住出去捕食人类，一顿下来至少能够度过一个月，但是为什么最近几天周围的失踪人口数目却不断地增多。<
　　这种情况只有一种解释，那就是这附近还存在着除开不属于古董咖啡店的兄!<
　　想着想着，陡然间，一抹紫色从司空绪的眼前掠过。<
　　司空绪猛然一怔，紫色!纯粹的紫色!是她，一定是她!<
　　如果真的是她的话，那么失踪人口不断增多的事情也就完全能解释清楚了!<
　　她就是外号“大小钡摹―神代利世!<

第一百一十二章 神代利世要吃我?
　　虽然神代利世可能不知道司空绪，但司空绪对她可是非常熟悉，因为她可是贯穿整个《东京吃货》主线的灵魂人物。<
　　正常来说食尸鬼一人一个月只要捕食一个目标就可以，而神代利世则约为一周两次到三次，她的胃口极大，总是捕食超出必要的人类，自称喜欢吃“容易上钩且好吃的男性”。<
　　而且她个性残暴无情，认为兄植攀钦驹谑澄锪醋罡叩愕纳物，肆意践踏生命。<
　　不过，以上那些残暴的性格都只是神代利世用来对待敌人和陌生人的，在对待朋友这方面她还是非常温和的，这一点从原著漫画中她时常帮助“安定区”收集食物就能够看出来。<
　　“不能继续这样放任她……”司空绪直接追了上去，如果继续放任神代利世的话，一定会有更多的无辜者出现。<
　　这一次，为了保证不再跟丢，司空绪直接开启了「精准感知」将神代利世牢牢的锁定在了自己感知范围中。<
　　在司空绪的精神感知中，神代利世带着优雅的身姿和一头紫色的长发徐徐走在街道上。<
　　或许是她天生丽质和知性气质的原因，路上的行人路过她身旁时都不禁纷纷对她侧目，然后司空绪知道，神代利世自身的魅力也是她用来捕食人类的手段之一。<
　　由于神代利世本身在原著中具有的威慑力，司空绪非常的谨慎，他先是用手机给慕凝发了一条短信让她迅速赶来支援并开始手机定位随时将自己的位置发送出去后才慢慢的跟踪着神代利世。<
　　司空绪有种预感，神代利世不会无缘无故的在街上徘徊，或许，她正在寻找捕食的对象也说不定!<
　　司空绪不知道跟了神代利世多久，一路上他的注意力完全放在了神代利世的身上，根本无暇顾及周围的环境。<
　　可猛然间，司空绪居然发现自己跟着神代利世不知不觉来到了一条人迹罕至的小巷里。<
　　“这里确实是个捕食的好环境，可周围也没有什么捕食的目标啊……”司空绪警惕了起来，顿时他恍然一悟。<
　　“糟糕了!”<
　　周围确实没什么人类出没，可唯一的人类不就在这吗不就是自己吗!<
　　瞬间，司空绪便想立刻离开这里，免得真的成为了神代利世的目标，可还是……晚了……<
　　“呵呵，跟了姐姐这么久，这么这会儿就着急的走了”突然间，一道悦耳动听的声音响起，听得司空绪的耳朵一阵舒畅。<
　　可司空绪的心头却猛然直跳，因为一道苗条的身影已经挡在了自己的面前。<
　　“你要干什么”司空绪眉头狂挑，一股巨大的危机感油然而生。<
　　“我想干什么我还想问你呢，你一个男生却一直跟着我……难道是想要做什么不轨的事情”神代利世挑了挑柔润地红唇，白色的连衣裙和红色的镜框搭配着她的紫色长发，显得非常知性，给人一种邻家大姐姐的感觉。<
　　“呵呵，只是顺路而已，这位姐姐不要害怕，我可没有什么恶意，对了，我还赶时间，就先走了。”司空绪笑了笑，刚一脚踏出就被神代利世拦了下来。<
　　她妖娆的身躯微微前倾，红润的嘴唇附在司空绪的耳边轻轻吐气道：“难道这位小弟弟就对姐姐我没什么感觉吗……”<
　　司空绪的脸颊抽搐了几下，这个神代利世还真是爱装成熟啊，他记得神代利世在原著中刚出场的时候也才十八岁，就算现在穿越过来了，也绝对不会超过十八岁。<
　　十八岁，也就比自己大两岁而已，装什么成熟啊。<
　　“不好意思，我还有急事，要不咱们留个电话，下次方便约……呃，联系”司空绪推开神代利世柔软的身躯，笑了笑。<
　　看见司空绪油盐不进，完全不受自己的诱惑，索性，神代利世的表情也冷了下来，气质也发生了变化。<
　　感受到神代利世气质上的变化，司空绪叹了一口气，这回自己还真是有些难逃了，希望别翻车吧……<
　　“跟了我一路，看来你似乎是发现了什么啊……”神代利世用纤细的手指轻点着嘴唇，微微笑道。<
　　虽然此时她同样在笑，可司空绪却感受到了一股寒意。<
　　“你什么意思”司空绪嘴角抖了抖，皮笑肉不笑的说道。<
　　神代利世也太敏锐了吧，自己确实是一开始就看出了她的真实身份。<
　　神代利世笑了笑，在她眼中司空绪也只是个猎物，猎物再怎么狡辩也终究逃不过猎人的追捕……<
　　“呐……你叫什么名字……”神代利世双手捧着脸，眼神迷离的问道。<
　　“司空绪。”司空绪想了想后，说道，同时脚步微微向后撤了几步。<
　　“司空绪……真是好听的名字啊……呐……可以……让我……吃了你吗!”<
　　唰!<
　　陡然间，神代利世穿着高跟鞋的脚向下猛然一蹬，整个人以极快的速度冲了上来，脸上还带着邪意的笑容。<
　　“本来我还在一直考虑今天的晚餐吃什么，可没想到你却自己送上门来了。”<
　　“什么!”司空绪想过，神代利世的实力或许会非常的强，但他还是没想到，对方仅仅一个短暂的速度爆发就差点让自己反应不过来。<
　　嗤啦――<
　　在司空绪极力的躲避下，神代利世的指尖仅仅只划破了他的一点表皮，带走几滴血滴。<
　　“啊啦，我还真是小看你了呢……”神代利世舔了舔指尖地几滴鲜血，双手捂着面颊一脸陶醉地说道，“真是美味呢……你是我吃过的最好的食物，仅仅几滴鲜血就让我欲罢不能……真不敢想象你那柔软的肉质会是什么概念……”<
　　“呵呵，不好意思，我的肉可没你说的那么柔软……”司空绪的脸颊抖了抖，她说得像自己全身都是肥肉似的，哥有的是一身肌肉好不好!<
　　“虽然不知道你怎么躲过我的攻击的，但下一次，可就没这么简单了……”<
　　陡然间，周围的空气之中多了几分血腥的味道，大量的血红颗粒不断聚集在神代利世的腰部，隐隐间形成四道类似狐尾状的不明红色物体。<
　　看到这里，司空绪心底下意识的一沉，他知道，神代利世终于要动用全力了，在她身后形成的赫子就是最好的证明。<
　　赫子是兄痔赜械牟妒称鞴伲是兄痔迥诖罅康Rc细胞（人体内称作网织红细胞，详细资料请百度。）外放形成的，是兄肿钋看蟮氖侄!<
　　自己的处境到了一个非常非常危险的地步了!<

第一百一十三章 鏖战
　　“来，反抗吧，挣扎吧，你越挣扎我越想吃了你!”神代利世邪魅的一笑，在她腰部形成的四条赫子猛然向前突刺。<
　　司空绪知道神代利世的赫子是属于鳞赫，是赫子中攻击力最高的一类，这类赫子不管是在破坏力还是攻击速度上都是赫子中顶尖的。<
　　“该死!”躲避着疯狂袭来的四条长有鳞片的触手，司空绪的额头上微微冒出了几丝细汗。<
　　神代利世的攻击速度太快太灵活，而且她的赫子极其锋利，使得司空绪根本不敢硬接。<
　　要是只面对一条这样的鳞赫的话，司空绪或许还能游刃有余，可同时面对四条，这难度可提升了不知几倍。<
　　很快，司空绪就因为躲闪不及而被神代利世划破肌肤，他的一身衬衫很快就被自己的血液给染红了。<
　　“靠了!真把我当猎物啊!”<
　　司空绪暗骂了一句，幸好完整版的「巨人恢复力」给自己的身体带来了强大的恢复力，虽然可能不及兄帜茄变态的恢复力，但用来恢复此时身体上的划伤也足够了。<
　　“哦这么久了居然还不倒下……你的身体比我想象中的还要优秀啊，真是越来越想吃了你呢……”神代利世一脸病态的样子，活脱脱的一个病娇少女。<
　　“万恶的病娇啊――”<
　　司空绪大吼了一声，下一刻一把通体漆黑的长剑便被他握在了手中。<
　　回到现实世界后，司空绪的这把阐释者便一直被他放在独立空间里，虽然独立空间只有一立方米，但是放下一把一米的长剑还是可以的。<
　　长剑在手，司空绪的气质立刻一变，整个人地神情立刻锐利的起来，全身都带有着一股隐隐约约的锋芒。<
　　“小爷我忍你很久了，别以为这里和你原来的世界一样可以让你为所欲为，兄郑在我眼里，还真不算什么!”<
　　手中长剑猛然向前一挥，司空绪眼神一凝，透明的剑气瞬间卷起神代利世那四根飞扑而来的赫子。<
　　锋利的剑气伴随着冰冷的阐释者在空气中陡然一划，直接斩断了神代利世的四根赫子。<
　　“什么!”神代利世随即一怔，她根本没想到自己盯上的这个“猎物”居然会这么强!<
　　司空绪舔了舔干燥的嘴唇，神代利世的实力还真是强大，单单是她的赫子的进攻能力就能够让一般的灿黄级难以招架。<
　　如果再搭配上兄直涮的恢复能力和超出常人的体质的话，司空绪估计神代利世的实力绝对达到了灿黄级中段，甚至是灿黄级高段也不无可能。<
　　幸好大多数兄值墓セ魇侄蔚ヒ唬没有什么精妙的招数套路，再加上司空绪的实力也不能以一般的灿黄级初段来衡量。<
　　所以一时间，神代利世还真奈何不了司空绪。<
　　“真是小看你了呢。”周围又是一阵血气弥漫，神代利世那四根被斩断的赫子瞬间恢复了原状。<
　　鳞赫确实是四种类型的赫子中攻击力最高的，但相对的，鳞赫本身的防御力也是所有赫子中最低的，所以司空绪才能够轻易的斩断神代利世的赫子，要是换做赫子中最坚硬的甲赫的话，估计司空绪就算再砍上几剑都留不下一点痕迹。<
　　“小看我不好意思，我觉得猎人和猎物地身份该调换一下了。”司空绪直视着神代利世，面色不沉着地说道。<
　　“猎人和猎物”神代利世红色的赫眼微微缩了缩，随即笑道，“看来你还没有搞清楚自己身为食物的事实呢，放心，在吃你的时候我不会一下子了解掉你，我会让你一点一点感受自己的肉被撕咬下来的快感的，哈哈哈!”<
　　对于神代利世的发言，司空绪轻蔑的一笑，她的话语看似张狂，可却暴露出了她内心的忌惮，司空绪一眼就看出神代利世正因为开始忌惮自己了才会说出这样的话来。<
　　“注意――要来了!”<
　　唰――<
　　内力瞬间灌注在脚底，司空绪猛然爆发，眨眼间便原地便只留下一阵清风。<
　　“不自量力!”<
　　神代利世身后的四根鳞赫再次晃动了起来，那锋利的尾尖朝着四个方向朝着司空绪爆射而去，其速度甚至已经快到人眼都难以捕捉的地步!<
　　嚓、嚓、嚓!<
　　见到四根飞速袭来的鳞赫，司空绪不慌不忙，当下，他的脚步一阵变换，从萧雨琪那里偷学来的步伐被他施展了出来。<
　　随着步伐的施展，下一刻，司空绪行进的身影立刻飘忽了起来，任由那四根鳞赫的攻击再怎么快，再怎么密集，可根本就碰不到司空绪。<
　　司空绪邪魅的一笑。<
　　兄终飧鲋肿逅淙簧硖逅刂示人，恢复能力变态，甚至还有赫子这种极具攻击性的器官，但是他们的进攻手段大都非常的单一，许多兄侄贾皇且揽勘灸芤约昂兆釉谡蕉贰<
　　所以司空绪这种偏技巧型的家伙应付起兄掷次抟梢比那些只会横冲直撞的莽夫要轻松得多。<
　　如果神代利世今天的对手是司空绪刚刚经历的《秦时明月》中的无双鬼，或是墨家里的大铁锤的话。<
　　说不定几个回合之后他们就惨死于神代利世的腹中了。<
　　连续不断使用着步伐躲避着神代利世的攻击，司空绪的注意力一直没有放下，他在等待机会，等待神代利世攻击疲软露出破绽的机会!<
　　“啊――你这该死的家伙，我今天一定要吃了你!”看到本该四处逃窜的“猎物”如今正不断地威胁到自己，一股无名的怒火瞬间从神代利世的胸口喷出。<
　　一直身为猎人的自己何曾体验过这种被猎物玩弄的情况!<
　　“啊!”尖叫了几声后，神代利世的攻击频率再次加快了几分。<
　　这下子，就算司空绪使用出精妙步伐的司空绪也都不得不身上挂点彩了。<
　　不过，遇到这种情况司空绪不慌反笑，他知道只要抵挡住这波攻势，就算神代利世露出破绽的时候了!<
　　果然，再次躲避了几次赫子的攻击之后，神代利世的攻击频率猛然一顿，而此时，司空绪微眯的双眼也陡然睁开!<
　　「百步飞剑」!<
　　下一秒，运气发力，司空绪手中的阐释者被他瞬间抛飞了出去，透明的剑气此时隐隐带上了几分蓝色，叱咤的长剑在空气瞬间留下一道淡蓝色的划痕，其目标直指神代利世!<
　　唰!<

第一百二十四章
　　「百步飞剑」在空气中划过一条直线，直逼神代利世，神代利世瞬间双眼大睁，她已经感受到危险的来临，身体下意识的想要做出躲避动作。<
　　可「百步飞剑」既然号称“一刃断喉”，又岂是这么容易就能躲过的以「百步飞剑」的手法掷出的飞剑，在空气中的速度甚至比子弹还要快上几倍，就算说是“音未至，剑先到”也不算夸张。<
　　所以神代利世只能眼睁睁地看着一把漆黑的泛着透明及淡蓝色剑气的长剑刺破自己的身体。<
　　嗤啦――<
　　一道清脆的声音响起，阐释者直接贯穿了神代利世的腹部，漆黑的长剑瞬间带走了一泊血花。<
　　“啊――”强烈的痛感迫使神代利世爆发出了惨烈的尖叫，她完全没有想过，身为兄值淖约壕尤换岜灰幻人类所伤。<
　　“我一定要……呃啊……”<
　　神代利世还想说点什么可没想到司空绪居然乘胜追击，直接冲上来一掌拍在了自己的胸口。<
　　嘭――<
　　沉闷的声音响起，神代利世直接被司空绪一掌拍飞了出去，直至飞出三米远才堪堪落下。<
　　半响之后，神代利世才闷哼着从地上摇摇晃晃地爬了起来。<
　　这一次，司空绪倒是没有再次动手了，毕竟他的本意也不是杀了神代利世，虽然神代利世吃了很多人，但他自己也不会因为这个就要为民除害，成为正义的伙伴。<
　　“为什么不杀了我……”神代利世颤巍巍地说道，她腹部被阐释者贯穿的伤势一直没有愈合，她感觉那里似乎有着某种那能量在不断破坏着愈合的细胞。<
　　司空绪看了一眼神代利世的腹部，心中有些满意，果然将剑气留存到兄值纳砩掀苹邓们愈合的细胞，可以短时间内压制兄直涮的恢复速度。<
　　“我可不像你们兄忠谎，随随便便就动手杀戮。”司空绪摇了摇头，杀人的事情他绝对做得出来，可身为现代社会的人，对杀人始终有些抵触，不到万不得已司空绪还真不想动手杀戮，就算是兄忠惨谎。<
　　“哼，别在这假慈悲了，你们人类这种低等生物，哪次不是巴不得我们兄炙谰。”如今，神代利世秀丽的脸庞已经被凌乱的紫发全部遮住了。<
　　司空绪笑了笑，兄趾腿死啵从生物链这块来说的话，绝对是不死不休的死敌，如果司空绪不认识神代利世的话或许真的会下手也说不定。<
　　“神代利世……问你个问题。”司空绪说道。<
　　“你……你怎么会知道我的名字!”神代利世惊呼道，可随即一想，连穿越世界这种事情都能发生，还有什么事是不可能的呢<
　　“你问吧……”<
　　感受到司空绪真的对自己没有杀意后，神代利世的语气也放松了下来，自己腹部的那股神秘能量已经越来越弱，再过一会自己就能恢复了，到时候……<
　　“你是怎么看待人类和兄值摹<
　　“哼，还用我说吗猎物和猎人而已。”<
　　“哦那你觉得现在谁更像猎人”<
　　“……”<
　　“你认为人类和兄帜芎推焦泊β稹彼究招魍蝗晃实馈<
　　他之所以会这么问完全是有原因的，因为兄执┰焦来已经成为一个既定的事实了，想要再把兄置撬突厝サ幕埃无疑是相当困难的，除非叶非肯出手，但如今叶非为了帮助自己已经能量耗尽陷入了沉睡，所以送兄置腔厝フ飧鱿敕ㄒ簿椭皇窍敕ǘ已了。<
　　可就这样放任兄置牵让他们继续捕食人类的话，就算超自然管理局不管，学校也不可能不会坐视不理的。<
　　虽然兄趾芮浚甚至还有着“不杀之枭”这样SSS级的恐怖存在，但是实力庞大的晨曦学园想要剿灭兄郑是根本不需要费什么力气的。<
　　估计连教师都不用出手，随便派几个高年级的学生就可以了。<
　　毕竟就连兄种惺盗η看蟮牡SS级“大小倍寄鼙凰究招髡飧龀筷匮г耙荒昙兜难生打败，虽然司空绪的实力不能按年级来判定……<
　　对于司空绪的提问神代利世立马嗤之以鼻，人类和兄趾推焦泊ι倌辏你想多了。<
　　看见神代利世的态度，司空绪也不生气，他这个问题确实问的很傻，但是这也是兄帜芊裨谡夂褪澜缟存下来的关键。<
　　原本，司空绪还在思考着这个问题，既然兄值纳矸葑约阂丫透露给了慕凝她们，那么学校肯定也会知道，万一学校方面的态度不友善的话……<
　　陡然间，司空绪猛然一颤，下意识的，他立刻向后一撤，只见几道颜色血红亮丽的羽毛状物体直接深深地插在了他身前的水泥地上。<
　　“嗯”<
　　司空绪抬头一看，发现一名身材纤细，带着兔子面具的女孩挡在了神代利世的面前。<
　　而她的身后还煽动着一对血色的亮丽羽翼，不过奇特的是，她身后的羽翼只有一只是完整的，而另一只则是残缺的。<
　　这靓丽的羽翼便是四类赫子之中的羽赫!<
　　雾岛董香!这个名字瞬间在司空绪的脑海中浮现了出来，作为《东京兄帧防锏呐主角，司空绪对她的印象不可谓不深。<
　　“是你!”司空绪故作惊讶道。<
　　“你认出我了!”带着兔子面具的董香惊声叫道。<
　　“果然是你。”司空绪笑了笑。<
　　“切。”到了这里雾岛董香哪还不知道对方在套自己的话。<
　　“什么时候你们‘安定区’也会来管‘大小的事情了”司空绪笑道。<
　　“要不是店长的要求，我才懒得来救这个只会惹麻烦的家伙，而且，你好像对我们很熟悉啊。”董香的眼眸闪动了几下，随后一个猛冲扑向了司空绪。<
　　“你这小妞，脾气还挺暴躁的。”有着羽赫的董香速度非常快，甚至比神代利世的赫子的攻击还要快上一筹。<
　　面对这样的速度司空绪根本躲避不来，只能拿起刚刚捡起来的阐释者匆忙招架。<
　　锵!<
　　晃动的羽赫再一次斩击在了阐释者的剑身上，发动激烈的摩擦声。<
　　董香的速度虽然很快，虽然不能直接躲避，但用来招架抵挡的反应速度司空绪还是有的。<
　　而且，司空绪知道，羽赫型的兄执蠖嗨俣燃快，可体力极差，他们的不擅长长时间的消耗战。<
　　于是，在猛烈的攻击了司空绪一阵子之后，董香突然停了下来，身形一闪，回到了神代利世的身边。<
　　“呼……呼……”不断喘着粗气，额头上冒着细汗的董香看了神代利世一眼，问道，“你还没有回复吗”<
　　是的，董香之所以为这么不顾体力的来和司空绪纠缠，完全是为了替神代利世争取时间。<
　　“已经差不多了……”看了一眼已经渐渐开始愈合的腹部，神代利世病态的笑了笑，“有了你的帮助，这一次，一定可以吃了这个家伙。”<

第一百二十五章 协谈
　　“切!”董香砸了咂嘴，她不太想帮助神代利世，她这次的目的只是为了前来救助神代利世，如今神代利世已经恢复，自己自然不想再纠缠下去。<
　　“我的任务已经完成，多余的事情我不会去做，奉劝你一句，在这个世界最好收敛一些，这个世界没你想的那么简单。”董香瞥了神代利世一眼，随后便打算离开了。<
　　“哼。”原本神代利世还想反驳董香几句的，可如今在经历过和司空绪的战斗之后，她竟然找不到任何反驳的理由了。<
　　猛然间，一道透明的剑气瞬间划出，感受到危机的两人迅速跳开，躲过了这锋利的一击。<
　　两人的面前，司空绪耍了耍手中的阐释者，一脸邪意的笑道：“怎么，这就想走了问过我了没有”<
　　“哼，难道你真以为你一个人就能对付两个”董香微怒道。<
　　“难道你们以为只有你们会叫救兵”司空绪的一句话让两人顿时一滞。<
　　是了，这家伙怎么可能会没有同伙战斗都进行这么久了，他的同伙想必已经不远了，甚至很有可能就在一旁隐藏着呢!<
　　只因为司空绪的一句话，神代利世和雾岛董香两人的气势在不经意间就弱了下来。<
　　司空绪确实用电话发短信叫慕凝她们来支援了，可他心中早就把慕凝她们骂了个遍，战斗都这么久了，居然还干赶不来!要不是小爷有几分本事，早就被吃啦!<
　　“其实，我倒是挺想和你们谈谈的。”司空绪微微说道。<
　　“谈谈”董香愣了愣，他没想到司空绪竟然会说出这样的话。<
　　“别信他，他只是为了拖延时间，我们两人要是铁了心的逃跑，他一个都留不住。”神代利世在一旁咬牙切齿的说着，如今她算是看清了，光凭自己想要吃了眼前这个男人，是不可能的了。<
　　“不不不，我是真的想和你们兄痔柑福也就是我之前提问你的那个问题。”司空绪用上稍稍和善的表情说道。<
　　“哼，笑话，你真以为人类和兄帜芎推焦泊Σ怀伞鄙翊利世不屑地说道。<
　　“当然了。”<
　　“那你得先想想怎么解决兄质澄锏奈侍狻！倍香在一旁发言道。<
　　虽然古董的领头人，也就是店长芳村功善，他也一直在考虑着兄置侨绾文芎推降纳存下去的问题，可和人类和平共处这一点就算是芳村功善都认为是不可能的。<
　　“我把你说的话还给你，别把这个世界想的太简单……”司空绪摇了摇头，这个世界有着这么多的神秘，想要解决兄趾腿死嘀间的问题，一定会有办法的。<
　　大不了等到多啦叶非苏醒的时候再叫他来解决，嗯，这个外号不错，以后就叫他多啦叶非吧。<
　　“我怎么才能够相信你。”董香似乎有些意动，她的内心深处其实也挺希望人类能和兄趾推焦泊Φ摹<
　　因为在原来的世界里，董香也有着几个身为人类的朋友，可是因为自身的原因，她在朋友面前只能隐瞒着自己身为兄值氖率怠<
　　“信不信我由你来决定，如果你们兄盅≡裣嘈盼业幕埃我可净量保证你们不被人类剿灭。”<
　　“你就这么肯定人类吃得下我们”听着司空绪自大的口气，董香小姐表示很不爽。<
　　“单单是一家古董咖啡店，还是没有什么压力的。”司空绪摆了摆手无赖地笑道。<
　　既然话都说到这个份上了，两人对视了一眼，随后董香站出来说道：“话虽如此，但我们还需要看到你的诚意。”<
　　“诚意”听到这里，司空绪再次笑了笑，“那么明天我一个人亲自前去古董和你们店长谈谈如何”<
　　“你知道店长”董香疑惑的喃喃了一句，随即释然，这家伙既然对兄侄颊饷词煜ち耍那么知道芳村功善店长也没有什么不可能的。<
　　“怎么样，我的诚意还足够吧”司空绪再次笑了笑。<
　　“哼，到了我们得地盘你就不怕我们设下埋伏”董香有些傲气地说道，这家伙的语气真让人不爽，就这么小看兄趾!<
　　“这样才显得我有诚意嘛。”<
　　董香扭过头去，这件事就算这么默认了，反正双方的意向都差不多，她自己不需要提前和店长商量，直接答应下来，回去告诉店长一声就行了。<
　　“况且……”司空绪打量了董香一番，真人的她比动漫里的更有活力，显得更可爱。<
　　“像你这么漂亮的女孩我可是非常愿意信任的。”<
　　“油嘴滑舌。”董香脸色微微一红，不过由于有着面具的遮挡，司空绪看不到罢了。<
　　“小弟弟，难道你的目光就只在她的身上了”突然，一旁的神代利世不知何时对着司空绪靠了过来，对着他的耳朵轻轻吐气道。<
　　“虽然你也很漂亮，但是刚刚你要吃我的样子我可是有心理阴影的。”说完，司空绪便不动声色的退后了几步。<
　　“如果能尝尝你的肉的话，你要姐姐怎样都可以的……就算是那种事情……也可以……”神代利世的眼神中流露出了几丝媚色。<
　　“算了，我可没饥渴到这种程度。”司空绪嘴角抽搐了一下，然后对着董香说道，“既然这样，你们就赶紧走吧，不然再过一会儿我的队友可就要来了。”<
　　“还有，这几天看好这个家伙。”司空绪指了指神代利世，“至少这一个月别让她再乱来。”<
　　“哼，小弟弟，你得给姐姐一点信任啊。”神代利世对着司空绪抛了抛媚眼，神代利世虽然个性张狂，但是孰轻孰重她还是分得清的，毕竟就连她的内心都有着那么一丝和平的愿望。<
　　“对了!”突然，司空绪想到了一个关键问题，“这里除了你们‘安定区’的兄滞饣褂衅渌势力的兄致稹<
　　司空绪问的这个问题很关键，在他的所知中，兄值氖屏χ幸簿椭挥小鞍捕ㄇ”，也就是古董咖啡店里的兄直冉虾盟祷埃其他势力地兄执蠖忌性残暴。<
　　“穿越过来这边的兄执蠖己臀颐恰安定区’有些联系，也差不多是一些比较安分的兄郑不过似乎还有一些其他势力的兄忠哺着一起穿越过来了。”董香说道。<
　　“这个我或多或少的知道一点。”突然，神代利世在一旁说道，“我想不出意外的话‘壁虎’也跟着一起穿越过来了。”<
　　“‘壁虎’!”听到这个名字后，司空绪皱了皱眉，“壁虎”也被称作“杰森”，他的真名叫做大云八守，是一名生性极为残暴的男性兄帧<
　　“知道他的具体位置吗”<
　　神代利世摇了摇头。<
　　想了许多之后，司空绪摇了摇头，船到桥头自然直，如今他也不想费大力气去找“壁虎”，反正以原著中“壁虎”和神代利世的敌对关系，他迟早有一天会来找神代利世的。<
　　“那么就祝我们的想法成功吧。”司空绪笑了笑。<
　　“希望你的想法真的能成功吧，还有，你的名字……”带着兔子面具的董香收起了赫子。<
　　“司空绪。”<
　　“司空绪吗……”<
　　“哦对了。”见到她们两人走远后，司空绪突然说道，“明天见面的时候可不要再带着面具了哦，不带面具的你显得更可爱呢!”<
　　“你这家伙!”远处，传来了董香气急败坏的声音。<

第一百二十六章 司空绪的态度
　　目送着董香和神代利世两人走远之后，司空绪才堪堪走出了这条小巷。<
　　他在心中已经不知道吐槽慕凝她们多少次了，自己给她们发短信至少都有半个小时了，可她们依然没到，比影视作品里那些完事了才到的警察效率还慢。<
　　等了一会之后，司空绪依然没有见到人影，无奈之下之后用手机给慕凝打了个电话。<
　　电话刚一接通，那头便传来了一声颇为焦躁的声音。<
　　“司空绪，你没事吧，不好意思，我们这里遇到了一些意外。”<
　　“意外”司空绪有些惊疑的问道，“我这边倒没什么事了，袭击我的那只兄忠丫离开了，还有我记得你们是回去学校了吧，怎么会有意外”<
　　“我们这边也遇到了兄帧！<
　　“什么!”司空绪惊呼了一声然后急忙问道，“你们没出什么事吧”<
　　电话那头说道：“事情已经过去了，我们正往你那赶呢，具体情况稍后再说，你去之前的那家冷饮店等我们吧。”<
　　“没问题。”<
　　……<
　　司空绪再次来到了之前那家冷饮店，他刚到不久，慕凝她们便到了。<
　　这一次来的人倒不止慕凝慕晴两姐妹，跟着他们一起的还有王振一伙人。<
　　“你们是怎么遇上兄值摹<
　　“你是怎么遇上兄值摹<
　　两道话音一落，司空绪和慕凝两人愣了愣，随即两声轻笑发出。<
　　“你先说吧。”司空绪笑道。<
　　“兄治颐且裁挥屑过，不过结合你给的资料来看刚才遇上的确实很像兄帧！<
　　“是不是有红色的眼珠和黑色的巩膜”司空绪说出了赫眼的特征。<
　　“嗯，确实。”慕凝回忆了一下，“我们集合到了一起刚准备乘车返校的时候，旁边的人群突然出现了骚乱，然后就见到兄终在袭击人类。”<
　　“袭击人类”司空绪用手抵着下巴，正在思考着什么。<
　　“对，而且他好像神志不清的样子，见到人类就直接扑过去，要不是我们及时出手打伤了他的话，估计就会有人要遇害了。”<
　　“神志不清”说到这里，司空绪便释然了，他还正在疑惑究竟是哪位兄秩绱舜蟮ǎ敢明目张胆的出现在大街上袭击人类，原来是因为好久没有捕食而导致精神混乱才爆发这次骚动的。<
　　“那么兄帜乇凰跑了”司空绪问了问。<
　　“这个……”说道这里，慕凝顿了顿，然后把目光看向了王振。<
　　只见王振尴尬的笑了笑，说道：“那只兄值氖盗和我差不多，都是灿黄级中段，本以为我出手可以擒住他的，可没想到那家伙……”<
　　“是你自己大意了吧。”高田甜瞥了王振一眼，说道，“要不是你这家伙自大，认为自己一个人就行了的话，早就抓住那只兄至恕！<
　　“嘿嘿，我这不是知错了吗，要是还有下次的话，我保证不会大意了!”王振嘿嘿一笑，“其实是那家伙从尾椎处伸出了一条血红状的触手，破坏力极大，我才会一时大意的。”<
　　“那东西我也提到过，就是兄痔赜械牟妒称鞴伲赫子，你遇见的恐怕是赫子中较为均衡的尾赫。”司空绪说道。<
　　虽说尾赫在所有赫子中各方面都较为均衡，但若双方都是灿黄中段，有着赫子的兄只故潜冉险加攀频<
　　除非那个王振像司空绪这样本身实力与等级不符，有着诸多爆发手段，才有可能占到便宜，不过司空绪这样家伙的始终是少数。<
　　然后，慕凝接口道：“其实这件事情也不能全怪王振，虽然你给出的资料很详细了，但我们和兄侄钥沟木验太少了，吃亏也有所难免。”<
　　“那你那边呢”<
　　“我”司空绪组织了一下语言说道，“我倒是运气好，那个兄置挥泻臀叶嗑啦。”<
　　司空绪的话很敷衍，不过大家也没发现什么问题。<
　　“对了，兄值氖虑槟阃ㄖ学校了吗”司空绪问到了这个关键的问题，他想要促成人类与兄种间的和谐，学校方面的态度是非常关键的。<
　　虽然有着叶非这层关系在，司空绪的话在一定程度上校长可能会听进去，但是晨曦学园也不是校长孙公明一个人说了算的。<
　　几个副校长和年级主任的话也还是很关键的。<
　　如果学校方面对兄值奶度不善的话，司空绪可就要头疼了。<
　　“嗯，事情我已经通知学校了。”慕凝点点头。<
　　“学校的态度如何”<
　　“这个我就不知道了。”<
　　司空绪暗叹了一口气，看来想要知道学校的态度，还是得回去问一下李阳，自己宝贵的周末就这样浪费了，唉。<
　　“哦，对了，介于我们提前找到了事情的起因，所以学校的奖励已经发放下来了，我们大家商量了一下，这次能够率先找出事情的原因，大部分全靠你，所以我们把奖励的百分之四十给你没问题吧。”慕凝笑了笑。<
　　“没问题，你们决定吧。”司空绪对奖励的事情倒是没多大兴趣，位面断裂这件事情本就是他引起的，有没有奖励都无所谓。<
　　见到司空绪没意见后，慕凝便通过刻印转给了他5000点学分，百分之四十的奖励就有5000学分，可见这次任务的奖励究竟有多么丰厚。<
　　怪不得慕凝她们一个个争先恐后的想要率先完成任务。<
　　学校这次发布的任务只是调查位面断裂处是否有生物穿梭过来，既然已经确定了是兄郑那么众人的任务也算完成了。<
　　除了司空绪和王振之外，众人都没有经历过想象种的恶战，所以慕晴早就在一旁抱怨了，说什么没有自己大展身手的机会什么的。<
　　不过没办法，慕凝不理会慕晴的吵闹，硬把她拉回了学校。<
　　给叶汐和三笠发了条短信之后，司空绪也跟着慕凝她们一起回到了学校。<
　　处于谨慎的原因，司空绪并没有把自己和董香明天约定见面的事情告诉慕凝她们，这件事情还是直接告诉李阳的好。<
　　虽然司空绪很想和平解决兄值氖虑椋但奈何，他现在还过于弱小，处处都会受到限制，所以学校的态度就成了关键。<
　　要是学校方面的态度不友善的话……司空绪在心里已经隐隐做好一定的准备了，他相信，要是叶非知道这件事情的话也一定会支持他的。<
　　毕竟错的不是兄郑而是这个世界……<

第一百二十七章 护卫萧雨琪
　　“你的意思是可以和平的解决两个种族的问题”李阳在一旁微微有些头疼的说道。<
　　“是的，明天我就会去古董咖啡店和兄置呛煤玫奶柑浮！彼究招魉档馈<
　　自己已经把和董香交谈的经过以及自己对于此事的一些看法全都告诉了李阳，相信他会有自己的判断的。<
　　“不得不说，你们两个还太年轻了……种族之间的事情怎么会如此儿戏。”李阳摇了摇头，他口中说的两个年轻人一个自然是司空绪，而另一个则是董香。<
　　“兄终飧鲋肿逦以谘校的图书馆中也有所了解……”<
　　李阳口中所说的图书馆是当年叶非所建造的，里面记载着许多密辛的资料，其中就包括了一些有关二次元的基本资料。<
　　而兄终庵衷诙次元中名气极大的种族，自然会有所记载。<
　　“兄值南靶晕抑道，从理性方面来讲，这种只能依靠吃人来生存的种族……我不认为能和人类共存。”<
　　“所以说啊……你对兄值牧私饣故翘少了啊。”司空绪捂着脑袋说道。<
　　看过原著的司空绪知道，古董咖啡店里的兄置嵌际侵档眯湃蔚模可是对于李阳来说，他们都只是一群站在自己对立面的陌生兄侄已。<
　　“既然你这么坚持，那么就说说你的想法，能说服我的话，一切都好说。”李阳拗不过司空绪，要是别的学生他早就一巴掌拍过去了，而司空绪，好吧，这个问题学生他表示管不了。<
　　司空绪想了想，说道：“兄趾腿死嘀间想要和平共处，那么就得先解决最大的隔阂。”<
　　“是食物这件事吧。”李阳说道，看来他对兄只拐娴挠幸欢ǖ牧私狻<
　　“没错，兄窒胍生存下去，就必须捕食人类，不过，这件事也不是没有解决的办法。”<
　　“让他们喝咖啡”李阳问道。<
　　“你连这个都知道”司空绪还真是被惊到了，叶非这家伙留下的资料还真是详细啊。<
　　“咖啡只能占时的充饥而已，并不能完全解决问题的根源。”司空绪继续说道，“其实问题最大的根源就在于兄植妒橙死嗨获得的东西。<
　　那就是Rc细胞，兄中卸的来源就是Rc细胞，只要我们以现代技术提取出Rc细胞的话就可以解决这一问题了。”<
　　提取Rc细胞这一方法其实在原著漫画中也出现过，不过原著中兄趾腿死嗟某鸷奘翟谑翘深了，就算当时有着能够解决兄植妒橙死嗟姆椒ㄒ蚕除不了两个种族间的隔阂。<
　　“……”李阳沉默了一会儿，说道，“你真的确信这个办法可行”<
　　“有一半的把握，具体的还要看明天和兄值慕惶浮！<
　　“……”李阳再次沉默了。<
　　半晌之后他才说道：“那么这件事情就交给你来办了。”<
　　听到这句话，司空绪才笑了出来，露出了两颗洁白的板牙，事情妥了!<
　　“不过你不能一个人去，至少得带个护卫。”<
　　“护卫我怕你是要对他们进行武力威慑吧”司空绪摇了摇头，也没有拒绝，如果能对兄置墙行一定程度的武力威慑对谈判也是有一定的好处的。<
　　“你这小子……真是个鬼机灵。”李阳难得的笑了笑，“武力威慑也只是一方面而已……”<
　　“还有另一方面吗……”司空绪的脸色沉了下来，他知道李阳的言外之意，如果谈判不成的话，为了避免后患，或许就要对兄置嵌手了……<
　　翌日……古董店门外……<
　　“结果还是你小子的错!”<
　　司空绪看着面前头发直立，火冒三丈的萧雨琪，站在原地瑟瑟发抖不敢说话。<
　　“老娘还在奇怪，一个好好的周末假期学校怎么突然就给了老娘一个任务，原来……原来是你小子搞得鬼!”<
　　司空绪欲哭无泪：“雨琪姐，你消消气啊，我，我也不知道学校会派你来保护我啊，这是个意外，意外啊!”<
　　“保护你!”萧雨琪咬牙切齿，“还不如回去睡个美容觉呢。”<
　　“我晕，感情我的命还不值你一觉啊……”司空绪泪奔中……<
　　在和萧雨琪学习剑气的日几天里，司空绪对她也有了一定的了解。<
　　这位美女导师虽然脾气很暴躁，但是心底还是很关心别人的，至少在学习剑气的日子里，司空绪每次被她暴揍一顿之后都会得到她的一些提点。<
　　至于萧雨琪的实力，司空绪表示完全不用担心。<
　　就算作为SSS级兄值姆即骞ι圃偾浚司空绪也不认为对方会是萧雨琪的对手，甚至对方很有可能还抵挡不了萧雨琪几招。<
　　“那么，前面那家咖啡店就是你说的地方了吗”萧雨琪指着古董咖啡店问道。<
　　“是的。”司空绪已经看到了站在店门口穿着一身服务员装扮的董香。<
　　随即，司空绪意示萧雨琪走在最前面，不过对方却说道。<
　　“今天我只是护卫，你才是正主，所以我跟在你后面。”<
　　司空绪嘴角抽了抽，要不是小爷怕有埋伏，早就走你前面了!<
　　既然萧雨琪选择跟在自己的后面，司空绪也没办法，只好率先走过去和董香打了个招呼。<
　　“果然，没有戴面具的你更可爱呢。”望着董香被刘海遮住半边的俏脸，司空绪微微一笑。<
　　这种遮住半边脸的杀马特刘海，放在董香的身上一点也都不觉得违和，反而更衬托出了她的可爱。<
　　“要是谈判的时候你再这样嘻嘻哈哈的，我保证你会死的很难看的。”听到司空绪的夸赞后，董香先是俏脸一红，随后装作恶狠狠的样子说道。<
　　“放心啦，放心啦，现在你就带我进去了吧。”<
　　“可以，不过，她是谁”董香指了指跟在司空绪身后半步的萧雨琪说道。<
　　从刚才开始她就一直在打量这位成熟的女性，可奈和自己根本就看不出什么。<
　　“她……额，算是我的护卫吧。”司空绪说道，面对萧雨琪，司空绪总会显得有些畏缩。<
　　在整个晨曦学园中，司空绪不怕校长，不怕李阳，几乎谁都不怕，可唯独就怕萧雨琪，毕竟这位暴力女导师给她的印象实在是太深了。<
　　“护卫这就是你所说的诚意”董香的脸色阴沉了下来，昨天司空绪口口声声自己会一个人亲自前来，可没想到今天却反悔了。<
　　“这件事情我很抱歉，毕竟人类这边也不是我一个人说了算的，能够说服他们不动手就已经是我最大的努力了。”司空绪说道，这件事情确实是自己的不对。<
　　“不过她也只是起到护卫的作用而已，交谈的事情完全由我一个人做主。”<
　　为了避免不必要的误会，司空绪连忙解释道。<
　　听到司空绪这么一说，董香的脸色才恢复过来，她望向了店里，在得到店里的身影的恢复后才侧开身子，说道：“我就相信你一次，跟我进来吧。”<

第一百二十八章 谈妥
　　司空绪看向了萧雨琪，看见对方一脸毫不在意的样子，他也就放心了下来。
　　想来古董咖啡店里的兄置撬亢敛槐凰放在眼里。
　　两人走进咖啡店中，被董香带到了一处较为偏僻的角落。
　　此时店中并没有客人，也就只有属于古董的一些服务员而已，当然，这些服务员全都是兄帧
　　有着萧雨琪这么一个强力的保镖在身边，司空绪显得极为惬意，他坐在柔软的沙发上后，便打量起了周围。
　　“魔猿、黑狗、乌鸦……哼，这部不全都来了嘛……”
　　此时，在服务台，同样也有着一男一女两人在打量着司空绪和萧雨琪。
　　男的脸型较圆，鼻子很粗，梳着西装头，看上去和很和善。
　　这人名叫古间圆儿，是一名强大的SS级兄郑同时也是“魔猿”兄旨团的头目。
　　而在古间圆儿的身边，还站着一位面容清冷，留着黑色长发的女子。
　　对于这女子，司空绪也不陌生，她叫做入见萱，外号“黑狗”，身份和古间圆儿类似，是“黑色杜宾”兄肿橹的头目，同样也是一名强大的SS级兄帧
　　而在司空绪的感知中，在咖啡店角落的阁楼里同样还有着一人在观察着自己，那人穿着一身风衣，想来便是号称最强的SS级兄值摹拔谘弧绷恕
　　“看来你们还挺重视的啊，大部分店员都来齐了，不过金木研怎么没来”司空绪对着站在一边的董香问道。
　　“金木研是谁我们店里可没这么一号人物。”董香皱了皱眉，搞不清楚司空绪在说什么。
　　“额……是我记错了了吧……”司空绪尴尬了，没想到对方还不认识金木研，也对，既然神代利世都穿越过来了，那应该没金木研什么事了吧。
　　这时候，正主终于来了。
　　司空绪偏过头看去，只见一位行动硬朗的老人对着自己走了过来，他穿着一身西装，眯着眼睛，带着和善的笑容。
　　看到他的第一眼司空绪就知道了他的身份――号称“不杀之枭”的芳村功善!
　　看到芳村功善的第一时间，司空绪立刻就站了起来，对于这位“安定区”的老人，司空绪还是抱有一定的敬意的。
　　因为这位老人真的很善良，他经常帮助弱小的兄郑而且还不愿意伤害人类，甚至在于敌人交战时都不会去伤害他们，“不杀之枭”的称号也由此而来。
　　“想必少年你就是董香说的司空绪了吧。”芳村功善笑道。
　　“不杀之枭”司空绪看向芳村功善，笑了笑。
　　“董香说的没错，你果然对我们很了解。”芳村功善意示司空绪坐下，而他自己同样也坐到了司空绪的对面。
　　不过，对于站在司空绪身旁的萧雨琪他倒是多看了几眼，这个默默站在司空绪身边的漂亮女子总给芳村功善一种危险的感觉。
　　这种感觉就算是当年他面对那个号称“白色死神”的最强敌人――有马贵将时都不曾有过。
　　“芳村先生感觉这边的世界如何”司空绪端起了董香刚递上来热咖啡，问道。
　　这句话倒是使得芳村功善眼神亮了一下，在见到司空绪的第一眼他本以为这是一个意气风发、浮躁不定的年轻人。
　　可谁曾想，这个年轻人比表面看上去的要沉稳得多。
　　原本以为对方会直接开门见山的谈正事，没想到对方却为了在谈话中占据而打起了马虎眼。
　　其实，就连司空绪自己也很好奇为什么能够在这种情况下还能如此的冷静，想来想去也只可能是「无穷之武炼」为自己带来的强大心志的原因了。
　　“说实话，这个世界看上去比我们那边和平多了。”芳村功善同样抿了一口咖啡说道。
　　“你们对这个世界是怎么看”
　　“没什么看法，毕竟来到这里我们也是身不由己。”
　　司空绪点了点头，从位面断裂穿越过来的生物大多确实是身不由己，因为一大个位面断裂突然就从头上罩下来，谁也没办法。
　　沉默了一会，司空绪笑了，他直接说道：“算了，我也不和你在这瞎扯了，你知道我很了解你们，所以对你们在那个世界所做的事情也都知道，所以从我个人的态度上来讲，我还是挺相信你们的。”
　　芳村功善点了点头，他不会傻到去问司空绪为什么会知道这么多，不该问的他是不会问的。
　　“我想知道你，不，是你们安定区所有兄值奶度。”司空绪的问题很关键，他不想在古董咖啡店里出现任何一个反对的声音。
　　因为这关乎到古董咖啡店的灭亡!
　　或许芳村功善的实力在所有兄种泻芮浚可就算如此他在原著中也没有保护住古董，更别说是在现实世界了，这一点芳村功善应该也是有自觉的。
　　估计光是司空绪身边这位成熟动人的萧雨琪一个人就够兄置鞘艿牧恕
　　“我个人的想法只是互不侵犯，但我很好奇，你凭什么认为人类喝兄挚梢院推焦泊Α狈即骞ι扑档馈
　　“互不侵犯这一点从原理上来说是不可能的，除非你们兄植辉俪匀恕！
　　“我们可以不用吃活人的。”
　　“呵呵，哪有这么多的尸体给你们，况且你能保证你们没一顿吃的都是死人吗就比如某个大小…”司空绪的意思很显然，他不相信兄郑或者说不相信神代利世。
　　“你什么意思，你就这么不相信我们昨天说得还那么好听!”一旁的董香忍不住说道。
　　“别那么着急嘛，先听听你们店长看法啊。”司空绪笑道，每次看到董香发怒的表情他总是会忍不住想要去逗弄对方。
　　董香看向芳村功善，只见对方对着她摇了摇头，然后说道：“可以先听听你的想法吗”
　　司空绪点点头，说道：“你们应该知道Rc细胞吧。”
　　“我们兄植妒橙死嗑褪俏了补充R细胞的。”董香说道。
　　“那如果你们只补充Rc细胞，不吃认的话可以生存下去吗”
　　“理论上是没有什么问题的，难道你想……”董香吃惊的问道。
　　“呵呵，芳村店长，不知道这样如何”司空绪没有接董香的话，而是直接看向了芳村功善。
　　“……”芳村功善似乎也正在考虑着，气氛也随之一静。
　　“如果你能保证我们的安全的话，可以试一试。”许久之后，芳村功善终于说道。
　　“没问题，我以性命担保古董咖啡店所有赞同这个计划的兄值陌踩!”司空绪拍着胸脯说道。
　　“那我们安定区也保证从今天开始不捕食任何一名人类。”芳村功善也即使表明了自己的态度。
　　“既然如此……合作愉快。”司空绪笑道。

第一百二十九章 萧雨琪的提点
　　果然，古董咖啡店里的兄置谴蠖及好和平，双方之间的协商很愉快，芳村功善保证任何一个隶属于古董的兄侄疾辉俨妒橙死啵包括神代利世。
　　而司空绪则保证古董咖啡店所有兄值陌踩以及为他们提供Rc细胞提取液。
　　双方都同意后，司空绪取出了一份协议，协议大致的内容和双方口头上约定的差不多，两边都无异议后，全都在协议上按了手印。
　　“那么我就先走了，每个星期我都会送来一周份的Rc细胞提取液的。”司空绪笑道，随后在众兄值哪克拖吕肟了咖啡店。
　　……
　　“店长，你真的就这样相信他了吗”
　　待到司空绪离开后，一旁的古间圆儿和入见萱立刻问道。
　　“呵呵。”芳村功善笑了笑，不知道在想些什么，“董香，你怎么看呢”
　　“啊，我”董香怔了怔，她没想到店长居然会问自己的看法。
　　“我觉得司空绪这个人还是挺值得相信的……”虽然两人的交情不深，但是董香能够感受得出来，对方，真的是一心在为古董咖啡店的兄置强悸恰
　　“嗯……你说的没错，司空绪确实是值得相信……”芳村功善喝了一口咖啡说道，他的话里显然有话。
　　董香没听出来，可一旁站在漆黑的阁楼里的四方莲示却听出来了。
　　“董香，店长说的没错，司空绪这个人确实可以相信，但是……”
　　“但是什么”董香很在意四方莲示的话，毕竟对方是自己的舅舅。
　　“但是我们相信的也只是司空绪而已，人类……依然不值得我们信任。”
　　“人类……可是……”董香还想说些什么，不过四方莲示却打断了她。
　　“你真的认为他一个人就能够代表全体人类了吗他的话或许在一个群体中管用，可在另一个群体或许就不行了。”四方莲示继续说道，“而且咱们签的那份协议……完全没有任何的约束性，就算签了协议也完全可以反悔，不得不说，那小子终究是太年轻了。”
　　一直比较沉默寡言的四方莲示难得说了这么多话，可见这件事在他心中也是非常重视的。
　　“那么我们接下来该怎么办”董香看向了芳村功善，不，应该说所有兄侄伎聪蛄朔即骞ι啤
　　“接下来……顺其自然就行……”
　　……
　　“这件事你怎么看呢”走出古董咖啡店，司空绪对着萧雨琪问道。
　　“哦我只是个护卫，哪能有什么看法呢。”萧雨琪一脸打趣的样子。
　　“雨琪美女，你就别再看我笑话了。”司空绪苦笑道。
　　“要叫雨琪姐，知道吗”萧雨琪用美眸对着司空绪眨了眨眼睛，然后说道，“看得出来，对方还是挺相信你的。”
　　“是吗……看来对方也就只是相信我而已了。”
　　“哼哼，小屁孩，脑子转得还挺快的嘛。”萧雨琪双手抱在胸前，两座高高的山峰看得司空绪眼睛都直了。
　　“好看吗”萧雨琪再次眨了眨眼睛。
　　“额……什么好看咳咳，你还没说你对兄值目捶呢。”听到萧雨琪的话后，司空绪的冷汗直刷，吓得他连忙转移了话题。
　　“哼，小屁孩。”萧雨琪看了司空绪一眼，并不在意。
　　“兄值拇嫱鐾耆取决于你。”萧雨琪正色道。
　　“我别说笑了，我这点实力，完全说不上话好吗。”
　　“不，既然你能说服李阳，那么你就可以做到。”萧雨琪继续说道，“李阳是一年级的年级主任，同样，他也是副校长，他的话再学校中还是有一定的威信的。”
　　“什么意思……”
　　萧雨琪笑了笑：“小屁孩，就说你还太嫩了，既然学校已经接手了这件事，那么超自然管理局那边肯定不会再管的了，而你又说服了李阳，至少，学校的高层也不会再管这件事了。”
　　“你是说……”话说到这，司空绪终于明白了，“你的意思是有李阳在，就算学校有人想要清除兄郑也不敢明目张胆的来，只敢派遣学生，是不是!”
　　“聪明!”萧雨琪难得的夸了司空绪几句，“所以说……你要你有实力拦下其他学生，那么兄置亲匀欢然的就保安全了，当然前提是兄帜潜卟换岱⑸什么意外。”
　　萧雨琪的一席话让司空绪茅塞顿开，原来李阳在学校中的实权那么大啊!
　　可随即，问题又来了。
　　“学校里面应该没有那么多的人想要置兄钟谒赖匕伞
　　“这可就不好说了，兄值氖虑榭纱罂尚。主要的问题就是看学校高层的那帮人怎么想的了，毕竟副校长也不只李阳一个……”要不是看司空绪挺顺眼的话，萧雨琪才不会和他说这么躲的废话。
　　“反正提醒你一句，多注意注意学校的社团，比如学生会或者风纪委……”
　　司空绪愣了愣，学生会和风纪委，好贴切的名字啊，原本他以为晨曦学园这样的特殊学校是没有的，没想到不是没有，而是自己没听过。
　　“那萧美女……你觉得我这点实力，额，在学生中怎么样啊”
　　“你灿黄初段，在一年级中还算不错，在二年级的话，就相当普通了……”对于司空绪的问题，萧雨琪很不屑，在她的眼里不管是一年级还是二年级，就连三年级学生都只是渣渣而已。
　　“那三年级呢他们的实力怎么样”司空绪问道。
　　“三年级三年级大部分学员都不在学校，他们是不会参与进来的，你就放心吧，光是二年级的学生就足够你头疼的了。”
　　好吧，听萧雨琪这么一说，司空绪表示鸭梨山大，自己还是得尽快提升实力啊。
　　虽然「旅人」天赋升级到了lv1之后，自己可以随时穿越幻想世界，但是现实世界的麻烦事都还有一大堆呢，司空绪怎么还会再自找麻烦。
　　不过，司空绪的手头刚刚才获得了5000学分，这点学分能够利用起来的话，倒是可以稍微的提升一点实力。
　　“雨琪姐……”突然，司空绪软绵绵的说道，“要不……你再帮我一把如何啊”
　　“你想的到美，我的时候身份是教师，不可能主动对学生出手的。”萧雨琪给了司空绪脑袋一拳，说道。
　　“不想帮就直说，找什么借口，哼，当初第一次见面的时候，不知道是谁二话不说就硬拉我过招。”
　　“哦你不说我都还没感觉，这几天我确实有点手痒了，你说的那什么纵横剑术我还没见识过呢，要不咱俩……”
　　“哎哎哎，我想起来了，家里面还在等我吃饭呢，雨琪姐，咱们下次再聊，下次再聊!”突然，司空绪脚底生风，一股脑的跑远了。
　　“这小家伙……”萧雨琪笑了笑，随后独自向学校的方向走去。

第一百三十章 柳茗茗可能出事了
　　一边走着一边思考着麻烦事，不知不觉中司空绪便发现自己已经到家了。
　　打开房门，看见自己可爱的妹妹叶汐正抱着洁白的双腿蜷缩在沙发上看着电视，司空绪心中沉重的心情不知不觉的就放了下来。
　　可爱的妹妹哟，哥哥绝对不是妹控哦!
　　心理年龄成熟的司空绪看着年仅十五岁的妹妹，突然有了一种怪蜀黍的感觉。
　　“你在看什么。”
　　司空绪回过神来之后，发现叶汐正瞪着漂亮的双眼冷漠的看着自己，司空绪尴尬的问道。
　　“小汐，今天玩的开心吗？”
　　“还行。”叶汐的态度依旧冷冷的。
　　不过听到这句话后，司空绪也就放心了，他了解叶汐的性格，既然对方会这么说，那么就表示她的三笠的关系也不是那么僵硬了。
　　妹妹和老婆不和睦的话，家庭会很混乱的!
　　“三笠呢”
　　“在厨房。”
　　再多看了叶汐一眼后，司空绪立刻走到了厨房，随即一抹美丽的倩影便印入司空绪的眼帘。
　　此时的三笠穿着一套家居服，挂着一件白色的围裙，颇有一股家庭主妇的味道，不过她脸上冷清的表情倒是有些破坏这美感，没办法，三笠就是这样无表情。
　　司空绪走到三笠的身后，轻轻地从身后拥住了她。
　　“绪，欢迎回来。”三笠的脸上露出了一抹微笑，也就只有在面对司空绪的时候，三笠女神才会露出这样的表情。
　　“在这边还习惯吗”
　　“嗯。”三笠轻哼了一声。
　　或许是环境的不同，比起在《进击的巨人》世界中，三笠已经发生了太大的变化，她很享受这样的生活，默默地陪在司空绪的身边，照顾着这位自己唯一的亲人，也是爱人。
　　“好了，我要做饭了，你去边上等着吧。”感受到司空绪的手正在自己的身上四处游荡，三笠淡定地推开司空绪说道。
　　“嘿嘿，那我先去等着了。”司空绪笑了笑，占完便宜就跑，这才是一个合格的色……咳咳，绅士，合格的绅士。
　　三笠的手艺还是不错的，至少司空绪是相当的满意，不过家里一大一小两个美女都不喜欢说话，一顿饭下来，司空绪吃得特别尴尬。
　　不过好在两个美女都很养眼，司空绪现在的生活可是非常有滋有味的呢。
　　“小汐，最近你们学校周围有没有发生什么奇怪的事情”
　　饭后，司空绪一屁股坐在了叶汐的旁边，不过后者却默默地与他拉开了一点距离。
　　这让司空绪很伤心。
　　“没有。”叶汐蜷缩着腿淡淡地说道。
　　“如果发生了什么情况一定要记得及时通知我啊，就像上次发生的事情一样，要不是我恰好来接你的话，指不定你要被骚扰到什么时候呢。”司空绪一脸关切的说道。
　　“你好烦。”叶汐依然话不多。
　　“对了，那小子最近还在骚扰你吗”
　　“没有。”
　　“哦，那就行，你看电视吧，我去看看三笠。”
　　听到司空绪的话后，叶汐的表情出现了一丝轻微的变化，只不过这丝变化非常不明显，就连最熟悉她的司空绪都没有发现。
　　“茗茗最近有些奇怪。”
　　听到叶汐的话后，司空绪身形一顿，立刻来了兴趣，小汐的学校可是离位面断裂发生的地点很近，所以自己也经常会关注她学校周围的一些特殊状况，说不行能够发现点什么。
　　司空绪再次坐到了叶汐的身边，紧挨着她，这一次，不知为什么，叶汐倒是没有挪开。
　　“柳茗茗那边有什么特殊的情况吗”
　　“你问这个干什么”叶汐的目光突然变了，她看着司空绪好像在审视些什么。
　　感受到叶汐目光的变化，司空绪嘴角一抽，这个妹妹还真是欠调教啊!
　　“别用这种看色狼的眼神看我啊，你哥我对柳茗茗是没有任何想法的!”
　　叶汐再次看了司空绪一眼，然后说道：“最近听说她经常看见一个戴着曲棍球面具的家伙，茗茗说那家伙经常在学校周围游荡，好像一直在盯着她似的。”
　　“曲棍球面具……”司空绪突然神情一怔，在原著中，大守八云这家伙不就是带着曲棍球面具而来隐藏自己的身份吗!
　　“柳茗茗没出什么事吧!”激动之下，司空绪直接把手搭在了叶汐的肩膀上。
　　“把手拿开!”被司空绪这么一搭，叶汐仿佛触电似的跳下了沙发，小脸红扑扑的说道。
　　“额，不好意思啊。”司空绪挠了挠头，他也没想到叶汐会有这么大的反应，明明之前拉手摸头都可以的，这次只是摸了肩膀而已，虽然因为睡衣的关系那里是镂空的。
　　不过小汐的皮肤还真滑啊。司空绪痴痴的想道。
　　叶汐似乎是瞪了司空绪一眼，红润的小脸蛋立刻恢复了过来。
　　她说道：“茗茗现在待在家里面，应该没什么事情。”
　　“她家在哪，能告诉我吗”司空绪再次问道。
　　他总觉得事情没这么简单，司空绪差不多可以确定，叶汐口中那个带着曲棍球面具的男人应该就是大云八守无疑。
　　毕竟现实中没有哪个人会经常带着面具，就算是有，也不会那么巧合到刚好是曲棍球面具。
　　柳茗茗的性格确实弱弱的，很符合大云八守的捕食标准，可是按照他的性格来说，想要下手的话应该早就下手了，何必等这么多天呢除非另有原因。
　　“小汐，你知道柳茗茗他们家是干什么的吗”司空绪再次问道。
　　叶汐皱着眉头，虽然不知道司空绪问这么多干嘛，但她还是如实回答道，“柳茗茗的家境很普通，她的父母开了一家修理厂，大部分损坏的东西都可以拿去她们家修理。”
　　“修理厂……”瞬间，司空绪的脑海中闪过了什么，大感不妙的他立刻说道，“小汐我出去一趟。”
　　分别和三笠、叶汐两人打了一声招呼之后，司空绪立刻出了门，为了以防万一他要去柳茗茗家看看，至于地址，叶汐已经通过手机发送过来了。
　　在大街上奔跑着的司空绪立刻把这件事情通知了李阳一声，毕竟他生怕大云八守闹出什么大乱子出来。
　　“壁虎……你最好不要给我惹出什么麻烦出来……”司空绪的眼神在逐渐暗下来的天色中，散发着冰冷的寒光……

第一百三十一章 八门遁甲，开!
　　回忆着有关大云八守的信息，在与柳茗茗父母的职业联系起来，司空绪立刻想通了其中的关键。
　　“壁虎”这个兄稚性残暴，最喜欢虐待别人，而他在虐待别人的时候，有一样东西是必不可少的，那就是钳子!
　　大云八守在早些年曾被别人残暴的虐待过，而虐待工具正是钳子，这也就导致了他衍生出喜欢随身携带钳子的这一嗜好。
　　而如今他找上柳茗茗的父母，很有可能就是为了制造一把新的钳子。
　　司空绪不知道自己的推测到底正不正确，但是无论如何他都要去一趟柳茗茗家看看。
　　同时，李阳的回信也很快，他在短信中的意思是会尽快派人前去支援，让司空绪一个人先去稳住情况。可见，他也挺重视这件事情的。
　　……
　　夜幕逐渐的暗了下来，在一座已经停止营业了的修理厂中，迎来了一位不速之客。
　　修理厂的内部充斥着大量的腥臭气味，大量的残肢断臂四处散落在周围，还留有余温的鲜血铺满了地面……
　　一些稀稀落落的影子正趴在地上不断地啃食着什么，还传出稀稀拉拉的啃食声，在这种夜幕之下，这样的声音显得极为恐怖。
　　他们，全是兄!
　　“这钳子拿着还算顺手……”一个戴着曲棍球面具，身高一米八五左右，穿着西装的人用着一股渗人的语气说道。
　　在他的面前，有一对男女被铁链绑在了椅子上，只不过，这对男女的样子极为凄惨，全身上下没有一处完好的地方，全是淋漓的伤痕。
　　更为凄惨的是，他们两人的手指脚趾竟然全被什么刚硬的器具夹断，两人口中还断断续续的念道着一些数字……
　　他们这种状态，已经离死不远了。
　　“人类还真是脆弱啊……稍微的玩了玩就成这样，还是虐待同类更有意思啊，哈哈哈!”
　　戴着曲棍球面具的男子抬着头呈现出一副痉挛的状态，他很享受这种虐杀的感觉!
　　要是司空绪在场的话，一定会瞬间认出，这名戴着曲棍球面具的男子正是他自己要找的兄帧―大云八守!
　　“那么……接下来也只剩下最后一个玩具了……”
　　随着大云八守的目光看去，可以看见一位戴着眼镜的十四五岁的少女，少女同样也被铁链绑在了椅子上。
　　少女没有失去意识，小小年纪的她目睹了自己的亲生父母被人活活虐待至半死的痛哭惨面，现在的她已经翻起了白眼，意识模糊不清了。
　　“这样就晕了还真是不耐玩啊……”大云八守隐藏在曲棍球面具下的双眼泛起了红色的微光，他的赫眼已经因为过度的兴奋而暴露了出来。
　　已经得到满足的虐杀体验的他打算直接将面前的这位细皮嫩肉的少女捕食掉!
　　“爸爸……妈妈……”少女低垂着脑袋，意识模糊不清的她只能时断时续的吐出几个字来。
　　“吃了你……”大云八守的两只猩红赫眼已经完全暴露了出来，锋利的牙齿的上下间距被他拉开到了最大……
　　下一秒……
　　“壁虎――我要你死――”
　　不远处，一阵暴喝袭来，强烈的杀气瞬间弥漫了整个修理厂，顿时，所在匍匐在地上的身影纷纷抬起头来，露出一对对猩红的赫眼。
　　司空绪的身影出现在了修理厂的大门，在夜幕之下，他的双瞳散发着冰冷的寒光……
　　果然，自己最不想看到的事情终究还是发生了，以大云八守的性格是绝对不会放过普通人类的。
　　司空绪感觉大脑在充血，全身在沸腾，无尽的愤怒已经快要充占了他的理智，要不是有着「无穷之武炼」保持着最后的一丝冷静的话，司空绪早就冲过去了。
　　可如今，看到数量众多的兄郑他不得不迫使自己冷静下来，尽管这些兄值氖盗Χ急炔簧献约海可数量上的差距实在是太大了。
　　“哦来了一位重要的客人呢，希望你能够比他们耐玩一些……”大云八守一眼就看出了司空绪的不凡，不过这样的人虐待起来才是最爽快的。
　　对于自己的行为，大云八守深知极有可能会招来一些特殊的群体，不过对于这个世界他并没有进行深入的了解，自然不知道这个世界特殊人士的恐怖。
　　不然的话，给他一百个胆子他都不敢带着手下这样随意的杀戮。
　　“你……去死吧!”
　　瞬间，一道足足有着三米长的半月型剑气被司空绪释放而出，朝着大云八守直接斩去，这一斩带着强烈的愤怒，是司空绪至今为止挥出过的最强的剑气斩!
　　唰――
　　透明的剑气波动使得剑气周围的视线都扭曲了起来，大云八守根本没有料到对方竟然能够发出这样攻击，而且司空绪的剑气透明无形，快速无比，大云八守根本来不及躲闪。
　　嗤啦――
　　锋利的剑气瞬间浸入大云八守的身体，顿时，大云八守感觉自己的身体都快要被劈成了两半，要不是兄值纳命力极强的话，估计他已经是具尸体了。
　　见到老大差点被人劈成了两半，顿时所有兄侄悍畔铝俗毂叩摹笆澄铩保展现出各式各样的赫子对着司空绪冲来。
　　“你们都该死!”
　　司空绪的目光中燃烧着熊熊的火焰，他大概了看了一下，大云八守手下的这些兄值氖量差不多在二十几只左右，每一个兄侄加凶拍黑高段到灿黄初段不等的实力。
　　这么多的数量完全可以在短时间内碾压掉司空绪，况且，司空绪体内的能量几乎全部都用在了刚才那一发剑气之上。
　　现在的他已经用不了剑气了!
　　司空绪感受了一下现在的身体状况，还真是一副身体被掏空的样子，不过愤怒的他也并没有因此失去冷静。
　　司空绪还有着一张足以瞬间颠倒局势的底牌――八门遁甲!
　　八门遁甲，开门――开!
　　开门，作为八门遁甲的第一重，它能够解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，还可以超负荷消耗身体能量提升攻、速。
　　八门遁甲第一重开门，按理来说是不会对身体造成损伤的，但是因为司空绪本身身体素质并没有达到开门开启的要求，所以此时的他是强行进入开门状态。
　　因此，他的身体回遭受到一定程度上的损害，不过这种损害在「巨人恢复力」的恢复下，已经微不足道了。
　　司空绪看着前方扑来的兄置牵狠狠地皱起了眉头，虽然强行开启开门的损伤被降到了最低，但是疼痛感是不会被消除的。
　　“你们……全都受死吧!”

第一百三十二章 半赫者，大云八守暴走!
　　开启了开门的司空绪全身身体素质都得到了爆发性的增强，此时的他收回了手中的剑，赤手空拳的看着前方的兄置恰
　　因为只有用拳头才足以释放他心中的怒火!只有用拳头，才能完全发挥八门遁甲的体术!
　　“啊――”司空绪单脚一踏，坚硬的水泥地面猛然被踏出了丝丝蜘蛛网般的裂痕，可见，他这一脚力量之大!
　　嘭!
　　地面裂开的爆响声紧接而至，司空绪的身影化为一阵风似的迅速消失在了原地，在兄置堑闹芪Х杀剂似鹄矗因极速而产生的气流直接在周围形成了一圈风墙。
　　“这……”
　　兄置谴舸舻目醋胖芪У姆缜剑不是所错，他们知道，围住自己的这圈正是刚才那名少年引起的，可他们只看得见风墙，看不见少年的身影。
　　“怎么办……”
　　“老大呢”
　　“在外面啊……要不咱们冲出去……”
　　正当兄置且槁鄯追椎氖焙颍一兄终玖顺隼矗说道：“我的赫子是甲赫，我抗在前面，大家跟我冲!”
　　只见一道巨大的如同龟甲状的赫子从这名兄值募珉喂谴γ傲顺隼矗看上去坚硬无比。
　　可一眨眼――
　　咔嚓――嘭!
　　风一样的司空绪立刻闪现到了他的面前，跳在半空中的司空绪伸出左脚一个半转身，一脚抽在了这名兄值募缀丈稀
　　顿时，这名兄秩缤被几吨重的卡车飞速撞击了一般，他的甲赫不仅瞬间破裂，就连内脏都在司空绪强大的一脚之下被踢得爆裂开来。
　　这名兄置坪咭簧，瞬间倒飞出十几米远，直到装在了一个集装箱上，将铁箱撞出了一个大凹才堪堪停下。
　　这名兄值幕指戳χ荒芩愕蒙弦话悖所以在司空绪的一脚之下，眼看是活不成的了。
　　“还有谁!”
　　司空绪用布满血丝的眼睛扫了所有兄忠谎郏强大的威慑力令得所有兄侄疾桓姨で耙徊健
　　“不好意思，吃人不是你们的错，错的是你们――惹上了我!”
　　嗖――
　　霎时间，司空绪再次消失在原地，紧接着，声声惨叫传出，在一秒钟之内，司空绪直接击飞了数名兄帧
　　这些实力较低的兄衷诳启了开门的司空绪面前完全没有任何一丝抵抗的能力，不管是谁，司空绪都只需要用一拳或者一脚就搞定，如果恢复力较强而不死的话，那么司空绪便会再补上一击。
　　就点速度极快的羽赫型兄侄几不上司空绪的速度，连捕捉都捕捉不到司空绪的身影就被放倒在地，内脏全损。
　　“还有谁!”
　　二十几名兄衷诙潭痰囊环种幽诰捅凰究招髅鸬靡桓啥净，这些兄值乃酪蛉都一致，那就是被强大的力道震碎了内脏，震碎了脑袋。内脏破碎，脑袋破碎，这样严重的伤势就算原著中那些以强大恢复力著名的兄侄嘉薹ㄗ龅皆诙淌奔淠诨指础
　　更何况这些实力较低的兄帜
　　司空绪眼中的血丝越来越多，处于开门状态下的他，因为身体素质不达标而强行开启的缘故，每一秒都会成承受着肌肉撕裂般、骨头破碎般的痛苦。
　　虽然司空绪的身体在损伤之后都会以极快的速度恢复，但是疼痛感是怎么都避免不了的。
　　“对了……还有你!”
　　司空绪咧着嘴，龇着牙，目光灼灼地看着面前的大守八云。
　　“你……你是谁……”此时，大守八云看待司空绪的目光已经带上了一丁点畏惧，二十几只兄郑就算是他自己都无法在这么短的时间内解决。
　　“我是杀了你的人……”司空绪喘着粗气，下一刻――
　　唰!
　　大云八守只感到一阵疾风在自己的面前扫过，随后，身体就遭受到了巨大无比的沉重打击，这样恐怖的力道即使是在兄种惺盗较为强劲的大云八守都承受不住。
　　他感觉自己的内脏都要快被吐出来了。
　　“哦你还挺耐抗的嘛……”
　　司空绪笑了笑，随即他瞬间跃起，顿时来到了大守八云的上方，猛然一脚暴踢而下。
　　嘭!
　　至上而下的强大力道瞬间惯透了大守八云，犹如千钧重锤般的一脚直接将他压趴在了地上，而被命中的头部甚至都凹陷进了水泥地里，一时间，鲜血横洒……
　　“1000减7等于多少……”
　　司空绪看着被自己踩在脚下的大守八云，心中的恶趣味突然冒了出来。
　　你不是喜欢虐待人吗那么我就让你尝尝你最熟悉也是最喜欢的方式吧!
　　“你……你到底是谁……”整个头部都陷进了水泥地的凹陷处的大守八云颤颤巍巍的说道。
　　“1000减7等于多少!”
　　嘭!
　　司空绪脚下的力道再次增大了一些，大守八云的面部已经完全被砸烂，如今司空绪再一用力，就连面部的骨头都发出了吱吱呀呀的声音。
　　“啊……啊……啊……”强烈的痛感使得大守八云完全疯狂了起来，司空绪的对待使得他回忆起了以往自己曾被人虐待过的恐惧。
　　“993――”
　　陡然间，一股莫名的力量从大守八云的体内喷发，这股力量饶是以开启了开门的司空绪都感觉有些麻烦。
　　下意识的，司空绪立刻远离了大守八云。
　　“杀了你……”缓缓的，大守八云从地上爬了起来，他的半边脸，不，他的整个半身都被鳞状的赫子包裹了起来。
　　“这家伙……”一时间，司空绪不禁感觉到自己在作死。
　　在原著中，大守八云之所以能以S级兄值牡燃洞吵雒头，靠的就是他的实力，而他的实力有大半都是来自于他半赫者的身份!
　　赫者，当某个兄钟涤卸喔龊瞻，全身都能覆盖赫子的时候，该兄志捅怀莆赫者。
　　而半赫者，则是赫者的不完全表现，赫者全身覆盖赫子，并且能够理智作战，而半赫者只有半身覆盖赫子并且使用力量时多半会暴走。
　　半赫者和赫者虽然有着一定的区别，但是本质上都是指拥有强大力量的兄郑即使是最弱的赫者或者半赫者爆发起来，都有着远超普通兄质倍甚至数十倍的力量。
　　而大守八云的表现，正是半赫者暴走时的表现!

第一百三十三章 和慕凝的第一次亲密接触
　　“啊……吃了你!”鳞片般的赫子变成了铠甲状的模样包裹住了大守八云的右半边身体，样子极为狰狞。
　　短短的几秒内，大守八云的力量已经提升到了足以抗衡开启开门的司空绪的地步。
　　“吼……啊……”
　　大守八云陡然向前一冲，他那被赫子完全包裹住的右臂变成了一只巨大的全由赫子构成的举爪。
　　嘭――
　　大守八云的赫子举爪猛然向前一挥，直直的朝司空绪压下，那强烈的劲风吹得司空绪眼睛都有些酸痛。
　　“哼!”
　　司空绪冷哼一声，虽然半赫者的力量确实强大无比，但是开启了开门的自己同样也不弱!
　　直面那猛烈拍下的赫子巨爪，司空绪一跃而起，一拳挥出，将全身的力量都灌注在了赫子巨爪之上。
　　嘭――
　　当司空绪的拳头和大守八云的赫子巨爪接触到的一瞬间，强大的力量四泄而出，激起了猛烈的劲风。
　　两人周围十米的尘土瞬间被推开，可见两人这一次碰撞的力道究竟有多大!
　　“切，真是麻烦。”停顿了一秒之后，司空绪的速度再次爆发，他的身影瞬间一闪，下一秒便来到了大守八云的身边一脚对他轰出。
　　嘭――
　　嘭，嘭，嘭――
　　闷声响起后，司空绪的身影又一次消失在了原地，而眨眼之后，他又从另一个方向一拳打在了大守八云的身上，如此反反复复，司空绪一脸攻击了几十次。
　　“啊――”遭受到剧烈打击的大守八云疯狂的惨叫着，同时，他的赫子巨爪也在疯狂的挥舞。
　　周围的集装箱和建筑都因此被他损坏了了个七七八八。
　　幸好在攻击的时候，司空绪抽空将柳茗茗放到了一个稍远的地方，不然的话按照大守八云这疯狂破坏周围一切的状态，她也绝对会遭到毒手的。
　　半赫者化的大守八云虽然极大的增加了力量，使得他自身的力量能够和开启了开门的司空绪媲美，但是在速度方面大守八云可就远远不及司空绪了。
　　再加上大守八云失去理智，攻击全凭本能，毫无技巧可言，所以，司空绪只需要凭借着速度的优势在加上一点点的技巧，就能够将大守八云碾压得毫无还手之力。
　　使用身体力量打了这么久，司空绪体内的源力也渐渐的恢复了一些，随即，他便再次把体内那刚刚恢复了一丁点的源力转化成了内力。
　　“这是……最后一击了!”司空绪冷眼看着被自己打成了半残状态的大守八云，已经转化好了的内力被他附着在了脚上。
　　刹那间!
　　嗖!
　　司空绪的身体化为了一道残影，飞速的掠过空气，跳跃到半空，霎时间，那附带着内力的一脚被司空绪轰然踢出!
　　咚――
　　闷雷般的声音响起，带有可怕力量的一脚正正的命中在了大守八云的脑袋上。
　　这一脚不仅力量巨大，还带有内力这种独特的力量，由于司空绪是斜向下踢的，所以大守八云在这种凶猛的冲击下，直接跪倒在了地上。
　　那坚硬的水泥地直接被他跪出了两个小坑!
　　地面上，大守八云眼球凸出，太阳穴上无数的青筋看得异常恐怖，他一动不动的跪在地上，很显然，司空绪的那一脚的力量直接贯穿了他的大脑!
　　大守八云，卒!
　　“呼――”看见大守八云完全丧失了生命活动之后，司空绪悬着的心终于放了下来。
　　因为看见兄炙烈馔郎辈妒橙死嗟姆吲也渐渐的降低了下来。
　　别看这一战司空绪打得极为轻松，完全就是碾压的姿态，但是他本身并不好受。
　　毕竟司空绪的身体素质不达标，强行开启开门身体会像开启第四门伤门之后一样出现损伤。
　　尽管「巨人恢复力」在第一时间恢复了司空绪的损伤，但是损伤的疼痛感始终不能避免。
　　也就是说，在这段时间的战斗之中，司空绪每一秒都忍受着身体损伤的痛苦，要不是司空绪意志力坚强的话，他早就坚持不住了。
　　“嘶……真疼……”在确认大守八云死亡了的第一秒，司空绪救从「八门遁甲」状态中退了出来。
　　他的眼睛已经完全布满了血丝，他额头上的青筋一跳一跳的，如果战斗在持续久一点的话，司空绪自己都不敢保证能不能坚持到那个时候。
　　看了一眼不远处安然无恙的柳茗茗后，司空绪终于放心了下来。
　　“这下子，是不是有些玩大了……”看着周围遍地的鲜血、遍地的尸体，活脱脱一副人间地狱的样子。
　　司空绪站在原地一动不动地苦笑着，他想躺下休息一会，可是浑身的疼痛使得他动都不敢动。
　　稍微抖动一下手指都疼的要命!
　　“不知道李阳派出的队伍什么到时候到，速度这么慢，要不是我来的话，事情早凉了。”司空绪心中有些抱怨。
　　这时候，不远处的大门口外传来了一阵阵急促的脚步声，听声音判断，数量可能不下于十个。
　　听到声音的司空绪立刻紧绷了起来，以他现在的状态根本使用不了「精准感知」，所以他不确定大门口处的家伙究竟是同伴还是敌人。
　　下一秒，大门口处的家伙们全都冲了进来，可他们一见到里面地惨状全都惊呆了。
　　“这……”
　　来的十几个全部是人类，他们穿着统一地制服，目光呆滞的看着修理厂内的惨状，随后便看见了站在原地的司空绪。
　　“这些全是你做的”只见，一个带头的家伙站出来说道。
　　见到司空绪没有说话，带头的家伙沉默了一会，便下令道：“围住他!”
　　随后，周围的一群人瞬间围住了司空绪。
　　“喂喂喂，等等，是自己人，别这样!”司空绪咧着嘴说道，他现在就连说话都能感觉到面部肌肉的剧痛。
　　这波人司空绪根本就没见过，这说明对方很有可能是晨曦学园二年级的学生。
　　“自己人你有什么证据吗根据情报来看，兄值耐獗砗腿死嗖⑽尢大差距。”这时候，为首的那个家伙站了出来。
　　“等一下，我认识他，他是一年级的。”这时候，一道司空绪熟悉的声音响了起来，原来，慕凝也跟着过来了。
　　此时的她同样也穿着女式的制服，短裙式的女式制服给她带来了一种别样的青春感，不过司空绪还是觉得之前那种御姐式的风格适合她。
　　“既然凝儿你知道的话，那就是自己人了。”带头的家伙笑了笑。
　　不过，慕凝似乎对他的叫法微微有些不满，但是也没有说什么。
　　“快来，快来扶我一把，要死啦……”司空绪低沉的对着慕凝喊道。
　　“你怎么回事这些全是你干的”下意识的，慕凝便上去扶住了司空绪，她让司空绪的手搭在自己的肩膀上，而自己则扶着他的腰。
　　“哎，没办法……”司空绪不知不觉的将另一只手搭在了慕凝的腰上，那触感真是舒服。
　　对于司空绪的小动作慕凝也发现了，不过司空绪装出一副毫不知情的样子便把她顺利的骗过去了。
　　“先扶我去休息一会，等一下再跟你解释……”
　　“好吧。”
　　虽然慕凝并不在意和司空绪接触，不过在外人的眼中，他们两人的动作极为亲密，特别是那个带头的家伙，脸色几乎都要沉了下来。

第一百三十四章 情敌?熊顿!
　　“对了，你这身衣服是怎么回事”司空绪问道。
　　晨曦学园虽然有校服，但是一般来说学校并不会强制规定学生穿着校服。
　　慕凝这一身并不是校服，反而有点像某些社团或是组织的制服。
　　“哦，忘了告诉你了，我其实是学校学生会的成员，这是学生会成员的制服。”
　　“学生会”司空绪愣了愣，学校有着学生会这件事司空绪已经从李阳口中知道了。
　　不过他还是第一次见到学校学生会的成员。
　　“这身衣服到挺合适你的。”司空绪打量了慕凝一下，笑道。
　　“谢谢。”慕凝微微一笑，果然，身为姐姐的慕凝要比慕晴成熟不少，要是司空绪说话的对象换成慕晴的话，她早就脸红到哪边去了。
　　慕凝把司空绪扶到墙角坐下后，那名带头的男子沉着脸走了过来。
　　“这里究竟发生了什么事这么多人死去是你干的”带头男子的语气并不太好。
　　“他是谁”司空绪没有理会这个男子，他向慕凝问道。
　　“他是这次行动的负责人，叫做熊顿，实力很强。”慕凝小声的对司空绪说道。
　　“实力很强”司空绪笑了笑，他知道慕凝的意思，就是叫自己收敛一点，不要惹他。
　　对于这个熊顿，只要对方不来招惹自己的话，自己也不会去惹一身骚的。
　　“他似乎对你……”司空绪眨了眨眼，一脸揶揄的样子。
　　“你就别嘲笑我了，我现在可还没这个心思。”慕凝微微颦蹙。
　　对于两人把自己晾在一旁，自顾自的说话的一幕，熊顿在心里早就气炸了，如果不是为了给慕凝留下一点好印象的话，自己把眼前这男的收拾一顿了。
　　“现在是学生会在办事，请你配合一下，我需要知道事情的详细经过!”熊顿很不客气的打断了司空绪和慕凝的对话。
　　“学生会办事”说到这里，司空绪的脸色也不好看了起来。
　　“人全都死光了才来，你们就是这样办事的吗如果你们能早一点的话，还会死这么多人吗!”司空绪就像炸药一样一点就燃。
　　自己在出发的时候就让李阳派人出来了，可是呢等到自己把所有敌人都收拾了这些家伙才慢悠悠的过来，司空绪心中早就憋着一团火气了。
　　“你就是这样对学长说话的吗”熊顿的脸色也难看了起来，他没有在二年级中见过这个人，那也就是说眼前这和慕凝亲密无比的家伙是一年级的了。
　　“我就这样对你说话怎么着”司空绪感觉这人说话还真是奇怪，这家伙还真把自己当个人物了。
　　“好，很好，你叫什么名字!”对于司空绪这种不客气的态度，熊顿脸都黑了，自从自己在二年级闯下一番名头出来之后，很久没有人敢这样对自己说话了。
　　“白痴……”司空绪用看傻子的眼神看着熊顿，这家伙还真是感觉自我良好，为什么别人非得按他说的去做不成
　　“小子，既然你找死，那么就别怪学长我……”
　　“熊顿!你是这次任务的负责人，还请你把任务放在第一位!”慕凝也沉下了脸来，她知道熊顿就是因为自己才会这样针对司空绪的。
　　“凝儿，是这小子说话的口气太……”
　　“请你不要叫我凝儿，我们的关系还没有这么亲密!”慕凝是真的生气了，自己一直对熊顿忍让，没想到他反而得寸进尺来了。
　　“凝儿，我……”
　　“闭嘴。”慕凝冷声说道。
　　“你……”熊顿看着冷冰冰的慕凝，终究是没有继续喊下去，不过这也导致他对司空绪的怨恨更深了。
　　对于熊顿和慕凝两人的争执，其余的学生会成员是根本不敢插嘴的，一个是这次行动地带头人，而另一个则是二年级中最出名的级花，两位大佬的较量，凡人是根本不敢插足的。
　　看了一眼熊顿之后，慕凝没再理他，如果不是因为他的实力比较强的话，这次行动的负责人根本不会是他。
　　“司空绪，能说说怎么回事吗”慕凝问道。
　　“正如你所看到的，兄置窍击了这家修理厂，而赶过来的我将他们全灭了。”司空绪如实的说道。
　　“你一个人将他们全灭了”慕凝有些不敢相信，虽然心中早就预感到司空绪可能要比同期的一年级生强得多得多，可再怎么强也不可能强到一个人就灭了一群兄职!
　　之前在进行调查任务的时候，慕凝他们就遇到过因为饥饿而捕食人类的兄郑所以他对兄值恼蕉妨σ灿幸欢ǖ墓兰啤
　　按照慕凝的判断，想要对付一名普通的兄郑少说也得需要墨黑高段的实力，而且这样的实力对付兄只共灰欢能够完胜。
　　可是，修理厂里的兄衷趺醋乓驳糜幸蝗喊桑就算司空绪有着比同期学生还要强大许多的实力也不可能歼灭掉一群兄帧
　　想要做到这种地步，就算有着灿黄中段都很难。
　　就连慕凝自己都不敢保证能够百分百的做到。
　　“你隐藏的还真深啊。”慕凝略有深意的看了司空绪一眼，这个刚进入学校不到半年的小家伙竟然连自己都看不透，真是稀奇。
　　“还行吧。”司空绪摇了摇头，感觉到身体恢复了一些后，他便站了起来走到了柳茗茗的身边。
　　“这是唯一的生还者了。”司空绪轻轻**着柳茗茗的侧脸，一脸心疼的说道。
　　柳茗茗的家人是兄滞郎钡模可是事情的错终究在自己身上，要不是自己的话，兄忠膊换岢鱿衷谡飧鍪澜纭
　　“唉……冤有头债有主，希望她知道后不会恨我吧……”等到柳茗茗醒来之后，司空绪并不打算隐瞒事情的真相，毕竟确实是自己的错。
　　“她你打算怎么办”慕凝看向司空绪这边问道。
　　“先带回去学校再说吧。”司空绪抱起了柳茗茗，面无表情地离开了修理厂。
　　慕凝瞥了熊顿一眼后，野跟着司空绪走了出去，只留下一脸铁青的熊顿和一众不知所措的学生会成员。

第一百三十五章 要对兄殖鍪至!
　　刚一回到学校，李阳便向司空绪发来了一条短信，让他快点到办公室一趟。
　　想了想李阳叫自己过去应该是为了谈论兄值氖虑椋于是司空绪让慕凝送柳茗茗到学校的医护室后，他本人便立刻赶到了李阳的办公室。
　　打开李阳办公室的大门，司空绪一路走进去，他发现里面除了李阳本人之外，还站着两名略显成熟的学生，他们正在和李阳交谈着什么。
　　李阳见到司空绪后，立刻停止了和其他两名学生的对话，然后对着他问道：“你没受伤吧”
　　“差不多吧，没什么大碍。”司空绪回答道。
　　见到司空绪真的没出什么事后，李阳点了点头，说道：“这次的事情可真是闹大了，一整个修理厂，数十口活人只留下一个活口，兄值氖虑槭茄校主动从超自然管理局那里接下来的，出了这么大的事情，学校有着主要的责任。”
　　随后，李阳的眼神一厉，沉声说道：“而兄值氖虑橹饕又是你在负责，所以这次事件你的责任是最大的!说不定你还得承担一定的刑事责任。”
　　“刑事责任……”
　　司空绪面无表情的喃喃着，学校这是把兄趾α苏饷炊嗵跞嗣的账全部都算在了自己的头上了啊!
　　虽然这样地做法确实不地道，但是司空绪也没有什么反驳的，毕竟确实是自己的错，只是不知道如果学校方面知道位面断裂是他引起的话，会有什么想法。
　　“不过你放心，介于你还年轻，在处理事情方面还欠缺经验，所以学校方面是不会追究你的责任的。”李阳郑重地说道。
　　“嗯。”司空绪点了点头。
　　“只是，出了这样的事情，兄址矫娴氖虑榫筒荒芙桓你来负责了。”
　　“这句话什么意思”司空绪听出了李阳话中别样的态度。
　　“也就是说从现在开始你不能再插手任何有关兄值氖虑榱恕！崩钛羯裆不变地说道。
　　“不能插手任何有关兄值氖虑椤彼究招鞯牧成立刻难看了起来，“包括古董咖啡店里面的兄置恰
　　“没错。”
　　“你们想对兄指墒裁!”这句话司空绪几乎是吼出来了，他已经从李阳的话里发现了一丝不对劲。
　　“唉……”李阳叹了一口气，司空绪这小家伙脑子转得的确快，可有时候也不见得是好事。
　　李阳看了一眼他身旁的两个学生，两人心领神会，随即其中一人站出来，对着司空绪伸出手道。
　　“司空绪学弟你好，我叫做汪庭岳，是学生会的副会长，也是接手这件事情的负责人之一。”
　　汪庭岳的脸上总是带着阳光的笑容，再加上他和善的语气和不错的外貌，想来一定有许多女同学为她而痴迷。
　　司空绪握了握汪庭岳伸出来的手，不过他的脸色并没有因此改变，问道：“能告诉我你想要对兄置亲鍪裁绰稹
　　“呵呵，这句话你就说错了，并不是我想对兄肿鍪裁矗我虽然是负责人之一，但是决定权却不在我的手上，而是在学校方面。”
　　汪庭岳无奈的笑了笑，然后又介绍道：“我身旁这位叫做王昊，是风纪部的副部长，同样也是这次事件地负责人之一。”
　　相比于汪庭岳来说，王昊就显得冷漠了许多，他只是看了司空绪一眼后也没有在做任何多余的动作。
　　“哎，实话对你说吧，这一次我们接到的任务正是剿灭兄帧！
　　“剿灭兄职括古董咖啡店”
　　“没错。”汪庭岳点了点头。
　　就在汪庭岳点头的一瞬间，司空绪怦然大怒，开门状态瞬间被他打开，随即他的身形立刻爆发，一拳轰向汪庭岳!
　　嘭!
　　沉闷的声音瞬间响起，顿时，一道剧烈的劲风在小小的办公室中瞬间产生。
　　司空绪的这一拳威力之猛，令得办公室内的所有人都露出了意外的眼神。
　　李阳也好，汪庭岳也好，甚至是对司空绪很冷漠的王昊也同样如此，这样的一拳，甚至要超过许多二年级学生!
　　只可惜，能够成为学生会副会长，又岂会是弱者只见汪庭岳轻轻的伸出手掌，轻描淡写地握住了司空绪打来的拳头。
　　“什么!”
　　司空绪完全被惊住了，对方能够挡下自己的攻击他是早有预料的，可他却没想对方竟然能够挡得如此轻松!
　　那可是自己开启了开门的全力一拳啊!这样的一拳就算是灿黄级高段的等级都不一定敢正面抵挡!
　　可是这个汪庭岳却单手接下，而且不移动半步!这样的实力，也着实太恐怖了一点。
　　“司空绪学弟，你还真是令我惊讶啊，你这一拳的威力恐怕能够媲美灿黄级高段了。”汪庭岳依旧和善的笑道。
　　“切……”在了解到以自己现在的实力恐怕并不能对汪庭岳造成什么伤害之后，司空绪砸了咂嘴，随后便撤去了开门状态。
　　“我敢保证，古董咖啡店里的兄志对没有害人的心思，而那些具有危险性的兄忠丫在修理厂里被我全部杀了，所以你们能不能……”
　　“不行，这件事情是其他几位副校长的共同决定，我一个做不了主。”李阳摇了摇头说道，在这件事上他也很想帮司空绪一把，只可惜无能为力。
　　“那校长呢!我去找他。”
　　“这几天正好遇到校长出差，如果校长在的话说不定还有挽回的余地，只可惜他老人家也不在。”
　　“可恶!”司空绪现在真的很像发泄一番，光凭古董里的兄置窃趺纯赡艿值驳米⊙校派出的队伍!
　　愤愤的瞥了李阳一眼后，司空绪便转身离开了。
　　只不过他身后的李阳却突然说道：“这件事情你最好不要再过多的插手了，不然的话弄出了什么大乱子我可就没法帮你了。”
　　听到这句话后，司空绪的脚步一顿，随即他便头也不回的走了。
　　不过，众人没有看到的是，司空绪是笑着离开的!
　　他发现自己还真的是越来越喜欢这个李阳了，嗯，不是同性恋那方面的，别乱想!
　　司空绪听出了李阳刚才话中的意思，那就是说：你想去闹就去吧，但是得低调一些，不然我也没办法帮你善后!

第一百三十六章 不想再逃了
　　?
　　“李老师，就这么任由他吗”看着司空绪逐渐远去的身影，汪庭岳看向了李阳。
　　“别管他，这小子，想管都管不着，他横起来的时候连我的面子都不会给的。”李阳摇了摇头轻笑道。
　　“那几个混蛋总想要架空校长的位置，这件事情绝对不能让他们闹大，要是学园被他们接管了的话，也算是废了。”李阳缓缓的走到窗边，看着窗外的夜色说道。
　　“任由那小子搞乱一下的话，说不定还能出什么奇效，这件事你们学生会和风纪部都不要插手了，那几个混到要是真的想闹的话肯定会动用自己的根基势力……”
　　“是。”
　　“是。”
　　听完李阳的花后，汪庭岳和王昊同时应道。
　　司空绪从学校出来时，天色已经很晚了，由于柳茗茗一直在昏迷着，所以司空绪便托萧雨琪和慕凝来轮流照顾她。
　　而他自己则立刻赶到古董咖啡店那里，其实司空绪是想要直接回家的，毕竟现在都已经大晚上的了，三笠和叶汐他们肯定很着急。
　　不过兄终獗叩氖虑椴荒芄辉谕享沉耍不提前告诉他们一声的话，等到学校这边派人出击可就晚了。
　　为了不让三笠他们担心，司空绪还特意打开手机发了一条消息给他们。
　　一边赶着路司空绪一边回想着刚才遇到的学生会副会长和风纪部副部长。
　　如今有着的存在，司空绪对自己的实力还是有些自信的，至少开启了的自己或多或少的能够帮上一点忙，可如果学生会副会长参战的话……
　　以他那种恐怖的实力司空绪感觉自己能不能对他造成伤害都是个值得考虑的问题。
　　而且汪庭岳的身边还有一个同样不知深浅风纪部副部长王昊!
　　王昊，能够当上风纪部的副部长，其实力怎么说也不会比汪庭岳要弱吧，如果这两人之中的其中一位去对兄纸行剿灭的话。
　　恐怕就算是芳村功善这个SSS级的兄侄寄岩缘值舶!
　　实力!实力!实力!
　　司空绪深感实力的重要性，如果自己能够有着绝对的实力的话，那么这一切还不都是自己说了算!
　　“等到这件事情解决了之后，小爷我一定要埋头提升实力!”司空绪暗暗在心中念道。
　　古董咖啡店距离晨曦学园有着一定的距离，司空绪几乎是花费了半个多将近一小时的时间才气喘吁吁的赶到。
　　到了咖啡店门口后，发现咖啡店还在营业着，于是司空绪直接走了进去。

第一百三十七章 行动开始
　　翌日，在晨曦学园的某栋教学楼中，一位眼角略显阴沉，穿着很得体的中年人正坐在自己独立的办公室中。他便是晨曦学园的三位副校长之一――钱毅！
　　同时也是力挺消灭兄忠慌傻拇表人，这次学校对于兄值慕嗣鹦卸就是他一手发起的，名义上是打着兄侄匀死嗤胁巨大的名号，而实际上则是想要借此威胁李阳的地位。
　　钱毅想当校长已经不是一天两天的事情了，因为晨曦学园的校长可不只是一个单纯的名头而已，这里面牵扯的关系极为重大，甚至可能会影响到社会，但是早些年由于孙公明的锋芒太过耀眼，低人一筹的他无奈只好选择退让一步。
　　而这些年，随着孙公明的岁数越来越大，钱毅心中的野望也逐渐开始扩大，剿灭兄值男卸也只是一小步而已，但是这第一小步也是极为重要的一个环节，如果事情顺利的话，他就能提高自己在人民心中的名望！
　　“为了加强成员实力，学生会和风纪部全体成员同时进入同一个高等级幻想世界进行历练”钱毅靠在办公椅上，嘴里含着一根没有点燃的雪茄，手指轻点着桌面。
　　“是为了不让我借用学校名义调动学生会和风纪部这李阳还真是打得一个好算盘啊……”钱毅不屑地笑了笑，自言自语道，“当年孙公明都忌惮我，你李阳又算什么。”
　　“真以为除了风纪部和学生会我就无人可用了吗天真!”
　　随后钱毅便看向了站在他一旁的一位学生。
　　“白昊，兄值氖虑椋你们水泽会能够办好吗”
　　被称作白昊的学生点了点头，他的表情异常冷漠，仿佛不愿多说一句话。
　　白昊，二年级a班的学生，同时也是水泽会的会长。
　　在晨曦学园中，除了学生会和风纪部这两个隶属于学校公办的社团之外，还有着许多以学生个人名义开设的社团，水泽会就是这样的一个以白昊个人名义开设的社团。
　　“很好，如果你一心一意为我办事的话，三个月！三个月之后，你想要的东西，我会给你的。”听着钱毅的口气，仿佛就是在说一件微不足道的小事而已。
　　可是，他这随意的口气却令得白昊冰冷的神情出现了几丝晃动，他已经为钱毅办事将近九个月了，距离当初和钱毅一年的约定也只剩下最后三个月了，只要再过三个月，他就能得到自己想要的东西了！
　　一定，一定要得到它！白昊的眼神中出现了几分坚定，为了得到自己需要的东西，自己抛弃了一切，成为钱毅手中无情的刽子手，但是！只需要再过三个月，自己就能彻底脱离这片苦海！
　　“呵呵，很好，去吧，将那些外来的兄忠灰唤嗣鸢伞…”
　　白昊点了点头，随后走出了钱毅的办公室，虽然很对不起那些兄郑但是他别无选择！
　　……
　　风纪部和学生会虽然是学校中最出名也是势力最庞大的两个社团，但是俗话说得好，高手在民间，一些个人社团也绝对不能够小看，就好比水泽会！
　　水泽会的成员人数大约在一百名左右，虽然这点人数在学生会和风纪部数百名的人数面前不值一提，但是在二年级的社团中，人数能够超过一百人的除了学生会和风纪部之外也就只有三个，水泽会就是其中之一！
　　当然，水泽会之所以能够发展的这么庞大，一方面是有着钱毅在暗中支持，而另一方面则是白昊那在二年级中无人不知无人不晓的强大实力！
　　而今天，实力位于二年级顶端的白昊会长，便带着自己手下的会员一同展开了对一家小小的咖啡店的剿灭行动！
　　……
　　“不对劲，很不对劲！”一大早便来到了古董咖啡店的司空绪突然出声说道。
　　“你要死啊，干嘛突然出声吓我一跳！”坐在司空绪身边趴在桌子上打盹的董香被他直接给吓醒了。
　　事情都发展到了这种地步，昨晚上董香肯定不会睡好，而今早正巧店里的客人很少，于是她便悄悄的在桌子上打盹。
　　“你不觉得有什么不对劲吗？”
　　“不对劲？”司空绪这么一说，董香的表情也认真了下来，稍微一想，确实有一个不对劲的地方。
　　“我就奇怪，为什么今天来这里的人突然变得很少了，难道……”董香看向了司空绪。
　　司空绪点了点头，说道：“我们学校肯定展开什么行动了，人流量很少就说明他们已经封锁了这里，不然这种商业地带不可能会突然一个人都没有。”
　　司空绪和董香都看向了窗外，果然，街道上一个人影就没有。
　　“快去通知店长！”司空绪对着董香说道。
　　“不用了，店长他们已经来了。”董香指了指，果然芳村功善以及古董咖啡店里中同伴们都来齐了，并且都佩戴好了隐藏面貌的面具。
　　见到司空绪看过来，芳村功善对他点了点头，开口道：“司空君，不知道你对敌人有什么了解吗？”
　　“这个……”司空绪皱了皱眉，“虽然这次的对手肯定是我们学校的学生，但是我这里根本就没有任何的情报……但是，我知道他们每个人都有着不下于董香的实力。”
　　“哼，你什么意思！”董香瞪了司空绪一眼，说得好像自己很弱似的。
　　“放心吧，我会保护好你的。”司空绪揉了揉董香那一头漂亮的淡紫发，笑道。
　　“把手拿开！”董香拍开了司空绪的手掌，脸蛋瞬间都羞红了起来，自从自己长大以后，就没有人再这样摸过自己的头了，虽然眼前的这个很讨厌，但感觉……也挺不错的。
　　逗了逗董香，司空绪的心情瞬间放松了不少，随后他的神情正色了下来，手中唯一的感知型技能精准感知被他瞬间打开，此时，周围一百米的所有事物都在他的感知之内！
　　“果然！”在司空绪的感知之内，古董咖啡店的周围已经被人全部给包围了。
　　“店长一共二十一人！”司空绪大喊道，虽然二十一人在人数上看起来会比较少，但是司空绪知道，这二十一人每一个都有着不弱于自己的实力！
　　“那个男人……”突然，司空绪感知到了一个站立在不远处的楼顶的男人，这个男人给予了他非常非常危险的感觉！
　　突然，就在那人看过来的一瞬间，司空绪的精准感知立刻被打断了！
　　“痛！”刺痛瞬间在脑中穿梭，司空绪脚下一个不稳，退后了几步。
　　这还是第一次有人能够打断自己的精准感知！
　　万分感谢“执笔”的打赏，谢谢支持！

第一百三十八章 恐怖的白昊
　　“嗯”站在楼房顶层的白昊微微一愣，从古董咖啡店方向似乎传来了一道精神感知窥探自己，只不过自己条件反射的将这道精神感知阻断了。
　　白昊摇了摇头，也没有放在心上，以他的实力，古董咖啡店里的家伙们根本没有一个值得他关注的。
　　恐怕，光是自己所带来的二十名水泽会的成员就足以覆灭了他们，毕竟这二十名成员都是水泽会的精英，每一个都拥有着灿黄级高段的实力，甚至还有的已经半只脚踏入了那个比灿黄级还要高上一等的级别。
　　白昊相信，这样的阵容一群小小的从其他位面外来的兄质蔷对无法抗衡的，就算是有，那么还有自己在场呢!
　　“会长，咱们已经完全将这家咖啡店包围了，下一步该怎么办”一人悄然声息的来到了白昊地身边，小声的问道，“我建议直接突围进去……你看……”
　　“不用这么麻烦……”白昊冷漠的声音冒出，他的行事作风很直接，不喜欢磨磨蹭蹭。
　　白昊身旁的那名成员似乎想到了什么，他看向白昊的目光瞬间就变了，那目光带上了一丝敬畏和一丝崇拜，他之所以会加入水泽会的原因便是因为崇拜白昊强大的个人实力。
　　而如今，他隐隐猜测到，自己最崇拜的会长，可能要出手了！
　　白昊的实力即使是在二年级也算是最顶尖的那一层，而他最为出名的便是拥有着一手出色的冰系能力，他的控冰能力已经达到了一个出神入化的境界，只要是他接触到的事物他都能够冰封，甚至他连自己的部分身体都可以幻化成冰！
　　也正是依靠着这一手出色的控冰能力，白昊才在二年级中创下了赫赫威名！
　　“呼……”白昊深吸了一口气，虽然兄置呛退无冤无仇，但是为了达成心中的愿望，白昊不得不这么做！
　　“冰封吧……”白昊缓缓举起了自己的右手，他的右手之上，已经缠绕着大量的白色气体，这些气体全部都是温度极低的冷气。
　　看得他身旁站着的那位成员都不禁后退了几步，身体微微感到发寒，恍惚间，他似乎感受到了冬天的寒冷，仿佛身处极冷的冰原似的，可当他抬头望向天空才微微一愣，现在可是烈日炎炎的大夏天啊！
　　！
　　唰――
　　陡然间，缠绕在白昊右手手臂周围的冷气瞬间膨大，大量的冷气环绕在了一起迅速在周围的空气中结成冰块，顿时，一道巨大的，足足能够堪比轿车大小的冰凤凰出现在了白昊的身边，场面极为的壮观！
　　“去吧……冰凤凰……”白昊轻轻的突出了几个字。
　　随着他的话音落下，完全由冰块形成的冰凤凰仿佛拥有了生命一般，展开羽翼，上升到空中盘旋了几圈，随后，一道冷芒从白昊的眼眸中划过，冰凤凰也从空中一俯而下，朝着古董咖啡店冲去！
　　……
　　“该死的，遇到个高手。”自从自己被打断之后，司空绪便一直耿耿于怀，瞬间自己的感知只有那么的一瞬间，但是司空绪敢保证，那家伙绝对是个实实在在的高手！
　　“嗯，怎么突然感觉变冷了？董香，你们店里一直开着冷气的吗？”司空绪疑惑的问道。
　　“没有啊，大夏天的怎么会感觉到冷呢，你是不是害怕了？”解释之余，董香还不忘嘲讽了司空绪一句。
　　不过，谨慎下来的司空绪已经完全没有了和董香拌嘴的心思，心中隐隐感觉到不对劲的他强忍着脑海中的刺痛再次开启了。
　　唰！
　　就在司空绪的精神力感知出去的一瞬间，他的脸色完全变了，因为，一只堪比轿车大小的，身体完全由冰晶构成的凤凰正冲咖啡店的正上方，俯冲而下！
　　这一刻，司空绪意识到，战斗开始了！
　　“大家，赶快逃出去！”在众人不知所措的情况下，司空绪大喊了一句，随后也顾不上其他人，只能够一把抱住距离自己最近的董香然后一个劲的朝咖啡店外奔去，他有预感，这只巨大的冰凤凰绝对会将整个咖啡店完全毁灭！
　　咔擦，砰！
　　司空绪将董香护在怀里，随后一头撞碎了玻璃，扑了出去，而就在他扑出咖啡店的一瞬间，冰凤凰猛然而至。
　　咚――
　　带着极致的冰冷的凤凰一头撞在了咖啡店之上，承受到猛烈撞击的咖啡店瞬间散架开来，，不过，这还没完，就在这一瞬间，冰凤凰完全炸裂开来，一块块冰晶瞬间化为一道道冰冷的寒气向四周扩散，如果烟雾弥漫一般。
　　寒气所过之处的所有事物，无一不被冻成了冰块，冰雕，甚至连还在四散的木屑残骸都在半空中被冻成冰块，从而化为一颗颗冰雹落到地上。
　　“这……”被司空绪搂在怀里的董香伸出了小脑袋，目睹了古董咖啡店从完成到被冻成冰雕的这短短几秒，这样震撼的一幕，已经刷新了她心中的认知！
　　“店长！大家！”
　　稍微回过神来之后，董香似乎想到了什么，她疯狂的想要挣脱司空绪的怀抱，同伴们，可全都还在店里面啊！
　　“董香，董香！冷静一点！”怀中的董香疯狂的挣扎着，生怕危险再次出现的他只好死死的搂住董香，“店长他们没事的！”
　　“可是，可是……咖啡店都已经……”
　　“没事的，大家可都是很强的，难道你忘了吗？”司空绪安慰道，通过，司空绪早就已经发现了众人的位置，知道没有生命危险之后，司空绪也放下了心来。
　　“我感知得到店长他们，店长展开了赫子保护了大家，他们全都没事。”司空绪抱着董香微微安慰道。
　　听到司空绪如此肯定的话语，董香才稍稍冷静了下来，只是，当她回过了神来之后，却发现自己正被司空绪紧紧的搂在怀里，最可恶的是，他的那双手，竟然，竟然还按在了自己的胸前！
　　“你这家伙……”董香额头上的“井字”都冒出来，她一手肘顶在了司空绪的腹部，脸色通红的说道，“你就不能注意一点吗！”
　　“啊……哈哈，抱歉，抱歉，事情太紧急了，我也不是有意的……”司空绪干笑了几声，怪不得刚才自己的手感这么柔软，原来是摸到了……不想了，不想了，再想就要流鼻血了！
　　司空绪在内心偷笑了几声，虽然董香的那里不算太大，但是手感不错！
　　“嗯？没想到在老大的大招之下，居然还有活口，真是意外啊！”
　　突然，一道吊儿郎当的声音从司空绪和董香的身后响了起来，两人回过头一看，一个嬉皮笑脸的人正站在不远处，用着一副看待猎物的眼神看着两人。
　　万分感谢“朗坤”的打赏，谢谢支持！
　　另外，大家猜猜白昊的能力出自哪里吧!我把原技能改了一下就变成冰凤凰了，原著是冰鸟哦!

第一百三十九章 嘻哈少年，半步苍绿级!
　　“谁”董香看向了那人，猩红的赫眼瞬间浮现出来，身后五彩斑斓的却又残缺了一只的羽赫同样也展现了出现，看上去相当的华丽，她俨然做好了战斗的准备。
　　司空绪同样也紧绷起了身体，他向前轻踏一步，微微挡在了董香的身前。
　　司空绪这个下意识地动作令得董香突然一愣，一股暖流不可抑制的从胸膛冒出，这种温暖的感觉……很久，很久没有出现过了……
　　这一刻，董香想起了在自己小时候，父亲也是这样保护自己的。
　　“喂，别发呆了。”突然，司空绪的一句话将董香从回忆中拉了出来。
　　“现在可是在战斗中，你这样发呆是想找死啊。”司空绪一边训斥着董香，一边注视着眼前的家伙。
　　这家伙穿着很潮流，戴着一顶毛织圆帽，就好像街头的那种嘻哈小子似的。
　　只不过，他给司空绪的感觉却非常的不简单，这种感觉，简直堪比之前面对的半赫者化的大守八云，甚至他还要强上几分!
　　“二年级的”漆黑的阐释者已经不知何时被司空绪从刻印的独立空间中取了出来。
　　“哦”这名嘻哈少年显然很意外司空绪这种特殊的叫法，他本以为对方也是一名兄郑不过当他看到司空绪右手手背上的专属于晨曦学园的刻印的时候，他倒是明白了过来。
　　“听你的口气似乎是一年级的吧”嘻哈少年对着司空绪问道，“虽然不知道你是怎么和兄只斓揭黄鸬模但是看在咱们同一个学校，而我又是你的学长的份上，我给你个机会，你现在走的话，我可以放你离开。”
　　“放我离开真的”司空绪的话令得董香瞬间暴怒。
　　“你这家伙，刚才还一副同生共死的样子，现在就要逃了!”董香没想到司空绪居然会这么做!
　　可是很快他又沉默了下来，因为她想到，对方似乎也没有什么义务留下来……
　　司空绪看了一眼董香，暗自摇了摇头，这小姑娘还是太单纯了点。
　　看着董香沮丧的表情，司空绪面无表情的从她身旁走过，然后对嘻哈少年笑了笑，径直的向他的身后走去。
　　慢慢的，司空绪已经约过了嘻哈少年，而嘻哈少年似乎也对他没有多少防备的样子，看来他真的把司空绪当成了一个路过的学弟了。
　　而就在司空绪背对着嘻哈少年走到他身后半步的位置的时候!
　　司空绪眼神一厉，体内的源力瞬间转化成内力灌注全身，同时，锋利地阐释者也被他握在了手中!
　　紧接着，司空绪一个华丽的转身――
　　「横贯四方」!!
　　唰!冰冷的长剑带着耀眼的红芒瞬间在空气中留下了一道横向的半月型剑痕。
　　剑痕划破空气，耀眼的剑光瞬间斩向了距离司空绪最近的嘻哈少年!
　　“什么!”
　　嘻哈少年果然没有对司空绪做出什么太大的防备，毕竟两人都出自同一个学校，于是司空绪的这一偷袭，令嘻哈少年万万没想到!
　　“该死的，你是谁!”就在司空绪的剑光出现的一瞬间，嘻哈少年便反应了过来，可是司空绪的剑实在是太快了!
　　嘻哈少年根本来不及做出什么有效的防备，只得强行爆发出了体内的能量，以此来抵消那橙红的剑气!
　　轰!
　　就在「横贯四方」的橙红色剑气即将横斩到嘻哈少年的腹部时，一股恐怖的能量随即爆发开来。
　　嘻哈少年的能量非常庞大，司空绪发出的剑气在这面前就如同面对大海的一叶小舟，轻轻松松就被其吞没湮灭。
　　“卧槽!”
　　看到对方声势浩大的样子，司空绪立刻后退了几步，与其拉开了距离。
　　在第一时间，司空绪便认出了嘻哈少年所爆发的能量正是最为常见的斗气，先前司空绪曾和骚扰叶汐的赵天的保镖阿正交过手，所以对于这种能量他也听熟悉的。
　　甚至，司空绪还可以将体内的源力转化成斗气，但是由于不熟悉的关系，司空绪并没有这么做过。
　　不过，这并不妨碍他对斗气的熟悉。
　　虽然斗气是所有能量体系中最为常见的一种，但是因此而小看斗气的话，可是要吃大亏的!
　　看着嘻哈少年疯狂宣泄着狂暴的斗气，司空绪的额头不禁冒出了一丝冷汗，单单是他爆发出来的这点能量可就要远远超过了自己体内源力储量的总和。
　　“这就是二年级的恐怖吗……”
　　司空绪眼角有些抽搐，随后他立刻闪开，来到了董香的身边。
　　“你这家伙，刚才我还以为……”看到再次回到自己身边的司空绪后，董香的心情不知为何突然喜悦了起来，不过她并没有表现在脸上而已。
　　“还以为什么”司空绪笑了笑，虽然很想再逗弄一下董香，但是现在的局势可不容得他在开玩笑了。
　　这时候，嘻哈少年也停止了能量的宣泄。
　　“呵呵，很好，很不错，居然能够伤到我……”此时，嘻哈少年一改之前嬉皮笑脸的模样，露出了个稍微病态的表情。
　　嘻哈少年低下头看向了自己的腹部，在那里，有一道细小狭长的剑痕，其中还有丝丝的血珠浮现在表面。
　　伤痕很长，可是却非常的浅，顶多只是达到划破了皮肤以及皮肤下的毛细血管的程度而已。
　　“要是你这一剑朝着我的颈部上的血管来的话，说不定我就死了呢。”
　　司空绪笑了笑，说道：“那你还真应该感谢我留你一名才对，毕竟是同校的学生，我也不想下什么狠手。”
　　嘻哈少年缓缓地说道：“不得不承认，你是我见过的最强的一年级生，要是你的目标换了另外任何一名这次行动的成员的话，或许你就真的能够成功了，只可惜……你的运气很不好呢。
　　我可是已经半只脚踏入苍绿等级的人物了，哈哈哈!我叫马丘兴，记住这个名字，学弟，这个名字将成为你今后的阴影!”
　　这家伙真会装逼!司空绪听着马丘兴那中二的发言，尴尬症都犯了。
　　虽然不屑他的发言，但是司空绪知道，这家伙确实具有真本事，单单是他半只脚踏入苍绿级的实力就足以让司空绪犯愁。
　　苍绿级是什么概念虽然只比灿黄级高上一个等级，可两者之间却是天差地别，就好像鞭炮和TNT之间的差距一样。
　　就算是灿黄级高段，想要对抗苍绿级，不用人数来堆得话是很难搬到的，更何况司空绪的真实等级才在灿黄级初段而已。
　　虽说对方也仅仅只是半只脚踏入了苍绿级，可是，光凭董香和司空绪两人，没点特殊的手段的话，也只能落下一个被虐的下场。
　　嘻哈少年拿出了一根看似棒球棍的武器，他的眼睛直勾勾的盯着司空绪，下一刹那，他猛然迸发!

关于更新的一些事……
　　作者学生党一枚，更新的有些慢还请各位友友们见谅，说明一下，如果没有什么意外的话，本书每天早上两点准时更新一章，有时候会不定时的爆发，一般在节假日期间吧，如果等不及的朋友们喜欢本书的话，麻烦点击一下收藏，以及来点鼓励的票票支持一下！
　　作者我，简称小灵子，大家以后就这么叫我吧，小灵子我写书纯粹是因为个人的爱好，当然能够赚些稿费的话也是不错滴（不过我更新这么慢应该没有人订阅吧，所以三十万字了连上架的都不敢55555），如果本书有什么写的不好的地方或是有什么漏洞、矛盾的地方还请大家指出来！（不过别说话太狠啊，小灵子我玻璃心的55555）
　　最后――――――――――――――――――谢谢大家对本书，对小灵子的支持！

第一百四十章 迸发吧，斗气！
　　马丘兴身后的斗气陡然迸发，他的身形瞬间冲刺，化为一道幻影直逼向司空绪！
　　马丘兴的速度极快，在斗气迸发的加速下，他的短距离爆发速度甚至还要超过董香的爆发速度，这种速度甚至连司空绪都有些难以捕捉，只得依靠「无穷之武炼」为自己带来的高深技艺而下意识的做出反应。
　　锵！嘭！
　　马丘兴的棒球棍正正的敲在了司空绪的剑上，强劲的斗气瞬间灭了的司空绪剑上所附带的剑气，不过剑气的锋利也因此斩开了斗气，使得司空绪只是被棒球棍上的力道给震开，而没有受到斗气的侵袭。
　　要是他这点小身板被斗气沾到的话，以斗气的狂暴属性，非得弄出个什么事来。
　　“呼……好险……”幸好司空绪早已预测对方可能会爆发出恐怖的实力，所以下意识的便做好了准备，不然的话，这一下可就要吃大亏了。
　　“哈哈，学弟，不错嘛，居然能够无损的接下我这一击，你使用的能量貌似不是斗气啊，不过还挺麻烦的。”
　　马丘兴指的便是司空绪的剑气，虽然剑气没有斗气那么的狂暴，但是它却带有一股锋利的属性，所以，即使斗气再狂暴，只要没有达到绝对的碾压的程度，司空绪都能够使用锋利的剑气斩断斗气。
　　“那么，再来！”斗气再次在马丘兴的身后迸发，下一刻他以极快的速度冲了过来，不过，司空绪这边可是有着帮手的。
　　唰唰唰――
　　突然，几道血红色的水晶羽毛被董香飞射了过来，这些血红的水晶羽毛全都是她的羽赫上脱落下来的RC细胞构成的，极其的锋利，也算的是董香的一种远距离攻击手段。
　　“这些雕虫小技可对我没用啊！”马丘兴将手中的棒球棍挥出了一个扇形，将董香的血红羽毛全部击落，不过，他的动作也因此停了下来。
　　“干得不错！”司空绪对着董香笑了笑，令得后者傲娇的将头扭朝一边。
　　以董香的战斗力虽然很难正面和马丘兴抗衡，但她可以从旁干扰马丘兴来协助司空绪，这样司空绪战斗起来也会轻松很多。
　　“哈哈，一对二是吗？就算这样你们也不可能是我的对手的！”马丘兴拉了拉他的毛织圆帽，随后双手握住棒球棍，身后的斗气再次迸发了起来！
　　嘣――
　　下一秒，马丘兴再次爆发，而下一刻，董香的羽毛也紧随而至，只可惜，有了经验的马丘兴忽然身形一顿，随即侧身闪开，然后继续冲向了司空绪。
　　“来！”马丘兴大吼一声，手中的棒球棍带着狂暴的斗气凶猛而至！
　　“哼！”司空绪并没有选择正面硬碰，虽然马丘兴的冲击没有被打断，但是速度却降了下来，于是司空绪自然有时间反应并且躲开。
　　砰！
　　就在司空绪侧身的一瞬间，马丘兴的棒球棍呼啸而至，砸了个空直接抡到了地面上，将坚硬的水泥地面直接砸出了一个井盖大小的蛛网裂痕。
　　“这威力……”看到如同蜘蛛网般断裂开的地面，司空绪的冷汗都吓出来了，这样恐怖的威力要是自己挨了一下的话，到时候来个全身粉碎性骨折以及内脏大面积破裂，估计就连「巨人恢复力」都救不了自己了。
　　不过，司空绪却注意到了一点，马丘兴之所以可以爆发这么快的速度，似乎完全是依靠斗气再他的身后迸发的一种技巧，不然的话，他的冲刺不可能这么简单的就被董香的几根羽毛打断。
　　如果这真是一种技巧的话……司空绪舔了舔略带腥味的嘴唇……那么有着「无穷之武炼」的自己，是不是也可以将之偷学过来！
　　想到了这一点之后，司空绪并没有犹豫，反而直接运作起了体内的源力，将其慢慢地转化成了斗气。
　　可惜，马丘兴并没有给他这么多的时间，再次见到马丘兴冲上来后，司空绪连忙用阐释者招架住他的攻击，随后借助着剑上传递来的力道立刻退回到了董香的身边。
　　“董香，帮我拖延他几秒！”
　　“啊，什么！”董香愣了愣，这家伙也太不负责了吧！
　　不过，她也没有计较太多，看着司空绪认真的表情，董香知道他似乎在做什么重要的事情。
　　“哼，我尽量吧。”董香哼了一声。
　　在这一点上，董香还是有着自知之明的，她本身的战斗力连司空绪的打不过，顶多能够依靠速度牵制其一段时间而已，而这下子，忽然对上了连司空绪都正面刚不过的家伙，董香也只能再次依靠羽赫为自己带来的速度与其纠缠了。
　　唰――
　　董香再次挥舞着纤细的手臂，几十只鲜红亮丽的水晶羽毛不断的被她掷出，只可惜，这样密集的羽毛攻击对于马丘兴来说一点用都没有。
　　“怎么了？那小子不行了？居然叫你这么漂亮的美女来对付我？”马丘兴看到董香精致的容貌后，眼睛都有些挪不开了，不过他知道，眼前的人虽美，但却是自己的敌人。
　　“看到你这么漂亮的兄郑我都有些不忍心对你下手了。”马丘兴摇了摇头，兄值那楸ㄋ是知道的，所以当董香露出羽赫的同时，他就知道了董香的身份。
　　“哼。”董香冷哼一声，对于想要将自己剿灭的敌人，她从来不喜欢废话，随即再次冲上去缠住了马丘兴。
　　不过董香知道，眼前的敌人并没有真正的下杀手，他似乎是看出了自己身后的司空绪像是在筹备着什么，可是他居然没有第一时间阻止，真是自大！
　　董香看了看身后的司空，发现他依旧紧闭着双眼。
　　“想象着那种迸发的感觉……”这时候的司空绪，已经将斗气转化出来了，他正在依靠「无穷之物理」带来的技艺寻找着马丘兴迸发时的那种感觉。
　　“迸发的感觉……就是这个了！”
　　陡然间，司空绪猛然的睁开了眼睛，一道冷彻的锋芒从他的目光中闪出。
　　“董香，闪开！”
　　嘣――
　　霎时间，司空绪凝聚在身后的斗气陡然迸发，为他带来了强大的反推力，就如同战斗机尾部的喷气推进器一般喷射一般。
　　“什么！”看到司空绪的样子后，马丘兴已经完全惊呆了，这种斗气迸发瞬间提高爆发速度的技巧可是自己最得意的技巧了，可居然……居然被一个一年级生在如此短的时间内就学会了！
　　唰！
　　下一刻，马丘兴连忙回过神来，将棒球棍挡在了身前，随即一把漆黑的长剑直接破空而出，强力的斩击在了马丘兴的棒球棍上，使得马丘兴一连后退了好几步！
　　“学长，这不会就是你的全力了吧？”看着勉强稳住身形的马丘兴，司空绪笑了笑，他可不相信马丘兴就只有这么几手，要是真的话，那也太有损半步苍绿级的威名了。
　　“呵呵，没想到你居然主动来挑衅我了，也好，今天就教教你怎么尊重学长吧！”打了这么久，没想到自己没有斩杀敌人反而还被人偷学了自己赖以成名的技巧，要说马丘兴的心中没有一丁点怒气那是不可能的！
　　“学弟，接下来，你可就要小心了，说不定，会死哦……”
　　万分感谢“？只是欺骗自己”，“朗坤”，“泣泪”的打赏，谢谢支持！

第一百四十一章 半步苍绿级的真正实力！
　　“会死？”司空绪笑了笑，“学长不会真的要对学弟我下杀手吧？”
　　“不不不，我的意思由于我还没有完全踏入苍绿级，所以我爆发的全力很难控制，不过我会尽量不伤害你的性命。”马丘兴正经的说道，虽然此时两人是敌人，但是两人也同是晨曦学园的学生，马丘兴不可能丧心病狂到对自己的同学下杀手。
　　“是吗？那看来，我这边也要全力以赴了。”司空绪看着马丘兴的眼神，他知道，对方已经完全认真了下来，既然如此那么自己……
　　突兀的，一把剑身细薄，但却没有细剑那么纤细的青色长剑出现在了司空绪空着的左手上，剑刃是炫目的白色，而剑身剑柄则是透明的青色，甚至还能透过剑身看到穿透而来的光线，可见这把剑究竟透明到了什么程度。
　　而这把剑也拥有着一个大名鼎鼎的名字――逐暗者！
　　没错，这边件就是在SAO中和阐释者与之相匹配的逐暗者，这两把剑也正是二刀流技能的证明！
　　由于之前从慕凝那里拿到了整整5000点学分，所以司空绪在离开学校之前也是抽空跑到了兑换大厅中兑换了一些对自己的实力有着增强的东西，而这把逐暗者就是其中之一。
　　……
　　逐暗者
　　类别：单手长剑
　　等级：黑铁
　　效果：攻击力D+
　　说明：想要体会黑衣剑士的二刀流吗？这把剑可是必不可少的哦！
　　……
　　逐暗者的等级比起青铜初级的阐释者来说要低一个等级，毕竟在原著中，阐释者没有断过而逐暗者可是断过的，况且，司空绪买下另外一件东西后，也再没有多余的学分来买青铜级的武器了。
　　“两把剑？”看到司空绪左手突然拿出的逐暗者后，就连马丘兴都愣了愣，他也没想到自己的这个学弟居然会左右手同时使剑。
　　要知道，有的剑客习惯右手用剑，也有一部分剑客习惯左手用剑，可是，同时使用双手剑的剑客却少之又少，原因无他，想要使用双手剑的话，必须左右手完美的协调，这种协调并不是任何人都能够办得到他，而且使用双手剑的话还需要一套匹配双手剑的剑法，不然的话，双手剑的威力就不能完美的发挥出来。
　　左右手协调这一点，有着能够使心技体完美融合的司空绪自然能够轻松的办到，甚至在二刀流的熟悉程度上，司空绪可能还要比中的主角桐人还要更为熟悉。
　　因为桐人的二刀流始终是双手在使用，而司空绪在的作用下，左右手已经协调到了一个完美的境界，使用起来就好像一只手一样，完全没有任何的障碍，就算不使用二刀流的剑法，司空绪也能够完美的发挥出二刀流的威力。
　　不过这剑法嘛……司空绪也不是没有！
　　“董香，你小心一些，然后继续在一旁协助我。”司空绪看了一眼董香后说道。
　　眼前的马丘兴已经收起了他那么嘻嘻哈哈的表情，换而来之的是一副非常严肃的样子，这种表情之间的转变，让司空绪感受到了莫大的压力，就算是他拿出了二刀流的技术，估计也很难和马丘兴抗衡。
　　“学弟，小心了！”突然，马丘兴向前猛踏一步，坚硬的水泥地面甚至被他震起了一颗颗小小的碎屑，随后他双手紧握的棒球棍陡然向前一挥，同时他自身的斗气也汹涌的喷发了出来。
　　就这样，一道猛烈的斗气旋风便被马丘兴挥舞了出来，其威势，甚至堪比小型的龙卷风！
　　“这么猛？”这道快速旋转的斗气旋风完完全全超出了司空绪的想象，这种程度的攻击，就算是自己再强上个几倍也很难打的出来！
　　汹涌的斗气旋风急速呼啸而来，斗气旋风所过之处，完全就是一副毁灭殆尽的姿态，路旁的电线杆完全被撕扯得不成样子，地面上也不断出现丝丝的裂缝，就连几辆轿车就直接散架在了斗气旋风之中。
　　斗气本身性质就狂暴无比，如果再以旋风这种狂暴的形式攻击出来，其威力直接就是正比例式的上升啊！
　　于是，看到这么恐怖的威力之后，司空绪立刻快速的向后撤去，只是，斗气旋风行进的速度要比他快上数倍！
　　看到自己即将要被斗气旋风吞噬时，司空绪突然急中生智，然后他以极快的速度再次转换出了斗气，在胸前凝聚，随后迸发！
　　斗气迸发原本是被用在身后来进行攻击之前的短暂爆发的，而司空绪这次却用在了胸前，以迸发的反推力在作为后撤的动力，不得不说，这种奇妙的做法也就只有拥有着的司空绪才能够在这么短的时间内做出来了。
　　嘣――
　　随着司空绪的斗气再胸前的一阵迸发，原本即将要将他吞噬的斗气旋风又立刻远离的司空绪。
　　“该死的，仅仅是半步苍绿级就这么恐怖吗！”侥幸逃过一劫的司空绪不由得暗骂道，对方仅仅只用了一击就将自己逼得狼狈不堪，要是遇上了真正的苍绿级的话，那自己还不得直接就歇菜了？
　　“哼！”看到斗气旋风再次席卷而来之后，司空绪冷哼一声，随后手中的两把剑交错在空中，划出了两道交叉型的剑气。
　　唰――
　　交叉型的剑气飞速向斗气旋风掠去，有着锋利属性的剑气果然能够对斗气产生效果，当两道剑气撞上斗气旋风的时候，两股截然不同的能量瞬间交融在了一起，由于斗气旋风中斗气的量太过于庞大，所以司空绪挥出的这两道剑气并不能将之斩破。
　　不过斗气旋风想要消融司空绪的剑气也需要一个不短的时间。
　　“炸！”感受到自己挥出的斗气旋风和司空绪发出的剑气正纠缠在一起后，马丘兴想都没想，立刻就引爆了斗气旋风。
　　轰！
　　被引爆的斗气四处宣泄着，司空绪直接在这股爆炸的冲击力下被震出了好几米的距离，直到撞上了一根电线杆才堪堪停下，可是，这根铁质的电线杆也因此弯曲了。
　　“噗嗤――”
　　身体停住之后，司空绪直接一口鲜血喷出，斗气旋风爆炸所产生的冲击力实在是不好受，自己也只是稍稍的沾到一丁点而已就受了轻伤，要是直接被斗气旋风击中的话……后面的事情司空绪已经不敢想象了。
　　“学弟，怎么了？这就不行了？”马丘兴定定的看着狂喷血的司空绪，要是之前的他肯定会露出一副嘲笑的表情，不过开启了全力的马丘兴就像换了个人似的，他表现的相当的沉着。
　　“哈哈，还没完呢，学长，你再尝尝我的这一招吧！”
　　陡然间，司空绪的神色冷了下来，同时，阐释者和逐暗者两把长剑也被他举了起来，他接下来的招式，就连自己也不敢保证究竟能不能够成功。
　　虽然这招曾经猜想过，但是实战中还是第一次使用……能不能成功可就要靠你了！

友友们，请个假可否？！
　　本来应该今天两点准时更的，可是星期天考完理综，实在是写不了了，所以星期一的一章晚点再发，友友们见谅哈！

第一百四十二章 左纵右横!
　　司空绪拉开了自己与马丘兴的距离，他退到了董香的身旁，然后对她说道：“抱歉了董香，麻烦再帮我争取一些时间吧，要是挡不住了的话，你就先走，不要管我。”
　　“啊!搞什么啊!”于是董香在毫无准备的情况下就被司空绪推了出去。
　　随后，司空绪闭目屏息，回忆着心中一招招精妙的剑术，也不断的将它们融会贯通。
　　如今，司空绪以自身的真实实力想要抗衡甚至打败半步苍绿级的马丘兴的话，无疑是天方夜谭。
　　除非司空绪动用起他自身最大的底牌!
　　而能被司空绪当做底牌的也仅仅只有两个技能而已，其中一个便是特别吃香但是风险性极大的「八门遁甲」!
　　而另一个便是他从《秦时明月》世界中获得的纵横剑术了!
　　「八门遁甲」对身体以及精神的伤害极大，而且，光是开启第一门的「八门遁甲」也不足以对抗马丘兴，所以不是真到万不得已，司空绪是绝对不会使用「八门遁甲」的。
　　因此司空绪只得把希望放在了鬼谷派的纵横剑术之上了。
　　可是，以司空绪灿黄级初段的实力施展出来的「百步飞剑」和「横贯八方」确实可以对马丘兴造成一点麻烦，可想要打败他的话，也同样是不可能的。
　　“冷静下来，我能够做到的……”司空绪默默的在心中念道，他接下来将要施展的确实是纵横剑术，但既不是「百步飞剑」也同样不是「横贯八方」。
　　“哦”马丘兴无视了董香，饶有兴趣的看着司空绪，或许董香在他眼里一点威胁也没有吧。
　　马丘兴知道此时司空绪一定是在准备着对付自己的手段，可他仗着自己实力高强，完全不把对方放在眼里，简直就是一副“你快点发大招，我在这里接着”的姿态。
　　至于司空绪，在感知到马丘兴完全没有立刻就动手的打算之后，他就完全沉浸到了回想之中，他将利用自己「无穷之武炼」的能力使用出鬼谷派最强的纵横剑术!
　　“完成了!”下一秒，司空绪陡然睁开眼睛，炯炯有神的双瞳散发出夺目的精光!
　　“看你的样子，似乎是准备好了吧。”马丘兴抱着棒球棍一脸惬意的样子。
　　“马学长，接下来的战斗，或许你没点手段底牌的话……呵呵，我可不敢保证会变成什么样哦。”
　　“既然口气这么大的话，那么就让学长我来领教领教吧!”
　　话音刚一落，一股斗气骤然在司空绪的身后迸发，司空绪觉得从马丘兴那里偷学来的这个瞬间加速技巧真的是越来越好用了。
　　“哼。”看到司空绪将自己的技巧玩的这么溜，马丘兴的脸变黑了下来，他决定待会一定要好好的教训一下这个学弟。
　　唿――
　　随着斗气的一阵迸发，司空绪与马丘兴之间那短短十米的距离瞬息便被拉近，同时，司空绪也高举着手中的阐释者和逐暗者，疯狂的向马丘兴砍去。
　　随着一阵双剑交错却又不失节奏的斩击降临，马丘兴直接抬起了手中的棒球棍硬抗，可是当双方的武器接触的一瞬间，两人的脸色同时都变了。
　　司空绪心中在暗自惊叹，之前马丘兴果然没有运用全力，他现在的这一棒的威力要比之前强上两三倍，若不是自己用双剑招架的话，估计一击就会被击飞了。
　　可就算是这样，每攻击一次下来自己的虎口也隐隐震痛，相信继续这样下去要不了多久虎口就会裂开。
　　而在司空绪感叹马丘兴的强大的同时，马丘兴又何尝不是在心惊这位学弟的实力。
　　使用双剑的司空绪在攻击频率威胁程度上都要比他使用单手剑强上了许多，单单是司空绪那快速的攻击频率马丘兴就有些头疼，只得每次挥击武器时都用上全力。
　　“你到底是什么等级!”两人攻击了许多回合后，马丘兴终于耐不住心中的疑惑，问向司空绪。
　　“只是灿黄级初段而已，嗯……现在已经很接近中段了吧，不过还差一点。”司空绪如实说道。
　　“不可能!再怎么说我也是半步苍绿级，就算是对付灿黄级高段都没你这么麻烦!”
　　“哈哈，学长，可不要将我和普通的灿黄级相提并论哦!”司空绪大笑一声，随后身后的斗气再次迸发，他又一次冲向了马丘兴。
　　“呲……看来不费点劲的话是搞不定这小子了。”马丘兴看着对自己暴冲而来的司空绪，突然气势一遍变!一股莫名的危险感陡然弥漫在了空气中。
　　这种莫名的感觉同样也被司空绪感知到了，他心底下意识的一抖紧，随即加快的冲刺的速度。
　　虽然司空绪不知道马丘兴有着什么样的打算，但他知道，自己现在所能做的就是利用狂暴的攻击使得马丘兴无法分心去做其他的事情。
　　“啊！”司空绪的双剑刹那而至，可就在这时……
　　斗技――「真破斩」!!
　　霎时间，一股猛烈如同龙卷般的斗气瞬间降临，将司空绪吹飞了几米远。
　　而此时马丘兴双手正高举着棒球棍，猛烈的斗气在他的周围形成漩涡状，而漩涡汇聚的中心便是那根棒球棍!
　　“斗技!”看到这个样子之后，司空绪的脑海中徒然出现了这个概念。
　　所谓的「斗技」其实就是通过斗气释放出来的技能、武技，只不过由于斗气具有非常狂暴的属性的缘故，「斗技」通常都是比较侧重攻击方面的，很少会出现侧重防御方面或是辅助方面的「斗技」。
　　“我还是第一次对一个一年级的使用出「真破斩」，所以学弟……小心没命哦!”
　　“是吗!”司空绪咧嘴笑了起来，然后再次向前一踏暴冲而去。
　　“那么……学长……你也接我这招纵横剑术吧!”
　　就在说话的瞬间，司空绪的眼中冒出了点点寒芒!
　　同时他左手的逐暗者渐渐的带上了淡蓝色的轻盈剑气，而右手的阐释者则是覆盖上了橙红色的暴戾剑气!
　　左手舞纵，百步飞剑!
　　右手持横，横贯八方!
　　左纵右横，是为纵横剑术!

第一百四十三章 败北
　　司空绪手持两把造型华丽、剑刃锋利的长剑对着马丘兴猛冲上去，阐释者和逐暗者已经被两种一红一蓝的剑气所完全覆盖，这两种剑气均是使用出「横贯八方」和「百步飞剑」后产生的特殊剑气，两种剑气一种霸道一种飘逸，是《秦时明月》中最为强横的两种剑气！
　　嗖！嗖！
　　司空绪的行动极为迅捷，像一只灌木中的狸猫一般，东窜西窜，可是他的直线移动却相当的快速，瞬息之间，司空绪便接近的马丘兴！
　　或许是因为他释放的这招「斗技」需要一定的蓄力时间的缘故，当司空绪距离马丘兴不到两米的时候，他依然高举着自己的棒球棍。
　　司空绪也没有什么喜欢公平决斗的精神，他不会等到马丘兴将招式蓄力完成，反而看到马丘兴无法移动的时候，他的速度还更快了。
　　“学长，你输了！”
　　两人的距离只剩下一米，而这样的距离已经足够司空绪的剑刺破对方了！
　　唰――
　　一红一蓝两道剑气如同水火双龙一般疯狂的卷曲缠绕在了一起，然后向着一个共同的目标猛然袭去，四周的空气都被剑气的锋利所破开，在红蓝两道剑气所过之处，甚至隐隐形成了一片真空地带！
　　甚至剑气才刚刚浮现而出，司空绪就能感觉到其上的锋利程度，那种锋利程度似乎只要多看一眼就能够将眼睛刺瞎一样！
　　“不，学弟，输的人……是你！”
　　顿时，马丘兴乍然睁开了双眼，原来，他找已经蓄力完成，之所以会站在原地装出一副动不了的样子完全是为了吸引司空绪上钩！
　　因为他的斗技「真破斩」虽然威力极大，但是攻击路线却是一道单一的直线，要是在对方有所准备的情况下使用出来的话，很有可能会被对方给躲开，于是马丘兴便想到了勾引司空绪接近自己的这一计划！
　　霎时间，马丘兴的双脚猛然向前一蹬，强大的力道使得周围的地面直接向四周龟裂开来，而他本人也借此力道向后跃去。
　　与此同时，被他高举在头顶的棒球棍如同开天辟地般轰然落下！
　　「真破斩」――！！
　　轰！
　　狂暴的斗气席卷着马丘兴的全身，而随着棒球棍的落下，他们就如同电流遇到了导体似的，疯狂沿着棒球棍以及棒球棍所指的方向肆虐而去，狂暴的斗气仿佛要将眼前阻拦自己的任何东西残暴的撕碎，它不允许有任何事物挡在自己的面前！
　　而不巧的是，在狂暴斗气的面前，正好遇到了两道一红一蓝的锋利剑气。
　　两道剑气如同天下两把绝世宝剑一般，想要将山岳劈断，想要将江流横尽！
　　磅礴狂暴的斗气一股股的汇聚了起来，形成一道直线，红蓝两道剑气也融合在了一起形成一道锋芒，两者贯穿在整个马路之间，地面也因此爆裂开来，形成一道非天然的十几米长的沟壑！
　　而司空绪，正处于沟壑的中央！
　　砰――唰――
　　突然，隐藏于地下的水管断裂的开来，向上方不断喷洒的自来水，形成一道小小的雨幕，冲刷着矗立在原地一动不动的司空绪。
　　“司空绪！”
　　两人的战斗全都一刻不落的被董香看到了眼底，这种非人类般的壮观一幕深深的刺激到了这名16岁的少女的心灵，如果自己也能够拥有这么强的力量的话，那么……一定能很好的作为兄稚活下去吧……
　　随后，董香甩去了心中的震撼，连忙跑到了司空绪的身边，就连被雨幕浸湿了衣裳她都顾不上了。
　　“你，没事吧……”
　　此时的司空绪全身一副破破烂烂，只剩下几丝挂在身体上，就连他用来作为护甲防御的黑铁高级的银丝蚕衣都完全粉碎得不成样子。
　　甚至就连手中的阐释者和逐暗者两把剑也失去的原有的光芒，变得暗淡了起来，剑刃和剑身之上甚至还多出了许多到细细小小的裂缝，眼看是不能用的了。
　　“呼……终究还是输了……”司空绪用他干燥的喉咙沙哑的说了这么一小句话，他输了……
　　这一点光是看沟壑的方向大致就能够明白了，两者所释放的能量完全都倾泻在了司空绪的这边，很显然，司空绪的剑气还不足以抵挡马丘兴的斗气。
　　“咳咳……”说了这么一句话后，司空绪便喷出了一口鲜血，他的脸色极为的苍白，是体力精神耗尽的表现。
　　不过，值得庆幸的是，司空绪虽然承受了大半倾泻而来的能量，但是由于纵横剑气极其锋利的关系，对着司空绪正面直扑而来的斗气全都被从中间斩向的两旁。
　　虽然司空绪多多少少都了点内伤，但是也好在没达到什么特别严重的程度。
　　与衣服大致完好无损的马丘兴相比，司空绪的模样可以说是特别凄惨的了，不过马丘兴本身也不好受。
　　他的一副虽然没有全部破碎，但是在胸口处却有着一道一直延伸到腹部的细小裂痕，这道裂痕甚至细小到不仔细看根本就发现不了的地步，可是，这也证明，马丘兴终究还是受伤了！
　　斗气虽然狂暴无比，但是却根本挡不住具有锋利属性的剑气，马丘兴的「真破斩」的斗气确实是完完全全的覆盖式碾压了司空绪的纵横剑气，可却还是有那么一小道剑气划破了重重的斗气正正的斩击在了马丘兴的身上。
　　虽然这点斗气只能稍稍的刺破马丘兴的表皮而已，但是这也足以表明司空绪的强大！
　　“你确实是个值得尊敬的对手，告诉我吧，你的名字！”
　　一直以来，马丘兴只报过自己的姓名，以及用“学弟”来称呼司空绪，而现在，马丘兴终于问起了司空绪的名字，这也就表示，司空绪的实力真正的得到了马丘兴的承认，承认他拥有着与自己匹敌的实力！
　　“司空……绪……记住这个名字！”司空绪用灼灼的目光直视着马丘兴，在他的眼神中没有气馁、没有恐惧，有的只是无尽的挑战与无限的自信！
　　“记住这个名字？想表示你以后会有不凡的成就吗？”马丘兴喃喃着，随后摇了摇头，将来的事情谁能说得清？
　　“好了，司空绪学弟，现在你也没有再阻挡我的力量了，很抱歉，这个女孩，我不能放过。”
　　“是吗？”司空绪笑了笑，感受到董香抱着自己的小手突然一紧，司空绪轻柔的笑道，“放心吧，我一定会保护你的，这是我的承诺，就算……与全世界为敌……”
　　想要破坏我心中美好的二次元，就算与全世界为敌，我也不会放过！
　　司空绪疯狂的在心中怒吼着，同时一条条暴突而起的青筋出现在了他的全身，「八门遁甲」随时会被他开启！
　　“嗯！还有其他的底牌吗？”感受到司空绪不屈的气势之后，马丘兴皱了皱眉头，他不想在出现什么事端，于是便朝着董香的方向猛然一冲！
　　可突然，一道丰满的巨大的血红色羽翼迎面拦在了马丘兴的面前，急冲而去的马丘兴也因此撞上了迎面而来的丰满血红羽翼，可怕的是，羽翼上附带的巨大的力量让马丘兴紧咬起了牙关，在他撞上羽翼的一瞬间，一股大力瞬间遍布了他的全身，几乎要将他全身的骨头震碎！

第一百四十四章 危险再临
　　唰――
　　巨大的血红色羽翼直接笼盖在了马丘兴的身体上，仅仅只是一击，强横一时的马丘兴直接被强硬的横扫了出去。
　　“该死的，大意了！”羽翼上强大的力道使得马丘兴急速的倒飞了出去，闷实的撞到了一家商店结实的水泥墙上，甚至墙壁还因此坍塌了下去，场面瞬间安静了下来。
　　“是谁……”司空绪在董香双手的托力下慢慢的直起了身子，这下子，他终于看到了将马丘兴整个轰飞的人物。
　　他带着一具造型奇特的白色面具，黑色的衣袍紧紧裹住了他超过了两米的身高，一眼看上去直直的耸立在原地，非常具有气势，同时，在他的身后竟然长着一根根血红状的水晶，就连那道扇飞了马丘兴的巨大羽翼也已经收拢成了一根粗壮的红色水晶。
　　司空绪知道，这些红色的水晶全部都是由Rc细胞凝聚而成的，和董香射出去的血红羽毛是一个道理。
　　那么，来者的身份也就清楚了――SSS级兄郑不杀之枭！
　　“店长……还有……大家。”
　　顿时，古董咖啡店里的伙伴们全部都出现了，虽然他们看上去气息有些萎靡，身上的衣着也破破烂烂的，但是他们都活了下来。
　　“你们没事真是太好了。”看到古董咖啡店的伙伴们全都安然无恙，董香立刻唤起了阳光的笑容，对于现在的董香来说，没有什么比亲人朋友安然无恙更开心的事了。
　　“哈哈，曾经我也是被称为‘魔猿’的男人，可如今却老了，要不是店长出手的话，估计我早就栽了。”古间圆儿挺起了他高高的大鼻子说道。
　　“对了，你们没有杀人吧？”
　　“没有，不过却伤了不少。”入见萱清冷的脸庞上沾上了不少血迹，不过此时的她反而显得更加魅人、更加有邪性了。
　　“没杀死人就好……”司空绪轻了一口气，不过，不远处那刚刚坍塌的水泥墙却将司空绪的注意吸引了过去。
　　在那堆坍塌了的商店墙壁中，一只手臂伸了出来，随后在那只手臂的地方突然爆发出了一道道强烈狂暴的斗气，破坏力极强的斗气硬生生的将一块块脑袋大小的墙壁碎石湮灭成了碎屑。
　　“哈……哈……”碎石堆被完全粉碎，而底下压着的马丘兴也站了起来，此时的他衣衫凌乱，气息浑浊，大口大口的喘着粗气，很显然，刚才芳村功善的那一击对他造成了不小的伤害，这一点，就算是司空绪将纵横剑术火力全开都没法做到！
　　虽然有着一定偷袭的成分存在，但是也足以看出SSS级的兄值那看螅
　　“哈……真是没想到，在兄掷锞尤灰渤鱿至艘桓霭氩讲月碳兜募一铮真是太大意了……”马丘兴将棒球棍拄在地上支撑着身体，一脸冷峻的看着芳村功善。
　　他在打量着芳村功善，估计着他实际的战斗力，由于刚才马丘兴为了对付司空绪而连续爆发了几次斗气，甚至还发动了一次消耗极大的斗技，然后又硬抗下了芳村功善的一击，所以，现在的马丘兴等于是处在半血的状态。
　　虽说芳村功善为了对付水泽会的其他成员也耗费了一点力气，但是和马丘兴比起来他的状态要更好。
　　马丘兴的心中有些暗恼，这次的任务还真是失算，不仅算漏了一个战斗力非比寻常的一年级学员，而且还出现了一个半步苍绿级的劲敌，如果水泽会的这次行动只有这么一点战力的话，那无疑是失败的了。
　　但是，这次的行动，水泽会那位至高无上、实力无双的会长也同样跟着过来了！
　　在马丘兴的心中，自己的会长就是同等级中最强的存在，只要有他出马，没有什么完不成的任务！
　　“学长，看样子是我们这边占优势了呀。”经过一段时间的休息，司空绪的伤势已经渐渐的恢复了，于是他走向前一步对着马丘兴说道。
　　“占优势？不存在的，难道你以为兄挚梢栽谀愕谋踊は掳踩晃揄Γ炕故撬的阕畲蟮目可骄褪巧砗蟮哪俏话氩讲月碳兜兄郑俊甭砬鹦顺胺淼馈
　　对于马丘兴的话，司空绪没有去反驳，他反而将眉头紧皱了起来，确实马丘兴说的话是实话，占优势的确不存在，因为，那个释放出巨大的冰凤凰，一击便将整个古董咖啡店完全摧毁的家伙到现在可都还没有现身呢！
　　司空绪知道，那个家伙一定还在某处观望着，由于有着感知技能被弹回的前车之鉴，所以司空绪一时间还真不敢用「精准感知」去探查那家伙的方位。
　　“学弟，你虽然天赋过人，但是和会长比起来，说真的，就算再给你一年的时间，升到二年级我都不认为你可以打败现在的会长。”马丘兴淡淡的语气中透露着一股自信，他对那个所谓的“会长”似乎非常崇拜的样子。
　　“是吗？”司空绪淡淡的笑道，马丘兴对那个所谓的“会长”有着绝对的自信，而司空绪何尝有不对自己拥有自信呢？
　　自己最需要的便是时间，而最不怕的便是――强大的对手！
　　就在这时候，一阵冷寒吹过，司空绪猛然抬起了头，只见，一道道大约有着两米之长，电线杆粗细冰凌刺如同雨点般疯狂的落下！
　　“快闪开！”看着头上密密麻麻的黑点，司空绪的头皮瞬间发麻，如此密集的攻势，一点征兆都没有的便落了下来，即使是身为SSS级兄值姆即骞ι埔膊豢赡芡耆抵挡得住！
　　这人的实力等级必然超过了苍绿级！甚至远超苍绿级！
　　“没办法了！”司空绪咬紧了牙关，「八门遁甲」第一门开门瞬间被他开启！
　　幸好除了董香之外，古董咖啡的店其它店员实力都不弱，应对这种密集的攻击虽然会受些轻伤，但也不至于致死，可是董香和司空绪就不一样了。
　　由于董香一直跟在司空绪的身边，而司空绪的位置又正好处于了冰凌刺攻击的正中央，所以董香想要逃出去的话是非常困难的。
　　而且司空绪现在身上还带着伤势，在这种伤势下，司空绪是根本不可能躲开的！于是，他也就只有爆发「八门遁甲」了！

第一百四十五章 休门――开！
　　嘭！
　　随着身体内部传来的一声爆发式的震动，司空绪感觉全身的血液都像喷泉式的沸腾了起来，全身的骨头都像鞭炮一样啪啪作响，这种情况给司空绪的第一感觉就是爽！充满力量的爽！可紧随而来全是痛！肌肉撕裂、骨头破碎般剧烈的疼痛！
　　唰――
　　看着从天而降的冰凌雨，司空绪前脚一踏，瞬间将地面踏出一道脚印裂痕，然后他以极快的速度抱起了身边的董香朝着冰凌雨没有覆盖到的范围直冲而去。
　　嗖嗖嗖――
　　奔跑中的司空绪每踏出一步都会因他极快的速度而牵扯到周围空气，带起激烈的气流摩擦出“嗖嗖”的风声。
　　而下一秒，漫天的冰凌刺陡然落下，如同雨滴，不，是如同瀑布般的冰凌刺散发着阵阵寒气，这种寒气并不只是物理层次上的寒气，还有一股冷彻到人的心底的寒气。
　　估计没有人愿意去体会一场冰凌雨降身的刺激体验吧……
　　密密麻麻的冰凌刺下落了继续，才堪堪停下，虽然这招的场面极为的壮观，而且极其凶险，但幸运的是在场没有一个人因此而受伤。
　　司空绪放下了抱在怀中的董香，他的目光沿着地面上的冰凌刺向上方看去，在那里，有着一根最高的冰凌刺，而冰凌刺的顶端则站着一道修长的身影。
　　此时，司空绪终于见到了那个一招摧毁了古董咖啡店的家伙的真面目！
　　“你下手还真是无情啊，招招都是致命的。”司空绪的眼神中散发着汹汹的怒火，这个人就是这次行动的负责人吗？
　　站在冰凌刺上的人影并没有的回答司空绪的话，他用充满寒意的目光看着下方古董咖啡店的一群人，至于司空绪，已经完全被他无视了。
　　“四个兄趾鸵桓鋈死啵共五个吗……”白昊自言自语的喃喃着，在他的世界，仿佛没有别人，只有自己。
　　“店长……这家伙，很扎手啊，我和你出手就行了，其他人就不要去送死了……”司空绪将目光看向了芳村功善。
　　芳村功善同样也看出了白昊的不凡，光是缠绕在他周围的冷到骨髓冷到心底的寒意就能让芳村功善的斗志失去大半。
　　其他人和司空绪不同，他们没有「无穷之武炼」这种将心技体完美融为一身的技能，所以没有强大的心志的人在面对白昊时，或多或少的都会被他冰冷的寒意杀气所影响，变得不能够将自己的实力完全发挥出来。
　　这也是司空绪提议芳村功善不要让其它人参战的原因。
　　芳村功善看了看其他人一眼，然后说道：“我来拖住敌人，你们先离开这里，事后到老地方汇合，知道了吗？”
　　“店长！”董香立刻出声道，但是没等她说一句话就被身后的四方莲示给拉住了，沉默的四方莲示对着董香摇了摇头，随即她也没在多说什么了。
　　“就这样，快走吧。”
　　“店长……你一定要活着。”董香对着芳村功善说了一句后便被四方莲示拉着离开了，在转身的瞬间，他看向了司空绪，嘴角轻轻的喃喃着。
　　“你……不准有事……”
　　看到董香的样子后，司空绪笑了笑，他全身瞬间充满了干劲，对于接下来的强敌，司空绪心中所拥有的不是胆怯和恐惧，而是隐隐约约的兴奋。
　　“会长！”看到目标要逃跑了之后，马丘兴立刻看向了白昊。
　　“你去追他们，我马上就到！”
　　听到白昊肯定的语气之后，马丘兴点了点头，以会长的实力对付这两个杂鱼确实不会花费太大的时间。
　　“店长，你拦下他，这家伙，交给我来！”
　　司空绪勾起了嘴角的笑容，这个冷酷装逼的家伙非常让自己不爽啊！看着他冷冰冰的样子，总想揍他一顿啊！
　　“司空君，你……”看到马丘兴要追上去之后，芳村功善立刻拦在了他的面前，同时对着司空绪担心道。
　　“哼哼，这样真的好吗？那家伙连我都对付不了，还妄想对付会长？一招秒而已。”马丘兴被芳村功善拦下之后，心中微微有些怒意，刚才自己被这家伙偷袭的事情可是很令自己恼怒的！
　　至于那个不知死活的愣头学弟，马丘兴表示管不了了，估计他在会长面前就是个一招秒的货吧。
　　“哈哈，店长，没事的，相信我！”
　　对于芳村功善的担心，司空绪完全觉得没有这个必要，今天他可是豁出去了，只要能保住命，其它的什么都不管了！
　　什么？你说自己在这爱装逼的家伙面前就只是个一招秒的货？司空绪表示很气愤，自己可是开启了「八门遁甲」了啊！
　　先有凯皇后有天，八门遁甲曰神仙！
　　这就是对「八门遁甲」最好的描述！
　　在司空绪出发之前，他的那5000点学分除了兑换了一把逐暗者之外，身下的学分全都被司空绪用来兑换了「T病毒疫苗（身体强化版）」用来强化自己的身体素质。
　　……
　　「T病毒疫苗（身体强化版）」
　　类别：强化型道具
　　等级：青铜（初级）
　　说明：该道具是将T病毒中所有有害成分分离后的提取物，分为身体强化版和精神强化版，身体强化版除了强化人体身体素质之外并无任何与T病毒有关的作用。
　　……
　　在司空绪服用下「T病毒疫苗（身体强化版）」后，他的身体素质在短时间内进行了一个飞跃式的提升，原来司空绪的身体素质也仅仅只比普通人强上一点，而现在，估计光凭身体素质，司空绪就有着墨黑初段的实力了吧。
　　于是……
　　「八门遁甲」第二门，休门――开！
　　休门，此门为「八门遁甲」的第二重，休门可以解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量恢复体力，抵消开门的能量消耗速度带来的疲劳，比起第一门开门来，休门所带来的是更凶猛、更持久的攻击！
　　原本，司空绪的身体素质是不够高开启第二门休门的，若是强行开启的话，身体会崩溃到一个连「巨人恢复力」都无法恢复的程度。
　　而现在，身体素质大大提高的司空绪就算不需要「巨人恢复力」的帮助也可以轻松的开启「八门遁甲」的前两门。
　　不过开启第三门生门的话，以司空绪现在的身体还是会承受不住而导致崩溃的，可是要是在加上「巨人恢复力」的帮助的话，就算是第三门，他也能够在短时间内开启！
　　“让你看看能够曰神仙的体术的恐怖吧！”

第一百四十六章 再开第三门！
　　开启了休门之后，司空绪浑身一震，强烈的震荡波及了周围大片的空气，仅仅是这么轻微的一抖动，司空绪周围的空气便被瞬间吹开。
　　这样的一幕使得马丘兴直接呆在了一旁，仅仅是身体地抖动就能够震荡空气，那他真实的力量该有多大!
　　如果当时他用这样的力量来对付自己的话，那结果……想着想着，马丘兴的脸色便难看了起来，无疑，现在的司空绪已经拥有了威胁到他，甚至是白昊的实力了。
　　白昊同样也微微一怔。
　　司空绪这么惊人的一个细节变化也引起了他的重视，就算他再怎么冷酷，再怎么目中无人，也无法无视一个能够对自己造成威胁的人物。
　　“报上你的名字。”白昊抬起手来，手上的空气立刻冻结并形成了一道三尺的冰锥。
　　白昊这样冷酷装逼的行为看得司空绪很是不爽啊!
　　“等你打败我的时候再说吧！”司空绪猛然向前一踏，随着一声强烈的震动声发出时，他的身影已经消失在了原地。
　　司空绪仿佛化为了一道疾风，一阵带着肃杀之意的啸风，呼啸的对着白昊袭去。
　　“嗯”
　　看到司空绪所爆发出来的强横速度之后，饶是白昊冰冷的扑克脸也都忍不住露出了一丝惊疑，这样风驰电掣的速度就算是在整个二年级的层次中也没有多少人能够做到!
　　而能够爆发出这种速度的人自己全都认识，可眼前这个家伙自己看着非常面生，难道他是一年级的新生吗！
　　白昊的内心已经开始翻腾了，他有百分之八十的把握确定这人就是一年级的新生，可是……一年级的新生怎么可能……
　　就在白昊微微愣神的这一瞬间――
　　“战斗的时候可不要发呆啊！”突然间，司空绪闪现到白昊的身前，他一个腿鞭对着白昊凌空抽了过去，强劲的力道震开的沿途的空气爆出一阵阵音爆之声。
　　幸好，白昊的反应也不慢，在感受到危险降临的一瞬间，以手掌一挥，面前的空气突然转换成为了冷气形成而了一道厚实的冰墙。
　　砰――
　　在司空绪强力的一脚之下，厚实的冰墙瞬间破裂，而白昊也趁此拉开了与司空绪的距离。
　　“哈哈，怂了吗？”踢碎冰墙之后，司空绪再度发力追上急速后侧的白昊，而换而来之的却是一道锋利的冷芒。
　　唰！
　　原来，在白昊急速后撤的同时，他同样预判出了司空绪行径的路线，虽然司空绪的速度很快，使得白昊难以应付，但是却没有快到连白昊都捕捉不到的程度，于是战斗经验异常丰富的白昊瞬间预判出了司空绪冲刺的路线，提前将手中的冰凌刺挥舞了出去。
　　只可惜，司空绪本身的反应同样不慢，见到冷芒来袭之后，他微微一个侧身躲开，随后朝着白昊的小腹一个直拳冲击而上！
　　嘭！
　　司空绪的这一拳依旧被白昊释放出来的冰墙所挡住了，可是有了一次被抵挡下的经验之后，司空绪特意加大了这一拳的力度，于是那块看似厚实的冰墙却像塑料板似的被司空绪的拳头击穿。
　　同时司空绪的攻击也落到了白昊的小腹上。
　　嘭！
　　一道沉闷的声音响起，白昊忍不住喷出了一口鲜血，在司空绪直拳的强大力道下，他的身体直接被打成了一个弓形，随后像箭似的倒射而去。
　　“不可能！”原本正和芳村功善交战着的马丘兴瞥见了这一幕之后直接愣在了原地，他完全想不到，原本应该直接被秒杀的学弟居然，居然打飞了在自己心中堪称同龄最强的存在！他感觉自己的世界观都要被破坏了！
　　“你这能力还真是麻烦啊！”司空绪感受到拳头上的痛感之后，忍不住感叹道。
　　虽然自己一拳击飞了这个家伙，但是触碰到他的身体的拳头部分也瞬间被寒气给冻伤了，这种冰系的控制能力真的非常麻烦。
　　“这能力完全没有斗气的波动，看上去也不可能是异世界的魔法，那么就只剩下幻想世界中的能力了吗？”司空绪在脑中快速的分析着这家伙的能力出自何处，如果知道了的话自己或许会有应对之法。
　　倒在地上的白昊擦了擦嘴角喷出的几口鲜血，他冷彻的目光直直的盯着司空绪，难得的开口道：“大意了。”
　　“大意了吗？”司空绪的眼角勾了勾，这家伙说话的方式还真是令人感到不爽啊！
　　经过一番短暂的交手，司空绪算是看清了这家伙的一些攻击套路和方式，他的冰系能力确实很强大，可是在近战方面却有着不小的短板，而司空绪，也正是要用这一点来做突破口。
　　“本人白昊，报出你的名字。”白昊站起了身来，他从倒地的那一刻起就直视着司空绪，那像极了野兽捕食的眼神，恐怕可以直接吓住一个普通人。
　　终于肯说自己的名字了吗？司空绪的嘴角笑了笑，果然还是要揍上这家伙一顿他才会老实啊。
　　“司空绪，晨曦学园一年级。”
　　司空绪的话语再次令得白昊一怔，不过惊讶的眼神瞬间从他的眼中逝去，他现在面对的不是什么一年级的学弟，而是……阻拦自己的敌人！
　　“你这能力应该不是异世界的斗气和魔法吧，应该是从幻想世界中得到的是吧？”司空绪开始和白昊废话了起来，他期待能够从白昊的话中得到什么重要的信息。
　　只可惜，人家根本就不鸟他！
　　「冰冻――冷棘矛」
　　白昊忽略的司空绪的话语，站起身来之后单手一挥，一道巨大的冰之长矛瞬间出现在了他的头顶，这道冰之长矛足足有着三米之长，如果这么一刺下去，就算是一整座房屋都能刺个对穿吧。
　　“去！”
　　在白昊的控制下，半空中的冰之长矛突然一阵急促的轻颤，随后笔直的射向了司空绪。
　　“没用的！”看到锋芒毕露的冰之长矛朝着自己的左边肩膀刺来后，司空绪一点惊慌的举措都没有，这种攻击看似炫丽震撼，可路线单过单一了！
　　轻轻的一个侧身，司空绪朝着右边避开了这一冰之长矛，原本正想要嘲笑白昊攻击手段太小儿科的司空绪忽然全身一震，随后他猛然抬起头来。
　　在自己的半空中，一阵密密麻麻的冰凌刺雨已经落下而来一半了！
　　原来，那道冰之长矛只是为了将自己逼到冰凌刺雨的下落范围吗！真是好算计！
　　看着头顶密密麻麻的冰凌刺雨，司空绪知道，自己又一次轻敌了！能做到这种公式般的算计的家伙，一定是经历过了千百场生死间的战斗！
　　冰凌刺雨密密麻麻，覆盖范围极大，而且在措手不及的情况下司空绪已经失去了逃出去的时间，一瞬间，优劣转换，原本占据一丁点优势的司空绪瞬间来到了穷途末路！
　　“该死的，小爷我拼了！”
　　「八门遁甲」第三门，生门――开！

第一百四十七章 破局？
　　生门――开！
　　生门是「八门遁甲」最后的安全区，一般来说开启「八门遁甲」的前三门是不会对身体造成什么损伤的，像司空绪这样身体素质不行而强行开启的是个例外。
　　而一旦「八门遁甲」开启到生门之后的第四门的话，身体就会因为过度超越极限而留下损伤，总的来说，「八门遁甲」能够为开启者带来毁天灭地的力量，但同时也会为开启者造成无法想象的损伤，这种损伤到最后甚至会导致死亡！
　　在开启了生门的一瞬间，司空绪的身体立刻变得通红了起来，这因为他过度超越自己的极限而导致身体充血。
　　尽管这种充血的感觉很不舒服，但是司空绪清楚的感觉到自己的身体顿时充满了更强劲的力量，耳边的风声更清晰了，天空中下落的冰刺似乎也变得缓慢了下来，似乎自己的一拳一脚都充满着莫大的威力！
　　“这种感觉……充满力量的感觉吗……”
　　此时，司空绪全身通红，凌乱的碎发也竖立的立了起来，在他的身体周围一团团绿色的能量正散发出来，这些绿色的能量就是司空绪体内过剩的「潜能」！
　　这些「潜能」平时一直隐藏于司空绪的体内静静的等待着司空绪的开发，而如今，在「八门遁甲」的刺激下，它们提前释放了出来！
　　“锁定你了――”
　　转瞬间，司空绪散发着绿色幽光的眼眸便锁定在了白昊的身上，他的眼神没有散发出杀气，但就是这样的一个眼神却让白昊下意识的握紧了拳头，这是一种“强大”的眼神！
　　至于头顶的冰凌刺雨，已经被司空绪完全无视了，只要他想的话，轻轻的点一个脚尖就能够爆发出足以躲开冰凌刺雨的覆盖范围的速度。
　　嗖――
　　突然间，司空绪向前一垫，他的身影完全从众人的视线中消失，随后一阵狂风涌动，司空绪就这样直直的停在了白昊的身前，这样的速度已经不是能不能反应过来的问题了，而是演变成为了能不能捕捉得到的问题！
　　之前，司空绪的速度虽然很快，快到让白昊难以反应的地步，但是白昊凭借着两者的距离差已经多年生死间的战斗直觉，还是能够制造冰墙挡下司空绪的攻击，可如今……
　　那种超越常人极限的变态速度，连动态视力都无法捕捉得到，白昊真的不知道该怎么面对这个怪物了。
　　连对手的身影都捕捉不到，就算是死了估计都不知道自己是怎么死的吧！
　　“给你两个选择，一，带着你的人主动从这里离开……二，我将你们所有人的手脚打断，被动让你们离开！”全身散发着绿色能量的司空绪用他带有幽光的眼睛直视着白昊，口中微微吐着白气。
　　“我……拒绝！”
　　白昊是个疯狂的人，他有着无法退却的理由，在这种理由的刺激下，白昊就算是死都不怕！所以，司空绪的威胁反而还刺激到了白昊！
　　“那么你就咬紧牙关吧！”司空绪的手臂化为了一道残影瞬间从白昊的脸上闪过。
　　嘭！
　　霎时间，白昊便感觉自己的头部如同被高速行驶的卡车猛烈的撞击到了似的，强大的冲击力贯穿着他的头部，要不是白昊在危机面前下意识的在头部形成了一道细薄却坚硬的冰层保护膜的话，估计他的脑袋会直接爆裂开吧！
　　“一击，只是一击！”在司空绪强大的力道下，白昊径直的向后方倒飞而去，一连撞断了几道电线杆，甚至穿透了多家店铺的墙壁都难以停下。
　　“啊！我还……不够强！”在自我强烈的刺激下，白昊使用自己的能力在背后形成了一道道冰墙以此想要将自己倒飞的身体止住。
　　终于，在连续撞碎了七八道冰墙之后，白昊终于从飞射中停了下来，虽然他终于是稳住了身子，但是大量的鲜血却从他的头部哗哗的向下流淌着。
　　开启了生门的司空绪仅仅是一击就将白昊伤成了这样！虽然这有着白昊本身不擅长近战，身体防御不高的原因，但这也足以看出司空绪现在的实力！
　　“学校这一届究竟是招来了一个怎样的怪物啊！”马丘兴呆滞在原地，他眼睁睁的看着白昊莫名其妙的被击飞，可他根本没有一丁点上去直面司空绪的勇气……
　　“该死！”从冰堆中站起身来的白昊终于没有再摆出一副冷峻的扑克脸，司空绪的实力足以让他动容！
　　利用冰系能力将自己脑袋上的伤口冻结之后，白昊举起了自己的右手猛然拍向地面！
　　「冰河时代」！
　　转瞬之间，大量的寒气从白昊的身体中散发了出来，这些寒气异常的冰冷，周围的事物只要一触碰到寒气之后就会立刻被冻结成冰块。
　　“嗯？”看到白昊释放出大量的寒气之后，司空绪下意识的想要避开，可是寒气的量实在太多了，在加上那恐怖的扩散速度，司空绪还没有想好究竟要怎么样应对这场面就被寒气完全包围了。
　　寒气弥漫了足足好几分钟，直至，一整条街道，甚至一整个片区就被白昊给完全冻结了才堪堪停止，要不是学校方面提前疏散了周围的人群的话，这样的场景被人看到的话肯定会认为世界末日来了！
　　“呼……呼……”白昊大口大口的喘着粗气，这样大范围的冻结对他来说也是个不小的负担，甚至在使用过这招之后，他还有点微微力竭想要晕倒的样子。
　　不过，白昊没有就此倒下，而是强撑着身体用他冰冷的目光直视着前方被大量的寒气团团包围住的那个人影。
　　“呼……无法冻结我，但是速度却受到了一点限制……如果你是抱着这样的目的的话可有些得不偿失了。”司空绪单手一挥，周围的寒气瞬间被他挥散，白昊的这招确实非常恐怖，只可惜对司空绪的效果并不大。
　　“什……”看到司空绪的样子后，白昊沙哑的声音突然冒出，可又被他给强行止住了。
　　他如今已经到了一个精疲力竭的地步了，完全没有了之前漠视一切的态度，开启了生门的司空绪对他来说就好像大山一般的存在，就算用尽浑身解数也……难以逾越！
　　白昊的状态不好受，司空绪自然也好不到哪里去，强行开启生门的负担比他想象中的还要沉重不少，就在开启的一瞬间，司空绪甚至就有种身体要垮了的感觉，幸好，他用强大的意志力以及「巨人恢复力」挺了过来。
　　现在的司空绪也只剩下一个空架子，承受了白昊这么一个大招之后，他甚至连动一下手指都做不到了。
　　“再给你一个机会，自己主动离开，还是……我让你被动离开！”
　　司空绪虽然只剩下一个空架子了，但是该有的气势他不会少，甚至比刚才还有凌人几分。，就连白昊一时间都被他给唬住了。
　　作为一个合格的实力派（演技派），司空绪表示这只是一个简单的自我修养。
　　“抱歉，我有着绝对无法退让的理由，就算是死！”
　　白昊在举起了在手中凝结而成的冰凌刺，这是他第一次对司空绪说这么多话，或许，他真的做好死的准备了吧。
　　“喂喂喂，连死都不怕？你这人脑子有问题啊！”
　　看到白昊不仅没有退却，反而直面对着自己冲了上来，司空绪终于无法再装下去了，一瞬间，他充血的皮肤立刻恢复了原本的模样，绿色的能量也早就消失了。
　　“店长，救我，动不了啦！”
　　司空绪怎么也想不到自己的对手竟然脑子有问题，明明知道冲上去会死，还不停下脚步。
　　要是换了以前遇到的敌人差不多都会离开了，可这个白昊倒好，脑子缺根筋，可是，就是脑子缺根筋的白昊误打误撞的破了自己的骗局！
　　无奈之下，司空绪只有向芳村功善求救了。

第一百四十八章 三笠，初显实力!
　　“撑住!”芳村功善和马丘兴两人的才刚开打没多久就被司空绪和白昊的战斗给吸引了，所以芳村功善的注意力是一直放在司空绪身上的。
　　当他看到司空绪脱力倒下的一瞬间，便立刻俯身冲了上去。
　　白昊看到对着自己冲过来的芳村功善之后，强忍着身体的疼痛想要再次使用控冰的能力，只可惜他如今的伤势也不比司空绪好上多少。
　　硬生生的吃了开启了「八门遁甲」第三门生门的司空绪的一击，白昊能够站起来就已经很不错的。
　　“死!”
　　轰――
　　在白昊强大的意志力下地面冒出了一道道巨大的冰刺，直接刺向了芳村功善。
　　哧啦哧啦!
　　大量的冰刺猝不及防的从地面冒出，芳村功善根本来不及反应过来身体便直接被刺了个对穿，数道冰刺从他的身体从穿出，将他死死的固定在了原地。
　　仅仅一招，即使是重伤状态下的白昊也仅仅只用了一招就将芳村功善给束缚住了!
　　不过，释放出这一招之后，白昊也好似用尽了全身的力气，一屁股跌坐在地上。
　　“唔……呼……”芳村功善不停的挣扎着，这可惜白昊发出的冰刺实在太过于坚硬，挣扎了半天芳村功善才弄断了一半的冰刺，而另一半还在他身体插着呢。
　　“吼――”
　　突然，芳村功善一阵爆发，用尽全力的他立刻将身体内的冰刺全部扯断，只可惜，这时候，他身后的马丘兴已经追了上来。
　　“兄郑今天你别想活着离开!”
　　马丘兴高高的跃起，然后极速的落下，将手中附带有强大斗气的棒球棍顺势劈下。
　　嘭!
　　沉重的棒球棍与芳村功善的一只手臂碰撞在了一起，狂暴的斗气直接将芳村功善的手臂侵袭得血肉模糊。
　　只是，这点程度的伤势在芳村功善强大的恢复力下，一转眼就没了。
　　“啧!真是难缠!”撇了撇嘴之后，马丘兴再次提起棒球棍冲了上去。
　　看着马丘兴和芳村功善焦灼的战斗，感觉到身体稍稍恢复了一些之后，白昊便站起身来，他轻轻的看了司空绪一眼便不再管他。
　　毕竟他的目标是兄侄不是同校的学生。
　　爬起身来了之后，白昊拿出了几瓶红色和蓝色药剂灌入嘴中，红色药剂恢复伤势，蓝色药剂恢复能量。
　　连续的灌了几瓶下去之后，白昊终于能够稍微站起来自由活动了，估计此时他想要再释放控冰能力的话，也不会太困难了。
　　「冰之锁刺」!
　　白昊看向芳村功善的方向，双手猛然向下一拍，顿时，一道道粗壮的冰刺再次在芳村功善的周围突刺，瞬间刺穿他的身体将他困住。
　　“吼!”
　　完全赫者化的芳村功善发出了不甘的吼声，白昊的实力实在太过于强大，他已经快要战斗到极限了。
　　“混蛋!”司空绪瘫软的趴在地上，强行开起了生门的他，身体已经崩溃得不成样子了，要不是有「巨人恢复力」在的话，估计司空绪就要成为废人了。
　　“你这是在逼我!小爷我可还是有底牌的呢!”
　　看见被两人困杀的芳村功善，司空绪已经红了眼，如今的他已经完全没有了战斗力，可是，这并不代表他没有扭转局势的底牌!
　　「契约召唤术」!
　　“三笠――”
　　在司空绪漆黑的瞳孔深处，那个隐藏着灵魂的深处，一道复杂的几何图案瞬间闪烁起了耀眼的光芒!
　　顿时，地面上光芒万丈，司空绪灵魂深处的几何图案被他映射在了现实当中，巨大的几何法阵瞬间展开，而在散发着万丈光芒的几何图案中央，一道倩影悄然浮现。
　　三笠的身影赫然出现在了那里!
　　本来应该待在家中的三笠突然心中一阵悸动，他能感觉到司空绪似乎在使用「契约」召唤自己，于是他为了不被叶汐发现，立刻跑出了家门外。
　　“绪!你怎么伤成这样了!”眼神中因为环境的突然变化导致的迷惘消失了之后，三笠立刻见到了趴在地上满脸痛苦的司空绪。
　　“我没事，休息一会就好了。”
　　“别乱说话，我先带你去看医生。”
　　“别别别，现在是紧急情况，三笠，你先去帮助被那边为围攻的那个家伙。”司空绪颤巍巍的伸出手指了指芳村功善，“那是伙伴，敌人是另外两人。”
　　“绪，你真的没事吗”尽管司空绪像这样说了，可三笠还是有些放心不下他。
　　“我没事的，三笠你快去吧，敌人很强，记得展开「CR-UNIT」。”
　　看着司空绪一脸认真的样子后，三笠终于点了点头。
　　只见，三笠从口袋里拿出了一枚从兑换大厅兑换来了封印水晶握在手中，下一刻，水晶便散发出了强烈的光芒。
　　顿时，光芒覆盖住了三笠，瞬间，一副外骨骼机械战衣便套在了三笠的身上。
　　天蓝色的坚硬外骨骼机械战衣包裹着三笠的四肢以及背部，她手持着一把黄色的激光剑，同时腰部还装备有可以腾空的推进器以及巨大的激光炮。
　　瞬间，三笠便利用背部的推进器腾空而起，同时她举起了巨大的激光炮，将炮口对准了白昊和马丘兴所在的方向。
　　原本，司空绪那边发出的巨大动静就已经引起了白昊和马丘兴两人的注意力，可芳村功善似乎也猜到了司空绪会有大动作，于是拼了命的干扰着两人。
　　芳村功善甚至完全不顾自己的伤势，哪怕是他的一只手被打断，一只脚被冻住也都没有丝毫的退意。
　　“那是什么……”马丘兴一抬头，便看到一个极其漂亮的黑发女孩正举着一口大大的激光炮对准着自己这边。
　　“快闪开!”白昊的反应依然很快，在看到三笠的一瞬间，他便双手一举，冷气瞬间弥漫在他的身前形成了一道巨大的冰墙。
　　轰!
　　在经过一秒的蓄力之后，三笠手中的激光炮便应声轰出，一颗巨大的光球立刻砸在了白昊释放出的冰墙之上，光球炽烈的热量瞬间融化了大半的冰墙，随后轰然爆炸开来。
　　直至在地面上炸出了一个足足有着十米之长的大坑洞!
　　仅仅一击，三笠便展现出了强大的破坏力，这样的破坏力，即使是半步苍绿级的强者恐怕都不敢硬抗吧!
　　装备上了「CR-UNIT」之后的三笠，或许已经变得比司空绪还要强了!

元旦快乐!
　　哈罗，友友们，元旦快乐哟!晚上玩的太疯了，咱们18点准时奉上更新如何注意，元旦狂欢，你们亲爱的日更一章的小灵子这次要爆更了哟!

第一百四十九章 拼命!
　　“这个女孩是从哪里冒出来的!”面对着三笠毁灭式的激光炮轰炸，马丘兴显得有些狼狈，这个飞在天上的漂亮女孩究竟是怎么出现的，为什么无缘无故要攻击他们，马丘兴完全没有头绪!
　　白昊倒没有太过慌乱，虽然这女孩的激光炮打击威力很强，但自己使用出冰墙防御在稍微躲闪一些也还是能够应付得来。
　　只是，白昊的目光一直看向了司空绪，他知道，这个女孩的出现肯定和司空绪有关。
　　三笠使用激光炮打击了几分钟后，炮口终于进入了冷却的状态，当即，她立刻放弃激光炮，抽出了腰间的另一把武器激光剑，对着地面上两人俯冲而去。
　　“哈哈，终于结束了，就等着你冲过来呢!憋屈了这么久，就算你再漂亮也别怪我辣手摧花了!”
　　看到三笠的激光炮打击结束后，马丘兴兴奋的抬起了手中的棒球棍奋力向上一跃。
　　带着狂暴斗气的棒球棍和锐利的激光剑碰撞在了一起，摩擦出强烈的火花。
　　斗气的狂暴始终要胜过单纯的激光一筹，两把武器碰撞的瞬间激光剑上的激光瞬间被斗气席卷湮灭。
　　不过，马丘兴也因此被冲击了一下，向地面落去，而三笠也利用背后的推进器绕了一圈之后，将受到的冲力平息了下来。
　　双方的第一次碰撞，半斤八两。
　　落回地面后，马丘兴着实捏了一把冷汗。
　　这个穿着一副高科技装备的女孩不仅远程活力凶猛，就连近战能力也是相当的恐怖，刚才的那一剑，明显是斩在了自己力道最薄弱的位置，如果她使用的不是没有实体的能量剑而是使用实体剑的话，这一击可能就是自己占下风了。
　　“哼，再来!”马丘兴也是不服输，自己好歹也是半步苍绿级的强者，怎么可能会怂一个女孩子呢!
　　不得不说，三笠个人的等级或许才到墨黑级别而已，但是她的战斗本能特别强大，如今再加上非常契合她的「CR-UNIT」，甚至就连马丘兴这样的半步苍绿级强者她都有一战之力。
　　就当马丘兴俯视着滞留在半空中的三笠的时候，一道透明无形的剑气猛然划过，斩破空气，径直的飞向了马丘兴的方向。
　　“危险!”突然，马丘兴心中一紧，他感受到了一股致命的气息!
　　瞬间，马丘兴便爆发出体内的斗气，使斗气以自身为中心疯狂的螺旋了起来，借此想要挡下那股致命的威胁!
　　唰――
　　剑气飞冲而上，一道将近两米的透明剑气斩在了马丘兴的斗气漩涡之上，幸好，马丘兴的斗气输出量极大，光是一道没有后劲的剑气是破不开马丘兴的斗气漩涡的。
　　不过，他的斗气漩涡也因此停止了。
　　而就在这一瞬间，悬停于半空上得三笠突然举起了刚刚冷却完毕的激光炮，对着下方的马丘兴一炮轰出!
　　“什么!”
　　由于刚刚释放斗气抵挡完剑气，所以马丘兴根本来不及做出反应，再加上激光炮射速极快，马丘兴只能眼睁睁的看着激光炮射出的光球对自己冲来。
　　看到这一幕，一旁的司空绪嘴角露出了一丝胜利的微笑，剑气自然是他发出的，经过一段时间的恢复，想要发出一道剑气，尽全力的话还是可以做到的。
　　而三笠不愧是司空绪的红颜知己，就算司空绪没有提前告诉她，她依旧与司空绪完成了这么完美的配合。
　　原本，马丘兴已经绝望的闭上了眼睛，可是，在光球即将击中他的一瞬间，一道冷气破地而出，在马丘兴的表面以极快的速度形成了一道冰甲!
　　这是来自白昊的护甲BUFF!
　　轰!
　　光球瞬间爆炸，将地面炸出一个大坑的同时也激起了四散的尘土。
　　三笠再射出一击之后便迅速的飞到了司空绪的身边守护着他，而芳村功善也借助尘埃的掩护远离了白昊。
　　白昊有些皱眉的看着马丘兴的方向，虽说他及时给马丘兴加上了一层冰甲防御，但是以激光炮的威力来看，马丘兴依然是凶多吉少。
　　“冻结!”
　　白昊单膝跪地双手一挥，冰寒的冷气瞬间包裹住了周围的尘埃，在冷气强大的冰冻作用下，四散的尘埃瞬间化为一粒粒细小的冰渣落下。
　　在阳光的照射下，细小的冰渣立刻反射除了七彩的斑斓，顿时，半空中出现了一道狭小的彩虹以及一颗颗闪烁的光点。
　　尘埃一消息，白昊立刻跑到了被激光炮轰出的小坑里，在那里，马丘兴正静静地躺着。
　　白昊伸出手往他的鼻尖一探，感觉到马丘兴还有呼吸后他才松了一口气，随即，他才把目光看向了司空绪和芳村功善所在的方向。
　　“接下来，三对一，你还认为自己有胜算吗”在三笠的搀扶下，司空绪面带笑容的看向了白昊。
　　经过一小段时间的恢复，司空绪也逐渐有了些力气，现在的他，勉强释放几道剑气的话还能不成问题的。
　　“你似乎太小看我了。”白昊摇了摇头，确实，在开启了「八门遁甲」之生门的司空绪面前，他被打的毫无还手之力，但是那也仅仅只是他不擅长近身作战而已。
　　至今为止，白昊的真正爆发实力的时候也只有两次而已，一次是释放出冰凤凰一击摧毁了古董咖啡店的时候，而另一次是为了对抗开启生门的司空绪而将周围的一切完全冰封的时候。
　　除此之外，白昊一次没有动用全力!
　　“你要是对自己的实力很自信的话……来试试啊!”
　　司空绪毫不犹豫的挑衅道，自己这边有个芳村功善和三笠两个堪比半步苍绿级的强者，而自己也能利用锋利的剑气在一旁辅助，甚至再休息一会的话，还能再次勉强的开启「八门遁甲」。
　　而白昊呢只有一个人的他还能做什么而且之前自己爆发时给他留下的伤势他都还没完全恢复呢!
　　所以，司空绪根本就不相信白昊还有能力对付己方的三人。
　　“或许在这值之前我已经手段尽出乐，可现在……才是我拼命的时候!”白昊神色冷漠的看着前方的众人，为了完成任务，他可以连命都不要!
　　这一番淡淡的话语瞬间凉透的司空绪的内心。
　　在司空绪的心底，一阵不好的预感顿时升了起来，就连自己拼命的时候都可以将白昊这样比灿黄级初段高了不知多少个等级的白昊打伤。
　　那么，白昊拼起命来，又会爆发出怎样的恐怖，一时间，司空绪甚至有股想要逃跑的冲动!

第一百五十章 冰之巨人!
　　周围的空气突然让人感到窒息了起来，司空绪心中不详的预感越来越大，他决定，要是白昊真的不顾一切的拼命的话，他就算身体完全崩溃也要开启生门阻止他。
　　白昊貌似也看出了司空绪眼中拼命地决心，或许是因为忌惮着他那能突然爆发的能力，白昊才迟迟不肯出手的吧。
　　两人之间，似乎有着一股无形的默契，只要任何一方率先动手，而另一方就会猛然爆发。
　　最后，白昊终于是忍不住了，他的眼中闪烁着疯狂的神色，霎时间，大量的冻气覆盖在了白昊的身上，他的身体竟然开始逐渐的化为冰!
　　瞬间，大量的冰块堆叠了起来，空气中的温度顿时骤降了许多度，此时的温度甚至堪比南极的低温!
　　白昊使用自己的能力将身体完全的冰化，然后，地面陡然发生一声轰响，一个身高将近十米，足足有着三层楼高的冰之巨人瞬间拔地而起!
　　冰之巨人所过的每一个路径都被厚厚的冰层所封住，冰之巨人所接触过的每一样东西都会被冰冻，化为一座座美丽而隐含杀机的冰雕，这像极了远古泰坦的冰之巨人，给予了在场所有人深深的震撼与恐惧!
　　“这是……”看着化身为冰之泰坦的白昊，司空绪隐隐感觉他的这个能力，自己似乎在哪里见过。
　　“快走!”看见冰之巨人疯狂的对着自己这边冲了过来，并且将沿途冰封的样子，司空绪瞬间大吼了一声。
　　十米高的巨人已经超出了司空绪的想象。
　　他知道，这样庞大且隐含杀机的冰之巨人已经超出了自己现在所能对付的层次，就算开启了生门司空绪都没有信心与之抗衡。
　　恐怕，到时候开启了「八门遁甲」的自己一脚踢过去，人家冰之巨人还没倒下自己就先被冻成人体冰雕了。
　　这样高等级的存在恐怕只需要围着金陵城跑上一圈就可以将整座城市化为一座冰雪王国吧。
　　看到这幅冰封惨像后，三笠二话不说率先用激光炮轰了一炮出去，只可惜，那团硕大的光球的威力并没有之前那么恐怖了，只炸裂了冰之巨人了一小块身体，而这点损伤，转眼间就被冰之巨人给恢复了。
　　原来，在光球接触到冰之巨人并爆炸开来的一瞬间，爆炸所释放的能量大半部分就用来抵消冰之巨人的冰冻效果了，所以威力才会这么小。
　　见到自己最强的攻击都没有多大的效果之后，三笠直接抱住了司空绪，利用背部的推进器使两人腾空冲刺了起来。
　　至于地面的芳村功善，也展开了自身的羽赫疯狂的向前冲刺着。
　　几人都知道，或许只要被冰之巨人触碰到一下，就会被冻成冰雕，于是几人都拼了老命的逃窜着。
　　只是，十米高的巨人看上去沉重无比，可速度却异常的快，司空绪等人逃窜半天的距离，冰之巨人一脚就能够跨越了。
　　腾飞在空中的司空绪不由得向后望去，冰之巨人那种一脚几十米的速度还真是作弊啊!要不是如今身处在城市中，有着建筑当做阻拦的话，司空绪敢确定，不出几秒冰之巨人就会跨着大步追上自己。
　　“可恶，现在该怎么办!这样跑下去终究会被追上的!”看着越来越近的冰之巨人以及沿途被冰封成艺术冰雕的街道、建筑，司空绪不由得烦躁了起来。
　　“这种能力我一定见过，很像，很像……”
　　司空绪绞尽脑汁的回忆着，白昊的能力既然不出自异世界的斗气魔法的话，那么有极大的可能是来自幻想世界。
　　而幻想世界中，能够控冰的能力数不胜数，但是每一个都很具有特点，所以当看到白昊的能力之后，司空绪才会感觉自己隐隐在哪见过这个能力。
　　“冰鸟……冻气……使身体化成冰……难不成……恶魔果实!”
　　突然，司空绪感觉一切都明朗了起来，根据白昊能力的特点来看，在二次元中和他最接近的也就只有出自《海贼王》世界的自然系恶魔果实中的――冰冻果实了!
　　“如果真的是冰冻果实的话……”司空绪望向了将沿途全部冻结的冰之巨人，刚刚升起的一丝希望曙光很快又再次破灭了。
　　看过原著的司空绪知道，恶魔果实能赋予食用者强大的能力，但同时也带来显著的副作用――无法游泳。
　　不管食用者原本是否会游泳，在食用恶魔果实后将被大海唾弃，终其一生都是旱鸭子。
　　而且只要浸泡到一定分量的海水，或是只接触到一点点海水但浸泡时间过长，食用者便会全身乏力。
　　甚至普通的水、河川或是温泉淹过半个身体也有类似的效果，可以说只要食用者经过有水累积的场所就会对自身造成影响。
　　因此，食用者平时都会尽量避免与水接触。
　　此外，恶魔果实能力者还惧怕一种名为“大海的固体”的石头，海楼石!
　　其实，海楼石才是真正意义上恶魔果实能力者的克星，它能够让恶魔果实能力者全身严重乏力，甚至变成普通人!只可惜司空绪并没有这种东西。
　　但是，问题来了!
　　虽然恶魔果实能力者惧怕水类，但是在原著中却有这么一群人“不怕水”!
　　首先是动物系“幻兽种”果实能力者，胡子海贼团第一队队长马尔科。
　　他虽然不能在海水中自由活动，但是却能幻化成鸟类生物在天空翱翔，所以他不惧怕大海。
　　而第二个则是草帽海贼团的音乐家，黄泉果实能力者布鲁克，由于他是骷髅，体重很轻，能够在海水上漂浮行走，所以他对大海的免疫程度也挺高的。
　　最后一个便是冰冻果实的能力者，海军本部大将――青雉!
　　由于冰冻的关系，海水刚一接触到他就会变成冰，所以对于冰冻果实能力者来说根本就不存在什么遇海水变无力的症状。
　　这也是司空绪希望破灭的原因，况且，现在别说海水了，就连普通的水都没有!
　　“妈耶，在怎么跑下去的话，估计就快要出封锁区了!到时候这么一个庞然大物冲进人群里面可就麻烦了。”司空绪心想着。
　　早在白昊的水泽会攻击古董咖啡店之前，学校就已经动用关系将周围很大一部分片区的人赶了出去进行了封锁。
　　而现在随着司空绪等人的逃窜和冰之巨人的追逐，他们很快就会脱离这片封锁区域。
　　而就在这时候，一声雷动般的声响从天而降，强大的分贝震得司空绪五脏六腑都颤抖了起来，甚至快要爆裂!
　　“停手――”

第一百五十一章 事了（本卷终）
　　震耳欲聋的吼声几乎贯穿了云层，贯穿了这片天地，几人瞬间被震得手脚发麻！
　　而没有人发现，一道特殊的透明波动伴随着空气的震荡扩散到了周围，这股波动无形物质，而且传递的异常快速，仅在一瞬间内就扩散去了周围的方圆几里，而当这道透明的波动瞬间掠过司空绪几人时，一阵陡然而来的重力瞬间侵袭了众人。
　　嗡！
　　异常恐怖的重力突然降临，四周看上去虽然没有什么异常，但从高空俯视的话可以发现，凡是在那股无形物质的波动覆盖住的范围内，就好像压上了一颗巨大的陨石一般，地面不断地向下塌陷，高层的房屋也像外面一样被向下压缩。
　　原本几十层的高楼被压得只剩下原本一半的高度，停放在路边的轿车直接成了一块铁饼，无形波动覆盖住的地面更是因此出现了一个像是被陨石撞击后留下的巨型坑洞！
　　强大的重力瞬间使半空中的司空绪和三笠二人下坠而去，芳村功善也在强大的重力的压迫下匍匐了身子，更恐怖的是冰之巨人，他庞大的身子直接因此完全破裂开来，化为无数的碎冰块纷纷落至地面，露出了白昊原本的人形。
　　“这……这是什么力量……”
　　坠落到地面之后，司空绪立刻感觉到自己的身体犹如被千万钧重物压迫着，仿佛身体中的骨骼、肌肉、血液甚至每一个细胞都被紧紧的近距离压迫到了一起，这滋味，就好像要被做成压缩罐头似的。
　　在场的众人没有一个能够站着，他们全都被这股莫名的重力压趴到了地上，就连司空绪也不例外！
　　“哼！”闷雷般的声音再次传出，这次随着声音的降临，压迫着司空绪他们的恐怖重力终于完全的消失，身体也因此得到解放，轻松了好一大截。
　　在经过了这么一番恐怖的重力压迫体验之后，司空绪甚至感觉自己是不是被压矮了一截！
　　“如果我不出现的话，你们是不是要直接将战斗波及到封锁区外？”声音从上方传出，这一次，终于不像之前的那样震耳欲聋了。
　　“嗯？怎么是你这个家伙！”随着声音的方向，司空绪抬头一看，发现发出声音的人正是自己异常熟悉的副校长兼一年级年级主任的李阳！
　　“哼，要是我不出面制止你们的话，后果不堪设想！”李阳不知运用了什么力量静止在空中，一脸怒色的看着司空绪。
　　“这件事，我能解决的！”司空绪嘟着嘴，有些不服气的说道，其实他本身也知道这件事情超脱了自己的能力范畴，只是心中有些不爽李阳刚才的行为罢了。
　　“你……算了，回去再教育你！”
　　李阳摇了摇头，随后他将目光看向了从冰之巨人蜕成人形的白昊。
　　“兄值恼饧事情你们水泽会不必再插手了，至于钱毅那边相信不久之后他就会向你发出撤退的信息了。”李阳强势的说道，不容白昊有任何的反驳。
　　面对着恐怖无比的李阳，白昊最终也不得不停下手来，毕竟刚刚被重力场压迫的一幕已经被他深深的印刻在了心里，李阳的强大和自己已经不在同一层次了，这种层次的敌人就算是拼了命估计也无法对他造成一点点伤害吧……
　　果然，李阳刚一说完，白昊的手机上便收到了钱毅发出的撤退的信息，于是他没有多想，直接转身离开了……
　　“唉，这孩子……钱毅真是害人不浅啊……”看着白昊孤寂冰冷的背影，李阳一边缓缓从空中下落一边叹息道。
　　“喂喂喂，你刚才也太可恶了吧，竟然把我给压到地上！”看到李阳落回地面后，司空绪立刻愤愤地说道。
　　“我算是发现了，你这小子不用些武力压迫是根本不会乖乖听话的！白昊那种敌人你都敢去触怒，真的是找死，赶快回去学校疗伤！”李阳的口气虽然很不好，但是那一丝关心的语气总是抹不掉的。
　　“嘿嘿，不急不急，李老师，你跟我说说你刚才那个操控重力的能力是什么呗？”李阳越生气，司空绪是嬉皮笑脸，反正李阳也不敢把他怎么样！
　　“就只是简单的操控重力，超能力的一种而已，行了行了，我很忙的，还要回去学校处理事务呢，别烦我。”李阳嫌弃的甩了甩手。
　　“那兄值氖虑椤…”
　　“就这样得了。”李阳看了芳村功善一眼之后，飞到空中准备离开。
　　不过，就在他转身的时候，一句幽幽的话语传来。
　　“能够以灿黄级初段抗衡苍绿级高段，也不算辜负那位大人的教导……”
　　听到这句话之后，司空绪露出了会心的笑容，“那位大人”自然指的是叶非。
　　“你放心吧，我的潜力远远超过你的想象！”
　　“这样最好……”转瞬间，李阳的身影已经消失在了司空绪的视线中了。
　　随后，司空绪将脑袋转向了芳村功善。
　　“哈哈，店长，你们终于可以在这个世界光明正大的生存下去了。”司空绪对着已经解除了赫者化变回了人形的芳村功善笑道。
　　通过之前和李阳的对话，司空绪知道剿灭兄值男卸已经完全终止了，虽然这其中绝对有着李阳和钱毅无数的交锋，但是司空绪管不着，他只需要知道兄置前踩了就行了。
　　“司空君，这件事真的是谢谢你了。”芳村功善的眼睛不瞎，他自然看得出，刚才出现又匆匆离去的那人在人类中绝对有着铁板的话语权，他既然没有弑杀兄值男乃迹那么古董咖啡店的伙伴们自然也就安全了。
　　“嘿嘿，小事一桩，小事一桩，想必董香他们也在着急的等着你吧，我去找他们吧，我就先走了。”司空绪笑了笑，随后拉着三笠的小手一起离开了。
　　看着司空绪远去的背影，芳村功善的眼神中透露出了数不尽的感激，他是真的很想很想要一个能够容得下兄稚存的地方，而正是那名青涩的少年经过多次生死间的拼搏，才换来了自己一点小小的期望，芳村功善不清楚为什么和兄治拊滴薰实乃究招骰崛绱似疵的帮助自己等人，但是有一点他能确定，那就是在司空绪身上感受到的满满善意以及那无比强烈的热爱！
　　不过，司空绪热爱不单单只属于兄置牵而是属于无限美好的――二次元！
　　“三笠冷吗？”
　　“还行……”
　　“回家吃饭吧，我的肚子饿了。”
　　“你不用回去学校了吗？”
　　“嘿嘿，陪你更重要嘛！”
　　“嗯。”
　　两人的身影渐渐的消失在远方……

第一百五十二章 幻影剑舞！
　　??
　　第二天一早，司空绪再次回到了学校，由于身体的伤势还没有完全恢复的原因，接下来的一个星期他都没有任何的大动作，除了每日的自选课程之外，更多的时间是在养伤。
　　他这次受到的伤势就连校内的校医看了都吓了一跳，全身多处出现严重性崩溃，肌肉、血管、骨骼甚至内脏等等的许多器官都严重的超脱负荷，要不是司空绪有着在一点一点的起着作用的话，估计他全很瘫痪是没跑的了。
　　还好，晨曦学园内的医疗设施也是非常的优秀，在校内的医务室里，不仅有着现代高科技的医疗手段甚至还有着特异力量的医疗手段，比如说恢复魔法、灵丹妙药等等。
　　所以，司空绪这么严重的伤势也只是花费了几天的时间就完全恢复了。
　　至于兄值氖虑椋还真如李阳所说，学校已经不追究了，而司空绪在这次事件中力战半步苍绿级的马丘兴以及狂扁二年级顶尖高手白昊的光荣战绩……当然没有被公开！
　　除了少数人知道真相之外，司空绪现在依旧是全年级最著名的“废材”，为此他还特地找李阳理论的半天，结果对方根本不鸟他。
　　而且司空绪贴身的武器阐释者以及后来兑换的逐暗者也在上次的战斗中几乎完全损毁，原本锋利的长剑如今已经变成了两把破铜烂铁，更重要的是，司空绪如今已经没有任何多余的学分去购买武器了！
　　这让下个星期就必须去进行历练的他十分的头疼。
　　不过幸运的是，经过这次的战斗，司空绪的等级也从灿黄级初段晋升至了灿黄级中段，甚至就连距离灿黄级高段也不远了，这也算是不幸中的万幸了吧。
　　……
　　“那么……你过来找我的理由到底是什么？”萧雨琪将双手怀抱在胸前，修长的美腿翘起，摆出了一副二郎腿的姿态，使得司空绪的眼睛有着控制不住。
　　“嘿嘿，这么久都没见面了，过来看看你呗。”司空绪傻笑道。
　　两人所处的地方是学校教师公寓萧雨琪的房间，以司空绪和萧雨琪的关系，知道她的住所也不奇怪。
　　“是吗？”萧雨琪翘起柔润的红唇笑了笑，“在我的印象中你可没有这么好心，你就直说吧，找我有什么事？”
　　见到自己心中的小算盘被萧雨琪识破了之后，司空绪也不尴尬，随即笑道：“呃，前几天发生的兄值氖虑槟阋仓道了吧？”
　　“嗯，听说某人的战绩还相当的不错哦？”萧雨琪似笑非笑的看着司空绪。
　　“嘿嘿，还不是您教的好，我剑术上的成就有一半都是您的功劳呢！”
　　“哦？然后呢？”
　　“这不是……呃，由于战斗太激烈了，我的武器报废了，所以……”司空绪抓了抓头发。
　　“武器报废自己去买啊，来我这干什么？”
　　“学分也没了嘛，所以来问问你这里有没有什么不用的武器什么的。”司空绪吞吞吐吐的说道。
　　说来也奇怪，他这人就连李阳这样的权威副校长和年级主任都不怕，可偏偏就怕教导剑术的萧雨琪，这其中有很大的原因可能是萧雨琪经常揍他的缘故吧，这还真印证了李阳之前说的那句“你小子不用点武力压迫是不会乖乖听话的！”
　　“你早说嘛，我这里武器多得是，训练室内的武器看上那一把你直接拿走好了。”
　　萧雨琪的话瞬间让司空绪一窒，随后他苦着脸道：“萧姐姐，我要的可不是那些制式武器啊，那种白板武器根本就是破烂，遇上了战斗三两下就断了，到时候我可是连个小喽都打不过啊！”
　　萧雨琪看着司空绪哭丧的脸，心中憋着一股笑意，说道：“那些武器很好用啊，要不我给你一把神器，我那你口中的破烂咱俩来试试？”
　　“呃，算了吧，我怎么能和您比呢？难道你这里就没有什么闲余的武器了吗？”司空绪有些不死心的问道。
　　“没了，到了我这个层次那些低端的武器用不用都是一样的了，我这里倒是有不少高级货，可惜你实力太低，用起来反而还不如那些制式武器。”
　　“难道真没有了？”
　　“都说了只有那些制式武器，想要就随便去拿。”
　　听到这句话后，司空绪不禁有些丧气，好不容易鼓起勇气来见这么魔女一趟，怎么能连点好处都捞不到呢！
　　“那要不……雨琪姐你教我几招呗？”
　　通过上次的战斗，司空绪深刻的意识到了自己剑术方面的不足，虽然是一门极其强大的剑术，但是这门剑术相对侧重于一击杀敌，在破坏力上就显得有些不足了。
　　毕竟不论是还是，就是对人剑术，剑术的主要目标是人，如果以后的战斗中再碰到像冰之巨人那样的非人类敌人的话，就显得有些无力了。
　　一刃断喉是很厉害，但要是人家体型特别庞大的话，你使用割开的那点细缝跟被蚊子咬了一样，没什么卵用！
　　所以司空绪就把心思转向了萧雨琪这边，想要从她这里学到一两门破坏力十足的剑术。
　　“教你几招？”萧雨琪笑了笑，倾世的容颜瞬间展开，以她的眼光自然能看出司空绪如今剑术上的缺陷，于是她说道，“我这里倒有一招破坏力极强的剑术，只不过这剑术对剑的熟练度有着相当高的要求，要是你有自信，并且用你的来换的话，我倒是可以教教你。”
　　“行！成交！”司空绪毫不犹豫的答应道。
　　“那么，跟我来训练室吧。”萧雨琪说道，她对司空绪的有想念也不是一天两天的事情了，司空绪这小子自从得到这门剑术之后整天在她耳边吹嘘，这次，她倒要看看这门剑术有什么值得吹嘘的地方。
　　“哦对了，这招剑术叫做，也算是我当年的绝招之一了，很难学的哦……”
　　“幻影剑舞！”听到这熟悉的名字后，司空绪自身都有些小小的期待了起来。
　　的大名司空绪并不陌生，这是在他穿越前的世界中一款名叫的横板格斗游戏中的著名剑术，其威力也是相当的巨大！
　　……
　　不得不说，有着的司空绪对于自身技艺的掌控真的是达到了一个极致，他对于自身技艺的掌控程度就连萧雨琪都不得不甘拜下风。
　　结果，在萧雨琪口中特别难学的，司空绪只用了不到三天的时间便学会了，只不过相对于最高57斩击次数的来说，司空绪只能挥出11次斩击。
　　但是这也并不妨碍他对的强大的认知。
　　“行了，剑术你也学会了，赶紧给我滚去历练吧。”这是在发现司空绪如此快速便学会了后，萧雨琪所发出的略显嫉妒的话语。
　　随后，司空绪便一路笑着去到了教室，其实，有着技能的他，只要技能的冷却时间一到，就可以随时随地的进行穿梭，但是LV1的想要进行穿梭是需要提供一定的能量的。
　　之前这些能量都是由叶非来提供，而如今没有了能量供给的司空绪由于体内源力不够的原因，只好选择从教室的次元穿梭机进行穿梭了。
　　这一次，江宏没有为他选定穿梭的世界，所以司空绪进行的是随机穿梭。
　　“那么……开始吧……”

第一百五十三章 不幸啊！
　　天空之上，一蓝一红两个光辉亮丽的满月深刻的印在那里，它们的大小足足有着地球上正常月亮的两倍。
　　红蓝月亮交织出的光芒瞬间照明了整片漆黑的大地，顿时，郁郁葱葱的森林显露了出来，广阔的草原也在月光的照印下一览无余，在草原的另一侧大大小小的山包矗立着，这是一个拥有着魔法的世界，同时也是动画《零之使魔》的世界――哈尔克基尼亚大陆!
　　这里的魔法是由始祖布利弥尔所创，总共有虚无、风、火、土、水，共5个系统，分别代表五芒星上的各点。
　　除了虚无魔法只能由始祖极其继承人使用之外，其它四种魔法均可由拥有魔法资质的魔法师习得。
　　不过，这个世界的魔法师大多只拥有与自身属性相同的单一魔法系统，这样的法师被称为「POINT」（点），除此之外，想要拥有额外的新属性，必须得付出数倍的努力，这也是为什么大多魔法师都只具有单一系统属性的原因。
　　当然，诸多魔法师中也不乏天赋者，他们有的会两个、甚至三四个系统。
　　学会两种系统的魔法师便被称为「LINE」（线），以此推类，学会三个系统就被称为「TRIANGLE」（三角），学会四个被称为「SQUARE」（矩形），而在传说中，还有学会了五个系统的「PENTAGON」（星），但是这样传说的等级也只有魔法始祖布利弥尔曾达到过。
　　除此之外，魔法师还可以召唤使魔，与使魔缔结契约，缔结了契约之后，在使魔死亡之前与魔法师双方都是永远的伙伴关系。
　　一般来说，魔法师们召唤出的使魔大部分都是一些和主人自身属性相同的魔兽，幻兽之类的，当然，也并不是没有例外，如果是虚无系统的使用者进行使魔召唤的话便会召唤出人类出来，而该人类也将成为虚无使魔，获得虚无使魔特有的神之能力！
　　奇特的是，在这里有着与中世纪的欧洲特别相似的一个传统，那就是有着显著的身份差异，对于有着使用魔法天赋，并且能够使用魔法的一群人，被尊称为“贵族”，而对于不能使用魔法的家伙来说，“平民”才是他们的称呼。
　　而接下来的故事就发生在哈尔克基尼亚西北部的一个小王国――托里斯汀。
　　……
　　幻想世界：零之使魔
　　难度：三星半
　　执行人数：1人
　　主线任务一：成为虚无使魔之一。奖励500学分。（注：历练学院只需完成主线任务一便可回归现实。）
　　主线任务二：拯救托里斯汀亡国危机。奖励1500学分及虚无使魔四大神之能力（注：该主线任务为可选状态，若选定，则该任务晋升为四星半等级。）
　　主线任务三：消灭远古之龙，拯救哈尔克基尼亚大陆。奖励：将虚无使魔四大神之能力完全融合，获得「神之体」。（注：该任务只能在完成主线任务二之后接受，若选定，则该任务晋升为五星半等级。）
　　支线任务一【芙凯逮捕者】：逮捕土块之芙凯。奖励300学分。
　　支线任务二【最强之人】：成就“最强”名号。奖励500学分。
　　失败惩罚：无
　　注：完成主线任务一即可通过刻印回归现实，除上述任务外，其余支线任务和隐藏任务请自行探索。
　　……
　　刚开始在三维空虚看到这次的任务的时候，司空绪的内心是崩溃的，不用说，这肯定是那沉睡的叶非搞的鬼！那家伙就算沉睡了都不让自己安宁，而且那变态到极致的四星半甚至五星半的主线任务二、三自然是没话说，可主线任务一又是怎么回事？
　　成为虚无使魔之一？那么就必须得被一名虚无系统的使用者进行召唤，可是自己又去哪找虚无使用者来召唤自己呢？
　　可是，当司空绪穿越过三维虚空的时候，他终于知道了叶非将任务弄成这样的真正目的！
　　……
　　“我那存在于宇宙的尽头某处的仆人啊，既神圣又美丽且强力的使魔，我从内心召唤你，回应我的指引吧！”
　　当三维虚空之中，代表着进入位面的白色光“门”出现的时候，司空绪的耳边回荡起了这样一道庄严、隆重且带有娇音的声音。
　　“不……不会吧……”听到这声音之后，司空绪的内心再次崩溃了。
　　唰――
　　当司空绪越过位面之门后，他发现自己突然出现在了高空之上，并且急速的下坠着。
　　“该死啊，刚来就送我这么大的一个见面礼？”司空绪咆哮着，可惜呼啸的风声完全掩盖了他的嘶吼，现在的司空绪可是没有任何的飞行或漂浮能力的，也就是说，重力对他还是有着非常大的束缚的，所以面对着突然的下坠，司空绪一点办法都没有！
　　身处于半空中的司空绪把视线向下一扫，发现周围竟然是一片巨大广阔的草原，而在草原的正中央，也就是自己的正下方，有着一座五芒星状的建筑。
　　这就是托里斯汀国的魔法学院，学院是由象征土、水、风、火的教室塔，以及学生宿舍塔所构成的五角形建筑，中间的主塔则有院长室、宝物库、礼堂以及餐厅。众多贵族弟子在此研习魔法的奥秘，是为托里斯汀培育国家精英的重要机构，当然，其中也不乏一些别国的留学生来此就读。
　　在学院的一片空地上，一群穿着像极了中世纪贵族学校服装和披着披风的少年少女们在围在一起不知道在做些什么，司空绪降落的目标似乎就是那里。
　　随着身体下坠的速度越来越快，司空绪已经非常接近地面了，以这样的下坠速度落到地面上，即使现在的司空绪的身体素质远超常人，估计也会落个粉碎性骨折的下场吧！
　　更糟糕的是，司空绪的麻烦还不止如此，在他自身快要落到人群当中的时候，一阵剧烈的爆炸轰起，爆炸的能量瞬间席卷了司空绪，然后因从高空摔下而产生的强大重力势能也接踵而来，此时司空绪心中只想学着某刺猬头大吼一声“不幸啊！”

第一百五十四章 缔结使魔契约
　　轰――
　　随着一声剧烈的轰向，司空绪终于在爆炸之中重重的摔落至地面。
　　那滋味，就好像被高速行驶的火车沉重的撞击了一般，而且在落地的时候还恰好脚底有一颗地雷。
　　现在的司空绪就是这样的情况，他不仅承受了从高空摔落到地面的强大撞击力，还遭遇到了如同被地雷炸到般的爆破力，实在是伤上加伤!
　　随着爆炸激起的烟尘逐渐散去，司空绪的身影终于显露了出来。
　　对于突然出现的司空绪，周围的少年少女们全部都好奇的将他围住，用着像是在动物园观看小动物的眼神看着他。
　　只是司空绪现在满身是伤管不了这些，他躺在柔软的草坪上处于半昏迷的状态，静静的等待着「巨人恢复力」发挥作用。
　　“人……人类”
　　“这副打扮从来没有见过呢!”
　　“难道是平民”
　　“应该是吧，从来没有见过有这种贵族的衣服呢。”
　　当下，一阵阵窃窃私语从人群种传来，他们都很好奇司空绪是怎么出现的。
　　“露易丝，你用使魔召唤把一个平民叫出来干什么”这时候，一位红发的女孩突然出声调侃道，她的话语引得在场除了一位一直盯着司空绪的女孩之外的所有人都哄笑了起来。
　　“这……这就是既神圣又美丽且强力的使魔”站在司空绪身前被称作露易丝的少女正用着她水灵灵的眼睛打量着司空绪。
　　她的年龄和司空绪差不多，大约在十五六岁左右，娇小的身材穿着一件白色的衬衫和灰色的百皱裙。
　　她有着桃红色的头发和白皙的皮肤以及那像极了洋娃娃的精致脸蛋，看上去非常的可爱。
　　“我……我只是弄错了而已!”听到同学们的嘲笑，露易丝用着银铃般的声音气恼的说道。
　　“弄错了露易丝，你好像总是弄错，不是吗”
　　“真不愧是零之露易丝，不负众望啊!哈哈哈――”
　　不知道是谁说了这么一句话，在场的人再次爆笑了起来。
　　“都给我闭嘴!”露易丝瞪着水汪汪的大眼睛怒吼道，然后她把目光放在了人群之外一位身穿着长袍，手持着木杖的中年男性的身上。
　　“格鲁贝鲁老师!”
　　“什么事”在周围的人群主动的退让下，中年男性从人群外走到了露易丝的面前。
　　“请让我再召唤一次吧!”
　　“那可办不到!”格鲁贝鲁摇了摇头。
　　“哎!为什么!”
　　“这个仪式是决定一生命运的神圣的仪式，重新召唤的话可是对这个仪式最大的亵渎!”格鲁贝鲁用着一副教育的口吻说道，“不管你跟他是否合适，他现在已经是你的使魔了。”
　　露易丝似乎有些不甘心，继续说道：“可是把平民当做使魔什么的，从来没有过啊!”
　　“不管他是什么身份，事情已经注定了，露易丝小姐，请把仪式进行下去!”格鲁贝鲁的语气已经有些恼怒了。
　　“唉!和，和他吗”露易丝的脸上露出了惊愕以及羞涩的表情，她踢了一脚司空绪说道。
　　“不要磨蹭，再这样下去的话你真的会被退学的，露易丝小姐!”
　　听到退学的字眼后，露易丝的脸上终于露出了丧气的神色，说道：“我知道了……”
　　随后，她狠狠地瞪了一眼躺在地上一动不动的司空绪，轻咬着柔软的嘴唇，耳角微微泛红。
　　“干得好!露易丝!”
　　周围的人依旧起哄着，不过露易丝已经没有心思去计较这些了。
　　她慢慢的靠近半昏迷种的司空绪，俯下身去，同时用上只有自己才听得见的口气说道：“你就心怀感激吧，让贵族对你做这种事，通常一辈子都不可能遇上呢!”
　　然后她扶起躺在地上的司空绪，稍显严肃的说道：“我的名字是露易丝・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔。”
　　“掌控五种力量的五芒星啊，给予他祝福成为我的使魔。”
　　露易丝缓缓的闭上了眼睛朝着司空绪脸颊的方向接近，随后，半昏迷之中的司空绪只感觉嘴唇接触到了一阵柔软。
　　这样的感觉很舒服。
　　不过，那阵柔软只持续了一小会，随后便消失不见了。
　　露易丝放下了司空绪，她的双颊虽然有些粉红，但是一会儿就不见了。
　　“这这这，这才不是初吻呢!对，没错，他只是一只使魔!和使魔接吻什么的，绝对不算!”
　　露易丝此时的内心是无比混乱的，从小到大这绝对是她第一次和异性接吻，所以略微傲娇的露易丝只能在心中不断地自我安慰。
　　“嗯，好了，这样契约就算顺利地完成了。”格鲁贝鲁说道。
　　“嗯……怎么回事……”这时候，处于半昏迷状态中的司空绪终于幽幽地醒来，他迷迷糊糊的看了一眼距离自己最近的露易丝后喃喃道。
　　“你成为了我的使魔，就是这么回事。”露易丝用她的小皮鞋踢了司空绪一脚，看来她还正在发着小脾气。
　　“使魔……”随着司空绪的意识逐渐清醒，他猛然爬起来对着露易丝问道，“你叫什么名字!”
　　“你很无礼啊!有这样对主人说话的吗!”露易丝用美眸瞪了司空绪一眼，然后说道，“记好了，本小姐叫做露易丝・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔，是你的主人，而你是我召唤而来的使魔，以后绝对不能违抗主人的命令，知道了吗!”
　　“露易丝!难不成我……”瞬间，司空绪将自己的目光看向了左手手背的位置，而就在此时，一股难以抵挡的燥热席变了司空绪的全身。
　　熟知原著的司空绪自然知道这个名叫露易丝的漂亮女孩，她便是整部《零之使魔》作品的女主角，此时全身感受到的燥热就是因为自己和露易丝缔结了使魔契约，正在印刻使魔刻印!
　　“果然!我……”还没等司空绪说完，那股莫名的燥热瞬间爆发成滚烫的炽热，就好像从温泉中突然进入了岩浆似的。
　　“啊……”司空绪捂着左手手背大喊着，同时，一段莫名的文字刻印出现在了司空绪的左手手背上，而原本就有着不小的伤势的他此时更是不堪重负，直接一个趔趄倒在地上，深深的昏迷了过去……

第一百五十五章 主线任务一完成？！
　　在哈尔克尼亚大陆，魔法系统虽然有水、火、土、风、虚无共5个系统，但由于拥有虚无系统属性的魔法师已经上百年未曾出现，所以魔法师们都将「虚无」称为“被遗失的系统”。
　　……
　　“这是……哪……”不知道过去了多久，司空绪终于幽幽的醒来，此时的他浑身酸痛，一点力气也没有，可能是因为身上的伤势才刚刚被恢复的缘故吧。
　　司空绪的坐起身来，他发现自己正身处一个较为豪华的房间内，在房间的右侧有着一张巨大得足以让人在上面打滚的大床，在正前方则是一个特大的衣柜，然后就是一些零零总总的座椅装饰品，总而言之，不管是家具还是装饰品，看上去都的非常珍贵。
　　“嗯，终于醒过来了么？”
　　顺着声音的方向看去，司空绪发现一位有着桃红色头发以及一张精致的俏脸的女孩正站在自己身边用一副既嫌弃又无奈的眼神看着自己。
　　“你……露易丝？”司空绪一眼就认出了这名美少女的身份。
　　“哦？我只是在契约的时候说过自己的名字而已你居然就能记住，真值得夸奖，虽然这是个令人头疼的意外，但是没有办法，只能将就着让你当我的使魔了，你该感到荣幸才对。”露易丝依然满脸嫌弃的看着司空绪。
　　“我也没想到事情居然会变成这样……”司空绪拉着郁闷的脸说道，同时他举起了自己的左手，在左手的手背上，有着一排奇形怪状的文字刻印。
　　“这就是……神之左手「刚达鲁夫」吗？”
　　司空绪知道这种文字，这是一种名为卢恩符文的文字，这类文字如今已经灭绝了，不过它却常常出现于二次元中作为魔法文字被使用。
　　而最具代表性的就是fate世界中的库丘林，他除了一手技艺高超的枪术之外还拥有着使用卢恩魔术的能力，而使用卢恩魔术的基础就是刻画卢恩文字。
　　熟悉原著的司空绪知道，站在自己眼前的这位娇小少女她便是拥有虚无系统的魔法师，也正是因此「刚达鲁夫」的刻印才会出现在自己的左手手背上，不过她本人并不知道这件事。
　　“这么一来的话……”司空绪突然惊觉了起来，他立刻举起右手手背属于晨曦学园学员的专属刻印，通过它投影出了一道只有自己才能够看见的面板，在上面查看起了任务信息。
　　幻想世界：零之使魔
　　难度：三星半
　　主线任务一：成为虚无使魔之一。奖励500学分。（已完成）
　　主线任务二：拯救托里斯汀亡国危机。奖励1500学分及虚无使魔四大神之能力（注：该主线任务为可选状态，若选定，则该任务晋升为四星半等级。）
　　……
　　学员司空绪是否接受主线任务二？（注：接受主线任务二之后，主线任务一的回归现实选项将作废）
　　……
　　果然！司空绪顿时发现自己已经完成了历练任务的主线任务一，而且由于此次历练的特殊性，只要完成了主线任务一司空绪就可以立刻选择回归现实，但是，刻印投影最下方的一条选项却让他愣了一下。
　　结合着其余的主线任务来看，司空绪的心中豁然开朗，他还一直在郁闷为什么叶非会为他发出这么一个奇葩的历练任务，而现在他已经有了答案了。
　　叶非的真正目的就在于完成所有主线任务之后的奖励！
　　无论是四大虚无使魔的能力还是将其融合后的「神之体」，司空绪相信，这些能力都是对自己具有很大帮助的，而叶非就是想用这样的一种方式来让自己选择究竟要不要为了获得这些能力而去完成难度极高的任务。
　　“可是他为什么不直接赐予我这些能力呢……”同时，这样的一个疑问在司空绪的心底响起，叶非既然能够发布任务让自己去完成然后获得能力，难道他就不能直接将能力赋予自己？
　　相信直接赋予能力这种事情叶非绝对做得到，毕竟司空绪才刚刚被叶非赋予了「旅人」的天赋。
　　“难道是因为那什么法则的缘故？”司空绪在和叶非的谈话的时候，曾听叶非稍稍的提起过，不过对方却用自己实力还太低的理由不让自己深入接触。
　　“算了不管了这么多了，他应该没有害我的心思，至于主线任务二……当然接受！”司空绪喃喃着。
　　就在司空绪一个人思考着问题的时候，露易丝已经在一旁说话了。
　　“喂！你叫什么名字？”
　　“司空绪。”
　　“司空绪？好奇怪的名字……那么说说你有什么能力吧？”露易丝的眉毛微挑着，她整个人看上去很有一股名为“傲慢”的气质。
　　“能力？”两人谈到这里，司空绪笑了起来，“我很强的哦。”
　　“很强？”露易丝上下看了看司空绪，她猫咪般的眼神给人一种很可爱的感觉，“感觉不太可靠的样子啊……算了，既然你说自己很强的话，那么你或多或少的都有着保护主人的能力吧，现在你的主人要睡觉了，你就在守护在我的周围吧。”
　　露易丝甩了甩粉色的长发，同时打了个哈欠，今天一天所发生的事情实在是将她给累坏了，然后在司空绪惊人的目光下，她慢慢的解开了衣衫的纽扣。
　　“喂！你在做什么啊！”司空绪眼睛瞪得大大的，虽然露易丝娇小的身材完全没有料，但有便宜不占还算男人吗！
　　“做什么？因为要睡觉了，所以换睡衣很正常不是吗？”露易丝一愣，然后继续换着衣服。
　　“我说……我好歹也是个男孩啊……你就这样……”
　　“什么男孩啊，区区一只使魔而已，被看到了也没什么大不了的。”
　　露易丝的话令得司空绪有些不高兴，什么叫“区区一只使魔而已”？把自己当什么阿猫阿狗了吗？
　　“露易丝，我们先说好，虽然我被你召唤了出来成为了你的使魔，但是这并不表示我没有应得的尊重！”司空绪站到了露易丝的身前，在他将近一米八的身高面前，刚刚触及到一米五的露易丝的确算得上是袖珍了。
　　“露易丝？你好像有些不明白规矩啊，使魔是不能直接称呼主人的名字的，你应该叫我‘主人’才对！”露易丝抬起了脑袋，一副高傲的样子。
　　“呵呵。”司空绪白了露易丝一眼，她的大小姐脾气对自己可不管用，“你自便吧，我睡了。”
　　说完，司空绪整个人便扑到了房间内的那张柔软的大床上。
　　“区区一只使魔而已，谁给你的胆子睡主人的床！你给我起来！”看到司空绪竟然蛮横的霸占了自己的床，露易丝鼓起了腮帮，一脸怒气，只可惜娇小的她根本没有力气将司空绪从床上拉下来。
　　“作为你一个使魔你只能睡地板上而已！快起来！”
　　无论露易丝怎样卖力的大喊，司空绪就是不理她……在拉扯了许久之后，没有力气的露易丝终于放弃了。
　　她只好睡到了床的另一边，幸好床足够大，即使两人同睡一张床也还有着许多的空余。
　　“哼，无礼的使魔，明天再让你好看！”
　　就这样，司空绪作为使魔的第一个夜晚便安然度过了……

停了一天的电了!
　　不好意思大家，家里停了一天的电了，刚刚才恢复，真的对不起了。
　　这几天更新一直在出事，所以我决定用今天下午为数不多滴休息时间多写几章，免得大家一天说我写得慢!.确实挺慢的。。。。

第一百五十六章 被嘲笑的露易丝
　　这是一个清爽的早晨，耀眼的阳光射入了一座古朴的塔楼的房间内，哈尔克尼亚大陆的阳光总是那么的明亮、那么的温暖，即使是在冰冷的极北之地或是冰雪高山上，只要有阳光照射到的地方一定不会感觉到寒冷。
　　更何况是托里斯汀魔法学院所在的这片广阔的大草原，在绿草的映射下，即使是早场日出刚刚升起，周围也依然非常的明亮。
　　“嗯……”迷迷糊糊中的司空绪忽然感觉到自己的怀里似乎有什么东西在扭动，那感觉就好像抱着一只小动物似的。
　　“我家什么时候养猫了……”司空绪勉强睁开了朦胧的双眼，一入眼便是一片桃红色的秀发。
　　“头发？”司空绪呆滞了一会，随后感觉到怀中的柔软之后，司空绪立刻朝被褥里面看去。
　　只见露易丝整个人靠在司空绪的怀里，像一只小猫咪似的蜷缩着，她朦胧的睡脸看上去非常的可爱。
　　“喂，醒醒，露易丝，该起床了。”司空绪想要叫醒熟睡中的露易丝。
　　露易丝虽然魔法成绩很差，但是她每天可都是要上课的，而且在上课前还有去一个大餐厅内吃早餐。
　　“嗯？”司空绪怀中的露易丝扭了扭可爱的小脑袋，随后她慢慢的睁开了眼睛……
　　“呀――你你你你，你是谁！怎么会在我的房间！”
　　“我去，我的大小姐，你昨天才把我给召唤出来，怎么今天就不认识我了！”司空绪无奈地说道，这个露易丝还真是睡昏头了。
　　“对哦……你是使魔，昨天刚被我召唤出来的。”露易丝的声音很柔软，听得司空绪心痒痒的。
　　“你快去帮我拿穿的衣服，昨天让你睡在床上已经是本主人对你最大的恩赐了，使魔就该有使魔的样子，诺，衣柜在那里，去里面拿出衣服帮我穿上。”
　　露易丝的话说得司空绪一愣一愣的，这个便宜主人也太把自己当回事了吧？
　　“要换衣服就自己动手，我可是男生，你就不怕我做出什么事吗？”
　　听完司空绪的话，露易丝也没什么反应，很显然在她心里依然把司空绪当成了阿猫阿狗。
　　“身为贵族，在身边有仆人的时候是不会自己动手穿衣的。”露易丝说完，看了司空绪一眼，发现对方无动于衷之后继续说道，“如果你不听我的话，我可不给你饭吃哦！”
　　露易丝的话直接说到司空绪的心坎里去了，他穿越过来的时候除了独立空间里的几瓶红蓝药剂之外，就什么都没有了，甚至连换的衣服都没有。
　　“我……”想了想，司空绪也只好打开衣柜将露易丝的衣服一件一件的拿了出来并仔仔细细的帮她穿上。
　　不过这就让司空绪大饱眼福了，娇小的露易丝虽说要胸没胸，要屁股没屁股的，但是她毕竟是一个很可爱的女孩子，在帮她换衣服的时候，司空绪或多或少的会有些反应。
　　“好了。”将露易丝身上的黑色披风轻轻的系上之后，司空绪看向了她。
　　“走吧，去吃早饭去。”露易丝看了司空绪一眼之后，率先走出了房门。
　　托里斯汀魔法学院的食堂只有一层，但是这一层却非常的庞大，至少容纳下整个学院的师生是完全没有任何问题的。
　　而且食堂的装修也非常的豪华，在食堂大厅的正中央，有着三列非常长的条形餐桌，餐桌从做到有依次对应学院的一年级、二年级、三年级生，而在大厅的最靠边的两侧则摆放着许多造型精美的石雕，在天花板上，有着一串巨大的水晶魔法吊灯。
　　“哦哇，你们这里的建筑还真是壮观啊，就连吃的食物也这么丰盛。”司空绪跟在露易丝的后面笑道，他的肚子早就饿坏了。
　　不过，露易丝自从出了宿舍之后就一直苦着脸，一副非常不愿意说话的样子，可能是因为周围人群不断对她投来异样的眼神的缘故。
　　毕竟大家召唤出的使魔都是幻兽或魔兽之类的，而露易丝居然召唤出了“人类”这样的一个异类，大家会对她投来异样的眼神也不奇怪。
　　“哈哈，来了来了，传闻中魔法总是失败的主人和她的奇葩人类使魔。”
　　就在露易丝和司空绪走进桌椅的时候，一位有着火红色头发以及健康的小麦色皮肤的女生看着露易丝偷笑道，而坐在她身边的黄色卷发女生也同样在偷笑。
　　两人的偷笑并没有被露易丝听见，不过有着武学功底的司空绪却听见了，他朝两人的方向看去，一眼就响起了她们两人的身份。
　　有着火红色头发和小麦色皮肤的女孩叫做丘鲁克，称号叫做“微热之丘鲁克”，至于全名，司空绪表示太长了自己根本记不清。
　　她有着与露易丝呈鲜明对比的身材，身高很高，只比司空绪矮了一个半个脑袋。
　　丘鲁克闪烁的眼神和丰满的胸部是她最具魅力的地方，在衬衫的那里，第二个纽扣松开在外，饱满的地方已经隐约的露了出来，如果再配上她小麦色的皮肤的话，就显得非常具有原始魅力，那种诱惑到让人想发狂的魅力。
　　丘鲁克是露易丝的同班同学，和露易丝的关系很不好，值得一提的是，她只是托里斯汀的留学生，她的国家在托里斯汀以南，叫做罗马尼亚，而且两人的家族是世仇，是那种若是两国之间发生战争，双方家族必然会对上的世仇。
　　而黄色卷发的女孩同样也是露易丝的同班同学，名叫蒙莫朗西，是一个具有高贵气质的典型贵族，如果一靠近她的话，如果一靠近蒙莫朗西的话，就会闻到她身上的一股非常好闻的香气，这是她自制的香水，于是“香水之蒙莫朗西”就成了她的称号。
　　“哎，其实不看身份的话，露易丝召唤出来的那个使魔还是有些帅气的，你觉得呢？塔巴萨？”欢笑间，丘鲁克问向了坐在她另一侧的一位蓝色短发女孩。
　　蓝色短发女孩被丘鲁克称作塔巴萨，她带着一副红色框架的眼镜，身边还放着一根巨大而多节的长魔杖。
　　这个蓝色短发的少女有些沉默寡言，总是一个人静静的看着书，就算别人主动和她说话她也只会小声的应一声，简直就是一个典型的三无少女。
　　“嗯……”塔巴萨稍微瞥了一眼司空绪之后就继续看自己随身携带的书籍了。
　　“喂！你在这发什么呆呢！赶快帮我把椅子拉开啊，真是个愚钝的使魔。”露易丝见到司空绪一直盯着不远处的丘鲁克的时候，她不禁微微恼怒地踢了司空绪的小腿一脚。
　　吃痛的司空绪没有办法，只好先帮露易丝拉出了椅子。
　　然后就在他自己也想要坐下去的时候，突然发现露易丝目不转睛的盯着自己，同时用手指着自己的脚下。
　　“下面？”司空绪向下看去，发现地板那里还放着一个寒酸的盘子，上面放着一个黑得不成样的面包，“不是吧……”
　　这时候，司空绪才想起原著中，桌子上的食物都是给贵族使用的，像其他的使魔是根本不能够进来食堂的，于是露易丝指着地板的意思司空绪也懂了。
　　“你不会是叫我坐在地板上吃吧！”司空绪恼火了起来。
　　露易丝板着脸：“对，没错。只有贵族才能坐在这里，原本使魔都是去外面的，但是你得到了我的特别关照，所以变成了食堂的地板。”
　　两人的对话又是引来了周围学生的一顿欢笑。

第一百五十七章 使魔逃跑了？
　　对于周围学生的嘲笑，原本司空绪就不高兴的心情再次爆发了。
　　他冷眼看着周围的学生们大声喊道：“笑什么笑，笑什么笑，吃你们的饭去，别多管闲事！”
　　只可惜，对于司空绪的吼声周围学生们的笑声不仅没有停止，反而更激烈了。
　　“啧，你这个笨使魔，还不赶快过来坐着！”司空绪这么被人嘲笑着，自认为是他的主人的露易丝也觉得脸上过不去，于是急忙催促道。
　　“呵呵，不好意思，小爷不奉陪了，你就自己去做你的大小姐去吧！这里我是待不下去了！”司空绪丢下了一句冷冷的话语就扭过头朝着大门的方向走去了。
　　在原著的前期，露易丝的性格也确实像现在这样的糟糕，所以司空绪忍不了了，反正主线任务一也已经完成了，自己也获得了神之左手「刚达鲁夫」的能力，也没必要待在露易丝的身边。
　　“等等！你要去哪里！”
　　看到司空绪离开了之后，露易丝慌忙问道。
　　“不好意思，我这个使魔要离开你这个主人了！再见！”司空绪脚下立刻一动，他直接从食堂的大门跳到了学院的大广场上。
　　“不是吧！使魔……使魔居然会逃走！”看见司空绪离开之后，露易丝终于意识到了不对劲，于是她急忙追了出去，留下食堂中笑声更大的一群人。
　　就在司空绪跳到广场上的时候，他看见了一位黄发的男子，该男子手持着一朵玫瑰花，全身上下爱打扮的非常得体，不过一眼上看去却给人一种花花公子的感觉。
　　“基修？”司空绪想起了这人，他是蒙莫朗西的男朋友，两人是一对欢喜冤家，重要的是他在爱着蒙莫朗西的同时也非常的花心，这就让蒙莫朗西又爱又恨。
　　“哦？你居然知道我的名字。”基修正准备前往食堂，却在路途上遇到了司空绪，“也对，昨天你突然晕倒，害我花费了那么大的力气把你送回房间，你因此对我感激也是正常的。”
　　“是吗……”司空绪摇了摇头，便欲离开，这家伙可是个问题少年，欺软怕硬，自己懒得理他。
　　“等等！身为平民的你居然敢劳烦贵族，难道连一句感谢的话都不会说吗？”基修甩了甩手中的玫瑰花，一脸陶醉的说道，仿佛自己做了一件什么和很荣幸的事似的。
　　不过司空绪却没有理他，因为他已经看见露易丝追出来了。
　　“你！”看见司空绪二话不说之后，基修有些生气，可随后他又听见了身后有人在叫唤自己。
　　“露易丝？”基修看了满头大汗的露易丝一眼。
　　“给我抓住他！呼，呼……”露易丝气喘吁吁地说道。
　　“啊？”
　　“我说，给我抓住那个家伙！我的使魔……他，他逃跑了！”
　　露易丝的话瞬间引起了基修感到一阵诧异：“什么？缔结了契约的使魔都会逃跑？真不愧是零之露易丝的使魔啊，什么事都做得出来。”
　　“别在这感叹了，快帮忙，他要跑了！”
　　两人看见司空绪正以极快的速度朝着学院的大门方向奔去的时候，基修也不再感叹了，他举起了手中的玫瑰花，朝着司空绪的方向一指，一股魔力瞬间从基修的体内涌出，基修是土属性的，所以可以稍微的控制一下重力，但是也只是稍微而已。
　　“嗯！”正在狂奔着的司空绪突然感觉到身体一轻，随后他发现自己居然失去了重力，临空漂浮了起来。
　　“小把戏！”结合着原著，司空绪瞬间就知道这是基修搞的鬼，种操控重力的魔法看上去很厉害，其实对自己没什么卵用。
　　猛然间，司空绪的内力瞬间从体内爆发，一股能量瞬间向外释放出去，随后，束缚在司空绪身上的重力魔法也因此被打断了。
　　感受到重力重新回归了身体，司空绪立刻快速的落回了地面。
　　“咦！你这个使魔还有些能耐啊。”基修意外的多看了司空绪几眼，他本以为一个小小的重力魔法就可以束缚住司空绪了，可没想到对方居然挣脱了！
　　“那么，这招呢！”基修的手臂再次一甩。
　　很快，在司空绪的前方一堵土墙突兀的冒了出来，挡住了他的去路。
　　“嘁，麻烦的家伙。”看到土墙挡在了身前，司空绪便停下了脚步，虽然这堵强可以绕开，但是绕开后基修依然会释放魔法将自己挡住，索性，司空绪要选择一个强硬的办法。
　　经过两人的这么一闹，食堂里的人群为了看热闹也全都跑了出来。
　　“哈哈哈，使魔居然逃跑了，哈哈！真是太奇怪了！”丘鲁克捧腹大笑的走到了露易丝的身边，她的眼泪都快要笑出来了。
　　对此，露易丝没有任何的话表示，毕竟使魔逃走这是个事实。
　　渐渐地，周围的人群越来越多，甚至有着将这里包围的趋势，这下子，司空绪想要再跑可就有些困难了。
　　“哼！你这个不听话的使魔，还不快点跟我回去！”露易丝看了司空绪一眼，语气极为不善。
　　“我再说一遍，我是人，不是什么阿猫阿狗，如果你想养什么宠物的话，随便去买一个，别来烦我。”司空绪双手抱在胸前，直勾勾的看着露易丝。
　　“哼，你作为我的使魔被召唤出来，这是一个事实，难道你想要反驳吗？”
　　露易丝眉头一皱，刚想说些什么，谁知道她身边的基修却率先开口了：“算了，露易丝，这个平民似乎缺乏一些对贵族的礼仪呢，我觉得你直接用些手段调教一下似乎更有效果呢。”
　　基修的话也提醒了露易丝，她恍然说道：“是哦！我记得去年有学过一个禁锢的魔法……”
　　说着说着，露易丝便做出一副想要释放魔法的样子，可是她刚一拿出魔法棍，周围的人群似乎被吓了一跳，连连退后了好几步。
　　“露易丝，露易丝！别别！”一旁的基修急忙制止道，“还是让我来吧，我用魔法将他打晕，然后把他送回你的房间，怎么样？”
　　看着周围人群害怕的眼神，露易丝也知道自己每次释放魔法都会爆炸，于是便答应了基修。
　　“基修，你这是在向我决斗吗？”他们两人的对话司空绪也听见了，看来对方似乎有些太小看他了。
　　“决斗？”听到司空绪的话后，基修笑了笑，“你有这个觉悟了吗？”
　　随着两人的对话，周围的气氛也顿之剑拔弩张了起来。

第一百五十八章 和基修的决斗
　　“你还是乖乖的跟我回来吧！”露易丝站在一旁看向了司空绪，“和贵族的决斗可不是闹着玩的，要是一个不好可是会丧命的！”
　　打晕司空绪并将他带回去是迫不得已的方法，不到万不得已的情况露易丝真的不希望这么做。
　　“让我丧命？就凭他吗？”司空绪看向了基修，就他那小胳膊短腿的，还想打败自己？
　　“贵族和平民不一样，贵族是会魔法的！”
　　“算了，露易丝。”基修打断了露易丝的话，“这个不听话的使魔就交给我吧，我一定会手下留情的。”
　　看见基修居然要和露易丝的使魔决斗之后，众人的气氛顿时火爆了起来。
　　“哈哈，这下可就有好戏看了！”
　　“露易丝，不要阻止他们嘛，你召唤的使魔不是既神圣又强大的吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　……
　　就在众人吵闹的同时，在托里斯汀院长的办公室里，格鲁贝鲁老师却带着一脸的慎重走了进来。
　　托里斯汀魔法学院的校长叫做欧斯曼，他表面上是一个色老头，经常役使使魔来偷窥自己的秘书隆格维尔小姐的内裤，不过他却是一个睿智温和且强大的魔法师。
　　而在在欧斯曼年轻的时候还曾经被一个现代世界的人用火箭筒所救过，这是他至今都还怀念的事情。
　　注意的是，《零之使魔》中所出现的现代世界并不是司空绪所在的现实，而是一个和《零之使魔》处于同一个位面的异世界，那里的异世界和司空绪所处的现实世界没有任何的关联，就好像地球的另一个平行世界一样。
　　“格鲁贝鲁老师，有什么事吗？”欧斯曼坐在椅子上，抽着烟斗，刚才偷窥隆格维尔小姐失败时被她暴踢了一顿，现在屁股都还点疼呢。
　　“我想谈论一下关于瓦利埃尔家三小姐的使魔的事情。”格鲁贝鲁捧着一本厚厚的古书走到了办公桌前。
　　“哦，露易丝吗？他的平民使魔可是史无前例的啊。”对于能召唤出平民当做使魔的露易丝，欧斯曼也不得不佩服。
　　“问题是，比起这个来，那使魔的刻印是我从来没有见过的，而在经过调查之后，我发现，那个刻印与这个非常的相似……”
　　格鲁贝鲁将古书翻开，递给了欧斯曼，在古书上面赫然有着一个刻印的图片，这个刻印正是「刚达鲁夫」刻印的图片！
　　“哦！”在惊叹了一声之后，欧斯曼看向了自己的秘书，“隆格维尔小姐，能麻烦你回避一下吗？”
　　被称作隆格维尔的女性笑了笑，她带着一副黑框眼镜，有着一头墨绿色的长发，在衣服之下的则是傲人的身材，怪不得欧斯曼经常偷窥她。
　　“我知道了。”说了一声之后，隆格维尔便退出了院长室，不过她在临走之前却多看了「刚达鲁夫」一眼，露出了一个难以解释的眼神。
　　……
　　随着众人的哄闹，司空绪和基修两人的决斗也正是展开了。
　　“我再问你一遍，你确定要动手了吗？”基修一脸自信的看向司空绪，对于这种不会魔法的平民，身为贵族的自己能够与他交手，对他来说就已经是莫大的荣幸了。
　　“你好像很自信的样子啊。”司空绪摇了摇头，会魔法了不起啊？你们这些无知的凡人，就让你们尝尝被司空绪支配的恐惧吧！
　　看见对方一副跃跃欲试的样子，基修也不再多说什么，随即，他挥舞起了手中的玫瑰，将上面的一片花瓣甩落。
　　就在花瓣落到了地面的一瞬间，花瓣立刻变成一个光圈，然后，一个高大的青铜铠甲人偶便从光圈中冒了出来。
　　“我的称号叫做‘青铜之基修’，因此，青铜的魔偶‘瓦鲁克蕾’就是你的对手。”
　　头盔、护肩、胸甲、铁裙、护膝、铁靴，这些坚硬的青铜护具一件一件的拼成了高大的青铜人偶，青铜人偶异常高大，甚至比司空绪还要高出一截，它的手中还持有一根长长的的青铜之矛。而且不过人偶的腰看上去有些纤细，这似乎是个女性铠甲，这也算是符合的基修的性格了。
　　“你个青铜为何如此的嚣张？”司空绪看向了基修召唤出来的铠甲，想起了他前世玩过的一个游戏中的段位等级，笑道，“那么我就说说我的称号吧，我名叫‘峡谷之巅的最强王者――司空绪！’”
　　“最强王者？”基修一愣，这种称号他从来没有听过，不过听上去还挺霸气的。
　　“最强王者？”
　　“这是哪里的称号，这么奇怪？”
　　“难道这家伙也会魔法？不然怎么会有称号？”
　　对于司空绪说出的这么霸气的一个称号，直接吓得周围的众人一愣一愣的，“最强王者”这个称号，听上去还真有那么一点点吊哦！
　　“嘛，算了，管你什么称号，总之，平民是永远不能侵犯贵族的！”
　　随着基修的一声令下，他身前的青铜魔偶瞬间爆发出了极快的速度，唰的一下冲到了司空绪的身前，一拳轰出！
　　“哼！”魔偶的速度很快，但是司空绪的反应却更快！
　　对于忽如而来的青铜之拳，司空绪二话不说，运气体内的内力同样一拳对了上去。
　　嘭！
　　铜拳和肉拳瞬间撞击到了一起，在周围激起了一道小小的气浪，由于司空绪的拳头灌注了他自身的内力，所以在他自几后退了几步的情况下，基修的魔偶直接被轰飞了出去，只可惜，这点程度的打击对于青铜人偶来说似乎没什么大不了。
　　“切……赤手空拳还是太弱了吗？”没有了剑的司空绪如果不开启「八门遁甲」的话，他的实力至少下降了三分之一，基修的魔偶的等级顶多只到达了灿黄级高段，如果有把剑在手的话，司空绪一剑就能将魔偶劈成两半。
　　其实司空绪已经够厉害的了，能够在赤手空拳的情况下以自身灿黄级中段的实力去对抗灿黄级高段的魔偶，而且还占了些上风，要是换了别人早就偷笑了，只可惜，以往的司空绪都是越级战斗，所以此时他才会感叹自己赤手空拳的实力。
　　“虽然你不会魔法，但我不得不夸奖一下，你的实力挺不错的，居然能够在我的魔偶面前占据上风。”基修依然一脸自信的样子，似乎此时司空绪所爆发出来的实力根本对他造成不了威胁。
　　“只是你的人偶太弱了而已。”
　　“是吗？那么……这样如何！”基修再次挥舞出手中的玫瑰花，他以玫瑰花的根茎作为自己的魔杖，将花瓣甩下，顿时，司空绪的面前又多出了三具魔偶。

第一百五十九章 斗气的强大
　　看着隐隐成包围之势围住自己四具青铜魔偶，司空绪的神色稍微凝重了起来，只是对付一具魔偶的话，倒是轻松，可魔偶数量一旦多起来的话，仅仅是赤手空拳的自己还是很吃亏的。
　　看到基修再次召唤出三具魔偶之后，周围人群的气氛不仅没有低沉反而还更加的火爆了起来，仿佛两人之间的战斗越是激烈他们叫得越欢。
　　“这只笨使魔!”唯独露易丝一人为司空绪露出了担忧的神色。
　　就算这只使魔会逃跑，就算这只使魔不听主人的话，就算这只使魔再怎么奇葩，可他也还是自己的使魔。
　　使魔一旦和主人订下契约，就必须与主人相守一生，直至死亡，反过来也是一样，主人必须与使魔相伴一生，不离不弃。
　　对于露易丝的异样，司空绪稍微的看了一眼，不过也没表示什么，他如今头疼的是基修召唤出来的魔偶。
　　只是使用内力的话，以内力中正平和属性想要对坚硬的青铜魔偶造成什么实质性的伤害，光凭现在的司空绪是做不到的。
　　其实，要是司空绪能够释放剑气的话，在锋利的剑气面前，这些魔偶可能连泥人都不如，但是，徒手释放剑气这种高等级的操作，只有那些剑道宗师才做得到，司空绪显然还差得远呢。
　　所以，对付魔偶的办法已经很明显了，那就是使用另一种能量!
　　“嘿嘿嘿，正好，拿你这青铜渣来练练手。”看着不远处的基修，司空绪邪魅的笑了笑。
　　自从自己使用源力转化出斗气以来，还一直没有正式用来对敌过，这次正好试试手。
　　看见司空绪邪魅的笑容，基修也毫不在意，反正平民是无论如何都赢不了贵族的。
　　“来了！”司空绪神色一怔，嗖的一声拔地而起，在场的众人只感觉眼前一花，顿时司空绪的身影便向基修的方向暴冲而去，这下子，谁都知道了，他的目标不是什么青铜魔偶，而是操控魔偶的本人，基修！
　　“你卑鄙！”看到这样的一幕，基修哪还站得稳，他慌忙的向后逃窜，同时将五具魔偶全都唤到了身前挡住司空绪的去路。
　　既然无法直接对基修造成攻击，司空绪也不再猛冲，他反而突然一个急停，随后对着身前的一具魔偶一脚爆踢而出。
　　砰――
　　看似沉重的魔偶直接被司空绪一脚远远的踹飞，就像踢飞一个玩具似的，而司空绪的这一脚也引起了周围观众的欢呼声。
　　可是，只踢飞一具魔偶显然远远不够，因为司空绪的周围还剩下虎视眈眈的另外四具魔偶呢！
　　“斗气！”
　　司空绪在心中怒吼了一声，随即他全身的源力便疯狂的转化，同时，他的眼眸中也闪出了一道火红色的寒芒。
　　砰！
　　司空绪举起了双拳相互一撞，顿时，一道火红色的艳丽斗气瞬间从他的双臂之间产生，狂暴的斗气立刻覆盖住了司空绪的双臂以及拳头，整个人看上去霸气无比！
　　司空绪没有选择像马丘兴那样让斗气覆盖在全身，毕竟他这是第一次将斗气转化出来使用，在掌控方面或许会有些生疏，如果贸然将斗气覆盖全身的话，一个不好说不定还反而会被斗气伤到身体，所以覆盖双臂以及拳头才是现在最佳的选择。
　　“那是什么！”
　　“是魔法吗！好像火焰一样呢！”
　　“可是，火焰怎么会覆盖在手臂上呢？骗人的吧……”
　　司空绪华丽的斗气瞬间吸引住了周围观众的目光，他们一个个都对着从来没有见过的像是火焰般的东西产生了莫大的好奇心。
　　确实，司空绪转化出来的火红色斗气因为其本身性质极具破坏力且狂暴无比，所以覆盖在他手臂上的斗气依然无法平静下来，就好像火焰一般汹涌的燃烧跳动着，如果不是因为它没有火焰该有的热量的话，将它说成是火焰也不是没有人不相信。
　　“撒……来一场王者吊打青铜的碾压局吧！”
　　司空绪狂笑着，同时抬起了自己的右脚，膝盖随之一弯，随后――砰！他弯曲的右脚猛然向下一踏，顿时将草坪踏出了一个浅浅的踏痕。
　　而司空绪自己也借助着地面传来的这阵反推力对着前方的四具魔偶暴冲而上，如同一只离弦的弓箭一般，迅捷而又致命！
　　司空绪爆发出了在没有经过任何内力加持下的最快速度，他本身的身体素质就异于常人，再加上他全身上下唯一一件装备轻灵之靴增加的30%的移动速度，众人只感觉眼前一阵清风吹过，下一刻，一道猛烈的碰撞声瞬间爆发。
　　轰！
　　司空绪将附着有火红色斗气的拳头一拳挥向了距离自己最近的一道青铜魔偶，在斗气狂暴的破坏力下，坚硬无比的青铜人偶的身上瞬间出现了几道肉眼可见的深刻裂痕，同时，这道魔偶也被司空绪轰飞了出去，落到了比周围围观的人群还要远的地方。
　　“呼……这感觉，很不错啊！”司空绪咧开嘴，露出了一口闪亮的大白牙，他第一次感觉用拳头来战斗居然是这么的爽快，这种感觉就算是开启「八门遁甲」状态时都不曾有过。
　　司空绪瞅了一眼那具被自己一拳击飞的魔偶，虽然它在基修的操控下颤巍巍的站了起来，但是从身上的裂痕来看，司空绪估计自己只要再来一拳就可以完全将其报废了。
　　也就是说在斗气的加持下，司空绪只需要两拳就能够打碎自己之前灌注了内力的一拳都难以破防的青铜魔偶。
　　“哦，哦，哦，哦，哇――”
　　司空绪强悍的一面已经激起了所有人的全部热情，平时身为贵族高高在上、什么事都用魔法来解决的这些学生们很少可以看到这种拳拳到肉的热血战斗，于是他们疯狂的欢呼着，疯狂的在为司空绪打气。
　　就连露易丝可爱的脸蛋上都露出了一些喜色，毕竟看到自己的使魔这么出色，作为主人的她哪能不高兴呢？可就是这个使魔太不听话了。
　　“你……你……很好，很好，这就是你的使魔之力吗？”听见周围人群的呐喊助威渐渐倒向了司空绪的哪一边，基修的脸色也有些难看了起来，虽然刚才司空绪冲过来的那一幕确实吓到了他，但是作为一个贵族，怎么能够输给平民呢！
　　“使魔之力？不不不，我可还没有展现出我的使魔之力呢。”司空绪笑道，自己一直用的都是自己修炼得来的力量，而作为使魔之力的「刚达鲁夫」自己确实没有用过。
　　“你的意思是你还对我留手了吗！”听到司空绪的话之后，基修仿佛受到了极大的侮辱，他铁青着脸色说道，“我给你一个机会，把自己全部的力量都使用出来，因为接下来我的攻击，你有可能会丧命的！”
　　说完，基修再次挥出了一片花瓣落到了司空绪的身前，而那片花瓣也化为了一道光圈，从中冒出了一把造型酷似与中世纪欧洲的骑士剑。
　　“如果你有觉悟的话，就拿起这把剑，没有的话，那就乖乖的跟露易丝回去。”基修看着司空绪说道，说实话，对于司空绪爆发出来的恐怖力量，他害怕极了，可是作为一个贵族的骄傲，他绝对不能主动退缩。
　　“剑？”
　　看到身前这把骑士剑之后，司空绪再次笑了起来，青铜渣本来就打不赢王者，可没想到这个青铜渣居然还主动送王者助攻？这不明摆着连二十投都不想撑到的意思吗？

第一百六十章 「刚达鲁夫」！
　　??
　　“你确定要给我这把剑吗？”司空绪看向了还在自我陶醉的基修，淡定的说道。
　　司空绪走了过去，握住了剑柄，这把剑和司空绪平时使用的长剑略有差异，这种欧洲风格的骑士剑剑身很快宽大，同时也非常的厚重，和阐释者、逐暗者那样的单手长剑完全不一样，这种骑士剑因为重量以及设计风格的原因是以双手使用为主。
　　而司空绪所学的剑术中不管是经常使用的还是刚从萧雨琪那里学到的都是单手剑术，所以现在的司空绪并没有和双手剑所搭配的剑术。
　　当然，这也不要紧，有着的司空绪因为自身极限技艺的原因，即使是双手剑也能够当做单手剑来使用。
　　不过，现在，司空绪并不打算利用自己的剑术，他想要试试新得到的能力――！
　　在握上了双手剑的一瞬间，司空绪左手手背的刻印突然绽放出了华丽的白色光芒，这种光芒极为神圣浩荡，即使是在如此风和日丽的白天，这道白色的光芒依然清晰到肉眼可见。
　　“笨蛋！还不快点住手！”这时候，司空绪突然跑过来对着司空绪呵斥道，“如果你拿起了这把剑的话就是在对贵族宣战，这样的话，即使是基修把你杀死了也算是你的错！住手，然后和我回去，这是主人的命令！”
　　司空绪并没有因为露易丝的话语而感到动摇，他冷漠的眼神中透露出了无比强大的自信，随后缓缓说道：“我也没想到居然这样稀里糊涂的就成为了你的使魔，我知道你有大小姐脾气，你很傲娇，可是这又怎样？做人总不能一点尊严都没有吧？况且，仅仅只是一道使魔的契约而已，我们两个的关系并没有你想象的那么深，所以，请让开。”
　　司空绪轻轻地推开了挡在身前的露易丝，他并不认为一道使魔契约就可以约束住自己，自己来这里仅仅只是为了变强而完成任务而已，其中过程怎样都没有关系，虽然露易丝是的主角，但是自己也不一定非要和主角扯上关系才行。
　　在前世看番的时候，其实在许多番剧，司空绪喜欢的都不是女主角，而是女配角，呃……好吧，偏题了。
　　在的刻印闪烁的那一瞬间，一股莫名的熟悉感油然而生，原本并不会使用双手剑的司空绪居然双手握住了基修给他的这把骑士剑。
　　“这就是的力量吗……和还真是挺契合的啊……”司空绪微微说道。
　　只是能够将司空绪的心、技、体完美融合在一起而已，在这三样之中，“心”和“体”都是司空绪生来就能够拥有的，但是“技”却是个例外。
　　并不会无缘无故的使司空绪获得“技”，也就是说如果司空绪原本就不会使用剑术的话，就算有了也并不会使他学会剑术，所能做的仅仅只是将简单的劈、砍、刺等基本动作让司空绪熟练的掌握而已。
　　这也就是有了的司空绪为什么还要去向萧雨琪学习剑术和剑气的原因。
　　所以不会双手剑术的司空绪即使有了也依然不会双手剑术。
　　但是，神之左手却不同！
　　的能力是：能够自如地使用一切武器，也就是说只要的能力者触碰到任何武器，那么该能力者就能够自如的使用该武器，换句话来说，赋予了它的能力者有关一切武器的“技”！
　　就好比现在的情况，原本司空绪是不会双手剑术的，可当他发动的能力的时候，他就能够自如的使用双手剑了，而再加上的加持的话，“自如的使用武器”就会转变成为“将武器使用到极致”！
　　这也就是司空绪感叹和非常契合的原因。
　　当举起骑士剑的一瞬间，司空绪感觉自己的身体就好像羽毛一样轻，似乎轻轻一跃就能够在天空飞翔似的，手中的骑士剑也好像化为了自己身体的一部分一样。
　　“这种感觉……看来我立刻变成双手剑大师了啊……”
　　司空绪的眼中绽放着兴奋的光芒，和真的是太契合了！
　　“哦？对着贵族举剑了吗？”看到司空绪嘴角勾露出的笑容，基修下意识的觉得不妙，但是，他可是贵族啊，什么时候堂堂的贵族面对一个平民都如此的小心警惕了？
　　“首先，我想向你表示佩服，在这个地方，从来没有任何一个平民敢这样挑战贵族的。”
　　说完这句话，基修立刻指挥起了五具青铜魔偶，不过，这一次，基修的攻击不仅仅只是简简单单的操控魔偶那样了。
　　在魔偶冲向了司空绪的下一刻，基修脚边的泥土瞬间晃动了一起来，随后形成了一道道泥刺漂浮在了他的身旁。
　　“去吧。”基修手中的玫瑰花一点，他身边至少有着数十根数量的泥刺瞬间飞向了司空绪！
　　基修这次的攻击果然和之前不一样了，这一次，除了魔偶的攻势之外，还加入了泥刺的威胁！要是换成别的对手的话，光是应付这些数量极多的泥刺恐怕就得尝一番苦头了吧，更何况在泥刺攻势的后面，还有五具虎视眈眈的魔偶呢！
　　可惜，这一次，他的对手是司空绪！
　　嗡――
　　刻印的光芒疯狂的闪烁着，将骑士剑握在手中司空绪竟然感觉不到任何一丝陌生的感觉，恐怕他此刻对这把骑士剑的熟练程度已经可以媲美他的双手了吧。
　　嗖――
　　风声顿时传来一道呼啸，司空绪如同扑食目标的猎豹般向前飞跃了出去，面对数量极多的泥刺他的神色没有一丁点的晃动，下一刻，他的双臂在泥刺面前疯狂的挥舞了起来，与他双臂一同挥舞了，还有着一把泛着寒芒的大剑。
　　这把大剑在司空绪的手中如同泛起了剑花似的，它挥舞的每一道轨迹都是那么的完美，每一道轨迹都如同经过了几十台超级电脑计算过一般，总是能够精准的拦下即将刺穿司空绪身体的泥刺！
　　唰唰唰唰唰――
　　只是一小会的时间，数量极多的泥刺已经全部被司空绪击落，而他，毫发无伤！
　　“我上了！”司空绪发现了基修眼神中透露出了一丝胆怯，他狂笑一声，对着五具魔偶瞬间飞奔了过去。
　　泛着寒芒的双手剑再次在司空绪的手中泛起了令人赏心悦目的剑花，这次，司空绪的攻击就像旋风一样，气势凶猛而饱含危机！
　　原本承受了司空绪多次攻击都依然坚硬的青铜人偶这次似乎变了质似的，它们就如同黏土一样被司空绪手中的骑士剑轻松的分为了两半。
　　在周围众人的眼中，司空绪的剑实在是太快了！在他们的眼中只看得见剑光闪烁而形成的剑花，完全看不到剑身的影子，他们根本想象不到，在这个世界上居然有人能够把剑挥的那么快！
　　“我的‘瓦鲁克蕾’！”看见自己的魔偶被司空绪轻松的摧毁之后，基修发出了一声悲鸣。
　　“啊――”下一刻，他引以为傲的脸蛋被司空绪给踢了一脚，他自己也摔倒在了地上。
　　这时候，他疯狂的抱住脑袋，身体蜷缩在地上，就好像小学生打架被人群殴了的样子。
　　“我，我认输……”当基修用余光看到司空绪又要对自己动手之后，他连忙像丧家犬似的发出了一声低声。
　　“哦――哇――”
　　当听到基修的这声叹气之后，下一刻，周围的人群完全沸腾了起来！

第一百六十一章 院长室的谈话
　　院长室中，欧斯曼正仔细的观察着古书上所留下的「刚达鲁夫」刻印的图片。
　　“就是这个，那个少年手背上的刻印和传说中的使魔「刚达鲁夫」手上的刻印是一模一样的。”格鲁贝鲁很兴奋，他感觉自己似乎发现了一个千年的秘密。
　　“那么，你认为……”欧斯曼看向了格鲁贝鲁。
　　“是的，院长，我想那个少年应该就是「刚达鲁夫」，不过院长，重点不在「刚达鲁夫」身上，我觉得我们应该关注的是为什么会出现「刚达鲁夫」这个问题!”
　　格鲁贝鲁摸了摸自己秃顶的脑袋，作为一个教师兼学者，能够发现这样重大的秘密他真的很兴奋。
　　“传说中的虚无使魔只有传说中的虚无使用者才能够召唤出来，也就是说……他的主人……”
　　……
　　基修败了，败在一个不会使用魔法的平民的手上，而那些观战的吃瓜群众们则是疯狂的呐喊着，就好像一场奇迹正在发生，他们就是奇迹的见证者一样。
　　这个平民明明不会任何魔法，可是却拥有着强大的身体能力，一跳能跃几米高，更可怕的是他超群的剑术，这样的剑术，恐怕在哈尔克基尼亚大陆上都找不出一人与他相比。
　　“呐呐呐，塔巴莎，你看到了吧，那个使魔……露易丝竟然能够召唤出这样强大的使魔……啊，我感觉我已迷上他了。”丘鲁克拽着塔巴莎地手臂疯狂的摇曳着，以至于让塔巴莎都有些拿不稳手中厚重的书了。
　　周围的人群在欢呼，在跃雀，而身为主人的露易丝同样也非常的高兴。
　　平时她可是全校最出名的废材，魔法成功率为零的“零之露易丝”啊，可现在竟然能够召唤出如此强大的使魔，强大到连贵族都没有反抗能力的使魔，露易丝怎么会不开心呢
　　可是，这个使魔也太不让人省心了!
　　露易丝走上前对着司空绪说道：“现在你的架也打赢了，可以乖乖和我回去了吧”
　　露易丝的话使得司空绪顿时一愣，然后他说道：“你没发烧吧，我为什么打架的理由你难道忘了就是因为我要离开这个鬼地方才会和基修对上的。”
　　司空绪没好气的看了露易丝一眼。
　　“话说……你对我这么纠缠……难不成……”
　　“难不成什么”
　　“难不成对我一见钟情了”司空绪笑了笑，露出了一口干净的白牙。
　　唰的一下，露易丝的整个脸蛋都红了，她的头顶似乎冒着雾气，一副熟透了的脸蛋相当的可爱。
　　“谁、谁、谁对你一见钟情了!不过只是一只使魔而已，居、居然敢调戏主人，真是，真是欠调教啊!”
　　露易丝举起了手中的魔法棍，司空绪的话已经使她的脑袋完全迷乱了。
　　“只不过是一只使魔而已!”
　　霎时间，露易丝手中的魔法棍绽放出了强烈的蓝色光芒，光芒不断的闪烁着，在魔法棍的尖端形成了一颗小小的圆球。
　　看到这一幕后，周围人群的脸色瞬间大变，所有人都知道，那个“零之露易丝”又要引发爆炸了!
　　嗡!
　　魔法棍尖端的圆球瞬间炸开，形成一道光环四周扩散，陡然间，轰的一声，一场无异于被洲际导弹轰炸的爆炸场面瞬间产生!
　　这种恐怖的爆炸，即使是马丘兴那样的半步苍绿级高手都无法抵挡!
　　幸好露易丝的爆炸只是针对司空绪一个人而已，其他的学生也仅仅只是被爆炸的余波波及，可就算是这样，他们依旧灰头土脸的，至于爆炸中心的司空绪，直接被炸晕了过去。
　　……
　　“院长，你看，「刚达鲁夫」赢了，他握上剑的那一刻起就好像变了个人似的，这种能力，一定就是「刚达鲁夫」。”
　　对于司空绪的胜利，院长室中的欧斯曼和格鲁贝鲁同样通过魔法道具看在可眼里。
　　“院长先生，这件事情您一定要向王室报告，请求他们的指示。”
　　“这是不可能的。”欧斯曼抖了抖自己的胡子，说道。
　　“为什么!传说中的使魔已经出现，这可是一件重大的事情啊!”格鲁贝鲁有些着急。
　　而欧斯曼正好与他相反，甚至欧斯曼还慢慢的吸了一口自己的烟斗。
　　“格鲁贝鲁先生，正如你所说，「刚达鲁夫」是我们的始祖布利弥尔以及他的传人所役使的使魔，我听闻他是为了守护主人咏唱魔法咒文而存在的。”
　　“没错!”格鲁贝鲁说道，“虚无魔法的咒文非常的长，同时威力也非常的强，在咏唱咒文的这段时间里，贵族是没有任何自保能力的，我想就是因此始祖才会召唤出「刚达鲁夫」这样的使魔。”
　　一旦谈及学术问题，格鲁贝鲁总是会兴奋的说个没完没了。
　　“虚无的魔法可是非常强的，虽然我不曾见过，但根据古书上的描写看来，它能够轻松的毁灭千人的军队!即使是最强的贵族，达到「SQUARE」（矩形）的贵族都无法战胜!”
　　“格鲁贝鲁先生。”欧斯曼突然打断道。
　　“什么事，院长”
　　“你既然说过「刚达鲁夫」只有虚无的使用者才能够召唤出来，那么也就表示那个少年的主人是虚无使者咯”
　　“额……这个……”
　　“对于瓦里埃尔家的三小姐我们应该都清楚，难道你认为她是一个优秀的贵族吗”
　　“额……这个……”一想到召唤出司空绪的露易丝，格鲁贝鲁一时间竟然哑口无言，“这个……不管从任何方面我……似乎都没有发现瓦里埃尔小姐的才能。”
　　“如果我们将这件事上报王室的话，就算她是瓦里埃尔家的三小姐也必然会造成严重的影响，所以……这件事情我顶下了，格鲁贝鲁老师，这件事绝对不能让除我们两人外地第三人知道。”
　　“好，好的，我明白了，院长大人。”经过欧斯曼的一番话，格鲁贝鲁显然也意识到了虚无使魔和虚无魔法的重要性。
　　如果这股力量被不怀好意之人利用的话，会发生什么后果显而易见。

第一百六十二章 沉重的铁铐
　　司空绪感觉自己躺在了冰冷的地板上，而事实上他确实躺在露易丝的宿舍的冰冷地板上。
　　“这是……”司空绪因为热辣的阳光而睁开了眼睛，他回忆起了刚才的事情，“我被露易丝的魔法炸晕了啊……”
　　司空绪的嘴角有些抽搐，他感觉自己的一世英名全都毁在了露易丝的手中。
　　过了一会儿等到司空绪意识完全清醒了之后，他才惊恐的发现自己竟然被人束缚住了!
　　不仅脖子上铐着一个沉重的拴着铁链的铁圈，就连双手和双脚上都带着沉重的脚环，这身铁制品加起来恐怕得有百斤重了。
　　“算你狠……”司空绪脸都黑了下来，露易丝为了不让自己逃跑，居然将自己当成犯人一样囚禁了!
　　而且这些铁铐似乎还不是凡品，司空绪隐隐约约在上面感受到了一股束缚的力量，貌似被人施加了什么加固的魔法，这样一来，他想用蛮力挣脱这些铁铐就变得极为困难了。
　　“这个露易丝……”
　　就在司空绪愤愤地看向铁拷，想办法怎么弄开的时候，宿舍的门开了。
　　司空绪本以为进来的会是露易丝，正准备起身争执的时候，突然发现进门的居然不是那个烦人的傲娇大小姐，而是一个穿着女仆装的可爱少女。
　　“啊，司空先生，你醒了啊，肚子饿吗”女仆看到司空绪，眼睛都快要笑成一个月牙状了。
　　她的手中拖着一个银色的托盘，上面放着水和面包，看到这些，司空绪还真感觉自己挺饿的。
　　“谢谢。”由于有着铁铐束缚的原因，司空绪蹑手蹑脚的接过女仆的托盘，问道，“对了，你是”
　　此时女仆才恍然大悟，她发现还没有为对方介绍自己。
　　“啊，真对不起司空先生，由于见到您太高兴了，所以忘了介绍我自己了。”女仆抱歉的鞠了一个躬，她胸前的那一抹饱满的雪白正好被司空绪看在了眼里。
　　“我叫做谢丝塔，是学院雇佣的佣人。”谢丝塔微笑道，她傲人的身材和甜美的笑容搭配上女仆装真是美极了，比那个飞机场露易丝不知道要好上多少倍。
　　“可你又为什么知道我的名字呢”
　　“是这样的，您和贵族的战斗感动了我们，原来平民也是可以战胜贵族的!现在，学院所有被雇佣的佣人平民们都视你为偶像呢!”谢丝塔将双手交叉紧握在胸前，眼中露出了一副崇拜的样子。
　　“啊，这个啊，这个没什么的，你不用这样，叫我司空绪就好了，不用太客气。”司空绪挠了挠头，被人崇拜还真有些不好意思呢。
　　“那我就叫你绪大人吧。”
　　“额，不用这样……”
　　“绪大人您肯定饿了，我来喂你吃东西吧，不然你带着这样的铁铐一定会很麻烦吧。”
　　“那，那谢谢你了。”
　　可就在这时候，露易丝宿舍的大门再次砰的一声打开了。
　　露易丝满脸怒气的站在门口，带有杀气的目光灼灼的盯着谢丝塔和司空绪，她的粉红色长发似乎随着她恐怖的气场飘动了起来，有人要遭了啊……
　　“那个……我就先走了，绪大人，您多多保重啊……”谢丝塔感受到了房间中的恐怖气氛，于是慌忙的告辞。
　　“你，你干嘛。”司空绪看向了露易丝，经过露易丝这么一炸，他还真的有些心虚，露易丝的爆炸魔法真的很难受，简直就是王炸，王炸!
　　“干嘛呵呵，原本你的主人还怀着担忧的心情上完课回来看你，结果……你这个使魔却，却在这里和女仆发情!”
　　魔法棍不知何时被露易丝握在了手里，她的脸上满是怒火，双手紧紧的捏着魔法棍，似乎随时就会爆发一样。
　　“还是说你觉得你战胜了基修，就有在主任面前耍横的底气了”
　　“你……你，有种你把我的铁铐解开!”司空绪的身上可是有着足足百斤的沉重铁铐，背上如此重量的铁铐，他正常行动还可以，但是想逃跑，特别是逃开露易丝的王炸魔法的话，是根本不可能的!
　　轰――
　　一声爆炸声响瞬间传出，一道道灰烟也从露易丝宿舍的窗户冒了出来，王炸!
　　……
　　“这个露易丝……真的是欠调教啊!”
　　夜晚，司空绪坐在露易丝宿舍门口铺着一堆薄薄的干草的地上，露易丝的王炸确实非常的恐怖，即使事后身上的伤势会被「巨人恢复力」恢复，司空绪也有些发怵。
　　这时候，从走廊尽头的楼梯口处传来了一阵怪怪的声音，这种声音就好像壁虎或蛇类吐着信子，给人一种很酥的感觉。
　　“嗯什么声音。”司空绪顺着声音的方向看去，发现了在漆黑的楼梯口处，一团火光正在那里摇晃着，似乎越来越近。
　　“那是……火蜥蜴!”
　　随着火光越来越近，司空绪终于看清楚了发出酥那种酥麻声音的主人。
　　火蜥蜴全身通红，它的身材非常庞大，差不多有着摩托车这般大小，而它的尾部则足足有着两米之长，在尾巴的尖端居然还冒着一团小小的火苗，司空绪之前看到的火光正是这团火苗。
　　司空绪记得这只火蜥蜴使魔，它的主人似乎是和露易丝关系非常不好的丘鲁克。
　　“难道……”顿时，司空绪有种不好的预感，自己貌似被丘鲁克给盯上了。
　　在原著中，丘鲁克的性格是很开放的，不仅有许多个男性朋友，而且还会经常更换，虽然她的本性并不坏，但是在人际交往上却过于放荡了。
　　司空绪隐隐约约感觉到，这个极具诱惑力的女人似乎是看上自己了。
　　就在司空绪考虑着怎么处理丘鲁克的事情之后，丘鲁克的使魔火蜥蜴却对着他猛扑了过来。
　　火蜥蜴的猛扑十分地迅速，可是这点速度司空绪的反应还是可以跟得上的，只是，他却忘记了自己的身上还有着百斤重的铁铐!
　　嘣咚!
　　司空绪的思想明明已经躲开了，可身体却被火蜥蜴扑倒了。
　　“喂喂，放开我，你要把我拖到哪里，喂!”
　　火蜥蜴的力气还真是大，扑倒了司空绪之后，它直接将司空绪拖向了一个大门半敞开的房间。

第一百六十三章 和谈
　　“丘鲁克!”
　　当司空绪被火蜥蜴拖进了一间房间之后，一道极具肉感的身体瞬间抱住了司空绪。
　　“欢迎你来到我的房间，司空绪。”丘鲁克的声音传来。
　　房间内非常的昏暗，只有火蜥蜴的尾巴在一旁放着淡淡的微光，随着丘鲁克的声音响起，房间内的煤油灯一盏一盏的亮了起来，就好像街道上的路灯一盏一盏的开启那样的壮观。
　　当房间随之一亮，司空绪也看清楚了抱住自己的丘鲁克。
　　她的眼睛像是陶醉了般的看着自己，仿佛轻微一晃就会滴出水似的，她的身上只穿着一件紫色的诱惑内衣，丰满的胸部在内衣间若隐若现。
　　“怎么不说话呢看呆了吗”丘鲁克朝着司空绪的耳边轻轻吹气，她充满诱惑的语气令得司空绪有些意动。
　　“额……有，有什么事吗……”司空绪的语气有些颤抖，他这算是明知故问了。
　　“你难道不知道吗”丘鲁克的手指轻点在司空绪的胸口，不断的上下滑动着。
　　“你一定认为我是个轻浮的女人吧……”
　　“不……不……”
　　突然，丘鲁克换了一种语气，她大大的叹了口气，然后摆了摆头说道：“没办法啊……谁叫我是‘微热之丘鲁克’呢”
　　丘鲁克紧贴着司空绪，那被挤压成扁状的山峰在司空绪看来是多么的诱人。
　　“我遇到你，就好像干材遇上了烈火，突然之间……就恋爱了……”此时，不论任何男人，只要是对上了丘鲁克那稍显湿润的眼神，一定都会产生男性原始的本能吧，丘鲁克就是这么一个具有诱惑力的女人。
　　她一下子把司空绪扑倒，自己则坐在了司空绪的身上，轻轻的握着司空绪的手，接着，两人的手指便交缠在了一起，司空绪好像触电似的抖了抖。
　　“你……你……”司空绪有些混乱了，虽然他和三笠倒是接过吻，但却一直没有进行下一步动作，不管怎么说，司空绪始终是一个十六岁的少年，就算是在穿越前的前世，他也依旧是个纯情小处男，哪经历过这么刺激的环节。
　　最奇怪的是，有着「无穷之武炼」的司空绪无论何时都应该可以保持自己的冷静，可现在，司空绪表示自己冷静不下来啊!
　　“你打到基修时的身姿真的好吸引我啊，就像，传说种的英雄一样，强大而又帅气!”
　　“别别别，别这样，我可是露易丝的使魔啊……”
　　“恋爱，是不分界限的。”
　　渐渐的，丘鲁克的嘴唇靠近了司空绪……司空绪自己似乎也人命似的闭上了眼睛，反正又不是自己吃亏!
　　可就在这时，丘鲁克的房门被人重重的踢开了。
　　“丘鲁克!”露易丝的身影被两旁的煤油灯映射得很长很长，“原本我还奇怪为什么你的房间门是开着的，原来，原来……”
　　“没看到我们正在忙吗，瓦里埃尔!”
　　“泽鲁普斯特!你在对谁家的使魔出手呢!”
　　司空绪有些惊慌失措的推开了丘鲁克，刚才的那一幕诱惑实在是太大了，难怪自己抵挡不住!更重要的是，他看到了露易丝那炯炯有神的闪烁着怒火的眼睛。
　　不想再吃一记露易丝的“王炸”的司空绪只要选择推开了丘鲁克。
　　“恋爱与火焰是泽鲁普斯特家的宿命，被爱的浴火燃烧是我们家族世世代代的传统，你应该知道的露易丝!”丘鲁克摊开双臂说道。
　　“即使这样你也不能随随便便对别人家的使魔出手!”看到司空绪主动离开了丘鲁克之后，露易丝眼中的怒火才稍微降低了一些。
　　“呐，呐，露易丝，虽然他是你的使魔没错，但是他也是有意识的，请你给予他尊重，他想要和谁交往是他的自由!”
　　司空绪才刚刚离开丘鲁克，没想到又被她给一把抱住了。
　　对于丘鲁克的话，司空绪表示一万个赞同，虽然在迫不得已的情况下成为了露易丝的使魔，但自己想做什么还轮不到她来管。
　　况且，相比起露易丝来，丘鲁克不管在哪个方面都要优秀得多，既不会打骂自己，还有着傲人的身材，比起爱乱发脾气的飞机场露易丝，不知道要好上多少倍。
　　露易丝淡淡的站在一旁，用上一种冷峻的眼神看着司空绪，同时紧捏着手中的魔法棍。
　　“你确定要这样做吗”露易丝没有结果丘鲁克的话，反而是看向司空绪，“泽鲁普斯特家的人都是很善变的，而且你这样做的话，我保证你明天会受到不下十个贵族的群殴。”
　　“额……这个……”司空绪开始考虑了，比起十个贵族的群殴，他觉得还是露易丝的“王炸”要更可怕些，但是露易丝的话没错，泽鲁普斯特家的人确实很善变。
　　于是，想着想着，司空绪还是觉得离开丘鲁克的好，就算不回去露易丝的那里也不能够再待在丘鲁克的这里了。
　　“啊啦……你要走了吗”丘鲁克看向司空绪，她水雾般的眼神以及披在身后地散发实在令人着迷，丘鲁克真的是个充满诱惑的美人。
　　看着看着，司空绪稍微有些心神意乱了起来，只是他已经决定离开丘鲁克了，这点小小的诱惑还是能够抵挡得住的。
　　“这是她常用的手段，千万不要被她给骗了。”露易丝拉住了司空绪的手，大步的走回了自己的宿舍。
　　回到宿舍后，露易丝将房门紧紧关住，然后看向了司空绪，用力咬着嘴唇，双眼一下子瞪了起来，一副怒不可遏的样子。
　　“没没没想到你居然是这样的人，这么容易就对别的女人发情!”
　　露易丝的声音颤抖着，同时举起了手中的魔法棍。
　　“那那那，那个鲁普斯特家的女人有什么好!不就是比我的大一点吗!你有必要对她摇头甩尾的吗!你这只发情的使魔!”
　　露易丝举起魔法棍的手刚想挥下，就突然被司空绪给一把抓住了。
　　“我先说一句。”司空绪淡淡的看着露易丝，“我是个人，不要用你们贵族对待平民的那一套来对我，在我的世界那边，没有贵族平民这种封建制度的划分。”
　　司空绪想要为自己建立起一点威严，于是他说话的语气很不善：“我虽然成为了你的使魔，但是你约束不了我，我想做什么就做什么，没必要向你请示。”
　　“什么啊，区区一只使魔而已!”露易丝嘟着嘴说道，“听你的话说，你不是我们这里的人”
　　“没错，我只是因为被你召唤才会过来的。”司空绪看了一眼露易丝，“其实吧，我在这边孤身一人，离开了你对我也没有什么好处。”
　　“哦……你是想和谈吗”露易丝坐到了床边，翘起了腿说道。
　　“我觉得和谈对于我们两个来说都有好处。”司空绪微笑着看向露易丝。

第一百六十四章 虚无的曜日
　　“想要和谈的话也不是不行，只要你不做出什么出格的事情就行了。”露易丝嘟着嘴，“就好比和那个鲁普斯特家交往，这是绝对不行的!”
　　没等司空绪开口，露易丝就继续说道：“鲁普斯特家不属于托里斯汀，而是邻国哲曼尼亚的家族，他们家族的领地和我的本家瓦里埃尔的领地非常接近，一旦有战争两家就会大打出手。”
　　“所以我们两家是不共戴天的仇敌!所以所以!不管你和谁交往我都不管，但是那个女人，绝对不行!”
　　“好啦好啦，我知道了。”
　　司空绪接着说道：“既然成为了你的使魔，那我也有义务帮助你，你也看到了吧，我的实力，当然你得为我提供食物和住宿。”
　　露易丝点了点头说道：“这是身为主人的我应该做的，而且，作为平民的你能够打败贵族，很不简单呢。”
　　“你不是一直被称作‘废材零之露易丝’吗有了我这么强力的使魔之后，估计就没人干嘲笑了你吧。”
　　“我觉得你这就是在嘲笑我!”露易丝大叫道，“什么叫‘废材零之露易丝’啊，不要随便改别人的称号好不好!在释放魔法方面我只是有些失误而已。”
　　“好啦好啦，不要计较这些啦。”司空绪笑道，生气的露易丝其实也蛮可爱的。
　　“哼，你说说你的能力是怎么回事吧，是使魔刻印的能力吗”露易丝问道，她也非常好奇为什么司空绪会拥有如此强大的实力。
　　“使魔刻印的能力只占一点而已啦，最重要的是我本身就很强大，而且如果有剑在手的话，我的实力还会更强，至少像基修那样的家伙，不来十个都是拦不住我的。”司空绪拍了拍胸脯，自信的说道。
　　“是吗”露易丝用怀疑的眼神看了看，随后说道，“既然如此那就快点休息吧，明天早起去一个地方。”
　　司空绪点了点头，然后便想要朝床的方向走去。
　　“你干什么!”露易丝突然大叫道，“虽然我们和解了，但是你依然不能够睡床!和主人一张床成何体统!”
　　“那我睡哪”
　　“地上!不过你放心，被子那些我会给你的。”
　　“好吧……”司空绪叹了一口气，和一个刚认识几天地女孩睡一张床确实不好，上次之所以会和露易丝睡到一起只是因为自己赌气而已。
　　这次真的只能老老实实的睡床了。
　　……
　　今天是虚无的曜日，同时也是魔法学院的学生们的假日，丘鲁克正坐在镜子前化着妆，同时心中想着今天该怎么去诱惑司空绪。
　　昨天晚上的失利并没有让她气馁，鲁普斯特家的人就是这样，恋的热情高于一切。
　　化好妆后，丘鲁克本想敲开露易丝的房门，但是她转眼想了想，以露易丝对自己的讨厌程度肯定不会这么轻易的给自己开门。
　　于是丘鲁克对着露易丝的房间门直接使用了「解锁」魔法，其实使用「解锁」魔法随意打开别人地宿舍是违反规定的，但是还是那句话，鲁普斯特家的恋情高于一切。
　　丘鲁克正想着见到司空绪的第一眼要不要给他一个热情的飞扑顺便来一个爱的接吻，只可惜事与愿违。
　　露易丝的房间空无一人。
　　“什么啊，这个房间还是那么的没品味。”丘鲁克甩了甩头发。然后她走向窗边像远方眺望，果然，在很远很远，远到自己的视线刚刚还差一点就捕捉不到的地方，丘鲁克发现了两人骑着马的身影。
　　“哼，出远门了吗”丘鲁克撇了撇嘴，“不行，为了俘获我心上人的心，一定要跟上去看看!”
　　稍微想了想之后，丘鲁克就大步离开走向了塔巴莎的房间。
　　此时，塔巴莎正在自己房间里沉醉在书中，她浅蓝色的头发和青蓝色的瞳孔从眼镜中隐映射出来，就好像大海般深沉。
　　她的实际年龄要比同年级的学生小上一两岁，身高也比娇小的露易丝还要矮上一点，最重要的是，她和露易丝都有一个共同的特点――飞机场。
　　不过塔巴莎并不是那种会在意别人地目光的性格，不管别人怎么评价她，她都不会管，塔巴莎就是这样一个三无少女。
　　她最喜欢的就是虚无的曜日，因为她可以在这一天抛弃所有事情和烦恼，沉醉在书海里。
　　只是不久之后，房门就被激烈的敲着了。
　　塔巴莎并没有开门，甚至就从床上下来的欲望都没有，而是拿起了床边的一根比自己好要高出不少的长杖，挥了挥。
　　塔巴莎是风系的魔法师，所以风系魔法中「静音」可以消除影响她注意力的噪音。
　　随后，塔巴莎继续满足的看书。
　　可能是敲门的人太用力的缘故，塔巴莎的房门直接被猛烈的推开了。
　　以塔巴莎的性格，这时候估计会直接用魔法将那人吹飞，只可惜进来的人是丘鲁克，是她为数不多的朋友。
　　丘鲁克两句、三句的再说些什么，不过声音却一直传递不出来。
　　随后，塔巴莎解除了「静音」魔法。
　　“呐呐，塔巴莎，你有在听我说话吗”
　　“赶快收拾一下，我们准备出去了!”
　　“时间很急迫啊。”
　　「静音」魔法刚一解除，丘鲁克的话语便像机关枪似的一连串一连串的发出。
　　“虚无的曜日。”塔巴莎的理由很充分，丘鲁克懂她的意思。
　　“我知道今天对你很重要，可是我恋爱了，恋爱了!而恋爱的对象却被瓦里埃尔家的露易丝拐走了!明白了吗”
　　塔巴莎还是摇了摇头。
　　“那我就这么说吧，他们是骑马走的，而且走很久了，如果没有你的使魔的话是追不上他们的!”
　　经丘鲁克这么一说，塔巴莎终于点头了，心想着叫自己的原因原来是需要自己的使魔啊。
　　和以感情为主导，以情感至上的丘鲁克相比，塔巴莎是非常理性的一个人，她很少为感情用事，不管做什么总是会在心中先想清楚缘由才会行动。
　　这两人是多么相反的一对儿啊，可是关系为什么会这么好呢真是奇怪。
　　虽然很麻烦，但既然是朋友来拜托自己，也是没有办法的事情。
　　穿上鞋，稍微披上一件披风之后，塔巴莎站在窗边吹了声口哨，随后拉着丘鲁克一起跳了下去!
　　然后，一对强而有力的双翼迎风招展，一头巨大的蓝色风龙出现在了两人的脚下，将两人接住。
　　塔巴莎的使魔正是这头巨大的风龙――希尔菲德!

第一百六十五章 智慧之剑
　　“你真的要用这把奇怪的剑吗看起来锈迹斑斑的，而且才用一百个金币就买回来了，你好歹也是我的使魔，用这么低端的剑会被人笑话的。”
　　房间中，露易丝一脸怪异的看向了司空绪。
　　“明明之前那把金闪闪的剑看起来不错，可为什么你就是不要呢”
　　司空绪抱着一把看上去锈迹斑斑，事实上更为锈迹斑斑的长剑。
　　与其说是长剑，不如说是长刀更有意思，这武器虽然和长剑一样的笔直，但是却被分成了一面开刃一面未开刃的锋面和钝面。
　　而且剑身很薄，很宽，有些像是宽厚版的唐刀。
　　“你为什么会选择这么一把破烂的武器呢”
　　“嘛嘛，不要在意这些了，我觉得我们来谈谈你何时解开我身上的这些铁铐还更合适些。”司空绪目光灼灼的看着露易丝，虽然两人已经和解了，但是他一点也没有看到露易丝的诚意，身上这些沉重的铁铐就是最好的证明。
　　“呃……这个……这个……”看到了司空绪的眼神之后，露易丝的目光开始躲闪了起来。
　　可是司空绪并不打算移开自己的眼神，大有一种你不给我个解释老子就瞪死你的样子。
　　“这个铁铐是个魔法道具……所以……那个……”
　　“嗯……魔法道具啊，怪不得我怎么都挣不开，那么，这又有什么关系呢”
　　“你……看看铁铐上有没有钥匙孔……”
　　“什么”顿时，司空绪有了一种很不好的预感，随后，他上下翻弄着身体，结果惊人的发现，不管是自己脖子上的、还是手上脚上果然都没有钥匙孔!
　　“该……该不会这个铁铐根本就没有解开的钥匙吧……”
　　司空绪的嘴角抽搐着，一脸不敢相信的样子。
　　“确实呢……”露易丝也摆出了一个不自在的表情，“当初还不是你的原因我才会狠下心来用这个魔法道具将你扣住，不然的话，我也不想啊……”
　　司空绪已经完全颓废了下来了，这几个铁铐加起来的重量足足有百斤呢，自己的身体能力虽然超出常人许多。
　　但就算是这样也会被拖累的啊，虽然平时走路或是小跑不成什么问题，可一旦战斗起来的话，问题就大了!
　　这百斤重的铁铐可是会严重的拖延到自己的速度的，不管是冲刺躲避的速度，还是挥剑刺剑的速度，就会收到严重的妨碍，战斗力下降了不止一个层次啊!
　　“有办法解开吗”到如今，司空绪也生不起气来了，他只好抱着一丝侥幸的希望问道。
　　“也，也不是没有办法解开的!”露易丝挺起了胸脯，说道，“找一个土系法师使用炼金魔法将这些铁铐融了就可以了。”
　　“真的吗土系法师……对了，找基修吧，那家伙被我收拾了一顿之后貌似不怎么嚣张了。”
　　露易丝的话让司空绪燃起了新的希望，可没想到她的下一句话却给司空绪泼了一盆冰凉的冷水。
　　“不过这需要「SQUARE」（矩形）等级并且至少强化过三次土系的法师才可以哦。”露易丝强颜欢笑了起来。
　　“……”司空绪已经不知道该说些什么好了，露易丝所说的条件不是办不到，但是几率真的是太小了。
　　其实，哈尔克基尼亚的魔法师想要进阶下一个等级时，也可以不学习额外的魔法系统，只需要将自己原先的魔法系统进行一次强化就行了。
　　就好比一个火系「POINT」（点）级的法师想要进阶到「LINE」（线）级的话，只需要将自己原先的火系进行一次强化就可以了。
　　而这个经过强化的火系魔法师使用出的火系魔法威力也将会得到几何式的提升。
　　而露易丝所说的强化过三次土系的「SQUARE」（矩形）魔法师实在是太少见了，先不说「SQUARE」（矩形）等级的魔法师本就凤毛麟角，而且一般「SQUARE」（矩形）级的魔法师也不会将一个系统强化三次以上。
　　所以说，司空绪想要解开这个锁实在是无望了……
　　“其实想要解开这个锁还有另外一种办法……”突然间，一到话音颇为机械，但语气又饱涵情感的声音出现在两人之间。
　　“呀……”露易丝被这么一道突如其来的声音给吓了一大跳，甚至直接扑倒了司空绪的怀里。
　　“幽灵，是幽灵在说话吗!”
　　“不是的，是剑。”司空绪拍了拍怀中露易丝的后背，以作安慰。
　　“剑”露易丝将可爱的小脑袋抬了起来，看向司空绪。
　　她白皙的皮肤如同洋娃娃般的五官在朦胧的泪水的装饰下真的是萌死人了。
　　“没错。”司空绪轻轻的放开露易丝，然后拿起了那把锈迹斑斑的剑。
　　只见这把剑的剑柄处有着一道圆环状的类似于装饰的物品在上下的晃动，而剑的声音也随之发出。
　　“真是睡了好一觉了呢，你就是我新的搭档吗”剑的声音一直在回荡。
　　“难不成这就是传说中的智慧之剑你还真是挑了个奇怪的东西啊……”露易丝看向司空绪。
　　“呃……智慧之剑……”司空绪干笑了几下。
　　“我叫德鲁弗林格，你们叫我德鲁就好了。”这把叫“德鲁”的剑似乎是太久没有和人说话的原因，显得有些兴奋。
　　“我的新搭档看上去似乎不错哦。”智慧之剑开口道。
　　“搭档什么回事啊”露易丝一脸懵逼的样子。
　　“就是「刚达鲁夫」啊，几千年来我的使用者一直都是「刚达鲁夫」。”
　　“「刚达鲁夫」”露易丝依然还是一副什么都不知道的样子。
　　“唉……”司空绪叹了一口气，虽说他看过原著在一定程度上知道一些事情，但司空绪并不打算主动和露易丝解释。
　　于是他转移话题道：“对了，德鲁，你刚才说的另一个办法是什么”
　　“噢，解开你身上铁铐的办法啊，很简单的嘛，你让这个女孩对着释放一次魔法就行了啊。”
　　“释放魔法……”司空绪的脸上似乎出现了几道黑线，“与其说释放魔法……倒不如说炸我一下更贴切……”
　　让露易丝对着自己释放魔法什么的，司空绪表示自己还想多活久一些。
　　“算了，我出去透透气吧……在这烦恼也没用。”
　　司空绪走出了露易丝的房间，表面上他说出去透透气，实际上他是想去学校的厨房，看看那有没有什么吃的，光是露易丝拿来的食物难吃不说，还吃不饱。
　　自从打败基修之后，司空绪似乎就被在学校干活的平民佣人们崇拜了起来，他们之间的关系也越来越好，所以肚子一饿，司空绪就会跑到厨房看看有没有多余的食物。
　　当然，和司空绪关系最好的就是小女仆谢丝塔了!
　　毕竟能干活而且身材好的女仆谁都喜欢嘛!

作业太多了，厚颜请一天假55555
　　高三党真的是心累啊，一堆一堆的作业，做到一点半了还没完，5555我滴天啊，那些什么牛顿、盖斯、伽利略、开尔文真他么想穿越回去一卡车让他们死早些，祸害学生55555，两点钟是没办法更新了，只有中午或者下午抽时间看看能补多少了，友友们高三有毒啊，那些陈独秀一堆一堆的，分数多高的，我这种学渣只能对老师说
　　那边的老师，我去买几个橘子，你站在此地，不要走动!

第一百六十六章 谢斯塔的离去
　　早晨的阳光照耀了整个托里斯汀魔法学院，而学院上课的钟声也随之响起，不过在钟声的伴下，今天的阳光显得有那么一丝的萧瑟。
　　在学院的大门口，谢斯塔褪去了女仆的装扮换上了一副像是出远门的衣服，手中还提着一个箱子，就像是要离开这里去到什么地方定居似的。
　　“绪先生……再见了……”谢斯塔一动不动的盯着学院的魔法塔，不对，应该是盯着被用作学生宿舍的那座魔法塔。
　　谢斯塔站立了很久，直到从学院门口一辆贵族马车中传来一声咳嗽声后，谢斯塔才回过神来，匆匆的坐上了那座驶向远方的马车。
　　……
　　现在还是大白天，不过司空绪的肚子已经开始呼呼叫了，没办法因为他每天都要进行大量的运动。
　　就算是穿越到了哈尔克基尼亚成为了露易丝的使魔，司空绪也没有忘记每天抽出一定的时间来进行剑术的练习。
　　虽然有和这样堪称外挂的能力存在，司空绪不管多长时间不用剑都不会因此而生疏，但是每天不联系一会的话司空绪总觉得浑身不自在。
　　而且在身负百斤重的铁铐的情况下练习剑术，还可以增强身体素质，不过如此大量的运动练习换来的就是经常饿肚子的下场，幸好食堂的饭菜很多，足够司空绪吃了。
　　“哟！我们的剑，肚子又饿了吗？”
　　一进到厨房，厨师长就笑眯眯的拍了拍司空绪的肩膀，好像和司空绪说话很自豪的样子。
　　而司空绪的到来也引起了周围正在做饭的厨师们的关注，毕竟在他们心目中，司空绪已经算是英雄级的存在了。
　　“哈哈，算是吧……”司空绪挠了挠头，虽然那些贵族剩下的食物有很多，而厨师长也很乐意为自己提供食物，但总是这样吃白食司空绪心里也不怎么过得去，于是每当吃完饭后司空绪都会主动帮助食堂的佣人们干活。
　　“尽管是吧，那些贵族剩下的食物很多。”厨师长二话不说就为司空绪端上了一盘盛有许多面包的盘子和一杯热腾腾的牛奶。
　　虽然这里的食物大多偏向西欧风格，主要都是一些面包牛奶或者牛肉什么的，但是司空绪表示还是非常好吃的。
　　“哦，对了，谢斯塔呢？怎么没见到她？”司空绪奇怪的问道。
　　虽然谢斯塔并不负责厨房的工作，但只要自己一道食堂吃饭，那个可爱的小女仆总是会立刻赶到自己身边，一脸高兴的和自己聊天。
　　“噫！难道谢斯塔没有告诉你吗？”
　　面对厨师长奇怪的语气，司空绪一副完全搞不懂状况的样子：“谢斯塔怎么了？”
　　“唉……她辞职了。”厨师长显然了解事情的内幕，“突然说是要到一个叫摩特浩克的公爵家工作。”
　　“什么！”经过厨师长这么一提醒，司空绪立刻就回忆起了在原著中，谢斯塔确实被一个叫做摩特浩克的贵族给看中并且带走。
　　说起这个摩特浩克，他的身份并不只是一个简单的贵族公爵而已，他还是王宫的特使，王宫对魔法学院的安排以及一些命令都是由这位摩特浩克来传达的。
　　而且那位摩特浩克贵族还特别的好色，比起院长欧斯曼这样的偷窥派色老头来说，摩特浩克更贴近行动派，而他之所以会带走谢斯塔的原因也就不言而喻了。
　　“该死的，居然忘了这么重要的一件事。”司空绪将杯子中的牛奶一饮而尽，然后向不知所云的厨师长问到了摩特浩克家的地址之后就立刻夺门而出。
　　由于是白天，露易丝正在上课，所以回到宿舍之后，宿舍中空无一人，只有孤孤单单的智慧之间靠在墙角。
　　“喂，德鲁，起来了，有活干了。”司空绪将智慧之剑拔出剑鞘。
　　“哟，搭档，看你的样子是要战斗了吗？”智慧之剑机械般却又蕴含感情的声音响起，从它的话听得出，它有些兴奋。
　　也难怪，智慧之剑沉睡了这么多年，终于等到了一场战斗，能不兴奋才怪。
　　“如果双方交谈不成功的话，差不多就会爆发战斗了吧。”司空绪拿起智慧之剑便推门而出，不过当他一离开露易丝的宿舍之后，一道红色充满诱惑的身影立刻出现在了他的面前。
　　“咦！丘，丘鲁克，你没去上课的吗？”
　　“啊！达令，终于等到你了，我今天请了一天的假就会为了遇见你呢！”丘鲁克充满雾气的湿润眼眸还是那么的诱人。
　　“呃……有，有什么事吗？”
　　“铛铛铛！跟我来！”丘鲁克不知道哪生出来的力气，直接将司空绪拽进了她的房间中，然后拿出了一把造型十分的华丽而且全身金黄的大剑出来。
　　“这把剑你喜欢吗？这可是哲曼尼亚著名的炼金魔术师修佩卿的得意之作哦！”在司空绪单手举着这把黄金剑的时候，丘鲁克趁机抱了上来，轻轻地说道，“宝剑……和女人都是你的哦……”
　　“呃，算，算了吧。”司空绪尴尬的推开了丘鲁克，虽然宝剑和美女他都喜欢，但是，第一，这把黄金剑是假的，因为对这把剑根本就没有任何的反应，这就说明这把剑根本不足以被列入武器的层次，顶多是一个装饰品或艺术品。
　　第二，美女虽然很棒，但是对象确实多情善变的丘鲁克，司空绪表示自己不喜欢“草原”。
　　“我还有正是要办呢，就先不奉陪了。”推开了丘鲁克之后，司空绪赶忙跑出了宿舍塔，然后去到马厩里面找了一匹马之后立刻奔向了摩特浩克公爵的住宅。
　　“什么嘛，这还是第一次有人拒绝我的诱惑呢……”被司空绪撇下后的丘鲁克嘟着嘴有些不满的自言自语，不过她并没有因此放弃。
　　“不过，大白天的，他这是要去哪？”丘鲁克望向了窗外，刚好看见司空绪走进了马厩之中，随后，一个大胆的想法从丘鲁克的心中冒了出来……

第一百六十七章 拔剑
　　骑马骑了将近一个小时左右的时间，司空绪终于来到了摩特浩克公爵的宅邸，不愧是王室的贵族，这片宅邸占地面积非常的大。
　　一入眼便是一道巨大的方形正门，正门一看就知道是土系魔法师使用颜色鲜亮的巨石雕刻而成的，上面不仅有着极其精细的雕刻而且在大门的两端还有着两座狮子雕塑，非常气派。
　　而大门之后，距离住宅还有着一片不小的空地，这片空地则是被用来当做了水池花园，有着非常豪华的凉亭以及华丽喷泉。
　　刚一下马，司空绪就极力的收敛住了自己的气息，因为在他的「精神感知」技能中，他已经发现了周围存在有大量的守卫，而且每个十个守卫中就有一个魔法师，最重要的是，这些魔法师都拥有着一种像是狗类的使魔。
　　司空绪知道，这种使魔是专门用来探查陌生人的气息的。
　　虽然司空绪并不会什么收敛气息的技能，但是利用「无穷之武炼」的话，他还是能够在一定程度上将自己的吐息以及心跳放缓的。
　　“不知道有没有用……”司空绪悄然的潜入了摩特浩克公爵的宅邸，由于他行动异常隐蔽而且栖身与草丛的关系，那些看守的守卫根本就没有发现他。
　　只可惜，意外还是发生了。
　　一名看似魔法师的守卫正牵着一条长着蝙蝠翅膀以及恶犬模样的使魔，而就在司空绪从这名魔法师身旁闪过时，那只长着蝙蝠翅膀恶犬模样的使魔突然大叫了起来。
　　司空绪大感不妙，没有敛息类技能的自己始终被发现了！
　　而魔法师守卫由于和自己的使魔心神相通的缘故，同样也发现了正在潜入的司空绪。
　　“谁在那里！”魔法师守卫大吼了一声，随即拿出了怀中的魔杖对着司空绪所在的草丛发出了一道小型的旋风。
　　高速旋转的旋风瞬间掠过草丛，不过就在瞬息之间，司空绪从草丛中跳了出来，恰好躲避开了那道烦人的小型旋风。
　　“你是谁，潜入这里有什么目的！”魔法师守卫大吼着。
　　同时因为这边的骚乱闻声而来的许多守卫也到达了。
　　他们手持着长剑或长枪，紧紧将司空绪包围着，或许是因为守卫们看到了司空绪背着剑的缘故，所以全都一脸不善的看着他。
　　“强行突破吗？”司空绪将手伸向智慧之剑的剑柄，衡量着自己接下来的打算，如果强行突破的话，这么多的守卫再加上自己戴着百斤重的铁铐，想要突破出去似乎成为了一个难题。
　　可是如果主动被擒下的话，确实有可能见到摩特浩克，但是自己的剑必然会被他们收缴，到时候想要再做下一步动作的话，没有武器在手会很难办的。
　　“我并没有恶意，我只是想见见你们的主人摩特浩克公爵。”最后，司空绪选择先稳定住眼前的局面。
　　或许是因为司空绪强大的气场的缘故，守卫并没有一来就否定了他的话，而是将信将疑的忽视了一眼，最后有人出声说道：“你们在这看着他，我去向公爵汇报一声。”
　　“对了，你就说是和谢斯塔有关的人来求见。”见到通报的人离开后，司空绪突然大声对他说道。
　　随后，司空绪就这样被带到了宅邸里面，而且就连他背后的剑都没有被取下来，或许是因为司空绪看上去很像平民的缘故，摩特浩克对一个平民还不至于防范到如此的地步，毕竟他是王室的贵族，对自己的实力应该有些自信。
　　在守卫的严密防范下，司空绪跟着他们一路走进了宅邸之中，一入门便是一个装饰堂皇的大厅，而摩特浩克正站在大厅正中央通往二楼的楼梯上。
　　“你就是那个要求见我的平民吗？”摩特浩克捋了捋自己的小胡须，一脸戏谑的看着司空绪。
　　“没错。”司空绪开门见山的说道，“我是为了谢斯塔而来。”
　　“哦？背着那种东西来见我吗？”摩特浩克笑了笑，笑得很轻蔑，似乎是在说：就算你背着剑我也不会把你放在眼里的。
　　“这只是为了防身而已。”司空绪摊开手笑道。
　　“你和谢斯塔是什么关系？”摩特浩克摇了摇头，似乎是在遗憾司空绪没有拔剑的意图。
　　“朋友吧……”司空绪自己也不太确定，应该是朋友关系吧。
　　其实司空绪之所以会如此麻烦的赶来救谢斯塔，完全是因为在这几天的相处中，这个心灵手巧的可爱女仆打动了他，在司空绪的心中，谢斯塔或许已经可是算得上是一个重要的朋友了，而且，现在是进行历练任务的途中。
　　如果自己救出了谢斯塔的话，说不定还能够触发些隐藏任务什么的，能触发自然最后，触发不了也没什么。
　　“说说你的目的吧。”摩特浩克很有耐心的问道，在他眼中，逗弄一个平民似乎很有趣的样子。
　　“放了谢斯塔，让她回到学院工作。”
　　“哦？你是为了什么才要让她回到学院呢？明明只是个佣人，在哪工作不都一样。”
　　“那你又是为了什么才让她来你的宅邸工作的呢？”司空绪质问道，将谢斯塔从学院调到这里，摩特浩克的意图显而易见。
　　“哼，谢斯塔现在已经是我摩特家的正式佣人了，要如何对待佣人是主人的自由。”摩特浩特冷哼了一声。
　　“果然！”
　　摩特浩克再次捋了捋自己的胡须，一脸傲慢的说道：“平民能够服侍我这种高级贵族不是无上的光荣吗！”
　　一道冷芒从司空绪的眼底闪过，随后他缓缓的将智慧之剑从剑鞘中拔出，“所以说啊，贵族平民什么的，这种封建制度实在是太落后了！”
　　“哦！你，贵族拔剑了呢！我还是第一次遇到你这种愚蠢的平民。”摩特浩克似乎显得很高兴，对于一个敢于对贵族拔剑的平民，估计他也是第一次遇见吧，不过就算是如此，摩特浩克也不打算轻易的放过司空绪。
　　“住手！”
　　“快拦下他！”
　　当司空绪拔出智慧之剑后，他身后的守卫立刻对着他冲了过来，一副势必要将他拿下的姿态。
　　“螳臂当车！”司空绪冷哼道。
　　虽然自己现在身负百斤重的铁铐，但是也不是区区一两个二三流的小守卫就可以拿下的！

第一百六十八章 刺客要切脆皮法师啦！
　　??
　　守卫们提着长枪刺了过来，结果司空绪手臂一抬，锋利的枪尖硬生生的刺在了他手腕处的铁铐上。
　　锵!
　　一声清脆的碰撞声响起，结果……枪尖断了……
　　“我去!”看到枪尖的断裂，司空绪比守卫还惊讶，“这玩意儿怎么这么坚硬!”
　　原本司空绪想着既然这个铁铐是解不开乐，那么用蛮力试试是否可以，结果就出现了以上那一幕……
　　“这么硬……完全可以用来当护甲了吧……”司空绪嘴角急抽着。
　　虽然这沉重的铁铐妨碍了他的行动，可相比起这些不入流的护卫来说，司空绪还是蛮灵活的了。
　　那些无脑冲上来的护卫几乎是一拳一个，在铁铐的加持下，司空绪就算不用内力也可以一拳将人击飞很远。
　　于是一拳一个嘤嘤怪诞生了!
　　面对司空绪这种实力的家伙来说，这些低端层次的守卫没有数百人是根本对他造成不了威胁的。
　　“哼，风啊，吹袭敌人!”
　　见到不堪一击的守卫士兵后，那些魔法师终于坐不住了，当下直接有三个风系的魔法师站出来，联手对司空绪释放出了一道庞大的龙卷。
　　呼――
　　狂暴的龙卷席卷了司空绪，甚至连包围在他周围的士兵们也被一并卷了进去。
　　这就是平民在贵族眼中的地位。
　　这些魔法师虽然在摩特浩克公爵的手下工作，但是依然还是一个贵族。而这些普通的士兵守卫，显然就是平民身份了。
　　尽管双方都是摩特浩克公爵手下的守卫，可这些魔法师们依然毫不眨眼的连同己方的人都一起攻击。
　　“还真是贵族啊，对自己人下手一点都不顾虑。”司空绪被狂风吹得眯起了眼睛，他现在正利用搜寻着敌人。
　　幸好他身上穿戴着沉重的铁铐，所以这些将普通士兵吹飞的狂风并没能吹起司空绪，可就算如此，司空绪也依然无法移送。
　　因为只要他一移动脚步，下身一松，势必会像那些士兵一样被吹到半空中，被吹得天昏地暗。
　　强烈的龙卷疯狂的吹袭着司空绪，突然，“嗤啦”的一声，司空绪身上的衣服在旋风强烈的撕扯下被扯开了一条条不大不小的裂缝，赤裸出的部分身体也因此被吹得通红通红的。
　　“你们也太小看我了吧！”
　　司空绪高举着智慧之剑，仅仅凭着一***OINT」点级的魔法师就想要击败自己？也太天真了吧！
　　唰――
　　冷厉的剑气附着在剑刃之上，司空绪将手中的剑向前猛然一回，一道半月形的剑气斩陡然出现在空间之中，留下了一道相当亮眼的划痕。
　　呼！
　　司空绪以半月形的划痕的起点将剑气猛然压缩随后剧烈喷发，四散的剑气以此向外扩散，从而正面与旋风碰撞在了一起。
　　轰！
　　以剑气的锋利程度，小小的旋风怎么可能抵挡得住，眨眼间，包围着司空绪的小型旋风之上便出现了数道被锋利的剑气划破而留下的剑痕，席卷着司空绪的强烈旋风也因此四散开来。
　　“什么！”几名联手施展魔法的魔法师瞪大了眼睛，看他们惊愕的样子，似乎世界观都因此颠倒了似的。
　　在这个魔法的世界中，他们还是第一次见到居然有人能够以如此蛮横的方法将魔法击破！
　　“好样的，搭档！”击破了众魔法师联手释放的魔法之后，智慧之剑也对司空绪发出而来赞许的声音，毕竟自己的使用者如此的强力，身为剑的它也会非常高兴的。
　　“该你了！”将智慧之剑在手中甩了一个剑花之后，司空绪锋利的眼神直直的锁定着站在一旁的摩特浩克。
　　“我还是第一次见过你这么愚蠢的平民。”摩特浩克依然一副胜券在握的样子，“你的这一身剑技是从什么地方学的？如果你肯为我工作的话，谢斯塔的事情也不是不能谈。”
　　看到司空绪拥有着如此强力的实力之后，摩特浩克也升起了爱才的心思，毕竟魔法师虽说有着强大的力量，可一旦被敌人近身无法念出咒语的话，魔法师也同样起不到任何作用。
　　所以，一个强大的魔法师身边必然得拥有一个强力的“护卫”，这个“护卫”可以是魔法师召唤出来的使魔，也可以是一些实力强大的剑士之类的。
　　“不好意思，我拒绝。”司空绪双手握住智慧之剑，左手的刻印微微发着白色的亮光，他将身躯微微下压，摆出一副随时都能够冲刺的样子。
　　“哼，竟敢拒绝一个贵族的招揽，真是不知好歹！”此时，摩特浩克一挥手，立刻又有大量的护卫对着司空绪涌了上去。
　　“我的称号是‘波动的摩特’，级的魔法师……”
　　“那又怎样？”司空绪直视着摩特浩克，至于那些涌上来的士兵，司空绪根本不屑一顾，因为这些炮灰只要一接近到他身边的一米的范围内后，立刻就会有一把锈迹斑斑的长剑挥下，利用未开刃的一面将这些士兵击晕。
　　“平民，提醒你一句，到达这个级别的魔法师，你是绝对不可能战胜的！”
　　摩特浩克冷笑着，随后他利用手中的法杖将一个作为装饰的花瓶打翻，而花瓶中的水也因此被他使用魔法操控了起来。
　　“我学习过土系的魔法，也曾将水系的魔法强化过一次，平民，好好体会贵族的愤怒吧！”
　　花瓶中的水如同喷泉的束流一般直冲半空，随后凝聚在一起化为而来一条粗壮的蛇状物对着司空绪暴冲而去。
　　“什么！”水系蛇状物的速度极快，如果是没有穿戴铁铐的司空绪的话还能够勉强避开，可如今，即使神经反应了过来，身体也无法做出行动。
　　砰！
　　流水般的蛇状物猛撞在了司空绪用来招架的智慧之间的剑身之上，强大的冲击力直接将司空绪撞飞而去，甚至连握着剑的双手都在这股大力之下微微发颤。
　　“该死的，怎么会有这么强的力量。”狼狈的从地面上爬起来了之后，司空绪突然心生感应，立刻向侧边一扑，堪堪躲过了流水蛇状物的第二击。
　　“哈哈哈！这就是贵族与平民之间的差距！”摩特浩克一脸戏谑的看着司空绪，看他的眼神就如同看向笼中的困兽一般，野兽虽凶，但成败早就已经定下了。
　　“别太得意了！”司空绪颤颤的爬了起来，按照以往的实力估计的话，这个摩特浩克的实力至少能够达到半步苍绿级了！
　　虽然摩特浩克的整体实力或许比不上司空绪遇见过的马丘兴，但是光凭魔法的威力来看的话，绝对是超越了灿黄高段！
　　这种层次的敌人即使司空绪没有铁铐的束缚都极难应付，更何况现在还多了个百斤重的累赘。
　　不过，摩特浩克的缺点也非常的明显，他的缺点，不，应该是大多数魔法师的通性，那就是近战无力，雨果不给他们咏唱或施法的时间的话，魔法师就普通的士兵都不如。
　　只可惜，司空绪一味的想要接近摩特浩克的话是很难办的，因为除了摩特浩克的魔法之外，司空绪还要应付周围大量的士兵。
　　“既然是脆皮法师的话……”司空绪的眼光微寒，对于脆皮法师最好的办法就是刺客切后排了！
　　而刚好，纵横剑术中的就是那么一个切后排的神技！

第一百六十九章 一套带走脆皮法师
　　“伯爵。”突然间，司空绪将手中的智慧之剑垂了下去，他整个人也变得平静了不少，至少已经没有了刚才那种战意的眼神，反倒说有些像胜利之后的平静的眼神。
　　“哦？怎么了？难道是打算求饶了吗？”摩特浩克摇了摇头，“对身为贵族的我做出了这么冒犯的事情，你就别想着我会轻易饶过你，对你的惩罚，就算是死也太轻了！”
　　说完之后，摩特浩克单手一挥，随即又是一大群士兵紧紧围住了司空绪，此时，无论宅邸的大厅还是门外的花园都已经布满了重重的士兵，几乎算得上是水泄不通。
　　不过由于有着前车之鉴，对于司空绪恐怖的实力，这些士兵们还是非常忌惮的，于是他们也只敢围住司空绪，而不敢主动发起攻击，生怕和前人一样，被这恐怖的家伙几刀撂倒。
　　不过摩特浩克要的就是这种效果，他挥舞着手中的法杖，将原本化为水蛇状的流水招了回来，然后，细长的流水在半空中分散开来，化为一颗颗不大不小的水球。
　　随后水球陡然一凝，纷纷凝结成了那种细长而又锋利的冰锥。
　　“冰锥吗……”看到摩特浩克伯爵变出的冰锥后，司空绪似乎陷入了某个不好的回忆中，“不过，你的冰锥和我遇到过的也差太远了吧……”
　　摇了摇头，回过神来的司空绪继续不紧不慢的说道：“伯爵，其实我是在给你一个机会，如果你能就此放了谢斯塔的话，我便不追究了。”
　　“不追究？哈哈哈，区区一个平民而已，口气倒是不小啊！”
　　“我只是在实话实说，看来咱们是免谈了……”司空绪轻蔑的看向摩特浩克，“接下来，一不小心，你可能会有生命威胁的哦。”
　　此时，原本双手握住智慧之剑的司空绪已经改为了单手持剑，「百步飞剑」是单手剑术，而智慧之剑却是双手剑，不过在司空绪高超的技艺下，即使是使用双手剑也可以发挥「百步飞剑」的全部力量。
　　至于为什么不适用「横贯八方」，因为相比起横剑术来看，鬼谷派的纵剑术更适合针对单体目标。
　　陡然间，司空绪气势一变，他的全身开始散发出了淡淡的真气，这是将内力运转到极致才有的表现，而智慧之剑的剑身也疯狂的颤动了起来。
　　嗡――
　　大量的剑气缠绕了智慧之剑，甚至有些残余的剑气已经泄露的出来将装修华丽的地板留下了一条小小的划痕。
　　“哦！搭档，你很不错哟！”
　　智慧之剑德鲁开口赞许道，它本身就具有智慧，所以对于自己身上所发生的事情也非常的清楚，它能够感受到自己身上这股能量的强大，那是一种带有无坚不摧的锋利属性的强大力量。
　　缓缓地……司空绪举起了剑……
　　砰！
　　就在这时候，宅邸二楼的大门被人强行推开了，而推开大门的不是别人，正是司空绪想要拯救的女仆谢斯塔。
　　奋力将大门推开的谢斯塔重重的喘着粗气，或许是因为剧烈运动的原因，她的身上正一滴一滴的滴落了晶莹的汗珠，皮肤也变得红润了起来，尽管只是一个小小的平民女仆，但是她看上去却异常的魅人。
　　而谢斯塔身上新换了女仆装也给人一种焕然一新的感觉，或许这就是摩特浩克伯爵迷恋她的原因吧。
　　“绪先生！”谢斯塔一眼就好到了被重重士兵包围住的司空绪，她的眼中不免出现了一丝担忧。
　　随后谢斯塔小跑到摩特浩克的身边并单膝下跪说道：“伯爵大人，请原谅此人的无礼。”
　　“不行！”摩特浩克想都没想就直接说道，“如果放任平民无礼的话，有损贵族的名誉！给我让开，谢斯塔！”
　　“我不能！”谢斯塔低着头，紧咬着嘴唇说道，“伯爵，拜托您了，只要您放过他的话，我愿意接受任何处罚……”
　　“哦……”摩特浩克打量了谢斯塔一眼，有些**的笑了笑，如果是这样的话，放过这个平民也没什么问题。
　　只不过，摩特浩克还没考虑好该怎么“处罚”谢斯塔的时候，司空绪的话语瞬间吸引了他的注意。
　　“谢斯塔，快让开。”
　　“绪先生……”谢斯塔看向了司空绪，下意识的听从了他的话，往后方退了一小步。
　　而正是这一小步，使得司空绪有了机会，之前看到谢斯塔突然跑到摩特浩克的身边的时候，司空绪就一直生怕自己的招式会误伤到她从而没有动手，而现在，没有什么顾虑了。
　　「百步飞剑」――
　　司空绪的瞳孔中冒出了淡淡的幽光，他猛然往前一窜，将前方大量的士兵挤开，不过，就算是这样依旧有更多的士兵围着他。
　　或许是因为司空绪突然的暴动，士兵们纷纷被吓了一跳，手中的武器也不自觉的对着司空绪挥了过去。
　　只可惜――
　　唰――
　　一道冷厉的锋芒闪过，士兵们的武器应声而断，同时他们的身上也出现了一道浅浅的剑痕，剑痕虽浅，但其上却附有司空绪的剑气，锋利的剑气不断侵蚀着士兵们的身体，足够他们无法行动了。
　　“什么！快来人拦下他！”
　　看到突然爆发的司空绪，摩特浩克显然有些慌了神，如此迅捷的速度，如此鬼魅的身影，以及那朴实到返璞归真的剑法，摩特浩克第一次对一个平民产生了心里上的阴影。
　　“该死的！”回过神来之后，摩特浩克心中大骂着，身为贵族的自己居然会害怕区区一个平民！
　　“刺！”当下，为了抹除心中淡淡的恐惧感，摩特浩克将魔杖向前一挥，漂浮在半空的冰凌纷纷对着司空绪落下。
　　只是，就连白昊那种如同倾盆暴雨般的冰凌刺攻击都能够躲去的司空绪又怎么会怕摩特浩克的区区几道小小冰锥呢？
　　斩！
　　司空绪猛然向上一跃，身体同时旋转了起来，大量的剑气四溢而出，将大群大群的士兵击倒，至于那几道小小的冰锥，还没接近司空绪就被锋利的剑气给粉粹了。
　　一剑封喉、百步飞剑！
　　牵引着体内的内力，司空绪将智慧之剑猛然一掷，一道亮丽的剑痕划破空间，霎时之间，锋利的剑气便撕破了摩特浩克的贵族衣服，随后，剑影陡然而至，一击插在了摩特浩克的手掌之上。
　　“啊――――――”
　　撕心裂肺的惨叫随即发出！

第一百七十章 湛蓝玫瑰
　　蓝色的剑影突破了空间划破了距离，笔直的命中率了摩特浩克伯爵的右手手掌，并且剑上的强大力量还一直将他带退，连同手掌一起被钉在了一根支撑宅邸的圆柱上。
　　“啊――你这贱民，居然，居然敢伤害我!”
　　摩特浩克伯爵歇斯底里的吼声更是刺激了护卫们对司空绪的攻击节奏，只可惜，这些小小的护卫拦不住司空绪。
　　“绪先生!”
　　在谢丝塔满脸的担忧之中，司空绪狂奔而起，凶残的撞开挡在自己面前的护卫，一路直奔向摩特浩克伯爵。
　　摩特浩克此时依然处于极度的痛楚之中，他的右手手掌被智慧之剑贯穿且钉在了圆柱上，血流不止，模样相当难看。
　　只是手掌被剑贯穿而已，这点小伤都要大吼大叫、哭爹喊娘的，还真是具有贵族风范啊。司空绪撇了撇嘴，很不屑的看向摩特浩克。
　　其实，这一击还算是司空绪手下留情的了，不然的话，这一飞剑刺的就不是他的手掌，而是喉咙了。
　　“不想这家伙出事的话，所有人，都别动!”
　　在摩特浩克更为惨烈的叫声中，司空绪强行拔下了插入他手掌的智慧之剑，然后一把捏住他的喉咙，将其微微举起，并大声吼道。
　　司空绪的这一动作很有效果，看到自家的主人被人单手举起来之后，守卫的士兵们纷纷停下了脚步。
　　“呃……啊……你，你这贱民，还不快放开我，你知道我是谁吗!”
　　被捏着脖子的摩特浩克断断续续的说道：“我可是托里斯汀王室的贵族，你要是敢动我就是与整个托里斯汀为敌!”
　　听到摩特浩克的话后，司空绪眼底一寒，这家伙还真是分不清楚眼前的局面到底是谁在掌握啊!
　　咔……
　　司空绪捏着摩特浩克的手微微用上了一点力道，使得对方处于一种半窒息却又不会因为缺氧而昏迷的状态。
　　“呃……呕……你……”
　　“喂喂喂，伯爵，你可要搞清楚现在的局面啊。”司令次一脸阴寒的直视着摩特浩克，很难想象一个堂堂的托里斯汀王室贵族居然会被一个十六七岁的孩子逼到这种程度。
　　“现在我是需要稍稍一用力，你的命可就……没了。”
　　“呃……呃……”
　　听到司空绪的话后，摩特浩克拼命的挣扎，只可惜他那点小力气和司空绪比起来不过是蜉蝣撼树而已。
　　“听好了，你现在不是什么贵族，只是我的俘虏，只要我愿意，下一秒你就可以与世隔绝。”司空绪笑了笑，很是阴冷。
　　“当然，我们之间的仇恨也不至于大到你死我活的地步，我也不想杀了你而惹下更大的麻烦。”
　　听到司空绪的这句话后，摩特浩克如同抓到了救命的稻草一般，疯狂的点着头。
　　然后，司空绪继续说道：“我的目标只是带走谢丝塔，其他的我一律不管。”
　　“好的，没问题，谢斯塔现在已经不是我家的佣人了，她的去留全凭你做主。”摩特浩克如同小鸡啄米一般的疯狂点着头。
　　看到摩特浩克伯爵如此配合，司空绪也满意的点了点头，然后一把放开了捏住他脖子的手，随后还不忘恐吓一句：“当然了，伯爵，你是贵族，如果想事后报复我的话也是没有什么问题的，毕竟我只是一个平民，不过……如果你真打算这么做的话，可千万得小心夜长梦多……”
　　摩特浩克作为贵族，其权力势力自然不小，如果对方真的动用王室的力量在找自己的麻烦的话，还真会非常的头疼，所以司空绪才会这样恐吓摩特浩克。
　　“怎，怎么可能，我，我摩特浩克以贵族的荣誉发誓，今后，绝对不会以任何形式来找你的麻烦。”摩特浩克不愧是混迹高层社会的贵族，他一眼就发现了司空绪眼中的顾虑，然后立刻主动般的发誓道。
　　很好，司空绪想要的就是这种效果，这里的贵族意外的注重自己的荣誉，所以，摩特浩克的誓言他几乎是不会违背的。
　　“那么，谢斯塔……”稍微对摩特浩克放心了一些之后，司空绪终于转向了谢斯塔，“你愿意跟我回去吗？”
　　呆呆的谢斯塔知道现在才反应了过来，自己终于又拥有自由了，而给予自己自由的，正是这个看上去和自己差不多大小的男孩。
　　虽然这个男孩看似一脸洒脱的样子，但是谢斯塔知道，在伯爵宅邸重重的士兵之下突围，再将身为贵族的摩特浩克打败，这个少年究竟承受了多少的危险，这种恩情，即使用一生来偿还谢斯塔都觉得不够！
　　“绪先生！”喜极而泣的谢斯塔飞扑了过去，紧紧的抱住了司空绪，似乎只要自己一松手，对方就会立刻消失在眼前似的。
　　“好啦好啦，多大的人了，还哭的像小花猫似的。”司空绪摸了摸谢斯塔的脑袋，心情极为舒畅。
　　至于为什么司空绪会心情舒畅呢？成功救出了谢斯塔，这是一个原因。
　　而另一个原因就是……
　　“恭喜学员司空绪完成隐藏任务【拯救谢斯塔】”
　　“任务难度：三星半”
　　“任务内容：从摩特浩克手中拯救谢斯塔，夺回谢斯塔的自由”
　　“任务奖励：湛蓝玫瑰”
　　……
　　湛蓝玫瑰
　　类别：转轮手枪
　　等级：白银
　　效果：攻击力C+
　　附加能力：能量子弹（该转轮手枪不使用实弹，使用者可将自身能量注入手枪转轮之中形成特殊能量子弹，弹容量6发。）
　　说明：游戏《鬼泣4》主角尼禄亲手改制的6发大口径双管左轮枪，可同时发射两发子弹，威力巨大，使用能量子弹之后，威力更是翻倍提升。
　　……
　　看完隐藏任务以及任务的奖励之后，司空绪浑身一阵，自己可算是捡到宝了，湛蓝玫瑰作为一把大口径左轮手枪，拥有着极其霸气却不失精美的外形，挥舞起来的样子相当的帅气，而且由于「能量子弹」的附加效果，司空绪只需要注入能量即可使用。
　　在《鬼泣4》的游戏中，这把武器一直都是主角尼禄的得力帮手，不管是清理小怪还是暴打BOSS，这把帅气的手枪都相当的给力。
　　这样一来，自己又多了一份强而有力的远程攻击手段！

第一百七十一章 湛蓝玫瑰的威力
　　司空绪一手搂着谢丝塔，一手从只能存放装备和道具却不能随意存储其他物品的装备道具空间中取出了湛蓝玫瑰。
　　由于湛蓝玫瑰是大口径的手枪，所以比起一般的手枪来说，它无疑要大得多。
　　湛蓝玫瑰的整个枪身大约有着三十公分之长，而且由于不知名的材质，枪的重量特别十足，握在手里会有一股莫名的安心感。
　　“用什么能量子弹好呢”
　　现在的司空绪可以转化内力和斗气和剑气，相对于较为温和的内力，更为狂暴的斗气似乎更合适。
　　原本司空绪是想要以剑气作为能量子弹的，只可惜，如果对象不是剑的话，司空绪是无法使用出剑气的。
　　毕竟那种一草一木皆为剑的宗师境界司空绪还无法办到。
　　其实「万法归宗」修炼出来的源力也可以用来当做子弹，只可惜源力虚无缥缈，没什么破坏力，就算用来造出子弹发射出去都没什么卵用。
　　看见司空绪的手中突然出现了一把从未见过却有些形似火铳的东西，在场的所有人包括谢丝塔都纷纷露出了懵逼的样子。
　　见状，司空绪忽然邪魅的一笑，狂暴的斗气猛然从他的左手灌注进湛蓝玫瑰的内部，而在他左手手背上刻印着的「刚达鲁夫」也绽放出了白色的微光。
　　只见湛蓝玫瑰巨大的弹槽突然向右摆出，一颗颗斗气化成的子弹填满了弹槽。
　　其实转轮手枪又经常被称为左轮手枪，因为该手枪的设计者为了配合多数人使用右手的习惯，因此才让手枪的弹槽向左边摆出。
　　不过，在《鬼泣4》当中，主角尼禄为了隐瞒右手右手异化的事情，从而将湛蓝玫瑰设计成了左手使用，因此转轮是向右转开。
　　其实，这样的设计对于司空绪来说也没什么问题，对于有着《无穷之武炼》的他来说，左手用枪或是右手用枪都没关系。
　　“那么接下来……”司空绪举起了湛蓝玫瑰，将它超大的镗口对准了摩特浩克伯爵宅邸的大门。
　　砰――轰――
　　一声如同闷雷般的巨大声响自枪口处爆发而出，枪声就如同一道霹雳一般震慑着所有人，两道火红色的枪焰如同绚烂的春节烟火一般绽放在众人眼前。
　　美丽而又震撼的枪焰如同死神的烟火一般伴随着两把暴力的斗气子弹而出。
　　其实，早在枪焰出现的一瞬间，两发子弹就已经破膛而出，带着凛冽的破音之速轰向了宅邸的大门。
　　随后一阵剧烈的爆炸瞬间出现，就如同烟火爆发一般绽放着属于它的美丽，只不过在这个美丽之中，蕴含了超绝的破坏力。
　　徐徐的烟尘散去，原本美轮美奂的大门也彻底变了个样。
　　大门已经彻底的坍塌，甚至就连大门周围的墙壁、地面都出现了许多密密麻麻的细小裂痕，没有人会想到，这样的一幕惨状竟然全都只是一把造型精美霸气的手枪造成的!
　　司空绪笑了笑，他对射出斗气子弹的湛蓝玫瑰的破坏力十分的肯定，这样一来，自己又拥有了一个大破坏力的手段。
　　这样的威力几乎堪比常量的TNT炸药了吧!司空绪心中发出淡淡的喜悦，如果当时对付白昊的冰之巨人时，能够拥有这种破坏力超大的手段的话，也不至于那么狼狈了。
　　收起了湛蓝玫瑰，司空绪牵着谢丝塔的小手在众人以惊愕的目光下淡定的走出了摩特浩克伯爵的宅邸。
　　不过，刚一走到宅邸门前的花园当中，司空绪便愣住了。
　　一道巨大的龙影盘旋在宅邸的上空，因此高速盘旋形成的小型气流甚至吹得司空绪都稍稍眯起了眼睛。
　　小女仆谢丝塔更是直接用手挡住了裙摆，生怕走光。
　　“这是……”司空绪用手盖在了眼前遮挡风沙，透过指尖的缝隙他看到，一条霸气威武的蓝色巨龙在尽情的施展着它壮硕俊美的身材，而在巨龙的背后，貌似还有着几道恍惚的人影。
　　司空绪知道这条蓝色的巨龙，它是露易丝的同班同学塔巴莎召唤出来的使魔，名叫希尔菲德。
　　“搭档，这条风龙可不简单……”突然，智慧之剑出声说道。
　　“嗯，我看出来了。”
　　希尔菲德虽然被塔巴莎对外称作风龙，但其实它是传说中拥有超高智慧和语言学习能力的韵龙，韵龙不仅身体能力强大甚至还能够使用魔法以及变换成人形态。
　　盘旋了一会之后，希尔菲德似乎发现了目标，随后对准地面来了一个快速的向下俯冲。
　　见状，司空绪急忙拉着谢丝塔快速的后撤。
　　而当希尔菲德安稳的降落到了地面之后，司空绪终于看见了它背上的人影。
　　塔巴莎自然不用说，既然希尔菲德都来了，那么作为主人的她自然会在场。
　　而塔巴莎身后的确实一脸痴迷状态的丘鲁克，希尔菲德刚一落地，她就急急忙忙的想要向司空绪冲来了。
　　“哎……”看到丘鲁克的声音后，司空绪烦恼似的捂着脑袋，看来一定是自己去马厩骑马的时候动静太大而被丘鲁克发现了，不然的话她不会跟过来的。
　　就在丘鲁克想要冲向司空绪的时候，一道熟悉的青翠声却令司空绪有些意外。
　　“喂，丘鲁克，你跑这么快是想要对别人家的使魔下手吗!”
　　就在丘鲁克跳下希尔菲德，准备冲向司空绪时，一只纤细白净的手臂拉住了她的披风。
　　“露易丝，你不要妨碍我!要不是你厚着脸皮要求的话，我才不会把你带过来!”
　　“你你你，谁说我厚着脸皮求你的，明明是塔巴莎同意我跟过来的，管你什么事啊!”
　　“哼，说实话，我早就看你不爽了!”
　　“还真是巧啊，我也非常看你不爽呢……”
　　两人摆弄着法杖，一副咬牙切齿随时都有可能爆发女人间的战斗的样子。
　　不过两人的僵持没有持续多久，一道轻微的旋风便卷走了两人的法杖，这是塔巴莎干的。
　　“很危险。”沉默寡言的塔巴莎只说了这么一句话。
　　再次和丘鲁克对视了一眼之后，露易丝才将目光转向了司空绪的方向，只不过……这目光怎么略带杀气啊……

第一百七十二章 王炸再现
　　“司空绪……”露易丝的声音由轻微渐渐的转变到刺耳，她稍稍低着头沉着脸，粉红色的秀发没由的飘立了起来，眼神中也燃烧出了熊熊的怒火，形象点来说，就算将她比作罗刹恶鬼也肯定会有人赞同。
　　“露……露易丝……”
　　看到这幅模样的露易丝之后，向来天不怕地不怕的司空绪居然感觉到自己的手在轻微的颤抖。
　　“瞒着身为主人的我偷偷跑出去就不说了，居然还敢惹出这么大的麻烦，这些都不重要，最最最最重要的是，你你你，你居然敢瞒着主人出去偷腥！”
　　一瞬间，露易丝抬起了头，手中的法杖也被打折成了一个不可思议的弧度。
　　“等等，露易丝，我这是有原因的！”司空绪连忙解释道，“再说了，虽然我是你的使魔，但并不表示我的自由完全要被你给……”
　　“废话少说，不听话的使魔还是死了算了！”陡然间，露易丝将手中的魔杖高举了起来，顿时，大量的魔力汇聚在了魔杖的尖端，形成一颗带着离子火花的魔法光球。
　　刹那间，露易丝身后的塔巴莎立刻挥舞起法杖，用风属性的魔法将自己和丘鲁克以及不知所措的小女仆谢斯塔带飞到了远处。
　　下一刻，露易丝法杖尖端的魔法球轰然爆裂，散发出了大量刺眼的光芒，周围一定距离的物体凡是被这道刺眼的光芒照射过，都会立刻发生爆炸，所以，一副人间惨剧就这样发生了。
　　轰――王炸――！！
　　大量的烟尘席卷开来，这样巨大的威力即使是司空绪的湛蓝玫瑰也无法企及，于是，一个环境优美的宅邸花园就这样被露易丝变成了荒芜的平地，甚至就连摩特浩克伯爵家的宅邸都不免遭受到了一定程度的损坏。
　　渐渐地，烟尘散去，原本花园中的水池、凉亭、花草全都已经消失不见，换而来之的却是一块块像是经过弹火洗礼的残垣断壁，而司空绪正处于废墟的中央。
　　他的样子既然人觉得惨烈又不禁使人发笑。
　　那是一副满脸被玩坏了的样子，四肢凌乱的靠放着，嘴角和眼角都不停的抽搐，原本看上去还算是个小白脸的司空绪如今都已经被烟尘熏成了一个老黑脸。
　　“发，发生了什么事！我都已经说过这件事不再追究了，你难道还不收手吗！”
　　自家的花园发生了如此巨大的动静，摩特浩克不可能不会察觉到，只是由于原本的爆炸实在太过恐怖的关系，他只敢等到爆炸稍微平息了一些之后才慌忙的带着士兵们冲出来。
　　“咦？”
　　一冲到花园，不应该说是自家门前的空地，摩特浩克就立刻傻眼了，虽然他也曾猜测过自家的花园可能因此不保了，但是变成空地废墟什么的也太过让人吃惊了。
　　而且差点要了自己的命被自己视为恶魔的司空绪居然昏倒在了地上，不过这倒是一件大快人心的好事。
　　“你们，你们是魔法学院的学生吧！刚才到底是怎么回事！”没了司空绪，摩特浩克又开始摆出贵族的架子出来了，他一眼就发现了站在司空绪身边的露易丝以及不远处的塔巴莎一行人。
　　除了谢斯塔，三人见到摩特浩克之后立刻来到了他的面前行了一个贵族礼仪i，毕竟摩特浩克是王室伯爵，就算是魔法学院那些大贵族的子嗣也不敢随意得罪。
　　“摩特浩克伯爵，因为有急事擅自闯入真是非常抱歉。”露易丝用右手手掌捂着心脏，然后稍稍弯曲着身体，这是托里斯汀贵族用来道歉的基本礼仪。
　　“学院的学生来我这里干什么？你和那个家伙有关系？”由于司空绪的关系，摩特浩克的心情可以说是非常的差，就算是魔法学院的贵族学生他都不给好脸色。
　　“是的，伯爵。”露易丝指着司空绪说道，“他是我的使魔。”
　　“你的使魔？什么！这个无礼的平民是你的使魔！”当得知司空绪的身份之后，摩特浩克勃然大怒，身为使魔的主人居然没有约束好使魔，反而让这个使魔来到自己家里大闹了一顿，摩特浩克怎能不气愤，于是他将刚刚发生的事情大致的和露易丝说了一遍。
　　“就是这样，身为平民的他居然敢对我这个贵族拔剑，真是不可原谅！”虽然摩特浩克以自己的名誉保证过不找司空绪的任何麻烦，但是却没说过不能找他的主人的麻烦。
　　“真是抱歉，伯爵，使魔犯的错完全是我露易丝法兰西斯露布朗杜拉瓦利埃尔的责任，我愿意接受任何处罚。”
　　“瓦利埃尔家？”听到露易丝的姓氏之后，摩特浩克板着的脸才稍稍的松了下来，瓦利埃尔家可是托里斯汀有名的大贵族，就算是身为伯爵的摩特浩克都不得不考虑一下其中的利弊。
　　“攻击王宫的官员可是重罪，就算是瓦利埃尔家族也得做好被牵连的准备，此事我会一一向王室汇报的。”
　　“牵连家族！”露易丝怔了一下，但是也没说什么。
　　至于她身后的塔巴莎和丘鲁克两人，更是只能在一旁干看着，毕竟这是对方家里的事情，自己这些外人没权插手。
　　在托里斯汀，不应该说整个哈尔克基尼亚大陆都是非常重视贵族的权益的，像这样平民袭击贵族的事情，就算是株连九族也是有可能发生的，而露易丝正是考虑到了这一点才会怔住。
　　说完之后，摩特浩克立刻转身回去，回去之余他还心有余悸的看了昏倒的司空绪一眼，生怕这个可恶的家伙突然醒来。
　　要是司空绪现在还有意识的话，得知状况的他一定会二话不说拿出湛蓝玫瑰给上摩特浩克一枪的，只可惜他现在昏倒了。
　　“露易丝……”看着露易丝跪坐在地上，有些落寞的背影，就连平时和她关系极差的丘鲁克都有些看不下去了。
　　“露……露易丝小姐，真，真是对不起……”谢斯塔的泪水如同不要命般的落下，“要不是我的话，绪，绪先生也不会做下这种事情……”
　　“不用安慰我了，我没你们想象中的脆弱。”露易丝跪坐在脏兮兮的空地上，就算会弄脏短裙和丝袜她也不在意。
　　“只要他没事就好了……”细微的声音从露易丝的嘴中说出，露易丝抚摸着司空绪的侧脸，露出的罕见的温柔神色。
　　过了好一会儿，露易丝才慢慢的起身，她托起了昏迷中的司空绪，愤愤地说道，“这家伙不懂得贵族之间的礼仪已经不是一天两天的事情了，我也做好了被处罚的准备了。”
　　“回去吧。”

第一百七十三章 审判罪行
　　身为平民的司空绪司空绪对作为贵族的摩特浩克拔剑甚至将他击败这一事不知道在何人的推动下已经闹得沸沸扬扬，只是人们的关注点并不在于司空绪对贵族拔剑这件事上，而是在于作为平民的司空绪居然能够打败身为贵族的摩特浩克。
　　虽然早在和基修的对决中，司空绪就曾做出过平民战胜贵族的壮举，但是这件事并没有被广泛流传出去，只是在魔法学院内流传而已。
　　可打败摩特浩克这件事情可就大了，毕竟摩特浩克身为王室的贵族，而且还有着伯爵的地位，这样的身份不可能不被人们关注。
　　而且摩特浩克可是「TRIANGLE」（三角）级的强大魔法师，这种程度的魔法师已经不是区区几个人就可以限制得了的了，甚至在战争当中，这种等级的魔法师的作用有时还要远远大过一只小型的军队。
　　这样强大的一位魔法师居然会被一个平民打败？这种非常具有看点的事情怎么可能不会被人们所关注呢？
　　司空绪的事迹就这样被人们流传着，大街小巷中妇女们的闲谈或是酒吧饭厅内的豪言，都多多少少的会出现和司空绪有关的事迹。
　　由于司空绪是使用剑做武器的原因，甚至还有一小部分人将他推崇为托里斯汀第一剑士，当然，这种玩笑性质的传言虽然被有心人推动，但却并没有达到三人成虎的那种效果。
　　总而言之，司空绪现在算是出名了，顺带着就连身为他的主人的露易丝也小小的火了一把，什么“魔法学院第一废材召唤出了强力使魔”，什么“既平坦又废材的少女背后的强大使魔”，这些有关露易丝的传言传到了本人的耳中后，迎来的全都是某个大小姐暴怒的姿态。
　　人是出名了，可王室的惩罚却不会因此改变，毕竟摩特浩克再怎么说也是王室的贵族，打了摩特浩克的脸就等同于打了王室的脸，这一点是不会因为司空绪和露易丝沾上了一丁点名气就改变的。
　　所以，就在今天，也就是司空绪大脑摩特浩克公爵家的第二天，露易丝便收到了来自王室的手书召唤。
　　……
　　“哦……前方的那座庞大宫殿就是托里斯汀的王宫吗？”走在首都大街的集市上，司空绪远望着位于前方大山的半山腰上的巨大宫殿。
　　熙熙攘攘的集市显得非常的喧哗，街道两旁摆放着各种各样稀奇古怪的小商品，而周围那些叫卖不断的商人小贩正不断的用眼神偷瞄着露易丝。
　　这倒不是被露易丝的美貌给吸引，而是这些商人小贩看到了商机，他们最喜欢的就是像露易丝这种看上去就不成熟也没有大人在身边的贵族小孩了，因为他们往往会从这类贵族中骗取到大量的金钱。
　　魔法学院距离首都不算是很远，而且这也是司空绪第二次来到托里斯汀的首都了，第一次则是和露易丝一起来到这里买下了智慧之剑。
　　“首都繁华而人民淳朴，托里斯汀倒是被治理得井井有条呢。”司空绪一路走过来，也没看见市内爆发什么扰乱治安的事情。
　　“那是当然。”露易丝几乎没经过考虑便说道，“托里斯汀虽然国土范围小，但是其中的掌权人可是非常有能力的，就比如说公主殿下。”
　　露易丝一提到托里斯汀的公主殿下，她的两眼便泛起了崇拜的光芒，就好像脑残粉见到了心仪的偶像一样，恨不得将自己的全部都奉献给对方。
　　“好啦好啦，别提公主殿下了，据我所知，你所谓的公主殿下还并不是国家真正的掌权人哦。”司空绪说道。
　　托里斯汀的国王在很早就因故去世了，国王去世的这几年来国家的政事都是由枢机部的枢机卿以及王后来处理的。
　　“哼，早晚有一天会是的。”露易丝冷哼了一声，然后不满的说道，“为什么你现在还能这么悠闲的和我谈话啊！你知道接下来的事情的严重性吗！”
　　“没什么大不了的啊，不就是收拾了个嚣张的伯爵吗？一个小小的伯爵而已，又不是公爵侯爵什么的。”司空绪毫不在意的说道。
　　“你给我认真的反思啊！这件事情全部都是我们的责任好不好！”露易丝踢了司空绪一脚，她已经被司空绪这种满不在乎的态度给气到了。
　　“没事的露易丝，有什么情况我会保护你的。”司空绪笑着摸了摸露易丝的小脑袋，可是他这温柔的举动非但没有换来露易丝的欢喜，反而又被对方给踢了一脚。
　　“你以为你是谁啊，区区一只石使魔而已！”露易丝红着小脸说道。
　　两人经过这么一番小打小闹之后，也在不知不觉中来到了王宫。
　　“嚯，有钱人就是不一样啊，这王宫还真是气派啊。”
　　王宫一入眼，司空绪便感受到了其中的雍容华贵，王宫的建筑风格有些类似于欧式建筑中哥特式和拜占庭式风格的结合，如果用现代人的眼光来看的话，这座王宫完完全全就是一座庞大的多层尖塔城堡。
　　似乎是预感到露易丝和司空绪的到来，王宫的正门处一名富有朝气留着短发的女骑士正迎接着司空绪和露易丝的到来。
　　“我是阿尼埃斯*修巴利耶*D*米兰，公主直属亲卫队铳士队的队长，由于你露易丝*法兰西斯*露*布朗*杜*拉*瓦利埃尔的使魔犯下袭击王室贵族的重罪，所以你们的罪行将由公主殿下决断。”这番充满英气的话语令得司空绪和露易丝两人都微微一愣。
　　露易丝感觉自己快要奔溃了，使魔犯下的错误已经大到需要公主殿下来亲自审判的地步了吗！
　　对于露易丝来说，被自己所崇拜的公主殿下亲自审判罪行可是最最最大的耻辱，就好像自己丑陋的恶习被自己所暗恋的对象发现并嫌弃了一样，虽然露易丝没有百合的取向，但两者本质上是一样的。
　　至于司空绪，稍微愣了愣之后，他则是一脸轻松的样子，既然是公主殿下亲自审判的话，那么应该不会出什么大问题了。
　　司空绪知道，露易丝和公主殿下从小就是亲密无边的青梅竹马，所以看在朋友的情面上，公主殿下或多或少都会“放点水”吧。

第一百七十四章 公主的招揽
　　王宫的守卫和摩特浩克伯爵家的比起来，其严密程度可就相差大了。
　　不说三步一守卫，至少每隔十米左右司空绪就能够发现一只巡逻或站岗的小队守卫，而且这些守卫都是经过严密的训练的，他们其中的一个人打几个乃至十个普通人根本就不在话下。
　　“啧啧，王宫还真的是奢华啊。”司空绪将双手背在后脑勺处。
　　华丽且狭长不断的精致地毯在脚下踏过，每过几米就会有一座堪称国宝级艺术品的雕像作为装饰摆放在走廊两侧，周围作为点缀的宝石制品更是多不胜数。
　　就算托里斯汀只是哈尔克基尼亚大陆上的一个小国家，其王室的财力也不是普通人能够想象的。
　　公主的房间在王宫中央的位置，这个房间并不是寝室，而是用来处理政事的房间。
　　公主如今虽然和露易丝同岁，但是小小年纪的她已经开始着手处理一些不大不小的政事了。
　　跟随着阿尼埃斯的脚步，司空绪和露易丝两人走进了一间宽敞的房间，房间装饰的挺豪华，但是用具方面却显得有些单调，只有鲜艳的红毯和一套办公用的桌椅而已。
　　沿着地毯的方向看去，在地毯的尽头有着一位倩丽的女孩子。
　　她有着一头葡萄紫的美丽披肩秀发和湖泊般碧绿色的眼眸，那一袭本就华贵的白紫相间的连衣裙穿在她身上更是炫彩夺目。
　　女孩年龄不大，却有着傲人的身材，但是比起成熟的丘鲁克，和可爱的露易丝，女孩应该处在两者之间，给人一种可爱还未褪去，成熟刚刚萌发的感觉。
　　她就是托里斯汀的公主――安丽埃塔。
　　“露易丝*法兰西斯*露*布朗*杜*拉*瓦利埃尔，真的是你吗”
　　见到有人过来之后，安丽埃塔匆忙提着连衣裙，踩着细细的高跟鞋，一路小跑了过来，多年没有看见儿时的玩伴，安丽埃塔显得很是急促。
　　“公主殿下!”看到公主殿下之后，露易丝也是一脸地欣喜，但是作为贵族的她可不能忘了礼仪。
　　于是露易丝率先一步走到安丽埃塔的面前，右手搭在胸口，抵着头单膝下跪道：“露易丝*法兰西斯*露*布朗*杜*拉*瓦利埃尔参见公主殿下。”
　　“赶快起来吧，露易丝。”安丽埃塔拖起了露易丝，然后一把抱住了她，一脸温柔的样子。
　　露易丝也是一样，两位从小亲密无间的玩伴多年没见，如今的重逢，两人的之间的情绪比起喜悦来更多的应该是感动吧。
　　“啧啧，不错，挺漂亮的。”就在安丽埃塔拉着露易丝谈话的时候，司空绪则是在后方打量着这位托里斯汀的公主。
　　人美身材棒，脾气也好，而且还有钱，这种美眉最适合当正房大老婆了，当然，像谢斯塔那样的小女仆也不错，做事温温柔柔的，家务活什么的都全包，嗯，小女仆适合当小老婆，至于露易丝这样的……司空绪表示，呃没什么表示的。
　　“你小子，在看什么呢!”
　　似乎是发现了司空绪“批判”的眼神，一旁身为公主亲卫队队长的阿尼埃斯瞬间就发怒了，她一把扯起司空绪的衣领，冷声质问道。
　　身为公主亲卫队队长阿尼埃斯绝对无法忍受有人用“邪恶”的眼光去注视公主，更何况眼前这人还是袭击了贵族的重犯！
　　阿尼埃斯的声音成功的将公主安丽埃塔和露易丝的目光吸引了过来，随后，安丽埃塔朝阿尼埃斯点了点头，示意对方将司空绪放开。
　　“哼，你等着吧，罪犯！”阿尼埃斯一把甩开了司空绪的衣领，然后默默的站到了安丽埃塔的身后。
　　直到这个时候，露易丝才反应过来自己等人前来王宫的目的是为了接受王室的审判的，而审判人正是眼前的公主殿下。
　　“公主殿下，我，露易丝*法兰西斯*露*布朗*杜*拉*瓦利埃尔以及使魔司空绪，愿意接受使魔所犯下的重罪的任何惩罚！还请公主网开一面不要牵扯到我的家族。”
　　露易丝再次单膝跪下，并且她还想强行拉着司空绪一起跪下，只是娇小的露易丝并没有那么大的力气拉动司空绪。
　　“你这家伙，见到公主居然不下跪！”对于司空绪，阿尼埃斯已经处于忍无可忍的状态了，她愤怒的拔出了卡在腰间的火铳，恶狠狠的指向了司空绪的脑袋，“你小子赶紧向公主跪下行礼，不然下一秒你的脑袋就会开花！”
　　“噗嗤――”司空绪嗤笑了一声，然后看向了阿尼埃斯，淡淡的说道，“这样的小玩具可对我没什么用哦。”
　　“小玩具……你居然……”
　　“阿尼埃斯！”突然，公主的声音即刻阻止了暴怒的阿尼埃斯，然后她轻柔的说道，“露易丝，请站起来吧。”
　　“不行，使魔犯下了如此严重的罪行，身为主人的我怎可有脸面直面公主殿下。”
　　“不，露易丝，我并不是来审判你的罪行的。”安丽埃塔甜甜的笑道，然后将露易丝拖了起来。
　　“哎！”
　　“我只是想见见多年没见的友人以及这位强大的使魔先生而已。”托起了露易丝之后，安丽埃塔转而走进了司空绪，看向了他。
　　安丽埃塔白皙的肌肤以及淡淡的红唇，真是让人忍不住想要一口亲下去，而且在如今近距离下，司空绪甚至能够闻到对方身上传来的淡淡清香，这是一种天然的清香，能给人一种很舒适的感觉。
　　“您就是露易丝的使魔，司空绪先生吗？”安丽埃塔水汪汪的大眼睛直视司空绪，她真的是一位非常温柔的女孩，就算有着公主的身份也依然不摆公主的架子，用着敬语和别人说话这一点就是最好的证明。
　　“呃……”
　　正当司空绪想要说些什么的时候，露易丝却抢先回答道：“公主殿下，这家伙就是我召唤出来的倒霉使魔，可能是因为他不是这个世界的居民的缘故，所以对贵族的礼仪不甚了解，希望公主能对他的罪行从轻发落。”
　　什么倒霉使魔啊！司空绪在心中不满的叫到，只不过，看在露易丝为自己求情的份上，就不和她计较了。
　　“我不是说过了吗……”安丽埃塔笑了起来，她的笑容就好像天使一般，美丽柔和，感化人心，“对于司空绪先生的过错，并没有什么惩罚。”
　　安丽埃塔接着说道：“司空绪先生有着这么强大的力量，能够以平民之力战胜贵族，而且还是「TRIANGLE」（三角）级别的贵族，这样的力量我希望为我所用。”
　　“为你所用……这是在招揽我吗？”司空绪疑惑的问道。

第一百七十五章 王室的任务
　　“你这是在招揽我吗”司空绪问道，怪不得对方不追究自己和露易丝的责任，原来是看上了自己的实力。
　　“是的。”安丽埃塔愣了一下，然后笑道。
　　看到对方亲切的笑容后，司空绪稍微考虑了一会，对方会看上自己强大的实力其实并不奇怪，毕竟一名能够打倒「TRIANGLE」（三角）魔法师的平民在某种程度上甚至要比「SQUARE」（矩形）的高级法师还要少见，所以安丽埃塔，不，应该说托里斯汀王室会对司空绪有招揽之心也很正常。
　　安丽埃塔见到司空绪久久没有说话，也没有出言打扰，而是静静地站在一旁微笑着等待着他做出决定。
　　公主殿下很有耐心，可是某人却没有，一旁的露易丝原本在听到自己和司空绪两人不用受罚，而且公主殿下还给予了司空绪招揽后，瓷娃娃般的脸蛋上很快就露出了欣喜的笑容。
　　可当他看到司空绪露出犹豫的眼神之后，立刻就爆发了。
　　“明明只是一只使魔而已，不要这么不知好歹!”露易丝用小皮鞋踢了司空绪的小腿一脚，讲对方从沉思中踢了回来。
　　“公主殿下不计较你的罪行就已经是巨大的恩典了，现在又格外开恩想要重用你，你还在犹豫什么啊，真是不知好歹!”
　　“不计较罪行和招揽我完全就是一码事好不好!”
　　露易丝还是太年轻，如果自己不接受王室的招揽的话，对方肯定会对自己判下重罪的，毕竟自己的力量已经足以威胁到王室了，对方不可能会放着自己不管的。
　　司空绪报复式的揉了揉露易丝的小脑袋，结果换来的是对方更猛烈的拳打脚踢，只是露易丝这点小力气打在司空绪身上完全如同猫爪一样，没什么实际效果。
　　“你们两个给我注意点，这是在公主殿下面前!”一旁护卫着安丽埃塔的阿尼埃斯看不下去了，出声呵斥道。
　　被阿尼埃斯这么一呵斥，露易丝才悻悻的停手，司空绪倒是一脸不在乎的样子。
　　“呵呵，你们两位的关系真好呢。”安丽埃塔看着露易丝和司空绪两人，眼中露出了淡淡的羡慕之色。
　　“谁，谁和他关系好了，明明只是一只使魔而已!”
　　安丽埃塔笑了笑，这位儿时玩伴有多傲娇她是非常清楚的，随后安丽埃塔的笑容变成了一脸的正色。
　　“那么，使魔先生，您考虑好了吗”
　　“我……”司空绪自己深知，其实这件事无论如何都必须得答应的，如果不答应的话，袭击贵族的重罚立刻就会降临在自己深知露易丝的头上。
　　看到司空绪还是在犹豫，安丽埃塔也没有催促，而是转向了露易丝对着她问道：“露易丝，其实除了使魔先生外，我也有事想要拜托你。”
　　“哎!我”露易丝浑身一怔，随后露出了惊喜的笑容，就好像一个普通人得知自己突然中了千万元的大奖那样。
　　“哼!”可是，一道冷彻的闷声却从司空绪的口中传来，“公主殿下，我答应你就是了，何必耍这些小手段呢”
　　司空绪冷眼扫了过去，露易丝有着对公主狂热的崇拜，所以只要公主殿下招揽她为自己办事的话，这单纯的家伙肯定会二话不说直接答应的，而这样一来，身为露易丝使魔的自己也相当于变相被公主招揽了。
　　司空绪的话令得安丽埃塔一愣，而身旁的阿尼埃斯甚至已经拔剑了，她实在无法忍受司空绪对公主的无礼。
　　“阿尼埃斯，退下。”安丽埃塔先是一愣，然后立刻命令阿尼埃斯住手。
　　“使魔先生，我想你误会我了。”安丽埃塔先是歉意的点了点头，然后说道，“露易丝的事情只是我私人的请求和您的事情无关，请您放心。”
　　看到安丽埃塔真挚的眼神后，司空绪不得不暗骂一句“太犯规了”!
　　当一个可爱的美少女对你露出这种想要得到原谅的眼神时，相信只要是取向正常的男性都不忍心拒绝吧。
　　“好啦好啦，我同意王室的招揽就是了，下次要是再露出这种犯规可爱的表情我可就不上当了。”司空绪摆了摆手说道。
　　“真是太好了，使魔先生!”听到司空绪说自己可爱之后，安丽埃塔的俏脸顿时一红，不过转瞬之间就恢复了原样，没有一个人看到。
　　“阿尼埃斯，你来和使魔先生说明一下任务吧。”安丽埃塔对着阿尼埃斯点了点头。
　　“好的，公主殿下。”
　　“哎!一上来就有任务吗”
　　阿尼埃斯瞪了司空绪一眼，没有回答，而是自顾自的说道：“土块之芙凯，一名强大的「TRIANGLE」（三角）土系魔法师，原本似乎为阿尔比昂国的贵族，但是被废除贵族名号之后便不知所踪，现如今突然出现，连续盗窃了我国数十名贵族的重要宝物。”
　　听到阿尼埃斯说出的这一大段信息之后，司空绪笑道：“感情你们是想要我将这名盗贼抓住啊。”
　　安丽埃塔点了点头，说道：“芙凯的事情已经在贵族间引起了极大的轰动，而且她的实力过于强大，就算是王宫的魔法护卫队都那她没有办法，如果王室方面不尽快出手的话……”
　　“就会给贵族留下王室无能的坏印象，是吧”司空绪打断道。
　　安丽埃塔沉默了一会，然后细声说道：“没错。”
　　“司空绪!”露易丝拐了司空绪一下，示意他说话留点分寸。
　　不过，司空绪并没有理会露易丝而是问道：“有她有关的下落的情报吗”
　　“有的。”阿尼埃斯上前一步说道，“有情报传来，最近芙凯似乎是盯上了「破坏之杖」。”
　　“破坏之杖!就是收藏于我们学院的那个可以一击灭杀飞龙的破坏之杖吗”
　　司空绪还没说话，反倒是露易丝开始激动了起，她说道：“公主殿下，这件事情就交给我们吧，我们一定会将芙凯逮捕归案的!”
　　司空绪一脸郁闷的看着露易丝这个猪队友，你要领命也好歹等人家把所有情报信息说完啊!
　　“好吧，好吧，有什么事情的话我会多注意一点的，露易丝我们回去吧。”司空绪捂着头说道。
　　他已经不想再待在这里了，反正熟知原著的他知道芙凯的行踪以及隐藏身份，就算不从阿尼埃斯这里获得情报也是一样的。
　　“等一下，露易丝!”看见司空绪想要拉着露易丝离开，安丽埃塔急忙阻止道。
　　“什么事，公主殿下”
　　“露易丝，我想和你谈谈，就是刚才我想拜托你的事情。”
　　“好的，公主殿下。”
　　看见安丽埃塔想和露易丝单独谈话的样子，司空绪和阿尼埃斯很识趣的离开了。

第一百七十六章 公主的婚约
　　两人现如今已经从王宫回到了学校，在与阿尼埃斯的一番交谈后，司空绪得知安丽埃塔，也就是公主殿下将会参加明天由魔法学院举办的使魔品评会。
　　通俗点来说，这算得上是使魔的一个表演秀，刚刚召唤出使魔的二年级的学生们将会让使魔在这场品评会上展现自身的才华，从而角逐名次。
　　而得知了这个消息后，司空绪也将“芙凯会在品评会时前来盗取破坏之杖”这一猜测告诉了安丽埃塔和阿尼埃斯。
　　虽然对方表示可能性很低，但还是答应会派人加大看守的力度。
　　“呐……司空绪……”
　　“嗯怎么了”司空绪好奇的朝坐在宿舍床边摆弄着小脚的露易丝看去，这还是她第一次如此正式的叫自己的名字呢。
　　“你说，身为一国的公主，会拥有自由恋爱的权利吗”
　　“自由恋爱……公主到底和你谈了什么啊……”司空绪无奈道。
　　“哎呀，你别管这么多，认真回答我的问题就是了。”
　　“身为一国的公主嘛，当然拥有自由恋爱的权利啦。”
　　“可为什么公主殿下还会那么的烦恼”
　　“汗……所以说，公主殿下究竟和你说了什么”
　　只见，露易丝轻咬着粉嫩诱人的嘴唇，一副欲言又止的样子，随后她叹了一口气，说道：“就在昨天，加尔马尼亚的王子和阿尔比昂的王子同时向公主求婚了。”
　　“求婚”司空绪吃了一惊。
　　他依稀记得加尔马尼亚位于托里斯汀的东北部，是整个哈尔克基尼亚大陆面积最大也是军事力量最强的王国。
　　而阿尔比昂也被称为“白色的王国”，是一块漂浮在半空的王国，其国家的空中军事力量在整个哈尔克基尼亚也是数一数二的。
　　“原来当时公主殿下将你留下是为了向你倾述这个啊。”司空绪有些不自在的耸了耸肩膀，他可不记得原著中有过这样的情节。
　　“是的……”露易丝的情绪有些低落，“托里斯汀只是一个小小的国家，如果王国想要避免战争的话只能够依附强国。”
　　“所以，公主远嫁他国结为连理是促进双方关系最好的手段。”司空绪摇了摇头，这种事情在封建的制度下是很常见的，所以对于这件事他只抱着旁观的视角去看待。
　　“不过，公主殿下不是应该很愿意嫁到阿尔比昂吗虽然最近阿尔比昂在发生内乱。”想起原著中，安丽埃塔和阿尔比昂的威尔士王子的恋情，司空绪很自然的说道。
　　“哈!你在说什么鬼话呢”没想到露易丝却用看待智障的眼神看了司空绪一眼，“阿尔比昂的内乱早就被压下了，现在正在全力追捕引起内乱的重犯。
　　而且阿尔比昂的威尔士王子虽然和公主殿下是表兄妹的关系，但这也不表示公主殿下希望嫁到阿尔比昂啊!”
　　露易丝的一番话使得司空绪吃了一惊，事情的发展似乎和自己所知的原著发生了一些错乱。
　　在原著中，原本是安丽埃塔公主要下嫁加尔马尼亚，但是由于她和阿尔比昂的威尔士王子有着一道说不清的恋情，所以这场政治婚姻才会被取消。
　　而现在，公主殿下和威尔士王子的恋情突然莫名的消失了。
　　“真是不能完全相信原著啊……”司空绪捂着脸叹了一口气，虽然熟知原著的剧情是一个优势，但是现实终究会因为自己的到来而发生一定的改变，看来今后不能太过依靠熟知原著的优势了。
　　“那公主呢她本人的意愿是……”司空绪问道。
　　“嫁给自己不喜欢的人，公主殿下怎么可能会心甘情愿!”
　　“也就是说这两门婚事黄了”
　　“不，也不是……”露易丝的声音突然弱了下来，“为了托里斯汀，公主殿下必须下嫁一个国家……啊……烦死了烦死了，有没有什么办法避免这件事情啊!”
　　“有啊。”
　　“我也知道这是不可能的……等等，你说有办法”
　　“是啊，只要公主殿下继承王位成为女王就行啦，相信没有哪个国家会把自己的女王嫁走的吧”
　　托里斯汀的王位已经空缺了很久了，如果安丽埃塔能够继承王位的话，就可以免去这样的命运了。
　　“可是，继承王位也不是那么简单的事情……公主殿下确实有继承王位的资格，但是这需要大量的人民的推崇才行……”
　　露易丝慢慢的向司空绪解释出了托里斯汀的国情，原来，上一任国王虽然英年早逝，但是他却功绩不浅。
　　托里斯汀的上一任国王不仅是当时托里斯汀最强的魔法师，同时也非常具有政治能力。
　　他仅仅只用了三年的时间就将托里斯汀从一个贫穷落后的小国发展到了如今繁荣富庶的……呃还是小国。
　　虽然在上一任国王的努力下，国土面积并没有增加，但是人民的生活却得到了极佳的改善，如今的托里斯汀几乎达到了人人都能够吃饱的地步。
　　所以人民们很爱戴上一任国王，而这也正是如今托里斯汀久久不立王位的原因。
　　在没有人继承王位的这几年，王室也不是没有想过要新立一个国王或女王，但是由于上一任国王的光辉实在太过耀眼，人民们根本就不支持，所以只能一直搁置到现在都没有设立王位。
　　“原来如此……”听完露易丝解释的这么一大通，司空绪若有所思的点了点头，也没再表示什么。
　　他只是提出了自己的一个想法而已，至于安丽埃塔公主嫁不嫁，要嫁到哪里都和他没多大关系，现在的司空绪只需要着手完成抓捕芙凯的支线任务就可以了。
　　“啊……到头来还是没能为公主解忧啊!”露易丝捂着脑袋趴在床上打滚道。
　　“如果有什么能够提升公主殿下在人民中的声望的办法就好了……对了，芙凯!”
　　露易丝突然站了起来，一脸兴奋的说道：“如果我们能够为公主殿下抓住芙凯的话……”
　　“抱歉，这是没用的。”露易丝的话还没说完，司空绪就毫不客气的打断了她，她心中单纯的想法司空绪想都不用想就知道了。
　　“想要逮捕芙凯为公主增加人民种的声望是绝对不符实际的，首先，烦恼芙凯的是贵族，对普通的平民来说贵族的宝物盗没被盗都不关他们的事。
　　其次，就算能够增加公主的声望也达不到被人民推崇地地步。”
　　司空绪叹了一口气。
　　“那还有什么办法啊。”露易丝抱着枕头疯狂的在床上打滚着，自己的青梅竹马要嫁给一个自己不喜欢混蛋，想想就气愤啊。
　　“或者让公主殿下做出和上任国王一样的成绩来。”
　　“这怎么可能嘛!”
　　“那么就只有战争了……”

期末考试啦，今天就先不更新啦，白天有时间的话再看吧，祝我考得好成绩吧！
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????

第一百七十七章 热闹的早晨
　　“战争！怎么可能，公主殿下绝对不会为了继承王位而这样做的！”露易丝失声道。
　　“我只是随便说说而已啦。”司空绪摆了摆手，笑道。
　　在原著中，安丽埃塔公主就是亲自率兵成功抵御了阿尔比昂叛军对托里斯汀的进攻从而奠定了女王的位置。
　　只不过如今阿尔比昂的叛乱似乎已经得到了解决，没有叛军的阿尔比昂也不会发疯来进行托里斯汀的，所以战争是很难发生的了，如此一来，公主殿下的命运也就只能够下嫁加尔马尼亚或阿尔比昂了。
　　“别考虑这么多了，公主殿下有自己的想法，这不是我们该考虑的，现在想想怎么抓到芙凯或许更好。”司空绪摸了摸露易丝的小脑袋，她柔软的秀发摸起来手感真的挺棒的。
　　“身为使魔别乱摸主人的头啊!”露易丝拍开了司空绪的手，一脸嫌弃的样子。
　　不过，转眼后，她似乎想起了什么，表情突然一变，显得极为的认真。
　　“明天的品评会你一定要获得冠军!”
　　“品评会……”司空绪咋了咋舌，这种使魔上台表演供人欣赏的活动简直和动物园的杂艺表演没什么区别。
　　自己可是人哎，怎么可能去做这种没有尊严的事情呢!
　　“不好意思，这还真的无能为力，那是使魔的表演，我一个人类上台能干些什么啊。”
　　“也是哦，貌似你也没什么特长……既不像丘鲁克的火蜥蜴那样能够喷火，也不像塔巴莎的希尔菲德那样可是飞……这么一想你还真是没用……”露易丝的毒舌毫不留情的打击哲司空绪。
　　令得后者的额头上都冒出了几个“井”字。
　　“对了!你不是很难打吗”
　　“……你叫我上台表演打架啊……”
　　“不对不对，我指的是你可以上台表演剑术，如果你表演出几招华丽漂亮的剑术，拿个冠军还不是手到擒来，到时候公主也会对我们另眼相看的。”
　　露易丝的想法很美好，可惜司空绪却给了她一个残忍的痛击。
　　“很抱歉啊，我的剑术是用来实战的，表演什么的根本做不到。”
　　剑术大多追求的都是由繁化简、一击杀敌，因为这样才能够避体力免多余的浪费以及错过杀敌的时机。
　　以供表演用的剑术基本上没有什么杀伤力，就算有也浑身都是破绽。
　　当然，万事都没有绝对，在二次元的世界中，确实也有着剑招华丽还暗藏杀机的剑术。
　　就比如说《精灵使的剑舞》中主角风早神人所使用的剑舞术――绝剑技，这就是一种极具华丽以及杀机的剑技，每一招每一式都如同高贵华丽的舞姿，每一招每一式也都蕴含着无比的威力。
　　如果司空绪使出这种剑技的话，一个小小的魔法学院的品评会的冠军只是小意思，只可惜他不会啊!
　　其实，就算是司空绪新学会的被用来作为压轴底牌的「幻影剑舞」如果被使用出来的话都是非常华丽漂亮的，只不过为了一个小小的品评会就是使用出这种大招，也太掉价了吧!
　　“唉……”露易丝叹了一口气，原本她还希望靠着司空绪在品评会上获得好成绩来为自己争光的，现在看来是没希望得了。
　　“再说了，到时候我们的任务是对付芙凯，没什么时间去管品评会的。”
　　“你就那么肯定芙凯会在品评会的时候来偷东西吗”露易丝不解的问道，听司空绪的语气似乎对这件事非常肯定的样子。
　　“你……不会是芙凯的同伙吧……”
　　“咳咳……乱说什么呢!”司空绪被露易丝惊人的发言给呛了一下，“这只是我的猜测，猜测啦。”
　　“总而言之，公主殿下既然把如此重要的任务交给我们，那么我们一定不能让她失望!”露易丝捏了捏小拳头，一副信心十足的样子。
　　……
　　品评会算的上是托里斯汀魔法学院的一项盛事，再加上这一届居然有着公主殿下前来做嘉宾，所以平日里清净得不能再清净的学院今天一大早的就热闹了起来。
　　其实，平日里司空绪是非常喜欢睡懒觉的，在晨曦学园中，由于学员的课程相对自由开放的原因，司空绪除了刚开始的几天能够早起学习课程之外，其他的日子几乎都是睡到日上三竿才起床。
　　当然，要是在家中的话，司空绪就不得不强迫自己早起，因为他需要为小叶汐做早餐啊!
　　睡懒觉和可爱的妹妹比起来，司空绪毫不犹豫且没节操的选择了后者……
　　“真的是……吵死了……”一觉醒来，还是露易丝宿舍那个熟悉的天花板，被吵醒的司空绪本来还想继续睡下去，可惜窗外的吵闹一直徘徊在他的耳边。
　　“真是的……算了，起床出去走走吧……”没有了睡觉的“雅兴”司空绪打算去宿舍外看看这些家伙究竟是在干什么才会这样吵闹。
　　一走出宿舍塔楼，司空绪豁然发现原本空无一物的学院操场竟然大变了模样。
　　各种各样华丽的装饰彩办被摆放在草坪上，精贵的座椅板凳也都整整齐齐的排列在一起，而在操场的最中央还有着一座非常巨大的表演台，这应该就是提供给使魔表演的地方了。
　　随便逛了一会之后，司空绪打算去找谢丝塔，自从自己将谢丝塔救回来了之后自己就被王宫给召去了，所以一直没有和小女仆说上话。
　　找了半天，司空绪也没找到谢丝塔的身影，想来也是，今天这么大的盛会小女仆一定会很忙的。
　　就连厨房的佣人也是一副忙的不可开交的样子，他们要为接下来的盛会精心准备食物，当司空绪去到厨房的时候，厨师长只是留下一句“我们的剑啊，要吃什么东西自己取就好了，我还有事忙，就不招待你了。”这样的话。
　　“难道今天一个陪我说话的人都没有吗”露易丝在上课，小女仆在帮忙干活，这下子还真是开始无聊了。
　　“咦”这时候，司空绪看见了塔巴莎的使魔希尔菲德。

第一百七十八 伊露库库
　　“希尔菲德？”看到希尔菲德孤零零的身影司空绪就知道塔巴莎一定是将它单独留在这里而上课去了。
　　不过学院应该有使魔单独滞留的空地，可是希尔菲德为什么会跑到食堂的这里来？
　　就在司空绪百思不得其解的时候，它看见希尔菲德“咕咕”的叫唤了几声，同时一直对着食堂的方向摇晃着脑袋。
　　“哦！原来你是肚子饿了！”
　　听到司空绪的话之后，希尔菲德非常人性化的点了点头。
　　“哈哈，你等等，我去给你弄些吃的来。”知道希尔菲德是肚子饿了之后，司空绪笑了几声，随后跑进食堂之中用一口大锅装上了新鲜的浓汤带给了希尔菲德。
　　“吃吧。”将食物送给了希尔菲德之后，司空绪就这样站在它身边观察着它，在原著中希尔菲德应该是可以直接变身成人类的，不知道这个时候它会不会变成人形。
　　“希尔菲德？”
　　“咕？”正在大吃特吃的希尔菲德听到司空绪叫唤它的名字之后，疑惑的抬起了头，满脸的浓汤看上去相当的萌。
　　“你不是韵龙吗？应该可以变成人形吧。”
　　“咕咕咕！”听到这句话后，希尔菲德瞪大了眼睛，原本只是见过几面的司空绪居然知道它的真实身份，要知道塔巴莎对外公开希尔菲德的身份是风龙，因为韵龙这种传说中的龙如果暴露出来的话会非常的惹眼，以塔巴莎低调的性格是不会做这种高调的事的。
　　“哈哈，我没什么恶意的。”
　　听到司空绪的话后，希尔菲德轻轻的点了点头，眼前这个家伙和自己一样都是被作为使魔召唤出来的，而且看上去也不像是坏人的样子。
　　随后希尔菲德眼珠一转，一场猛烈的旋风顿时被它召唤了出来，旋风以希尔菲德为中心小范围大幅度的旋转着，吹得司空绪脚都有些站不稳了。
　　“这是……”司空绪知道希尔菲德应该不是在攻击自己，而是在使用着某种魔法。
　　旋风吹袭了一阵之后终于散去，不过当看到旋风中央的情景的时候，司空绪眼睛都快直了！
　　只见一个有着天蓝色漂亮头发的少女站立在司空绪的面前，她的身高很高，差不多在一米七左右，只比司空绪矮了半个脑袋，面容看上去和塔巴莎非常的相似，如果有人说她是塔巴莎的姐姐的话司空绪或许都会相信。
　　“绪先生！”少女看到司空绪之后微笑着看着他，“谢谢你的食物！我叫伊露库库！”
　　“呃……是吗……”
　　司空绪略微有些尴尬，因为眼前的这名美少女――没有穿衣服！
　　不行了不行了，场面太火爆了，鼻血都快要流出来了……
　　和姐姐娇小平坦的身材不一样，伊露库库的身材非常的棒，前凸后翘有着丰富的曲线，而这样一具美丽的躯体现在正毫无保留的展现在青春期少年司空绪的面前。
　　“伊露库库，总之……我先帮你找件衣服穿着吧。”
　　“噫，为什么要穿衣服，这样不是很好吗？穿着紧梆梆的衣服很难受的。”
　　虽然变成了人形，但伊露库库的本质还是一条韵龙，在作为龙族的它的眼里，人类形态和龙形态是没有什么区别的，所以龙形态不用穿衣服的伊露库库就算是变成了人形态也依然没有要穿衣服遮羞的这个概念。
　　不过司空绪可不允许伊露库库这样赤裸着身体，不然要是被谁看到的话，变态的称号自己可就要被坐实了。
　　“你记得变成人类形态的话是一定要穿衣服的，这是人类的习惯，不，是习俗。”快速的瞥了一眼周围之后，发现没有看到自己和伊露库库，于是司空绪立刻拉着她飞奔向了露易丝的宿舍。
　　司空绪想了想，自己能够找到女性衣服的地方除了露易丝的房间之外也没有其它地方了，所以司空绪率先想到的就是将伊露库库带到露易丝的房间为她找一件衣服。
　　还好今天有着品评会的活动，在贵族学生们上课的同时，平民佣人们也在布置着周围的活动场地，所以在司空绪隐蔽性的行动下，他顺利的在无人发现的情况下将伊露库库带到了露易丝的房间。
　　“总之你先换上这件衣服吧。”将伊露库库带到露易丝的房间后，司空绪熟练的翻出了露易丝的衣服递给了伊露库库。
　　“唔……衬衫……好紧啊……”虽然伊露库库已经穿上了露易丝的衣服，但是露易丝衬衫却显得太小了一些。
　　“这……”司空绪下意识的向伊露库库的方向看去。
　　只见伊露库库饱满的胸脯正被露易丝“又小又紧”的衬衫紧紧的束缚着，大团大团雪白的软肉呼之欲出，顿时伊露库库春光外泄，司空绪表示作为一枚纯情少年的自己快要hold不住了。
　　经过这么一番折腾，司空绪想着露易丝他们似乎也快要放学了。
　　果然，就在司空绪准备将伊露库库送去塔巴莎的房间的时候，房门突然被推开――露易丝捉奸技能MAX发动！
　　一想到公主殿下今天会来参加品评会的时候，露易丝心中就非常的开心，因为这样就可以将自己的使魔展现给公主殿下，虽然这个使魔除了能打之外没什么作为。
　　可是，看到了自己宿舍中的场景，露易丝心态都快要炸了！
　　“司空……绪……你能解释一下……这个女孩是谁吗？”
　　“呃，她是塔巴莎的使魔，我见她没有衣服才将她带来这里换衣服的！”看到露易丝恐怖的微笑表情之后，一阵冷寒不禁从司空绪的后背冒出，露易丝魔法的滋味可是非常非常不好受的！
　　“是吗……难道你就觉得我眼瞎了吗……”法杖已经不知何时出现在了露易丝的手中，她的看了伊露库库一眼然后又看向司空绪，想要表达的意思很明显。
　　塔巴莎的使魔明明是一条龙，可自己眼前的明明是个女孩！
　　“呵呵呵，看来我这个主人一放松了对你的看管你就四处沾花惹草了……丘鲁克是一个，之前那个你拼死都要救回来的女仆也是一个，而现在这个蓝发的女孩又是一个……”
　　一边说着露易丝一边打量着伊露库库，然后，她的眼睛突然静止在了一个地方，那就是伊露库库饱满的胸口处。
　　“挺……挺大的啊……司空绪……你，你，你就这么喜欢大的吗……”
　　“露易丝……我沾花惹草其实不关你什么事吧……而且我也没说我喜欢大的啊……你该不会是喜欢上我了吧？”司空绪一语惊人的说道。
　　“喜喜喜喜欢你，怎么可能！我，我只是要纠正一下使魔的风气而已！”
　　话音一落，露易丝立刻举起了手中的魔杖，然后一阵光芒闪过――王炸！

第一百七十九章 零之使魔世界的精灵族
　　轰――
　　激烈的爆炸声瞬间从露易丝的房间传来，徐徐的灰烟也不断的弥漫着整个宿舍塔楼，经过露易丝这么一闹，整个宿舍的人都不得安宁了。
　　“我的天啊……”或许是被炸的次数多了的原因，这一次司空绪并没有被露易丝直接炸晕，不过他的状态也不好受就是了。
　　“你，你还真的下得了手啊，我都说她是塔巴莎的使魔了……”司空绪满脸抽搐的站了起来，露易丝的爆炸的滋味真不是人受的，要是多来几次的话，自己肯定会……
　　咦！本想抱怨几句的司空绪突然发现自己身上的铁铐似乎出现了几丝轻微的裂痕！
　　难道是露易丝的魔法造成的……突然，司空绪生出了一种“要不再被露易丝炸几次”的奇怪想法出来。
　　不行不行，这种想法很危险的！司空绪连忙压下了心中这次还没诞生的奇怪的抖M想法。
　　“哼，你这种明显的谎言连小孩都骗不了。”露易丝掏出了手帕擦拭着脸上的灰尘，她有些后悔为什么要在房间里面使用魔法，而且威力还这么大，这自己的整个房间都被炸毁了。
　　虽然不是没有钱财重新购买家具以及装修宿舍，但是想要重新把宿舍重新装修一便是需要一小段时间的，而这段时间恐怕是没法再住宿舍的了。
　　“露易丝！又是你搞得鬼！”
　　这时候，原本已经被炸的破破烂烂的方面被人一脚给完全踢烂了，走进来骂骂咧咧的人正是丘鲁克。
　　“你想要在房间里面释放魔法我没任何的意见，但是你居然把我的达令给牵扯了进去，真是不可原谅！”看到满脸灰尘的司空绪之后，丘鲁克心疼的快步冲上去，用手帕轻轻擦拭着司空绪的脸。
　　“丘鲁克！快放开人家的使魔！”
　　“哼，你还知道这是你的使魔啊，哪有主人毒使魔使用暴力的！”丘鲁克抱怨了一声，然后她发现了站在司空绪身边非常幸运的没有被波及到的伊露库库。
　　“咦？这个可爱的女生是怎么回事？我没有在学校里面见过她啊。”
　　“还能怎么回事，肯定是这个家伙出去找的野女人！”露易丝锐利如刺的眼神盯向了司空绪，令得他的皮肤一阵刺痛。
　　“达令！这是怎么回事！”看到自己心仪的男人居然带来了一个陌生的女人，就算是多情的丘鲁克也是有些不满的。
　　“我解释了好多遍了，她是塔巴莎的使魔，叫做伊露库库。”
　　“谁信啊！”X2
　　露易丝和丘鲁克两人同时说道。
　　“你们自己问问本人就清楚了，何必为难我呢？真是的！”
　　看到众人将目光看向了自己，伊露库库呆萌呆萌的用食指指在了下巴上，相当的可爱。
　　“我吗？我叫做伊露库库哦！是塔巴莎姐姐的妹妹！”
　　“妹妹？”听到伊露库库的话后，丘鲁克率先发出了疑惑，作为塔巴莎为数不多的朋友，丘鲁克表示自己根本没有听起塔巴莎说过她有妹妹这件事，“塔巴莎什么时候多出了一个妹妹啊？而且……”
　　说着说着，丘鲁克打量起了伊露库库的身材，看她的这个样子，应该是作为塔巴莎的姐姐更合适一些吧？
　　“我真的是塔巴莎姐姐的妹妹！不行的话，你们自己去问她啊！”看到众人怀疑的眼神，伊露库库鼓起了腮帮，一副我很生气的样子，“姐姐来了！你们自己去问她就知道了！”
　　看到伊露库库指着房间门的方向后，露易丝和塔巴莎两人同时看了过去，原来，塔巴莎已经不知何时站在了门外的走廊上。
　　“在宿舍里使用魔法很危险。”塔巴莎淡淡的说道，她三无的俏脸总是给人一副小大人的感觉。
　　“姐姐大人！”看到了塔巴莎，伊露库库笑着直接飞扑了过去，扑进了塔巴莎的怀里。
　　其实，与其说是伊露库库扑进塔巴莎的怀里，倒不如说是伊露库库一把抱住了塔巴莎，没办法，两人的身材实在是相差太大。
　　塔巴莎的身高和露易丝差不多，都是在一米五左右，而伊露库库却有着一米七的身高，两人这种不成比例的成身高差，相拥在一起不就成了伊露库库抱住塔巴莎了吗？
　　看到塔巴莎并没有表示出任何拒绝或是抵抗的样子，熟悉她的丘鲁克终于说道：“塔巴莎，难道她真的是你的妹妹？”
　　听到丘鲁克的话后，被伊露库库紧紧黏住了塔巴莎只能轻微的点了点头。
　　“可是司空绪不是说她是你的使魔吗？”露易丝也在一旁奇怪的问道。
　　露易丝的话令得塔巴莎注意起了司空绪，她大大的圆形镜片下似乎冒出了几丝光芒，看来希尔菲德的身份暴露了，不过应该没什么大不了的。
　　“嗯，她就是希尔菲德。”
　　塔巴莎淡淡的话语引起了丘鲁克和露易丝两人极大的震惊，为什么龙形的使魔会变成人类的形态！这种情况除了先住魔法之外，其他的魔法根本就办不到！
　　“难道是先住魔法……精灵族……”
　　“不对哦！”突然，司空绪的搭档智慧之剑德鲁终于出来刷存在感了，“蓝发小姐的使魔是传说中的韵龙哦，虽然韵龙也会一点先住魔法，但是变成人类形态是韵龙天生就会的本事，和精灵族没有任何的关系。”
　　听到智慧之剑的一番解释之后，露易丝和丘鲁克两人才松了一口气。
　　在《零之使魔》的世界中，始祖布利弥尔所创的五大系统魔法只能被人类使魔，但是除了始祖布利弥尔所创的魔法之外还存在着另一种魔法，那就是「先住魔法」。
　　说起「先住魔法」就不得不提起精灵族，在以往大多数的二次元作品中，精灵族们都是居住在静谧的森林中与世无争的美丽种族，但是《零之使魔》世界中的精灵族不同。
　　这里的精灵族是居住在环境非常恶劣的沙漠之中的，而且在始祖布利弥尔的时代，精灵族为了争夺人类的优良的居住地还与人类爆发过大型的种族战争，只不过当时的精灵族被布利弥尔以及他的传人，也就是虚无的使用者共同击退了。
　　所以，由于有着历史上的关系，精灵族对于人类来说就是一个禁忌，在人类的眼中，精灵就等同于恶魔的存在，是非常极具危险的。
　　这也就是露易丝和丘鲁克两人为什么会这么紧张的原因。
　　“那么没事我就先回去了，还有，谢谢你。”塔巴莎多看了司空绪一眼之后就带着伊露库库走了。

第一百八十章 公主殿下到来
　　此时，托里斯汀魔法学院的大门口两侧整整齐齐的排列着学院一年级到三年级的全体学生，而在学生们的队伍后方则是由院长欧斯曼所带领着的教师队伍。
　　其实学院的教师并不算很多，一个年级也就三四个教师左右，整个学院顶多也就不到二十人的教师，不过学生们的数量也不是很多，所以二十名左右的教师完全能够负责教导所有的学生了。
　　学生们的队伍纷纷形成方阵站在了学院中央过道两旁的草坪上，而就在这时候，一阵喧嚣的马蹄声从学校外隐隐传来，而且马蹄声还越来越大。
　　过了一会，一支支穿戴整齐威武不凡的军队悠悠的前行了过来，这些便是为了护卫公主安全而来的队伍。
　　走在最前方的队伍是一支完全有魔法师组成的队伍，被称为托里斯汀的魔法护卫队，托里斯汀魔法护卫队一共有三支，而跟着公主而来的这一支则是三大魔法护卫队中总体实力最强的队伍，其中实力最低的魔法师都已经达到了「LINE」（线）的等级，这只队伍平日里的任务便是守护王宫，而如此王宫最重要的人物之一安丽埃塔公主出行，作为托里斯汀最强军队的魔法护卫队自然会一路守护前行。
　　“哇！魔法护卫队，里面的每一个魔法师都是我们贵族中的翘楚，如果能够有幸进入魔法护卫队，将会是我一生最大的荣耀！”司空绪一旁的基修看到威武不凡的魔法护卫队后，不由得心生向往。
　　“百人组成的魔法师吗？如果全力发动魔法的话，那威力确实很大呢。”司空绪也不由得点了点头，如果这样的一支队伍火力全开的话，那漫天铺地的魔法……这队伍一定会化身成一支轰炸军团的。
　　“司空先生，没想到你也是这样认为的呢！也对，魔法护卫队可是每个男孩子心中最崇拜的英雄呢！”
　　“你心中的英雄原来是一支队伍啊……”司空绪不由得吐槽道。
　　自从和基修打了一架之后，两人的关系倒也亲近了不少，不说有多么亲密，但至少能够像正常朋友一样交流了。
　　“来了，来了！”
　　看到队伍缓缓的停在了学校教学楼的面前之后，不知道是谁大叫了这么一句。
　　只见，一辆位于队伍中央，装饰得极为豪华的马车缓缓的打开了车门，随后在马车中的女仆的帮助下，安丽埃塔公主慢慢的从中踏了出来，顿时，她绝世高贵的面容便出现在了众人的眼里。
　　“哦――――――”
　　“好漂亮啊――――――”
　　看到了安丽埃塔公主之后，众人么惊呼了起来，在司空绪看来，安丽埃塔的容貌确实值得这几声惊呼。
　　“啊！多么楚楚动人啊……”看见了公主之后，基修的眼神瞬间发出了闪闪的光芒，如果不是对方有着公主的身份的话，以这个家伙的尿性肯定会立刻上去搭讪了吧。
　　不过，当基修的眼神一瞥之后，他瞬间改口了：“当然啦，在我的眼中，蒙莫朗西你才是最美丽的。”
　　原来，是基修发现了自己的正牌女友蒙莫朗西正在用看色狼的眼神看着他。
　　“什么嘛，这就是托里斯汀的公主？虽然很可爱啦，但是很明显我更漂亮不是吗？是不是啊，塔巴莎？”丘鲁克倒是没有过于的惊叹安丽埃塔的容貌，在她的眼里安丽埃塔除了气质比自己好上一些之外，其他的都和自己半斤八两，甚至在身材上还是自己略胜一筹。
　　其实这也难怪，毕竟丘鲁克已经十八岁了，由于发育良好的原因，丘鲁克的身材已经非常具有女性的魅力了，而安丽埃塔和露易丝同岁，也就是十六岁，两年的差距虽然看似不大，但是在女性这种可以十八变的生物中，两年的差距是非常明显的。
　　“还可以吧。”被丘鲁克问道后，塔巴莎只是随便应付了几句话，她的注意力并不在这里，而是在她手中的那本厚厚的书上。
　　当安丽埃塔下了马车之后，立刻有两名护卫紧随在她的身后，看着两人隐隐间散发的气势，司空绪感觉他们应该都是实力不下于摩特浩克甚至还要超过的魔法师，至于安丽埃塔的亲卫队队长阿尼埃斯的身影，司空绪表示并没有见到。
　　在众人的欢呼之下，安丽埃塔缓缓的走进了半跪在地上，行着贵族礼仪的教师们。
　　“很抱歉，欧斯曼先生，突然提出要来参观品评会这样的请求。”安丽埃塔轻柔的声音瞬间打动了在场的大多数人，男的女的都有。
　　“绝对没这回事，我们全体师生都恭候着公主殿下大驾光临。”见到了公主之后，欧斯曼也很少见的收起了调皮的性格转而严肃了起来。
　　原本公主殿下，也就是安丽埃塔是打算提前一天也就是品评会开始的前一天到来的，不过由于一些政事的耽误，安丽埃塔只能够选在在品评会开始的时候来了。
　　“那么，接下来请公主殿下移步到评委台参观学生们的使魔的表演吧。”
　　“就请院长和我一起同去吧。”安丽埃塔微笑道。
　　于是，当安丽埃塔以及院长欧斯曼坐上了评委台的时候，在格鲁贝鲁的宣布下，使魔表演大会开始了。
　　听到格鲁贝鲁的宣布后，露易丝的表情顿时沮丧了起来，其实司空绪也是要参加这次的表演大会的，只是一想到做不出什么表演项目，上台后只能给观众们鞠个躬就下来的司空绪她就头疼。
　　使魔表演不出什么节目，自己这个主人也会跟着一起丢脸，虽然在教师学生们面前丢脸也已经是常事了，但在公主殿下面前丢脸还是头一回。
　　“呐，司空绪，你听好了，你上台之后一定要表演出华丽丽的剑术出现，绝对不能在公主殿下面前丢脸，知道了吗！”
　　“你不是叫我随便说几句话就下台了吗？”司空绪奇怪看了露易丝一眼，随后就将目光移向了学院最中央的塔楼，再过一会，芙凯就会前来盗取破坏之杖了！

第一百八十一章 与芙凯初步交手
　　了解过原著的司空绪知道，芙凯其实一直就隐藏在学院之中，而她对外公开的身份就是院长欧斯曼的秘书格隆维尔小姐。
　　格隆维尔表面的身份是一个被剥夺了贵族身份的魔法师，而隐藏身份则是令贵族们异常头疼的土块之芙凯。
　　而今天，格隆维尔也没有出来迎接公主，因为她现在的身份是平民，一个平民来迎接公主，怎么都说不过去。
　　其实，芙凯很早就盯上了收藏于学院当中的「破坏之杖」了，不然她也不会早早的就隐藏身份来到学院里面公主，只不过由于收藏着「破坏之杖」的密室有着强大结界以及她本身不会使用「破坏之杖」的缘故，所以盗取「破坏之杖」的这个计划一直没有实施。
　　可是，就在那一天，作为院长秘书的芙凯偶然发现了格鲁贝鲁正在和院长欧斯曼讨论「刚达鲁夫」刻印的时候，久久搁置与她心中的这个计划又悄然启动了。
　　品评会依然热闹的进行着，丘鲁克的火蜥蜴的火焰表演，基修与使魔鼹鼠的深情对视以及希尔菲德华丽的空中舞姿等等，学生们的使魔有着诸多诸多华丽的表演，相比之下，如果司空绪仅仅只是上台说几句话的话确实太过单调了些。
　　“嗯！”突然，司空绪眼中的光芒闪动，从刚才开始他就一直开启着「精神感知」，而此时，芙凯的身影正好出现在了他的感知之中。
　　“芙凯……终于行动了吗？小爷我的支线任务啊，嘿嘿，300学分，虽然有些少，但就算是蚊子肉我也不客气了。”
　　于是，司空绪在不知不觉的情况下悄悄的向芙凯的方向潜伏了过去。
　　从原著中看来，芙凯的实力顶多也就是在「TRIANGLE」（三角）的层次，只不过她的实力在同等级中是相当厉害的存在，比起更高一级的「SQUARE」（矩形）也就只差了一线而已。
　　“哼，学院的后方果然没有什么护卫啊，看来他们确实只是把我的忠告当做耳旁风了。”此时，芙凯已经登上了收藏着「破坏之杖」的塔楼，而司空绪一路潜行过去连一个护卫都没有发现。
　　所有的护卫全部都集中到公主所在的前院操场去保护她的安全了。
　　与此同时，也到了司空绪上台表演的时间了，可是露易丝却找不到他的身影了。
　　“啊！你这个家伙，别让我看到你！”原本还期待着司空绪能够上台好好的表现一番的，可是现在倒好，连他的影子都见不到了！
　　“芙凯……”当司空绪靠近了收藏室塔楼之后，芙凯的身影也印在了他的眼前，此时，芙凯穿着一身连衣裙，披着一件墨绿色的披风，她的容貌在披风帽子的遮掩下根本就看不清楚，但是司空绪知道，隐藏在帽子下的那张脸一定就是秘书隆格维尔！
　　“切！这个结界真是麻烦！如果我的实力能够再进一步的话……”芙凯触摸着收藏室外侧的墙壁，有些咬牙切齿的说道。
　　在收藏室塔楼的外侧，有着一道无形的结界屏障，这道屏障能够阻止任何物质的进入，不管是人类还是魔法都会被这道屏障给挡下，除非利用学院特殊的信才能够进入。
　　这个结界是由一名「SQUARE」（矩形）的魔法大师构建的，不到同等级的话，是绝对打不破这道结界的。
　　可就算是如此，芙凯还是不甘心的想要试一试，毕竟「破坏之杖」是自己盯上了许久的宝物，如果就此放弃的话也未免太可惜了，而且自己距离「SQUARE」（矩形）等级也只差上一丝了，或许自己能够打破这个结界也说不定。
　　“时间不多了，如果连哥雷姆都不行的话就立刻放弃。”预算着时间的芙凯估计品评会就要结束了，所以她打算试一试能不能强行打破这个结界。
　　只不过芙凯还没有动手，就有人发现了她，那就是司空绪。
　　“很抱歉打扰一下，芙凯，你的想法看来是要破灭了。”
　　“谁！”原本正打算释放出一个大型的土系魔法的芙凯被这道突然出现的声音给吓了一大跳，当然转过身去看向声音的方向的时候，只见司空绪手握着智慧之剑笑吟吟的看着自己。
　　“你是……「刚达鲁夫」！”
　　“没想到你还真的知道我啊，芙凯小姐，哦不，应该是隆格维尔小姐。”
　　“你……”芙凯再次被司空绪的发言给惊到了，原本她以为自己的隐藏工作做得极好，只要不主动暴露的话是不可能有人能够发现自己的真实身份的，只可惜他遇到了开挂的司空绪。
　　“没想到居然暴露了。”稍微顿了一下之后，芙凯的语气稍显轻松了起来，“那么知道了我的身份的「刚达鲁夫」你打算对我做什么呢？”
　　“不是说过了吗？我有着不得不逮捕你的理由。”司空绪不再和芙凯废话，对付魔法师是绝对不能够给对方多余的时间的，瞬间，他猛然向前一踏，身体立刻猛冲了出去。
　　“逮捕我？”芙凯的神色瞬间一寒，语气也逐渐冷了下来，“既然你已经知道了我的身份了，那么……就留不得你了！”
　　看到司空绪对着自己猛冲过来，芙凯也没有慌张，以他的速度想要冲过来至少还需要三两秒的时间，而这点时间，足够自己释放魔法了！
　　唰！
　　就司空绪冲向芙凯的瞬间，一道厚重的土墙立刻拔地而起挡在了司空绪冲刺的路径上，随后一道道土刺从土墙中瞬间射出，惊得司空绪立刻架起了智慧之剑格挡。
　　“切，真是麻烦。”司空绪一边格挡着飞来的土刺一边抱怨着，自己身上的铁铐大大的束缚了自己的速度，如果不是这样的话，司空绪有自信在这点距离内使用从马丘兴那里偷学而来的斗气迸发秒速接近芙凯。
　　土刺并不结实，至少以智慧之剑的锋利程度切割开这些土刺很轻松，不过司空绪的速度确实被拖延了下来，而被土刺拖延的这点时间，足够芙凯咏唱并释放出一个大型魔法了。
　　“出来吧，哥雷姆！”

第一百八十二章 火热化的战斗
　　霎时间，芙凯将手掌按在了地面上，只见以芙凯的手掌为中心，一道光圈向四周扩散而来出去，当光圈扩散到一定的范围之后，地面突然猛烈的震动了起来，大量的巨石被掀开，一座巨大的完全由岩石和泥土构成的石头人瞬间从地面中冒出。
　　这是芙凯最擅长的手段，召唤石之傀儡！
　　傀儡哥雷姆非常的巨大，几乎有着三层楼的高度，它身上的岩石也非常的紧密，就好似神话中的泰坦一样威武挺拔，这样的体型就算是与白昊的冰之巨人相比也都相差不远了。
　　芙凯的等级已经达到了「TRIANGLE」（三角），更厉害的是，她的土系魔法被强化过了三次，也就是说提升过三次等级的芙凯没有选择修炼其它的系统，而是专修土系，这样一来她的土系魔法将会达到一个相当恐怖的程度。
　　和基修召唤出来的青铜魔偶相比，芙凯的哥雷姆无疑要强出无数倍，毫不客气的说，就算是一百个基修召唤出来的青铜魔偶都不一定能够打得过这个巨大的哥雷姆。
　　“相当的棘手了啊……”看着如同小山般的石巨人，司空绪的眉头都快皱到一起了，这种程度的敌人就算自己没有铁铐的束缚都不一定能够对付得了，更何况现在还有着城中的铁铐在这碍手碍脚的。
　　“德鲁，要上了哦！”司空绪拔出了智慧之剑，看着锈迹斑斑的智慧之剑，司空绪很怕自己一剑斩上去，哥雷姆没什么事反而是智慧之剑断了。
　　“尽管上吧，搭档！”智慧之剑发出了声音，“其实如果你能够令我完全觉醒的话，对付这个石巨人会简单得多。”
　　“觉醒？”司空绪知道智慧之剑的意思，在原著中，觉醒后的智慧之剑将会脱去浑身的铁锈，变身成为一把不管是锋利程度还是硬度都远超之前的华丽长剑，而且觉醒后的智慧之剑还可以吸收魔法，这一点才是魔法师的真正克星。
　　“现在还不是时候吧……”其实隐隐间，司空绪也能够感应到自己，不，准确的来说应该是「刚达鲁夫」与智慧之剑之间有着微弱的共鸣，如果能够将这共鸣放大的话，想必就是智慧之剑觉醒的时刻了。
　　只是，这个共鸣实在是太微弱了，现在的战况这么的激烈，司空绪可不敢随意的浪呢。
　　嘭……
　　石巨人哥雷姆在形成的一瞬间，就举起了自己硕大的如同小轿车般的拳头对着司空绪砸了下来，强大的拳力带着猛烈的小型劲风吹袭着司空绪的眼睛。
　　因为巨大的力道而形成的风压使得他十分的难受。
　　“该死的。”就在哥雷姆挥拳而下的一瞬间，司空绪就已经反应了过来，可是神经反应了过来，身体却根本就跟不上，直到哥雷姆的拳头几乎已经砸到头上了的时候，司空绪才狼狈的向侧边跳开。
　　轰――
　　哥雷姆强大的力道直接将地面砸出了一道道蜘蛛网般的裂缝，这种恐怖的攻击，估计再来几下的话整个地面都得被砸得坍塌。
　　不过，一味的躲避并不是司空绪的作风，就在他侧身躲开致命的巨拳之后，他立刻迅速的起身举起智慧之剑对着哥雷姆的手臂迎了上去。
　　由于手臂过于沉重的原因，哥雷姆的这一拳砸下来之后，想要再收回去是相当的费时间的，而司空绪也趁机抓住了这个空档对着哥雷姆的手腕一剑横斩了过去。
　　锋利透明的剑气一闪而过，哥雷姆将近一米粗细的手腕直接被沿面切割了开来，硕大的拳头与手腕瞬间分离，而且切割面相当的整齐光滑，就好像经过了激光切割似的，可见司空绪释放出的剑气究竟有多么的锋利。
　　可惜，光是锋利的剑气是没有用的，失去一个拳头对于哥雷姆来说完全没有大碍。
　　只见芙凯站在哥雷姆的肩膀上，发出了几声嘲笑，似乎是在为司空绪的不自量力而感叹。
　　顿时，在芙凯的操控下，哥雷姆将断了的手臂向地面一插，一推推泥土岩石如同失去了重力一般漂浮了起来，最后凝聚成了哥雷姆手臂上的新拳头。
　　“切，真是麻烦。”见到一击无效之后，司空绪立刻迅速后撤与哥雷姆拉开了距离。
　　不过，芙凯可不会这么轻易的放过司空绪的，毕竟司空绪已经知道了她的身份，要是让司空绪活着离开的话，她可就要进行逃亡般的生活了。
　　“今天你的命就留在这里吧！”芙凯邪笑着，顿时抽出了怀中的法杖对着司空绪的方向指去。
　　「土蛇」！
　　霎时间，地面再次剧烈的震动了起来，两个小土包瞬间在出现在了司空绪的前方，而且，这两个土包还越来越高，直到最后形成了两条蛇类的形状围在了芙凯的身边。
　　其实在司空绪的眼中，这只是有着蛇类形状的两个泥柱而已，它们只有蛇的外形却少了蛇的灵性，不过就算如此，司空绪依然觉得十分的棘手。
　　“难道现在就不得不开启「八门遁甲」了吗……”一丝冷汗从司空绪的额头冒了出来，带着铁铐的他实在很难招架芙凯的攻击。
　　而且学院中的教师以及公主带来的护卫反应也太迟钝了，这边都已经爆发这么大的动静了，可还是不见他们赶过来查看，或许在这些魔法师贵族的眼中，公主殿下的安全才是最重要的吧。
　　“我看你还是乖乖的受死吧。”芙凯站在哥雷姆的肩膀上，一副胜券在握的样子，似乎觉得司空绪是死定了。
　　“机会！”
　　刹那间，湛蓝玫瑰被司空绪从装备道具空间中拿了出来，而在芙凯的眼里，一把巨大的不知如何形容的武器就这样凭空出现在了对手的手中，当她感觉到司空绪手中武器的危险的时候……
　　一颗完全由斗气构成的子弹便已经旋转着破膛而出。
　　砰――
　　斗气构成的子弹在湛蓝玫瑰强大的喷射力下猛然爆裂，超越音速的子弹在破膛而出的一瞬间就落到了芙凯的身前，这一枪，司空绪完全是对着芙凯射过去的，只不过，不知道是巧合还是有意而为之，就在司空绪举枪的一瞬间，他周围的两条土蛇也对着他猛然冲下。
　　而湛蓝玫瑰弹射而出的斗气子弹就这样巧合的落到了土蛇的身上。

关于更新……
　　终于熬到放假了，今天起每天都两更，不定期的爆发，今天先来一波，时间在下午左右吧。

第一百八十三章 绝路又逢生的芙凯
　　轰――
　　湛蓝玫瑰强大的破坏力直接将两条土蛇的上半身轰了的对穿，赤红色的斗气子弹如同火焰玫瑰一般华丽的绽放开来，眨眼之间两条土蛇粗壮的身躯陡然消失不见，斗气子弹也因此湮灭在空气之中。
　　“什……”芙凯司空绪这措不及防的攻击给吓了一跳，当她看到两条土蛇的惨状之后，大滴大滴的冷汗顿时就冒了出来，要不是自己巧合的刚好命令土蛇行动而因此挡下了对方的攻击的话，那么土蛇的下场就是可能就会降临到自己身上了。
　　“切，脸真黑！”看见自己的斗气子弹被土蛇巧合的挡了下来，司空绪心都颤了，一定是被露易丝炸多了，满满的欧气都给炸没了。
　　刚刚的那一发可是司空绪仅有的两发子弹之一啊，虽说可以使用斗气在湛蓝玫瑰中无限凝聚子弹，但是司空绪的斗气是有限的，以司空绪现在的实力，想要凝聚一颗子弹所花费的时间和能量是相当庞大的。
　　自从得到湛蓝玫瑰到现在的两天时间里，司空绪只凝聚出了两颗子弹，也就是说，凝聚一颗子弹需要花费一天的时间，差不多得一个星期的时间才能够将湛蓝玫瑰的弹夹全部填满。
　　第一发子弹被挡下了之后，司空绪咂了咂嘴，湛蓝玫瑰的子弹可是非常珍贵的，如今这么珍贵的一发子弹居然命中敌人，这不是脸黑是什么？
　　“看来你的运气很不好呢。”一阵心悸过后，芙凯站在哥雷姆的肩膀上狂笑着，她能够看得出司空绪刚才的那种恐怖攻击似乎不能连续多次使用，不然的话在一次攻击失败之后对方肯定会继续攻击的。
　　“其实我只是手下留情了而已。”斗气子弹只剩下一发了，而且芙凯肯定会对自己的攻击有所防范了，如果贸然将子弹打出去的话，很有可能会再次落空。
　　但是……
　　司空绪邪魅的一笑，嘴角勾起了一个完美的弧度。
　　下一刻，湛蓝玫瑰再次被他举了起来！
　　“什么！”看到司空绪手中的怪异武器之后，芙凯下意识的一惊，立刻操控着哥雷姆的手臂挡在了自己的身前，可是，想象中的巨大破坏力却使用没有降临，就连迟来一些的开膛轰鸣声也没有发出。
　　“嘿！”司空绪顿时脚下一踏，以斗气迸发的方式向地面喷发，强大的反推力立刻将他推上了和巨大的哥雷姆同等的高度。
　　原来，这一枪只是司空绪在虚晃而已，他真正的目的是为了以此接近芙凯！
　　“狡猾的小子！”
　　当芙凯反应过来自己被耍了之后已经晚了，此刻司空绪已经跳跃到了哥雷姆的手臂上，而他手中的智慧之剑也爆发出了冷厉的锋芒。
　　“糟了！”
　　两人的距离不过半米，如此近的距离在加上司空绪爆发出的极快的速度，芙凯根本没有时间操控哥雷姆或是使用魔法。
　　唰――锵――
　　顿时坚硬物被斩断的声音响起，不过这并不是芙凯被斩断的声音，而是她手中的法杖断裂的声音，在情急之下，芙凯不得不抽出了手中的法杖来抵挡司空绪的斩击。
　　幸好，芙凯手中的法杖也是从某个贵族宅邸盗取到的宝物，面对着司空绪的剑气斩击，法杖虽然应声而断，但是司空绪那致命的剑气也因此被消耗了。
　　“该死的小子！”芙凯从哥雷姆的背上落了下来，她的样子极为的狼狈，就连遮住她容貌的披风帽子也都掀了起来，露出了一副扭曲变形的脸。
　　自从芙凯成为了「TRIANGLE」（三角）级的法师以来，这种临近死亡的感受已经被她渐渐的给淡忘了，这也不难怪，毕竟「TRIANGLE」（三角）级的法师所拥有的实力差不多算是托里斯汀最高层的战斗力了，就算是在哈尔克基尼亚大陆上，这种实力只要不遇见「SQUARE」（矩形）的法师都可以横着走。
　　而「SQUARE」（矩形）级别的法师实在是太过于稀少了，在托里斯汀也仅仅只有一位而已。
　　可是如今的芙凯却遇到了明明不会任何的魔法，但是近战格斗能力却强大得变态的家伙，也正是这个家伙让他深切的体会到了两次死亡边缘的感受。
　　“下一剑，你必败！”司空绪站在哥雷姆的肩膀上漠视着地面上的芙凯，任凭哥雷姆怎么摇晃，他依然稳稳的站着。
　　没有了法杖的芙凯已经失去了释放魔法的能力了，现在的她在司空绪的眼里就像瓮中的鳖一样，随时都可以拿下。
　　“哥雷姆！”没有法杖，芙凯唯一能做的只有操控哥雷姆以此来对抗司空绪，只可惜，哥雷姆的动作虽然不慢，但是它司空绪依旧能够勉强躲开。
　　“呼！”司空绪轻轻的一跃，从哥雷姆的肩膀上跳了下来，顺便躲开了它的巨型手掌的拍击。
　　“该死的，该死的！哥雷姆，给我拖住他啊！”看到司空绪跳下地面着自己冲来后，芙凯拔起腿来就疯狂的向后逃跑，同时不停的命令哥雷姆阻拦司空绪。
　　不过，她的行为只是徒劳的，现在的芙凯已经被司空绪逼到绝路了！
　　再次通过几个侧身翻滚躲过哥雷姆的攻击之后，司空绪神色一寒，体内的源力被他源源不断地转化成斗气，他打算使用斗气迸发一次性追上芙凯。
　　可就在这时候……
　　“司空绪！原来你在这里，这么重要的使魔表演会你居然敢缺席！你知道这丢了我多大的脸吗！”
　　露易丝的声音顿时出现在了哥雷姆的后方，原来品评会已经结束了，而司空绪也因为缺席被判定为整个表演会的最后一名，理所当然的，同学们不免又对露易丝进行了一番嘲笑。
　　“笨蛋，这时候不要出现啊！”
　　露易丝的声音瞬间吸引了司空绪以及芙凯的注意。
　　“哈哈，就先抓住你的笨蛋主人吧！”当即之下，芙凯眼中一阵闪光而逝，在她的操控下，哥雷姆巨大的手掌瞬间将露易丝抓了起来。
　　“呀――这是什么啊！”
　　“混蛋！”司空绪怒吼道，就在露易丝出现的时候他就预想到了这种事情的发生，可是没想到芙凯的动作居然这么快，不愧是反派人物，做这些小动作比谁都快。
　　“哈哈哈，你再强又有什么用？”芙凯对着司空绪嘲笑了起来，“不要动！”
　　芙凯厉声说道，而她的声音也将准备急速爆发的司空绪的行动给止住了。

第一百八十四章 救援赶来
　　“你觉得是你的速度够快呢？还是我将这个小姑娘捏死的时间更快啊？”在操控哥雷姆抓住了露易丝之后，芙凯已经显得从容了不少。
　　“你，你不是隆格维尔小姐吗？你在干什么，快把我放下来。”被哥雷姆死死捏住的露易丝发出了几声颤抖的声音。
　　“闭嘴！”芙凯瞪了露易丝一眼，然后才看向司空绪，“现在，将你的剑和手中那个奇怪的武器丢掉，快点！不然这个瓦利埃尔家的三小姐可就要香消玉殒了。”
　　“切！你以为有了把柄就可以威胁我了吗？”司空绪举起了湛蓝玫瑰指着芙凯，“我这一枪下去你是绝对没命的！”
　　“哦？威胁我吗？大不了我和你可爱的主人同归于尽就行了，但你要想好了哦，她可是你的主人哦。”芙凯也强撑起了一副笑容，她比起之前的狼狈来说完全变了个样，变成了从容不迫的样子。
　　似乎是认定的司空绪会为了露易丝将手中的武器放下。
　　“司空绪，这，这是怎么回事！隆格维尔小姐为什么要……”
　　“你还不明白吗？这里是学院的收藏室，而身为校长的秘书的隆格维尔自然就是王室一直在通缉的芙凯！”
　　“什么！”直到听了司空绪的话后，露易丝才弄清楚了事情的状况。
　　“公主那边注意到这里了吗？”司空绪问道。
　　“没有，但是品评会结束了，应该很快就会有士兵过来这边了。”
　　司空绪稍微向后瞥了一眼，顿时一道蓝色的身影从他后方的天空中闪逝而过。
　　“住嘴那，现在可不是你们两个聊天的时候，选择吧，是你执意要你的主人为我陪葬，还是抛下你手中的武器！”芙凯尖声叫道。
　　“司空绪！别管我，赶快擒住她！她可是王室的重犯。”
　　“赶快啊，这不是公主殿下交代的任务吗！”看到司空绪迟迟不动时，露易丝破音般的大喊着，“这是主人的命令，不要管……呀――！”
　　操控着哥雷姆稍微捏紧了些拳头的力道，芙凯一脸不善的说道：“小姑娘你还是闭嘴吧。”
　　“我，我死也不会屈服的……”露易丝不停的挣扎，可惜她的那点力气在怎么挣扎也只是徒劳的而已。
　　“赶快给我做出决定，不然的话，我现在就捏死她！”看见司空绪依然无动于衷，芙凯终于忍不住了。
　　“住手！”司空绪呵斥而出。
　　哐R、哐R！
　　他手中的智慧之剑以及湛蓝玫瑰纷纷落地发出了几声清脆的声响。
　　“哈哈，很好，那么……”看到司空绪丢弃了手中的武器之后，芙凯的脸再次扭曲了起来，她的眼神中充斥着疯狂，与此同时，哥雷姆另一只巨大的拳头从天压下，直冲司空绪。
　　嘭！
　　渺小的司空绪在硕大的拳头的冲击下直接倒飞而出，沉重的撞在了他身后的尖塔建筑上。
　　“哈哈哈，去死吧！”芙凯再次沿着哥雷姆的手臂跳上了它的肩膀，同时还不忘操控哥雷姆对司空绪做出疯狂的打击。
　　嘭嘭嘭――
　　哥雷姆一连多次发出了捶击，强大的力道直接将司空绪撞上的那座尖塔建筑给摧毁了，这惨烈的画面直接印入了露易丝的眼中，眼泪瞬间夺眶而出。
　　“司空绪――――――”
　　哥雷姆拳头中的露易丝痛声尖叫了起来，她知道如果不是为了自己的话，司空绪根本不会受到这样的打击，如果不是自己贸然过来指责他的话，芙凯也会被他抓住，他也不用……
　　“嚷嚷什么呢，我还没死呢！靠――”
　　尖塔建筑的废墟中，几块石头被挪动了开来，司空绪狼狈的身影从石头下缓缓的站了起来，此时的他全身衣服破烂不堪，额头处，手臂处，大腿处有着多出的伤口，大量的鲜血不停的从伤口处往下流淌。
　　“你这石巨人可真硬啊，小爷我的骨头都快要被你给打碎了……”司空绪慢慢的挪了出来，突然，他脚下一个颠簸，整个人顿时倒了下去。
　　“司空绪……不要啊……”露易丝哆嗦的声音不停的发出，司空绪的惨状已经近乎让她崩溃。
　　“喂喂喂，坚强一点啊，我还没死的。”再次狼狈的站了起来后，司空绪嘴中突然喃喃着，“这个时间，再慢也应该来了吧……”
　　瞬息间――
　　整个场面狂风大作，气流疯狂的旋转并且上升了起来，飞沙走石之间，一条蓝色的巨龙陡然划过，下一刻，巨大的龙爪瞬间拍到了哥雷姆庞大的身躯之上。
　　嘭――
　　龙爪恐怖的力道直接将哥雷姆沉重的身躯给拍翻了去，就在哥雷姆倒下的同时，它握着的拳头也因此一松。
　　“快跳。”
　　不知道是谁淡淡的说了这样的一句话后，露易丝想都没想直接从哥雷姆的身上跳了下来，而旋转的上升气流也刚好将露易丝拖了起来。
　　“这是……”露易丝有着迷茫的问道。
　　“这是希尔菲德啊！”司空绪的声音轻声响起。
　　其实就在刚刚和芙凯对峙的时候，他就已经通过余光看到了身后的希尔菲德身影，这也就表示塔巴莎已经看到了这里的情况。
　　而芙凯或许是因为走投无路太过紧张的缘故，她的视线一直盯着司空绪并没有发现天空中乘坐着希尔菲德塔巴莎。
　　当露易丝顺着声音看过去的时候，那个狼狈凄惨的身影瞬间让她泪目。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！为什么，为什么要管我，为什么要丢下武器！明明，明明你只需要抓住芙凯就好了。”露易丝立刻扑倒了司空绪的怀里，大量的眼泪瞬间打湿了司空绪的衣裳。
　　“你才是笨蛋呢。”司空绪轻轻拥着露易丝娇小的身躯，他要下巴轻抵着露易丝的小脑袋说道，“我怎么可能丢下你不管呢？”
　　就在两人你情我浓的时候，塔巴莎平静的声音突然发出：“敌人还在。”
　　“嗯，隆格维尔其实就是王室通缉的芙凯，这次她来盗取「破坏之杖」刚好被我给遇到了，我已经将她的法杖给毁了，塔巴莎，你能解决她吗？”
　　“试试看。”塔巴莎的声音依然没有任何感情，不过她的行动却不慢。
　　「风之枷锁」！
　　在塔巴莎长杖的挥动下，周围的风流瞬间形成了一道道圆环对着芙凯爆射而去，只要这些圆环命中了芙凯的话，就会在周围形成一道小型的强烈气流以此困住命中的对象。

第一百八十五章 铁铐断裂
　　咻咻咻――
　　塔巴莎释放而出的「风之枷锁」形成数道急射而去的风环瞬间逼近了芙凯，不过芙凯对抗魔法师的经验非常的丰富，在塔巴莎释放魔法的第一瞬间她就快速的隐匿到了石巨人哥雷姆的身后。
　　哗！
　　显然，塔巴莎本身没有任何的杀意，她释放出的「风之枷锁」只是为了束缚住芙凯的行动而没有任何的杀伤力，所以当「风之枷锁」撞上了哥雷姆之后，就如同鸡蛋磕到了石头上一样，身为石头的哥雷姆一点事都没有，反而是撞上它的风环完全破碎。
　　“……”看到自己的攻击无效之后，塔巴莎没有任何的表示，而是依然乘坐着盘旋于半空中的希尔菲德寻找着芙凯的破绽。
　　乘坐着希尔菲德绕到了哥雷姆的背面之后，塔巴莎站了起来，再次挥动起了手中那根比她还要高出一截的长杖。
　　呼――
　　霎时间，周围的空气隐隐下降了几度，只见一道巨大粗壮的足足有着三米长一米粗的冰凌长枪陡然浮现在了塔巴莎的头顶。
　　「冰之枪」！
　　唰――
　　巨大的冰凌瞬间飞射了出去，直直的碰撞到了哥雷姆的身上。
　　哐R！
　　一声剧烈的碰撞之音陡然轰响，哥雷姆用来抵挡「冰之枪」手臂直接被摧毁成了一堆堆废土，而塔巴莎释放出的巨大冰凌也在双方巨大的冲击下应声破碎成了细小的冰渣。
　　塔巴莎的实力很强，可以说是克里斯汀魔法学院中实力最强的学生了，她的等级和芙凯一样，也是达到了「TRIANGLE」（三角）的等级。
　　只不过比起芙凯这种只差临门一脚就能够进入「SQUARE」（矩形）的强者来说，塔巴莎依然还是差了那么的一截，不过两人的这次碰撞也算是半斤八两。
　　只可惜，哥雷姆具有着恢复的特性，如果不能瞬间将它的身体摧毁大半的话，它是随时都可以从脚下的地面吸取泥土来恢复的。
　　于是，就在眨眼间，哥雷姆被塔巴莎的冰凌摧毁的手臂又再度恢复了。
　　“我也要帮忙！”露易丝从司空绪的怀中站了起来，她举起法杖念出了一年级时学会的「火球」的魔法咒语。
　　「火球」！
　　嘣――
　　不出所料，露易丝的「火球」魔法再一次变成了爆炸，而且她的爆炸魔法也没有命中目标，而是命中到了哥雷姆旁边的一座塔楼之上。
　　“露易丝，收收你的魔法吧……再这样下去别说抓住芙凯了，学院的建筑都要被你给毁了……”司空绪吐槽着。
　　“……嗦，我，我只是一时失手而已。”
　　“哎，算了，塔巴莎，帮我放下去。”司空绪对着塔巴莎说了一声之后，便直接从希尔菲德的背上俯冲而下，强大的重力作用使得他司空绪下落的速度越来越快，可就在他即将落地的一瞬间，一道轻微的气流将他卷了起来，轻轻的落到了地面上。
　　“多谢了塔巴莎！”司空绪知道那道气流正是来自塔巴莎。
　　武器！落地的一瞬间，司空绪便猛冲了出去捡起了地上的智慧之剑以及湛蓝玫瑰，有了武器在手他才有把握和芙凯对抗。
　　不过这可还不够！芙凯的巨大哥雷姆相当的棘手，就算是她如今没有了法杖不能释放魔法也依然如此，所以司空绪还需要另外一个人的帮助。
　　“露易丝――――――”
　　“啊，搞，搞什么啊，突然叫这么大声！”露易丝被司空绪的吼声给吓了一跳。
　　“快！快利用你的魔法炸我！”
　　“什么！你没有搞错吧？”
　　“利用你的爆炸，对准我身上的铁铐！”司空绪对着半空的露易丝大喊道，同时他连续几个侧身躲过了哥雷姆的锤击。
　　自从上一次被露易丝利用爆炸给炸了一次之后，司空绪就隐隐间发现自己身上牢固的铁铐出现了几丝细微的裂痕，于是在司空绪的心中，有了一个大胆的想法，那就是利用露易丝的爆炸将自己身上的铁铐给完全炸开！
　　“露易丝，我相信你！对准我身上的铁铐，能不能抓住芙凯，就看你的了！”
　　“好吧好吧，既然你执意要求，那我，我就试试吧！”听到司空绪的话后，露易丝从希尔菲德的背上站了起来，纤细的手指将法杖举到眼前。
　　“去吧！”
　　蹦蹦蹦――
　　就在露易丝释挥舞下法杖的一瞬间，司空绪所在的位置顿时发生了几连串的剧烈爆炸，这种爆炸的程度甚至比起现代的高爆手雷还要剧烈几分。
　　轰！
　　爆炸的烟尘瞬间被激起，大量灰黑的硝烟笼罩住了整个学院的后方。
　　“那是……”这时候，观看完品评会准备去见露易丝最后一眼便离开的安丽埃塔公主终于发现了学院后方的异状。
　　“那里是怎么回事……”突然间，安丽埃塔似乎想起了之前露易丝的使魔提醒自己的那番话：芙凯有可能会在品评会的时候前来盗取「破坏之杖」！
　　“士兵！赶快过去后院那边看看。”安丽埃塔瞬间下令道。
　　“是！”
　　于是在安丽埃塔公主的命令下，大群的魔法护卫队士兵们对着后方蜂拥而去，甚至就连欧斯曼都派出了几名能干的教师去后方查看，毕竟这里可是自己的地盘，出了什么事他的老脸也无光。
　　……
　　“咳咳……这个露易丝，说了瞄准一点瞄准一点，可还是炸了我一脸啊……”灰烟之中，司空绪狼狈的站了起来，他的衣服原本就在哥雷姆的攻击下破破烂烂的了，现如今在经过露易丝的一番爆炸，上衣已经完全粉碎了，就连裤子都破了几个大洞。不过好在自己身上那烦人的铁铐已经破碎成几块沉重的废铁了!
　　“啊……没了这几块烦人的废铁，还真是浑身轻松啊。”上身赤裸着的司空绪缓缓的站直了身体。
　　他不停地活动着被铁铐束缚过得脖子、手腕、脚踝，发出几声咔嚓咔嚓的骨头松动的声音。
　　“成功了吗”露易丝喃喃着，只可惜希尔菲德的下面全是脏兮兮的灰尘，她根本看不到里面的状况。其实露易丝本身也清楚自己在司空绪身上装的铁铐对他来说有多大的影响，那对铁铐加起来一共重达百斤，当初为了搬运这些铁铐，都是基修费了好大的劲来使用魔法搬运的。
　　「吹袭」!
　　谢丝塔举着手中的长杖一挥，一道龙卷顿时将地面的烟尘吹散，从而露出了司空绪以及芙凯的身影。
　　“呼……还好没事。”看到司空绪的身影后，露易丝稍稍的送了一口气。
　　要是他的这句话被司空绪听到的话，不免又会遭来他的一番吐槽：面对这种直接命中在身上的爆炸怎么可能会没事要不是自己有「巨人恢复力」的话，早就死翘翘了!
　　“塔巴莎，你说，他会赢吗”
　　“会的。”塔巴莎的回答很简洁，但不难听出她语气中对司空绪的肯定。

第一百八十六章 公主殿下，危险！
　　“芙凯，准备好接受我的怒火了吗？”司空绪冷冷的看着站在哥雷姆肩膀上的芙凯。
　　“你就这么觉得你吃定我了吗？你还是先想想怎么对付我的哥雷姆吧。”从司空绪身上脱落下来的铁铐芙凯自己也看见了，那些铁铐一落到地面就直接压出了一个小坑，这种沉重的重量戴在一个人的身上，真不知道那个人是个怎样的怪物。
　　“就算我吃不下你，你也跑不了了吧。”通过「精神感知」技能，司空绪已经发现了从学院广场方向赶过来的魔法护卫队的士兵，有着这么多的魔法师，就算是芙凯这样的强者也插翅难逃！
　　“哼！”芙凯的脸色铁青着，她自然知道自己这边的动静已经惊扰到了公主的护卫，虽然自己的实力比那些所谓的魔法自卫队的成员都要高出不少，但是一旦对方的数量多了起来，就算是自己也抵挡不住。
　　芙凯的心中顿时划过多道思绪，芙凯的心底已经滋生了逃跑的念头，这次的行动不仅东西没有偷到，甚至还让自己陷入了危险的境地，一切都是这个小鬼搞的！
　　芙凯狠狠的看了司空绪一眼之后，立刻操控着哥雷姆奔向学院围墙的方向，趁现在公主的护卫们还没有赶到，自己还有着一丝逃走的机会。
　　“想跑！”看到芙凯的行动之后，司空绪嗤笑了一声，现在的自己已经完全没有了铁铐的束缚，想要在满状态下的自己面前利用那种笨重的石巨人逃走？真是异想天开！
　　顿时，司空绪的脚下一顿，他的肌肉瞬间爆发出巨大的劲力，整个人顿时如炮弹般的飞射了出去。
　　飕！
　　哥雷姆的虽然看似笨重，但其实它迈出的脚步很大，一步就能够跨出十几米的距离，所以站在芙凯逃跑的速度其实已经不算很慢了，可是，一道闪烁的幻影却有着比哥雷姆快上数倍的能力。
　　斗气迸发！
　　嘣――
　　幻影的身后瞬间喷出了如同赛车游戏中氮气加速一般的红色炎尾，随着炎尾的一阵喷发，幻影的速度爆发力更上一层楼。
　　其实这所谓的“炎尾”并不是什么氮气，而是斗气！
　　司空绪利用斗气迸发出来的强大反推力使得自己原本就极快的速度更上了一层楼。
　　“留在这里吧！”
　　缭乱的幻影之中突然亮起了一丝锋芒，那是附着于智慧之剑上的锋利剑气！
　　唰！
　　司空绪高速形成的幻影一闪而逝，一道透明的剑痕瞬间在空气中划过，随着剑痕的划破，哥雷姆的双脚居然纷纷断裂，形成一对废弃的泥土。
　　嘭！
　　奔跑中的哥雷姆突然失去了双脚，在惯性的作用下，它的上半身一个酿跄，直接飞扑了出去，站在它肩膀上的芙凯也随之倒在了地上。
　　“啊！该死的！”虽然哥雷姆的双脚很快就通过吸收泥土恢复了原状，但是跌倒在地上的芙凯已经破了相，她的脸上青青肿肿的，相当的滑稽。
　　“哥雷姆，给我踩爆他！”
　　随着芙凯的一声令下，哥雷姆巨大的脚掌再次降临到了司空绪的头上，以往，司空绪对于哥雷姆的攻击只能很狼狈的躲开，而现在，躲避这样的攻击简直不要太轻松。
　　嘭――
　　哥雷姆巨大的脚掌瞬间落空，整个地面都因此轻微的颤动了起来。
　　“催死挣扎而已。”司空绪架起了智慧之剑，准备再次攻向哥雷姆，可是，芙凯接下来的行动却令得他有些傻眼。
　　原来，在芙凯的操控下，哥雷姆居然朝着反方向跑了起来，她放弃跑向学院的围墙，反而对着学院的前方，也就是安丽埃塔公主以及她的魔法护卫队赶过来的方向。
　　“这是怎么一回事……”司空绪瞪大了眼睛，他看向了半空中的露易丝和塔巴莎，对方同样也是大眼瞪小眼的。
　　按理来说此时的芙凯应该是疯狂的逃向学院围墙方向才对，怎么会突然朝着有着一大群魔法护卫队的方向跑去了呢？
　　就在双方这么一愣的时间内，芙凯的哥雷姆已经跑出了一段距离了。
　　“难道……”突然，司空绪的心中有了股不好的预感，以芙凯的实力，就算是在公主殿下的魔法护卫队中也算得上是最顶尖的，尽管她没有的法杖不能释放魔法，可一个哥雷姆就足够护卫队的士兵们够呛的，如果芙凯一开始就是打着绑架公主以此换来逃跑的机会的话……
　　“塔巴莎，赶快过去公主殿下那边，芙凯在打公主殿下的主意！”
　　经过司空绪的这么一吼，塔巴莎也顿时反应了过来，随即她立刻命令希尔菲德朝着广场的方向飞去。
　　希尔菲德飞行的速度很快，可是，时间上依然慢了一步……
　　原本，安丽埃塔公主正带着自己的魔法护卫队快速向出事的学院后方赶过来，可没想到一个巨大的足足有着十米之高的魁梧石巨人突然出现在了护卫队的面前。
　　能够作为托里斯汀的国家魔法护卫队，护卫队里的士兵的实力定然不会太弱，只可惜事情发生的非常突然，再加之托里斯汀很少发生战争，护卫队中的大多数士兵们都显得经验不住，于是芙凯趁机抓住机会连番扫荡了多个士兵之后，操控着一把将安丽埃塔抓在了手里。
　　“呀……”突然间被石巨人紧紧的抓住，安丽埃塔惊声尖叫了起来，可是作为公主的她心理能力还是很强的，仅仅只是尖叫了一声之后，安丽埃塔就迅速的冷静了下来。
　　“公主殿下――”
　　看到安丽埃塔公主被突如其来的巨大石巨人抓住了之后，魔法护卫队的士兵们瞬间就慌乱了起来，原本还井井有条的队伍眨眼间都乱成了一团。
　　有的人在出声对着站在哥雷姆肩膀上的芙凯谈判。
　　而有的人甚至准备释放魔法打算直接摧毁哥雷姆。
　　相对于乱乱麻麻的士兵们来说，魔法学院的教师们就显得镇定了许多，他们之中，许多都是托里斯汀成名已久的魔法师，在危机处理方面，比起这些士兵来说无疑要老道不少。
　　“全都住手――――――”
　　突然，一阵爆喝瞬间镇住了在场的所有人，原本杂乱的士兵们更是直接被镇住在了原地，场面顿时就安静了下来。

第一百八十七章 事情结束
　　发出爆喝之声的赫然就是司空绪，众人之间一个影子飞速的穿过了密密麻麻的士兵群，然后站到了芙凯的哥雷姆身前。
　　“别动！不然的话我立刻捏死你们的公主殿下！”看到司空绪的身影后，芙凯的眼神中瞬间出现了慌乱，但很快又被她给压了下去，看来，司空绪的强大已经给了她不小的阴影。
　　“又是这种利用人质来威胁的把戏，你就不腻吗？”司空绪冷漠的看着芙凯，眼神中如刺一般的冷芒纷纷射出，看得芙凯皮肤一阵刺痛。
　　“废话少说！我的要求很简单，只要放我离开就行了。”芙凯冷吟吟的笑道，她看向了被哥雷姆捏住的安丽埃塔公主，“可爱的公主殿下，如果你不想让你这美丽的躯体变成一具冰冷的空壳的话，就命令你的那些士兵住手。”
　　“你就是芙凯对吗？”安丽埃塔显得十分的冷静。
　　“没错。”
　　“你拥有这么强大的实力明明可以成为享受荣华富贵的贵族，可为什么还要做出这种偷盗的行径？”
　　“呵呵哈哈哈，这你可就要去问阿尔比昂的皇室了。”芙凯的眼神中透露出几丝回忆，但很快又被冰冷所代替了，“在我眼中虚伪的贵族身份根本不值一提。”
　　芙凯的原名叫做萨斯科塔，她原本是一名阿尔比昂的贵族，但因为某件事情而被阿尔比昂皇室废除了贵族之名，于是便流落到了托里斯汀并假名隆格维尔成为了欧斯曼院长的秘书。
　　就在安丽埃塔和芙凯对话的时候，周围的魔法护卫队的士兵们正渐渐的挪动着脚步企图包围芙凯，只可惜他们的意图一瞬间就被芙凯给识破了。
　　“我说过了，不要动！”看到这些士兵们的行为，芙凯大吼了一声，同时操控着哥雷姆对着安丽埃塔稍稍用力一捏。
　　“呀！”哥雷姆拳头上加重的力道使得安丽埃塔惊呼出声来，而经过公主殿下的这么一叫，顿时所有人都不敢轻举妄动了。
　　“赶快住手！”乘坐着希尔菲德的露易丝在半空中对着芙凯大声喊道，看到公主殿下被敌人要挟住之后，她是最紧张的一个。
　　“哼，废话少说，我的要求只有一个，放我离开，待我离开之后，我会将公主殿下放到一个安全的地方的。”芙凯终于说出了自己的要求。
　　“不可能！我绝对无法相信你能够保证公主殿下的安全。”露易丝大叫道。
　　“如果不信的话我当场就捏死你们的公主殿下，大不了来个鱼死网破！”突然间，芙凯瞄到了有些蠢蠢欲动的司空绪，顿时，她惊叫道，“还有，让那个男人别轻举妄动！”
　　芙凯所说的自然就是司空绪，原本司空绪已经打算利用开启「八门遁甲」后的爆发性的速度一举救下安丽埃塔公主，只可惜芙凯对他实在是太过谨慎了。
　　“使魔先生，不用太在意我，你能够制服芙凯的对吧，我相信你。”安丽埃塔看了司空绪一眼，对着他发出了甜甜的微笑，即使自身处于这样危险的，可她依旧能够笑容来，真是一个坚强的公主殿下。
　　“唉……真是的，怎么可以露出这么犯规的表情呢？”司空绪叹了一声，没办法，安丽埃塔的可爱笑容对自己的杀伤力简直就是MAX啊。
　　“既然这样的话，我就将你唯一能够依靠的哥雷姆……摧毁吧！”司空绪抬起了炽热的双眼，手中的湛蓝玫瑰瞬间被他举起，随即――
　　轰！
　　一声猛烈的枪声爆响，而就在枪声响起之前就已经有一枚赤红色的斗气子弹飞旋而出，这是湛蓝玫瑰之中剩下的最后一颗子弹，若想要再凝聚一颗的话，只能够再进行一天的凝聚了。
　　子弹的射速极快，至少比起音速还要快出不少，这样的极限速度在场是没有任何人能够反应过来的，塔巴莎不行、芙凯也不行，甚至就连司空绪自己都不敢保证能够躲开斗气子弹。
　　于是，就像枪声响起的一瞬间，芙凯脚踩着的石巨人哥雷姆的身上也同时出现了一个大洞，它半边的身子以及完全湮灭了，现在是剩下捏着安丽埃塔的一只手臂以及下半身的双脚。
　　哥雷姆的这幅惨状就好像是被RPG反坦克火箭筒给轰炸过一般似的，其实湛蓝玫瑰射出的斗气子弹的威力和RPG反坦克火箭筒的威力差不多，而且斗气子弹在打击中目标的同时也会发生剧烈的爆炸，所以哥雷姆被摧毁的痕迹看上去就和被RPG反坦克火箭筒轰炸了一般。
　　半边身子已经被完全的摧毁，这样的破坏程度除非芙凯再召唤出一个哥雷姆，不然的话凭着哥雷姆自身的恢复能力是绝对无法被恢复的了。
　　“什……”芙凯惊呆了，虽然之前就隐隐感觉到对方手中那把奇怪的武器会有这巨大的破坏力，可芙凯始终还是低估了，她没想到对方一枪就能够将自己将近十米般巨大的哥雷姆给完全摧毁。
　　“糟了！”顿时，芙凯感觉到脚下一阵松动，原来是整个哥雷姆的躯体都化成了没用的松软泥土，而原本站在哥雷姆肩膀上没有了支撑的芙凯自然就这样跌落了下去。
　　同时，和芙凯一起跌落的还有被哥雷姆捏在手里的安丽埃塔公主！
　　哥雷姆的身高接近十米，换算一下的话，差不多得有现代建筑普通三层楼的高度，而安丽埃塔公主又是一个没有经过什么强化训练的弱女子，要是放任着她就这样摔落到地面上的话，肯定会遭受重伤的。
　　所以，一个人影如同离弦之箭一般飞速的冲了出去，一把接住了从半空摔落下的安丽埃塔，然后稳稳的落地，至于芙凯，嗯……不用管她。
　　“公主殿下，可以睁开眼睛了哦！”看着过于害怕而死死闭住双眼的可爱的公主殿下，司空绪心中一阵好笑，刚刚还是威严慢慢的公主，现在怎么成了令人怜惜的女孩儿了？
　　“啊！”安丽埃塔先是尖叫了一声，然后睁开眼睛的她看到了司空绪白净的面庞，顿时，安丽埃塔就清楚，一定是眼前的少年救下了自己。
　　“谢谢你，使魔先生。”安丽埃塔的俏脸先是一红，然后又很快被她隐去了。
　　“哈哈，这是我应该做的，芙凯那边就交给你们处理了。”司空绪已经见到了对着安丽埃塔疯狂的跑过来的露易丝等人，于是为了避免麻烦，他很快的就退到了一边。

第一百八十八章 塔巴莎的家乡
　　芙凯的事情结束了，作为一切事情的罪魁祸首芙凯本人也被关押进了托里斯汀的大牢，在本次事件中，做出贡献的露易丝、塔巴莎两人也得到了王室的嘉奖，至于司空绪，由于他是平民身份的原因，是不会得到任何的嘉奖的。
　　为了这件事，露易丝还曾经向公主殿下抱怨过，可对方表示这是王室管理层的决定，自己虽然是公主，但是没有太大的实权，对这件事情也没有任何办法。
　　不过司空绪自己也不太在意就是了，他只在意支线任务【芙凯逮捕者】的300点学分奖励。
　　除此之外，司空绪强大的实力也渐渐的流传了出去，自从芙凯的事件之后，所有托里斯汀有身份的人都知道了在魔法学院内，有一个连「TRIANGLE」（三角）级的魔法师都能够轻易对付的强大剑士，而这个剑士正是瓦利埃尔家三小姐的使魔。
　　虽然没有了王室的嘉奖，但是这也算是某种程度上的意外之喜了吧。
　　除了【芙凯逮捕者】的支线任务外，司空绪还有着一项名为【最强之人】的支线任务，这个支线任务到现在司空绪都还没有什么头绪，但是唯一能肯定的就是想要完成这个支线任务，强大的实力是必须的。
　　现在，司空绪正乘坐在马车中，和塔巴莎一起，前往她的老家。
　　司空绪为什么会在这里呢？因为露易丝去了王宫，自从芙凯的事件结束后露易丝就从王室获得了托里斯汀的爵位，所以今天是露易丝加冕爵位的日子。
　　虽说是加冕的日子，但是关于加冕的庆祝误会早就已经办过了，今天露易丝只是去走个过场再和一些贵族交流一下而已，而且露易丝的亲人也会跟着她一起去，索性司空绪就不跟着去了，他实在不太想和贵族打交道。
　　不过由于最近这段日子是学院的假期，学院内的许多学员甚至是谢斯塔这一类的佣人都已经回到了自己的老家，所以没有地方去的司空绪便在丘鲁克和希尔菲德的邀请下跟随着塔巴莎一起去她的老家游玩了。
　　塔巴莎并不是托里斯汀的贵族，而是位于托里斯汀东南部的戈里亚的贵族。
　　托里斯汀位于哈尔克基尼亚大陆的西北部，它的西部是广阔的海洋，海洋的上空漂浮着“白色的王国”阿尔比昂，南部则是丘鲁克的老家哲曼尼亚，而托里斯汀的东北部则是哈尔克基尼亚最大最强的国家，加尔马尼亚。
　　至于此次的目的地，也就是塔巴莎的家乡戈里亚，则是位于托里斯汀的东南部。
　　“我也是第一次跟着主人回家乡呢，好兴奋啊！”娜可露露一脸高兴的坐在马车之中紧紧的粘着司空绪，希尔菲德化作人形态的名字就叫娜可露露，而且和司空绪的关系很亲密，如果不是提前知道的话，甚至会有人认为她是司空绪的使魔而不是塔巴莎的。
　　“娜可露露，你也学你的主人一样安静一点啊，你这样会吵到塔巴莎看书的。”司空绪无奈的抱怨了一句，娜可露露和她文静的主人塔巴莎相反，是十分活泼的类型。
　　“叫我露露就行了嘛！而且主人自己也不介意嘛！”娜可露露嘟着小嘴，样子十分的可爱，她看向了塔巴莎，见到塔巴莎并没有嫌弃自己妨碍到她看书之后，便继续欢呼跃雀着。
　　“唉，真是的，也只有塔巴莎你这样的人才受得了这个吵闹的使魔了，呐，塔巴莎，好不容易就要回家了，你也表现的开心一点嘛。”马车中的丘鲁克也说了一句，要是自己的使魔成天这么闹的话，自己一定会受不了的。
　　“没事的，而且露露开心就好。”塔巴莎淡淡的说了这么一句，然后依旧继续默默的看着书。
　　似乎是见到塔巴莎如此的沉默，丘鲁克想要活跃一下她的气氛，于是问道：“塔巴莎，没想到你和我一样是留学生呢，你是为了什么才留学的呢？”
　　见到塔巴莎没有动静，丘鲁克也不尴尬，这样的场面在两人相处的时候她遇到得多了，于是自顾自的说道：“我啊，是因为害怕才出来留学的呢。”
　　听见丘鲁克说起自身的往事，塔巴莎也稍微的提起了一些兴趣。
　　“由于我之前太过于折腾了，所以被学校退学，而家里人为了让我安静一下就逼我去结婚，而且，而且，对象还是一个老头子呢！老头子！”丘鲁克略微不满的说道。
　　突然就在这时候，几人乘坐的马车突然停了下来。
　　“咦？发生了什么事？”看到马车奇怪的停了下来之后，司空绪等人便连忙下车去查看。
　　原来是由于前方的湖水突然发生了暴涨，路面甚至是一些低处的居民宅都已经被湖水给淹没了，如果不想体验一把游泳的感觉的话，众人就只能够绕路走了。
　　“真是的，马上就要到戈里亚了，结果遇上了这么奇怪的事情。”丘鲁克抱怨道，这里位于托里斯汀和戈里亚两国国界的地方，而塔巴莎的老家就在戈里亚的国界边缘。
　　“塔巴莎，你家离这里还远吗？”司空绪问道，这样的水势非常的奇怪，如果在继续任由水势上升的话，估计连一些不高的山头都要被淹没了。
　　“就快到了，可以从山头上绕过去。”
　　听到塔巴莎的回答后，司空绪便笑了笑，随后叫上了发着牢骚的丘鲁克再次乘上了马车。
　　马车再次起航，经过了半个小时左右的颠簸路程之后，马车终于行驶到了塔巴莎家的门前，而此时，丘鲁克却看到了一个奇怪的标志。
　　“这个纹章……”看着塔巴莎家的庄园前的标志，丘鲁克有些吃惊的大脚道，“这个纹章难不成是戈里亚王室的纹章？塔巴莎，该不会你是戈里亚王室的贵族？”
　　听到丘鲁克这么一说后，塔巴莎轻轻的点了点头。
　　丘鲁克听说戈里亚的王室在前几年遭受到了巨大的动乱，原本的王位继承人突然被人暗杀，而他的弟弟则继承了戈里亚的王位，说起这个弟弟，也就是现在的戈里亚的国王，他从小就显得很平庸，没有任何才能，就连魔法方面的才能也非常的平庸，直到现在都被称为“无能的王”。
　　缓缓地，马车停了下来，在塔巴莎宅邸的面前，有着一位白发苍苍的老管家正站在那里迎接着，在这么一个硕大的宅邸中，除了这个管家之外，司空绪似乎没有看到其他人的影子。
　　看来塔巴莎过的并不怎么样啊。

第一百八十九章 塔巴莎的任务
　　“什么！他们怎么可以这样！”丘鲁克激动的站了起来。
　　就在众人来到了塔巴莎家的宅邸，而塔巴莎去向她的母亲请安的时候，身为宅邸中唯一的仆人的老管家向丘鲁克以及司空绪讲述了关于塔巴莎的身世的往事。
　　塔巴莎的原名叫做夏洛特?埃雷奴?奥尔雷亚，他的父亲是戈里亚王室的正统继承人之一，就在五年前，戈里亚的前任国王突然驾崩了，原本塔巴莎的父亲是继承王位最佳的继承人，可是他却遭受到了他的弟弟约瑟夫的暗杀。（上一章将两人身份搞反了，已经改过来了，不好意思啊。）
　　塔巴莎的父亲死了，但是为了约瑟夫的党羽为了巩固王位还不肯放过塔巴莎和她的母亲，于是在某个舞会上，约瑟夫的党羽将一瓶带有毒药的饮料递给了年纪尚轻的夏洛特?埃雷奴?奥尔雷亚，也就是塔巴莎。
　　不过，她的母亲却看出来了问题，可是，由于当时约瑟夫的党羽，也就是新上任的国王一派早就有了谋害塔巴莎母女的心思，如果不喝下对方递给的毒饮料的话，就表示丢失了贵族的礼节，对方也一定会趁此找麻烦的。
　　于是，在种种念头之下，塔巴莎的母亲只能够替塔巴莎喝下了毒饮料，从此之后，在毒饮料的作用下，塔巴莎的母亲也成为了彻头彻尾的疯子。
　　塔巴莎其实只是她的母亲送给她的一个玩偶的名字，可是当她的母亲发疯了之后，就将夏洛特与塔巴莎混淆了，于是，夏洛特?埃雷奴?奥尔雷亚也就此改名叫做塔巴莎。
　　可是，就算是塔巴莎的母亲疯了之后，新上任的王室一派也不打算就此放过塔巴莎，虽然经历过毒药的事件后就没人再想着取塔巴莎的性命，不过王室却以塔巴莎有着强大的天赋的理由派遣她进行一些非常困难、几乎不可能生还的任务。
　　不过天赋强大的塔巴莎却都将这些“不可能”的任务一一完成了，甚至还磨练出了一番强大的实力，强大到让戈里亚的王室不再敢轻易对她下手的实力。
　　于是，看到事情发展不顺利的王室便让塔巴莎以留学生的身份到托里斯汀魔法学院学习，其目的正是为了将塔巴莎这个隐藏的威胁从国家的领土内撇去。
　　所以，当听了这么一段沉重的往事后，丘鲁克才会这么的大发雷霆。
　　砰――
　　突然，大厅一侧的大门被打开了，原来是塔巴莎从她母亲的卧室走了出来。
　　“塔巴莎，你出来了呀。”丘鲁克之前的发怒的表情突然变成了一副笑颜，这种快到令人惊讶的表情变换着实让司空绪惊讶。
　　“总之，先吃饭吧。”
　　“嗯。”塔巴莎微微点了点头。
　　不得不说，塔巴莎家的这个老管家还真有一套的，他这么一大把年龄不仅要管理整个宅邸，还要替塔巴莎做一些杂活，如今就连做的饭都这么的好吃。
　　这让吃的香喷喷的饭菜的司空绪不禁感觉等到自己有钱的时候是不是也请一个这样能干的管家呢？不过这也只是他随便想想而已，这种贵族家的生活可不是他的风格。
　　他还是习惯过上照顾自己可爱的妹妹的日子。
　　就在众人吃饭时，管家突然呈递上了一封标有戈里亚王室刻印的信件，塔巴莎点了点头然后打开了信件。
　　“大小姐，请问您何时要去办这件事呢？”管家没有看过信件，但是他似乎已经知道了王室信上所写的事情。
　　“明天晚上。”塔巴莎看了一眼信件之后，说道。
　　“那么，祝您任务顺利。”管家若有所思的看了司空绪一眼后便出去了。
　　这个老头……就算你不提醒我也会主动帮助塔巴莎的啦！司空绪读懂了管家的眼神，其实在两人见面的第一眼，管家就认出了这个最近名声正火的剑士，恰好王室又对塔巴莎下达了任务，于是管家就想着如果大小姐身边有着这么一位强大的剑士的帮助的话，执行任务时一定会顺利许多。
　　“塔巴莎，你要进行什么样的任务？”
　　“你们在这里等我一下就好了。”塔巴莎淡淡的说道，她的意思很明显，就是不想要司空绪和丘鲁克两人牵连进自己的任务中。
　　“对不起，其实我们都从管家那里知道了。”丘鲁克跑过去抱住了塔巴莎，一脸心疼的说道，“所以我们也要陪你一起去。”
　　“危险。”
　　“正是因为危险我们才要去的啊，再说了，有达令在，出了什么事他都会第一个挡在前面的！”丘鲁克看了一眼司空绪，顺便给了他一个飞吻。
　　“我肯定是会挡在前面的，但是你的那个奇怪的称呼就免了吧……”一直被丘鲁克盯着，司空绪有些头疼。
　　“对了，塔巴莎，先说说是什么样的任务吧。”司空绪对着塔巴莎笑了笑，可是对方依旧面无表情。
　　“治理这附近的水灾。”塔巴莎的声音很淡，如果不专心的听的话，是听不见她的声音的，“水精灵发怒了，所以降下了水灾，必须去支退治水精灵才行。”
　　“退治水精灵！塔巴莎！你是认真的吗？”听到塔巴莎的话语之后，丘鲁克顿时忍不住了，“对方可是管理水元素的精灵啊！就算是「TRIANGLE」（三角）级别的魔法师都很难对付水精灵，想要对抗水精灵的话至少都得有着「SQUARE」（矩形）的等级才行啊！”
　　“……”塔巴莎沉默着，看来她也知道水精灵的厉害程度，可是这是戈里亚王室的命令，如果不执行的话，王室方面就会有着无数的理由来威胁到塔巴莎一家的安危。
　　“我说，我们能够找水精灵谈谈吗？至少先弄清楚它发怒的理由吧。”一旁，司空绪突然插话了，虽然了解原著的他知道水精灵为什么发怒，但是现在还是装作不明白的好。
　　“唉，只能够这样了，不过想要召唤水精灵的话必须得有水属性的魔法师和使魔，塔巴莎虽然也有着水属性，但是她原本的属性我记得是风吧，就连希尔菲德也是风属性的，这样的话是召唤不了水精灵的。”丘鲁克有些担忧的说道。
　　水精灵平时是化为水元素藏匿于托里斯汀边界的拉谷多利安湖之中的，而周围的村庄之所以会被淹没就是因为拉谷多利安湖的水位暴涨，如果不召唤出水精灵的话，是没法和它沟通的。
　　“没有水系的魔法师和使魔就无法召唤水精灵吗？”
　　“是的。”面对司空绪的提问丘鲁克回答道。
　　“嘿嘿，这可不一定呢！”

第一百九十章 与水精灵的约定
　　夜晚，静谧的森林吹出阴冷的寒风，明明是一个万星高挂的晴朗夜晚，可地面上却有着潮湿般的阴冷，其罪魁祸首便是周围天灾般的潮水，由于湿气太重的缘故，周围的环境才会显得如此潮湿。
　　此时，在拉谷多利安湖泊旁一个小小的高地上，有着三道晃动的人影。
　　“达令，你真的有办法召唤出水精灵吗？”丘鲁克一脸疑惑的问道。
　　事到如今，司空绪也已经免疫了“达令”这个称呼，因为就算他让对方改口估计对方都不会改口的了。
　　“我也没有十足的把握，但想来应该可以试一试吧。”
　　“可是你就连魔法师都不是，要怎么做才能够召唤水精灵呢？”
　　“哈哈，不用召唤它，让它自己出来就好了。”司空绪哈哈一笑，然后展示出了自己左后手背的刻印说道，“虽然我不是魔法师，但你知道「刚达鲁夫」吗？”
　　“「刚达鲁夫」？你的刻印？”丘鲁克摇了摇头，她既不是什么学者也不是类似露易丝这样的有关人员，所以类似于「刚达鲁夫」之类的辛密她是不会知道的。
　　不过当司空绪想要解释的时候，一旁的塔巴莎却开口了：“传说中虚无的使魔。”
　　“虚无的使魔？”听到塔巴莎的话后，丘鲁克吃了一惊，“难道是五芒星上遗失的一角的虚无系统吗？”
　　塔巴莎点了点头。
　　随后司空绪接话道：“「刚达鲁夫」正是虚无使用者的使魔。”
　　“怎么一时间会牵扯到这么多的东西啊，如果你是传说中的「刚达鲁夫」的话，那么露易丝岂不是成为了虚无的使用者了？天哪，这可是那个‘零之露易丝’啊！”丘鲁克显然很难接受这件事。
　　“哈哈，差不多吧，接下来能不能见到水精灵还得依靠「刚达鲁夫」呢。”司空绪巧妙的避开了有关露易丝身份的事情，现在过早暴露虚无的存在的话，对露易丝来说并不是什么好事。
　　“自古以来，水精灵似乎和「刚达鲁夫」有些渊源，我想着如果我以「刚达鲁夫」的身份的话，能不能将水精灵召唤出来，而且德鲁，你是不是也和水精灵认识啊？”
　　司空绪拍了拍背在剑鞘中的智慧之剑，问道。
　　“当然咯，我可是有着六千年高龄的剑呢，没有什么是我不知道的，我当然也和水精灵认识，而且只要是搭档你答应水精灵的要求的话，对方一定也会答应你的要求的。”智慧之剑久违的发出了声音，看来长久的在剑鞘之中使得它非常沉闷。
　　“这就是露易丝帮你买的奇怪的剑……”看到智慧之剑居然能够说话之后，丘鲁克眼睛都瞪直了，显然感觉到很不可思议。
　　说完之后，司空绪一步踏上前走到了水边，原本这里是一个小小的山地的，可如今，拉谷多利安涨出的水位都已经要漫过这个高地了。
　　司空绪微微闭上了双眼，同时将左手的「刚达鲁夫」刻印催动到了极致，顿时，一道闪亮的白色光芒从他左手的刻印之上散发了出来，隐隐约约的闪烁了整个峡谷。
　　“搭档，你将我插进水里面就行了。”突然，智慧之剑出声道。
　　“好的。”按照着智慧之剑的话，司空绪将剑尖插进了水里。
　　随后，平静的水面突然发生了剧烈的波动，一道巨大的水流突然蹿了起来直冲天际，就好像瀑布一样，只不过这道瀑布却是倒流的。
　　“哦，好怀念啊。”智慧之剑大叫着。
　　渐渐地，巨大的瀑布突然凝结在了一起，逐渐的形成了一道女性人形的模样。
　　“智慧之剑啊，我还记得你。”水精灵由水构成的实体一阵晃动，发出了一道令人感觉无比悠久深沉的声音。
　　“刚达鲁夫……好久不见。”
　　“你果然记得我，哦不，是果然记得这个刻印！”司空绪笑了笑，举起左手「刚达鲁夫」的刻印晃了晃，然后问道，“水精灵，你为什么要让湖水暴涨呢？”
　　“因为你们的同伴将我守护的秘宝夺走了。”水精灵悠沉的声音在森林山谷中久久回荡。
　　“秘宝？而且，谁这么大胆居然敢抢夺水精灵的东西，这起码得拥有「SQUARE」（矩形）等级的实力才敢这样做吧！”丘鲁克吃惊的说道。
　　“安得保里戒指，能控制人体内的水分，甚至能够借此赋予虚假的灵魂。”一旁，博学的塔巴萨淡淡的说道。
　　“我们只能够在水中生存，因此只要将世界淹没就一定能够找到秘宝。”水精灵继续说道。
　　“把世界淹没……那得多久啊……你寿命还真是长……”司空绪吐槽着，水精灵是近乎永生的存在，只要世界上还有水，它就不会灭亡，所以在时间观念上也和人类的不一样。
　　“那么如果我们帮你找到秘宝的话你就会停止水位的暴涨吗？”突然间，司空绪对着水精灵这样问道。
　　“刚达鲁夫，这是你的承诺吗？”
　　“是的。”司空绪点了点头。
　　“如果是刚达鲁夫的承诺的话，我可以相信。”水精灵缓缓的说道。
　　“水精灵还真的就这样相信你了呢！”丘鲁克惊咦了一声，随后反应了过来连忙对水精灵问道，“那么敌人的身份呢？”
　　“科洛姆威，我只知道其中一人被这么称呼。”
　　“科洛姆威？我好像在哪里听过这么名字……似乎是某个国家的内乱党……哦！我想起来了！”突然丘鲁克大叫了一声，“在不久前阿尔比昂曾经发起过内乱，虽然现在评定了，但是我听起一个阿尔比昂的朋友说过，那个内乱党的头目就是叫做科洛姆威！”
　　“阿尔比昂啊……如果要找戒指的话，我们是不是应该去那里一趟了呢？”司空绪淡淡的自言自语道，在原著中，阿尔比昂的内乱是没有被平定的，而科洛姆威也确实是在用着水精灵的戒指为非作歹，可如今阿尔比昂的内乱已经被平定，不知道水精灵的戒指是否还在科洛姆威的手上。
　　“对了，丘鲁克，阿尔比昂内乱的平定是在什么时候？”突然，司空绪对着丘鲁克这样问道。
　　“阿尔比昂的内乱？唔……我记得是在两个月前吧……”
　　“水精灵，你的戒指又是在什么时候被抢走的呢？”
　　“就在一个星期前。”水精灵出声道。
　　到了这里，司空绪终于想通了，也就是说阿尔比昂的内乱是被平定了，但是内乱的元首科洛姆威并没有落网，他反而是找上了水精灵抢夺了安得保里之戒，想要再次利用戒指的力量卷土重来！
　　“水精灵！我向你保证，一定会拿回戒指的，所以，请你退潮吧！”
　　“我和你约定，刚达鲁夫。”说了这么一句后，水精灵化为了一滩水重新回到了湖中，同时，暴涨的水位也以肉眼可见的速度退了下去。
　　“我欠你一个人情。”看到潮水退去后，塔巴莎突然对着司空绪说道，也不知道是不是司空绪的错觉，他感觉塔巴莎的表情似乎稍微的轻松了一些。

还是发个单章吧……
　　原本打算更新了的，但是才写了几章第二天感冒又加重了……还得了肺部的轻度感染……5555，这几天都在医院里面躺着，有时间的话我就用手机写几章，写不了的话还请大家不要怪我，等到病好了之后一定会多写的……
　　还有就是关于塔巴莎的使魔“露可娜娜”的事情，这里作者看的是小说的翻译，翻译写的就是“露可娜娜”，然后我去查了一下百度，上面是叫“伊露库库”，所以还是以百度为准，现在已经改了……
　　大家祝我病早些好转吧……成天躺着真难受……

第一百九十一章 结婚的安丽埃塔
　　安丽埃塔公主要结婚了，为了托里斯汀今后的未来，年轻美丽的安丽埃塔终究成为了政治的牺牲品，她没有像原著中的那样成为登基成为女王，因为阿尔比昂的内乱被平定，叛军和托里斯汀的战争没有发生，安丽埃塔公主自然没有得到民众的拥护。
　　所以，安丽埃塔只能够通过联姻的方式嫁给强大的国家来确保托里斯汀今后的发展，结婚的对象安丽埃塔选择了阿尔比昂皇室的王子――威尔士*都铎。
　　说起这个威尔士王子，他不仅仅只是阿尔比昂的顺位继承人，而且还与安丽埃塔有着特殊的关系，当然不是恋情的关系，安丽埃塔公主还没喜欢上任何人，这里指的是血缘关系。
　　安丽埃塔的母亲也就是当今托里斯汀的王后，她其实原本是出生于阿尔比昂的皇室的公主，在早些年才嫁入托里斯汀，也就是说，威尔士王子和安丽埃塔公主其实是表兄妹的关系。
　　司空绪真想问问他们在一起会不会生出傻瓜孩子……其实这里并没有近亲结婚的说法。
　　公主的婚礼是在阿尔比昂进行，但是作为提亲的对象，威尔士王子必须来到托里斯汀接走安丽埃塔公主，所以，苦逼的司空绪就这样被抓去成为了安保人员……
　　至于露易丝，则是作为安丽埃塔公主的伴娘。
　　当司空绪解决完了塔巴莎的事情刚刚回到学校后，他就被阿尼埃斯抓去当做了安保人员，而露易丝也是一起和他来到了王宫，作为公主的伴娘。
　　当然，同行的人不知司空绪和露易丝，几乎整个魔法学院的学生都来到了王宫。
　　因为威尔士王子将在今晚来到托里斯汀王宫对公主提亲，所以今天晚上，王宫会举办一场盛大的晚会，于是魔法学院中这些有权有势的贵族学生们都来参加了这场晚会。
　　“公主真的决定要嫁给自己不喜欢的人了吗……”走在王宫的后花园中，露易丝低垂着脑袋，这里曾是她小时候和安丽埃塔玩耍的场所，而如今一转眼安丽埃塔便要嫁人了身为安丽埃塔的友人的她看到自己的好朋友只能无奈的嫁给一个自己不喜欢的人，心情是很沮丧的。
　　“没办法，政治婚姻就是这么的不堪入目。”司空绪撇了撇嘴，作为有着现代思想的现代人，对于政治婚姻啊，父母订婚啊这类事情是非常敏感的。
　　“可是，如果公主殿下不嫁出去的话，托里斯汀就得不到邻国的庇护……”露易丝晃了晃脑袋，想要努力的摆脱脑海中那些杂乱的思绪。
　　“这就是弱小的国家……”司空绪摆了摆手，随即说道，“对了，露易丝，我记得你作为公主殿下的伴娘应该是有许多事情的吧，为什么会在这里陪我巡逻啊？”
　　“谁、谁在这里陪你啊！我，我只是刚好路过而已！”听到司空绪的话后，露易丝的俏脸立刻就红了起来。
　　“真是不坦率啊。”司空绪摇了摇头，笑道。
　　“谁，谁不坦率啦！”露易丝立刻踢了司空绪一脚，“你可不要以为我想在这里陪你，我只是刚好路过，然后身为主人的我只是想来监督一下使魔的工作，这可是公主的婚礼，要是你偷懒的话，身为主人的我是很掉面子的！”
　　“是是是，不坦率的露易丝。”
　　“你再说一遍！”露易丝恼羞成怒的举起了魔杖，眼看就要施展爆炸魔法了。
　　“铛铛铛！既然露易丝小姐不喜欢和绪先生在一起的话，那就由我来陪着绪先生吧！”突然，一个白色的身影晃了出来，这是小女仆谢斯塔。
　　“自从绪先生你把我救出来之后，你就很少来看我了呢，是不是……不喜欢谢斯塔……”谢斯塔抱着司空绪的手臂，同时用胸口朝着司空绪的手臂不停的挤压着，样子极为诱人。
　　“当，当然不是啦。”感受着手臂上传来的柔软触感，司空绪心神都快飘了，“我这几天因为太忙了，所以才冷落了谢斯塔，像你这么可爱的小女仆我怎么会不喜欢呢。”
　　看到谢斯塔的一瞬间，露易丝的俏脸便瞬间垮了下来，她用一副死鱼眼的眼神看着谢斯塔说道：“喂，你不是学院的女仆吗？为什么会来到这种地方？”
　　“因为王宫的人手不够用啦，我是来这里帮忙的！”
　　“哪有像你这样翘班的女仆！”
　　“哼哼！”谢斯塔得意的笑了笑，“现在可是休息时间！”
　　看着两人针锋相对的样子，司空绪头疼似的捂了捂脑袋，然后他眼神一斜，又看到几道熟悉的身影朝着这边走了过来，那是丘鲁克、塔巴莎等人，似乎露易丝的同班同学们都过来了。
　　“呀，达令！原来你在这啊！”热情的丘鲁克看到了司空绪之后想要立刻飞奔过去，可是她刚一行动就被身旁的塔巴莎给拉住了。
　　“唔，塔巴莎，你拉住我干什么呢？”丘鲁克扭头问道。
　　“注意形象、”塔巴莎淡淡的说道。
　　听到塔巴莎的话后，丘鲁克也放弃了过去给司空绪一个热情拥抱的想法，毕竟现在是在王宫，这样做确实有损形象，只不过今天的塔巴莎好奇怪啊，平时她是不会管这些事情的。
　　“哦，司空绪啊，原来你在这里。”基修穿着一身豪华的黑色礼服，手中持着一朵鲜艳的玫瑰花，说道，“这套衣服不错吧，这可是我精心准备的呢。”
　　他一边说着一边靠近了司空绪，然后对着他再次悄悄的说道：“那边有许多不错的贵族小姐哦，要不要我带你去认识认识？”
　　自从司空绪揍了基修一顿之后，两人的关系并没有僵化，而是亲近了不少，这其中的原因只有一个，那就是两人有着共同的爱好――欣赏，哦不，是带着批判的眼神去观察女孩子！
　　“真的？”司空绪向四周看了一眼，然后笑道，“质量怎么样？”
　　“嘿嘿，绝对过关！”
　　“可是我这里还要巡逻……”
　　“嘿嘿，没关系的，你可以借口去那边巡逻啊……”
　　就在两位狼友正激烈的讨论着的时候，一道充满磁性的声音突然吸引住了在场所有人的注意力。

第一百九十二章 决斗！（新春快乐！）
　　“露易丝，真的是你吗？”
　　声音饱含着丰富的磁性，是那种让人听了就会情不自禁的生出好感的声音，这种非常成熟的男性声音当然不可能从少年身上发出。
　　当众人顺着声音的方向看去的时候，一位年纪大约在二十七八岁的男子正站在不远处笑吟吟的看着露易丝。
　　男子身高大约在一米八左右，比司空绪略高一些，他穿着一袭法师披风长袍，戴着一顶魔法师的专属物，三角魔法帽，腰间挂着一柄西洋细剑，一副极为绅士的模样。
　　“我亲爱的露易丝，终于见到你了。”男子微笑道，成熟的面庞上带着一点性感的胡茬，隐藏在魔法袍下的躯体隐隐约约透露出精干的样子，尽显男人成熟的风味。
　　男子一脸欣喜地对着露易丝走了过来，正准备给她一个热情的拥抱，但是司空绪却漫不经心的挡在了他的面前。
　　两人的眼神在此刻摩擦了起来，司空绪笑眯眯的眼神中透露出了几分威胁的韵味，而成熟男子则是继续一脸笑吟吟的样子，不知道在想些什么。
　　两人小小的交锋并没有被其他人注意到，不过基修却大喊了起来。
　　“哎！这，这不是那个有名的魔法护卫队狮鹫队的队长――瓦鲁特吗？”
　　基修的声音并没有引起太多人的惊讶，因为在场的学生大多数都是贵族的子嗣，而在贵族的圈子中，瓦鲁特实在是太过于出名了。
　　不提瓦鲁特是狮鹫队的队长的身份，单单是他的实力就不得不被众人所熟知，因为在所有魔法护卫队，不，应该是在托里斯汀所有贵族的圈子中，瓦鲁特是唯一一个实力到达了「SQUARE」（矩形）的魔法师。
　　或许是因为对于瓦鲁特的崇拜，基修情不自禁的向司空绪介绍了瓦鲁特的生平事迹，不过司空绪显然对这些毫无兴趣。
　　他看着瓦鲁特慢慢的走到了露易丝的身前，然后单膝下跪道：“露易丝，我的未婚妻露易丝，你过得还好吗？”
　　“未婚妻，哎――”
　　瓦鲁特一语惊人，周围认识他并且想要上来和他套近乎的贵族学生们全部都惊呼了一声。
　　“这么帅气的大叔居然有露易丝这样的一个未婚妻！”丘鲁克吃惊的说了一声，“不过这样也好，对方和露易丝结婚的话，达令可就是我的了！”
　　丘鲁克捂着嘴偷笑道，花痴丘鲁克这次居然没有被帅气的瓦鲁特给迷到，看来司空绪的魅力确实不小啊。
　　“瓦，瓦鲁特大人，好久不见。”露易丝干笑了几声，然后下意识的拉住了站在他身旁的司空绪的衣袖。
　　看到这幅模样之后，瓦鲁特的神色一闪，不知道在想些什么，随后他看向了司空绪：“这就是你召唤出来的平民使魔吧，真不愧是露易丝呢。”
　　“瓦鲁特大人，您就别嘲笑我了。”
　　“我并没有嘲笑你哦，露易丝，这真的是一件了不起的事呢。”瓦鲁特笑了笑。
　　“对了，瓦鲁特大人，您怎么会在这里？魔法护卫队不是都密切守护在公主的周围的吗？”露易丝好奇的问道。
　　“哈哈，说起来，这还真不好意思，我是听到露易丝你来了，所以有些心切，这才向公主殿下请了一小会儿的假。”瓦鲁特充满深情的看着露易丝，“露易丝，还记得我们的婚约吗？”
　　“那，那个只是我父母自己订下的！”听到瓦鲁特的话后，露易丝突然变得急切了起来，她慌忙的看向了司空绪，仿佛在解释什么。
　　司空绪看着露易丝慌张的可爱样子，笑了笑。
　　“露易丝，我想在公主殿下嫁入阿尔比昂之后就正式履行我们的婚约，而证婚人就是公主殿下，我想公主殿下一定不会拒绝的。”
　　“那个，瓦鲁特大人，这个婚约只是……”
　　“我说你啊，没看到露易丝不愿意吗？”突然，司空绪打断了两人的谈话，一脸不善的看向了瓦鲁特。
　　对于司空绪的行为，瓦鲁特不仅没有生气，反而还笑道：“身为一个平民却有着高超的剑技，就连土块之芙凯这样的魔法师都栽在了你的手里，司空绪，你最近的名气就连我都有所耳闻呢。”
　　“哟，就连大名鼎鼎的狮鹫队队长居然都会关注我这种小人物，我还真是受宠若惊啊。”司空绪的话中不断的带着刺，一副很不爽对方的样子。
　　“司空绪，快向瓦鲁特大人道歉，你这样说话很失礼的！”露易丝在一旁不由得说道，“你平白无故的生什么气啊，我都说了那只是……只是父亲擅自订下的婚约而已……”
　　喂喂喂！少女，你的重点居然在这里？
　　司空绪满脸无奈的看了露易丝一眼。
　　这时候，瓦鲁特继续说道：“说起来，最近还有人传言你是托里斯汀的第一强者呢，不知道你能否答应我一个要求呢？”
　　“要求？”
　　“对，那就是和我决斗一场，当然，只是点到为止，我会尽量避免伤亡出现的。”瓦鲁特说道。
　　他的话语瞬间在人群中激起了千层浪，一个大名鼎鼎的狮鹫队队长居然会和一个平民对决？这个可是一个大看头啊！
　　……
　　“学员司空绪是否接取支线任务【击败瓦鲁特】。”
　　“任务难度：三星级”
　　“任务内容：与托里斯魔法护卫队之一――汀狮鹫队队长瓦鲁特进行决斗并获得胜利。”
　　“任务奖励：1000点学分”
　　……
　　突然，一道冰冷的声音传递到了司空绪的脑海中，一条支线任务就这样莫名其妙的降临了，而且，司空绪想了想，帮助水精灵找回戒指似乎也是一条支线任务。
　　……
　　【找回水精灵之戒】
　　任务难度：三星级
　　任务内容：帮助水精灵夺回安得保里戒指
　　任务奖励：1000点学分
　　……
　　“哎，这样一来还真的就不得不和你决斗了啊……”司空绪摇头笑了笑，其实就算没有这个支线任务自己也会和瓦鲁特决斗的，因为如果自己击败托里斯汀唯一的一位「SQUARE」（矩形）魔法师的话，自己距离“最强”之名将会更近一步。
　　“决斗嘛？挺有趣的，我接受了！”

第一百九十三 输了的话就离开露易丝
　　“噢――”
　　周围的热情在司空绪接受瓦鲁特的决斗的一瞬间就被点燃到了高潮，没想到这个平民竟然真的接受了狮鹫队队长的决斗！
　　“你是不是疯了！”露易丝连忙将司空绪拉到了一边，她急切的说道，“他可是狮鹫队的队长啊，你一个平民怎么可能会是他的对手！司空绪，你不能接受这场决斗！”
　　“没关系，我一定会赢的。”
　　“这不是赢不赢的问题！”露易丝都快急哭了，“虽然你击败了芙凯，但是瓦鲁特大人比芙凯还要强过数倍，你是不可能赢的！”
　　“露易丝，对我有点信心好不好？”司空绪温柔了摸了摸露易丝的脑袋，亲切的笑道，“我只是看不惯他的那副嘴脸罢了，三句话不离未婚妻什么的，听了就气愤！”
　　“你……我和别人有婚约你就这么生气吗？”露易丝的声音突然细软了起来，她红着脸低垂着小脑袋，两只食指不停的交缠在一起，样子可爱极了。
　　“当然啦。”司空绪笑了笑，“我去教训他一顿。”
　　“哼，不管你了！”露易丝一甩粉红色的长发，用一幅极为傲娇的语气说道，“虽，虽然我们有婚约，但是我一点也不喜欢他，你，你别乱想！”
　　“当然不会啦，因为露易丝最喜欢我了嘛。”司空绪开了一个小玩笑。
　　可没想到露易丝的整个小脸直接红了起来，她娇声道：“谁谁谁谁谁喜欢你这只使魔啦！”
　　说完后，一溜烟的跑开了。
　　看着露易丝的背影，司空绪愣了愣，他的情商不低，自然发现了露易丝的异常。
　　“不是吧，我真的只是开了一个小玩笑而已……”
　　就在司空绪胡思乱想之际，瓦鲁特富含磁性的声音瞬间将他拉了回来。
　　“你准备好了吗？这里不错，决斗地点就定在这里了吧。”
　　“现在就决斗吗？”司空绪问道。
　　“当然。”瓦鲁特看了一眼周围哄闹的人群，然后行了一个贵族礼，说道，“周围的朋友们，不知道能否荣幸的邀请你们来见证这场决斗呢？”
　　“没问题！”
　　“哇，瓦鲁特大人的决斗啊，当然要看啦！”
　　看到周围人群兴奋的样子，瓦鲁特笑着点了点头，然后对着司空绪说道：“来吧。”
　　司空绪站了起来，将智慧之剑从剑鞘中拔出。
　　这时候，一旁的基修突然小声的对着他说道：“司空绪，你一定要小心，瓦鲁特大人最擅长的就是风系和火系的魔法，而且他还能够操控风和火的变化使用出专属于他的电击！”
　　“电击？”司空绪顿了顿。
　　“没错！”基修解释道，“虽然普遍的魔法属性只有风水土火，但是强大的魔法师可以通过操控元素的变化来使用其他属性的魔法，就比如塔巴莎的冰，还有我利用土元素的变化制作出来的青铜。”
　　“原来如此！”听着基修的解释，司空绪恍然大悟的点了点头，怪不得在原著之中，塔巴莎可以使用冰的魔法，而瓦鲁特可以使用电击魔法。
　　看着司空绪和基修两人窃窃私语的样子，瓦鲁特很绅士的站在了一旁紧紧的等待着，虽然他已经宣布决斗开始了，但他还不至于因此而去攻击司空绪，因为他对自己的实力非常有自信。
　　“准备好了吗？”瓦鲁特看向了司空绪，突然说道，“不如这样吧，决斗也不能没有点彩头，如果你输了的话，就主动离开露易丝怎么样？因为弱者，是没有资格保护露易丝的！”
　　“离开露易丝？”司空绪的眼神微眯了起来，“那要是你输了呢？”
　　“我输了的话就和露易丝解除婚约，如何？”
　　司空绪点了点头，算是默认了，随后他提起智慧之剑瞬间对着瓦鲁特猛冲了过去。
　　“来得好！”看到司空绪行动了起来，瓦鲁特瞬间抽出了挂在自己腰间的西洋细剑，这种剑是王室特别为魔法护卫队订制的，它不仅可以当做剑来使用，还可以借此释放魔法。
　　瓦鲁特快速的念出了一段复杂的咒语，下一刻一道激烈的小型旋风瞬间在他的细剑之上产生。
　　“喝！”
　　瓦鲁特单手一甩，旋风便快速的射出，卷起了四周的花花草草，声势浩大的直冲司空绪！
　　虽然在瓦鲁特刻意的控制下，这道小型的旋风并不会致人于死定，但是要是被直接正面命中的话，旋风上面的威力想要打断人的一两根骨头还是很容易的。
　　旋风的速度很快，可司空绪的反应更快。
　　就在瓦鲁特将旋风释放出去的一瞬间，司空绪就已经预判到了旋风即将打击的位置，并且在一瞬间侧身闪了出去。
　　嘭！
　　由于司空绪闪避的速度太快吗，小型旋风并没有命中到他，而是击中了司空绪之前站立的地面，强大的冲击力一瞬间贯穿而去，泥制地面直接龟裂开来。
　　这么恐怖的一个魔法看得周围的人群发出阵阵的呼声。
　　“动作异常的敏捷，常人很难做到这种程度呢。”瓦鲁特有些暗暗惊讶司空绪的行动速度，在他原本的猜测下，这一击虽然不会击败对方，但也还不至于弱到对方能够轻易躲开的程度。
　　司空绪的强大有些超出瓦鲁特的想象。
　　“哼，该我了！”侧身闪开了瓦鲁特的攻击之后，司空绪脚下一顿，瞬间改变了自己的行径方向，对着瓦鲁特暴冲而去。
　　“就算是剑技，我也不会怕你！”瓦鲁特冷笑了一声，随后将手中的细剑暴刺而出。
　　锵！锵！锵！
　　智慧之剑与细剑一碰即分，然后又再次碰撞在了一起，两把武器激烈的交错着，一段段火花也因此冒出。
　　“哦――噢――”周围人群的呼声是越来越大，平时身为魔法师的他们哪里见得到如此激烈的火并战斗，于是人群的热潮是一波又接一波。
　　“呐呐，塔巴莎，你说我的达令能赢下这个大叔吗？”丘鲁克有些担心的问道。
　　“不知道。”塔巴莎平静的回答着，平时她是对这种决斗一点都不感兴趣的，可是，要是细细的观察的话却能够发现，塔巴莎的目光一直盯着司空绪和瓦鲁特两人的战斗，不，准确的来说应该是盯着战斗中某个人的身影。
　　铛――
　　一阵剧烈的刺耳声瞬间爆发，在一闪而逝的斩击下，瓦鲁特承受不住手中传来的巨大力道踉跄的倒退了几步。
　　“哦？堂堂的狮鹫队队长就这点实力吗？”司空绪擦了擦脸上的灰尘，嘲讽的说道。
　　瓦鲁特的实力要比芙凯强过数倍，如果司空绪和他正真的打起来是占不到多少便宜的，但搞笑的是瓦鲁特居然利用剑技和司空绪比拼近战？这不是找虐吗？
　　“哈哈，你的剑技果然名不虚传，在这方面我是甘拜下风，但是，如果你觉得因此就能够获胜的话，或许也太天真了！接下来，我可要认真了！”

第一百九十四章 平手？
　　“搭档！对方要来真的了。”智慧之剑机械般的话语提醒了司空绪。
　　司空绪点了点头，之前自己和瓦鲁特所过的几招都只是一些小打小闹而已，自己没用上剑气，对方也没怎么发动魔法，可接下来，情况就不一样了。
　　看着瓦鲁特认真的表情，司空绪也下意识的握紧了手中的剑。
　　“你的剑技很厉害，难怪能够生擒芙凯，只可惜，这点实力还是不足以保护露易丝，露易丝今后的成就可不是你能够想象的！”一时间，瓦鲁特留有的潇洒头发顿时飞扬了起来，一股股魔力的波动在他周身不断的循环着。
　　“看来你似乎知道一些关于露易丝的隐秘啊。”司空绪邪性的笑了笑，这家伙看来是从某个途径知道了露易丝身为虚无传人的事情。
　　“确实，露易丝的身上藏有着一些秘密，不过这可就不是你该知道的了。”瓦鲁特眼中一寒，原本还和和气气的他突然对司空绪产生了杀意。
　　下一瞬间，瓦鲁特将手中的细剑高高举起，一股狂暴的黄色电流瞬间覆盖住了整个细剑的剑身。
　　滋滋――
　　电流异常的汹涌，凌冽的电流甚至将周围的空气都摩擦出了静电，搞得周围的人群都被静电弄得异常不自在。
　　“搭档！来了！”随着智慧之剑的一声话音落下，瓦鲁特的细剑也随之向前一挥，顿时，一道狂暴而闪动的电流顿时突破空气朝着司空绪急速射去。
　　电流的速度异常的快速，司空绪想再像之前躲避旋风那样是完全行不通的了，所以现在的他只有一个办法，那就是正面挡下瓦鲁特释放出来的电流。
　　“哈！”
　　随着司空绪的一声暴喝，智慧之剑顿时被一层锋利的透明剑气所覆盖，剑气相当的锋利，仅仅只是一个小规模的挥动就能够轻松的切割开前方的空气。
　　嘭――
　　下一刻，司空绪手中锋利的剑气瞬间和瓦鲁特释放出的狂暴电流所碰撞在了一起，魔力与剑气瞬间相撞，相互激烈的摩擦着，霎时间，智慧之剑与电流所撞之处爆发出了一道激烈的电火花，巨大的能力顿时交错在一起随后进而迸发。
　　轰――
　　剑气与电流所碰撞而产生的能量顿时将司空绪向后推开了几米远，强大的能量爆发所产生的劲风也激起了周围的尘埃，周围观看的人群顿时慌乱了起来，生怕两人战斗所产生的余波波及到自己。
　　“咳咳――”司空绪窘迫地从地上站了起来并拍了拍身上的灰迹，瓦鲁特不愧是强大的「SQUARE」（矩形）魔法师，和芙凯、摩特浩克伯爵那类的「TRIANGLE」（三角）级魔法师根本就不再一个层次上。
　　刚才瓦鲁特所释放出的那记电流，是司空绪将自身全部的剑气发挥到了极致才堪堪挡下的，可就算是这样，司空绪自己依旧换了一个狼狈不堪的下场，自己已经动用上了最大程度的剑气，就是不知道这是否已经是瓦鲁特的全力了。
　　“呵呵，真是厉害啊。”烟尘缓缓的散去露出了瓦鲁特高大的身影，此时他的身上虽然也沾满了灰尘，但比起灰头土脸的司空绪，他无疑要好看了许多，“能够接下我的这记魔法，真是厉害，不愧是……”
　　说到这里，瓦鲁特立刻闭上了嘴，只不过他的眼神却一直盯着司空绪左手的「刚达鲁夫」刻印。
　　哼，以为我的实力完全来自「刚达鲁夫」吗？真是天真啊……看着瓦鲁特的眼神，司空绪哪还不知道他在想些什么，虽然自己已经动用出了全部的剑气来与对方交手，可这并不代表着自己的全部实力，若是对方天真的以为自己只有这点实力的话，呵呵……
　　“不如这样好了，我们就以平手来结束这场决斗如何？”瓦鲁特很有风度的甩了甩身后的长袍，在司空绪还没开口的情况下他就面向了周围观看的人群并说道。
　　“大家，我和司空绪先生的决斗已经结束了，结局是平手，相信大家心中都有判断，谢谢大家来观看我们的决斗，好了，我还有任务要忙，就在此先离开了。”
　　瓦鲁特风度翩翩的就此离开了，虽然他口口声声的说着两人是平手，但用上司空绪狼狈的样子和他作比较的话，无论谁都只会下意识的认为是瓦鲁特赢了，只不过是瓦鲁特顾及对手的面子才说成了平局。
　　于是在场的许多观众都下意识的将司空绪当成了“失败的一方”。
　　甚至就连露易丝等人也不例外。
　　“司空绪！你没事吧！”当瓦鲁特离开了之后，露易丝慌忙的跑到了正一屁股坐在地上的司空绪的面前。
　　“没事，那个瓦鲁特可还没有厉害到能让我受伤的地步。”司空绪笑了笑。
　　“我说司空绪，你就别逞强了吧，明明是你输给了瓦鲁特大人，还在这里嘴硬，唉，哪像我们贵族，就算是输都要输得有风度。”这时候，基修摊着手一边走来一边说道，“不过你能够和瓦鲁特大人达成这种程度，也算是很厉害的了。”
　　“你不说话没人当你是哑巴。”一看到基修的这幅样子，司空绪总是忍不住想要动手揍对方一顿。
　　“没事的，就算你输了我也不会……”露易丝看着司空绪，大大的眼睛不停的闪动着，一副欲言又止的样子。
　　“好啦好啦，你想说的我的知道啦……”司空绪的眼角有些抽搐，看来大多数人都认为自己输给了瓦鲁特啊……不过司空绪对此并没有解释什么。
　　“咦？”突然，在一旁跟着基修的蒙莫朗西发声说道，“那不是阿尔比昂的风舰军队吗？”
　　随着蒙莫朗西的一声惊呼，众人全都抬头望向了天空，在距离地面百米的高空之上，一艘艘巨大的漂浮船正带动着气流云层驶向王宫后方停泊的位置。
　　阿尔比昂最出名的便是空中军团，他们不仅仅有着世界上数一数二的空中飞龙军团，就连漂浮船风舰的制造也是全世界顶尖。
　　看到这里，露易丝说道：“那一定就是阿尔比昂的迎亲队伍了，我们赶快过去吧。”
　　随后，一群贵族弟子们便迅速赶往了王宫后方，风舰停泊的位置。
　　司空绪倒是因为护卫的任务必须在原地看守，只不过，他并不打算就这样待在这里，他总感觉有大事情要发生。

第一百九十五章 刺杀
　　阿尔比昂的风舰缓缓的停泊在了托里斯汀王宫后山处的一块巨大的空地上，他们的空中舰队异常的壮观威武，每一条巨大的风舰至少都有着五十米之长，二十米宽。
　　在每一条风舰的周围还飞舞着用于护卫的飞龙，乘坐在飞龙上的龙骑士至少都有着魔法师第二层次「LINE」（线）级的实力。
　　阿尔比昂不愧是世界上著名的军事大国，光是这样的一支军队估计就用不了几天的时间能够横扫整个托里斯汀，怪不得王室方面都不惜用安丽埃塔公主作为政治婚姻的筹码。
　　在原著中，要不是阿尔比昂的叛军使用了水精灵的魔法戒指的话，阿尔比昂王室也不会那么容易倒台。
　　“下面有请阿尔比昂王室――威尔斯王子!”
　　随着宣者的一声高喊，一条最为巨大的风舰打开了门阀，将斜梯放了下来，而从门阀处走下来的正是阿尔比昂王室的继承人――威尔士*都铎!
　　威尔士王子穿戴着阿尔比昂王室的制服，闲庭漫步的走了下来。
　　他有着一副亲和的面庞，黄色的朝气短发以及帅气的面庞再搭配上俊朗的身材，这样一个完美的男性使得周围的女生们都不禁失声尖叫。
　　确实，王室继承人的身份再搭配上帅气的面庞，对这样的男性估计很少会有不心动的女生吧。
　　而且威尔士不仅容貌出众，礼仪以及学识方面都是阿尔比昂贵族圈种出了名的，特别是他作为魔法师的实力，已经到达了「TRIANGLE」（三角）的等级。
　　“威尔士殿下。”以安丽埃塔为首的一众大臣以及周围的贵族们纷纷对着威尔士低头行礼。
　　“各位，请抬起头来吧。”威尔士王子柔和的声音就像春风一样暖人。
　　“我到此处的目的相比大家已经知道了吧。”威尔士看向了安丽埃塔公主，他的目光极为柔和。
　　其实从小时候开始，威尔士王子就对自己的这个表妹，也就是安丽埃塔公主一见倾心了，只可惜两人都有着重要的身份。
　　一个是阿尔比昂王室的继承人，而另一个则是托里斯汀的公主，虽然两人有着表兄妹的这层关系，但要是不出什么意外的话，威尔士王子和安丽埃塔是不可能在一起的。
　　不过，终究是上天眷顾，威尔士做梦也没想到托里斯汀居然会选择和阿尔比昂结盟，而结盟的标志就是他与安丽埃塔的结合。
　　随着威尔士的话语，安丽埃塔慢慢的抬起了她绝美的脸蛋看向了威尔士：“王子殿下，其实你不必劳累过来的。”
　　结盟和婚约的发起者都是托里斯汀，所以按理来说威尔士王子是不用来到托里斯汀提亲的，只需要在阿尔比昂迎接安丽埃塔就可以了。
　　“不，安丽埃塔，你知道我的心意，我从小就对你……”威尔士顿了顿，“说道，虽然处于政治的关系，但是我对你是真心的，而且，结婚这种事情，我觉得还是应该由男方来发起比较好。”
　　威尔士一番浪漫的话语激起了周围贵族女性的尖叫，能够有一个这么完美以及浪漫的结婚对象，是多少人梦寐以求的事情啊。
　　“啊，真羡慕托里斯汀的这个公主呢。”看着威尔士对安丽埃塔含情脉脉的样子，丘鲁克不由得嘟了嘟嘴，“要是我的达令也对我这么浪漫就好了。”
　　“不，他不会的。”突然，一直在看书的塔巴莎出声说道。
　　“我说塔巴莎，最近你好像很关注达令啊，是不是……”丘鲁克的眼神突然变得**了起来，“没想到那个沉默的塔巴莎居然也有恋爱的一天呢，啊……都怪我的达令魅力太高了。”
　　“不……”听到丘鲁克的话后，塔巴莎立刻低下了头，继续看着手中的书籍。
　　“那么，安丽埃塔，请随我一起前往阿尔比昂吧。”此时，威尔士半跪了下来，牵起了安丽埃塔纤细美丽的手。
　　“好的，殿下。”安丽埃塔强忍欢笑了一番，虽然她对威尔士王子并无恶感，但也没有喜欢的感觉，只是，身为王家的公主只能够身不由己。
　　正直十五六岁的安丽埃塔也曾幻想过跟随自己喜欢的人来展开一场浪漫的恋爱，可惜，这只能够幻想而已。
　　突然间，某个身影在安丽埃塔的脑海中一闪而逝，此刻她居然想到了自己被司空绪从芙凯的手中救下的那一幕。
　　英雄救美是大多数女孩心中认为最浪漫的事情之一，安丽埃塔也不例外。
　　“不知道他……来了没有……”安丽埃塔下意识地向四周望去，只可惜她并没有见到心中的那个身影。
　　“怎么了，安丽埃塔”看着发呆的安丽埃塔，威尔士不由得问道。
　　“哦，没事，殿下，我们走吧。”安丽埃塔笑了笑。
　　此时，两人正牵着手缓缓的向阿尔比昂的风舰走去，两旁全都是托里斯汀以及阿尔比昂两国最出色的护卫。
　　而作为托里斯汀仅有的唯一一名「SQUARE」（矩形）级魔法师，瓦鲁特自然也站在其中作为护卫。
　　可是，此时被他高耸的魔法帽下的那张成熟的脸却笑得有些诡异。
　　“威尔士王子，只要杀了你的话，阿尔比昂的内乱就会一边倒了……”看着威尔士王子牵着安丽埃塔慢慢的朝自己的方向走了过来，瓦鲁特心中那邪恶想法越来越大。
　　虽然表面上阿尔比昂的内乱已经被平定，但作为知情人士的瓦鲁特知道，阿尔比昂的政治已经不像表面上的那么安稳了。
　　至少现在阿尔比昂王室的国王因病卧床不起，所有的政事都是威尔士王子一个人在处理，如果此时能够将威尔士刺杀掉的话……
　　瓦鲁特心中的杀意已经快要遏制不住了，此时威尔士王子与安丽埃塔公主也只距离自己不到两步。
　　在如此近的一个距离下身为「SQUARE」（矩形）级魔法师的瓦鲁特如果连「TRIANGLE」（三角级）的威尔士都刺杀不掉的话，那么他的一身实力也真的白练了。
　　“呵呵呵，威尔士王子，拿命来吧!”

第一百九十六章 绽放的智慧之剑!
　　噗嗤――
　　眨眼之间，瓦鲁特手中的细剑猛然刺穿了威尔士的心脏。
　　细长的西洋剑从威尔士的后方刺入，锋利的剑尖从后背整个的贯穿到了威尔士的心脏前。
　　洁白的剑身瞬间被鲜血染红，一滴滴流动的鲜血正顺着瓦鲁特的细剑向下滴落着，鲜血异常的猩红也异常的刺眼。
　　画面似乎就此定格了，周围的人甚至是距离威尔士最近的安丽埃塔都呆滞在了原地。
　　直到瓦鲁特将刺穿威尔士的细剑从他的身躯里抽出来时，周围的人们才猛然反应了过来。
　　“哇――呀――”
　　来参加这场宴会的贵族们都乱成了一麻，场面一堵墙混乱了起来。
　　“威尔士殿下……”安丽埃塔抱住了威尔士的身体，心脏已经被贯穿的他似乎想要对安丽埃塔说些什么，只可惜没这个机会了。
　　“瓦鲁特，你为什么这样做!”贵族乱成了一麻，但周围的护卫士兵们却没有，他们很快的就组合在了一起纷纷将瓦鲁特围住。
　　“哈哈哈，威尔士一死，阿尔比昂的内乱就会成功!”瓦鲁特疯笑了一声，随后迅速的一把抓住了威尔士尸体边上的安丽埃塔。
　　“全都给我站住，如果在往前一步的话，别怪我对公主殿下不客气!”瓦鲁特掐着安丽埃塔的脖子大声呵斥道。
　　“公主殿下!”露易丝惊呼了一声，其实在瓦鲁特刺杀了威尔士的一瞬间，露易丝就下意识的对着安丽埃塔跑了过去。
　　可是瓦鲁特的动作实在是太迅速了，原本露易丝刚想要释放魔法救出安丽埃塔时，瓦鲁特就一把将安丽埃塔抓住了。
　　“瓦鲁特大人，你，你为什么要这样做!”晶莹的泪珠在露易丝的眼眶中不停地回转，自己从小最崇拜的瓦鲁特大人居然刺杀了自己青梅竹马的未婚夫，这种事情真荒唐。
　　“露易丝，其实我本想带着你一起走的，可惜，为了夺下阿尔比昂，我只好先选择杀死威尔士了。”瓦鲁特一脸可惜的样子，其实他看上的不是露易丝，而是露易丝身为虚无魔法师的身份。
　　如果虚无的力量能够为他所用的话，或许就算是称霸世界的梦想也不是不可能实现，只不过当前还是率先拿下阿尔比昂才是最重要的。
　　在瓦鲁特的计划中，只要阿尔比昂王室唯一继承人威尔士一死，那么再加上远在阿尔比昂的科洛姆威使用的能够控制人心的水精灵戒指，拿下阿尔比昂简直是轻而易举。
　　到时候只需要利用阿尔比昂庞大的军事力量进攻托里斯汀擒下露易丝的话，一切就都尽在掌控之中了。
　　这时候，在人群的后方，一阵尘土疯狂的席卷了起来，只见一个足足有着三层楼之高的巨大的石巨人拔地而起。
　　在石巨人的肩膀上的正是被关押在托里斯汀监牢的芙凯!
　　“哼，终于逃出来了吗也不枉喔下了这么多的功夫。”
　　周围的士兵护卫除了少数的几人之外，其余的全都是「LINE」（线）等级的魔法师，这样的防守力量看似很强，但在「TRIANGLE」（三角）级的芙凯面前完全就是不堪一击。
　　“瓦鲁特大人，不知道我是否来迟了呢”芙凯一路横冲直撞闯到了瓦鲁特的身边，问道。
　　“没有，你来得正好，正好我们需要你的力量，既然你会出现在这里那也就是说……”
　　“没错，瓦鲁特大人，我同意加入你们了。”
　　“哈哈，很好。”瓦鲁特淡淡的一笑，随即便抓着安丽埃塔准备登上即将起飞的风舰。
　　瓦鲁特之所以抓住安丽埃塔，完全是为了以此来要挟托里斯汀，毕竟只要他们一掌控住阿尔比昂，势必会在第一时间对托里斯汀发起进攻。
　　如果只有瓦鲁特和芙凯两人敌人的话，托里斯汀的魔法护卫队倒也不是没法救下安丽埃塔。
　　但是，跟随着威尔士一起来到托里斯汀的阿尔比昂士兵们似乎全都被洗脑控制了一般，全都指听从瓦鲁特的指挥。
　　如果不是这些阿尔比昂的士兵在阻拦的话，瓦鲁特和芙凯是根本不可能这样大摇大摆的走出这里的。
　　“瓦鲁特，想跑问过我了没有!”
　　眼看瓦鲁特和芙凯乘坐的风舰即将起航的时候，一声暴喝从不远处传了过来。
　　“司空绪，你终于来了!公主殿下被他们抓走了!”听到这声音，露易丝想都没想就知道了来人是谁。
　　“一个手下败将而已，还敢在这里猖狂!”风舰起飞是需要一定的时间的，眼前虽然有着成群的阿尔比昂士兵在阻挡，但是瓦鲁特知道，这些虾兵蟹将对司空绪这个家伙是没有用的，所以他将亲自出手。
　　“真当我打不过你”司空绪冷笑了一声，随后身形猛然暴动，他将自己的速度提升到了极致!
　　阿尔比昂的士兵们只感觉眼前一道幻影即逝，随后身上就突然留下了一道剑痕。
　　幻影所过之处，必然会倒下大群的士兵，瓦鲁特想的没错，这些阿尔比昂的士兵是对司空绪造成不了任何阻拦的。
　　“既然如此……”看见司空绪正迅速的向自己冲过来，瓦鲁特神色一寒，“正好，上次的交手没用出全力我还不过瘾，这次就让你看看我真正的电击吧!”
　　滋滋!
　　瓦鲁特将细剑陡然朝着司空绪一指，霎时间手臂粗壮的闪电立刻对着司空绪所在的位置飞驰而去，威势极为惊人!
　　“德鲁!”司空绪朝着智慧之剑大喊了一声。
　　“收到，搭档!”
　　早在瓦鲁特酝酿魔法的时候，司空绪就准备好了一切。
　　在司空绪看来，智慧之剑的等级至少达到了白银的等级，足以和湛蓝玫瑰相提并论。
　　但实际上，智慧之剑并没有比司空绪之前所用的阐释者锋利多少，它之所以能够达到白银等级，除了它拥有自我意识会说话之外，还拥有一个最变态的能力。
　　那就是吸收魔法以及传送的能力!
　　这才是智慧之剑能够到达白银级装备的真正原因!
　　“哈――”
　　随着司空绪的大吼，原本锈迹斑斑的智慧之剑在此刻就好像重铸了一般，它剑身上的锈迹全部被褪去，换来之的是一把崭新的，通体泛着寒光的华丽刀身。
　　“德鲁，我们上!”
　　“没问题，搭档!”
　　瞬间，司空绪持着智慧之剑迎上了了瓦鲁特释放出的强烈电击。

第一百九十七章 救出安丽埃塔
　　狂暴的电流击穿空气，伴随着一股焦糊的味道直冲司空绪的位置，这道电流汇聚了瓦鲁特全部的实力，与之前和司空绪对决时的电流相比，强得不是一星半点。
　　之前瓦鲁特和司空绪对决时所释放的电流只有手指粗细，而这一次瓦鲁特所释放的电流足足有着手臂般粗，如果正面击中司空绪的话，可就不止是被击退那么简单的。
　　不过，这一切都在司空绪的掌握之中，激发出了全部能力的智慧之剑最擅长的就是对付魔法。
　　唰――
　　当电流正面碰撞上智慧之剑时，原本横冲直撞的电流就好像金属铁遇到了磁石一样，不受控制的朝着智慧之剑的剑身闪去，随后电流自身全部碰撞在了智慧之剑上并且被剑身所完全吸收。
　　“什么！”
　　看到自己最得意的一击魔法居然就这样被司空绪所化解，瓦鲁特的心都快颤起来了，他成为魔法师这么多年，从没有见过能够这样化解魔法的能力。
　　“该死的！”瓦鲁特暗骂了一声，就连自己最得意的一击魔法都对面前的这个家伙没有效果的话，那么自己就真的阻挡不了这个家伙了，现只剩下唯一的一种办法，那就是用阿尔比昂的士兵成群结队的去堆在这个家伙的面前。
　　“嗯？这个家伙！”正准备蓄力暴冲到瓦鲁特面前的司空绪突然看见对方比划了几个收拾，随后跟随着威尔士王子一同前来的阿尔比昂士兵便放弃了与托里斯汀士兵的交战转而成群结队的对司空绪发起了进攻。
　　而与其同时，地面突然又是一阵剧烈的晃动，一个个巨大的土包冒了起来变成了多个巨大的石巨人，这些石巨人很好的填补了阿尔比昂士兵的空缺，阻拦起了托里斯汀的士兵，不用说，这肯定是芙凯的手笔。
　　“塔巴莎，我们去帮助达令！”看到司空绪被阿尔比昂的士兵包围了之后，原本正对付敌人的丘鲁克转而对塔巴莎说道。
　　“我也要去!”露易丝见状也冲了出去，她手持着魔法杖口中碎碎的念着几段绕口的咒语，随后一声巨大的爆炸在人群中爆发。
　　露易丝的爆炸并没有造成多大的伤害，但是爆炸激起的尘埃却极大的阻碍了阿尔比昂士兵们的视野。
　　“好样的露易丝!”司空绪赞扬了一句，虽然尘埃连同他的视野一起遮蔽了，但是别忘了，司空绪可是还有一个感知类型的技能「精准感知」!
　　有这个技能在的话，这些尘埃对于司空绪来说如同无物。
　　“你们对付芙凯，公主那边我来想办法。”司空绪丢下了这么一句话后，就趁着尘埃的掩盖迅速地冲向了瓦鲁特所在的那艘风舰。
　　但是在司空绪被阻拦的这段时间内，瓦鲁特所乘坐的风舰已经开始向行驶起来了。
　　“糟糕了!”看到风舰行驶起来了，司空绪显得有些急切，他自己本身并没有什么飞行的手段，如果让瓦鲁特绑架着安丽埃塔就这样走了的话，事情可就麻烦了。
　　司空绪目测了一下风舰距离地面的高度，幸好这种巨大的漂浮船在刚开始起飞的事情速度很慢。
　　所以此时瓦鲁特所乘坐的风舰也只是刚刚离地了不过二三十米。
　　“这种距离……”当即之下，司空绪一咬牙，立刻爆发将「八门遁甲」爆发了出来，而且还是连开两门，一直开到第二门休门。
　　嘭!
　　当「八门遁甲」被司空绪开启时，他全身猛然一阵，身体产生的气劲直接吹开了周围的空气。
　　然后他陡然对着地面一踏，一片巨大的蜘蛛网般的裂缝瞬间被踏出，而司空绪自己也由此对着上方的风舰暴冲了上去。
　　轰――
　　二三十米的距离被司空绪一跃而上，但是司空绪所能够跳跃到的高度也仅仅只能与风舰齐平而已，这痒的高度是不能直接翻越到风舰上的。
　　“没办法了!”跳跃的高度不够，司空绪只能快速的拔出智慧之剑并一剑插在了风舰的船体上。
　　“不能就这么让他们飞到阿尔比昂……”智慧之剑插入了船体，司空绪整个人就这样荡在了空中。
　　如果让瓦鲁特成功的将安丽埃塔绑架到阿尔比昂的话，对于司空绪来说，救援的难度无疑会大大的增加，甚至对方还会用水精灵的戒指将安丽埃塔公主洗脑!
　　过了好一会儿，荡在空中的司空绪借助着智慧之剑作为支撑，借力一个翻越，静悄悄地越到了风舰的船体之上。
　　「精神感知」!
　　一到船体上，司空绪便立刻打开了「精神感知」，瞬间，整个风舰的结构以及敌人的分布都被司空绪掌握到了脑海中。
　　“安丽埃塔在地下船舱吗”司空绪打量了一下周围的环境，发现风舰上的看守人员都十分的懒散。
　　估计是经历了一场战斗之后出现了疲惫。
　　在这种百米的高空中，估计没有谁会想到居然有人能够偷偷的潜伏上来，所以司空绪一路路躲躲藏藏，很顺利的就来到了关押着安丽埃塔的地下仓库。
　　地下仓库被一道结实的铁门紧紧的封锁着，谨慎起见，司空绪先敲响了铁门。
　　咚咚咚!
　　“谁!”敲门声过后，仓库里面很快就响起了一道轻柔的声音。
　　“谁在敲门”
　　“是我，司空绪。”
　　“使魔先生!”仓库中的安丽埃塔吃惊地捂住了嘴，她做梦的都想到司空绪居然偷偷的潜伏到了这么一个危险的地方来拯救自己。
　　“对，就是我，公主殿下，你先离这道铁门远一些，我把它给轰开。”
　　听到司空绪的声音后，安丽埃塔点了点头，并退到了最远的距离。
　　“好了，使魔先生，你可以打开门了。”
　　司空绪点了点头，并从装备道具空间里取出了湛蓝玫瑰。
　　关押安丽埃塔的铁门异常的厚实，所以只要司空绪想打开铁门无论如何都会弄出巨大的响动，索性他直接取出湛蓝玫瑰，来个利索的。
　　咔嚓!
　　随着一声扳机的扣响，湛蓝玫瑰喷射出的斗气子弹在铁门上爆发开来。
　　轰――
　　一声巨大的响动很快就震动了整个风舰的人员。

第一百九十八章 包围
　　“快!快追!”
　　“他们在地下仓库，别让他们跑了!”
　　在高空之上的一艘巨大风舰中，许多士兵们慌慌张张地从不同的位置赶往同一个方向，在那里，一位少年正带着一位美少女奋力奔波着。
　　“卧槽，这里也有人!”司空绪牵着安丽埃塔地小手不断的在地下仓库绕行着。
　　风舰的地下仓库一般是用来存放一些重要物资的，因此这里比表面看上去要大不少，所以出入的路口也会有许多。
　　现在，由于之前进来的入口有着大波的追兵，并且在这种狭窄的地形处带着安丽埃塔很影响战斗，所以司空绪的第一选择是找到另一个出口。
　　“使，使魔先生，我，我跑不动了……”
　　听到了安丽埃塔断断续续的话语后，司空绪立刻停了下来向她看去，此时安丽埃塔全身已经被淋漓的香汗浸湿了。
　　作为一个养尊处优多年的公主，能够坚持到现在已经很不错了。
　　“对不起使魔先生，难得你来救我，可是我还是这么不争气……你还是自己一个逃走吧……”安丽埃塔喘息着说道。
　　司空绪先是看了安丽埃塔一眼，然后他灵敏的听觉便捕捉到了后方传来的大量脚步声。
　　这种时候司空绪真的很想用湛蓝玫瑰在墙壁上开个洞，然后直接跳出去，只不过这样的地下仓库的墙壁做的极为的厚实，就算湛蓝玫瑰的威力能够破坏墙壁也不一定能够将墙壁开出一个通路。
　　“在这么高的高空中怎么逃走啊，难道要我跳下去不成”司空绪摇了摇头吐槽道。
　　自己之所以会来救安丽埃塔，除了个人情绪的原因之外，还有着任务的原因。
　　当安丽埃塔被瓦鲁特抓走的时候，主线任务二的提示音就响起在了司空绪的脑海中，于是司空绪便毫不犹豫的冲了上去。
　　主线任务二：拯救托里斯汀亡国危机。
　　任务难度：四星半
　　奖励：1500学分及虚无使魔四大神之能力
　　虽说主线任务二的难度足足有着四星半，这样的难度即使是白昊那样的苍绿级强者都不一定能够完成，但是司空绪可是熟知整个剧情的啊。
　　拯救托里斯汀的亡国危机，多半就是指阻挡住阿尔比昂的进攻，而这场战争的关键，就全在露易丝身上了!
　　不过，现在首先要将安丽埃塔救出去，如果没有安丽埃塔的托里斯汀，和亡国没有什么区别，因为现在的托里斯汀根本就没有王位的继承人。
　　再次看了安丽埃塔一眼后，司空绪一把将她以公主抱的形式抱在了怀里。
　　“使魔先生!”
　　“别说话了，既然我来救你了，就不会抛下你。”
　　抱起了安丽埃塔之后，司空绪便全力冲刺了起来，整个风舰的位置都已经被他利用「精准感知」熟悉透了，所以此时司空绪奔跑起来就像是在自己家后院玩耍一样。
　　而且安丽埃塔的体重对于司空绪来说非常的轻，跑着她奔跑就和没事一样，司空绪很轻松的就能够把速度提到极致。
　　经过几番绕行，在身后的追兵越来越多的情况下，司空绪终于逃出了地下仓库，可是这并不意味着已经危险结束，相反，风舰的船面上有着更大的危险。
　　因为在这里，瓦鲁特以及芙凯已经带着士兵等候多时了。
　　“呵呵，果然，你们早就在这里等着我了。”轻轻的放下安丽埃塔，司空绪将她拦在了身后。
　　“司空绪，你以为你今天能够从这里逃出去吗现在的风舰可是飞在几千米的高空，难不成你要从这里跳下去吗”瓦鲁特一脸自信的调侃道。
　　“今天，我要洗刷之前的耻辱!”芙凯早就在一旁蓄势待发了，不过她并没有召唤出石巨人，不知道是因为周围的土不够还是顾忌风舰的承受能力。
　　司空绪看着前方的两人，以及周围逐渐包围上来的士兵，他心中有些小小的犹豫。
　　按照以往的战斗来说的话，这种局面自己是必开「八门遁甲」的，可是开启「八门遁甲」后的破坏力实在是太强，自己不清楚这种风舰究竟能够承受多少程度的战斗。
　　要是由于战斗过猛导致风舰坠落的话，一切可都完了。
　　“你确定要在这种地方和我战斗吗”司空绪笑了笑，“如果我们双方不计后果的战斗起来，这种小小的漂浮船会不会因此坠落呢”
　　司空绪的话使得周伟的所有人一顿，就连瓦鲁特的神色也忌惮了起来，他还真怕自己将司空绪逼紧了而导致对方做出什么不计后果地事情来。
　　“哼，你的威胁确实管用，但是只要不用魔法就可以了吧!”瓦鲁特一招手，命令周围的士兵对着司空绪一拥而上。
　　“真该死!”司空绪咬了咬牙，他清楚瓦鲁特地打算，不用魔法而只用冷兵器交战的话，破坏力就能够控制在一定的程度，而对方就是打算先用这些士兵炮灰赖削弱自己的体力。
　　不过，自己可是有着能够不断恢复体力的「巨人恢复力」的技能，仅仅只是一些士兵的话……
　　卧槽!突然，司空绪利用「精准感知」感知到了周围士兵的数量，整整有着将近千人!
　　瓦鲁特乘坐地这艘风舰是阿尔比昂整个风舰队中最大的一艘，有着将近百米的长度，四十米的宽度以及三十米的高度，这样一艘庞大的风舰想要容纳下将近千人的士兵还是勉强可以的。
　　“差不多一千人啊……杀到手软都杀不完吧……”司空绪无奈了，这么躲的炮灰完全可以把自己o堆死了。
　　此时，周围的士兵们已经冲了上来。
　　由于前后左右都有着士兵的攻击，司空绪为了安丽埃塔的安全着想，用一只手将她抱在怀里，而另一只手则举剑对抗。
　　“使魔先生，我也是魔法师，也可以战斗的!”看着司空绪拼尽全力保护自己的样子，安丽埃塔感觉自己的内心有什么被触动了似的。
　　虽然安丽埃塔的魔法等级并不高，但是一些基本的魔法她还是能够使用的。
　　「水爆破」!
　　作为一个水属性的魔法师，安丽埃塔会的大多都是一些治愈的魔法，而「水爆破」则是她唯一一个能够用来对敌的魔法。
　　嘭――
　　一颗水球狠狠地在一名士兵的面前爆炸开来，这种们魔法威力虽然不大，但也能够让人晕头转向了。
　　不过，这个时候，司空绪突然想起了智慧之剑的另一个能力，传送!
　　“德鲁，那个能力，你能够使用的吧”
　　智慧之剑知道自己的搭档所说的是什么，于是它毫不犹豫的说道：“当然可以，搭档!”

第一百九十九章 安丽埃塔的吻
　　“哈――”
　　司空绪一个剑气横扫，扫开了面前大部分的敌人之后，他便一把拉住了安丽埃塔。
　　而后一剑扫开准备偷袭安丽埃塔的家伙。
　　周围的敌人实在是太多了，司空绪自己既然保证安丽埃塔的安危又要努力的对抗周围的敌人，实在有些忙不过来啊。
　　幸好这些士兵近战能力地下，而且又没有出色的配合，所以在短时间内，司空绪还是能够勉强应对。
　　原本司空绪还指望着安丽埃塔的魔法能够帮上自己的忙，可是对方的等级实在是太低了，就连「LINE」（线）级都没有达到。
　　“公主殿下，拉紧我，千万不要松手!”
　　既然智慧之剑的传送能力可以使用，那么在走之前稍显腹黑的司空绪总得给瓦鲁特他们留下点什么来。
　　比方说――将风舰破坏什么的……
　　「八门遁甲」――开门、休门开!
　　一瞬间，司空绪将八门遁甲连开两门，因为开启休门而爆发的劲气瞬间将周围的士兵掀翻。
　　“瓦鲁特，尝尝我送给你的这个大礼吧!”司空绪邪然一笑，随后一拳猛然的轰击到了船面上。
　　强大的拳劲直贯入船底，以司空绪为中心，四周十几米地地面几乎都完全龟裂甚至碎裂开来，这一拳对于这艘庞大的风舰来说，或许只算得上稍微严重的破坏。
　　不过，司空绪拳劲惯透的地方确实整个风舰最为核心的地方!
　　风舰这样的船体之所以能够漂浮在空中，并不是因为人们掌握了飞行的原理技术，而是因为一种名为「风石」的特殊石头。
　　风石看上去和普通的石头并没有什么两样，不过若是当它经过一定程度的魔力洗礼之后，就会像失去重力一般漂浮在空中。
　　风舰的飞行正是运用了这种技术。
　　而司空绪轰击的船底，正是整个风舰的动力炉，也就是风石所在的地方。
　　于是，在司空绪的这一拳之下，大量的风石被他的拳劲所摧毁。
　　看到司空绪奇怪的样子之后，瓦鲁特先是一顿，然后突然惊呼道：“快上去阻止他!”
　　没错，瓦鲁特看出了司空绪的意图，他知道了司空绪是在破坏支撑整艘风舰漂浮的核心。
　　于是慌忙之下的瓦鲁特拿出细剑对着司空绪释放出一道手臂粗细的狂暴闪电。
　　只可惜，这样的攻击对于现在的司空绪来说的已经不值一提了。
　　“阻止我你们行吗!”利用智慧之剑将瓦鲁特的魔法吸收之后，司空绪再次奋力的连续向下轰出几拳，这时候，整艘风舰已经开始摇晃并倾斜起来了。
　　“使魔先生，你这是……”安丽埃塔在一旁问道。
　　“我轰击的船底下是整艘风舰的动力炉，这样一来，整艘船都会坠落，公主殿下，你怕吗”司空绪笑嘻嘻的说道。
　　“不怕哦。”
　　司空绪原本以为对方会犹豫一会的，可没想到安丽埃塔去几乎是秒回答乐司空绪的问题。
　　“只要是和使魔先生在一起，我什么都不怕……”这句话同样是安丽埃塔想都没想就回答出来的，不过在说出这句话吼，对方司空绪察觉到话里别样的意思，于是立刻就低下了头，小脸红扑扑的。
　　“呃……”司空绪顿了顿，不过他的心里却已经乐开花了。
　　这是什么意思这是什么意思!难道是表白吗没想到我的英雄救美终于有回报了!
　　虽然心里乐滋滋的，不过该做的事情还是要做的，于是司空绪一把将安丽埃塔搂在了怀里。
　　“公主殿下，抱紧我。”
　　“什么……”安丽埃塔刚想说些什么，但是司空绪就已经抱住了她的娇躯，并且来到船边，从几千米的高空一跃而下!
　　呼――
　　顿时，呼啸的风声从两人耳边刮过，强大的空气阻力也冲击得司空绪身体发麻。
　　安丽埃塔倒是因为被司空绪搂在怀中，空气阻力并没有对她造成太大的影响。
　　“使魔先生……我们这是要死了吗”突然，怀中的安丽埃塔淡淡的说道。
　　“或许不会死吧……”
　　“使魔先生真有趣，这种时候了都还能开玩笑安慰我……”
　　司空绪没有说话，她听出了安丽埃塔还有下文，或许对方是想向自己倾诉些什么。
　　“说实话，我真的很羡慕你和露易丝呢，虽然你们打打闹闹，总爱吵架，但是我看得出你们之间有着十分牢固的羁绊呢。”
　　“哈哈，这应该是主人和使魔之间的羁绊吧……”司空绪笑了笑。
　　“不，我看得出，你们的羁绊早就超越了主人和使魔……不像我……总是那么身不由己……”
　　“你很在意和威尔士王子的政治婚姻是吧”
　　“或许是吧……毕竟我是托里斯汀的公主……”话说到这里，安丽埃塔沉默了一会儿，然后突然抬起头来对着司空绪说道，“使魔先生，您能答应我的一个小要求吗”
　　“什么要求只要我能做到的我都答应。”
　　这时候，安丽埃塔的小脸突然又红了起来，她低声细语地说道：“能……能吻我吗”
　　“呃啊!吻，吻你”
　　头疼了啊，难道可爱的公主殿下就这么沦陷了司空绪内心深处是混乱的，不过看着安丽埃塔柔软的樱唇，司空绪身为男人的本能还是让他不由自主的吻了下去。
　　“唔……”安丽埃塔虽然闭着双眼，但是嘴唇上的触感是绝对不会出错的!
　　司空绪此时也在享受着对方的柔软，开水晶宫什么的，不管了!
　　司空绪身上的男性地气息使得安丽埃塔的心绪微微有些混乱，直到这个时候她才知道，自己已经喜欢上了这个亲吻着自己的男孩。
　　司空绪原本野沉浸在安丽埃塔的温柔之后，可是他猛然想起，自己和安丽埃塔可还是在空中下落着啊!
　　要是因为一个美好的吻就忘了发动能力什么的可就尴尬了啊!
　　于是，在这一瞬间，智慧之剑的传送能力陡然被司空绪发动，正处于半空中的两人就这样转瞬消失了!
　　与此同时，被司空绪破坏的风舰已经完全失去的动力，整个巨大的船体快速的向下坠落……

第二百章 蒂法妮娅
　　阿尔比昂，是一个漂浮的王国，又被称为白色的王国，这个国家十分的神奇有趣，因为阿尔比昂是一块漂浮在天空中的大陆。
　　曾经因为某个被称为“大爆发”的事件，阿尔比昂的整片领土地下深处出现了大量的风石，因此在风石的作用下，阿尔比昂的一整个领土全都漂浮至了空中，因此形成了“漂浮的岛屿”这样的奇观。
　　“漂浮在空中的岛屿”听上去虽然非常的浪漫，但事实上并非如此，当一整片国家的领土漂浮到空中时，就意味着这个国家遭受到了极大的禁锢。
　　其中交通就是一个重大的问题，不过还好有着漂浮船这种神奇的工具，在阿尔比昂想要出国的话倒是可以借住漂浮船来往其余各国。
　　但是漂浮到高空之后阿尔比昂的环境又成了一个极其严重的问题。
　　高空之中水汽较重，而且环境温度也是极其冰冷的，因此在阿尔比昂当中，除了少数的地区之外，其余的大部分地区都是异常的寒冷，甚至还会常年降雨降雪。
　　因此，为了改善居住环境，阿尔比昂的王室不知花费了多少钱财和经历。
　　不过，在阿尔比昂的领土之中，却有着一个非常奇特的地方，那就是萨乌斯哥塔地区，自从阿尔比昂成为了漂浮岛屿以来，这个地区就一直被阳光沐浴着。
　　而在萨乌斯哥塔地区的艾斯特伍德村旁有着一座静谧宜人的小森林。
　　智慧之剑传送的位置就在这座不为人知的小森林当中。
　　智慧之剑的传送能力虽然听上去很变态，但实际上也就那么一回事，传送的前提必须是智慧之剑吸收到足够的魔法转化为能量。
　　而且这个传送是在一定范围内随机传送的，也就是说传送之后人会转移到哪里根本就不知道。
　　传送能力本来就是在面临险境的时候用来破局的，可要是使用了传送能力后人却随机转移到了另一个更危险的地方的话，那可就尴尬了。
　　不过看样子，这次的传送并没有将司空绪和安丽埃塔转移到什么危险的地方，两人的运气还算不错。
　　于是，在这样一座静谧的小森林当中，司空绪和安丽埃塔两人的身影突兀的出现，而且，两人此时都还处于热吻当中!
　　“唔……”安丽埃塔轻柔的呢喃着，其实在她与司空绪的嘴唇接触上的一瞬间，她就已经害羞得想要推开司空绪了。
　　可没想到司空绪的热吻是这么的激烈，他将安丽埃塔深情的拥在怀中，强有力的舌头灵活的撬开了安丽埃塔紧闭的牙关。
　　两人的舌头就这样交缠在了一起，从生疏到娴熟，从触碰到缠绕，虽然这不是司空绪的第一个吻，但这绝对是他最激烈的一个吻。
　　至于安丽埃塔，这个纯单纯女孩，在此刻已经将自己的全身心都奉献给了这个夺走自己初吻的男孩，她渐渐的陶醉了……
　　直到周围传来一声弱弱的问候，两人才回过神来。
　　“你们……你们在干什么”
　　一个带着风帽的纤细少女正不知所措地看着司空绪和安丽埃塔两人。
　　她有着洁白如雪的肌肤，金色的润秀长发，最重要的是她还有着与纤细的身材不相符的巨大的胸部!
　　“呀――”被这位金发的美少女一打扰，安丽埃塔很快就从沉浸中回过神来，她尖叫了一声然后猛然一把推开了抱住自己的人，躲到一旁脸色羞红的偷看着对方。
　　“呃……”看见安丽埃塔害羞的样子，司空绪心都要被萌化了，他挠了挠头发，笑道，“公主殿下害羞了呢!”
　　“才，才不是呢……都怪你……”安丽埃塔用上略带撒娇的语气说道。
　　直到这个时候，司空绪才反应过来自己的身旁似乎还站着一位“陌生人”呢。
　　“你是……呃――”看到对方的样子后，司空绪便立刻就呆住了，虽然现在对方带着一顶风帽，披着一身蓑衣，但是司空绪敢肯定，自己认识对方!
　　虽然自己认识对方，但对方可不认识自己呢!
　　“你好，请问你是……”看到司空绪一动不动地盯着对方看，安丽埃塔地心底没由来的一阵烦躁。
　　于是安丽埃塔压下了心中的烦躁，向对方走了过去，问道。
　　“啊!我，我，我叫蒂，蒂法妮娅!”金发的美少女似乎很怕生，与安丽埃塔的对话都显得慌慌张张的。
　　“蒂法妮娅好奇怪的名字。”安丽埃塔笑了笑，对方的声音就像百灵鸟一样的动听，自己心中的烦躁居然在这一瞬间完全消散了。
　　“请问这里是哪”司空绪的目光一直顶着蒂法妮娅的帽子，问道。
　　“这里是我家，啊，不对不对，这里是萨乌斯哥塔地区的艾斯特伍德村。”蒂法妮娅慌张的说道。
　　“萨乌斯哥塔地区这里是阿尔比昂!”安丽埃塔吃惊地看了司空绪一眼，没想到自己只是接了一个吻就来到了阿尔比昂。
　　“来到阿尔比昂了呢，这里的叛乱……”司空绪皱了皱眉，虽然由于智慧之剑的传送能力提前到达了这里，还见到了预想中的人，但是此刻阿尔比昂的叛乱确是一个大麻烦。
　　“蒂法妮娅……”司空绪叫唤了一声。
　　“啊……在!”
　　看到蒂法妮娅慌慌张张的蠢萌样子，司空绪还真的有些想笑。
　　“你知道这个刻印吗”司空绪将自己左手上「刚达鲁夫」的刻印展示乐出来。
　　“啊!是「刚达鲁夫」!”
　　“你果然知道这个刻印!”
　　“嗯，我的母亲和我说的，她还说了许多有关虚无使用者的事情。”蒂法妮娅一脸回忆样的说道。
　　“对了，你们是谁，为什么会出现在这里”这时候，有些小天然的蒂法妮娅终于问起了两人的身份。
　　蒂法妮娅呆萌的属性引得司空绪忍不住一笑，他说道：“我叫做司空绪，旁边这位，嗯……”
　　考虑了一会之后，司空绪一把搂住了安丽埃塔，说道：“她叫做安丽埃塔，是我的恋人。”
　　“哎!恋，恋人!”司空绪的发言使得安丽埃塔发出一声惊呼。

第二百零一章 半精灵的遭遇
　　“没，没有，我们，我们只是……”安丽埃塔的声音越说越小，直到最后她脸色羞红的低下了头，同时还偷偷的向司空绪看去。
　　就像一只怕生的小动物一样，可爱极了。
　　“我都看见你们做那……那种事情了……”蒂法妮娅嘟着嘴说道，不过她现在还没有熟悉两人，所以也不会太在意这些事情。
　　“对了，蒂法妮娅，你怎么会出现在这种地方”安丽埃塔环顾了一下四周，这周围都是茂密昌盛的大树，很难想象像蒂法妮娅这样的弱女孩会一个人跑到这种地方来。
　　“这里这里就是我的家啊，我家就在前方不远处，要是你们不建议的话可以去坐坐。”蒂法妮娅非常的单纯。
　　当她发现安丽埃塔和司空绪两人都没有恶意的时候便不由自主的放出了自己的善意，这样的女孩子真的很难让人讨厌起来。
　　当听到蒂法妮娅的话之后，安丽埃塔眼中一喜，自己和司空绪两人刚刚才遭受了一场大难，现在从危险中逃脱出来，是该找一个安全的地方好好的休息一下了。
　　不过这件事情安丽埃塔并没有独下决断，而是看向了司空绪的方向，等待他的回应。
　　看到安丽埃塔的样子之后，司空绪心中不由得一笑，现在的安丽埃塔完全没有一丁点公主的样子，反而像是一个寻求依靠的小女人一般。
　　“唉，女人!”
　　司空绪在心中感慨了一番之后便对着蒂法妮娅说道：“蒂法妮娅小姐，如果可以的话那真是太谢谢了，正好我们两个都有些疲惫了。”
　　“那就跟我来吧。”蒂法妮娅笑道，“平时家里都只是我一个人，难得有外人回来，也能热闹一下。”
　　看到蒂法妮娅往深林身处走去之后，司空绪连忙拉起来了安丽埃塔的小手追了上去。
　　虽然司空绪的这个动作再次使得安丽埃塔小脸一红，不过现在的她也渐渐的习惯了司空绪的一些亲密动作了。
　　毕竟两人甚至都接过吻了……一想到这，安丽埃塔的脸更红了，看来她对自己的初吻极为看中呢。
　　跟着蒂法妮娅行走了一小段距离之后，两人终于见到了蒂法妮娅口中的“家”。
　　眼前，是一座小小的用木头搭建起来的木屋，木屋外面并没有太多华丽的装饰，顶多只是挂上了几多艳丽的花蕾而已。
　　不过，正是这样一座小小的平凡木屋，却给了司空绪一种无法形容的安心感，这一定是一个温柔甜蜜的小家。
　　随着蒂法妮娅的一声招呼，司空绪和安丽埃塔两人跨进了小屋之中。
　　小屋内部和外面一样，没有什么华丽的家具装饰，只有一套小小的座椅和一座用于烧火取暖的火炉。
　　看到房屋的内部之后，安丽埃塔突然问道：“蒂法妮娅小姐，你是一个住在这里吗你的家人呢”
　　“家人……”两人谈到这里时，蒂法妮娅的表情瞬间低落了下来。
　　“对不起，是不是让你想起了什么不好的回忆。”看到蒂法妮娅的样子后，安丽埃塔连忙道歉道。
　　“不，我没事的……”蒂法妮娅犹豫了一会，说道，“如果不建议的话，你们可以听我倾述倾述吗”
　　或许是一个人居住太久了，心中的孤独感压抑不住，蒂法妮娅总想找一个同伴好好的倾述一下自己的寂寞。
　　听到蒂法妮娅的话后，安丽埃塔温柔的说道：“如果可以的话，我非常愿意。”
　　这下子，就连司空绪也都好好的坐了下来。
　　“其实我是一个半精灵……”这时候，蒂法妮娅缓缓的脱下了自己头顶的风帽，露出了一对尖尖的，柔软的精灵耳。
　　“你是精灵族!”看到蒂法妮娅的正是面貌后，安丽埃塔惊呼了一声，身体不由自主地向司空绪靠近。
　　看到安丽埃塔的模样后，蒂法妮娅眼中的神色更为低落了。
　　这其实也不怪安丽埃塔，主要是因为在哈尔克基尼亚大陆，精灵与人类两个种族几乎是头号的死敌。
　　精灵族们大多居住在沙漠，所以为了人类所拥有的肥沃的土地，自古以来精灵族就一直与人类爆发战争。
　　而且两个种族分别信仰不同的神，人类信仰元素魔法的始祖布利弥尔，精灵族则是信仰创造了「先住魔法」的先住神。
　　值得一提的是，住在沙漠中的精灵将始祖布利弥尔以及虚无之力称为暗之力，虚无的使用者成为恶魔，而人类又将创造了先住魔法的先住神称呼为恶魔。
　　两边都称呼对方为恶魔，这个锅，恶魔可不背啊!
　　“安丽埃塔别这样，对蒂法妮娅小姐来说也太失礼了。”司空绪轻柔的呵斥道。
　　“啊，真是不好意思，对不起，蒂法妮娅小姐，我……”
　　“没事的，我不在意，毕竟我有一半精灵的血统，而这对的耳朵对人类来说也太……”
　　“一半精灵族的血统”安丽埃塔疑惑的看向了司空绪。
　　司空绪点了点头，解释道：“蒂法妮娅小姐不是自己也说了吗，她是一个半精灵。”
　　“半精灵”
　　“就是有着一半人类一半精灵的血统，其实半精灵的遭遇是很惨的，因为精灵族的自身的高傲，他们认为有着一半人类血统的半精灵是极大的污秽，所以他们并不承认半精灵是同伴。”
　　司空绪顿了顿，再次说道：“而人类这边，也由于信仰始祖布利弥尔，所以同样不认同半精灵，这种事情可真是太荒唐了。”
　　听完司空绪的讲述后，安丽埃塔不经同情起了蒂法妮娅，原来这个女孩是这么的坚强，也难怪她一个人独自生活在这种森林中。
　　稍微看了一眼司空绪之后，蒂法妮娅对这个看上去有些温柔的男孩产生了好感，这个男孩似乎从始至终就没有对自己露出过任何一丝惧怕或是厌恶的神色。
　　随后，蒂法妮娅继续说道：“我父亲是阿尔比昂大公的侧室，他们两人在一起后，母亲为了避嫌，一直没有露过面，虽然我认为父亲很对不起母亲，但是母亲却一直说她和父亲是真心相爱的。”
　　听完了蒂法妮娅的悲惨遭遇后，安丽埃塔不由得母性大发，说道：“蒂法妮娅，你要不要和我们一起离开这里呢”

第二百零二章 准备离开
　　“离开这里”蒂法妮娅尖尖的精灵耳俏皮的跃动了一下，看来她对安丽埃塔的话显得非常的意动。
　　看到这里，安丽埃塔接着说道：“你说你的父亲是阿尔比昂的大公，这么说来，我们其实还是表姐妹的关系呢。”
　　“哎!表姐妹!”
　　“没错。”安丽埃塔笑道，“我是托里斯汀的公主，而我的母亲则是从阿尔比昂王室下嫁过来的公主，应该和你的父亲多多少少有着血缘关系。”
　　“真的吗!”
　　“应该是真的。”安丽埃塔笑了起来，能够在这种时候意外的找到一个亲人，她也是非常开心的。
　　“所以，蒂法妮娅，你愿意和我们一起离开吗”安丽埃塔充满希冀的说道。
　　“可是，我们要去哪呢”
　　“去托里斯汀，在那里你可以交到许许多多的朋友的。”这时候，司空绪突然插话道，“而且在那里还有着一位你真正意义上的‘伙伴’。”
　　“伙伴”蒂法妮娅疑惑了，她从小一直就生活在这片森林之中，哪来的伙伴
　　“你应该知道虚无之力吧，在精灵那边称为暗之力。”
　　“嗯，我有听母亲说过，在母亲的口中，这种力量既可以毁灭世界又可以拯救世界。”蒂法妮娅的眼神中充满了回忆。
　　“在那里就有一位虚无的使用者。”司空绪值得自然就是露易丝，只不过这件事情到目前为止也没有多少人清楚，除了司空绪之外，最了解虚无之力的应该就是瓦鲁特了。
　　那个家伙盯上虚无之力很久了，在原著中他之所以会让被夺权的阿尔比昂进攻托里斯汀，最大的原因就是想要得到露易丝的虚无之力。
　　“可是为什么虚无的使用者会是我的伙伴呢”蒂法妮娅好奇的问道。
　　经过她这么一问，司空绪才陡然想起，这时候的蒂法妮娅似乎并不知道关于自己身份的事情。
　　其实在原著中，蒂法妮娅和露易丝一样，也是一名虚无的使用者。
　　世界上一共有四名虚无的使用者，而这四名使用者的能力又各不相同。
　　这四中虚无能力分别为：爆破、净化、瞬移、忘却。
　　这四种能力的虚无使用者所召唤出来的使魔又分别对应：神之左手、神之右手、神之大脑、神之心脏。
　　神之左右「刚达鲁夫」拥有能够掌控一切武器的能力。
　　神之右手「温达鲁夫」拥有能够控制一切兽类的能力。
　　神之头脑「密斯尼特尼伦」拥有能够控制一切魔法道具的能力。
　　神之心脏「里维斯拉谢尔」拥有能够能够使目标对象大规模发动魔法且不必担心精神力魔力的能力。
　　正好，蒂法妮娅就是一名拥有着「忘却」虚无能力的虚无使用者。
　　于是司空绪只好随便编了个理由说道：“「刚达鲁夫」正是虚无的使魔，所以我能够稍微感应到你身上一些特有的东西。”
　　为了使蒂法妮娅进一步相信自己，司空绪继续说道：“蒂法妮娅，你会使用魔法吗”
　　“嗯，会的，不过我的魔法是从母亲那里继承来的，应该不是你所说的虚无魔法。”蒂法妮娅解释道。
　　“能不能告诉我是什么样的一个魔法呢”
　　“唔……具体的我也说不上来，应该是某种能够让人忘掉某些特定记忆的魔法，只不过这个魔法发动的咒文实在是太长了，没什么实用性。”蒂法妮娅指着下巴呆萌的说道。
　　“能够让人忘记某些特定的记忆!”听到这里，司空绪一拍手掌，说道，“那这就没错了，虚无魔法中有一项能力就是「忘却」，我感应的没错，你果然就是虚无的使用者!”
　　这时候，司空绪背在身后的智慧之剑也跳了出来用着饱含感情的机械音说道：“小姑娘，我搭档说得没错，你身上确实有着虚无的力量，这力量和6000年前的一模一样，我绝对不会认错的。”
　　“呀，剑，剑居然会说话!”对于突然冒出来开口说话的智慧之剑，蒂法妮娅显然被吓了一跳。
　　“别紧张，这是智慧之剑，6000年前由始祖布利弥尔创造出来交给初代「刚达鲁夫」的智慧之剑，它叫做德鲁。”司空绪连忙解释道。
　　紧接着，再经过了安丽埃塔的一番劝导，蒂法妮娅终究还是放下了心中的执念，同意和司空绪他们一起离开。
　　毕竟蒂法妮娅自己也非常的想去外面的世界看看，只不过由于自己半精灵的身份再加上对母亲的执念太深，这才导致了她一直待在这片森林久久不染人世。
　　可是，现在的司空绪他们想要回到托里斯汀的话，会有很大的麻烦。
　　阿尔比昂王室的唯一继承人威尔士王子已经被刺杀，再加上国王刚刚驾崩，所以阿尔比昂的王室想必已经乱成一团了。
　　而且在原著中，阿尔比昂的内乱是由一名叫做科洛姆威的阿尔比昂贵族发起的，正是他与瓦鲁特一起夺走了水精灵戒指，这次趁着威尔士被刺杀，王室出现混乱的机会，科洛姆威一定会借助水精灵戒指能够控制人心的能力完全控制住整个阿尔比昂的。
　　这也是司空绪最为担心的一点。
　　司空绪和瓦鲁特交手过多次，他的魔法等级在「SQUARE」（矩形），对比一下的话，瓦鲁特的实力应该在半步苍绿级的层次，也就是和马丘兴在同一层次。
　　不过由于瓦鲁特是个魔法师，所以依靠着智慧之剑能够吸收魔法的特性，司空绪对付起瓦鲁特要比对上马丘兴简单得多
　　敌人仅仅只有瓦鲁特一众人的话，凭借着司空绪自己的实力，多多少少还能够勉强应付，但要是对手变成了阿尔比昂一整个国家的话，呵呵，真的可以二十投了。
　　于是，司空绪郑重的对安丽埃塔和蒂法妮娅两人说道：“接下来我们的目标就是回到托里斯汀，但是阿尔比昂的内乱很有可能已经爆发了，接下来或许会十分的危险，所以你们一定要听我的，明白吗”
　　“嗯。”安丽埃塔点了点头，眼中满是对司空绪的信任。
　　至于蒂法妮娅，虽然她没怎么挺懂司空绪在说什么，但也还是很老实的跟着安丽埃塔点着小脑袋。
　　“那么，蒂法妮娅，你有什么东西要收拾的赶快收拾一下，我们休息一天就出发。”
　　“好的。”

在这里说一句抱歉！
　　想必各位友友们对我断了几天的更已经暴跳如雷了，真的很抱歉，作者是个学生，现在学业到了高三年级地最后半年，学习时间特别的紧迫，这几天没有更新是因为进行了省统考模拟，白天不仅要考试，晚上还有一大堆的作业，真的是心累，所以在这只能和大家说一句抱歉了，希望大家体谅一下，写作是我的爱好，我是不会放弃的，但是由于时间关系，只能作为尽量每天一更了，抱歉了……

第二百零三章 水精灵之戒的恐怖
　　在阿尔比昂的首都，数以万计的人民围在了王宫之前，这里人山人海，但是却没有那种熙熙攘攘的嘈杂之声。
　　不管男女老少，所有的人都静静地抬头看着站在王宫平台上的那一个人，他们的眼神中透露出如同狂热的信徒一般的崇拜神色。
　　“今天，我们将正式向托里斯汀宣战!”说话的这人穿着昂贵的丝绸衣裳，留着一头卷曲的头发。
　　他的双眼深深的凹陷进去，脸上露出了疯狂的神色，眼前万人俯首的一幕正是多年以来梦寐以求的一幕，他怎能不激动
　　这个神情兴奋至疯狂的男人就是科洛姆威，他原本只是阿尔比昂一个身份地位比较高的贵族，但现在，他是阿尔比昂说一不二的国王!
　　这一切的一切除了科洛姆威他自己多年以来的精心策划之外，最重要的就是因为他得到了水精灵的戒指!
　　这种能够赋予别人虚假的灵魂，从而操控人心的戒指正是科洛姆威用来扳倒阿尔比昂王室的底牌。
　　此时，科洛姆威高举着右手，在他右手的中指上，一枚如同天然雕饰般的戒指正散发着深沉陶醉的紫色淡光。
　　凡是见到这束淡光的人，无一不被科洛姆威控制着，也正是因为这项变态的能力，科洛姆威才能够在威尔士王子死去的第二天就在阿尔比昂完完全全的控制在手里。
　　是的，完完全全的控制，此时，上至阿尔比昂的每一个贵族，下至阿尔比昂的每一个平民，都像狂热信徒一样盲目的崇拜着科洛姆威。
　　在他们眼中，科洛姆威就好像是神，作为神的信徒，他们绝对会拼死完成神要求的每一件事，就好比进攻托里斯汀!
　　“啧啧，这就是水精灵的戒指吗控制人心的手段，真是可怕啊……”在摩肩接踵的人群当中，一个身穿着长袍并带上了风帽遮住自己面容的人发出了一声似感慨又似不屑的语气。
　　这人便是从蒂法妮娅的家乡一路赶到阿尔比昂首都的司空绪，在他的身边，还有两位被他紧紧拉住的同样打扮的人。
　　这两人不用说，自然是安丽埃塔和蒂法妮娅。
　　三人均是身穿长袍戴着风帽的怪异打扮，若是平时，城里出现了这种怪异打扮的人士的话，不免会招来护卫士兵的询问。
　　但是，在现在这种情况下，周围的所有人都被科洛姆威的水精灵戒指给控制住了，自然也就没有人回来盘问司空绪几人了。
　　司空绪几人之所以会这样打扮也只是处于谨慎，深怕被瓦鲁特看见而已。
　　原本按照司空绪的打算，他们三人在花费一天的时间赶到阿尔比昂的首都之后，就立刻乘坐港口的风舰离开这里。
　　毕竟在司空绪的猜测下，阿尔比昂的王室虽然由于威尔士王子的死而倒台，但国家的政权也不会那么轻易的被科洛姆威掌控。
　　而司空绪也将抓住这段混乱的时机带着两女从阿尔比昂离开。
　　可是没想到他还是低估了科洛姆威，不，应该是低估了水精灵之戒的恐怖。
　　司空绪万万没想到，以水精灵之戒的力量真的能够在一天之内就将阿尔比昂的首都完全控制住。
　　这下子，由于首都所有人都被科洛姆威控制了，离开阿尔比昂的风舰港口自然也不能用了。
　　“各位阿尔比昂的勇士们，请拿起你们的武器对准托里斯汀，这是一场圣战，在圣光的指引下，我们家一往无前!”科洛姆威使用水精灵的戒指大肆鼓舞着群众，现在的他像极了传播邪教思想的神棍。
　　在科洛姆威的后方，瓦鲁特静静地靠在雕刻精美的石柱上，嘴角勾着淡淡的不屑。
　　科洛姆威在他的眼中不过只是一个草包而已，要不是因为对方在阿尔比昂的贵族中颇有权势，自己也不会找这么一个草包来当合作伙伴。
　　“真是无知啊，仅仅一个水精灵之戒的力量就让他如此沾沾自喜。”在瓦鲁特的身后，芙凯窈窕的身影渐渐的浮现了出来。
　　“我们的目标是虚无的力量，是整个世界!可没那么多的时间给他在这胡乱传播思想。”芙凯有些急切的说道。
　　她早就想要科洛姆威控制阿尔比昂对托里斯汀发起战争了，可这家伙口头上答应却一拖再拖，只为了传播自己的神棍思想。
　　芙凯很清楚虚无力量的秘密，这也是瓦鲁特救出她并与她合作的原因。
　　“这件事不急，托里斯汀那种小小的弹丸之国根本就不堪一击，目前我们最大的阻碍还是那个「刚达鲁夫」!”瓦鲁特说这话时，他和芙凯的眼神中均是闪烁出了名为仇恨的目光。
　　那一天，司空绪确实将瓦鲁特他们乘坐的风舰摧毁击沉了，但是风舰上圈养着许多飞龙，而瓦鲁特等人也正是利用这些亚龙能够飞行的能力险而又险的从坠毁的风舰上逃脱出来。
　　至于司空绪，虽然瓦鲁特是亲眼看着他从风舰上的千米高空跳下去的，但是瓦鲁特却不认为对方会做这种自杀式的行为。
　　虽然瓦鲁特对司空绪接触不多，但经过几轮较量下来，瓦鲁特还是能够多多少少的知道一点对方的性格。
　　司空绪绝不是那种会随意做出没把握的事情的人。
　　“「刚达鲁夫」是吗这次我们两人联手，就算他是虚无的使魔也绝不会是我们的对手。”在说这句话时，芙凯的眼中充满了自信。
　　因为现在的她已经不是什么「TRIANGLE」（三角）的魔法师了，现在的她是货真价实的「SQUARE」（矩形）级魔法师!
　　原本，芙凯就是「TRIANGLE」（三角）级中最顶尖的魔法师，是那种只差一步就能跨进「SQUARE」（矩形）行列的人物。
　　所以，现在的芙凯成功迈入「SQUARE」（矩形）级也不是什么奇怪的事。
　　两名「SQUARE」（矩形）级的魔法师相当于两名半步苍绿级的高手，如果一个大意，或许就算是司空绪，也要吃下不小的亏。
　　毕竟现在的司空绪在不借助「八门遁甲」这种作弊手段的情况下，单独对付一名半步苍绿级都很困难，更别说是同时对付两名了。

第二百零四章 巨型风舰
　　以司空绪的眼力，自然是看到了站在科洛姆威身后的瓦鲁特和芙凯两人，幸好两人对王宫下狂热的平民没有多大的兴趣，不然的话司空绪三人说不定很有可能被发现。
　　现在，司空绪三人最主要的任务就是回到托里斯汀，但是没有风舰之类的漂浮船的话，想要从万米高空的阿尔比昂去到处于陆地的托里斯汀，无疑是痴人说梦。
　　原本司空绪的想法是趁着所有人都被科洛姆威召唤到王宫前的这个空挡，直接乘坐一艘漂浮船离开，可奈何，没人会开漂浮船啊!
　　普通的漂浮船和风舰不同，虽然两者都是以风石作为飞行的动力，但前者只是简单的交通运输工具，而后者则是装载着火炮的战略武器。
　　「刚达鲁夫」的定义很模糊，如果是风舰的话，司空绪利用「刚达鲁夫」的能力完全能够直接开走，但是漂浮船的话，司空绪可就没辙了。
　　于是司空绪边打算盗走一辆风舰，可是风舰这种战略级的武器平时都有着重兵把守，想要硬闯的话绝对会被团团围住。
　　别看司空绪战斗起来根本就不虚瓦鲁特这样的「SQUARE」（矩形）级强大魔法师，但是一旦被重兵围住，在潮水般的士兵攻击下，就算是司空绪开启「八门遁甲」都不一定没有危险，更何况现在他还带着安丽埃塔和蒂法妮娅两个小累赘。
　　但是，现在机会来了，没办法，科洛姆威这个家伙想要利用水精灵戒指装逼，直接将城市的所有人都召集到了王宫前，这无疑是大大的帮助了司空绪。
　　刚刚来到阿尔比昂首都的时候，司空绪就花费过好大一阵力气将城市周围的分布弄了个清楚，所以他知道阿尔比昂的风舰停在哪里。
　　一开始，科洛姆威使用水精灵戒指控制全城人民的时候，司空绪几人也都全部中招了，不过幸运的是水精灵戒指上这种控制人心的手段对于能够将心锤炼到极致的「无穷之武炼」作用很小。
　　如果科洛姆威将水精灵戒指上的魔法集中起来只对付司空绪一人的话，或许还能够起到些作用，但这样企图控制全城人民的分散式魔法，司空绪自己就能够凭借着意志挣脱。
　　拜托了全城范围的水精灵戒指的控制后，司空绪叫醒了安丽埃塔和蒂法妮娅两人，于是便有了现在三人站在王宫下的一幕。
　　“机会来了，那个家伙利用魔法控制了所有人，我们可以趁现在偷偷跑去王宫后山。”司空绪说道。
　　经过司空绪的探查，他知道，阿尔比昂的大部分风舰都是停渡在王宫后山，平时那里有着重兵把守，寻常人士根本就进不去。
　　如果硬是要强闯的话，后山的大量士兵绝对是第一时间发起抵抗，而且从王宫的方向还会不断有着护卫队的支援，这样强闯的人很容易就会被包围，如果不是因为科洛姆威这次的意外的话，司空绪想要闯进去至少得丢半条命。
　　当然，若是像白昊那样的苍绿级强者，想要突破这样的防守，简直轻松得不得了，只需要放一个大招，就能够冻死大部分的士兵了。
　　在这一点上，司空绪与白昊还有着很大的差距，上次他之所以能够一时压制住白昊，完全就是靠着「八门遁甲」的爆发性。
　　这一次，司空绪感觉应该用不到了。
　　趁着所有人都聚集在了王宫前，司空绪拉着安丽埃塔以及蒂法妮娅就是一顿疾跑。
　　到王宫后山的路很难走，但还好一路上没有什么士兵在巡逻，不得不说，科洛姆威干得漂亮!
　　后山中巨大的风舰已经处于随时都能够起飞的状态了，相信只要科洛姆威一下令，士兵们立刻就能够驾驶着风舰飞向托里斯汀。
　　这下子让司空绪头疼了，在后山中的风舰数量大大超出了他的想象，足足有着上百艘。
　　这样的数量完全可以碾压托里斯汀。
　　要知道，托里斯汀举全国之力也只造出了不到二十艘的风舰，在大多数空中作战时，托里斯汀依然还是沿用骑士乘坐飞龙的空中单位。
　　没办法，制造一艘风舰所需要的人力物力财力实在是太庞大了，远远不是托里斯汀这样的弹丸小国能够支付的。
　　而且更惊人的是，在许多风舰的中央还停泊着一艘最为巨大的风舰，这艘风舰足足有着千米之长，百米之宽。
　　风舰两侧搭载着的火炮武器数不胜数，估计光是这样一艘大型风舰就能够碾压整个托里斯汀的空中作战单位。
　　“没想到阿尔比昂居然能够制造出这样一艘巨型风舰……”安丽埃塔已经捂住了小嘴，一副震惊的样子。
　　这种风舰就算是把半个托里斯汀卖了都不一定造得出，阿尔比昂不愧是世界著名的空军大国。
　　“托里斯汀……根本无法抵抗……”听过了科洛姆威在王宫上的演讲，安丽埃塔自然知道了他们想要进攻托里斯汀的计划。
　　而当安丽埃塔将两国的军事实力一做对比，她自然清楚，托里斯汀完全无法抵抗。
　　“安丽埃塔……”司空绪轻轻的搂住了她，对方的情绪司空绪自然能够体会，那种倾尽全力逗生不起半点水花的无力感司空绪也曾在白昊身上体会过。
　　“司空绪，我想不到任何托里斯汀能够胜利的方法……”
　　“别担心，我们这边可是有着两名虚无的使者呢。”司空绪安慰道，在哈尔克基尼亚大陆，虚无的强大绝对是深入人心的。
　　当然，以司空绪的性格绝对不会把所有的希望都寄托在虚无的力量上，比起这种缥缈的力量，他更依靠自己。
　　“你们两个先上风舰，我随后就到。”突然，司空绪似乎有了什么想法。
　　“你不要做傻事，我们赶快先回去。”以安丽埃塔的聪慧，她一眼就看出了司空绪的意图，她知道对方是想要去对那艘巨型风舰下手。
　　司空绪柔和的笑了笑，说道：“不用担心，现在没有士兵把守，不正是一个好机会吗”
　　“可是……”
　　“相信我，毕竟我也想为你做些什么……”
　　司空绪甜甜的话语让安丽埃塔顿时一滞，毕竟恋爱中的纯情少女最受不了的就是这种甜甜地情话。
　　安抚完了安丽埃塔之后，司空绪将目光看向了不远处那艘最为巨大的风舰，眼中的戾气顿时一闪。

第二百零五章 芙凯的变化
　　如果这艘巨大的风舰被毁掉的话，那么阿尔比昂的空中战斗力至少会降低一半，这样一来的话，托里斯汀或许还会有一点反抗的能力。
　　不过这艘风舰足足有着千米之长，以司空绪现在的能力根本不可能短时间内摧毁，就算是白昊那样的苍绿级强者来了，都很难短时间内毁掉。
　　估计只有李阳那样的变态人物来了才能够短时间内破坏掉吧。
　　不过这也并不表示这艘风舰不能够被破坏，只要摧毁了其中以风石为动力的动力炉的话，这艘巨大的风舰就飞不起来了。
　　司空绪踱步走过去，正在利用着「精神感知」探测着封建的动力炉，不过这艘风舰实在是太大了，只有百米感知范围的「精神感知」很难在短时间内探测出风舰的动力炉。
　　就在这时候，司空绪突然心生一急，一股陡然而来的危机感迎上了他的心头。
　　随后他猛然一抬头一看，只见在半空之中，一道巨大的魔法阵凭空出现，魔法阵中快速的冒出一根根尖锐的倒立石刺，锋利的尖面朝下端笔直的指着司空绪。
　　如同雨点一般密集的石刺纷纷落至而下，司空绪被这么突如其来的袭击打了一个措手不及。
　　石刺雨的覆盖面积极大，司空绪此时想要躲避开来已经是赶不及了。
　　情急之下他只得抽出智慧之剑会动起手臂疯狂的斩击着落到自己周围的石刺。
　　这种情况司空绪也曾经在对抗白昊的时候遇到过，不过当时白昊释放的冰凌刺的强度比起现在的石刺要高出一个档次。
　　而且现在司空绪的实力也不是当还能够比拟的。
　　唰唰唰――
　　疯狂的石刺坠落下来，司空绪手中的利剑也不断的斩击着威胁到自己的石刺，虽说以智慧之剑的锋利程度切开这些实力很轻松，但持续的挥舞还是让司空绪的手臂酸痛起来。
　　差不多挥舞了两三分钟，密布在头顶的石刺终于全部落完，司空绪也趁着这个喘息的时间寻找到了罪魁祸首。
　　那个站在风舰上的女人――芙凯!
　　“芙凯……”司空绪的脸色阴沉了下来，他自认自己的潜入工作已经做得很好了，可怎么还是被发现了
　　“是不是很吃惊自己怎么会被发现”芙凯应声笑道，心中很是享受这种司空绪吃瘪的时刻。
　　啪嗒!
　　芙凯打了一个响指，只见在周围的地面上一道道小型的黄色魔法阵逐渐浮现了出来，这些魔法阵全部都是用来探测地面波动的。
　　也就是说，当司空绪踏上这里的土地的一瞬间，他的行踪就被芙凯给完全掌握了。
　　自从败在对方的手上之后，芙凯的心中就留下了一道无法抹灭的阴影，那个强大的男人给她带来的阴影。
　　不过，现在这种阴影似乎已经被消除了，其原因便是芙凯已经从「TRIANGLE」（三角）成功晋级为「SQUARE」（矩形）的魔法师。
　　晋级后的巨大实力变化已经让芙凯重回了自信，她相信如果自己再和司空绪战斗一场的话，胜利的人绝对是她自己。
　　“看来等级的变化给了你很大的自信啊。”司空绪轻笑道，即使芙凯成为了「SQUARE」（矩形）的魔法师也不足以让他忌惮，但是如果芙凯和瓦鲁特两人联手起来的话，恐怕就真的危险了。
　　“看来你的嘴挺硬的啊，希望待会，你还能这么说……”芙凯将手中的魔法杖一举，一阵剧烈的震动立刻被她引起。
　　随后，一个熟悉的石巨人再次出现在了司空绪的眼前。
　　看到芙凯再次使用出了自己惯用的手段后，司空绪眼中的神色并没有轻松起来，虽然手段不变，但是他隐隐感觉得到，进入「SQUARE」（矩形）等级的芙凯所召唤出来的石巨人恐怕和之前相比会有着很大的变化。
　　小山般之高的石巨人拖动着沉重的身躯朝着司空绪所在的位置一拳挥下，这恐怖的一拳甚至带动了周围的空气形成了一个不大不小的气场。
　　石巨人这一拳的威力比起之前来无疑要恐怖了许多，这样恐怖的力道司空绪根本就不敢硬抗，只能快速的撤离。
　　可当他地心底出现了这个念头时却发现自己的身体仿佛被什么给禁锢住了。
　　突然间司空绪的脸色猛然一变，当他低头一看，发现自己的双脚已经被周围的泥土给禁锢了起来。
　　泥土形成包裹状紧紧地缠绕在司空绪的脚踝处，这样的禁锢不算太麻烦，换到平时的话，司空绪只需要稍微发一点力就可以将其挣脱，但是别忘了，在司空绪的头顶可还有着一颗卡车般硕大的拳头正呼啸而来!
　　而且，智慧之剑吸收魔法的能力此时也无法发挥作用，智慧之剑只能够吸收魔法能量，像石巨人这样构成实体的魔法，智慧之剑就无可奈何了。
　　就连司空绪自己都没有想到，由于一时的大意居然会落得这样一个下场，但是紧迫的局面并没有时间让司空绪多加考虑。
　　他毫不犹豫的就开启了「八门遁甲」第一门开门。
　　嘭――
　　在开启了「八门遁甲」之后，司空绪瞬间如同炮弹般弹射了出去，而那束缚住他脚踝的魔法，在全身被力量充满了的司空绪面前就如同空气一般。
　　“什么!”看到这一幕后，芙凯的瞳孔极速收缩了起来，显然，就连她都没有想到司空绪居然还能够爆发出如此强大的力量!
　　下一刻，一道身影带着凌厉的剑光极速地从石巨人身前闪过，但是石巨人并没有像之前那样被剑光斩断身体。
　　相反，剑光上所附带的锋利剑气仅仅只是在石巨人的表面留下了一道略深的切痕而已，虽说这道切痕足足有着十几厘米深，但是在庞大的石巨人面前，这点切痕完全可以无视。
　　“就连防御力都提升了这么多了吗”司空绪的神色有些沉重，现在的芙凯就算是自己能够打败她估计也要花费很多时间了。
　　于是，司空绪立刻放弃了摧毁巨大风舰的念头，转身便迅速的撤退。

第二百零六章 战争序幕
　　快速的来到安丽埃塔和蒂法妮娅两人所在的风舰后，司空绪直接跳越了上去，并且拿出湛蓝玫瑰转身对着芙凯一连发射了几枪。
　　湛蓝玫瑰强大的威力使得芙凯不得不停下脚步并召唤出一道道厚实的土墙来抵挡，就算是这样，她依然落得了一个狼狈不堪的下场。
　　如果不是芙凯顺利的成为了「SQUARE」（矩形）级别的魔法师的话，光是湛蓝玫瑰的这几发斗气子弹估计就能要了她的半条命。
　　让人疑惑的是，在芙凯抵挡下湛蓝玫瑰的几发斗气子弹后她便停止了对司空绪的追击。
　　对此，司空绪也不曾不多想，立刻利用「刚达鲁夫」的能力驾驶起了风舰飞速的离开了阿尔比昂。
　　……
　　看着司空绪驾驶着风舰在空中逐渐远去时，芙凯在淡淡地说道：“为什么不让我拦下他们，要是「刚达鲁夫」和安丽埃塔都死在我们这里的话，对托里斯汀可是一个巨大的打击。”
　　“我和你说过很多次，千万不要小看「刚达鲁夫」，你认为光凭你一个人真的可以留下他吗”
　　瓦鲁特的声音悄然从后方出现，他对司空绪的强大可是深有体会，不管是对方强大的剑术还是那把能够吸收魔法的剑，他都忌惮不已。
　　“哼……”芙凯冷哼了一声，显然她自己也不认为能够留下对方，但是对于瓦鲁特命令自己眼睁睁的看着对方逃走，她十分的不满，“但是再加上士兵和你的帮助，我想一定可以杀了他的。”
　　“不，芙凯……”突然，另一道阴沉的声音响起，这声音的主人正是之前在王宫上大放厥词的科洛姆威。
　　他摸了摸自己卷曲的贵族打扮的头发说道：“给予他们死亡不如让他们加入我们。”
　　“加入我们您是在说笑吗”芙凯疑惑道。
　　“呵呵。”科洛姆威饱含深意的笑了笑，他右手手指佩戴的水精灵之戒正散发着暗淡的紫光。
　　……
　　自从安丽埃塔被绑架了之后，托里斯汀就一度变得混乱了起来，虽然王室以及贵族们已经将混乱的平民们安顿了下来，但王室及贵族之间的混乱并没有得到及时的解决。
　　其最大的原因便是群龙无首。
　　在这之前托里斯汀虽然也没有正式的确立王位，但始终都有着一名王室的继承人，那就是安丽埃塔公主。
　　这几年来，支持安丽埃塔的平民也越发的多了起来，如果不出意外的话只需要等到安丽埃塔16的成人礼（在哈尔克基尼亚16岁就算成年）之后就可以正式继承王位。
　　但如今，安丽埃塔公主被敌人绑架，整个王室岂能不混乱
　　在加上某些有着别有用心的贵族从中作梗，王室与贵族之间的混乱就更加无法制止了。
　　“绪……司空绪……你和混蛋……为什么还不回来……”
　　在魔法学院之中，露易丝将自己的小脑袋丝丝的闷在枕头中，这种情况已经在露易丝的身上持续了好几天了。
　　自从司空绪独自去救安丽埃塔后，露易丝整个人就变成了这样，其实就连她本人也不清楚自己为什么会变成这样。
　　露易丝只觉得自己的心好痛，好痛。
　　这或许有着友人安丽埃塔被绑架的心痛，又可能存在着对司空绪的担心，总之，这几天，露易丝的情绪很低落。
　　少女的心是很敏感的，可能她已经知道自己为什么会这么低落的原因了，但傲娇的性格使她尽量的为自己找借口。
　　“我才不会喜欢上那种混蛋呢!这只是主人对使魔的关心，对，没错，就是这样!”露易丝闷在枕头中不停地发着牢骚。
　　这时候，只听到她的房门被微微的敲响，门外传来一道说话的声音，那是丘鲁克的声音：“露易丝，你的使魔好像回来了哟。”
　　嘭!
　　听到门外的声音后，露易丝整个人直接从床上翻了下来，她直接打开了房门对着丘鲁克问道：“他在哪!”
　　“现在正在校长室，不过我劝你还是先不要过去的好哦，因为他带来了一个……呃……”
　　丘鲁克的话还没说完，露易丝就一溜烟的跑了。
　　“唉，这个孩子真是的……怎么不乖乖的听人把话说完呢待会又要吵架了……”丘鲁克摆了摆手，她已经预感到待会即将要发生的事情了。
　　在司空绪带着安丽埃塔以及蒂法妮娅两人乘坐着风舰回到了托里斯汀之后，司空绪第一时间就将安丽埃塔送回了王宫。
　　毕竟他也知道安丽埃塔对于整个托里斯汀的重要性，况且，接下来即将就要爆发战争了，不管怎么说也得让安丽埃塔回去做好战争的安排。
　　而接下来，司空绪便带着蒂法妮娅去魔法学院里报道，当然，这也是蒂法妮娅自己要求的。
　　对于蒂法妮娅的入学，校长欧斯曼当然是双手双脚的赞成，他这个色老头一看到蒂法妮娅漂亮的脸蛋以及破涛汹涌的乳量，整双老眼都直了。
　　欧斯曼这样子直接将蒂法妮娅吓得躲到司空绪的身后紧紧的抱住了他，而这时候，露易丝恰好打开了校长室的大门……
　　好吧，露易丝醋坛子又翻了，接下来发生的事就不再详细叙述了，反正，最后校长室直接是被炸没了……
　　司空绪的回归除了在一开始引起了一些小骚乱外，就没什么了，反正在魔法学院中司空绪认识的人也就那么几个。
　　不过在近几天，校园中的气氛逐渐的凝重了下来，所有人都知道，托里斯汀即将要发生战争了。
　　战争的对象是阿尔比昂，这已经是人尽皆知的事情了，而恰好，阿尔比昂的强大也是人尽皆知的。
　　这就是气氛之所以会这么沉重的原因。
　　而这时候，魔法学院放假了，因为魔法学院的背景便是王室，一旦爆发战争的话，魔法学院必然是不能独善其身的，但是学院方又不想讲学生们牵连进来，于是便放假了。
　　想要避难的学生很多，而想要参战的学生也不在少数。
　　就比如想基修这样家庭背景是将军的学生，他参战是无法避免了，虽然他本人很害怕，但谁叫他老爹就是托里斯汀的将军呢
　　而露易丝也要参战，其原因就是她想要帮助自己的青梅竹马，也就是安丽埃塔公主。
　　对于这一点，司空绪也没有什么好阻止的，毕竟就算露易丝不参战，司空绪自己也会去的，谁叫他已经和安丽埃塔确定了男女关系了呢
　　作孽啊，这就是司空绪当时的想法，不过他也没什么后悔的，男人嘛，总要为自己的行为负责。
　　不过让人意外的是，蒂法妮娅居然也选择了参战，这就让司空绪惊讶了。
　　按照蒂法妮娅的说法，她想要帮助安丽埃塔，因为安丽埃塔是这个世界上她最后一个亲人。
　　司空绪并没有阻止对方，反正这场战争看似很威胁，但是有着露易丝这个“外挂”，胜利早就在自己一方了。

第二百零七章 战争爆发
　　战争，开始了。
　　战争的地点就在托里斯汀边界一个叫做塔鲁布村前方的平原上，因为这里是托里斯汀距离阿尔比昂最近的一个地方，而且这里好像还是小女仆谢丝塔的老家。
　　以往，塔鲁布村依山傍水，民风淳朴，虽然这里算不上什么富饶之地，但村民的生活也是十分美满的。
　　可是，在今天，一场战争即将打破这里的平静。
　　在塔鲁布村，只要一抬头就能够看见位于正上方被淡淡的云层覆盖住的阿尔比昂。
　　这次为了攻下托里斯汀，阿尔比昂可谓是大出血了，在军队方面，不仅有着数量庞大的风舰以及满编的飞龙军团，就连魔法师卫队都全部带上。
　　反观托里斯汀，整支部队就算是加上了后勤人员也不足十万。（战争中后勤人员的数量往往是前线人员的数倍，这也是古代战争为什么动不动就有百万大军的原因）
　　而且在这些部队中，大多数都是陆地骑士，真正的空中军队以及能够对空中造成打击的魔法师数量少的可怜。
　　安丽埃塔带着托里斯汀的军队缓缓前行着，其实他们本可以防守在王宫中等待阿尔比昂主动进攻的，但是为了王宫百姓的着想，安丽埃塔提出己方主动出击。
　　这也是为什么战争会在塔鲁布村的原因。
　　虽然魔法学院进行了无限期的休假，但还是有着一部分学生前来参军为国出力。
　　其中，最具代表性的就是托里斯汀军队总指挥格拉蒙元帅的儿子，基修。
　　看着基修沮丧有害怕的表情，司空绪真是忍俊不禁，堂堂托里斯汀第一元帅的儿戏居然是这么个怂货。
　　不过此时司空绪的处境也不太好。
　　因为他隐隐感觉到有两双不善的目光正注视着自己。
　　其中一道便是骑着马跟在安丽埃塔身旁的露易丝，而另一道目光自然是安丽埃塔本人了。
　　这一切的缘由只因为现在司空绪正和蒂法妮娅乘坐着同一匹马。
　　其原因说来话长，简而言之因为蒂法妮娅不会骑马，所以找上了司空绪让他和自己乘坐一匹马。
　　作为绅士地司空绪自然不会拒绝美女的要求，于是蒂法妮娅便坐在司空绪的怀里，而司空绪本人则骑着马。
　　司空绪一脸尴尬的看着两人，好吧，现在注视着他的目光又多了一道。
　　司空绪略微朝后方看去，只见塔巴莎也和露易丝她们一样细细的盯着自己，不过，三无塔巴莎的表情好冷淡啊……
　　这场战争，塔巴莎也参战了，她的理由自然是保护司空绪，因为在之前，她欠下了司空绪一分治理好家长水灾的人情，这次就是为了还人情而来的。
　　而塔巴莎身旁的丘鲁克，呃，这家伙完全就是来凑热闹的。
　　“看，快看那里!”突然，军队中有人高声震惊道。
　　众人顺着这人手指的方向看了过去，瞬间头皮发麻!
　　在不远处的半空中，一片黑压压的乌云正铺面盖来!
　　不!这并不是乌云!细细的看过去的话，可以发现，这是一支数量极其庞大的风舰军队，在每艘风舰的周围还有着数支规模庞大的飞龙骑士团。
　　最令人恐怖的是，在风舰群的中央，有着一艘堪称巨无霸的家伙，这艘巨大的风舰足足有着千米之长，百米之快，这正是之前司空绪苦其心思却始终没能毁掉的巨型风舰!
　　这种巨型风舰的体型虽然还比不上庞大的海上霸主航空母舰，但比起现代的一些大型游轮货轮，想必也不差了。
　　“这……这要怎么打啊……”
　　有人低语道，一方是人数不够，装备不精的军队，而另一方是人人手持六神装的大佬，这种场面只要是个普通人都会心生绝望的。
　　绝望的情绪逐渐在每个士兵心头蔓延看来，恐怕这种时候只要有一人敢带头逃跑，剩下的人绝对会一拥而散的。
　　未战先衰，这是战场上的大忌!
　　安丽埃塔显然也知道士气的重要性，但是面对这种场面，就连她本人都心生绝望，又如何去鼓舞士气呢
　　“唉……果然不能小看这个任务啊……”
　　司空绪有些头疼了，主线任务二：拯救托里斯汀的亡国危机，这个任务可是四星半的难度啊。
　　这种等级的任务根本就不应该由仅仅只是灿黄级的自己来做，完成四星级以上的任务的普遍等级都是在苍绿级的。
　　司空绪有些托大了，不如说由于最近他的实力提升的太快导致自身膨胀了。
　　毕竟在战争之前他明明可以做许多手准备的，就好比躺在谢丝塔老家，也就是塔鲁布村的那一艘近代日本零式战机。
　　按照原著中的叙述，这艘零式战机是一名二战士兵巧合之下穿越到哈尔克基尼亚带过来的。
　　如果司空绪能够将这艘零式战机发掘出来的话，不说对付那巨型风舰，至少对于飞龙骑士以及小型的风舰是绝对没有任何问题的。
　　但是，司空绪托大了，按照他的预想，自己凭借着强大的实力再加上露易丝虚无的力量，这场战争的胜利绝对是手到擒来。
　　只可惜他大大的低估了敌方的战力。
　　在没有有效的对空力量的情况下，空军往往比陆军要有优势得多，毕竟在空中你能打到对方，而地上的却打不到你，这不是碾压是什么
　　幸好的是，司空绪生怕这场战争出现了什么变故，也留了一些手段，他膨胀归膨胀，可该有的谨慎也还是不少，为了避免一些意外，司空绪曾在前几天，偷偷的跑去了塔巴莎的家乡，戈里亚。
　　风舰军队缓缓的降低了高度，达到了一个距离地面大约百米的位置。
　　“托里斯汀!你们已经没有任何的机会了!”科洛姆威站在巨大的风舰的平台上，居高临下的俯视道，“无谓的反抗是没有任何意义的，安丽埃塔，我允许你们现在投降，就算你自己想要拼死抵抗，可你要想想你身后的士兵，想想他们的亲人朋友，你忍心为他们带来一场屠杀吗”
　　“投降……这……”
　　一瞬间，许多士兵都心动了，虽然他们也想为国奋战，但一想到自己身后还是妻子儿女，便不禁动了投降的心思。
　　司空绪扯了扯嘴角，这科洛姆威还真有做神棍的潜力啊。
　　只不过，自己这边可还有一个强大的助力啊!

第二百零八 让他们失去飞行手段
　　在刚把安丽埃塔送回王宫后，司空绪便回到了魔法学院安置了蒂法妮娅，然后就马不停蹄的奔向了戈里亚那块潜藏着水精灵的湖泊。
　　司空绪的目的不言而喻，他就是要借助水精灵的力量来对付接下来的战争。
　　为了得到水精灵的帮助，司空绪将戒指的下落告诉了它，随后就顺理成章的得到了水精灵的力量。
　　科洛姆威和瓦鲁特一行人能够从水精灵的手中抢过戒指，那么水精灵的力量自然不可能强到哪里去，所以司空绪并没有打算利用水精灵的力量来对付敌方的高端战力，而是打算来对付数量众多的普通士兵。
　　水精灵的寿命无穷无尽，只要有水它就不会消失，水构成了水精灵的一切，也就是说，水精灵就是这个世界的水，只要有水的地方就会有水精灵的意志。
　　水精灵是远古时期魔法始祖布利弥尔创造的，按理来说，以水精灵的力量，不可能敌不过瓦鲁特一行人，不过由于远古时期发生的一次巨大灾难，水精灵的力量被大大的削弱。
　　所以它便潜藏到戈里亚的湖泊中恢复实力，若是水精灵处于全盛时期的话，就算是再来十个瓦鲁特和科洛姆威都不可能从它手中抢过戒指。
　　虽然现在水精灵的实力还远远没有回复到全盛时期，但是司空绪用来多付阿尔比昂的士兵已经是足够了。
　　“水精灵，借你的力量一用吧……”
　　看着半空中浩浩荡荡的阿尔比昂大军，司空绪从怀中取出了一个精致的玻璃瓶，瓶中装着司空绪从戈里亚拉谷多利安湖装来的水。
　　司空绪的目的很明确，那就是召唤水精灵!
　　于是他跳下了骑着的马匹，独自一个人走到了托里斯汀军队的前方。
　　“这个笨使魔，他在干什么!”
　　“绪君!”
　　看到司空绪的行为后，露易丝和安丽埃塔两人同时吓了一跳，面对阿尔比昂浩浩荡荡的军队，司空绪一个人冲上去不是找死吗!
　　司空绪转过头，对着两人自信的一笑，示意她们不用担心。
　　“哼，他这是在找死吗”风舰之上的芙凯看到了司空绪的举动后，不禁掩面笑道，在她看来，就算是司空绪这种身手不菲的家伙，在阿尔比昂的大军面前也只不过是一个随时都能够碾压的蜉蝣罢了。
　　她绝对想不到，面前的这只小小的“蜉蝣”竟然会有着撼动大树的力量。
　　“水精灵，我以「刚达鲁夫」之名，请求你的帮助。”
　　司空绪打开了瓶口，将瓶中的水缓缓向下倒去，这时候，令人惊讶的一幕发生了。
　　瓶口中本该顺着重力向下滴落的水流竟然奇迹般的向上流去，而且水流还越来越大，很难想象这么多水竟然是装在一个小小的玻璃瓶里的。
　　瓶中的水流向上留了好半天，渐渐的，这些水流如同有着自我意识一般，不断地凝聚在了一起，在半空中形成了一道窈窕的女性巨人的身影。
　　完全由流水构成的女性身影面容很模糊，不知道是它刻意还是天生就这样，让人只能够隐隐约约看清大致的轮廓。
　　这就是水精灵!
　　“天呐!”
　　水精灵的出现引起了一大片的惊呼声，普通的士兵们或许只会感叹眼前景象的壮观，因为他们不懂魔法。
　　但是了解魔法，能够运用魔法的魔法士兵们的表情可就不仅仅只是感叹而已了，特别是水系出生的魔法师，脸上的表情更是夸张。
　　“水，水精灵怎么会出现在这里!”
　　安丽埃塔就是水系的魔法师，所以她很清楚眼前一幕到底有多么的震撼。
　　眼前的这个男人，明明不是魔法师，却有着比普通魔法师更强大的实力，明明什么魔法都不会，却能够将水精灵召唤出来，安丽埃塔痴痴的看着司空绪的眼影。
　　安丽埃塔的表现自然被她身旁的露易丝看在了眼里，两人作为小时候的玩伴，自然对彼此都很了解。
　　所以，安丽埃塔对司空绪的感情，露易丝是知道的。
　　“这个笨使魔，居然……居然真的对公主殿下下手了!”露易丝在心中怒骂着司空绪，可眼神也不禁被他所吸引。
　　“「刚达鲁夫」，我的力量并没有完全恢复，所以能够借助你的力量很有限。”被召唤出来的水精灵对着司空绪说道。
　　“水精灵，感谢你的帮助，我不需要你帮助我对付强大的敌人，你只需要让这些飞船失去飞行的能力就行了，能办到吗”
　　司空绪有些不确定的问道。
　　水精灵迟疑了一会，然后说道：“可以。”
　　太好了!司空绪眼神一亮!对于托里斯汀来说，阿尔比昂大军最棘手的地方就在于他们的空军，毕竟空中的部队能够攻击到地面，而地面的军队，除了魔法师之外，一般都没有攻击天空的手段。
　　而托里斯汀最缺少的就是魔法师了，不然也不会开办魔法学院这样的培育机构来为国家培养魔法师。
　　水精灵在回答了司空绪的问题后，便举起了它水流构成的双手，口中还不断地念道着许多晦涩难懂的词语。
　　“那家伙在干什么”巨型风舰上，芙凯皱着眉头对瓦鲁特问道，司空绪和水精灵一系列的行为给了她很大的威胁感。
　　“我也不知道，不过水精灵看起来并没有能够让戒指失去效果的手段。”瓦鲁特沉声说道，他看向了科洛姆威，发现对方紧绷着的脸也渐渐地放松下来。
　　只要水精灵没有让戒指失去效果的话，自己这边便无需担心。
　　毕竟就算科洛姆威这个神棍的口才再好，没有水精灵戒指控制人心的效果配合的话，他们也不可能在短时间内就将阿尔比昂的所有士兵控制住。
　　一旦水精灵戒指失去控制人心的效果的话，那么他们这边至少会有着一半以上的士兵发生暴乱，这种情况是科洛姆威他们绝对不想看到的。
　　“哼，不管他在刷什么手段，我们这边都无需惧怕，就算是有着水精灵的帮助。”瓦鲁特信誓旦旦地说道。
　　可下一秒所发生的事情，却让他立刻惊慌了起来。

第二百零九章 大军冲锋（第二更，嘿嘿!）
　　当水精灵念完了一大段晦涩的词语之后，变化发生了。
　　原本烈日炎炎的天气转瞬即逝，大片大片的乌云遮天蔽日的盖了下来，一时间，乌云密布、电闪雷鸣!
　　“发生了什么!”
　　“难，难道是水精灵发怒了!”
　　剧烈变化的天气使得士兵们惊慌了起来。
　　“大家不要慌张，水精灵是不会伤害我们的!”作为军队首领的安丽埃塔立刻安抚军心道，虽然眼前急剧变化的天气也让她心底略微慌张，但是出于对司空绪的信任，安丽埃塔立刻稳住了心神。
　　“水精灵，掌控万物本源之水，甚至能够改变气候，引发山洪暴雨，令世界被汪洋淹没……”跟在露易丝身后的塔巴莎缓缓的说道。
　　这是博览群书的塔巴莎从一本描写水精灵的古籍中所了解到的。
　　“不是吧，塔巴莎，水精灵这么厉害的吗”丘鲁克在一旁以质疑的语气问道，如果水精灵真有塔巴莎所叙述的那么厉害的话，怎么还会被别人抢走戒指呢
　　“这是对远古的水精灵的描写，现在的水精灵并没有远古时期的实力。”塔巴莎淡淡的说道。
　　虽然水精灵的实力并没有完全恢复，但以目前的现象来看，也足够震撼了。
　　“该死的，他们是想让我们的风舰无法飞行!”在天气变化的一瞬间，瓦鲁特就知道了司空绪和水精灵的打算。
　　风舰的运作完全是以风石散发出的浮力作为动力的，可这样单一的动力源，稳定性显然不怎么样，所以风舰地出航对天气的要求很高。
　　如果不是万里无云、烈日高照的这种晴朗天气的话，风舰是很难飞行的。
　　毕竟以风石作为飞行动力十分的不稳定，而且动力也很小，只要出现狂风暴雨的情况的话，风舰的飞行就会被打乱。
　　更严重的就是遇上现在这样电闪雷鸣的天气了，毕竟风舰上可没有什么避雷的手段，所以，高空飞行的风舰遇上雷雨天气的话，被雷电击中的概率可是很高的。
　　这就是瓦鲁特最担心的地方，虽然现在他们为了能够精准的从空中发动对托里斯汀的攻击，处于低空的位置，但也离地面有着上百米的距离，这样的距离一旦风舰坠毁，逃生的几率可是十分的渺茫的。
　　“现在怎么办我可不想无缘无故的被雷电给劈中。”芙凯看了瓦鲁特一眼，其寓意很明显。
　　这时候，科洛姆威也将目光放在了瓦鲁特的身上，虽然他利用水精灵之戒获得了阿尔比昂军队的掌控权，但实际上瓦鲁特才是真正发号施令的那一个。
　　毕竟科洛姆威只是一个贵族而已，他只想要阿尔比昂的王位罢了，什么刺杀阿尔比昂王子，夺取水精灵之戒，进攻托里斯汀，这一系列的计划实际上全都是瓦鲁特一手操办的。
　　“哼，命令全军，停泊风舰!”瓦鲁特不甘心的哼了一声，己方最得力的手段被限制了，他的心情自然不好，但即便如此，瓦鲁特也不认为对方有着抗衡自己的力量。
　　毕竟就算是失去了风舰，阿尔比昂这边的军力人数依然是托里斯汀的数倍。
　　“区区一个「刚达鲁夫」，还不够呢!”瓦鲁特神色冰冷，充满十足杀意的眼神锁定着司空绪。
　　而司空绪也同样不惧的对视了回去。
　　只要阿尔比昂没有了空中力量，一切都好说!
　　“安丽埃塔!”司空绪轻呼道。
　　“嗯!”安丽埃塔点了点头，她知道司空绪的意思，对方失去了最占优势的空中手段，此时正是士气大振的时刻，也正是进攻的最佳时刻。
　　“士兵们，为了守护你们的国家，你们的亲人、爱人、朋友，请随我一起冲锋!”
　　安丽埃塔呼声一落，她身后的士兵们齐齐发生了咆哮之音，如同嘶吼般的猛虎，令人胆寒!
　　“请你们随着召唤出水精灵的勇士，司空绪大人一起，上阵杀敌!”
　　“噢――――――――――”
　　随着安丽埃塔的一声令下，所有士兵们全都冲刺了起来，而奔跑在最前线的，自然就是司空绪!
　　“这个笨蛋!”对于司空绪的行为，露易丝自然大呼不满，在战场上冲这么快，不是找死吗
　　而单纯善良的蒂法妮娅则是捂住了眼睛，心底纯洁的半精灵显然受不了这种杀戮的场面，但是蒂法妮娅自己也清楚，她必须适应这个世界，适应战争。
　　对于托里斯汀虎啸般的冲锋，阿尔比昂这边自然不惧，在科洛姆威使用水精灵之戒的操控下，一群规模更为庞大、气势更为洪亮的阿尔比昂士兵也开始冲锋了起来。
　　“去死吧……”冲刺在最前面的司空绪神色无比的冷漠。
　　他手中散发着寒光的智慧之剑如同死神的镰刀一般，所过之处必定带走大片的生命。
　　对于杀人，司空绪心理自然是十分不适应的，但是他的身体却异常的冷静，就像当初他杀死了兄执笤瓢耸匾谎，身体完全没有任何的不适。
　　“杀人什么的……必须得经历吧……”司空绪清楚，这是「无穷之武炼」在起作用，但是身为次元学园的学生，杀人，是迟早的事。
　　所以，他完全没有任何的心理负担。
　　在密密麻麻的人群之中，司空绪相当地显眼，因为凡是他所经过的地方，必然会泛起冷冽的剑气，周围的普通士兵根本不是他的一击之敌。
　　司空绪此时就像切菜一般，快速的横扫着周围的士兵，甚至在司空绪凌厉的剑光下，他的周围还出现了一片不大不小的空地，周围的敌人一旦踏入，必然会在一瞬间被斩杀。
　　在司空绪这种肃杀的目光以及恐怖的杀意下，阿尔比昂的士兵们害怕了!
　　他们根本不敢踏入这个杀人魔周身的十米，死亡的恐惧导致他们停下了自己的脚步。
　　“怎么……不敢上了吗”司空绪的嘴角勾起了一个三十度的血腥微笑，被他的目光所盯住的那名士兵在他杀意的笼罩下，瑟瑟的发抖着。
　　“呵呵……”司空绪泛起一个充满杀意的笑容，他的目光并没有留在周围的敌人的身上，而是正对着身处于大军身后的瓦鲁特!

第二百一十章 智慧之剑破碎
　　“这个家伙!”饶是以瓦鲁特不凡的实力，在司空绪充满着血腥杀意的笑容之下也是全身的胆寒。
　　他极度怀疑这家伙就是一个怪物，不仅胆子大到敢只身一人杀入大军腹中，甚至还像拥有着无穷的体力，完全感觉不到累。
　　在瓦鲁特的眼中，此时的司空绪和杀人机器没什么两样。
　　其实司空绪之所以敢直接冲入阿尔比昂的大军腹中，一是对自己的实力有着无比的自信，二是由于他有着「巨人恢复力」这个被动技能的存在。
　　作为等级评价为B级的「巨人恢复力」，虽然只是B－的等级，但也是十分强大的一个技能。
　　司空绪就是仗着「巨人恢复力」能否恢复伤势以及体力的效果才敢这么乱来。
　　在与周围的士兵搏杀的这段时间里，司空绪也并不是没有受过伤，相反，还受过许多伤，虽然只是一些轻伤，但是积少成多起来，对于一个普通来说还是十分致命的。
　　不过司空绪并不怕，因为这些轻伤全都在「巨人恢复力」的效果之下自动愈合了。
　　所以，就算是称他为“怪物”也不为过!
　　而有着司空绪的带领，托里斯汀一方的士气也是急剧的大涨，毕竟看到司空绪摧枯拉朽般的击杀敌人，托里斯汀的士兵也会更有信心。
　　“不能再这样放任他了。”自从开战以来，瓦鲁特的脸色就没有好看过，虽然他很想上去抵挡司空绪的脚步，但是他清楚，自从司空绪手中的那把剑莫名其妙的觉醒了能够吸收魔法的能力后，自己就已经不是他的对手了。
　　所以，如何让司空绪失去智慧之剑的助力，这是瓦鲁特率先考虑的问题。
　　“芙凯，该你上场了，记住，尽量避免和司空绪的正面冲突。”瓦鲁特转过头，看向了一脸跃跃欲试的芙凯，阿尔比昂的军队也需要一个震慑军心，提高士气的人物，这一点，芙凯就十分的符合。
　　她召唤出来的石巨人在战场上，绝对是一个不亚于司空绪的真正的杀戮傀儡。
　　“这点我会注意的。”芙凯说了一声之后，就快速的进入了战场，与此同时，战场中出现了一具巨大的石巨人!
　　如果说司空绪在战场中化身为了一个所向披靡的无敌杀人魔的话，那么芙凯召唤出来的石巨人就好似真正的战争兵器一般，石巨人的一拳一脚都会带走大量士兵的生命。
　　“这家伙……”司空绪看向了远处杀戮中的石巨人，对方的意思很明显，就是要和自己比拼杀敌速度，而且，以这样的一个距离，司空绪根本不可能第一时间去阻止芙凯。
　　双方交战的战场规模很大，司空绪和芙凯的距离也很远。
　　不过，当司空绪看到后方出现了一道蓝色的巨型身影时，他便放松了下来。
　　蓝色的巨型身影便是塔巴莎的使魔，希尔菲德!
　　在希尔菲德巨大的龙背上，塔巴莎、丘鲁克和基修三人正严阵以待，以他们三人的能力再加上希尔菲德，完全可以抵挡住芙凯了。
　　于是，司空绪不再关注那边的战场，而是全心全意的将注意力集中在了自己这边，此时的他已经很深入敌方阵容了。
　　前前后后全都是阿尔比昂的士兵，而司空绪的目的也很明确，那就是冲到敌军的后方，斩杀科洛姆威!
　　只要科洛姆威一死，水精灵之戒也就失去了效果，那么被水精灵之戒控制住的阿尔比昂士兵也会恢复意识，这场战争自然就能够结束。
　　只可惜，瓦鲁特并不会这么轻易的就让司空绪得逞的。
　　“给我放箭，对着那个家伙!”瓦鲁特一声令下，让所有的远程弓箭兵将手中的弓对准了司空绪。
　　既然近战士兵阻拦不了你，那么就让你尝尝远程手段吧。
　　瓦鲁特冷笑着。
　　随着一声清脆的弓弦声，千万支弓箭从天而降，万箭齐发!
　　“这家伙……”一瞬间，司空绪的头皮立刻发麻了起来。
　　千万支弓箭像蝗虫一般密密麻麻的从天而降，况且，司空绪自身也没有什么用作防御的技能，他只能撑起手中的剑疯狂的斩击着威胁到自己的弓箭。
　　咔嚓咔嚓咔嚓――
　　司空绪不断挥动着手中的剑，拦下每一支威胁到自己要害的箭矢，他很想将所有射向自己的箭矢挡下，但无奈，弓箭的数量实在是太多了。
　　司空绪也仅仅只能够勉强将射向心脏、头部以及身体一些要害处的箭矢拦下。
　　就连那些射向他手臂边缘，腰腹边缘，腿部处的箭矢他都心有余而力不足。
　　在数量庞大的军队面前，司空绪强大的个人力量始终显得太过于渺小了。
　　嗤啦――嗤啦――嗤啦――
　　箭矢贯穿了司空绪的小腿，擦过他的肩膀，掠过他的耳边，带走一蓬蓬的鲜血，这些仅仅只是少数的箭矢，而更多的箭矢则是被司空绪斩断于脚下。
　　铺天盖地的箭矢终于停了下来，连续挥了十几分钟的剑的司空绪已经感觉到自己的双臂在抽搐，这是力气用尽的表现。
　　司空绪还是太高估自己的能力了，若是近身搏斗的话，就算周围围着几千个士兵他都不惧，可一旦遭受到了这种类似箭雨的攻击的话，没有防御技能的司空绪就有些无力了。
　　“先撤退吧……”司空绪看了看周围，幸好经过了刚才的那一波大型的箭雨，司空绪的周围已经没有什么士兵了。
　　不过，瓦鲁特却不会这么轻易的就放过司空绪。
　　“魔法部队，轰击开始!”
　　没错，瓦鲁特接下来的动作就是要对司空绪进行魔法打击，早在弓箭部队射击箭雨的时候，瓦鲁特就让魔法部队做好了释放的准备。
　　这下子，箭雨刚一结束，司空绪刚刚有喘了一口气，一大波的魔法轰击降临了!
　　数量极多的火球、冰刺、风刃，这些平时司空绪轻轻利用智慧之剑一斩就能够拦下的魔法，此时却显得那么的毁天灭地。
　　即使是最低级的魔法，可数量一旦多了起来就会发生质变!
　　“卧槽!走!”看到这一幕后，司空绪甚至来不及缓一口气，立刻就拔腿向后极速撤去。
　　“搭档，将我挡在身前!”顿时，司空绪手中的智慧之剑开口了。
　　“可是……”司空绪知道智慧之剑拥有着吸收魔法的能力，但是这种能力也会有着一个界限，一旦超过这个界限的话，智慧之剑不但不能够吸收魔法，反而还会因为过度吸收能量导致自身粉碎。
　　“搭档，现在不是犹豫的时候，一旦我吸收了足够的能量，就会立刻使用传送能力。”智慧之剑的声音再次传出，这下子，司空绪终于不再犹豫了。
　　锵――
　　修长锋利的智慧之剑立刻被司空绪挡在了身前，它散发着微光，凡是触碰到它剑身的魔法都被吸收得无影无踪。
　　“啊――”
　　司空绪用全身的力量支撑着智慧之剑，虽然魔法全都被吸收了，可魔法打击的力道却无法避免。
　　“德鲁，还没好吗!”司空绪心中突然有了不详的预感。
　　“对不起了搭档，恐怕不能再和你并肩作战了……”
　　“什么!”
　　“发动传送能力是需要时间的，这种情况下根本不可能发动……不好意思，搭档，我瞒了你……”
　　“你……”
　　咔嚓――
　　就在魔法轰击结束的那一刻，智慧之剑全身散步开了裂痕，裂痕越来越多，直至智慧之剑完全破裂!

第二百一十一章 虚无爆发
　　“德鲁――!!”虽然和智慧之剑相处的时间不长，但司空绪显然已经将对方当做了并肩作战的战友。
　　想到这里，司空绪不禁有些自责，他早该料到智慧之剑不可能承受得了这么猛烈的魔法轰击。
　　但是以当时的情况来看，利用智慧之剑来抵挡已经是最好的保护方式了。
　　不然的话，就算是司空绪开启了「八门遁甲」，以那种铺天盖地的魔法轰击程度，不死也得落个重伤的下场。
　　司空绪现在的位置可是在阿尔比昂的大军腹部，如果他真的受到了什么重伤的话，可真的就完蛋了。
　　虽然有着次元学园神秘力量的保护，司空绪不会在幻想世界中死去，但是任务可就结束了。
　　就在司空绪为智慧之剑的破碎而感到心伤的时候，阿尔比昂大军的第二波箭雨已经来临了!
　　密密麻麻的箭雨从高空射下，从低处看去，这些高空中的箭矢就和过境的蝗虫一般，令人头皮发麻!
　　「八门遁甲」――开门开!
　　这一刻，司空绪不再犹豫了，他立刻开启了「八门遁甲」的第一门开门，下一秒，他的身体充满了膨胀的力量，身形如同闪电一般极速的向后暴退。
　　司空绪短算撤退了，虽然短时间内他可以靠着「八门遁甲」来杀敌，但是「八门遁甲」始终无法持久。
　　没有了武器的话，司空绪根本发挥不出剑术。
　　可是，现在的情况，想要全身而退也是一件很困难的事。
　　“你这个笨使魔，还愣在那里干什么!”
　　就在司空绪打算再开启「八门遁甲」的第二门杀出重围的时候，天空上传来了一声熟悉的呼喊。
　　是露易丝的声音!
　　司空绪猛然抬头一看，露易丝正和塔巴莎等人一起乘坐希尔菲德。
　　看他们这样子，相比已经打败了芙凯了吧。
　　虽然芙凯已经进入「SQUARE」（矩形）级，但是由于步入的时间不长，再加上塔巴莎「TRIANGLE」（三角）级的实力和希尔菲德这条传说中的韵龙的辅助，因此他们能够打败芙凯也不是什么意外的事。
　　看到了天空中的众人后，司空绪暗骂了一声“笨蛋”。
　　这种情况下，就连自己都自身难保，更何况这些家伙，这不是来添乱吗!
　　更让司空绪没有想到的是，乘坐在希尔菲德背上的露易丝居然直接就这样跳了下来，想要落到司空绪的身边。
　　“笨蛋!”司空绪大骂了一声，慌忙一跃而起接住了龙背上跳下来的露易丝。
　　幸好塔巴莎也在上面使用风系的魔法降低的露易丝下落的速度，不然的话，就算是司空绪接住了露易丝，那恐怖的下坠力道也会将露易丝娇小的身躯给震伤。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋!你知道这几天我有多担心吗!”
　　司空绪刚刚抱住露易丝，结果就迎来了对方猛烈的小拳拳进攻……
　　“你一句话都不说的就跑去阿尔比昂，回来的时候仅仅说了一句话又走了，现在还一个人冲到这么危险的地方，你知不知道我有多担心你啊!你这个笨使魔!”
　　听着露易丝疯狂的发着牢骚，司空绪的心不禁软了下来，刚到嘴边的责怪语气也被他给强行咽了下去。
　　“露易丝，对不起，让你担心了……”
　　看着露易丝因为气急而泛起潮红的脸庞，司空绪忍不住轻轻的吻了下去。
　　“唔……”
　　突如其来地亲吻让露易丝的脑袋立刻当机变得一片空白……
　　明明，明明我还没有准备好……这个家伙就这么夺走了我重要的初吻……
　　露易丝想要一把推开面前的这个家伙，可是，她突然又下不去手，因为……她的内心深处并不讨厌这样吧。
　　由于此时还处在一个十分紧急的情况下，司空绪并没有忘我的和露易丝亲吻，但是……
　　这下子真要坐实人渣的名头了……司空绪不禁微微自嘲着，明明家里都有着一个三笠了，结果到了这里又招惹了安丽埃塔和露易丝两个美少女……
　　想到这里，司空绪立刻摇了摇脑袋，什么柴刀结局，他才不会相信呢!
　　“先从这里离开再说!”司空绪皱了皱眉，周围围上来的士兵已经越来越多，这种情况下，就算自己开启了「八门遁甲」也很难带着露易丝冲出去。
　　“露易丝，你现在这里别乱动，我把周围的杂鱼清理一下，时机成熟的话我立刻让塔巴莎带着你离开。”司空绪很冷静的说道。
　　“不要，我才不要丢下你一个人，你刚刚对我做了……做了那，那种事，难道就想跑吗!”露易丝娇羞着脸庞说道。
　　“现在可不是任性的时候!”
　　“我也是魔法师，我也要和你并肩作战!”露易丝举起了手中的魔法杖，而就在这时候，一个令人意想不到的情况发生了。
　　司空绪左手手背的「刚达鲁夫」刻印突然绽放起了耀眼的白光同时一段段玄奥的符文从刻印处以白光的形式冒出，飘向了露易丝。
　　“虚无魔法的咒文!”看到这里，司空绪心底不禁一喜，虽然他知道在「刚达鲁夫」的刻印中蕴含着虚无魔法的咒文，但他并没有想到，这个咒文竟然需要使魔和主人心意想通才能够召唤出来。
　　原本，司空绪就打算询问一下智慧之剑，究竟怎样才能够让露易丝释放虚无魔法，但他却没想由于自己的失误居然导致了智慧之剑的牺牲。
　　这时候的露易丝已经闭起了双眼，最终不断念叨着一段段晦涩的词语。
　　除了退出了战争的水精灵有所感应之外，露易丝的行为并没有多少人在意。
　　到这时候，司空绪的心情就稍微的轻松了一些，此时的他该做的就是阻挡住周围敌人的脚步，等到露易丝将魔法发动的那一刻!
　　时间过了大约五六分钟，露易丝口中的咒语突然停止，同时，她睁开了宝石般的双眼。
　　“爆破――”
　　下一秒，一道剧烈的白光从露易丝魔法杖的尖端扩散了出去，这一刻，时间如同静止了一般，整个战争瞬间被白光所笼罩。
　　白光扩散得很快，消失得也很快，就如同璀璨的超新星爆发一样，璀璨的瞬间所带来的是极致的破坏!
　　轰――――――
　　就在这一瞬间，阿尔比昂无数的风舰发生了剧烈的爆炸，阿尔比昂大军所身处的战场也被剧烈爆炸产生的蘑菇云所笼罩。
　　整个战场就好像发生了末日核爆一般，令人深骇!

第二百一十二章 蒂法妮娅的觉悟
　　战争结束了，胜利的一方自然是托里斯汀，毕竟在战争的最后，露易丝发动了如同灭世般的虚无魔法。
　　仅仅在一瞬间，阿尔比昂的几百艘风舰便被全部炸毁，过半的人员都因此伤亡，甚至就连芙凯、瓦鲁特这样等级超高的魔法师也在瞬间就失去了战斗力。
　　这样恐怖的破坏力，完全抵得上现代的小型核弹。
　　在露易丝强大的虚无魔法破坏力下，周围的一切都被毁灭殆尽，战争所爆发的场地原本是一片美丽广阔的平原草地，现在也已经变成了一片荒地。
　　不过，托里斯汀的亡国危机总算是解决，司空绪也因此完成了自己历练任务中的主线任务二，同时还获得了1500学分以及四大虚无使魔神之能力的奖励。
　　神之左手、神之右手、神之头脑、神之心脏!
　　这四个能力司空绪现在已经拥有了，不过由于不是从使魔契约中得到的，所以司空绪的身上并不会出现使魔的刻印。
　　而且由于司空绪在战争中的活跃态度，他也被誉为了托里斯汀的“第一勇士”，也因此完成了支线任务二【最强之人】，得到了500的学分。
　　总而言之，事情已经告一段落了，司空绪也不再打算接取难度更加变态的主线任务三，毕竟一个主线任务二就差点要了司空绪的老命，而难度系数更高的主线任务三岂不是会更惨
　　也就是说司空绪准备回归现实世界了!
　　当然，在回归现实世界之前，该交代的，司空绪总是要交代的，毕竟他在这个世界已经有了一个名誉上的恋人安丽埃塔，再加上战争的时候夺走了露易丝的初吻。
　　司空绪承认自己是花心了一点，但他可不想变成渣男，被柴刀送到天国和诚哥见面。
　　……
　　托里斯汀魔法学院，露易丝的房间里。
　　“总而言之，关于我的事情就是这样的……”司空绪单独约见了安丽埃塔和露易丝两女，并向他们坦白了关于自己的身份之类的事情。
　　对于司空绪的花心，露易丝虽然私底下醋意不小，但她和安丽埃塔两人在见面时都刻意的避免了这个问题，彼此的态度也没有完全改变，依然如青梅竹马一样，关系特别好。
　　“也就是说你现在要回去了”安丽埃塔眼眸闪烁着，如同一汪春水的眼泪不停的在眼眶边打转，看得司空绪有那么一瞬间都不忍心回去了。
　　“哼，我早就对你这个会逃跑的使魔不抱什么希望了，想回去就回去吧，我也不是那种不讲理的人!”一旁的露易丝双手怀抱在胸前冷哼了一声。
　　“别这么说嘛，露易丝。”司空绪走过去摸了摸露易丝柔软的小脑袋，结果却被对方硬生生地将手掌打开。
　　司空绪尴尬的笑了笑：“我又不是不回来，而且我前面不是说了吗，只要你们和我契约的话，我们就永远不会分开了。”
　　“谁，谁要永远和你在一起啊!”露易丝典型的傲娇了一句。
　　“反正又不会永远无法见面，说不定我还时常会回来呢。”司空绪笑了笑。
　　他说的并不是假话，他有着叶非赠送的「旅人」天赋，虽说使用的话会很耗费能量，但想要回来《零之使魔》世界的话还是很容易的。
　　再不济的话，只要和露易丝以及安丽埃塔契约了的话，司空绪也能够通过自己的另一个天赋「契约召唤术」反向召唤，回到她们身边。
　　“既、既然你这么想和我签订契约的话，那、那我就勉强答应好了。”露易丝堵着小嘴，脸蛋红扑扑的十分的可爱。
　　随后司空绪看向了安丽埃塔，只见公主殿下也同样红着小脸，并不停地嘱咐司空绪一定要经常回来。
　　对此，司空绪点了点头。
　　他也曾经想让露易丝和安丽埃塔像三笠一样和自己回到自己所在的世界生活，但是，两女和三笠不一样。
　　在《进击的巨人》世界中，三笠无亲无故，除了一个儿时的亲朋好友之外就只剩下司空绪了，所以，对于和司空绪一起到另一个世界生活，三笠并没有什么为难的。
　　可在这个世界里，露易丝和安丽埃塔两女都有心中放不下的东西，露易丝放不下自己的亲人，而安丽埃塔放不下的就是整个托里斯汀了。
　　所以司空绪并没有勉强她们。
　　不过这个时候，露易丝房间的大门却被人重重的推开了。
　　“蒂法妮娅!”三人同时惊呼道。
　　没错，推开房门的人正是司空绪从阿尔比昂的妖精森林里带回来的蒂法妮娅。
　　“难道我们的谈话，你刚才都听到了”司空绪眼角有着抽搐的问道，并暗骂自己的大意，在谈话之前怎么就不用探测技能好好的侦查一下周围的环境呢
　　“绪，绪先生，请让我和你一起离开吧!”原本柔柔弱弱的蒂法妮娅在此刻竟然变得强硬了起来。
　　“那，那个，能问一下蒂法妮娅你为什么想和我一起离开呢”
　　司空绪此刻是非常凌乱的，没办法，谁叫自己边上还有两个女孩用看人渣一样的目光看着自己呢
　　对此，司空绪表示，自己和蒂法妮娅是绝对纯洁的啊!
　　“绪先生叫我蒂法就可以了……”蒂法妮娅先是说了这么一句，然后再说道，“因为绪先生把我从家乡里带了出来，我不想和绪先生离开。”
　　“蒂法，呃，其实在学院你也可以交到许多朋友的，为什么非要和我一起离开呢”
　　“我……”蒂法妮娅双手手掌紧握在胸前，像是祈祷一般的说道，“因为绪先生是我的第一个朋友，我不想和朋友分开。”
　　看着蒂法妮娅楚楚动人的俏脸，司空绪不得不说，自己柔软的内心被触动了。
　　不过他却不得不板起脸来严肃的说道：“蒂法，你要清楚，一旦和我缔结契约的话，就意味着我们两人的灵魂被绑定到了一起，永远永远不能分开，你有这个觉悟吗”
　　“有!我想让绪先生带我一起参观世界的美好!”
　　“可是，在这里不也一样的吗”
　　“不一样的!”突然，蒂法妮娅的声线提高的不少，然后又低了下来，“没有绪先生的话，是不一样的……不行吗……”
　　“我……”司空绪深呼吸了一口气。
　　“好吧……”

第二百一十三章 召唤蒂法妮娅
　　白光一闪而逝，一阵恍惚之后，司空绪睁开了眼睛，发现自己已经身处在E班的教室中了。
　　“呼……这次的历练还真是漫长啊……”
　　这次在零之使魔的世界中，司空绪大约度过了两个月的时间，而换算成现实世界的话，也算是过了18个小时了。
　　这在这时候，司空绪右手的历练刻印突然绽放出了奇怪的光芒。
　　“学员司空绪成功回归，现在进行历练总体评价。”
　　“幻想世界：零之使魔”
　　“难度等级：三星半”
　　“主线任务一：成为虚无之使魔，奖励500学分。”
　　“主线任务二：拯救托里斯汀亡国危机，奖励1500学分及虚无使魔四大神之能力（该任务晋升为四星半难度）”
　　“支线任务一：【芙凯逮捕者】逮捕土块之芙凯，奖励500学分。”
　　“支线任务二：【最强之人】成就‘最强’名号，奖励500学分。”
　　“隐藏任务：【寻找水精灵之戒】找回水精灵被抢夺的戒指，奖励「水精灵的祝福」。”
　　注：「水精灵的祝福」
　　类型：被动技能
　　等级：B－
　　说明：免疫百分之五十的水系魔法（包括水系魔法的变体，如冰系魔法等等）
　　“历练评价：S”
　　“啧啧，S级评价和3000的学分，另外还获得了一个B－级的技能，还算不错。”司空绪笑了笑，他这简直就是典型的占了便宜还不卖乖。
　　司空绪在进行穿越之前，时间是下午，而现在过了十八个小时，现实世界的之间也已经到了第二天中午了。
　　而且今天是周末，司空绪没打算待在学校里，毕竟他还得回去照顾自己的妹妹叶汐以及将蒂法妮娅召唤过来。
　　鉴于之前将三笠召唤到现实后引发了位面断裂，所以叶非在沉睡之前便再次加固了位面的封印。
　　这样一来，只要司空绪不带着召唤出来的任务去幻想世界进行历练的话，不管他利用契约召唤术再召唤多少人出来，位面断裂这种事一般是不会再发生的了。
　　原本司空绪是想去和自己的班主任江宏打个招呼的，不过一想起对方懒散的性子，司空绪就放弃了，那家伙现在指不定在哪睡大觉呢。
　　于是司空绪直接回家了。
　　其实，原本司空绪是不想带蒂法妮娅回来现实世界的，可是司空绪却耐不住这么一个美少女的苦苦哀求。
　　其实让蒂法妮娅过来这边生活也挺不错的，在《零之使魔》的世界里，人类是很唾弃和惧怕精灵的身份的。
　　而蒂法妮娅半精灵的身份更是悲惨，不仅人类这边唾弃，甚至就连精灵那边也不会承认半精灵带有着人类一半的血统。
　　而在现实世界，虽说精灵的身份显得有些少有，但也并不会让人感到诧异。
　　因为和地球连通到了一起的异位面，也就是巴克利尔世界。
　　在那里也是有着精灵族的存在的。
　　在巴克利尔世界，除了拥有人类种族之外，还有着兽族、精灵族，矮人族等许多不可思议的种族。
　　而两个世界虽然爆发过战争，但是在战争结束后，地球位面的人类也曾和巴克利尔世界里的许多种族展开过一些友谊上的来往。
　　和喜好和平的精灵族便是地球位面的重点来往对象。
　　毕竟位面战争这种空前绝后，比世界大战都还要激烈无数倍的战争对于两个位面来说都是无法过多承受的灾难。
　　所以，在打了一仗之后，虽说地球位面占据了优势，但为了不让双方都鱼死网破，地球位面便主动与异位面的种族交好，签订停战盟约，双方友好往来共同发展。
　　也正是因为双方的交流越来越频繁，因此会有一些异世界的居民来到地球生活，甚至在地球定居，久而久之，在地球上看到一些非人类种族也就成了一件很正常的事情了。
　　所以，若是将蒂法妮娅召唤过来的话，这里的人们或许会好奇她精灵的身份，但绝对不会感到诧异的。
　　而且，晨曦学园的学生一旦到了二年级的话，就能够有机会去到异位面进行实习。
　　不过这对于司空绪来说还太久，毕竟他连一年级的上半学期都还没有度过。
　　回到家中，妹妹叶汐和三笠都没有在家，叶汐估计还在学校，而三笠则是去接叶汐放学了。
　　由于之前发生了叶汐被骚扰的事件，司空绪也不可能随时都去保护叶汐，所以他拜托三笠让她去照顾叶汐了。
　　既然家里没人，那么司空绪便趁着这个时间利用「契约召唤术」将蒂法妮娅给召唤了出来。
　　“与吾定下契约之人，请遵循契约接受我的召唤吧!”依然是站在自家的阳台上。
　　司空绪的双目轻闭着，心神早已沉入自己的灵魂深处潜藏着「契约召唤术」的刻印的地方。
　　下一秒，一道直径大约在两米左右，带着刺眼的光芒的魔法阵出现了，魔法阵的结构极其复杂，若是想要徒手就将它画下来的话，以其复杂的程度来看，估计人还没看懂，眼睛就花了。
　　紧接着――
　　唰――
　　一道直冲云霄的光柱被魔法阵直射了出来，和司空绪召唤三笠时一模一样，等到光柱渐渐弱了下来的时候，蒂法妮娅的身影便浮现了出来。
　　“绪先生，终于又见到你了!”
　　看到蒂法妮娅的第一眼，司空绪刚想说些什么，可没想到对方却直接扑了过来。
　　“好啦好啦，别太激动了，另外你也别叫我绪先生了，听着怪变扭的。”感受着蒂法妮娅直充入怀中的娇躯，司空绪摸了摸对方的头发说道。
　　蒂法妮娅胸前的规模实在是太大了，受不了啊!
　　司空绪内心有些小邪恶了。
　　“唔……那我该怎么称呼你呢”蒂法妮娅嘟着小嘴，丝毫不知道自己已经给了司空绪多大的福利。
　　“就叫我绪吧。”
　　“绪……好吧，就叫这个了。”蒂法妮娅甜甜地笑道。
　　司空绪摇了摇头，轻笑道：“这里就是我家了，你随便坐吧，等会给你介绍一下我的家人，我想你们一定可以成为好朋友的。”
　　“啊!要见绪的家人，那我是不是该打扮一下!”此时蒂法妮娅还穿着具有精灵风格的服饰，她深怕这种打扮会给司空绪的家人留下不好的印象。
　　“不用担心啦，她们人都很好的。”
　　司空绪笑道，交代了一下蒂法妮娅有关这个世界的常识之后便到厨房里面做饭去了。

第二百一十四章 欠下人情
　　很快，三笠和叶汐就回到了家中。
　　两人对于蒂法妮娅这位新来的伙伴并没有什么不满的，硬是要不满的话，应该也是对司空绪不满。
　　三笠还好说，她的性格很独特，她可以为了自己所爱的，所在意的人付出一切，哪怕是与全世界为敌都没关系。
　　所以三笠对于蒂法妮娅的到来，心里虽然会有些小芥蒂，但并不会表示出来，反而会主动的去与对方融洽。
　　至于叶汐，依旧是那副冷冰冰的样子，她对司空绪的态度就好像是在刻意的去躲避，或是刻意的去无视那样。
　　而对于其他人，叶汐则会像一个正常的小女孩一样，活泼的与对方交流、交朋友。
　　对于叶汐的态度，司空绪也是实在没什么办法，毕竟谁叫自己的便宜父母由于执行任务出了意外而毁了叶汐一个美满的家庭呢
　　“哎，不管了，叶汐要恨就恨吧，反正自己只要做好身为哥哥的职责就行了。”
　　饭后，司空绪轻轻的摇了摇头，然后就苦逼的去洗碗了。
　　本来，这些事情都是三笠负责的，可谁叫自己作死，把蒂法妮娅带了回来，现在人家正在气头上呢，司空绪自然不敢再去劳烦三笠了。
　　就这样，时间匆匆过去了一周。
　　在这一周内，司空绪并没有再去执行历练任务，而是老老实实的在学院里修炼「万法归一」，平时也会抽空去借用学园里的一些器材锻炼一下，甚至有时候还会被萧雨琪这个女魔头抓去“调教”!
　　总之，这一个星期，司空绪过得算是比较充实的了。
　　而且，最重要的是，司空绪的第一项天赋「次元召唤术」的半个月冷却时间也已经到了!
　　由于叶非依旧在沉睡当中，所以，这一次的「次元召唤术」必须得由司空绪自己来想办法提供能量祭品了。
　　一般来说，祭品的等级越高，相对的，「次元召唤术」召唤出的东西的等级也就越高。
　　就好比像之前一次，司空绪是直接使用叶非的能量来当做祭品，而叶非的能量的等级高不高呢这个不言而喻，所以，司空绪也就召唤出了「八门遁甲」这样逆天的能力出来。
　　幸好，学院中还有着兑换大厅这样的一个“超市”存在，这对司空绪寻找到接下来的祭品提供了极大的帮助。
　　兑换大厅里的东西虽然价格很贵，但好在司空绪才刚刚完成了《零之使魔》世界的历练，手头还算宽裕。
　　其中3000点学分就不提了，最重要的是那个S级的评价。
　　要知道，S级的评价在兑换大厅中可是能够直接兑换价格不超过或等同于10000点学分的物品啊。
　　如果将S级评价以学分的方式转手交易给其他学生，这样一来再加上历练任务得到的3000学分，司空绪就可以在兑换大厅购买相当昂贵的东西了。
　　因为，价值10000点学分的东西在兑换大厅中也是属于高级货的。
　　而且，司空绪也已经有了自己的目标了。
　　那就是四魂之玉!
　　四魂之玉出自《犬夜叉》世界，是由一位名叫翠子的法力高强的巫女在于妖怪斗争中，把自己和妖怪的灵魂融合而成，是一个灵力很强的宝玉。
　　在兑换大厅中，四魂之玉的兑换价格为11000点学分，这样一来，就很尴尬了，如果不多出这1000学分的价格的话，司空绪就可以直接用S级评价把四魂之玉兑换出来，可惜，现在司空绪就必须想办法将手中的S级评价点变成学分了。
　　所以司空绪需要找一个有钱人，不，应该说是小富婆。
　　司空绪和慕凝两人虽然算不上什么朋友，但好歹也一起执行过有关位面断裂的任务，所以还算得上熟悉。
　　司空绪知道慕凝背后有一个社团，按理来说学院的社团应该算蛮有钱的，所以司空绪便找上了门。
　　司空绪通过A班的慕晴找到了她的姐姐慕凝，两人一见面，司空绪就开门见山的直说了。
　　“嗯你说你有S级的评价点”慕凝问道。
　　“没错，而且我现在需要学分，所以你有什么需要的东西的话我可以从兑换大厅中兑换出来然后低价卖给你。”司空绪再次说道。
　　“S级的评价点啊，我进入学校的这两年来可见都没见过，司空绪小弟弟，你可真让我惊讶呢。”慕凝柔和的笑了笑，很有御姐范。
　　“所以说啊，你吃不吃的下来”司空绪一脸期盼的看向了慕凝。
　　可惜，慕凝并没能如司空绪所望，她遗憾道：“司空绪学弟，虽然我也很像帮你一把，但是10000学分可是一个大数字，即使我的社团能够拿出来，也会因此影响到各方面的运作的，所以……”
　　“我可以低价卖出啊，你有什么想要的道具啊，装备啊什么，我的最低限度可以降到8000学分的。”
　　“真抱歉，我的社团只是一个小社团而已，就算是8000学分也很难在短时间内拿的出。”慕凝一脸歉意的看着司空绪。
　　“唉……”司空绪叹了一口气，既然对方都这么说了，他自己也只好另找出路了。
　　突然，司空绪想到了一个绝佳的对象，那就是之前为了处理从位面断裂穿越过来的兄值氖虑楹陀胱约河凶乓凰拷磺榈难生会副会长，汪庭岳!
　　学生会与风纪部可是整个晨曦学园最大的两个社团了，相信，以学生会的实力，仅仅只是10000点学分的话，应该可以连眼睛都不眨一下的。
　　于是，在慕凝奇怪的眼神下，司空绪问出了学生会活动室的所在地，然后就一路狂奔了过去。
　　想要见到学生会的高层干部没有预约的话是很难的，不过司空绪上头可是有人的。
　　他找到了李阳，在李阳一脸嫌弃的目光下约见了学生会的副会长汪庭岳。
　　……
　　“嗯，司空绪学弟，你的目的我大概已经清楚了，这点小学分的话，我们学生会乃至我个人都有能力支付。”汪庭岳脸上依旧带着阳光的笑容。
　　“不过司空绪学弟，这笔学分你是希望学生会支付呢，还是由我个人来支付呢”
　　汪庭岳的这句话可就有意思了，按理来说，汪庭岳作为学生会的副会行，谁支付不都是一样的吗但是他却在这里有意将自己与学生会分开。
　　这件事是司空绪主动找上门的，也就是说，如果对方解决了他的困扰的话，那么司空绪也就欠下了一分人情。
　　而汪庭岳将自己与学生会分开，也就表示要么司空绪选择欠下学生会的人情，要么就选择欠下汪庭岳本人的人情。
　　在这一点上，司空绪根本不用犹豫。
　　“汪学长，我希望由您来支付。”司空绪笑了笑，欠一个人的人情总比欠下一个社团的人情要好吧。
　　听到司空绪的话后，汪庭岳脸上的笑容似乎更盛了。
　　“司空绪学弟想要的是价值11000学分的四魂之玉，而你手头上只有3000学分和一个S评价，不如就这样吧，学弟你给我3000学分，我直接将四魂之玉卖给你。”汪庭岳笑道。
　　“以前我曾到《犬夜叉》世界历练过，所以我的手头上正好有四魂之玉，这东西对我来说也没用，不如就卖给学弟你吧。”
　　“行，没问题。”司空绪毫不犹豫的说道，既然人情都已经欠下了，那么该赚的便宜自然要赚了!

第二百一十五章 召唤出职业来了?
　　晨曦学园，学生宿舍中。
　　司空绪正坐在床头，而他的手中，正握着一块散发着粉色幽光的宝玉。
　　玉宝成球形，只有玻璃珠的大小，但它并不像玻璃珠那样的透明，一眼就能望穿，其反而成一种深邃、浑浊的状态，有着让人看一眼就不禁想要占为己有的魅力。
　　这就是四魂之玉。
　　四魂之玉有着非常强大的灵力，但其中也牢禁着无数妖魔的怨魂，不过司空绪手里的这四魂之玉中的怨魂显然已经被净化了。
　　失去了妖魔怨魂的纯净四魂之玉作用可就太大了，如果用来打造装备的话，就算最差的装备也有着白银的等级，如果打造的手法高明一些的话，达到黄金级甚至之上的等级也不是不可能。
　　别看司空绪现在已经有了一个白银等级的装备湛蓝玫瑰，而就因此小看白银级装备，在学院中，绝大多数的二年级生可都还没见过白银级装备的影子呢。
　　而且仅仅只是一把湛蓝玫瑰就让司空绪的攻击力得到了极大的增强，由此可见白银级装备的强大，而等级更高的黄金级装备，其恐怖可想而知。
　　就算不用四魂之玉来锻造装备，仅仅只是将其内部纯净的灵力吸收，也可以极大的提升自身的实力等级。
　　在经过《零之使魔》世界的一番历练后，司空绪的等级也达到了灿黄级中期，如果能够将四魂之玉中的灵力全部吸收的话，司空绪的等级至少能够步入苍绿级。
　　可见，四魂之玉的效果究竟有多么强大。
　　不过，锻造装备，司空绪是没这个能力的，吸收灵力的话又太费时间和精力，所以司空绪终究还是要将四魂之玉用来作为祭品使用「次元召唤术」。
　　“不知道这次又会召唤出什么来……”司空绪呢喃着，相比起叶非的能量，四魂之玉用来作为祭品的话，显然要差上不少，但这也已经是司空绪竭尽全力能够弄到的最好的东西了。
　　况且祭品质量与召唤出来的召唤物的质量也不是绝对的成正比，召唤这种事情，终究还是要看脸的。
　　如果脸特别的黑的话，就算祭品的质量再好，召唤出来的东西也有可能很差。
　　不过，司空绪自认不会是那种欧气满满的“欧洲人”，但也绝不承认自己是“非酋”。
　　意识逐渐沉浸到了脑海深处，司空绪的精神再次见到了代表着「次元召唤术」的神秘图案。
　　那个最外圈为圆形，内部刻画着无数令人烧脑的几何型图案。
　　“「次元召唤术」绽放吧!”
　　下一秒，司空绪脑海中代表着「次元召唤术」的图案犹如被完美复刻并放大了一般出现在他的脚下。
　　刺眼的光芒也随之亮起，可就在光芒最为闪亮的时候，却立刻又戛然而止，整个过程看似壮观华丽，却给人一种极为不舒服的感觉。
　　就好像这个召唤仪式在最关键的时刻被打断了一样。
　　但是司空绪能感觉到，自己的确将某个“东西”召唤了出来。
　　司空绪睁开了双眼，自己打量了一会熟悉的宿舍后便将目光看向了自己的左手。
　　此刻，他的左手手掌中正紧握着一颗菱形的水晶。
　　水晶整体呈现出氤氲的白粉色，给人一种看上去透明可又看不清其内部的感觉。
　　通过「次元召唤术」召唤出来的任何事物如果不想直接使用的话，就会被封印在这样的一颗水晶里，这样就可以长时间保存，之后想要再使用的话，只需要轻轻捏碎水晶就行。
　　这一次召唤出来的事物，司空绪并不是不想直接使用，他之所以会将其以水晶的形式保留下来，则是为了考虑。
　　对，就是考虑，这一次，司空绪召唤出来的“东西”很奇怪，所以司空绪想要先考虑并且分析一下再使用。
　　准确的来说，司空绪这次召唤出来的并不是什么物品，也不是二次元的某个生物，而是一种稍微比较抽象的东西。
　　职业!
　　就是网游里面那个特别常见的“职业”。
　　每当司空绪使用「次元召唤术」将召唤物召唤出来后，召唤物的信息便会直接反馈到司空绪的脑海里。
　　「魔法／魔术使」，这就是水晶里的职业。
　　这个职业其实非常的特殊，因为从信息反馈上司空绪得知，只要自己转职成为「魔法／魔术使」，就能够使用二次元中的所有魔法或是魔术!
　　也就是说，只要是二次元中出现过的魔法或是魔术以及有关的知识，司空绪都能够熟悉的掌握。
　　就好比型月世界中的魔术甚至魔法，《魔法禁书目录》中的任何魔法包括十万三千本小黄书，呃是魔道书。
　　乃至《妖精的尾巴》中的灭龙魔法，就连露易丝的虚无魔法司空绪都可以使用。
　　一般来说，看到这么厉害的职业，司空绪当然想都不想就会直接转职，但是反馈信息中的一条关于职业的限定则让司空绪有些犹豫了。
　　那条信息大致说明，「魔法／魔术使」职业具有绑定效果，一旦转职了的话，今后就永远无法再次转职。
　　也就是说，如果今后司空绪再次召唤出另外一个职业的话，他就不能够使用了。
　　这就是司空绪犹豫的理由，毕竟「次元召唤术」有着许多不确定性，难免今后会召唤出比「魔法／魔术使」更好、更让自己心动的职业呢
　　犹豫了好长一段时间，司空绪才下了决定。
　　毕竟一想到今后自己在战斗的时候可以直接给对手来个「无限剑制」，或是使用灭龙魔法化身为龙，那滋味，爽歪歪啊。
　　于是司空绪不再犹豫，立刻捏碎了手中的水晶――转职，完成!
　　转职依旧和叶非帮助司空绪的天赋升级一样，没什么天地异象、奇迹诞生，但是随着水晶的破碎，司空绪的脑海中突然多出了某段信息。
　　此刻的他，已经学会了二次元中，所有的魔法与魔术。
　　而在司空绪的体内，「万法归一」修炼出来的源力也缓缓的运作，化为了除开内力与斗气之外的另一股新的能量。
　　这股新的能量便是魔力。
　　魔力不似内力那般柔和也不像斗气那样狂暴，反而像两者的中和，有柔和的一面也有狂暴的一面。
　　“转职之后的感觉果然不错啊……”司空绪感受了一下转职后的变化，现在的他虽然由于魔力不充足的问题，无法释放什么毁天灭地的魔法禁咒，但一些小型的魔法或是魔术却没什么问题。
　　而且，司空绪也能感觉到，转职之后，自己的等级提升了好大一截，或许达到了灿黄级的高段，甚至有可能迈入了苍绿级。
　　等级的变化虽然感觉得到，但是具体的情况还是需要使用学校的体检机器。
　　反正，现在的司空绪对自己很有信心，要是再次遇到白昊那个家伙的话，就算不开启「八门遁甲」，也绝对不会输!

第二百一十六章 准备期中考试
　　滴……身份确认
　　姓名：司空绪
　　身份：一年级生
　　等级：苍绿级初段
　　天赋：无
　　装备：省略
　　技能：省略
　　评价：一年级的苍绿级，就算是晨曦学院资料库的记载里也从未有过。
　　以上便是司空绪通过教室里的体检机器检测出来的基本信息。
　　这次体检出来的信息和司空绪刚刚穿越的那会儿的检测信息相比要详细了不少，而且那时候司空绪自己的天赋是可以被机器检测出来的。
　　这一次机器上的天赋信息直接变成“无”，想来应该是叶非或是校长为了帮助自己隐藏天赋的手段。
　　看着机器投影出来的光影屏幕上的“苍绿级初段”五个大字，司空绪不禁捏紧了拳头。
　　两个月前，自己还只是一个“等级无法显示”的弱鸡，如今自己摇身一变，已经成为了学院中比较强大的一类学员。
　　晨曦学园已经算是全世界的次元学园中的前五强了。
　　可尽管如此，苍绿级的学员在晨曦学院中不说凤毛麟角，但也算是比较稀少的了。
　　一般来说晨曦学园中的一年级生的等级都是在墨黑级别徘徊，只有其中最顶尖的精英学生才有可能在升上二年级前进入灿黄级。
　　而二年级生则普遍都是灿黄级，就像司空绪认识的慕凝一样，其中的精英学生就是像马丘兴这样的半步苍绿级。
　　至于白昊这样的苍绿级变态，整个二年级也就不到五人。
　　而恰好司空绪就认识一个，那就是学生会的副会长汪庭岳，或许风纪部的副部长王昊也算是一个。
　　而三年级的学生，差不多就有一半的人数达到了苍绿级，不过按照晨曦学园的规矩，三年级的学生整个上半年都是要待在大学部实习的。
　　没错，大学部!
　　世界上的各所次元学园其实都是划分中学部和大学部的，一般情况下，中学部都是设立在地球上，而大学部则是直接设立在异位面，也就是巴克利尔世界。
　　在位面战争中，由于有着叶非的存在，地球一方是占据着极大的优势的，又这个优势随着战争的结束自然也化为了利益。
　　而其中一项最直接的利益就是殖民地!
　　在巴克利尔世界，每所次元学园都有着自己的殖民地，虽然殖民地的规模与整个巴克利尔世界比起来根本不值一提。
　　但如果和地球上的国家对比的话，也算是挺大的了，所以，每所次元学园就将自己的大学部设立在了殖民地上。
　　这样不仅能够增加次元学园大学生的紧张感，同时也可以在再次爆发战争时进行及时的一系列操作。
　　“啧啧，没想到你居然入学不到两个都到了苍绿级。”
　　这时候，司空绪的背后传来了一个懒洋洋地声音。
　　这声音是江宏!
　　司空绪瞳孔略微紧缩，自己居然完全没有感知到江宏的靠近。
　　晨曦学园的教师果然没有一个是简单的!
　　这一点是毋庸置疑的，其实司空绪也早就知道了，因为当初为了阻止自己和白昊的打斗，身为副校长兼一年级主任的李阳可是大发过一次神威。
　　那时候的场景，说是天崩地裂也不为过。
　　就算不提李阳，光是平时和司空绪交好的萧雨琪也不知深浅，至少现在的司空绪看到暴力的萧雨琪依旧会害怕。
　　“真是奇了怪了，平日里那么懒的你今天居然有闲心来教室闲逛”司空绪不禁打趣了起来，江宏对自己来说也不是外人，就算等级被他知道了也没什么。
　　江宏摇了摇头，似乎是懒得说话。
　　不过过了一会他还是问道：“怎么，还想去历练”
　　司空绪点了点头，他确实有这个想法，别人去历练都是为了提升实力，至于司空绪，完全只是想去二次元世界里泡妞，提升实力只是顺带，这是真心话。
　　其实，一般的学生想要去历练，必须得向班主任申请，班主任同意后才能前往，至于司空绪，他上头有人，不用向江宏申请。
　　而且大多的学生进行历练都是组队去的，只有司空绪这样的奇葩才会去单刷。
　　“再过几天就要进行期中考核了，我倒是不太建议你这么频繁的去历练，不过我也没资格说你这小怪物。”江宏摆了摆手说了几句就准备离开了。
　　“期中考核”司空绪一拍脑袋，自己还真是忘了这个了!
　　次元学园是很残酷的，身为次元学园前五强的晨曦学园当然也不例外。
　　学院规定，凡是没有通过期中考核和期末考核的，一律劝退。
　　虽然司空绪认为自己百分之百不可能考核失败，就算考核失败也百分之百不会被劝退，但是耐不住好奇心，司空绪还是向江宏询问了一些有关期中考核的事情。
　　因为他听说期中考核以及期末考核与平日里的月考历练是完全不一样的。
　　“哦，你想问期中考试啊……”江宏打了一个哈欠，“期中考试和期末考试的相关信息学校都是保密的。”
　　江宏挠了挠长时间没有整理的杂头发继续说道：“这次你们一年级的期中考试貌似是让所有年纪的学生统一历练。”
　　“喂喂，不是说保密的吗，你怎么就直接说出来了……”司空绪疯狂的吐槽道。
　　江宏不以为然，继续说着：“不过这次你们一年级的期中考试场所学校不打算用幻想世界了，而打算模拟异世界。”
　　“模拟巴克利尔世界”
　　“没错。”
　　“这可就有点麻烦了啊。”司空绪皱着眉头，自己之所以能够多次在历练任务中获得S级的高评价，除了本身超高的实力外，就是那熟知剧情的先知先觉的能力。
　　可如今，期中考试居然不在幻想世界中进行，这就让司空绪平白无故损失了一大优势。
　　虽然他不认为以自己苍绿级的实力会连一个小小的一年级的期中考试都无法通过。
　　“还有没有更具体的信息”司空绪看向了江宏。
　　“具体的我就记不清了，开教师会的时候睡着了，你要是还想知道的话就去问李阳吧，这期中考试可是他一手制定的。”江宏甩了甩手，表示自己要继续回去睡觉了。
　　“去问李阳还是等一会吧……”司空绪自言自语着，他现在很想测试一下自己的实力。

第二百一十七章 虚拟训练室
　　司空绪并没有急着去询问李阳关于期中考试的事，因为就算司空绪直接去问，以李阳的性格估计多半会拒绝回答。
　　没办法，李阳的性格就是耿直，就算司空绪和他关系好，他也不会徇私舞弊的，嗯，放到社会上的话，李阳就是典型的清官，还是特别正直的那种。
　　平日里没有历练的话，司空绪一般都会去上选修课的，但今天他不打算去上课了，因为他有一件更重要的事。
　　没有直接去找李阳的司空绪来到了训练室，他并不是来找萧雨琪上剑术选修课的，而是来借助训练室检测一下自己的实力。
　　晨曦学园的训练室分为两种，一种是实战训练室，另一种是虚拟训练室。
　　实战训练室就是平日里司空绪和萧雨琪练剑的那种，这种训练室除了有一个空旷的场地外，还有着许多锻炼和检测的仪器。
　　而虚拟训练室，则是利用高科技与神秘学的手段模拟出各等级的对手，来为训练者提供锻炼，说直白点，就和《刀剑神域》中的SAO一样，进行虚拟对战。
　　前者是免费的，而后者则需要花费不菲的学分。
　　而今天司空绪来到训练室的意图就是为了检测自己的实力，所以不管是实战训练室还是虚拟训练室，他都会用到。
　　轰――
　　司空绪一拳轰到了一块实战训练室的电子板上。
　　这种电子板仪器是用来检测一些近战学员的发力情况的。
　　司空绪使用这个仪器也是为了检测一下自己的身体强度。
　　灿黄级初段!
　　电子板的屏幕上这样显示着。
　　这一拳，司空绪没有动用任何内力或是斗气，完完全全就是依靠自己的纯肉体力量发出的。
　　“呼，还行。”司空绪笑了笑，他对这个数据还算满意。
　　紧接着他又试了几次依靠内力发力的力量，这些数据比起他去《零之使魔》世界历练前都要强上不少。
　　随后，司空绪又在实战训练室内释放了几个小型的魔法以及魔术。
　　比如释放几个简单的火球术啊、风刃术之类的。
　　这些小魔法司空绪是完全不用念咒语的，因为在转职「魔法／魔术使」这个职业后，司空绪也同时拥有着与庞大的魔法量相匹配的相关知识。
　　所以一些瞬发魔法的手段司空绪还是有的。
　　其实对于魔法与魔术的分别司空绪还是挺喜欢型月世界中的理论的，而且他脑海中的职业知识也是以型月世界的理论来作为基础进行衍生的。
　　司空绪脑海中「魔法／魔术使」职业对关于魔术与魔法的理论很复杂，简而言之，魔术就是利用阵法、咏唱、仪式等多种神秘的手段将人类通过科技，花费时间精力能够做到的事情完成。
　　就好比人类制造出炸药引发爆炸，而魔术只需要一个咏唱就可以引发爆炸。
　　人类发电、利用电，而魔术却能操纵电、掌控电。
　　魔术可以让许多事情瞬间发生，人类想要铲平一座山，需要动用炸药，动用挖掘机，动用大量的精力来完成，而魔术，只需要轻轻的咏唱一段咒语或是刻画一个阵法就能够完成。
　　其实，按照司空绪本身的职业只是来划分的话，次元学园中所有的魔法和巴克利尔世界里的魔法都是被划分在魔术类别当中的。
　　就连司空绪经历过的《零之使魔》中的四大元素魔法甚至是虚无魔法其实都算是魔术。
　　至于何为真正的魔法，按照「魔法／魔术使」职业中的理念来看。
　　魔术不包含“人类无法达成的事”，能做到这类事情的能力，称为「魔法」。
　　也就是说，魔法就是人类花费再多的精力，再多的金钱也绝对无法办到的事情。
　　这类事情大多数都会牵扯到「概念」，也就是叶非口中的「法则」。
　　就好比穿梭未来、回到过去、让死人复活、创造物种之类的事情。
　　「魔法」司空绪自然也会，但是现在的他是用不了，只能苦逼的使用一些小魔术。
　　就比如某只土狼的投影魔术。
　　“投影开始……”
　　体内的源力正源源不断被转化为魔力，而在司空绪的操控下，他的魔力正以一种奇特的线路运行着。
　　唰――
　　陡然间，司空绪的手中出现了一把漆黑色的长剑，长剑泛着冰冷的寒光，它的剑柄十分的奇特，就好像游戏中的装备一般。
　　没错，这把被司空绪利用「投影魔术」制造出来的长剑正是游戏中的装备――阐释者!
　　“想不到咱们居然还能以这样的方式见面啊……”司空绪握着手中的阐释者，有些怀念的说道。
　　早在自己和马丘兴战斗的时候，作为青铜级装备的阐释者就破损了。
　　如今，司空绪将它给投影了出来。
　　而投影出来的这把阐释者，也依然是青铜级!
　　将魔力物质化做出原型之镜像的魔术，这就是「投影魔术」。
　　原本，「投影魔术」所制造出来的武器比起原品会下降一个等级，但是司空绪的脑海中有着太多太多关于魔术的知识。
　　因为，他的「投影魔术」是经过了自身完善的，其所投影出来的物品和原品并没有什么差距。
　　至于神造装备之类的神器能不能投影出来，司空绪就不知道了，毕竟他没有足够的魔力去投影那种高级别的东西。
　　“好了，魔术也都试过了，接下来，该进行一下实战了。”
　　司空绪一下子就将目光看向了虚拟训练室。
　　虚拟训练室是一个独立的内屋，在内屋里有着一台虚拟构造机器。
　　只要人站在其中并选定好战斗的对象之后，虚拟构造机器就会将训练者自身的信息通过虚拟技术完全模拟出来。
　　也就是说，模拟出来的虚拟人物同样也能够使用现实人物的能力。
　　正因为有着将信息虚拟化的能力，所以虚拟训练室对学员的锻炼很有帮助，但是真正能够用得上虚拟训练室的学员却没有几个。
　　因为虚拟训练室的启动是需要一种昂贵的能量结晶，而且消耗得还极快，所以如果学生想要使用虚拟训练室的话，一个小时是需要支付2000点学分的。
　　也正是因为这种高昂的费用才使得功能强大的虚拟训练室被学员们冷落。
　　不过司空绪并不需要担心费用的问题，因为他上面有人!
　　毕竟司空绪有着叶非在支持，所以校长老早就把司空绪在学院中的权限调得非常的高。
　　虽然司空绪在晨曦学园中并没有实权，但是由于他高权限的关系，他可以去旁听任何一个科任老师的选修课，而且学院中几乎所有的设备他都可以免费使用。
　　而虚拟训练室，司空绪自然也是免费使用的。

第二百一十八章 强化魔术
　　简单的来说，虚拟训练室就是一个全息模拟的游戏，然后你可以选择将自己的信息复制出来，然后选择0级0属性0技能的对手，自由分配对手的属性然后进行对战或者陪练，然后，对手也可以选择虚拟训练室里保存的模板。
　　虚拟构造机器里面有个类似平板电脑的薄屏操纵面板，司空绪可以通过这个来进行对战对象的一些基础设定。
　　模拟对象：训练室资料库搜寻中……秦时明月――卫庄
　　等级：苍绿级初段
　　战斗环境：平原
　　司空绪略微的一操作，便将《秦时明月》里卫庄的信息搜寻了出来，他选择的战斗对象不是别人，正是卫庄！
　　“果然，这家伙的实力是苍绿级的……”司空绪喃喃着，早在刚刚开学的时候，司空绪历练的第二个世界便是《秦时明月》的时候，那时候的他每走一步都要小心翼翼，每一次战斗都要绞尽心思的利用各种优势。
　　而如今，时间才过去一个半月，当初那种面对卫庄的紧张感，司空绪已经完全感觉不到了。
　　“开始吧……”司空绪点击了操纵面板上的开始按钮。
　　随即他整个人便视野一黑，等到视野再次恢复的时候，司空绪发现，自己周围的环境已经完全发生了极大的改变。
　　自己前一秒还是待在虚拟构造机器里面的，而现在，自己的周围则变成了一片巨大宽阔的平原，平原一望无际，长满着绿色鲜艳的青草，天上的云朵也悠闲的漂浮着，周围的一切都好似身处于现实世界一般。
　　“感觉还不错……”司空绪稍微活动了一下身体，虽说这只是一个虚拟的体感世界，但是给人的感觉就和现实世界一样，无论是心跳、呼吸还是动作。
　　随后，司空绪看向了自己的前面，在那里有着一个带着发带，身穿厚重大衣的高大男人。
　　男人一头长长的白发随着飘散着，双手向下拄着一柄造型奇特的长剑，那深邃的目光以及略微勾起的眼角，无不充满着霸气。
　　按理来说，这样一个手持长剑的人应该很具有剑客侠士的风范，但是，这个男人具有的却是那种君临天下、一代枭雄的霸气。
　　“卫庄……好久不见了。”司空绪的嘴角勾起一抹轻笑。
　　虽然心里清楚眼前的这个卫庄只不过是一组数据而已，只是一个假的虚构体，但是这句话司空绪还是有感而发。
　　面前的卫庄默默不语，只是轻轻的举起了手中的鲨齿，将剑锋对准了司空绪。
　　“很好，就让我看看和一个半月前的我相比，现在的我究竟到了什么程度。”
　　下一秒，平原上的两人的身影瞬间消失在原地，瞬息之间，两人如风似影一般的交错在了一起，而与此同时，一道略微惊讶的神色从卫庄的眼中闪过。
　　乓――
　　一道沉闷的声响在两人交错之后瞬间响起，这道声音并不像剑与剑之间的金属碰撞声，反而更像是有人用拳头砸到了铁板上一般。
　　没错，这道声音正是司空绪用拳头挡下了卫庄的鲨齿所发出的声音。
　　“哈――”司空绪再次挥出一拳，生猛的拳风直击卫庄的面门，此时的司空绪全身上下都充满着刚劲，与卫庄诡异的杀人剑术横剑术成了一个很明显的对比。
　　乓――
　　这一次再一次被卫庄用剑挡了下来，但是强大的拳劲却直接贯穿了鲨齿，强烈的渗入卫庄的身体。
　　“哼！”
　　受到强烈的拳劲的冲击的卫庄闷哼一声，向后退了一步，但此时他却以向后退去的右脚为支点，甩动起了手中的鲨齿，借助着身体内拳劲的力道瞬间来了一个360度的横向回旋。
　　回旋的剑刃直击司空绪的颈部，卫庄出招的方式快速而又诡异，很少有人能够想到利用自己受到的攻击的力道来作为借力反击对手。
　　但是，司空绪却能够猜到，因为他本身也会「纵横剑术」，所以对于卫庄的「横剑术」中的攻击套路可谓是十分的熟悉。
　　锵――
　　下一刻，一声尖锐的金属刺耳声响起，这一次，卫庄惊讶的神色直接就展现在脸上了。
　　只见，司空绪直接用自己的手掌挡住了本应该划破自己喉咙的剑刃！
　　空手接白刃！这种传说中的神奇技术在今天被司空绪给展示了出来！
　　不过，虚拟系统对人物的还原是百分之百的，甚至连人物惊讶、愤怒等一系列的情绪都能够通过电脑模拟出来，所以，战斗经验十分丰富的卫庄也只是惊讶了一个瞬间，就快速的与司空绪拉开了距离。
　　“很惊讶是吧，没错，连我自己也都很惊讶。”司空绪依旧对着只有一堆数据的卫庄打趣着，同时，在他皮肤上，隐隐约约的泛着一条条绿色光芒的纹路。
　　司空绪之所以能够直接空手接下卫庄的鲨齿，其实是靠了魔术的帮助。
　　「强化魔术」！
　　这是「魔法/魔术使」职业中一种极为常规、初级但却又非常实用的魔术。
　　「强化魔术」的效果从字面上就能够理解了，不过这种魔术强化的对象却有些奇特，因为它是直接针对某个物体进行概念强化的。
　　什么是概念强化，就好比强化一把剑，你可以选择强化它的「锋利」程度，也可以选择强化它的「坚硬」程度，也可以将这把剑进行全面强化，甚至还可以对这把剑进行负面强化，将「脆弱」程度强化。
　　「强化魔术」强化的是某个物体中的某一个概念，所以按照概念的不同，这个“强化”可以是正面强化，也可以是负面强化。
　　而司空绪正是利用「强化魔术」将自己的身体进行正面强化，不仅强化的身体的力量、速度、耐力等，还强化的骨骼和皮肤的硬度。
　　这样一综合下来，才使得司空绪能够徒手接下卫庄的鲨齿。
　　不过，「强化魔术」的强化程度是和支出的魔力量呈正比的，使用的魔力量越多，强化的程度也就越高，像司空绪现在这样将全身强化到能够徒手对抗鲨齿的程度，已经耗费了他几乎所有的魔力，如果再继续持续下去的话，司空绪的魔力可就要消耗空了。
　　于是司空绪便撤销了「强化魔术」对自己身体的强化。
　　以司空绪现在的魔力，还不足以支撑他使用一些大型的魔术，所以，使用「强化魔术」以及「投影莫属」之类的小型辅助魔术来加强自己的战斗力才是司空绪当前主要的手段。
　　若是等哪天他的魔力量足以支撑起使用大型魔术甚至是魔法的时候，那才是「魔法/魔术师」这个职业真正崭露锋芒的时候！

第二百一十九章 幻影剑舞初现!
　　司空绪和虚拟卫庄的战斗并没有结束，虽然刚刚他凭借着「强化魔术」的神奇暂时占据了一些上风，但眼前的虚拟卫庄可是有着百分之百的还原度。
　　光靠一个「强化魔术」的话，司空绪还真不能拿他怎么样，毕竟对方再怎么说也是《秦时明月》位面中的顶尖高手，货真价实的苍绿级强者。
　　司空绪在不开启「八门遁甲」的情况下能不能战胜卫庄都还不好说，况且，现在的司空绪已经没有魔力在支撑自己使用刚才那种大幅度的「强化魔术」了。
　　卫庄后退之后便紧紧地盯着司空绪，他那谨慎的眼神似乎想要从司空绪的身上看出些什么破绽。
　　而没有了「强化魔术」的司空绪也浑然不惧卫庄充满杀意的眼神，他立刻回瞪了卫庄一眼。
　　并用上了身体里残留不多的魔力使用「投影魔术」构造出了一把和卫庄手中一模一样的鲨齿出来。
　　鲨齿剑，这是一把造型奇特的凶剑，它的剑把诡异的弯曲，一侧是锋利的剑刃，而另一侧则密布着许多细小的如果鲨鱼的牙齿一般的利齿。
　　这剑出自《秦时明月》中的铸剑世家徐家，这把剑本应与天下第二名剑渊虹排名不相上下，但因为该剑太过于凶戾而没有被排入剑谱之中。
　　也正是因为鲨齿这奇特的造型，使得它成为了许多名剑的克星，它那一侧锋利的利齿一旦摩擦起来足以轻松绞断钢铁，如果再附着上剑气的话，磨断那些名剑也不是不可能的事。
　　感受了一下「投影魔术」制作出来的鲨齿剑的手感之后，司空绪对着不远处的卫庄咧嘴笑了起来。
　　鲨齿剑的等级差不多在青铜级左右，比起智慧之剑的等级要稍微底上一级，不过智慧之剑的等级完全就是它自身所附带的多种特殊效果所提升上去的。
　　若是用智慧之剑来和鲨齿硬碰硬的话，搞不好还会被鲨齿那一侧锋利的磨齿所损坏。
　　虚拟的卫庄看到司空绪凭空拿出了和自己手中的鲨齿一模一样的剑后，眼中的瞳孔极速的收缩的起来。
　　不得不说虚拟训练室将虚拟人物做得是十分的真是，就连人物的一些细微表情都能够直接表现出来。
　　司空绪可没打算给卫庄太多的反应时间，他手持着鲨齿，脚下一踏，整个人瞬间如同离弦的弓箭一般飞速的冲了出去。
　　看见司空绪主动向自己冲来，卫庄很快摆出了攻击的架势。
　　两把一模一样的鲨齿瞬间碰撞在了一起，卫庄「横剑术」的橙红色剑气与司空绪「纵剑术」的蓝色剑气交错在空气中。
　　锵――锵――锵――
　　由于两人挥剑的速度太快，一红一蓝的剑气在空气中形成了两朵绽放的红蓝玫瑰，空气中响起的金属碰撞声以及周围地面被剑气侵袭的沟壑，无不显示着这场对决的激烈。
　　司空绪和卫庄在短短的几个眨眼间就已经交手了不下数十招，两人身上的衣袍都被交错的剑气切割得破破烂烂。
　　身上更是带着许多道大大小小的伤势，不过比起卫庄身上密密麻麻的小切痕，司空绪身上的伤势要更为严重一些。
　　因为在他的腹部有一道从左到右的恐怖切痕，这道伤口足足有着十多公分。
　　虚拟系统对伤势的模拟还是挺真实的，因为这个系统会连伤势的痛感以及对身体的影响都完全模拟出来。
　　在虚拟训练室的对战中，伤势的痛感程度被默认为真实值的百分之二十，当然，痛感程度是可以自由调整的。
　　而伤势对身体的影响也很真实，就比如脚上受伤的话，被数据模拟出来的虚拟人物的移动速度就会相应的下降，如果手臂受伤的话，手上的力道、灵活度之类的数值也会下降。
　　司空绪与卫庄的剑术对决，终究还是司空绪落了一些下风，他腹部的那道恐怖伤口就足以说明一切了。
　　当然，这也并不能说司空绪比卫庄弱，因为两人进行的只是纯粹的剑术对决，而在司空绪的全部实力中，剑术并不占全部。
　　如果司空绪真的将自己的全部手段展现出来的话，不说能够杀死卫庄，但想要压着卫庄打应该还是可以的。
　　“呼……”司空绪深深的喘了一口气，然后直勾勾的看着卫庄，“是时候将战斗结束了……”
　　其实，司空绪除了「纵横剑术」之外，还有着一个剑招的。
　　这套剑招是他利用「纵横剑术」从萧雨琪那里换来的，原本这套剑招是为了对付白昊，或是一些体型庞大的敌人。
　　只是，在之后的《零之使魔》世界中，司空绪一直没有机会使用这个剑招，原因是没有机会使用。
　　芙凯的石巨人虽然也算体型庞大的敌人，不过那时候司空绪完全可以用实力应付过来，所以这套剑招就一直保留到现在都没有使用过。
　　「幻影剑舞」!
　　这个剑招出自《地下城与勇士》中剑魂职业的技能，最高可以对敌人发动连续、快速的五十七次斩击，且最后一击可以爆发出凌厉的剑气造成大量的伤害。
　　这个技能对付一些体型庞大的敌人很有效，不过若是对来多付卫庄这样的剑客的话，也相当的不错。
　　司空绪单手持着鲨齿，原本他在进入《零之使魔》世界之前，「幻影剑舞」的斩击次数只能达到11连斩，不过如今步入了苍绿级，司空绪还不知道自己究竟能够斩出多少剑。
　　“卫庄，试试我这招和纵横剑术相比，怎么样吧。”虽然知道对方只是一组数据，但司空绪还是很带感的说出了这样的话，这不为别的，只为装逼。
　　幻影剑舞――
　　司空绪的身躯微微向前弯曲着，手中的鲨齿也剧烈的颤抖了起来，一层紫红色的剑气覆盖在了上面。
　　眨眼间――唰――
　　司空绪的身躯忽然一闪，手中的鲨齿也挥舞了起来，一道道紫红色的半月剑气不断的从司空绪身前冒出，袭向卫庄。
　　一连斩――
　　三连斩――
　　七连斩――
　　短短一个呼吸间，司空绪就挥舞出了七道剑气，仅仅只是这七道剑气就将卫庄逼得手忙脚乱，甚至他连「横贯八方」都使用了出来。
　　十一连斩――
　　顿时，卫庄的「横贯八方」乍然一破，整个剑招就此被司空绪的紫红色剑气打散。
　　「横贯八方」为「横剑术」中最强大的剑招之一，是「横贯四方」的进阶版，整个剑招看上去虽然只有一剑，但瞬间就会产生八中变化，神秘莫测。
　　但可惜的是，司空绪足足挥出了十一斩，两人在剑术实力上相差不大，卫庄使出的「横贯八方」的每一种变化也只能应付司空绪的一道斩击，而数量庞多的十一次斩击，足足可以将「横贯八方」碾压。
　　下一秒，卫庄的眼睛突然大睁，因为，司空绪的斩击，还没完!
　　十九连斩――
　　二十七连斩――
　　三十四连斩――
　　狂暴而凌乱的紫红色剑气不断的在空中绽放属于自己的华丽，一道未息一道又起，每一道半月型剑气都好似紫红色的花瓣，美丽之中暗藏杀机。
　　下一秒――三十七连斩――
　　突然，司空绪的气势一遍，第三十七连斩，也就是最后一斩被他挥出，顿时，一道磅礴的，足足将近十米的剑气被他挥出。
　　唰――――――
　　剑芒乍现，地面瞬间出现了一道恐怖的十米裂痕，至于卫庄，他早已身首异处!

第二百二十章 询问方法
　　在卫庄被斩杀的一瞬间，司空绪周围的环境一阵变换，随即他便从虚拟环境中脱离了出来。
　　“呼……感觉，还不错。”司空绪的嘴角勾起了一抹小弧度的笑容，一个半月前他遇见卫庄只能逃命，或是在他与盖聂交手的时候在一旁偷袭，而如今，司空绪已经能够堂堂正正的从正面打败卫庄了。
　　“不知道现在的我和李阳的差距究竟还有多少……”
　　心中念头一闪，司空绪回想起了当时李阳阻止自己和白昊战斗时的场面，对方仅仅只是一吼就压制了在场的所有人，那种力量，司空绪感觉或许要将「八门遁甲」开启到第七门才有可能抗衡。
　　“算了，不想这些头疼的事情，那种程度，迟早会达到的，而且，不会太久……”
　　活动了一下身躯，司空绪便缓缓的走出了虚拟训练室
　　晨曦学园的训练室很多，几乎不下十个，而且每一个训练室都是由实战训练室以及虚拟训练室组成的，而且训练室的面积很大，容纳下几百人完全是轻轻松松。
　　不过，就算这样，晨曦学园每天的训练室人数都是人满为患的。
　　之前由于司空绪起得早，所以去到虚拟训练室的时候周围并没有什么人在，但是现在可就不一样了，当司空绪从虚拟训练室出来的时候，一声声激烈的打斗声传入他的耳中。
　　但是，就在司空绪出来的这一瞬间，这些激烈的打斗声都不约而同的停下了，场面顿时为之一静。
　　“呃……这是什么情况……”
　　司空绪感觉到一双双硕大的眼镜全都盯着自己，他顿时产生了想要匆忙逃脱这里的感觉。
　　“那个……同学，你是从虚拟训练室里面出来吗？”随即，有人出声问道。
　　“这不废话吗？”司空绪转头一看，发现问话的人是个男生，瞬间态度就不好了。
　　他对同年级的同学并没有什么好感，毕竟之前同年级的大多数人可都是“废人王”、“废人王”的嘲笑着他，所以女生还好说，男生的话，司空绪能给他们好脸色才怪，不揍一顿都算是大度的了。
　　晨曦学园的训练室有十多所，不过为了避免使用训练室时，不同年级的学生产生冲突，所以每一个年级的学生都有着本年级专用的训练室。
　　虽然年级不同，但是每个训练室的配备都是一样的，一个虚拟训练室和一个实战训练室，其实说是训练室，但其宽阔程度，说是训练场也不为过了。
　　不过在一年级的训练室中，虚拟训练室虽然也会配备，但由于一年级的学生们才刚刚入学，没有人会花费大量的学生去使用虚拟训练室，即使是一年级中的那些尖子生也是一样。
　　毕竟一小时就得花费2000学分，而且还不按分钟计算，这样的价格即使是二年级的学生也都会心疼。
　　这也就是学生们看见司空绪从虚拟训练室中出来后震惊的原因。
　　“有事吗？没事我就走了。”司空绪不耐烦的说了几句之后，便徒步离开了，除了和自己稍微熟悉的慕晴以及曹东城之外，司空绪都不太想和这些所谓的“同学”扯上关系。
　　待到司空绪离开之后，才有人弱弱的说道：“如果我没看错的话，那个人是不是……E班的那个‘废人王’啊……”
　　“你这么一说，好像还真是！”
　　“对对对，就是那个叫什么……司空绪，好像就叫这名字。”
　　“没想到他这么有钱，哦不对，是这么有学分，糟糕了，我以前还曾经嘲笑过他呢！”
　　“你们说他会不会记仇啊……”
　　完全不知道自己在训练室引起了一场轩然大波的司空绪来到了学园的办公楼，原本他是想要找李阳了解一下期中考试的情况的，不过一想到对方的性格，司空绪就放弃了。
　　而现在，司空绪之所以会来到办公楼，并不是来找李阳的，而是找校长孙公明的。
　　原本教室办公楼是很少有学生进出了，除了来这里办公事的学生会以及风纪部的成员外，几乎没有其他的学生，当然，司空绪这样的完全就是例外，他来办公楼的次数已经很多了。
　　咚咚――
　　轻车熟路的，来到校长室的门口，象征性地敲了几下门之后，办公室里便传来了一道苍老却又浑厚的声音。
　　“进来吧。”
　　打开门进去后，司空绪稍微愣了一下，因为在里面的人除了校长之外还有李阳。
　　“哟，你也在这里啊。”
　　司空绪的一番问候使得李阳的眉头挑了挑，这说话的语气，感觉很欠揍啊。
　　“不好好的去锻炼自己的实力，跑来这里干什么，再过几天可就要期中考试了，你小子，我跟你说，要是你这次考试发挥失常的话，看我怎么收拾你！”李阳对着司空绪好好的说教了一番。
　　自从认识这小子之后，身边就没好事发生，李阳愤愤的想着。
　　“呵呵。”司空绪白了对方一眼，“我跟你说，不是我自大，就小小一个期中考试，能让我吃瘪？”
　　听到司空绪的话后，李阳眉头再次一挑，刚想说话却被一旁坐在椅子上的校长打断了。
　　“好了好了，你们俩少说几句吧，孩子，不知道你来找我有什么事吗？”
　　听到校长的话后，司空绪才正色道：“我来找您有两件事，第一件就是兄值氖隆！
　　“兄职。你放心，我主张的是怀柔政策，只要他们安定的话，我可以为他们提供庇护，有时间的话你也可以去看看他们。”这位和善的老人笑了笑，此时他给司空绪的感觉就像和善的邻家老头一样，很难想象他会是一手掌握晨曦学园大权的校长。
　　“那么我就说说第二件事吧，叶非沉睡的事情你知道吗？”
　　“叶非大人！”一说到叶非，校长的表情就严肃了起来，在严肃之中，还透露着几丝尊敬。
　　“难道那位大人出事了？”
　　“呃，您不知道？”司空绪挠了挠头，继续说道，“貌似有段时间我是联系不到他的了，您能想想办法吗？”
　　校长摇了摇头，说道：“如果连你都联系不上叶非大人的话，我就更不可能了。”

第二百二十一章 临行准备
　　“据他所说，他是由于能量不足，才会沉睡，所以有没有什么为他恢复能量的办法？”司空绪说道。
　　叶非是为了帮助自己进行天赋升级才会陷入沉睡的，所以司空绪觉得自己有义务帮他苏醒，而且一旦遇上什么麻烦的事情，有他的存在也不至于手忙脚乱。
　　就比如之前的兄质录一般，如果叶非没有陷入沉睡的话，应该会给予司空绪一些更好的建议。
　　“能量不足……”听了司空绪的话后，校长沉思了起来，“叶非大人的能量实在是太过于精纯，普通的方法对他根本无效，让我想想……”
　　这时候，一旁的李阳却提示道：“校长，我想那东西，应该有用。”
　　“哦！我想起来了，当初叶非大人培养的那东西！”突然，校长神情一振，“不过若是将那东西带过来这边的话，效果可就没了。”
　　“喂喂，等一下，你们一直在说什么啊。”司空绪在一旁不满的说道。
　　这时候，校长才为司空绪解惑道：“叶非大人的能量实在是太过于精纯了，一般的手段都很难补充他的能量，所以为了防止能量耗尽而无法补充的情况，叶非大人专门培养了一种果实。”
　　“叶非的能量？难道不是源力吗？”司空绪喃喃着，源力可以转化成为各种能量，反之，各种能量也可以逆转化成为源力，既然如此，为什么叶非的能量还无法补充？
　　司空绪摇了摇头迫使自己不再去想这些头疼的事情。
　　校长继续为司空绪解释道：“这种果实据叶非大人所说，应该叫做法则之果，不过这种果实只能在叶非大人构建的特殊区域才可以存活，一旦离开那个区域的话就会立刻消散。”
　　“这个好办，把叶非的雕像带过去不就行了吗？”
　　司空绪的一句话让校长和李阳的表情都尴尬了起来，许久之后，校长才说道：“很遗憾，叶非大人的雕像我们根本无法触碰……一旦触碰就会被弹开。”
　　“呃……”直到他们两人这么一说，司空绪才想起来，叶非的雕像，貌似只有自己才能触碰。
　　“那我带着他的雕像去那所谓的培养法则之果的地方就行了。”
　　“那里可是异位面，你才一年级，原则上是不能过去的。”李阳突然在一旁说道，“一般来说，只有三年级的学生才可以去异位面实习。”
　　司空绪对李阳的话感到不屑：“规则是死的，人是活的，通融一下不就可以了？”
　　李阳摇了摇头：“你的实力还太弱，去巴克利尔世界容易发生意外。”
　　“难道种植法则之果的地方没有在咱们的大学校区？”
　　“没有。”
　　“那派几个人保护我不就行了？”
　　“那个地方可是很隐秘的，而且以法则之果的重要性，不宜让太多的人知道。”李阳继续否定着司空绪。
　　这下子，司空绪还真来气了，他抱着双手，问道：“那你直接说，要什么样的实力才可以去？”
　　“至少要达到三年级实习生的平均水平，也就是苍绿级。”李阳摇了摇头，他可不信这小子能有苍绿级的实力，要知道，一星期前他才被一个苍绿级的学生打得落花流水。
　　“呵呵，这个可是你说的……”司空绪诡异的一笑，陡然间，他的气势大变，整个人瞬间充满了压迫感，毫无疑问，这是苍绿级强者的气势！
　　“什么！”
　　校长和李阳两人瞬间大惊，然后四目相对。
　　“去查看一下这孩子的资料。”校长在一旁说道。
　　李阳点了点头，然后迅速的离开了校长的办公室，不一会，他便回来了，只不过，这次他看向司空绪的眼神却变了，变得有些不可思议，以及一丝丝佩服。
　　“校长，他确实已经到了苍绿级初段。”此时，李阳的嗓子已经有些沙哑了，一年级的苍绿级……这小子真是个怪物，李阳不禁想到，要是等他到了三年级毕业的时候，那会达到什么样的一个程度？或许到那个时候，就连自己也压制不住他了吧……
　　“怎么样？现在的我，总该有资格了吧？”司空绪依旧抱着手臂，嬉笑的看着李阳，对方脸部的表情真让他好笑。
　　“不行，苍绿级也只是最低的限度，那种地方的危险性，苍绿级初段还是太危险。”李阳依旧摇头拒绝道。
　　“喂喂，这可和说好的不一样啊！”司空绪抓狂了，这家伙的脸皮怎么就这么厚呢？
　　“算了，李阳，就让这小家伙去吧。”校长终于发话了，他看着司空绪，同时心中想着，叶非大人看重的人果然不简单，或许，他有机会达到那种高度吧……
　　“可是……”
　　校长摇了摇头，表示自己已经决定了。
　　“唉……好吧……”看着司空绪意气风发的样子，李阳不禁有种自己已经老了的感觉，“我会专门请求为你打开通往巴克利尔世界的通道，不过，去那边的行动你必须照着我的安排去做。”
　　“可以，没问题。”此时的司空绪已经有些小激动了，这可是他第一次去异位面啊，一想到那边的异族妹子，嘿嘿嘿。
　　看着司空绪一脸的笑容，李阳不禁产生了一些怪异的念头，这小家伙，不会当成去旅游了吧……
　　……
　　通往巴克利尔世界的通道，在晨曦学园里面就有，所以司空绪只需要做一些准备就可以直接出发，而其中最麻烦的就是叶非的雕像。
　　司空绪去试过，自己确实可以触碰叶非的雕像，甚至搬走也都可以，但是叶非的雕像可是按着真人的比例来塑造的，司空绪总不可能搬着一座人高的雕像到处乱跑吧？
　　为了解决这个难题，李阳将一个储物道具借给了司空绪，那是一个吊坠状的储物道具，里面足足有着上百平方米的独立空间，这么大的一个空间，足够装下几千个叶非的雕像了。
　　而且，为了司空绪的安全，李阳和校长还特意在里面存放了许多保命的手段。
　　总而言之，这个吊坠里面的东西可都是价值无量的。
　　于是，看着司空绪一脸贱贱的笑容，李阳不禁有种感觉，自己“借”出的这个东西，怕是收不回来了……

第二百二十二章 出发
　　第二天，许多事情司空绪都准备好了，就连家里的三个女孩司空绪都特别的叮嘱了一番，现在只差开启传送通道了。
　　“司空绪，你得记住，去了异世界那边千万不要惹事，过去的时候先去大学部打个招呼，有人会给你一分地图，还有，多用用选修课上的那些地理知识……”
　　李阳已经对司空绪唠叨一整天了，听得司空绪都不有不耐烦了，要不是心里清楚对方是在为自己担忧，司空绪早就烦得爆粗口了。
　　“你得记住，到了那边你的后盾就只有咱们晨曦学园，如果遇到其他学园的人或者是异世界本地的居民，千万不要轻易相信也不要轻易惹事，不然到时候就可变成外交纷争了。”
　　“行了行了，我知道了。”司空绪打断了李阳，他第一次知道对方居然还有这么唠叨的属性。
　　“这不是还有校长陪着我过去吗你就别担心了。”司空绪指了指一旁的校长孙公明。
　　他第一次知道，这个看上去年迈的老人不仅是晨曦学园中学部的校长，居然还兼任大学部的校长，颇有种老当益壮的感觉啊。
　　怪不得校长每隔一段时间就不在学校内，原来是需要中学部和大学部两边跑的。
　　“好了，小李，你这人就是这样，一天担心受怕，深怕学生出事。”校长看着李阳的样子，有些哭笑不得。
　　三人走着走着，不知不觉便来到了学校的最深处，这里有一个极为巨大的空地，空地差不多有着两三个足球场的面积。
　　而在空地上，除了一台巨大的、完全由一种司空绪没见过的紫色晶石构成的拱形大门之外，就再也没有别的建筑。
　　我滴乖乖，这恐怕有几十米高了吧……
　　司空绪一脸震惊的样子，平日里由于学院面积太大，司空绪一直都没有进入过学院的最深处，而如今一进来，却没想到还有这么一个巨大的建筑。
　　“怪不得在宿舍的时候总能看到这附近有座很高的建筑，原来是这座大门啊!”司空绪自言自语着。
　　看到司空绪一脸兴奋的样子，一旁的李阳脸色黑了下来，将他拉到一旁警告道。
　　“你最好别给我调皮，这是传送广场，是整个学院最重要的建筑之一，有附近有许多自卫防御用的魔法阵、咒文以及一些高科技的防御措施，你要是乱碰的话，随便哪一个都可以让你灰飞烟灭。”
　　有着李阳的这么一番警告，司空绪瞬间就打消了心中的小心思，虽然很好奇这所谓的传送装置，但司空绪觉得还是自己的小命重要。
　　传送广场的人很少，除了专门看守传送装置的“学校保安”之外，就没有其他人，学生的影子更是一个都见不到。
　　不过，虽说是所谓的“学校保安”、“看守人员”，但这里的每一个人给予司空绪的压迫感都很强大，虽然不知道和李阳相比怎么样，但司空绪唯一能肯定的是，就算再多出十个自己，估计也不是人家一个人的对手。
　　“咱们就用这个去异位面”司空绪指着几十米高的拱形大门说道。
　　“不然呢”李阳瞪了他一眼。
　　“虽然很有小说游戏里传送门的感觉，但是我认为应该显得高科技一点吧……”司空绪摇了摇头。
　　现代社会的科学技术并不弱，相反，比起司空绪穿越之前所在的平行地球要强了数倍，毕竟就连虚拟现实装置这种东西都能够普及，科技程度能低嘛
　　所以，在司空绪的心中，下意识的就认为所谓的“传送装置”应该是一个更有科技感的东西。
　　“更有科技感”李阳的语气有些怪异，“虽然现在的科技不弱，但我不得不承认，相比起神秘学，现代科学技术还是弱了一点，就好比这种位面传送装置，咱们的科技就做不出来。”
　　“那学校里的幻想世界传送装置是怎么回事”司空绪问道，如果他没记错的话，传送到幻想世界的装置可是一个机械。
　　“那是叶非大人的杰作，以我们的科学技术连核心都搞不懂，也只能照本复制而已。”突然，一旁的校长感叹道，不得不说，这老头对叶非的崇拜度可是MAX啊。
　　可能是由于巴克利尔世界文化入侵的原因，司空绪所生活的现代社会变得有些畸形，是一个科学与神秘学密切结合的社会。
　　当然，也不能说这样的发展不对，毕竟有了神秘学的加入后，地球这边的总体实力都提升了不少，现在已经隐隐约约的可以在武力上压制巴克利尔世界了。
　　一切都是叶非的功劳啊……
　　司空绪摇头笑了笑。
　　接下来的一切都很顺利，不过繁琐的检查工作却让司空绪心里有些抱怨，不过他也只是闷在心里而已。
　　毕竟就连校长亲自来这里都要接受十多分钟的检查，看得出来，这个传送大门的重要性很高啊。
　　而就在检查完毕的时候，传送大门处发生的异动吸引了司空绪的注意。
　　只见在校长孙公明的示意下，看守传送大门的十几个看守员缓缓念诵了几段深沉拗口的咒语，同时启动了传送大门周围的几个大型魔法阵。
　　这些魔法阵平时是隐藏状态，也只是利用特殊的手段才会现行开启。
　　下一刻，在被制造大门的紫色晶石围住的空间范围里，一道道夺目的涟漪泛起，这些涟漪就好像石头投进了平静的水面中所泛起的那样。
　　紧接着，涟漪越来越大，直至扩散到整个大门被紫色晶石围住的边缘才停下。
　　而在涟漪消失的瞬间，一道七彩的璀璨光晕散发了出来，整个传送广场都被这道七彩柔和的光晕照亮。
　　看到传送装置被开启后，李阳唠叨的属性再次爆发：“你小子记住，那个吊坠里面有许多我和校长给你的东西，一旦遇到为危险就立刻使用，还有事情办完就赶快回来，别在那边磨磨蹭蹭的，要是期中考试你小子不来参加的话……呵呵。”
　　司空绪看着李阳一脸正色的样子，总感觉这次的期中考试会有问题啊，是不是自己展露的实力太高，这家伙就想方设法的让自己吃瘪
　　直到这时，校长才说道：“行了，一年级就去异位面是很少见，但又不是再也见不到，孩子，一起进去吧。”
　　司空绪有些呆滞的点了点头，还在想期中考试李阳会不会特意整蛊自己的事情，然后便抬起步伐缓缓的和校长一起走进了七彩光晕之中。

第二百二十三章 巴克利尔世界
　　要去到异位面和去幻想世界一样，依然得先穿越三维虚空。
　　这里依旧是一片金色的空间，依旧有些危险性极高的时之沙，依旧没有所谓的时间概念。
　　这一次，司空绪不再是孤单的一人穿行了，和他结伴的还有校长孙公明。
　　孙公明既然有能力担任晨曦学园中学部和大学部两部的校长，那么他的实力和阅历应该是没得话说的，于是，一路上为了解闷，司空绪便不断的向校长提出各种各样的问题。
　　比如说在三维虚空中是怎么定位的，这些时之沙能不能收集，如果在三维虚空战斗会怎么样之类的话题。
　　幸好这个老人的性格也和他表面一样的和蔼慈祥，校长不仅没有为司空绪提出的问题感到耐烦，还一一为他解答，不过，有些高深的地方他却一句带过，毕竟司空绪也听不懂。
　　“总而言之，空间是一门很高深的学问，高中部的你们是很少有可能涉及的了，也只有到了大学才会稍微的涉及一些表面，若是想要更深一步的话，就只有等到大学毕业之后的研究生阶段才能初步涉及。”
　　校长的许多解释都很通俗易懂，就比如说在三维虚空如何定位，那是因为在两个地方都建立了传送装置，而两个传送装置之间都互相有所感应。
　　“那要是在三维虚空里面战斗呢”司空绪接着问道。
　　“在三维虚空里战斗”校长捋了捋胡须笑道，“那时候所爆发的能量会引起时之沙的暴动，到时候你就会永远迷失在第四维的时间线中了。”
　　“不过，万事皆有可能，只有你有足够的能力的话……”突然，校长的话语一变，“一些传奇般的强者所具有的实力是完全可以免疫时之沙的，就比如叶非大人那般，以他的实力，想要在三维虚空中游泳都不是问题。”
　　说到这里，司空绪的脸色不禁有些黑，这个老头还真是叶非忠实的崇拜者啊……
　　“那他这么厉害的实力有怎么会只剩下一个能量体呢”
　　听完司空绪的话后，校长的面部忽然一僵，最后只能幽幽地说道：“唉……这只能怪叶非大人太强大了……”
　　听着校长的叹息，司空绪也不打算再问了，而霎时间，一阵白光闪过，布满了司空绪的整片视野，目的地，到了!
　　……
　　对于巴克利尔世界，司空绪还是怀有好奇心的，毕竟这几年来，地球位面的人们也差不多都逐渐认识到了巴克利尔世界的存在。
　　而且听说这个世界有许多异族的美女，这才是司空绪注意的重点啊!
　　像什么兽人族的猫耳娘、兔耳娘什么的，还有鱼人族、精灵族的这些异族妹子，对于前世是一个宅男身份的司空绪来说，是有着莫大的吸引力的。
　　虽然他家里就有一位精灵族的妹子，不过，漂亮妹子谁也不会嫌多不是吗
　　刚一从三维虚空中出来，还没来得及好好的观察，司空绪便感受到了周围环境的不同。
　　“嗯”
　　重力!巴克利尔世界的重力要比地球大得多，差不多大了两倍到三倍左右，虽然这点重力以司空绪目前的身体素质来看，是造成不了什么影响，但对于普通人的话，足以能够把他们压死了。
　　就算是晨曦学园一年级的新生来了估计也不好受，所以学院不让一年级和二年级的学生提前进入异位面也不是不合理。
　　让身体稍微适应了一下周围的环境之后，司空绪才开始打量起周围的环境来。
　　现在他所处的位置依然是在一个几十米高的传送装置的下面，后方的传送装置才刚刚从运作状态中停止下来。
　　这里依然是一片空地，应该是传送广场，司空绪朝远处看去，能够看见许多座类似于学校的建筑，这里应该就是晨曦学园的大学部了。
　　“怎么样对异位面的环还算适应吧”一旁的校长似乎已经对巴克利尔世界的特殊环境习以为常了，两到三倍的重力作用在他身上，根本看不出来什么不适。
　　“还好，适应一会儿就习惯了。”
　　“呵呵，这里远比地球要神奇得多，你看看天上。”校长指了指天空，说道。
　　“天上”司空绪有些疑惑，现在是白天，天上有什么好看的难不成叫我看太阳。
　　“这……”当司空绪将头一抬起来，他立刻被震惊了。
　　因为这里的天空和地球的完全不一样，地球的天空是碧蓝的，蓝得无暇，而这里的天空竟然是青色的!
　　而且，天空之上，居然还有两个太阳!
　　“这可了不得啊……”司空绪被巴克利尔世界的奇异景象给惊呆。
　　看习惯了地球蓝色的天空，再到这里观看青色对我天空，司空绪顿时有种说不出的古怪感，不过这样青色的天空也并不令人烦躁。
　　虽然没有地球上蓝色的天空那样令人心旷神怡，但这里的青色天空却也给人内心一种舒适流畅的感觉。
　　只不过挂在天上的那两个太阳实在是让司空绪不自然，毕竟在地球见惯了一个太阳。
　　“哈哈，还不止这些呢，等到了傍晚黄昏的时候，那景象会让你更加震撼的。”校长笑了笑，然后对不远处走来的一个人招了招手。
　　“校长。”走过来的是一名充满知性的女性，年龄大约在三十岁左右，戴着一副深红色的眼镜，她先是对孙公明打了一个招呼，然后才将目光看向了司空绪。
　　“这是王洁，大学部的副校长。”孙公明为司空绪介绍了起来，“有什么事情的话你都可以找她。”
　　“王副校长好。”司空绪问候了一声。
　　“嗯。”王洁抖了抖眼镜，她很好奇孙公明对司空绪的态度。
　　要知道，孙公明可是整个晨曦学园的总校长，不仅身份地位是最顶尖，就连实力也是最强的。
　　而这样一位大人物居然对一名学生摆出和蔼可亲的的脸色，王洁不禁有些好奇，不过她一想到孙公明平日里也是这样的和蔼的性格也就打消了心里的疑惑。
　　“我还有事，就不陪你了，那件事不用着急，在大学部休息一会儿再去办也不迟，到时候王洁会为你安排。”孙公明叮嘱了司空绪一番，然后让王洁照顾好司空绪便离开了。

第二百二十四章 三大主城落枫城
　　校长孙公明走了之后，司空绪就一路跟着王洁，不过周围的环境建筑却让司空绪有种不协调的感觉。
　　“你还是第一次来到我们大学部吧”从气质上去，王洁很有女教师威严的，不过她倒还是一个挺好说话的人。
　　“嗯，我第一次来，没想到大学部看上去要比我们中学部繁华得多。”司空绪点了点头，他本就不是一个怕生的人，稍微说几句话就和王洁熟络了起来。
　　“当然了，晨曦学园的大学部也仅仅只是这里的一部分。”
　　“呃什么意思”
　　“字面上的意思。”王洁笑了笑，看来这个小家伙还真是一点都不知道呢。
　　“这里不仅仅是晨曦学园在巴克利尔世界的根据地，同时也是华夏在巴克利尔世界的三大殖民主城之一的落枫城。”
　　“落枫城”司空绪好奇了，这些他还真的没听过。
　　王洁一边走着，一边对司空绪讲解着：“当初的位面战争，我们华夏可是主力，战争结束后自然在巴克利尔世界有着殖民地，而落枫城以及周边的管辖范围自然就是华夏的殖民地之一。”
　　“奇怪了，我记得这些课程到了二年级都会有教的吧”讲到这里，王洁好奇地看了司空绪一眼。
　　一般来说，晨曦学园的学生到了二年级之后就会多出几门必修课程，像巴克利尔世界的语言学、历史学、地理学、政治学这几门都是必修的。
　　而一年级以提升实力为主，所以学校并没有硬性安排必修课，而是让学生自行选择几门选修课。
　　一年级的选修课到也有教授巴克利尔世界的地理、历史之类的课程，不过这些课程也都只是浅显的教授而已，并没有二年级的必修课那么正规，所以司空绪不知道落枫城也不奇怪。
　　“呃，其实我才一年级……”当王洁将疑惑的目光投过来后，司空绪只得尴尬的说了这么一句话。
　　“天呐，一年级!”王洁抖了抖歪掉的眼镜，“一年级就被带来异世界，这种先例可不多啊，怎么样，这里的重力不好受吧”
　　“还，还行吧。”司空绪干笑了几下，这里的重力他差不多也习惯了。
　　王洁到没过多的在重力的问题上纠结，而是转到了另一个话题上。
　　虽然她是晨曦学园大学部的副校长，不过一点架子都没有，至少司空绪在和她谈话的时候，没有那种师生之间谈话的感觉，反而有点同龄人之间谈话的感觉。
　　两人边走边聊，一会儿就来到了一个类似于办公楼的地方，司空绪跟着王洁走了进去，走进了副校长的办公室。
　　“你的事情，孙校长已经和我说得差不多了，虽然不知道校长为什么同意你去那个地方，不过作为老师，我还是要提醒你一句。”
　　王洁的目光变得严肃了起来：“在巴克利尔世界，绝对不是闹着玩的。”
　　“在地球，有法律的约束，在学校，就算去到了幻想世界也有法则的保护，可是在这里……和幻想世界不一样，死了就是死了。”
　　“不是闹着玩的吗……我知道。”司空绪点了点头，有「无穷之武炼」的存在，他的内心早已坚韧无比，区区一点死亡的威胁，司空绪还不惧。
　　“嗯，你有这个觉悟就好。”王洁一边说着一边从办公桌的抽屉里拿出了一分地图，“巴克利尔世界很特殊，一旦来到这边，我们那边世界的科技就被法则禁止了，所以只能用这份地图来为你指路。”
　　听到王洁的话后，司空绪忽然问道：“难道我们那边的科技在这里全都不管用了吗”
　　“差不多吧，只有一些小玩意儿勉强能用，像是高科技产品或是热武器之类的就没效果了。”
　　司空绪点了点头，怪不得自己来到这边的时候总有种不协调的感觉。
　　司空绪接过王洁递过来的地图后，对方似乎想起了什么，又拿出了一块类似于徽章的东西递了过来。
　　“哦，对了，这个东西忘记给你了。”
　　“徽章”司空绪仔细的看了一下接到手中的徽章，这个徽章呈圆形，周边雕刻着许多充满艺术的花纹，徽章中央镶嵌着一条蜿蜒的巨龙，霸气神武。
　　“这是什么”
　　“这是身份证明。”王洁解释道，“本来觉得现在给你这个还太早，不过这是校长的要求，这个徽章是咱们华夏殖民地的一等公民证，有了这个你在落枫城，不，在华夏的殖民地范围里都会很有用的。”
　　看见司空绪还是一脸疑惑的样子，王洁再次说道：“在咱们的殖民地范围里，你不会认为只有地球人吧”
　　“呃……不会还有原著居民吧”
　　“当然了。”王洁没好气的白了司空绪一眼，这个小家伙对巴克利尔世界还真是什么都不知道啊。
　　“咱们的殖民地范围也不算小了，而且，这几年来地球和巴克利尔世界也趋于和平，当然会有一些原巴克利尔世界的居民在我们的殖民地定居或经商，而对于我们地球这边的人，在殖民地上当然会有照顾，反正你用这个公民证去城里走一圈就知道了。”
　　王洁再次交代了司空绪一些细细碎碎的事情之后就让司空绪离开了，作为晨曦学园大学部副校长的她也是很忙的。
　　司空绪也没有再打扰王洁，而是独自一个人离开了晨曦学园去到了落枫城，处于自己的好奇心，司空绪不打算第一时间就出发去寻找法则之果，毕竟早去晚去都一样，还不如先在落枫城里逛逛。
　　落枫城果然不愧是华夏三大殖民主城之一，城里建筑的风格司空绪并没有见过，但也丝毫不妨碍它们释放出气派的气息。
　　晨曦学园中学部所在的金陵城也算是华夏比较大型的城市了，但一和落枫城比起来，司空绪感觉金陵城完全落了下风，根本没有落枫城有气派、有特色。
　　而且最让司空绪兴奋的是，落枫城中的异族美女居然也不少，看着身边时不时走过一位身材苗条、性感纤细的精灵族美女，或是某个店铺里有着一位兔耳老板娘在叫卖，司空绪闷骚的心都快被激活了。
　　但很快他就惊恐地发现……自己没钱啊!

第二百二十五章 妖兽
　　司空绪真的是醉了，王洁叮嘱的许多事情他全都记载脑海里，但不论是司空绪自己还是王洁都严重的忽略了一个问题，那就是――金钱!
　　金钱，不论是在地球还是在巴克利尔世界，这都是一个无法被忽略的东西，但司空绪和王洁两人恰好将这个重要的东西给忽略了。
　　这也就导致司空绪现在，一穷二白!
　　由于巴克利尔世界太过于庞大，而且原住居民种族繁多没有被统一的原因，所以并没有流行纸币，而是和地球古代一样利用金属进行货币流通。
　　在巴克利尔世界作为货币流通的金属和地球上差不多，也是铜币、银币、金币。
　　而为了方便，在地球殖民地中，也一样用铜币、银币、金币作为货币。
　　但是这就苦了司空绪了，软妹币的话他估计还能拿出来一些，但是金属货币的话……没有，一分都没有!
　　没有钱就已经让司空绪很绝望了，可更让他绝望的是，语言不通啊!
　　巴克利尔世界的居民怎么可能说中文呢就连地球世界通用语的英语他们也不会。
　　在巴克利尔世界，由于其种族繁多，所以各个种族都有各自的语言，精灵族用的是精灵语、兽人族用的是兽人语，鱼人族用的是鱼人语，甚至还有龙语、地精语这些语言。
　　不过，好在巴克利尔世界经历过了这么多年，也产生了本身的通用语，巴克利尔通用语，这也是巴克利尔世界的人类所普遍用的语言。
　　可即使是巴克利尔通用语，司空绪依然不会!
　　这门课程是到了二年级才会开放的必修课，一年级虽然也有选修课，但谁会没事干去学这个毕竟一年级就能来异位面的学生也就司空绪这一个奇葩。
　　“完蛋了……完蛋了，出师未捷身先死啊。”司空绪满脸的郁闷，没钱就算了还他么的语言不通，现在司空绪迫切的希望孙公明给自己安排一个导游!
　　正当司空绪准备原路返回去找孙公明或是王洁的时候，一个意外的声音让他停下了脚步。
　　“你就是司空绪吧。”
　　“嗯”听到声音后的司空绪一转身，一个稍微有些熟悉的人正站在他前方不远处。
　　为什么要说“稍微熟悉”呢因为这个人的身上正穿着晨曦学园中学部学生会的制服，这种制服款式司空绪曾在慕凝和汪庭岳的身上见过。
　　“你是谁”司空绪的脸色写满了疑惑，他可从来没有见过这个人。
　　“晨曦学园大学部的，我叫王夜，有人让我来稍微照顾你一下。”
　　“王夜”司空绪挑了挑眉，下意识地说道，“王洁让你来的”
　　“咦!你怎么知道是小姑让我来的”王夜惊奇道，同时在心里默默念道，这家伙居然能猜到我是小姑派来的，不简单!
　　司空绪有些无奈的抖了抖眼角，一个王洁一个王夜，只要不是个傻子都会有所猜测……
　　“难道大学部也有学生会”
　　“你猜到我是学生会的了”王夜更是认定司空绪这人不简单了。
　　你这逗比，学生会制服都被你穿身上了好吗!司空绪不知为何突然有种想打人的冲动。
　　“那么，是王副校长让你来具体是干什么”不想理会这个逗比，司空绪直接开门见山的问了。
　　“呃，我忘了……”
　　“我XXX……”这一刻，司空绪杀人的心都有了。
　　“算了，你直接带我出城就好了。”司空绪不指望这货了，没钱又语言不通的他打算即刻启程去寻找法则之果。
　　“正好，我也准备出城狩猎一些妖兽。”王夜看着司空绪，尴尬的笑了笑，自己的小姑可是让自己来帮忙的，不过自己忘了她交代的事，挺不好意思的。
　　司空绪摇了摇头，他看出来了，这王夜就是一个大大咧咧的货，不过他倒是有些好奇王夜口中的妖兽。
　　“哦，你说妖兽啊。”一听到司空绪询问有关妖兽的事情，王夜眼睛一亮，自己终于能够帮上对方的忙了，这样小姑应该也不会责怪自己了。
　　“这妖兽在巴克利尔世界的地位……嗯，怎么说呢，你就把它当成我们地球上的野兽就好了，一个性质。”王夜想了半天也不知道该怎么解释妖兽，于是只好利用地球来做对比。
　　“妖兽只是一个大体的称呼，并不是什么种族，巴克利尔世界这边将一些具有强大力量的野兽称作为妖兽，虽然巴克利尔通用语不是这样念的，但翻译过来就是这个意思。
　　而且有的妖兽啊实力特厉害……一般猎杀妖兽后，它们的尸体就会被体内的魔核分解……这些妖兽体内的魔核可是相当值钱……”
　　一路上，王夜的嘴简直就没停过，司空绪更是被这个话痨给硬生生说“怕”了。
　　不过王夜的话倒也不是对司空绪没用，这些妖兽，大多都是一些野兽进化而成的，因为巴克利尔世界的空气中充满着大量的能量，人们不仅可以吸收这些能量用作魔法、斗气的修炼，一些野兽也可以吸收这些能量来强化自己。
　　而妖兽就是一些野兽吸收了空气中的能量进化而成的。
　　这些妖兽个个实力不低，最差的也有堪比灿黄级的力量。
　　“对了，你会巴克利尔通用语”
　　“不算太精通，正常的对话我到还行，毕竟我都已经来这边好几年了，哦，这么说来我想起来了，小姑让我把这个东西给你。”
　　说着说着，王夜从手上戴着的一个有着储物功能的戒指中拿出了一本厚厚的，差不多和《新华字典》一般大小的书籍递给了司空绪。
　　一接过王夜递来的书，司空绪立刻就看见了封面上的几个大字“巴克利尔通用语学习手册”。
　　看来是王洁知道自己不会这边的语言才让王夜将这本书送来给自己的。
　　将书收好后，司空绪在心里感激了王洁一番，这时候，司空绪和王夜两人也走到了落枫城的城门。
　　“那么，就在这里分别吧，你手里应该有地图，我还要去狩猎妖兽，就不陪你了，以后有事的话就来大学部找我，去学生会报上我王夜的大名就好了。”王夜和司空绪打了一个招呼之后，身影便一闪而逝。
　　消失的速度令人发颤，至少，在不开启「八门遁甲」的情况下，司空绪是爆发不出这种速度的。
　　“大学部的学生果然不简单……”沉默了一会儿，司空绪便拿出了地图研究了起来。

第二百二十六章 巨型狼犬
　　王洁交给司空绪的地图非常的详细，涵盖了落枫城周围许多地形，甚至就连华夏殖民地的其他两座主城都包涵在其中。
　　法则之果的位置还被特意标记了出来，司空绪粗略的看了一下，距离落枫城大概有着三四百公里的样子。
　　这点距离说长不长，可说短也不是太短，如果是在地球的话，这点距离搭乘五六个小时的车或是坐半个小时的飞机就到了，可是这里是巴克利尔世界。
　　巴克利尔世界可没有汽车、飞机这样的东西，想要走远路的话，只能租借一些代步的妖兽。
　　妖兽虽然实力很强，但大多数妖兽智商不高，用一些特殊的手段的话也是可以驯服的，所以，在巴克利尔世界，普遍的代步工具就是妖兽了。
　　在和王夜分开之前，王夜确实给了司空绪一些钱财，不过这点钱财还不够司空绪租借一头妖兽来代步，所以没办法，司空绪只能选择最古老的办法，用脚赶路了。
　　幸好司空绪的身体素质不弱，奔跑起来的速度不满，而且还有着「巨人恢复力」这项技能来源源不断的恢复体力，一个小时下来也能够跑出五十公里左右。
　　“呼……休息一下吧……恢复力有些跟不上体力的消耗了。”在奔跑了近一个小时之后，司空绪随意的找到了一块石头坐了下来，并从储物吊坠中拿出地图参照了一下。
　　他现在所在的位置是鸣栖森林，这是落枫城周边一个比较大型且危险的森林。
　　鸣栖森林中时常有许多妖兽出没风，据说其深处甚至还隐藏着几头拥有毁天灭地的实力的妖兽，但也没什么人见过。
　　司空绪现在在鸣栖森林的边缘地带，这里的危险程度不算很高，而且时常会有一些猎人来到这里对妖兽进行猎杀。
　　不过司空绪到现在都还没有见过妖兽。
　　按照地图上的显示，司空绪不需要横穿整个鸣栖森林，只需要一直往鸣栖森林的边缘地带赶路就可以了。
　　其实，鸣栖森林也是晨曦学园大学部许多学生经常活动的场所，因为这里妖兽繁多，学生们不仅可以利用妖兽来锻炼自己，而且猎杀妖兽后所获得的魔核也很有价值。
　　王夜也是到鸣栖森林里猎杀妖兽的，不过由于两人的方向不同，所以司空绪就没有和他同路。
　　“@#％&amp;……”
　　就在司空绪准备继续赶路的时候，一阵微乎及微的声音传入了他的耳中，由于声音太远，司空绪听得不太清楚。
　　于是他立刻朝声音的来源靠近了一些。
　　轻悄悄的靠近了声音的来源，司空绪剥开了前方有些茂密的灌木，一群人影映入了他的眼帘。
　　前方有着四个虎背熊腰的大汉，眼神十分的狰狞，他们四人浑身带伤，而且其中几道伤口甚至还在滴着血，应该是不久前才受过的伤。
　　而且他们的口中正不断地说着司空绪听不懂的语言，不过看齐表情应该是在谩骂着什么。
　　司空绪皱了皱眉，并没有立刻出去，而是继续暗中观察了一段时间，这几个大汉的穿着打扮都和地球上的风格不同，再加上他们说着司空绪听不懂的语言，想来，应该就是巴克利尔世界的原住居民了。
　　此时他们四个正围着一个娇小的少女，不停地对她拳打脚踢。
　　娇小少女受打这四个大汉的暴力，只能趴在地上用手护住头部，死死的闭着眼睛，看上去楚楚可怜。
　　她看上去也就十一二岁，皮肤有些暗黄，身材也极其焦瘦，一看就知道是长时间的营养不良导致的。
　　四名大汉虐待小女孩的这一幕自然被司空绪看在了眼中，不过他并没有第一时间冲出去伸张正义，而是继续在暗中观察着，心底下也在思考究竟要不要去帮这个小女孩解围。
　　思考了一番之后，司空绪感觉自己还是不要多管闲事的好，因为这四个大汉的实力司空绪并不清楚，但是能在鸣栖森林里晃悠的，想来应该实力不弱。
　　最重要的是司空绪看到了套在那个小女孩颈脖上的项圈，正是这个项圈才让司空绪打消了救人的念头。
　　在和王夜交谈的过程中，王夜告诉了司空绪很多关于巴克利尔世界的常识，其中一项就是有关奴隶的常识。
　　在巴克利尔世界这边，奴隶的贩卖和私人化是合法的，而作为奴隶的标志就是颈脖上的项圈。
　　这个小女孩的颈脖上既然带着奴隶项圈，那就说明他是这些大汉的奴隶，这样的话，司空绪就没办法去管了。
　　虽然这几个大汉的做法很令人不齿，但是人家想把自己的奴隶怎么样就怎么样，司空绪没权利去管。
　　可就在司空绪刚想要离开的时候，一阵剧烈的嘶吼使得他全身紧绷了起来。
　　这道吼声震耳欲聋，感觉周围的环境都因此震颤了起来，司空绪立刻反应了过来，这吼声的主人是一头妖兽，而且实力还不弱!
　　对于妖兽，司空绪是抱着遇到就打，没遇到也不主动去招惹的态度，毕竟在王夜的口中，最垃圾的妖兽也是有着灿黄级高段甚至媲美半步苍绿级的实力。
　　所以，这道吼声一出现，司空绪就萌生了离开之意，不过若是对方惹到自己的话，自己也不介意动用一些武力。
　　至于前方的那四名大汉，一听到这声震耳欲聋的嘶吼，立刻就慌乱了起来，连忙屁滚尿流的四处逃窜，至于那个被他们殴打的小女孩，没有一个人去顾及。
　　“吼――”
　　就在这道吼声发出的瞬间，前方不远处的几颗粗壮高大的树木立刻被拦腰折断，同时，一道庞大的影子瞬间飚出。
　　庞大身影的速度极快，对着其中一个逃窜的大汉一闪而去，紧接着，随着一身惨叫的发出，那名被黑影盯上的大汉瞬间就被一张巨口咬住了腰间。
　　此时，司空绪也终于完全看清了黑影的面貌。
　　那是一头巨型的生物，看上去有些类似地球上的狼犬，但其体型却要比狼犬庞大数倍，差不多有着一辆面包车的大小。
　　它的口中正咬着之前那名大汉，看样子，这大汉已经是断气的了。
　　其它三名大汉看到这一幕，更是吓得魂断欲绝，恨不得长出四条腿，只为能够跑快一些。
　　可是，他们再怎么狂奔，也比不上这只巨型犬的速度，仅仅几个眨眼，这四个大汉就已经全部丧生在了它的狗牙之下。

第二百二十七章 猫耳萝莉
　　巨型犬类张牙舞爪的瞬间屠戮了那几个大汉，兽类的凶悍被它发挥得淋漓尽致。
　　对于正发生在自己眼前血腥的一幕，司空绪并没有任何的不适，「无穷之武炼」已经将他的内心磨砺得极为坚韧，就算是天塌下来，地崩裂开，司空绪也能做到内心不乱。
　　这只巨型犬虽然看上去凶悍无比，但司空绪感觉得出来，它的实力也只是处在苍绿级初段而已，这个层次的敌人，司空绪根本不惧。
　　现在的司空绪，虽然不敢说同阶无敌，但是也根本不虚任何一个同等级的敌人，早在灿黄级中段的时候，他就能够利用「纵横剑术」和半步苍绿级的马丘兴对抗，更是开启「八门遁甲」狂虐马丘兴和苍绿级的白昊。
　　如今，司空绪还获得了「魔法／魔术使」这种神奇的职业，区区一只苍绿级的妖兽，司空绪完全不放在眼里。
　　至于那些被巨型犬追捕的几个大汉，司空绪并没有出手帮助他们。
　　毕竟亲眼见到那些大汉虐待小女孩的一幕，司空绪对他们的好感早就十不存一了。
　　司空绪自己又不是那种善心泛滥的烂好人，这几个大汉也和他非亲非故，再加上救下这些大汉也没什么利益可言，司空绪为什么要救他们
　　如果，是几个娇滴滴的妹纸的话，司空绪说不定会考虑一下，但对方确实四个五大三粗的汉子。
　　所以司空绪便眼睁睁地看着他们被巨型犬所猎杀，但是，巨型犬在啃咬完了那几名大汉之后，那两颗灯泡般巨大的眼珠却直勾勾的盯向了司空绪。
　　看它的样子，是不打算放过在场的所有人了。
　　“嗯”看到这只巨型犬的样子后，司空绪不由得在嘴角勾起一个小小的邪魅弧度。
　　自己不去招惹它，它反而不想放过自己
　　巨型犬的神色极为凶戾，虽然以它的智慧根本想不出为什么眼前这人和之前那几个不一样，看到自己完全不跑，但是在它眼中，司空绪也只是和那几个大汉一样，被看成猎物罢了。
　　它的血盆巨口如深深的空洞，大大的张开着，口水不停地耷拉着，身体也微微向前弯曲，处在一种随时都能够迸发从而扑向司空绪的状态。
　　陡然间，司空绪眼神一凝，一股骇人的杀气被他释放了出来，司空绪并不是那种杀人百万的杀人魔头，所以他的杀意只是一股若有若无的气息。
　　但是，这个若有若无的气息却相当锐利，仿佛能够直插人心，令人惊惧。
　　巨型犬仿佛感应到了什么，灯泡般巨大的双眼暗淡了下来，正准备超前扑上去的身体也顿时向后撤了几步。
　　或许，这头巨型犬已经察觉到了司空绪和之前那几个大汉有着本质的区别，所以它的凶悍也稍微的弱了一些。
　　或许这只巨型犬已经知道了司空绪不好招惹，于是它将目标转向了那个趴在地上，浑身颤抖、一动也不敢动的娇小少女身上。
　　似乎感受到了巨型犬渗人的目光，那个娇小少女瘫坐了起来，手杵着地面，面朝巨型犬不停地向司空绪的方向挪去。
　　或许是她下意识的，有或者她已经知道司空绪有能力救自己，总之她的表情虽然慌乱，全身也剧烈的颤抖着，但她依然还是不停地向司空绪的方向倒退。
　　直到这个时候，司空绪才完全看清了娇小少女的全貌。
　　说她是漂亮萝莉，那是不可能的，因为她枯瘦如材的身体和暗黄的肌肤已经让她的外貌大大的减分，不过小萝莉眼角处的精致轮廓还是让司空绪不由得一叹。
　　要是这小女孩吃得饱饱的，再打扮得漂漂亮亮的，估计能迷死不少萝莉控吧。
　　而且，最重要的是，这个小女孩并不是人类!
　　虽然她的体型和人类的小女孩十分相近，但是在她的头部，有着一对毛茸茸的猫耳，在腰部的下方也有着一根细长的猫尾，这个小女孩，是一个猫耳娘!
　　看着可爱的猫耳娘，司空绪内心都快要萌翻了，身为宅男最大的愿望之一就是能够亲身接触一下猫耳娘，虽然司空绪现在已经不是上一世的宅男了，但他对猫耳娘的好感度并没有降低。
　　这个时候，猫耳娘萝莉已经退到了司空绪的脚边，她小小的身体紧紧的蜷缩着，一只小手小心翼翼的伸了出来，抓住司空绪的一角裤腿。
　　“@#％&amp;……”
　　“你在说什么”司空绪挠了挠头，他根本听不懂猫耳娘萝莉在说些什么，不过，想来应该是求救之类的话吧。
　　看到司空绪挠着头，不知所措的样子，猫耳娘萝莉的眼中闪过一丝恍然，然后一道软糯糯的声音立刻被她发出：“请……救救我。”
　　软糯糯的声音立刻让司空绪浑身一抖，这种萌翻了地声音是怎么回事，而且，刚才那句话绝对是中文!
　　“你说什么”司空绪不确定地问了猫耳娘萝莉一遍。
　　因为无论是从对方的打扮还是种族看去，这只猫耳娘萝莉都不像是地球那边的人，完完全全就是巴克利尔世界的本地种族，但是，对方怎么会说地球那边的语言
　　这个猫耳娘萝莉的脖子上还带着奴隶项圈，一看就知道不像是和地球经常接触的那类本地居民，但对方的中文却说得非常出色，完全没有一丝不流畅，就好像一个真正的华夏人一样。
　　“请救救我。”看司空绪有些吃惊的样子，猫耳娘萝莉再次说了一句。
　　“行吧，就冲你这句话，你的命我保定了。”司空绪笑了笑，然后向前跨了一步，挡在了猫耳娘萝莉的身前。
　　猫耳娘这么萌的生物，自己怎么能眼睁睁地看着对方被吃掉呢
　　这下子，司空绪的行为就完全激怒了巨型犬。
　　原本正准备对猫耳娘萝莉下手，哦不，是下嘴的巨型犬看到司空绪居然挡在了自己前面，立刻嘶吼了起来，一副怒不可遏的样子。
　　原本自己已经不打算招惹这个人类了，可没想到这个人类居然不是好歹，今天已经要让他体会一下熊的力量，哦不，是狗的力量!

第二百二十八章 一拳之威
　　司空绪冷笑着看着前方不远处的那头巨型犬，他已经做好了战斗的准备。
　　“噢……吼……”巨型犬低声嘶吼着，两个灯泡般巨大的狗眼中的凶戾直瞪得司空绪身后的猫儿萝莉瑟瑟发抖。
　　气氛陡然肃杀了起来，和之前巨型犬屠杀大汉时的凶残气氛不同，现在的气氛可是说是一种沉寂。
　　司空绪和巨型犬都一声不发，周围只有风吹草落，树叶簌簌的声音。
　　或许这样的气氛才更适合鸣栖森林，静寂中暗藏着杀机。
　　一片树叶缓缓的落下，它仿佛意味着鸣栖森林里无数杀戮的结局，失败的那一方就像这片树叶一样，归根在这座巨大的森林。
　　下一秒，巨型犬猛然向前一扑，面包车般大小的身体大大的张开，两只锋利的前爪直对着司空绪的身躯。
　　顿时，一道巨大的影子就盖了下来，在巨型犬庞大的身躯面前，司空绪和猫耳萝莉实在是显得太过于渺小。
　　巨型犬这种铺天盖地的气势用到其他人身上或许极具恐吓力，但是司空绪并不吃它这一套，体型的差异并不能吓到司空绪。
　　当初他还在弱小的时候就面对过几米之高甚至九十米之高的巨人，当时司空绪都无惧，更何况巨型犬这种面包车大小的体型。
　　「强化魔术」――发动!
　　司空绪微微侧身，将猫耳萝莉护到身后，同时在体内运转起魔力，下一刻，司空绪举起了自己的右拳，此时他的一整个右手手臂都充满了一条条碧绿色的纹路，这些纹路密密麻麻，但却不给人眼花缭乱的感觉，反而呈现出一种清晰明了的意味。
　　司空绪将利用「强化魔术」强化了自己的一整只右臂。
　　在纹路亮起的下一秒，一团火红色的斗气瞬间覆盖了司空绪的一整个右臂，令他整个人的气势惊艳了不少。
　　利用「强化魔术」强化一整只右臂以增加出拳的力道，再用斗气包裹住来增强破坏力，司空绪这一拳的威力将无数倍放大。
　　在不使用武器以及开启「八门遁甲」的情况下，这一拳，应该算是司空绪最具有破坏力的一拳了。
　　“喝!”司空绪暴喝一声。
　　面对巨型犬凶悍的猛扑，司空绪不退反进，整个人瞬间扑到了巨型犬的怀里，也堪堪躲过了巨型犬呼啸下来的双爪。
　　砰――
　　此刻，司空绪最具暴力的一拳已经轰出，正正的击打在了巨型犬柔软的腹部，在「强化魔术」强化下的力道以及极具破坏力的斗气组合面前，巨型犬实在是太过不堪一击。
　　嘭――
　　一拳!在这一拳之下，四周的空气都被狠狠地挤压开来，在司空绪的右臂周围形成一道圆形的透明气浪。
　　巨型犬庞大的身躯也立刻倒飞而去，它所退之处的空气无一不是被强行挤开，所退之处长满青草的地面也出现了一丝丝裂缝，甚至连挡在巨型犬身后的粗壮树木也被拦腰撞断许多根。
　　最后，巨型犬不知道被击飞了多少米才堪堪落下，此时，在它的腹部被司空绪一拳击打到的地方已经完全的焦黑。
　　巨型犬落到地上后一动不动，司空绪的这一拳，竟然将它活生生的打死了!
　　“呼……没想到这临时冒出来的想法还不错，居然有这么大的威力。”司空绪甩了甩有些发麻的手。
　　虽然刚才的那一拳威力极大，但自己的手臂也有些吃不消，这种招式肯定无法多用，要是连续使用的话，司空绪感觉自己的手臂应该就会出问题了。
　　击杀了巨型犬之后，司空绪一路小跑到了它死掉的地方。
　　妖兽在被击杀后，身体就会被魔核的力量快速分解，同时，魔核的位置也会暴露出来。
　　若是在妖兽身体被分解的期间将魔核取出来的话，分解的效果就会消失。
　　司空粗扫了一眼巨型犬的尸体，果然在它的头部取出了一块玻璃珠大小的魔核。
　　魔核的形状是那种接近于圆形或菱形的不规则体，大多数魔核的颜色接近于透明，内部蕴含着庞大的能量，无论是用来制作装备道具还是提供能源，魔核都是不二之选。
　　将巨型犬体内取出的魔核拿在手中把玩了一会，司空绪突然想起，自己在刚刚穿越过来的时候，为了给「次元召唤术」提供祭品，曾经向江宏要过具有能量的东西。
　　那个东西有些像水晶，却又比水晶透明得多，现在司空绪回想起来，那东西不就是魔核吗只不过江宏当时给的魔核看起来要比从巨型犬这里取出的要高级不少。
　　没想到自己当初就接触过魔核啊……
　　司空绪摇头笑了笑，如果没有当初的那颗魔核的话，自己也走不到今天这种地步，说起来，还真要好好感谢一下江宏才行。
　　将魔核放进储物吊坠中，司空绪就不再去管巨型犬的尸体了，妖兽的尸体虽然没有魔核价值高，但也蛮值钱的，毕竟妖兽的皮毛骨头也能用来进行制作加工。
　　处理好了巨型犬的事情后，司空绪回头看向了刚刚救下的猫耳萝莉，虽然自己将人救下了，但怎么安排人家却是个难题。
　　猫耳萝莉一直跟在司空绪身后几步的位置，她一直低着头，一副怯生生的样子，只有在司空绪不经意间，猫儿小萝莉才敢稍稍用眼角观察一下，可一旦司空绪将目光转向她那里，她又立刻低下头。
　　司空绪笑了笑，猫耳小萝莉可爱的样子全都被他看在眼中。
　　“你叫什么名字”司空绪蹲下去，轻轻地摸了摸猫耳萝莉的小脑袋。
　　猫耳萝莉似乎极为害怕，在司空绪的手摸到她头上的一瞬间，司空绪能感觉到，对方的身体狠狠地颤抖了一下。
　　“请……请不要打我……”猫耳萝莉糯糯的语言听得司空绪心底一酥，天呐，这下萝莉实在是太萌了。
　　“我不会打你的，能告诉我你的名字吗”司空绪将自己的语气尽量控制的柔和一些，原本他想甩手就走的了，但是这猫耳小萝莉这么萌，司空绪自认自己还无法如此狠心。
　　“我……我没，没有名字……”

第二百二十九章 送离
　　“没有名字……”司空绪有些汗颜，这小萝莉也太惨了点吧。
　　“那他们以前都是怎么称呼你的”
　　“他们都叫我小杂种……”
　　“……”司空绪看着猫耳萝莉水汪汪的眼睛，心中一软，然后继续问道，“你知道你的家在哪吗”
　　“不，不知道……我，我从很小的时候就，就被抓来了……”
　　司空绪摇了摇头，看她的样子应该是兽人族，地球上的人类虽然来到巴克利尔世界发展，但是和他们关系比较好的也就那么几个种族。
　　除了巴克利尔世界的人族之外，也就只有精灵族愿意和地球人签订和平发展条约。
　　至于其他的种族，大多数是抱有不愿来往也不愿战争的态度，毕竟之前的位面战争，和地球开战的种族非常之多，但是叶非的出现却将这些种族给打怕了。
　　可是，也有例外出现，那就是兽人族，这个种族极其好战，在地球人刚刚过来巴克利尔世界发展的时候，兽人族就曾不断的对其发动小规模的侵略战争。
　　但好在兽人族和巴克利尔世界上的其他种族的关系也极差，没有人愿意给他们提供帮助，所以当时的战争地球人在花费了一些代价之后就将兽人族给压制力了。
　　司空绪之所以能对兽人族有这样的了解，完全是因为他去上过几节一年级的历史选修课。
　　和二年级的历史必修课不一样，一年级的历史选修课讲述的主要是地球和巴克利尔世界产生交集后的历史，而二年级的历史必修课除了双方产生交集的历史之外，还会讲述巴克利尔世界的历史。
　　不过，在司空绪的印象中，兽人族就是那种五大三粗，长相极为狰狞，体型肌肉极为爆炸的家伙，和猫耳萝莉的外貌体型比起来相差得天差地远。
　　想了想后，司空绪摇了摇头，他对兽人族的了解完全是基于历史书和想象，或许兽人族中真有猫耳萝莉这样的萌物也说不定。
　　有着猫耳萝莉以及妖兽这两个变数存在，司空绪的去取法则之果的时间被耽搁了好久，虽然校长并没有限制他时间，但李阳却希望他能够在期中考试之前回来。
　　司空绪算了算，由于巴克利尔世界和地球连接了的原因，两个位面的时间流速也连接在了一起，并不会出现像幻想世界中的那种1：100的时间比例。
　　在巴克利尔世界度过一秒，地球上也会过去一秒，所以，按照李阳的要求的话，司空绪只有一个星期的时间。
　　司空绪稍微的算了一下，其实自己的时间还是蛮充足的，所以他想先帮猫耳萝莉这个小麻烦处理了。
　　于是司空绪转头对着猫耳萝莉问道：“你的主人是不是那几个家伙”
　　听了司空绪的话后，猫耳萝莉小心翼翼地点了点头，看她畏缩的样子，应该是怕司空绪动手打她。
　　“放心吧，我不会打你的。”司空绪温柔的笑道，“你能将你们的具体情况说一下吗”
　　落枫城是华夏的殖民地，而且之前和王夜交流的时候对方也说过，奴隶交易虽然在巴克利尔世界很普遍，但在华夏的殖民地却是明面禁止的事情。
　　可那几个大汉确确实实地出现在了落枫城周边的鸣栖森林，而且还是朝着落枫城赶路的方向。
　　虽然落枫城不至于禁止奴隶进入，但是一旦发现有奴隶存在的话，其主人和奴隶本人都会被严格的进行监视，防止奴隶交易这种事情发生。
　　“他们几个是奴隶商人吗”司空绪见猫耳萝莉半天不说话，于是主动问道。
　　“嗯……”猫耳萝莉点了点头，似乎是感觉到司空绪和之前那几个大汉的不同，她的表情不再那么的僵硬了。
　　“他们是一个奴隶商人团伙，我很早以前就被他们抓去了，这次来落枫城，就是为了把我卖出去……”
　　听了猫耳萝莉的话后，司空绪沉思着，奴隶商人团伙可是这四人实力也太差了，随便一头妖兽就将他们杀了。
　　对于猫耳萝莉的说法，司空绪还是有些疑虑，因为那四人的实力在他看来显然弱了一些，一头巨型犬就将他们全灭了。
　　不过，司空绪没想到的是，这里深处与鸣栖森林的最外围边缘地带，一般这种边缘地带都很少有妖兽出没，就算有，也只是几头最低级的相当于灿黄级的妖兽。
　　而那头巨型犬的实力，显然达到了苍绿级。
　　原本这几个大汉的行走路线就是沿着鸣栖森林外围直达落枫城，就算遇到一些普通的妖兽，以他们四个人的实力足以应付。
　　而那头巨型犬的出现，显然超出了他们的意外。
　　“这里距离落枫城也不远了，我将你送出鸣栖森林，然后你去落枫城的晨曦学园找一个叫王洁的人，就说司空绪的名字，她会照顾你的。”
　　司空绪想了想，他才刚刚来到巴克利尔世界，在这边也没什么熟人，只有晨曦学园可以提供帮助，虽然也不是不能带着这个猫耳萝莉，但很显然，司空绪怕麻烦。
　　“走吧。”说着说着，司空绪就准备朝落枫城的方向走去。
　　可是没走出几步，司空绪就感觉自己被什么东西扯住了，转身一看，原来是猫耳萝莉怯生生地拉着他的衣角，一副欲言又止的样子。
　　“怎么啦”司空绪无奈的笑了笑，他蹲下来摸了摸猫耳萝莉的小脑袋问道。
　　“主……主人……我想跟着你……”
　　司空绪顿时一滞，怎么连主人都叫上了不过……这个称呼好爽啊……
　　平定了一下内心之后，司空绪摇了摇头，猫耳萝莉跟着他可不是什么好事情，毕竟自己不太可能在巴克利尔世界常住，也不可能将猫耳萝莉带回地球。
　　看到司空绪摇头的样子后，猫耳萝莉急忙说道：“主人，不要丢下我，我，我会做好多事情，会做饭，会打扫……要是，要是你想暖床的话，也……”
　　猫耳萝莉的脸突然红扑扑的，她低着头将两手的食指绕在一起，看上起非常可爱。
　　不得不说，司空绪的心都快被萌化了!
　　“我不是你的主人。”司空绪揉了揉猫耳萝莉软软的小脑袋说道，“我将你送出鸣栖森林，你去晨曦学园找一个叫做王洁的人，她应该会想办法帮你奴隶的身份去掉的，到时候你就可以开始新的生活了。”
　　看着猫耳小萝莉挂在眼角摇摇欲坠的眼泪，司空绪心底一横，将她抱了起来朝着落枫城赶去。

第二百三十章 三月同天
　　将猫耳萝莉送到了落枫城门口之后，司空绪就头也不回的离开了。
　　虽然对方楚楚可怜的眼神令司空绪不止心软过一次，但是司空绪还是分得清主次的，且不说他现在的第一任务是找到法则之果让叶非苏醒，就算任务结束之后，司空绪也没办法照顾猫耳萝莉。
　　毕竟司空绪不是巴克利尔世界的人，也无法将猫耳萝莉带到地球，所以司空绪也只能狠心将猫耳萝莉丢给王洁处理。
　　不再去想猫耳萝莉的事情之后，司空绪一路极速地飞奔着，他的目的地是一个叫做落霞渊的地方。
　　这个地方是一座面积较小但却很深的峡谷，法则之果就被栽种在落霞渊底部的某个地方。
　　落霞渊与落枫城只隔着一座鸣栖森林，而且想要去那里的话只需要沿着鸣栖森林的外围地带穿过就可以了，不需要横穿整个鸣栖森林。
　　幸好去落霞渊不需要穿过鸣栖森林，不然的话，以司空绪的实力他还真不敢单独一人，毕竟单单只是鸣栖森林的在外围地带，司空绪就遇上了那头有着苍绿级实力的巨型犬，要是再深入一些的话，还不知道会冒出怎样强大的妖兽出来。
　　落枫城到落霞渊大概三四百公里，司空绪这次的赶路倒比较顺利，一路上几乎没什么妖兽来打扰他。
　　像巨型犬那类的苍绿级妖兽，司空绪是连影子都没见到了，而一些灿黄级左右的妖兽司空绪倒是遇见过几头，不过全都被他所释放的气势给吓跑了。
　　差不多赶了一天的路后，司空绪终于快要接近落霞渊了。
　　此时，天色已经暗淡了下来，估摸一下距离，司空绪感觉自己和落霞渊的距离已经不到一百公里了。
　　他没有接着赶路，毕竟夜晚和白天不同，夜晚有着太多的变数，最大的难题就是方向的辨认。
　　司空绪现在所在的位置可是森林，和城市灯火通明的夜晚不同，天色一旦暗了下来，在森林中可以说是伸手不见五指。
　　趁着傍晚黄昏时的光亮，司空绪从储物吊坠种取出露宿用的帐篷并搭好，并且还捡了些干材升起了一堆篝火。
　　端坐在刚刚升起的篝火旁，司空绪从储物吊坠中拿出一些干粮啃着，周围的环境很安逸，时不时传来一些昆虫的叫声也为这个寂静的森林增添了几分活力。
　　这时候，司空绪终于知道为什么在自己感叹巴克利尔世界的天空时，一旁的校长孙公明要说出“傍晚黄昏时的景象更令人震撼”的话语了。
　　原因无他，只因为，巴克利尔世界的傍晚确实令人非常的震撼!
　　在逐渐暗淡的青色天空中，一抹抹金黄色的太阳余晖穿插着，将整个天空染成了绿中带红的颜色。
　　这种色调的搭配无疑是非常古怪的，但当发生在巴克利尔世界的天空上时，那种古怪的感觉已经荡然无存。
　　而且在那犹如被大师级的画家运用奇迹般的笔法染色的天空上，三颗月亮连成三角状的映在天空。
　　和地球上的月亮相比，巴克利尔世界的月亮不仅多出了两颗，而且体型也更为庞大。
　　连成三角状的月亮几乎占据了半片天空，这里的每一颗月亮的大小都是地球上的月亮的几十倍甚至百倍，比地球上的超级月亮现象时还要庞大出许多。
　　每一颗月亮都大到仿佛近在咫尺，司空绪感觉自己稍微向天空上飞一会儿就能够达到似的。
　　这样的景象无疑是超级震撼的，司空绪甚至欣赏得呆滞了起来，连手中的干粮都许久未动。
　　周围的风吹草动此时司空绪都已经忘却，在他的眼中只有映在天空的震撼景色。
　　就在他被天空的景色给迷住时，一双双明亮的眼睛却在茂密的灌木中亮了起来。
　　这些明亮的眼睛直勾勾地盯着一动不动的司空绪，仿佛在观察着它，犹豫猎人观察猎物一般，他们会先观察猎物周围的环境，再确定猎物本身的危险性。
　　接下来，隐藏在暗处的猎人就会寻找一个合适的时机，对猎物一击必杀!
　　莎莎……
　　灌木中响起了树叶被摩擦的声音，若是平时，周围的这些异动司空绪瞬间就能够发现并且警惕起来，可现在，司空绪似乎已经完全沉浸在了天空的景色之中，不能自拔。
　　灌木中的一双双眼睛观察了司空绪许久，直到确定他没有威胁之后，这些眼睛才变得锐利了起来，周围的环境多出了一丝血腥的气氛。
　　嗖――嗖――嗖――
　　下一秒，树叶摩擦的声音再次响起，而这一次，在灌木之中，除了声音的响动之外还扑出了几道精C的影子。
　　它们的脚掌轻点地面，一个个轻盈飞速的扑越了起来，直冲司空绪!
　　“嗯!”
　　顿时，司空绪全身一震，猛烈的杀意瞬间将他惊心，他不敢多想，立刻朝着一个方向狼狈的翻滚而去。
　　嗤啦――
　　司空绪的反应极为迅速，可奈何之前他已经完全入迷，若不是周围的杀意以及自己内心的机警，这下恐怕将会凶多吉少。
　　可即便如此，司空绪依然还是受了很严重的伤，在他的腰腹处被撕裂开了一道巨大的口子，泊泊的鲜血不停地向下流淌着。
　　此时，司空绪才借助着篝火照出的一点光晕看清楚了周围的环境。
　　狼!
　　那些袭击司空绪的敏捷身影全是狼!
　　这下子，司空绪的脸色已经完全铁青了，他暗骂自己实在是太过大意，夜晚的鸣栖森林要比白天更加的凶险，因为许多妖兽都是夜行性的，就比如说司空绪眼前的狼类妖兽。
　　同时，司空绪的内心也生出了一丝对巴克利尔世界的警惕。
　　若是平常状态，这些狼根本就无法偷袭到司空绪，但诡异的是，司空绪竟然被天空种的三个月亮吸引住了心神。
　　按理来说，有着「无穷之武炼」的司空绪是不可能被外物干扰或操控内心的。
　　可诡异的是，在司空绪看到天空中的三个月亮时，他内心深处竟然踊跃出了一种很想要到达那里去的感觉，也就是说，司空绪的这种入迷状态，并不是被干扰或操控，而是他自己这么做的。
　　“想要去到那里”的这种念头是司空绪自己产生的，就好像人会自己产生“想要吃东西”的这种念头一样，这无关内心是否被干扰，完全是人本身的心理冲动，是天性。
　　所以，就算是「无穷之武炼」也无法阻止人类自发产生的天性。
　　“这个世界果真有古怪……”司空绪在内心稍稍的对巴克利尔世界警惕了起来，不过，他现在最大的麻烦就是怎么处理眼前的狼群。

第二百三十一章 狼妖兽群
　　在司空绪腰腹处造成伤口的那头狼见到自己一扑居然没能咬住对方的喉咙，不得不有些诧异，不过它的智商终究有限。
　　对司空绪进行了一次猛扑之后发现他没死，于是这匹狼又立刻扑了上去，连同它一起的还有另外几匹狼。
　　“找死!”
　　看见又有几匹狼对着自己冲了上来，司空绪连连冷笑。
　　刚才自己是因为大意才会受伤，现如今自己的大部分心神全放在战斗上，这小小狼想要再伤到自己无疑是天方夜谭。
　　微微一个闪身，司空绪敏捷地躲过了这几只狼的扑击，随后运起体内的源力将其转化成斗气，对着刚刚闪过自己身侧的一只狼妖兽就这样轰了过去。
　　砰!
　　一道闷声发出，被司空绪击中的那只狼立刻发出了呜咽般的悲鸣，随后在司空绪的一拳之下远远的落到地上，就此断了生机。
　　“哼!”
　　司空绪冷哼了一声，他风驰电掣、干净利落的一击似乎震慑到了其它的狼妖兽，一时间，想要继续在扑上来的狼妖兽纷纷停顿了身体，它们微微退后，凶悍的眼神中多了几分警惕，基本没有再继续猛扑上来送死的了。
　　不过，这些狼妖兽没有上去送死，可不代表司空绪放过了它们。
　　司空绪一向都是那种稍微有些记仇的家伙，虽不说睚眦必报，但只要有人敢威胁到他或是他身边的人，就算是追到天涯海角，司空绪也一定不会放过对方。
　　所以，这些狼妖兽的生命，司空绪已经打算手下了，他现在的心情可不算好，毕竟任谁无缘无故的在腰腹处被撕开了一道大口子，估计心情都不会好得起来吧。
　　再说了，这区区几小头狼妖兽，司空绪还真不放在眼里。
　　这下一刻，这些狼妖兽的举动却让司空绪有些皱眉了。
　　在发现司空绪并不好招惹之后，这些狼妖兽纷纷抬头对着月亮的方向呼啸着。
　　“嗷呜――”
　　狼的叫声在这寂静的森林中显得十分的响亮，因为环境太过于寂静的关系，这些声音可以传播到很远的地方。
　　这下子，司空绪终于意识到有些不妙了。
　　这些狼叫声无疑是在呼叫同伴，狼是群居性动物，虽然在猎食的时候它们不会全部出动，但一旦遇到威胁，狼类就会蜂拥而出，一同面对危险。
　　而事情，也不出司空绪的预料。
　　仅仅只是在短短的几秒内，一匹匹狼接二连三的从周围的灌木中走出，直到司空绪反应过来之后，他的周围已经全部都是狼妖兽了。
　　这些狼型妖兽的实力只是在灿黄级左右，和司空绪之前遇到的巨型犬比起来远远不够看。
　　但是它们给予司空绪的威胁远远要比那头巨型犬大得多。
　　因为这些狼型妖兽胜在数量极多，仅仅只是一头的话，司空绪甩手就能弄死，可要是面对一群的话，即使司空绪有着苍绿级的实力依然会觉得很棘手。
　　更何况司空绪现在还受着伤，在他腰腹处的那一大道口子可不是「巨人恢复力」短时间内能否恢复的。
　　如果是平常状态下的话，这道伤口想要愈合都得十来分钟，更何况现在是战斗状况，司空绪腰腹处的伤口能不再造成二次撕裂都算不错的了。
　　司空绪一脸正色的注意着周围，他虽然感觉得到狼的数量还在增加，但从刚才开始他就已经被这些狼妖包围得死死的了。
　　现在这种情况想要突围出去已经很不容易了，要是这些狼妖兽一拥而上的话，司空绪能不能逃走都还是个问题，要是这些狼妖兽的数量多到某种程度的话，搞不好司空绪还会被耗死在这。
　　渐渐的，双方僵持了许久，这些狼妖兽仅仅只是围住司空绪，并没有直接发起攻势，它们仿佛在等待着似的，等待着谁来发号施令的样子。
　　而司空绪也没有贸然行动，狼群没有动作他也没有，双方只是在这里一直对峙着。
　　忽然，那些躁动的狼群安静了下来，原本还在对着司空绪龇牙咧嘴的狼妖兽们纷纷安静了下来，它们的表情似乎变得有些恭敬。
　　而下一秒，一头体型明显比周围的狼妖兽大得多的家伙从狼群中慢慢的走了出来。
　　这只狼妖兽的体型要比周围的家伙大了足足半圈，身上的气息也和普通的狼妖兽不同，远比这些普通的家伙要暴烈得多。
　　首领司空绪皱了皱眉，不出意外的话，这只狼应该就是整个狼群的首领了，没想到自己居然把它都给引来了。
　　这只狼首领的实力要远远比普通的狼妖兽强得多，虽然不至于达到巨型犬那样的苍绿级实力，但距离苍绿级也不远了，说是半步苍绿级也不为过。
　　司空绪稍微有些疑惑，他怎么也想不出狼妖兽首领为什么会来到这里，如果只是几小只狼妖兽袭击自己，是为了捕食，这还说得过去。
　　可一整个狼妖兽群都过来了，这就有些说不通了，毕竟自己才一个人，就算是为了捕食也不够一整个狼群分啊。
　　难道自己身上有什么东西在吸引着狼群
　　想通了这个关键的司空绪立刻想了想自己身上有什么能够吸引狼妖兽群的，这么一想，他还真注意到了一个东西。
　　那就是巨型犬的魔核!
　　自己身上大部分东西都被放进了储物吊坠了，而储物吊坠里有独立的空间，狼首领根本就发现不了储物吊坠里的东西，所以，司空绪现在手里的东西也就只有一些吃的干粮以及魔核了!
　　对于魔核，司空绪还是有着很大的好奇心得，毕竟当初正是江宏给了自己一枚魔核，自己才会召唤到「无穷之武炼」这样的神技能。
　　所以在休息的时候，司空绪就发魔核拿了出来准备稍微研究一下。
　　可没想到正是这样的一个小举动，居然引来了一整个狼妖兽群。
　　司空绪仔细地想了想，再结合狼首领半步苍绿级的实力一猜测，瞬间他就明白了。
　　魔核中蕴含着大量的能量，人类可以利用魔核制造装备道具，也可以将魔核内的能量用来供能，甚至还可以利用提纯装置将魔核内的能量提纯之后用来修炼，而妖兽自然也有着利用魔核的手段。
　　妖兽体内自然存在着魔核，如果它们将外来魔核吃下的话，就可以直接吸收魔核中的能量用来提升实力。
　　而狼首领，正是看中了司空绪手中的这枚魔核!

突然就上架了，不知道还有没有人……
　　今天早上这本书就突然上架了，也没受到编辑的通知，濉…
　　不过本书也有五十万字了，虽然这只是兴趣之作，但是作者俗人一个，能收费么自然也收一点啦，不知道还有没有人会看，反正本书会一直写下去绝不进宫的!
　　所以……友友们能支持的话就点击一下订阅呗!谢谢大家了!

第二百三十二章 温达鲁夫小试身手
　　司空绪手中的魔核是从巨型犬身上取下来的，巨型犬的实力在苍绿级左右，也就是说这枚魔核的等级也在苍绿级。
　　苍绿级和灿黄级之间是一个巨大的分水岭，这一点用在魔核上也是相通的。
　　这只狼首领正是盯上了司空绪手中这颗苍绿级的魔核，因为它的实力处在灿黄级和苍绿级之间，远高于灿黄级却又距离苍绿级还差一脚，如果这只狼首领能够吸收掉司空绪手中这枚魔核的能量的话，它就可以摆脱掉这样尴尬的等级，从而直接晋升为苍绿级的狼妖兽。
　　虽然这些都只是司空绪自己的猜测，但一看对面的狼首领目光灼灼的盯着自己手中的魔核的时候，司空绪就知道，自己的猜测恐怕八九不离十了。
　　司空绪冷笑着，居然敢把主意打到自己的头上
　　这么多的狼妖兽对司空绪来说确实很棘手，但这并不表示司空绪怕了对方，只不过他现在心里有些郁闷而已。
　　毕竟任谁被几头畜生给惦记着，甚至还被一群畜生包围，估计心里都不会好受。
　　“吼……”
　　“嗷……”
　　似乎是感受到了首领对司空绪不善的眼神，周围的狼妖兽也全都低吼着，它们的右前爪轻轻的摩擦着地面，仿佛只要狼首领一下令，就能够随时向敌人冲去。
　　“哼!”
　　司空绪眼神微眯，他知道狼首领这么久还没有下令攻击完全是在观察自己，如果自己表现得弱势的话，狼首领肯定会毫不犹豫的进攻。
　　如果狼首领发现它惹不起自己的话，一定会立刻掉头就跑，狼就是这样狡猾的生物。
　　虽然司空绪本身有着媲美苍绿级的实力，但他并不肯定狼首领是否会因此而忌惮自己。
　　不过就算是狼首领忌惮自己的实力而撤走，司空绪也不打算放过它，虽然和这么多的狼妖兽硬拼的话，最后输的人一定会是司空绪，但是司空绪本身还有着一个特殊的能力!
　　那就是神之右手!
　　在的世界中，司空绪帮助托里斯汀战胜了阿尔比昂，解决了托里斯汀的亡国危机，从而完成了主线任务二并且得到了奖励。
　　而这个奖励正是四大虚无使魔的神之能力――神之左手、神之右手、神之头脑、神之心脏!
　　其中，神之右手的能力便是能够控制一切兽类。
　　而妖兽，自然也算在兽类当中!
　　当然，司空绪能够控制的兽类只能是比自己弱的，要是控制的对象比司空绪要强的话，神之右手的效果就会被大大的削弱。
　　这些狼妖兽普遍都是灿黄级，最强的狼首领也不过只是半步苍绿级而已。
　　而神之右手的能力用在此时，是最合适的!
　　“嘿嘿，正好试试我的新能力。”司空绪奸笑了一下，其实这四个虚无使魔的神之能力也就只有神之左手自己比较常用。
　　毕竟的效果刚好能够和配合在一起，至于其他三个能力对司空绪的用途占时就比较少了。
　　狼首领虽然听不懂司空绪的话，但是看着对方一脸的奸笑，狼首领总觉得似乎有什么不对劲的地方。
　　狼的直觉是很敏感的，虽然狼首领也知道司空绪不好招惹，但它相信，自己有这么多的小弟，对方一定不是自己的对手，可是现在，他有些犹豫了。
　　“想走晚了!”司空绪也看见了狼首领犹豫的目光，而且有着的能力，他甚至可以和兽类沟通，知道兽类在想什么。
　　所以狼首领犹豫的神色和心里的担心也同样被他知道了，不过司空绪并不打算放过对方。
　　司空绪举起了自己的右手，此时，他的右手手背上，一段复杂玄奥的卢恩符文显现了出来并且绽放着刺眼的白光。
　　下一秒，司空绪忽然紧捏住了右手，顿时，白光一圈圈的向外扩散了开来笼罩在了周围的狼妖兽身上。
　　的刻印所发出的白光除了耀眼之外，看上去就和白炽灯差不多，可是当这一圈圈的白光笼罩在狼群身上的时候。
　　这些狼妖兽紧绷着的身体全都放松了下来，它们凶悍的眼神也全都变得柔和了起来，特别是看待司空绪的眼神，就和狗狗看主人的眼神差不多。
　　这一刻，不管是狼首领还是普通的狼妖兽，都被司空绪利用的能力所控制了。
　　在它们的眼中，司空绪不再是敌人，而变成了主人。
　　只要司空绪不消除刻印对它们的控制的话，它们就会一直听从司空绪的命令，不论是什么事，只要司空绪一声令下，哪怕是自杀，这些狼妖兽都会无条件的百分之百服从!
　　“哈哈!这能力还真好用啊!”看到之前还凶猛的一笔的狼妖兽在此刻全都变成了乖巧的小狼狼，司空绪眼中的喜悦都快要奔出来了。
　　这四大虚无使魔的神之能力虽然并没有直接增强自己的能力，但无疑的是，只要用对地方的话，每一个能力都是神技!
　　就好像一样，如果司空绪没有的能力的话，他必然会和狼妖兽群硬刚。
　　虽然他的实力比起狼妖兽要强大不少，但是狼妖兽的数量却极多，双方真的爆发起正面冲突的话，谁胜谁负还真的不好说，就算是哪一边运气好赢了，但付出的代价也一定是极为惨重的。
　　可有了的能力就不一样了，就好比现在，司空绪不费丝毫的力气就将狼妖兽群给控制住了。
　　得意了一会儿之后，司空绪就没有兴趣再和这些狼妖兽耗下去了。
　　经过了一天的赶路再加上和狼妖兽耗了这么长的时间，司空绪已经显得很是疲惫了。
　　于是司空绪下令让狼妖兽们在周围警戒，而他自己则是一头钻进了帐篷之中休息去了。
　　但是，当他刚刚想要睡去的时候，狼群之中突然传来了一个消息，有个家伙一直偷偷摸摸地躲在后方，看样子似乎是在跟踪自己。
　　利用的能力，司空绪可以直接在心中和兽类沟通，所以被他派去警戒的狼妖兽一遇到什么突发情况，司空绪都能在第一时间内得知。
　　得知了这则消息之后，司空绪皱了皱眉，决定起身去看看。

第二百三十三章 司空淼？司空喵？
　　此时的司空绪身上还带着残余的伤势，之前被狼妖兽偷袭的那一下虽然不足以让司空绪致命，但腰腹的伤势却是实实在在的。
　　虽然司空绪有着这种加快伤势恢复的被动技能，但即使是这样，腰腹处的伤口想要完全复原的话还得休息几个小时，所以，在这几个小时内，司空绪可以说是处于一个较为弱势的状态。
　　这样一来司空绪就不得不避免一些不必要的战斗了，但好在司空绪利用的能力控制住了一整个狼妖兽群，如果有敌人来袭的话，这些狼妖兽群还能够充当足够的战斗力。
　　想想看，几百只灿黄级的狼妖兽一冲而上，估计就算是苍绿级的高手在被死死围住的情况下也要被这些狼妖兽活活的耗死吧。
　　所以，刚一从狼群后方得知有人偷偷摸摸的跟在自己后面的消息后，司空绪下意识的就警惕了起来，随即又放松了下来，有着狼妖兽群在，司空绪几乎可以在鸣栖森林的外围横着走了，因为这里出没的妖兽大多都只是一些灿黄级的妖兽，就连苍绿级的妖兽都很少见。
　　不过，对于后方的“某个家伙”，司空绪还是抱着几分警觉的，按照狼群的说法，这家伙似乎一直偷偷摸摸的跟在自己后面很久了，可是，如果不是自己派了狼妖兽去周围侦查的话，自己根本就发现不了后面的这个“小尾巴”。
　　司空绪自认自己的反侦察能力并不怎样，可是要是有人想要跟踪自己并且还不被自己察觉的话，还真不是一般人能够办到的，要么就是追踪能力极强的家伙，要么就是实力远远高于自己的强者，不管跟在后面的家伙是属于前者还是后者，司空绪都必须得小心。
　　周围的环境异常的寂静，所以一些细小的声音在此时都能够听得异常清楚，更别说司空绪的听力要远超于常人了。
　　当他向后方缓缓走了几十米时，一声声狼类的低吼声窜入了司空绪的耳中，这是狼妖兽的抱有敌意的低吼，而在这道道低吼声之中，司空绪还隐约听见了几声啜泣。
　　听到了这声啜泣之后，司空绪有些疑惑起来，不过他没有多想，而是直接走到了啜泣发出的位置去一看究竟。
　　在那里，有着几只狼妖兽正围在一起，当司空绪把它们全都支开时，那道娇小的声音又再次出现在了司空绪的眼前，没错，就是那个猫耳小萝莉！
　　司空绪有些诧异，当初他的的确确是将猫耳萝莉放到了落枫城的门口，而且自己现在所在的位置距离落枫城也就百来公里的距离，这猫耳小萝莉究竟是怎样跟上来的？
　　看到了司空绪的身影后，猫耳萝莉眼前一亮，哭兮兮的表情也停止了，瞬间就扑到了司空绪的身边。
　　不过，随即她又是一副怯生生的样子，看上去她很想扑到司空绪的怀中，不过由于她怕生的性格，只敢拉着司空绪的一小片衣角，仿佛只要拉住司空绪的衣角她就极为安全似的。
　　司空绪叹了一口气，然后下令周围的狼妖兽推开。
　　“你是怎么跟上我的？”司空绪对着猫耳萝莉问了一句。
　　“我……我是闻着味道跟上来的……”和司空绪对视了一眼，猫耳萝莉又迅速的低下了头，小声的说道，“请不要丢下我……”
　　对于猫耳萝莉的话司空绪也没有怀疑什么，因为兽人族在身体素质方面天生比人类要强得多，不论是听力、视力、嗅觉还是身体强度，就算是最差的兽人也是人类的几倍有余，所以即使是猫耳小萝莉这样的萌物，能够从落枫城一直追着也不奇怪。
　　可是，让这样的一个萌物从落枫城一直追着自己追了百多公里的路追到这里来，司空绪还真的有些心疼。
　　他下意识的看了看对方的小脚，猫耳萝莉的小脚有些精细，由于缺乏营养太过于瘦弱的原因，猫耳萝莉脚趾的骨骼清晰可见，但不外乎这是一双精致的小脚，而作为奴隶的她本就没有穿鞋，再加上追了自己百多公里，原本精致的脚底已经摩起了许多水泡，这不免让司空绪一番心软。
　　“为什么一定要跟着我？”司空绪问道。
　　猫耳萝莉没有说话，只是默默地站在司空绪的身旁，咬着干枯的嘴唇，低着头，死死地抓住他的衣角。
　　“唉，算了算了，你想跟着我就跟着吧。”司空绪自讨没趣，反正这样一个可爱的把萝莉猫耳娘留在身边养养眼可是挺好的。
　　司空绪精准的看人眼光，这样一个萌萌的小萝莉长大了一定是那种倾国倾城的猫耳娘，所以现在稍微培养一下的话……咳咳……邪恶了。
　　将猫耳萝莉带回帐篷旁后，司空绪从储物吊坠中取出一些水和食物递给了她。
　　原本在接到水和食物的时候，猫耳萝莉还小心翼翼的看了司空绪一眼，在得到了他的点头之后才扑哧扑哧的吃了起来。
　　一旁的司空绪看着猫耳萝莉吃得满脸残渣的可爱样子，不由得笑了笑，随即利用为猫耳萝莉做出了几套衣服和鞋子。
　　是一种用魔力把现实中存在过的物品的镜象、仿制品物质化的魔术，但由于是以魔力形成的缘故，不能进行长时间的具现化。而且幻想产生破绽时也会雾散，是一种效率极差的魔术。
　　但是司空绪有着这样的职业，他手中的被经过了完全的优化，不仅投影出的武器等级质量不变，就连投影出的一些小物品都能够长时间的存在，所以利用来为猫耳萝莉制作几件衣服对于司空绪来说再简单不过了。
　　看着猫耳萝莉吃东西的可爱样子，司空绪再次问道：“你真的没有名字吗？”
　　“嗯……”猫耳萝莉的情绪有些低落，不过她看了看手中的食物之后，情绪又再次高涨了起来。
　　“那你自己想一个名字吧，不然我以后不好称呼你呢。”
　　“主人帮我取名字吧，或是可以像以前的主人一样叫我小杂种。”
　　“呃……”司空绪有些汗颜，这个称呼他是真的叫不来。
　　稍微司空绪了一会儿之后，司空绪说道：“那你就和我一样姓司空吧，就叫司空淼怎样？”
　　“司空喵？”
　　“是司空淼。”司空绪纠正道，猫耳萝莉虽然会说中文，但也仅仅只是能够做到正常的沟通而已，对于“淼”这样的字但实在是有些驾驭不来。
　　“司空喵……”
　　“司空淼……算了算了，就司空喵吧……以后就叫你喵喵了。”司空绪捂了捂脑袋。

第三百三十四章 落霞渊
　　“还有以后不要叫我主人了。”司空绪突然对着喵喵说道。
　　“为什么？主人就是主人，难道主人不要我了吗……”听到司空绪的话后，喵喵瞬间变了脸色，大大的眼睛立刻就被泪水侵占了，仿若下一秒就会滴落下来。
　　“不是不要你了，只是叫我‘主人’不好听而已。”司空绪连忙说道，他可不敢让喵喵叫自己主人，要是让别人听到了，变态的名称可就落实了，到时候自己怎么解释都解释不了的。
　　“以后你就叫我‘哥哥’吧！”司空绪想了想说道。
　　“哥哥？”听到了司空绪的话后，喵喵眼中的泪水终于被她给收了回去，然后一脸喜悦的再次叫了一声，“哥哥！”
　　“嗯……”听着喵喵的称呼，司空绪一脸享受的样子，要是自己的小叶汐也能这样称呼自己就好了，不过……自己似乎在妹控的道路上越走越远了……
　　……
　　第二天，两颗耀眼的太阳缓缓升起，青色的天空又再次亮了起来，森林中顿时充满了活泼的气息。
　　司空绪利用控制着风魔狼在前方开路以及在后方护驾，而他自己和喵喵一起在中央位置赶路。
　　风魔狼就是司空绪昨天利用控制的狼妖兽，从喵喵口中得知，这种狼妖兽的名称按照中文翻译的话就叫做风魔狼，由于这种狼妖兽扑越的速度极快，所以为冠以了“风”字作为它们的名字。
　　在风魔狼的扑越速度上，司空绪可是深有体会，他腰腹的伤口虽说已经恢复如初了，但是当初的疼痛他依然记得，虽说当时司空绪自己也是出于愣神的状态，但是一只灿黄级的风魔狼就能够伤到自己，可见这种妖兽的速度确实不弱。
　　此时距离目的地落霞渊只有百余公里的距离，司空绪打算中午之前就一路奔到目的地，原本他的计划是放慢一下赶路的速度的，因为他怕喵喵跟不上不自己的速度。
　　不过当他转头向喵喵看去的时候，只见喵喵的速度虽然差了自己一些，但也算是能够勉强跟上，毕竟喵喵是兽人，不管是体力还是速度方面都不是普通的人类能够比拟的。
　　其实以司空绪的眼光看来，喵喵已经差不多有了灿黄级的实力，只不过她生性懦弱再加上被人长期的奴役，所以司空绪是不打算让喵喵战斗的了。
　　反正猫耳娘这种萌物用来养眼就可以了，战斗什么的就让自己来吧！
　　这么想着，司空绪宠溺的看了喵喵一眼，而当对方见到司空绪看过来的眼神后，立刻羞涩的底下了头，甚至还差点被身前的树枝绊倒，这小猫耳娘实在是太容易害羞了。
　　虽然喵喵能够跟得上司空绪的赶路速度，不过为了照顾一下她，司空绪还是选择放缓了一些脚步，而且每过一段时间都停下来休息一会。
　　在休息之余，司空绪也曾经问过喵喵为什么会说他那边的世界的语言，而喵喵的解释倒是让司空绪吃了一惊，她说自己不仅会地球人类的语言，甚至还会其它种族的语言，比如精灵语、龙语之类的。
　　据喵喵的解释，这是她的一种天赋。正是因为这种天赋她才能够无师自通的快速学会其它种族的语言。
　　这就让司空绪有些吃惊了，他以为天赋只是次元学园的学生的专属，没想到在巴克利尔世界也存在着天赋者，不过巴克利尔世界出现天赋者的几率并没有次元学园的学生那样高。
　　在次元学园，学生中出现天赋者的几率差不多是五十分之一，甚至还有可能更高，而在巴克利尔世界，出现天赋者的几率就只有万分之一甚至更低。
　　万分之一的几率还只是巴克利尔世界的人类出现天赋者的几率，像喵喵这样的非人类种族出现天赋者的几率更是少见。
　　不过非人类种族也有着非人类种族的优势，就好比兽人族强大的体魄、精灵族与生俱来的魔法亲和力，这些都是人类难以媲美的，当然，天赋者除外。
　　就这样，等到了落霞渊的时候，已经是下午了，巴克利尔世界的时间周期和地球的很相近，一天差不多都是二十四个小时，一个月乃至一年的时间也差不多相同。
　　所以司空绪利用手表就能够精准的判断时间，手表之类的低端科技还是能够在巴克利尔世界使用的，如果是手机的话就不行了。
　　落霞渊是一个小型但是极为深邃的峡谷，走出了鸣栖森林很快就能够看到一道深邃的地表裂缝。
　　落霞渊之上的地势全都是平原，如果从高处俯瞰下去的话就会发现地面上有着一道极为深邃的“裂缝”，这道“裂缝”就是落霞渊。
　　落霞渊看上去极为的不和谐，深渊的两头细窄，中部较宽，而且周围的岩壁也极为的光滑平整，寸草不生，这里的地形并不像是天然形成的，反而像是被人为的劈开似的，这是司空绪看到了落霞渊后的第一感觉。
　　毕竟按照校长孙公明的话来说，法则之果就是叶非亲手种植在落霞渊底部的，而以叶非的实力看来，直接从地表劈出落霞渊这样的一个地势并不困难。
　　由于落霞渊的陡峭极为的光滑，不管是从地表上下去还是从深渊底部上来都非常的困难，所以司空绪并没有让喵喵跟着自己一起下去，而是让她待在地表上并命令风魔狼群在周围保护着喵喵。
　　至于司空绪自己，他准备一个人进入落霞渊看个究竟，司空绪有着的职业，能够使用许多辅助类的小型魔术，这些魔术虽然很难运用到战斗上，但是作为辅助的话是很好用的。
　　所以进入落霞渊的话，对司空绪来说并不算太难，但是如果带着喵喵的话他可能就有些力不从心了，况且，关于叶非的事情，司空绪并不想让喵喵知道，这种事情太过于隐秘，少一个人知道终究有好处。

第二百三十五章 法则之果
　　司空绪站在落霞渊顶部的边缘向下扫视而去，极为深邃的深渊底部只有几丝微弱的光芒反射出来，仿佛幽静的死寂枯渊一般，隐隐约约从深渊底部刮上来的轻啸风声好似怨念极重的恶鬼哭啸，令人不寒而栗。
　　法则之果真的会长在这种地方？司空绪很是疑惑。
　　落霞渊这种地方太过于深邃，底部常年都没有阳光照射，可能连水源也都没有，司空绪真不敢想象什么样的植物会生活在这种地方。
　　不过他也不能断定，毕竟世界之大无奇不有，特别还是在巴克利尔世界这种与神秘学直接沾亲带故的地方，什么诡异的事情都有可能发生，更别说是法则之果了，能被叶非看重的东西都不是什么普通的。
　　稍微思考了几秒，司空绪想出了进入落霞渊底部的方案之后，再次交代了喵喵，自己则走到了落霞渊旁。
　　落霞渊的两侧岩壁全都异常的光滑，而且因为其常年不见天日的原因，岩壁也非常的潮湿，想找落脚的地方攀岩向下的话几乎是不太可能的了。
　　幸好这个职业最不缺的就是手段了，这个职业虽然称不上是所有二次元中最强大或是最具有破坏力的职业，但是论层出不穷的手段的话，职业绝对是二次元中顶尖的！
　　――轻身咒！
　　――重力缓解！
　　两个魔术司空绪几乎在眨眼间就完成，由于他的职业特性除了大型的禁咒类魔术以及魔法之外，其他的魔术几乎不用咏唱，所以只要魔力充足的话，司空绪能够在瞬间就释放出上百个甚至上千个魔术，当然，现在的司空绪还没有这么多的魔力。
　　不过，瞬间释放出一两个小魔术的话，司空绪还是能够轻易办到的。
　　当以及两个魔术同时施加在自己身上时，司空绪感觉到身体陡然一轻，似乎只需要轻轻地一跃就能够飘起来似的。
　　不过司空绪可不会真的跃起来，而是向着深不见底的落霞渊底部俯身冲去。
　　唰――呼――
　　当司空绪进入落霞渊的同时，一股股呼啸的风声从峡谷底部冲出，风的力度极大，几乎吹得司空绪的整个身子都歪朝了一边无法控制方向。
　　司空绪此时的身体在施加了两个魔术的状态下极为轻盈，虽然不至于依靠着空气的浮力就漂浮在空中，但是北风吹袭的话，他轻盈的身体是很难控制住的。
　　如果司空绪任由峡谷底部的烈风吹袭的他，他的身体一定会不受控制的东撞西撞，落霞渊的两侧陡壁原本距离就不远，司空绪要是无法控制自己的身体让其撞在陡壁上的话，极容易受伤。
　　虽说司空绪本身有着这种能够恢复体力和伤势的被动技能，但是这个技能本身只能够增强恢复力，并不能抵消受伤时的疼痛。
　　所以，司空绪可不想找罪受。
　　于是他利用制作出了一把锋利的匕首，将其狠狠地插入了落霞渊一侧的陡壁上，以此来稳住自己的身形。
　　当峡谷底部的烈风减弱时，他又立刻放开匕首向下飘去，在重复了几次之后，司空绪终于安稳了落到了落霞渊的底部，在降落的一瞬间他立刻解除了身上的两个魔术。
　　身体在低重力的情况下实在是不好受，特别是峡谷中吹上去的啸风吹得司空绪都想吐了。
　　解除了身上的两个魔术之后，司空绪缓了缓想吐的心理，然后才大量起了周围的环境。
　　原本司空绪以为这里是个寸草不生而且还伸手不见五指的鬼地方，但当他真正落到落霞渊底部的时候才发现，这里与他的想象完全相反。
　　在落霞渊的底部生存着大量的奇花异草，两侧的陡壁上还长着一些五颜六色的青苔藤蔓，在中央地势地平的位置还有着大量的司空绪说不出名字的花朵。
　　这种花朵极为奇特，它的花苞是紧闭着的，但是在花苞中却散发着五颜六色的荧光，粉色、蓝色、绿色等，就好像有着许多荧光灯在周围闪烁似的。
　　司空绪顿时被这里的美景给吸引住了，原来在落霞渊的底部竟然有着这样的奇观，不过司空绪并没有过多的沉迷在这里，他可没有忘记自己来落霞渊的第一任务，那就是找到法则之果让叶非从沉睡中苏醒。
　　既然落霞渊的底部有着植物生存，那么会不会有着动物妖兽的存在？
　　司空绪怀着最大的恶意去猜测着，在这种不知名的地方必须步步小心，说不定当初叶非种植法则之果的时候还会安排几只法则之果的守护兽，要是自己葬身在叶非的手段下的话那可就糗大了。
　　不过司空绪走了几步路都没有发现什么异常的情况，这里的植物众多，想要找到法则之果并不简单，司空绪并没有见过法则之果的实物，只能够按照孙公民的口述去一一的对应这里的所有植物。
　　果然，在寻找了没多久之后，司空绪终于找到了法则之果。
　　这种果实并不是长在树上或是地上生出的花朵结出的果实，而是一种生长在藤蔓上的奇异果实。
　　法则之果有着篮球般的大小，果实的最外面是一层坚硬的果壳，果壳上面有着许多玄奥的怪异图案，就好像某种封印一般。
　　按照孙公明的口述，法则之果中有着大量的法则之力，而外面的这层特殊的果壳就是用来防止法则之力大量向外散溢的特殊保护层，这层保护层也可能当做是一道特殊的纯天然封印。
　　法则之果的保护层异常的坚硬，想要用蛮力直接破开的话几乎不可能，除非是那种传奇级别的大能才能够直接破开法则之果的保护层。
　　所以，想要解开法则之果的保护层就必须使用一种特殊的解开封印的手法，幸好在前往巴克利尔世界之前，司空绪已经向孙公明学会了这种特殊的解印手法。
　　于是，在看到法则之果的时候，司空绪就从储物吊坠中拿出了叶非的雕像并且取下了一枚庞大的法则之果。
　　顿时，司空绪的双手不断地在空中挥舞着，一种玄奥的手法被他演练了出来，下一秒，一道特殊的又魔力形成的印记在空中出现。
　　在这枚特殊的魔力印记出现后，司空绪立刻将它印在了法则之果的保护层上。
　　唰――
　　下一秒，法则之果的保护层瞬间破碎，一股奇妙的气息在陡然出现在了空气当中。
　　这股气息给人的感觉捉摸不定，时候飘忽时而浩瀚，霎时间，司空绪感觉自己脑海中有关三个天赋的阵纹突然震颤了起来。
　　来不及多想，司空绪立刻将保护层内那蓝色晶莹的法则之果放在了叶非雕像的旁边，他知道，只要等叶非苏醒之后，自己身上的怪状应该能够得到解释。

第二百三十六章 法则级天赋
　　法则之果是一颗乒乓球大小的蓝色晶莹果实，当法则之果的保护侧破碎的时候，这颗蓝色的晶莹果实就会散发出法则之息，也就是司空绪之前感受到的那种时候缥缈时候浩瀚并且还能够引动他脑海深处三个天赋阵纹的气息。
　　如果法则之果在暴露了出来之后不及时吸收的话，其中蕴含的法则之息就会消散在空气之中，而法则之果的体积也会越来越小，直至完全消失。
　　司空绪当然不会让法则之息白白的散溢出去，在解开保护层的封印的一瞬间他就将法则之果放到了叶非雕像的前面。
　　而下一瞬间，那座看上去极为老旧的叶非雕像仿佛在一瞬间改头换面了似的，原本粗糙的雕像表面在接触到法则之果的同时，变得无比的晶莹光滑，原本死气沉沉的雕像在这一刹那似乎活了过来，仿佛拥有了神韵一般。
　　法则之果就好像画龙点睛中的“眼睛”一般，使得整个叶非雕像因此升华了起来，从一座平淡无奇甚至老旧无比的雕像变成了一座活灵活现、栩栩如生的雕像。
　　如果不是因为这座雕像依然是不知名的石头材质的话，司空绪甚至会将其认成真正的叶非。
　　叶非雕像吸收法则之果的时间只有短短的一瞬，雕像的整个变化也只是发生在一瞬间，在吸收完法则之果的下一刻，叶非的雕像又变成了那种平淡无奇的样子。
　　不过，司空绪感觉的到，这座雕像确实发生了一些变化，就好像拥有了灵魂一般。
　　想了想，司空绪将手触向了雕像身上，果然，事情和他料想的一模一样，正当他的手触碰到雕像的一瞬间，一道白光闪现了出来将他包围住，霎时间，司空绪消失得无影无踪，整个落霞渊的底部，就只剩下叶非的雕像。
　　……
　　又一次来到了这个对于司空绪来说已经不算是陌生的地方，脚下的星光隐隐转动着，起初，在这片全都只有黑暗的地方只有一颗小小的星光。
　　随后这颗星光猛然间膨胀爆炸开来，洒出的千万绚丽多彩的星光，这些星光就如同宇宙中的星辰一般，渐渐地，星辰越来越多，一颗颗行星、一颗颗恒星，一片片星系，司空绪的四周出现了一副宇宙全景图。
　　五彩斑斓的景色如真如幻般的呈现在了司空绪的眼前，此时的他就仿若行走在宇宙之中一样，一颗颗流行划过，一道道超新星大爆炸，各类奇异的天体，各种耀眼的天文现象全都被被他尽收眼底。
　　甚至，在前方不远处，司空绪还感受到那片区域的空间微微的扭曲了起来，这是传说中的黑洞！
　　从一颗小小的星光再到绚丽多彩的宇宙，司空绪感觉自己仿佛见识到了宇宙的诞生于演变。
　　正当司空绪沉浸在宇宙中的美丽的时候，叶非深沉的声音响起了。
　　“你果然找到法则之果了。”
　　叶非的身影缓缓出现在了司空绪的前方，这一次他并没有cosplay，这也是司空绪第一次真正意义上的见到叶非本人。
　　他看上去和司空绪差不多，都是黑发黄种人，留有一头细碎的黑色平头短发，不过他的身高比起将近一米八的司空绪要高了半个脑袋，可能距离一米九也不远了。
　　叶非的眼睛极为深邃，仿佛两个深深的黑洞，异常的吸引人的目光。
　　“听你的话好像知道我会去找法则之果？”司空绪问道。
　　“我猜的。”
　　“……那我也猜一下，你知道我接下来想问什么。”司空绪说道。
　　“没错。”叶非笑了笑，“你感受到了法则之息了吧？关于你天赋的三个阵纹是不是异常的活跃。”
　　司空绪点了点头：“没错，这三个阵纹平时像一滩死水一样，除非我动用到天赋它们才会有一丁点反应，可是这次在见到法则之果之后，居然激烈反应了起来。”
　　叶非沉默了一会儿，才说道：“我实话告诉你吧，准确的来说你的天赋阵纹并不是对法则之果产生了反应，而是对法则之果散溢出来的法则之息产生而来感应？”
　　“为什么？”
　　“在说这个之前，我先来解释一下何为法则、和为天赋吧。”叶非直接盘腿坐了下来。
　　“不管哪个世界都有其运转的规则，所有的事物都必须按照法则的运转来运行，就好比法则规定水能灭火，就不可能出现火来灭水这种情况，法则规定光在真空中是三十万米每秒，光就不可能在真空中超越这个速度。
　　简单的来说，你将法则当成万物运转的规则就可以了，这就是为什么我们地球的科技在巴克利尔世界不能使用的原因。”
　　司空绪似懂非懂的点了点头：“那为什么魔法、斗气那些神秘学的产物能够在地球位面使用？”
　　“那是因为地球法则允许的缘故。”
　　“地球法则允许？”
　　叶非点了点头，不过他没有将话题过多的在这方面谈论，而是转到了天赋上。
　　“天赋就是与生俱来的能力，不管是我们地球还是巴克利尔世界上的生灵都有可能具有天赋，而按照我们地球的划分，天赋可以分为E、D、C、B、A、S六个等级。”叶非看着司空绪若有所思的笑道。
　　“六个等级？那我的天赋……”
　　“没错。”还没等司空绪说完，叶非就继续说道，“不管是你自己的两个天赋还是我送给你的天赋都不属于这六个等级。”
　　“就算是天赋能够赐予对象额外的神奇，可天赋依然脱离不了法则的束缚，可是，有一种天赋不同，即使是法则的力量也依然束缚不了这种天赋。”
　　听到叶非的话后，司空绪突然一惊，下意识的说道：“难道就是……”
　　“没错，就是你身上的这三种天赋，因为它能够摆脱位面法则的束缚，甚至自成一种法则，所以我称呼这种天赋为法则级天赋。”
　　叶非接着说道：“虽然还不知道这种天赋出现的具体原因，但根据我和你两人的情况来判断，应该是我们两个穿越平行世界的时候越过了法则的约束而产生的。”
　　叶非的一席话让司空绪陷入了久久的沉思。

第二百三十七章 次元召唤术再升级
　　“那么关于法则之果的事情呢？”从叶非口中知道了一些有关法则以及天赋的隐秘之后，司空绪终于想起了自己体内三个法则天赋对法则之息有所感应的问题。
　　对于这个问题，叶非笑了笑解释道：“我之前不是说过了吗，你体内的三个天赋之所以被称为法则天赋，是因为它们不收位面法则的约束甚至自成法则。
　　而法则之果里蕴含着大量的法则之息，这些法则之息都是无主的，若是不加以封印的话，它们就会散溢出去被这个位面的法则所吸收，当然，这些法则之息也能够用来完善法则天赋，也就是说，你能够利用法则之果来让自己的法则天赋升级！”
　　“让我的法则天赋升级！”司空绪有些惊讶，怪不得自己体内的三个法则天赋阵纹会对法则之息产生如此激烈的共鸣。
　　“你体内的三个法则天赋只是LV1等级，一个法则之果就足以让你体内的一个法则天赋晋级。”
　　叶非的话让司空绪回想了起来，他记得刚才见到法则之果的时候，结出法则之果的藤蔓上好像只有两颗果实，现在叶非用了一颗，那么也就只剩下一颗了。
　　“法则之果要多久才会结出来？”一想到法则之果居然能够让自己的法则天赋升级，司空绪的内心立刻就火热了起来。
　　可惜，面对司空绪的这个问题，叶非只能够无奈的摇了摇头，说道：“法则之果这种神奇的东西可不是自然能够长出来的，它的果实能够散溢法则之息，它的生长也需要法则之息，当然，和它生长所需要的法则之息相比，法则之果中的法则之息要多出不少。”
　　听到这里司空绪的眼中一亮，法则之果的生长需要法则之息，那么自己只需要将剩下的一个法则之果里的法则之息灌溉在藤蔓上不就可以了吗？
　　似乎看出了司空绪的想法，叶非笑了笑，道：“法则之果中的法则之息是存粹的，没有任何一个位面印记，这种法则之息用来升级法则天赋很有效，但用来让法则之果生长却不行，反之，带有位面印记的法则之息对你的法则天赋的升级完全没有效果。”
　　叶非的话就如同一泼冰水，直接浇灭了司空绪火热的心。
　　“那要去什么地方寻找带有位面印记的法则之息呢？”
　　“我不知道。”
　　“你不知道……”司空绪叹了一口气，看来这种事情还是只能随缘啊，不过能够留下一颗法则之果用来升级自己的法则天赋已经算是万幸了，总比什么都没有的要好。
　　司空绪再次和叶非谈及了一些有关法则的隐秘之后，叶非就将他送出了雕像空间。
　　出了雕像空间之后，司空绪看向了一旁蜿蜒在陡壁上的藤蔓，那颗篮球大小的被保护层保护住的法则之果依然停摆在那，看到这里，司空绪的内心又再次火热了起来。
　　自己的三个法则级天赋从LV0升级到LV1后的变化很大，的冷却时间不仅缩短到了半个月，而且还能够进行一定程度上的定向召唤。
　　不仅可以反向召唤，将自己传送到契约人物的身边，甚至还将契约人物的潜力提升到了顶尖。
　　这个天赋只是将穿梭所需要的能量减少了而已，对于现在的司空绪来说这个虽然用处不大，但他也不能保证升级到LV2后究竟会有多大的变化。
　　总而言之，三个法则级天赋，不管是哪个天赋升级，司空绪相信都会发生巨大的变化。
　　稍微思考了一下，司空绪觉得现阶段还是将升级对自己的帮助比较大，毕竟自己的基础都是建立在之上的。
　　不论是、还是职业，都是司空绪利用召唤出来的，而对他帮助最大的恰恰是这两个能力以及一个职业。
　　下定了决心之后，司空绪才取下了藤蔓上的最后一颗法则之果。
　　再次利用特殊的解印手法解开了法则之果的保护层之后，司空绪脑海中的三个法则天赋的阵纹再次剧烈的震颤了起来。
　　为了防止过多的法则之息散溢出去，来不及多加感受的司空绪立刻将蓝色晶莹的法则之果吞服了下去，法则之果入口即化，一刹间之间就消失在了司空绪的舌尖上。
　　这一瞬间，一股浩然的气息顿时充斥在了他的体内，司空绪感觉自己吞下的不是乒乓球大小的法则之果，而是一整个世界！
　　根本来不及多想，如果司空绪不及时炼化体内的浩瀚气息的话，法则之息会在下一秒内就将司空绪整个人化为虚无成为散溢在空气中的法则之息的一部分。
　　于是，司空绪立刻引动了脑海中的的阵纹，让它疯狂地运转了起来。
　　此刻，司空绪脑海中的阵纹就如同一个黑洞一般，疯狂的吞噬着司空绪体内的法则之息，可是，比起法则之果中浩瀚的法则之息，阵纹的吞噬速度只能说是杯水车薪。
　　但是司空绪没有任何的办法，为了不化为虚无成为法则之息的一部分，他现在能做的只有疯狂的运转的阵纹。
　　渐渐地，不知道过去了多久，司空绪运转的阵纹终于将他体内充斥着的法则之息全部吞噬完毕，也就是这时候，终于升级到了LV2等级。
　　来不及体会吞噬完法则之息后的庆幸，升级后的喜悦立刻就将司空绪的内心占满了。
　　比起LV1等级的来说，LV2的无疑要强大得太多，这个等级的不仅冷却时间缩短到了一个星期，甚至就连祭品都已经不需要了。
　　司空绪无需献祭任何东西，只需要发动就能够召唤术二次元中的事物，而且冷却时间还缩短到了一个星期，这怎能不让司空绪兴奋？
　　法则之果的确是好东西呀！

第二百三十八章 喵喵出事
　　消化了一下升级后的喜悦，司空绪就准备离开落霞渊这个鬼地方了，不过他并没有把叶非的雕像带走，按照叶非的要求，司空绪把雕像放在了法则之果的藤蔓附近。
　　据叶非所说，他雕像可以提炼巴克利尔世界的法则之息将其转化成没有任何位面印记的自由的法则之息，所以将他的雕像放在法则之果的藤蔓旁可以令法则之果慢慢的生长。
　　虽然这个生长的周期很长，但也总比什么都没有要好多了。
　　在解决完了一切之后，司空绪就再次为自己施加了以及两个魔术向上方跃去。
　　比起下来时的重重折磨，司空绪从落霞渊底部返回顶部要轻松得多，几乎没有费什么力气，司空绪就爬了上去。
　　一会想起去落霞渊底部的那段刻苦铭心的路程，司空绪都不禁晕得想吐，他保证，要是没有什么大事情的话是绝对绝对不会下去找叶非那个家伙的！
　　甩开了心中恶寒的念头，司空绪才想起在落霞渊的顶部还有喵喵这个小可爱在这里等着自己呢。
　　而且司空绪也不知道自己究竟在落霞渊的底部待了多久，虽然有手表这样的东西能够记录时间，但是并不能记录日期，在炼化法则之果的时候司空绪花费了大量的时间，所以他感觉自己在落霞渊底部待的时间已经不止一天了。
　　不过，还没来得及考虑时间的问题，落霞渊上的场景却让司空绪的心陡然冷却了下来，直至有些发寒……
　　在落霞渊裂缝的四周平原上，大量的风魔狼横尸遍野，腥红的血迹洒满了大地，空气中弥漫着刺鼻的血腥气味，令人忍不住胃液翻滚。
　　一只只风魔狼死相极惨，不仅有直接被拦腰劈成两段的，还有活活被什么硬物打死的，以及一些烧伤的痕迹，就连风魔狼的首领，这种半步苍绿级的妖兽都惨死在了这里。
　　这些风魔狼受到司空绪的命令保护喵喵，如果没有敌人主动进攻的话，风魔狼群也绝对不会贸然就去攻击，而且风魔狼群作为鸣栖森林外围的霸主级妖兽群，司空绪很难想象究竟是什么样的敌人才能够将他们这样大肆的屠杀。
　　就算是司空绪自己，如果没有的话，遇上了风魔狼群也照样是凶多吉少。
　　来不及顾忌周围风魔狼的死状，司空绪立刻寻找起了喵喵，但可惜的是，他根本没有发现喵喵的踪影。
　　这下子，司空绪的心终于沉了下来，喵喵不见了的可能性只有几个，要么她被杀了之后被抛尸在一个不知名的地方，要么就是连尸体也没有剩下，或是袭击风魔狼的凶手的目标就是喵喵，所以没有夺走她的性命。
　　综合下来，司空绪感觉喵喵是被袭击风魔狼的凶手带走的可能性要更大一些。
　　至于凶手，司空绪已经隐隐有了一些猜测，那就是喵喵口中的那个贩卖奴隶的团伙。
　　虽然在落枫城已经明令禁止奴隶贩卖，但哪个城市没有一点内部的黑暗呢？更何况奴隶贩卖的利益可是很大的，据司空绪从喵喵的口中了解，仅仅只是一个最最最便宜的奴隶就能够卖出几万金币的天价。
　　而抓捕一个奴隶才需要多少代价？只要有一定的实力就可以了，所以这其中的利润何其之高！
　　有着庞大的利润收获就必定会有人铤而走险、顶风作案，一个普通的奴隶就能够卖出几万金币的天价，如果是喵喵这样的兽人猫耳娘，在某些变态的特殊需求下，价格肯定还会更高。
　　所以，带走喵喵的人极有可能是贩卖奴隶团伙的人！
　　理清了脑中的思路之后，一道冷彻的目光从司空绪的眼中闪出，救下喵喵只能说是顺手而为之，而且那几个贩卖奴隶的人也不是司空绪杀死的，而是死在那只巨型犬的口下。
　　原本在喵喵想要跟在自己身边的时候，司空绪就曾经想过那伙奴隶团伙的事情，只不过他并没有什么兴趣去打击奴隶团伙为民除害什么的，可是，这并不表示司空绪能够任由对方欺负到自己的头上来。
　　泥人都有三分火气，更何况司空绪就是那种被人欺负到了头上就必定会去找对方麻烦的人。
　　只是以现在的情况来看想要找到喵喵是有些麻烦，不过司空绪的手段可是层出不穷的，早在他即将下去落霞渊的时候，司空绪就曾经在喵喵的身上刻下过一个魔术刻印。
　　当时司空绪只是抱着出于谨慎的态度才给喵喵刻下魔术刻印的，这种简单的魔术刻印也仅仅只是能够让魔术师本人对刻下刻印的对象进行一个定位追踪而已。
　　没想到当时随手刻下的一个刻印竟然成为了如今司空绪寻找喵喵的关键。
　　想到这个刻印之后，司空绪立刻感应了起来，这种小型的魔术刻印极为简单，估计一个初学魔术的魔术学徒都能够刻出，所以刻印的效果也是相当简单的，仅仅只能够定位目标的方向而已。
　　一些稍微复杂的追踪刻印不仅仅能够定位目标的方向，还能够准确的定位目标的位置以及观察目标的状态，甚至还有一些极其深奥的追踪刻印能够直接将追踪者传送到目标的身旁。
　　这种刻印司空绪虽然也会，但是他并没有足够的魔力来提供自己传送，所以为了简便，司空绪当初只是随手在喵喵身上刻下了一个简简单单的追踪刻印而已。
　　不过，有了追踪的方向，对于此事没有头绪的司空绪来说已经是天大的福音了。
　　“哼，是在鸣栖森林的方向吗？看样子，果然是要去落枫城！”
　　感应到了喵喵身上的刻印的方向之后，司空绪感觉自己的猜测是对的，这周边只有落枫城一座大型城市，如果对方真的是贩卖奴隶的团伙的话，必然要去到落枫城进行交易。
　　不过，司空绪并不打算让对方进入到落枫城中，毕竟落枫城司空绪并不熟悉，而且那里也不是晨曦学园专属的地盘，在落枫城中不仅有晨曦学园的学生老师，还有驻守的军队，掌握实权的政治家以及许多关系错综复杂的人物。
　　能够在落枫城中干起奴隶贩卖的买卖，这些奴隶团伙一定有着不小的背景，如果让他们将喵喵带去落枫城的话，再想救出喵喵可就很困难了，所以司空绪打算在鸣栖森林中就将对方拿下。
　　虽然带走喵喵的那些人能够屠杀整个风魔狼群，必然实力不弱，但是，司空绪可不会因此就退缩。
　　要是实在打不过的话，大不了抱着喵喵开着跑路！大名鼎鼎的被司空绪硬是当成了一个逃跑技能，也是没谁了……
　　以司空绪目前的身体强度来看，将开启到极限的话逃跑的话，除非是李阳那种层次的强者才有可能将他拦下来，不过，司空绪可不相信夺走喵喵的那群人中会有李阳那种层次的强者。

第二百三十九章 外来者
　　司空绪并不知道带走喵喵的那些人走了多久，而且他在喵喵身上刻下的追踪刻印也只能感应到方向以及模糊的感应距离，虽然根据追踪刻印来看，对方应该还没有进入落枫城，但是司空绪却很难判断对方距离落枫城的距离。
　　所以为了加快赶路的速度，司空绪直接开启了的第一门，将自己的速度爆发了起来，现在的司空绪已经可以毫无压力的开启的第三门，甚至连第四门都可以！
　　当初和白昊交战的时候，司空绪也曾经开启过的第三门，只不过当时他是强行开启的，身体会受到极为严重的损伤，如今的司空绪要是再开启的第三门的话，应该不会有任何的损伤了。
　　原本，在开启第四门之前，身体都不会出现任何的损伤的，只是司空绪不同，当初他的身体素质完全不够开启第三门，只不过他却利用的特性强行开启了，所以身体才会出现损伤。
　　而的第四门不同，第四门也叫做伤门，其特性就和其名字一样，会损伤身体，其实，在第四门才是真正意义上的状态，的效果就是让施术者超越自己身体的限制，而超越身体限制的后遗症就是会对身体造成损伤。
　　所以，无论施术者的身体素质多么的强悍，在开启的第四门之后都会出现损伤，只不过，施术者的身体素质越强悍的话，这个损伤就越小，如果能够达到火影中迈特凯这样的体术大师的身体素质的话，开启第四门后的损伤已经可以小到忽略不计了，也只有开启第六门、第七门之后的损伤才会被迈特凯放在眼里吧。
　　不过，司空绪和迈特凯不同，他有着这样的技能，开启第四门的损伤虽然对他很严重，但是他的伤势却随时都会恢复，就算是开启的第五门的话，司空绪也不会像火影中小李开启第五门对战我爱罗那样，损伤严重到躺在地上爬都爬不起来。
　　在开启了的第一门之后，司空绪的速度立刻飙升了起来，如果他以这样的状态赶路的话，估计半天的时间就能够从落霞渊赶完几百公里的路程达到落枫城。
　　但是，司空绪依旧感觉自己的速度还是慢了许多，救喵喵的事情刻不容缓，而且还不能让对方进到落枫城之中，所以，司空绪挡下一咬牙，立刻再次连开两门，直接将开启到了第三门，生门！
　　猛然间，司空绪感受到一股源源不断的力量从自己的体内汹涌的喷出，他的身形也立刻一顿，随即化为一股飓风奔向了前方，甚至连脚下的地面都被司空绪踩出了一个凹痕，周围的细小树枝在司空绪经过的同时，也都被他带起的劲风折断！
　　……
　　“该死的！那些风魔狼平日里出现不了几只，甚至有的遇见老子就跑，怎么今天成群结队的聚在一起，那数量，至少一整个风魔狼的群族都在了吧！”
　　在鸣栖森林当中，一个光头壮汉骂骂咧咧的说着些什么，他的身型极为恐怖，有着两米之高，而且还有着恐怖爆炸的上半身肌肉以及结实的下身双腿，活脱脱就是一个小型巨人。
　　他的脸上有着三道极为明显的爪痕，看上去才刚刚愈合，想必是不久前留下的，如此狰狞的伤口在配上这壮汉凶厉的眼神，没准真的能够威慑一方，小儿止啼。
　　“哈哈，那风魔狼首领的一爪不好受吧？”一旁，一个精瘦的男子对着这个壮汉嘲笑道，他的眼神中有些阴翳，虽然身材瘦弱，但给人的第一感觉就是不好惹的那种类型，而且诡异的是在精瘦男子的背后，居然还背着一把比他腰还要宽大的巨剑。
　　“你可别在这得意，要是你单独遇上了那群风魔狼，鹿死谁手可还不好说。”壮汉瞪了精瘦男子一眼，此时，他将背后背着的麻袋提了起来。
　　那个麻袋鼓鼓的，看上去像是在里面装了什么东西。
　　“要不是这个兽人能够卖出大价钱，老子才不会亲自跑来这里一趟，运送的那几个家伙还真是废物，居然能够遇上苍绿级的妖兽烈齿犬，算他们倒霉。”壮汉说道。
　　“你们两个，最好给我小心一些，我总觉得事情有古怪。”就在壮汉和精瘦男子说话的时候，一道冷声传了过来，这是一个女人的声音，她的装束有些奇怪，全身穿着一套大大的长袍，手中还持着一根类似于魔法杖的玩意儿。
　　女人的全身都被长袍包裹着，但是却隐隐能够透露出长袍下火爆的身材，而且，女人的脸蛋不说倾国倾城，但也异常的勾人，给人的感觉就好像那种熟到骨子里的熟女。
　　壮汉看向女人的眼中虽然有些火热，但也隐隐透露出几分忌惮，对于女人的呵斥，壮汉也听了进去，不过他还是抱怨道：“有什么好奇怪的，不就是运送这兽人的那四个废物被烈齿犬袭击了吗？”
　　“那烈齿犬的尸体你怎么解释？还有为什么一整个风魔狼群都会聚在一起，而且还在保护这个兽人？”女人对这两件事越想越不对劲。
　　“那烈齿犬的魔核都不见了，肯定是被路过的佣兵狩猎的，有什么好奇怪的，至于风魔狼群，应该只是巧合而已。”壮汉反驳道。
　　“哼，不管怎么样，都给我小心一点，这个兽人可是被大人物看重的，幸好我们将她抓了回来，不然的话，上头怪罪下来，呵呵……”
　　女人的话只说到了一半，但也正是这一半话使得壮汉和精瘦男子两个人都下意识的缩了缩身子。
　　“话是这么说没错，不过在落枫城，应该没什么人敢招惹我们吧，我们三人的实力虽然不是顶尖，但能够超过我们的都是那些大人物，那些大人物应该不会闲着没事来管这些的。”精瘦男子说道。
　　可是，他的话一说出来立刻就遭到了女人的反驳：“你可别忘了还有那些学生！”
　　“那些学生，哼！他们就喜欢多管闲事！”精瘦男子自然知道，女人指的学生就是晨曦学园的学员，这些学员虽然还很嫩，但是一个个的实力都不弱，精瘦男子没少和他们打过交道。
　　“我可真是奇怪了，上头居然能够容忍那些外来者在这里耀武扬威，我早看那些外来者不爽了！”壮汉再次抱怨道。
　　“呵呵。”面对壮汉的嘲讽，女人毫不留情的讽刺道，“这里可是那些外来者的城市，你不怕死的话就将刚才的话去城里面说一遍。”
　　“我……”壮汉被憋得无话可说，那些外来者的恐怖他是知道的，就算是他们的组织，也曾在外来者的手中吃过不少的亏。
　　而下一秒，一道旋风般的声音令得在场的三人浑身一颤！

第二百四十章 又是一拳！
　　一道极啸的风声呼过，在壮汉、精瘦男子以及女子三人还没有来得及反应过来的一瞬间，一道旋风应声而落，以旋风的落点为中心，周围十米的杂草树木全都被劲风猛烈的吹袭，杂草被连根拔起，树木被拦腰折断。
　　眼前的场景令三人不仅有些胆寒。
　　“请问，能让我看一下你们手中的麻袋吗？”一道冰冷刺骨的声音传了出来，令得在场的三人浑身一冷。
　　直到这时候，三人才看清了在旋风消散的位置，一个身形修长的少年正站在那里，少年有着一头黑色的碎发，清秀年轻的面容以及整洁的仪表使得他给人的第一印象深刻不少，但是，在细长的睫毛下的那双冰冷的双眼，却犹如深渊中的死神一般，冰冷无声！
　　来人正是司空绪，他在不断高速赶路的过程中还一直使用着自己唯一的探测技能。
　　自从司空绪的实力得到极大的提升以来，对司空绪的作用已经越来越小了，毕竟在等级提高的同时，他自身的感知能力也得到了加强，而的感知范围不过周围一百米。
　　这一点司空绪光凭自身的感知能力都差不多能够做到，何必再浪费精神力去使用呢？
　　而且，随着司空绪的实力越来越强，许多装备技能必然也会被他渐渐的淘汰，就如同当初和阐释者一起购买的那双轻灵之靴一样，这双鞋子虽然有着提高百分比速度的效果，只不过提升的对象也是分等级的，以司空绪现在的等级，这双鞋子对他已经起不到什么作用力。
　　不过，好歹也算是一个C-级别的技能，虽然感知范围不广，但是却能够精准的将感知范围内的事物呈现在使用者的脑海内，而司空绪也正是利用这个技能“看到”了壮汉背后背着的麻袋里的喵喵！
　　这三个家伙，必然就是将喵喵绑走并且屠杀了整个风魔狼群的凶手！
　　看到司空绪的身影以及冰冷的眼神之后，三人瞬间紧绷了起来，想必来者不善！
　　看见对方三人逐渐冷下来的眼神以及无意识间散露出来的杀意，司空绪也懒得再做什么表面功夫了，直接开口说道：“给你们一个机会，放下麻袋，然后滚！”
　　这种装逼的话，司空绪早就想试一试了，没想到说出来的时候还蛮爽的！
　　可是，他好像装逼装错对象了，因为他发现，自己在说出这句话之后，对方露出了不解的表情，并且开口说出了几句司空绪听不懂的话来，这下子司空绪就有些尴尬了，装逼装到异世界的人头上，最重要的是，对方还听不懂自己说的话！
　　这让司空绪有些懊恼，他决定，回去之后一定要好好的学习巴克利尔世界的通用语！
　　而就在司空绪为自己的装逼懊恼的同时，一个女人站了出来，并且用上有些别扭的中文对司空绪说道：“阁下是什么人？”
　　这下子司空绪终于来兴趣了，终于有个能说话的了，于是他再次冷声说道：“你难道没听懂我刚才说的话吗？要不要我再说一遍？”
　　对于司空绪的话，女人听了之后皱了皱眉，显然是在翻译司空绪的话，良久之后，女人才抬起头来说道：“阁下是为了那个兽人而来？”
　　“没错。”
　　“请问……阁下与这个兽人是什么关系？”
　　“我是他哥哥。”
　　“哥哥？”司空绪的话再次让女人皱了皱眉头，他全身上下的打量了司空绪一眼，然后又暗自沉默了一会，不知道是觉得司空绪不像兽人还是认为自己的翻译出错了。
　　“阁下是这个兽人的哥哥？”女人再次不确定的问了一句。
　　“没错。”司空绪在心中暗自发笑，这个女人还挺好逗弄的。
　　“请阁下不要再糊弄我了，如果阁下是为这个兽人而来的话，很抱歉……”说话这句话之后，女人将自己的视线朝后，看了壮汉一眼。
　　壮汉点了点头，然后咧嘴一笑，下一刹那，他举起了自己硕大的拳头对着司空绪暴冲而来。
　　“呵呵。”看到壮汉对着自己冲上来的一瞬间，司空绪的眼神中布满了嘲笑的意味，现在的他可是开启了第三门的状态，这壮汉虽然身形异常的恐怖，但是想要和开启了第三门的自己比拼力量？
　　司空绪虽然不知道眼前这个三人的具体等级，但想必对方顶多不会超过苍绿级，而在苍绿级中就能和开启了第三门的自己比拼力量的，司空绪可还没有见识过呢！
　　下一刻，司空绪五指并拢，向下弯曲成拳，此时，壮汉硕大的拳头也降临在了司空绪的头顶，霎时间，司空绪一拳轰出，周围的空气瞬间被他恐怖的拳劲搅动，一阵阵的音爆之声瞬间响起。
　　与此同时，女人也看到了司空绪眼神中那略微嘲讽的神色，她下意识的感觉不妙，于是立刻想要叫壮汉住手，只可惜，为时已晚！
　　轰――
　　嘭嘭嘭――
　　司空绪一拳轰出，正正的与壮汉硕大的拳头印在了一起，一时间，一道恐怖的气浪以司空绪为中心凶猛的散溢而出，周围更是因此刮起了一道小小的旋风，地面更是在司空绪这一拳的力道下龟裂开来。
　　与司空绪声势浩大的一拳相比，壮汉的这一拳看似凶猛无比，但也仅仅只是表现看上去的而已。
　　随着壮汉的一声惨叫发出，女子以及精瘦男子只见他那二米的巨型身影瞬间倒飞而去，一连撞断了好几颗拦路的大树，卷起了无数的灰尘，其影子如同一颗陨石一般不仅笼罩住了两人头上的阳光，还笼罩住了两人心中的阴影。
　　这一拳，司空绪不仅是在的第三门状态下打出的，而且还加持了以及斗气，就算这壮汉是苍绿级的高手，在司空绪的这一拳之下，距离也离死不远了。
　　“怎么样？我刚才的话依然有效，将喵喵给我，然后我留你们一命。”司空绪说道。
　　“喵喵？”女人看了麻袋一眼，看样子对方口中的“喵喵”应该就是指这个兽人女孩了。
　　这个少年的实力确实令人胆寒，但是女人可不会忘记组织中的手段，如果这次的任务失败的话，那受到的折磨可是生不如死！
　　“不好意思阁下，虽然我承认你的实力很强，但是小看我们的话，也是会吃亏的！”

第二百四十一章 激烈化的战斗
　　看样子，女人是不打算妥协的了，不过司空绪也不在意，比起放敌人一条生路，他更倾向于将敌人当场扼杀！
　　还没等司空绪动手，对方就率先行动了起来，首先是女人快速的和司空绪拉开了距离，其次是站在他一旁的精瘦男子将背后那比人腰还要宽大的巨剑取了下来。
　　“哦？”司空绪饶有兴趣的看了过去，说实话，他还没有和巴克利尔世界的人类战斗过，听说地球这边除了幻想世界外的神秘学力量都是传自巴克利尔世界，司空绪还真想见识见识巴克利尔世界流行的斗气与魔法。
　　不过他也没有因此而小视了对方，光是刚才的壮汉就有着苍绿级的实力，而作为他的队友的另外两人，实力必然不弱，开启了第三门的司空绪虽然实力暴涨，但并不代表着无敌，一个苍绿级的敌人他或许可以碾压，但复数的苍绿级敌人的话，就算是开启第三门的司空绪都会有些头疼的。
　　与此同时，司空绪的余光观察到了一旁和自己拉开了距离的那个女人正在缓缓的吟唱着什么，从那个女人的打扮来看，对方应该是属于魔法师一类的，虽然对方所使用的魔法和职业中定义的并不同，但司空绪也不能轻视。
　　就算他没有与巴克利尔世界的人对战的经验，但前世身为宅男，玩过各大网游单机的司空绪也知道，在团战中，最需要解决的就是治疗，其次就是魔法输出！
　　所以，那个女人被他当成了首选的解决目标！
　　唰！
　　司空绪的身影一闪而没，那原本拿出了巨型大剑挡在女人身前的精瘦男子只感觉一道影子从眼前闪过，然后瞬间就在自己的视线中失去了司空绪的身影。
　　“！！！”猜测到司空绪可能对自己身后的女人下手，精瘦男子连忙集中起了自己的精神奋力的捕捉起了那道一闪而没的影子！
　　司空绪的速度很快，但是在苍绿级强者的眼中也不是那么的无迹可寻，在集中精神的情况下，精瘦男子终究还是捕捉到了司空绪淡淡的身影。
　　而这下子，更是令得精瘦男子一惊，因为司空绪那淡淡的身影正以极快的速度接近自己身后的女人，其距离，也不过只有短短的几米了！
　　来不及多想，精瘦男子立刻挥舞起了手中的大剑对着司空绪的方向劈了过去，顺带着，在巨型大剑之上还附带着一层实质般的青绿色斗气。
　　精瘦男子释放出的斗气和司空绪那种淡淡的似乎马上就会消散的斗气不同，不管是在质上还是量上，主修斗气的精瘦男子都碾压了司空绪几条街。
　　那磅礴般从巨剑上挥舞而下的斗气就连司空绪就不禁感觉到头痛，要是自己被这样汹涌的斗气刮到一点点的话，恐怕不死都得脱层皮。
　　如果刚才和自己对拳那个壮汉也使用了斗气的话，或许就是另一种结果了……司空绪不由得想道。
　　精瘦男子作为苍绿级的强者，眼力还是有的，即使司空绪以极快的速度闪出，对方依然准确的捕捉到了他的位置，这一巨剑几乎直奔司空绪的脑袋！
　　如果司空绪硬是要直接冲向女人不做任何的躲闪的话，这一剑完全能够在他碰到女人之前削下他的半个脑袋！
　　“切！”司空绪暗叹一声，只得顿时止住脚步并向后撤去。
　　不论是精瘦男子巨剑上那磅礴的青色斗气还是他在无法精准捕捉司空绪的位置的情况下的准确一劈，全都彰显出了他作为苍绿级强者的实力与眼力。
　　这才是真正的苍绿级！
　　不管是之前的巨型犬还是刚才的壮汉，全都是司空绪在其大意的情况下将其打倒的，两者都没有真正的机会将自身的实力完全体现出来，所以，司空绪就下意识的产生了看清苍绿级的想法，而精瘦男子的这一击，正好将他给惊醒了。
　　“看来不火力全开的话，吃亏的人说不定要变成我了！”司空绪舔了舔干涩的嘴唇，一股莫名的兴奋油然而生，他和苍绿级强者交手的次数不多。
　　白昊算是一个，但当时司空绪实力还很弱，只能够感受到白昊莫名的强大，而虚拟训练室中的卫庄也算是苍绿级，但当时司空绪只是以剑术和对方交手，更多的是在感受自身的变化。
　　只有这次，司空绪才是在全力以赴的情况下与苍绿级强者交手！
　　虽说司空绪现在已经可以正常的开启的第三门，但是持续时间长了终究会有一定的负荷。
　　不过，司空绪不会在意这么多，甚至，为了让自己全力以赴，将正常情况下的最强状态施展出来，司空绪还顾不得魔力的消耗，利用将自身完全强化了一遍，甚至利用将鲨齿、渊虹两把剑制作了出来。
　　以上这些还不够，司空绪还对自己施加了例如这样的一些小魔术BUFF，有让身体更轻盈的，有让防御更高的，还有让动态视力更强的，甚至连他手中的鲨齿、渊虹两把剑都被强化了一遍。
　　现在的司空绪，已然是最强状态！
　　而另一边，精瘦男子在挡下了司空绪的冲锋之后，他身后的女人也完成了自己的吟唱，瞬间，一颗颗五颜六色的魔力粒子从女人的周围冒出，在短时间内化为了一道流光涌向了不远处被司空绪一拳打得起不了身的壮汉身上。
　　在流光的浸润下，壮汉缓缓的呻吟了起来，他体内、体外的伤势竟然在瞬间发生了好转，虽然治疗的程度并不大，但是经过这道流光的浸润，壮汉终究是能够站起身来了。
　　此时，站起身来的壮汉对着司空绪咆哮了一声，瞬间，他的肌肉以肉眼可见的速度膨胀了起来，双眼也变得通红无比，这壮汉应该是施展了什么手段令得自己的实力暴增，并且无视了他身上那终于令一个普通人瘫痪的伤势。
　　下一刻，他的身上也燃起了汹汹的红色斗气，其磅礴程度，丝毫不亚于精瘦男子！
　　而一旁的女人也再次吟唱了起来，显然要为下一次的魔法做出准备！
　　不过，司空绪也不是吃素的，此时的他已经达到了正常情况下所能达到的最强状态，不仅全身以及武器都被强化了一遍，而且还身兼第三门以及他给自己施加的给中小魔术BUFF。
　　双方的大战，一触即发！

第二百四十二章 压制壮汉
　　率先对着司空绪冲上来的是那个彪形壮汉，他赤手空拳没有拿出任何的武器，倒不如说他的一对铁拳就是他最好的武器。
　　一层熊熊的红色斗气包裹着壮汉的拳头，他的速度并不算太快，但每走一步都沉重有力，他的脚步与地面的碰撞声像极了人的心跳，让人一听就会情不自禁的生出一种折服感。
　　如果司空绪依旧赤手空拳的和这种状态下的壮汉搏斗的话，说不定他还真的会处于下风。
　　不过，赤手空拳可不是司空绪最擅长的，他最擅长的可是剑术！
　　司空绪一左一右持着鲨齿和渊虹对着壮汉立刻暴冲而去，如今他的速度可以说是达到了一种恐怖的境界，原本在第三门的状态下，司空绪的速度就已经让精瘦男子望尘莫及，而现在，司空绪还有着、等多种小魔术的BUFF加持，现在他的速度说是风驰电掣也不为过。
　　司空绪一闪而逝的身影立刻让壮汉吃了一惊，早在刚才那名精瘦男子就告诉过他，让他注意司空绪那恐怖的速度，可没想到，尽管自己已经将十分的注意力都用在司空绪身上了，可但司空绪爆发起来的时候，自己依旧捕捉不到他的身影。
　　唰――
　　霎时间，两道猛烈的剑风突然从壮汉的耳边刮过，多年来的战斗经验让他立刻有了下意识的反应，于是他快速的抬起了自己的双手，举到了两耳边上。
　　锵――
　　一道金属火花立刻在壮汉的双手上闪出。
　　与此同时，两道惊呼声响起。
　　第一道惊呼声便是壮汉的，虽然他已经非常非常的警惕司空绪的速度了，但是对方那种一闪而逝的身影自己甚至连捕捉都无法捕捉到，要不是多年来的战斗经验给了自己面对危机的直觉的话，壮汉甚至感觉自己可能怎么死的都不知道，而且他感觉，对方的速度似乎比精瘦男子描述的还要恐怖几分。
　　第二道惊呼声则是司空绪的，他并不是惊讶壮汉能够拦下自己的攻击，只是惊讶对方拦住自己攻击的方式而已。
　　像壮汉这样的家伙，司空绪一眼就感觉得出，他们一定是那种常年行走在刀尖上的人物，生死战斗对于他们来说已经是家常便饭，这样的人物对于危险总会有超乎常人的直觉，所以，对于壮汉能够拦下自己的攻击，司空绪并不奇怪。
　　他奇怪的是壮汉仅凭自己的一双肉拳就拦下了自己的攻击，要知道，司空绪利用制作出的鲨齿和渊虹两把剑已经和原品没有任何的区别。
　　在中，渊虹虽不说是最顶尖的剑，但也是名剑谱第二的存在，而鲨齿虽然没有在剑谱排行中，可是从它能够将渊虹锯断这一点来看，也必然不凡。
　　可就是这样两把在中赫赫有名的名剑，居然被壮汉用一对肉拳就凭空拦了下来，这能不让司空绪好奇吗？
　　在惊讶之后，司空绪立刻就想到了，壮汉之所以能够利用一对肉拳将自己手中的两把名剑拦下来，必然和他双手上覆盖的斗气有关。
　　像壮汉这样将斗气覆盖在整个双手乃至双臂的举动，司空绪也能做得出来，但是他的斗气却有些虚幻，根本无法像壮汉这样利用斗气直接挡下对手的白刃。
　　想要直接利用斗气挡下白刃，不管是在技巧上还是在对斗气的提炼上，都缺一不可。
　　技巧，司空绪有着这样的能力是绝对不会缺的，而对于斗气的提炼，司空绪可就没怎么做过了。
　　他的斗气完全就是直接用体内的源力转化过来的，所以司空绪的斗气都如同刚刚初学者一样，稀薄无比，虽然源力的也可以转化成高纯度的斗气，但这也需要源力自身的纯度足够。
　　不过，司空绪修炼才不过短短几个月的时间，所以他的源力纯度自然不够。
　　像壮汉这样将自身的斗气凝练到实质般的程度，在没有什么奇遇的情况下，不花费个几年甚至数十年的功夫绝对是做不到的。
　　司空绪虽然惊讶，但也仅仅只是惊讶了一瞬间而已，在得知自己的攻击被壮汉挡下的瞬间，司空绪的双手就立刻挥舞了起来，渊虹和鲨齿两把剑也被他改变了方向，从不同的角度对着壮汉斩去。
　　不过，在被司空绪的速度震惊后，有了防备的壮汉也做出了相应的防御，虽然他依旧狼狈甚至还不断的受了一些小伤，但总归没有什么生命危险。
　　这让司空绪暗自叹息，第一次攻击原本是解决对方的好机会，但自己竟然没有把握住，接下来想要再找机会解决对方可就难了。
　　要是让壮汉听到司空绪内心的叹息，他一定会气得吐血三升。
　　他敢发誓，他从来没有在同级的对手之间这么狼狈过，眼前这个小子不仅速度惊人、剑术一流，而且居然还能左右开弓。
　　壮汉可不是司空绪，他并没有这样的技能，所以面对司空绪的双手剑术，壮汉简直苦不堪言，这小子会双手剑术就算了，壮汉也不是没有见识过使用两把武器的对手，可这小子的左右手居然这么协调！
　　以往他见过的手持双手武器的对手都是一只手主攻，另一只手用作于辅助，可是眼前这毛都还没长齐的小屁孩居然两只手都能同时攻击同时防御，打了这么久，自己也就仅仅只攻击过一次，其它时间都是一只在仿佛。
　　壮汉越打越憋屈，到最后他终于忍不住大喊对着自己的两个队友吼了起来：“你们两个还愣在那干嘛，还不赶紧过来帮老子的忙！老子都快被这小子打死了！”
　　壮汉的话立刻让精瘦男子惊醒，他刚才其实已经是看呆了，他从未见识过有谁能够将双手剑术挥舞得如此活灵活现，而且那小子的速度似乎比刚才快了不止一点！
　　至于另一旁的女人则是看着司空绪的身影若有所思，其实她的魔法早就准备好了，女人之所以没有那么早出手，完全是想要借助壮汉多了解一下敌人的实力。
　　在女人的判断中，壮汉虽然不太可能是对方的对手，但是抵抗一两招再做出一些反击应该也是可以的，可让她没想到的是，壮汉除了反击过一招之外，其余的时间一直在被动的防御，那个少年的攻击似乎就一直没停过。
　　虽然看上去那个少年是一直在不断的尽力攻击对方，可女人总感觉对方留了一手。
　　这个少年绝对不好对付！

第二百四十三章 各施手段
　　司空绪一边压制着壮汉，并且一边在心里冷笑，他和壮汉打了这么久都不见有其他两人过来帮忙，于是原本准备好的一些杀招都被他下意识的藏了起来。
　　按照司空绪原先的想法，自己和壮汉硬拼时，其他两人立刻回过来帮忙，到时候自己便来一个爆发将完全施展出来，打对方一个措手不及，如果运气好的话甚至可以解决掉一两个，就算运气差，也能够伤到一两个人。
　　不过，令司空绪意外的是，自己和壮汉拼了这么久都不见其他两人来帮忙，那名精瘦男子呆愣在原地，司空绪还是看得出来的，可是那女人司空绪有就有些看不透了。
　　司空绪有着职业，所以在魔术方面的眼力绝对是顶尖的，虽然巴克利尔世界的魔法和二次元中的魔术不是一个体系，但是总归还是有一些大相径庭的地方，所以司空绪一眼就看出那女人已经吟唱完毕，随时都能够释放魔法。
　　可是这么久了，司空绪都没有见对方有什么动作，这就让司空绪下意识的警惕了起来。
　　听到了壮汉的一声怒吼之后，精瘦男子终于从愣神中恢复了过来，于是他立刻提起了手中宽大的巨剑，对着司空绪冲了过来。
　　在和壮汉对决的过程中，司空绪也逐渐的发现了关于斗气的一些细节，壮汉的斗气是红色的，而那个精瘦男子的斗气确实青色的。
　　比起精瘦男子的青色斗气，壮汉的红色斗气似乎要更具爆发力。而比起壮汉的红色斗气，精瘦男子的青色斗气似乎更加飘逸、更具灵动性一般。
　　这就让司空绪感觉到，不同颜色的斗气所具有的属性似乎也不一样。
　　就在司空绪再次挥舞了几剑将壮汉连连逼退之后，精瘦男子也暴冲了上来手中的宽大巨剑也被他挥舞而下，原本这种宽大的巨剑攻击起来应该是厚重无比，力大势沉的，但在精瘦男子的手中，这宽大的巨剑似乎非常的轻盈，不仅攻击速度很快，而且还沉重有力。
　　这就让司空绪猜测，精瘦男子之所以能够做出这样的攻击应该是他的斗气结合了宽大的巨剑才使用出来的。
　　虽然那女人没有一起过来，但是司空绪原本的初衷还是没变，那就是爆发！
　　在精瘦男子冲过来的一瞬间，他就感觉到了司空绪身上的不对劲，原本他只是想要对一直压制着壮汉的司空绪做出几次佯攻，好让司空绪放弃对壮汉的压制。
　　可是，让他没想到的是，司空绪几剑逼退壮汉之后，果然没有再对他进行压制，而是反向对着自己做出了攻击，这种瞬间的转变令得精瘦男子心生不妙，可是，就算精瘦男子此时想要撤退也已经晚了。
　　“嘿嘿嘿。”看着冲过来的精瘦男子，司空绪冷笑了一声，顿时，挥舞双剑的气势陡然一变，一蓝一红的剑气突然出现在了司空绪的双剑之上，周围满是红蓝剑气划过空气留下的残影。
　　以司空绪现在的状态，想要压制一个壮汉实在是太简单了，就算不使用剑气也是一样，之前，司空绪就是一直没有使用剑气，光凭剑技以及本身的力量压制着壮汉。
　　而当精瘦男子冲上来的一瞬间，司空绪终于露出了自己血腥的獠牙，他一开始的目的就不是壮汉，而是另外两人！
　　左手舞纵，百步飞剑！
　　右手持横，横贯八方！
　　左纵右横，当为纵横剑术！
　　这一招，再次在司空绪的手中绽放，当初，他还仅仅只是灿黄级的小菜鸟的时候，就凭借着这一招和半步苍绿级的马丘兴斗了个两败俱伤，如今，司空绪已经步入了苍绿级，纵横剑术的真正威力已经可以完全展现出来！
　　鬼谷派剑术，也就是纵横剑术，原本分为一纵一横，在中，鬼谷派的两个弟子盖聂和卫庄就是一人使用纵剑术，一人使用横剑术。
　　可是，就算他们也绝对想不到居然有人能够将纵剑术与横剑术完美的结合，就算是在原著中，卫庄学会了，也无法将这个剑技与自己的横剑术结合，只能与盖聂配合，通过两人之力将纵横剑术结合，可是，司空绪做到了！
　　这一切都要归功于，这种将自身心、技、体完美融合到一起的能力，结合一个小小的纵横剑术实在是太过容易了，只要是司空绪自身所会的技巧，他都能通过随意的拆分、结合。
　　所以将纵剑术与横剑术结合在一起对司空绪来说很轻松，况且他也不是第一次使用这个技巧，如果司空绪愿意的话，他甚至还可以将纵横剑术拆分，拆分成上下左右前后剑术都可以。
　　在精瘦男子不可思议的眼神中，一左一右两把剑就好像两条舞动的红蓝真龙，在它们暴虐的眼神中，精瘦男子只感受到了无尽的冰冷，那是死亡般的冰冷！
　　其实，就在精瘦男子冲上去的一瞬间，他身后的女人就感觉到了不对劲，原本她就猜测司空绪迟迟不肯动用真正的实力反而一直在于壮汉纠缠，就是为了打个出其不意，没想到她猜对了。
　　而女人手中一直捏着魔法不肯释放出去也是为了防备司空绪突如其来的爆发，可是令女人没想到的是，司空绪的爆发居然如此猛烈，那种红蓝色的类似于斗气的能量，就好像空气中绽放出来的红蓝死亡玫瑰，女人设身处地的想了一下，如果是自己面对那种杀招的话，必然有生无死！
　　知道自己的补救可能根本起不到什么效果，但是女人还是要试一试，于是她打出了捏在手中的魔法，那是一颗巨大的火球，足足有着将近五米的直径，恐怖的火球卷起的热浪几乎焚烧了周围的所有植物，这些植物并没有碰到火球，而是被火球散发出来的热浪直接点燃，在其燃烧了不到一秒之后，就瞬间化为了飞灰。
　　其实女人早就猜测司空绪会在自己或是精瘦男子上去帮助壮汉的时候爆发，原本她可以直接提醒身旁的精瘦男子的，但是她没有，其实女人还是抱有一丝幻想的，她幻想着自己手中的魔法可以直接将对手解决，到时候，即使牺牲一个队友也在所不惜。
　　女人的举动司空绪一直注意着，很早他就知道女人手中一直捏着一个魔法不发，原先司空绪还以为她是想要借助自己的手将队友杀死，然后在给予自己致命一击，而现在，司空绪知道自己想错了，那个女人手中一直捏着魔法不发并不是为了借刀杀人，而是在防备自己的杀招！
　　心机好深的女人！
　　司空绪感叹着，原来这个女人早就知道自己会爆发出杀招，而这个巨大的火球，就是她为自己准备的手段！

第二百四十四章 一剑封喉，一剑刺胸！
　　巨大火球的热浪在出现的一瞬间就被司空绪感受到了，哪怕他和女人之间的距离相隔了十几米，可火球上恐怖的热浪依旧将他的衣衫打湿。
　　司空绪绝对相信，如果自己被这样的一个火球打中的话，不死也绝对会脱掉半层皮。
　　可越是这样想司空绪眼中的寒意也就越大，仅仅只是这个女人释放出的魔法就能够这么恐怖，如果自己现在不解决掉精瘦男子的话，等到他们三人联手，自己的处境将会急转而下。
　　下一刻，女人身前的火球已经被她释放了出来，一个庞大的直径将近五米的巨大火球对着司空绪熊熊而去，火球沿途的路径全被它恐怖的热量烧成了光秃秃的地标，一根草都没有剩余。
　　好在，火球的气势看上去虽然凶猛无比，但是它行径的速度并不快，而且司空绪和女人还相隔了十几米的距离，如果放在平时的话，在这样的距离上，即使再多的火球也司空绪也能过轻松的躲避。
　　可是，现在司空绪正使用着剑技准备一击解决精瘦男子，如果能够及时撤回剑技并放弃对精瘦男子的攻击的话，依然可以躲过这熊熊的火球，这也是女人所想的。
　　在她看来，只要自己释放出了这个魔法，必然能够将对方给逼退，到时候精瘦男子就会和壮汉联手在一起，再加上自己在后方的远程支援的话，对付这个少年是轻而易举。
　　不过，这女人显然小看了司空绪想要解决精瘦男子的决心，火球越来越近，司空绪眼中的寒芒也越来越大，他选择即使硬抗火球也要将精瘦男子解决！
　　“疯子，这个疯子！”
　　司空绪的举动甚至吓坏了女人，他从来没有想过竟然还有这样的人，即使自己硬抗魔法之后会身受重伤甚至身陨也还杀了自己这边的一人。
　　下一刻，在巨大的火球刚刚飞了一半的路程以及精瘦男子惊恐的眼神下，司空绪的剑动了！
　　一蓝一红两道华丽的剑气在空气中绽放，红蓝剑气不断地回旋甚至交错在一起，绽放出最华丽的剑花。
　　而精瘦男子也不可能这么眼睁睁的看着自己被司空绪解决。
　　在司空绪爆发的一瞬间之后，他也立刻拿出了自己的底牌，斗技！
　　所谓就是配合斗气使用的特殊的技能，这种技能只能够配合斗气使用，而且还会释放出巨大的威力，早在和马丘兴决斗的时候，司空绪就体会过对方的斗技。
　　所以，在感受到精瘦男子身上浮现出了异常的斗气波动之后，司空绪更是不敢大意，连忙将自己的心神全部放在了剑上。
　　而精瘦男子显然也是从司空绪的身上感受到了死亡的威胁，所以他顾不得什么，直接施展出了斗技。
　　！
　　异常强大的斗气波动从精瘦男子的身上爆发了出来，他施展的斗技比起当初马丘兴的无疑要强大了许多，可是，司空绪的也不是当初能够比拟的！
　　精瘦男子的爆发显得惊天动地，他将全身的斗气全部鼓动了起来，一时间，青色的斗气从他身上爆发而出，整个场景瞬间飞沙走石了起来，与此同时，他手中的宽大巨剑也被他挥舞了出去。
　　一道道凝练的青色斗气如同旋风一般在精瘦男子的周身徘徊，就在精瘦男子挥舞出巨剑的一瞬间，他周身的青色斗气已经如同龙卷风一般席卷了起来向司空绪的方向暴冲而去。
　　比起精瘦男子惊天动地的气势，司空绪这边要平静了不少，原本就是一套杀人剑术，所以，在气势方面根本就不可能有什么建树，不然，一套杀人剑术在杀人之前还要爆发什么惊天动地的气势，不明摆着要让对方知道你要杀他吗？
　　所以，比起精瘦男子这边龙卷风般狂舞的斗气，司空绪的剑气是平静的，杀人剑术的精髓就在于悄无声息然后一击致命！
　　下一刻，司空绪动了，精瘦男子的龙卷斗气和他猛然碰撞在了一起，就在这一瞬间，司空绪手中的双剑以超越了在场所有人的反应速度连连挥出十几剑，破开了身前的龙卷斗气，然后一头钻了进去。
　　可是，由于司空绪舞剑的速度实在是太快了，在场的所有人无论是女人还是壮汉，甚至是和司空绪对敌的精瘦男子都没有察觉到，在他们眼中，只认为龙卷斗气将司空绪吞噬了进去而已。
　　“哈哈哈，我还以为这小子有多厉害呢，哈哈哈，原来只是一个纸老虎而已！”看到司空绪被自己的得意斗技一招灭杀之后，精瘦男子不由得大小了起来。
　　就在刚才，他可是感受到了死亡的威胁，可如今，没想到对方竟然如此不中用，在和自己的斗技对撞的一瞬间就被灭杀了，虽然他只是看到了司空绪被斗气龙卷吞入体内，但他对自己的斗技可是极为有信心。
　　哪怕是实力再比他高一个小层次的对手进入了龙卷斗气内都是九死一生，更何况对方这种才刚刚进入苍绿级初段不久的小菜鸟。
　　一瞬间，从死亡的威胁中逃脱了出来，精瘦男子原本紧绷的神经立刻放松了下来。
　　“别太放松！”
　　女人皱眉说道，虽然她也知道精瘦男子的斗技的威力是十分巨大的，但是她总觉得有什么不对劲的地方，因为司空绪之前给她的威胁实在是太大了。
　　此时，女人发出的火球也碰撞上了精瘦男子释放出的斗气龙卷，一时间，青色的斗气和汹涌的火焰席卷在了一起，变成了一道壮观的火焰龙卷。
　　直到这时候，女人才猛然的惊醒！如果对方进入斗气龙卷内不是自寻死路，而是为了躲避自己的魔法火球的话……
　　随后女人立刻对精瘦男子大声喊道：“快离开那里！”
　　只可惜，她的呼声已经晚了。
　　就在巨大的火球与斗气龙卷相融的一瞬间，两道一红一蓝的华丽剑光瞬间从火焰龙卷内破裂而出，火蓝剑光极为隐蔽也极为快速，但是在精瘦男子的眼中却是那样的夺目，他永远也忘不了自己死前最后的红蓝光景！
　　唰――唰――
　　一剑封喉！一剑刺胸！
　　司空绪瞬间落地，与此同时，还有精瘦男子那无神的尸体！

第二百四十五章 战斗结束
　　精瘦男子咽喉处的一点血红以及胸口处的一道斩痕令女人以及壮汉两人忍不住微微的颤抖。
　　自从精瘦男子被司空绪两剑毙命之后，女人就已经知道，胜利的天平已经倾斜向对方那边了，她不清楚对方是怎么在那狂暴的斗气旋风中存活下来的，但是她知道，眼前这个看似不大的少年，却有着极为老练的战斗经验。
　　不仅战斗经验丰富，而且心机深沉，遇上这种有实力又有心计的对手，女人只能感叹自己的不幸，现在她首相要考虑的已经不是如何打败对方，而是如何从对方的手中逃走。
　　不过女人并没有立刻就将心中的念头化为行动，因为她看从斗气旋风里面出来的司空绪也是一副受伤不轻的样子，特别是他浑身是血，以及刮伤，看上去也不怎么好过。
　　甩去剑上的两抹血迹之后，司空绪看着女人以及壮汉冷笑了起来，眼中的杀意越发的膨胀，原本他已经打算硬接下女人发出的火球魔法也要将精瘦男子斩杀，可没想到对方释放出的斗技全歪打正着的救了自己一命。
　　精瘦男子释放出的斗技确实恐怖无比，司空绪被那道斗气旋风卷入其中也受了不小的伤，现在的他全身上下的衣服已经破碎成一条一条的，而且还有许多细小的撕裂的伤痕，那些伤痕还在不断地流出鲜血，说是一个血人也不为过。
　　但是，司空绪有着这样的技能，虽然身上密密麻麻的撕裂伤痕让司空绪一时间成为了一个血人，但是这些伤口却很小，这样的伤势以司空绪自身的恢复能力来看，用不了几分钟就能够愈合。
　　至于失去了大量血液导致的头晕，司空绪也没有办法，不过在他看来，这样的伤势终归要比直面抗下女人的火球魔法要好得多。
　　女人释放出的直径将近五米的巨大火球，那种带有恐怖热量的魔法一下子轰到司空绪身上的话，运气好点都是一个重度烧伤，甚至司空绪感觉如果自己以现在的血肉之躯去硬抗那样的火球魔法的话，说不定连直接烧成灰的可能性都有。
　　而相比起恐怖无比的火球魔法，精瘦男子释放出的斗技虽然也是威力巨大，但是司空绪的手中有着剑气，剑气有着锋利的属性，当他被斗气旋风巨卷入的时候，司空绪就快速的挥舞着双剑打出剑气。
　　虽然以斗气旋风的威力来看，司空绪根本无法将整个斗气旋风用剑气斩断，但是稍微的利用剑气斩击将周围席卷的斗气旋风抵消掉的话，司空绪还是能够做到的。
　　至于他为什么不用剑气将火球魔法斩断或是抵消，那是因为司空绪没有信心，他从来没有使用剑气和魔法师对决过，就算是在世界里和瓦鲁特、芙凯等人对抗的时候，司空绪也没有用剑气与对方的魔法对撞过，因为那个时候司空绪有着智慧之剑，可以直接将魔法吸收。
　　所以，只是稍微闪过几个念头，司空绪就打算冲入精瘦男子的斗气旋风中，利用斗气旋风抵挡住女人释放出来的火球魔法，并在斗气旋风中用剑气自保。
　　而如今，他已经成功了一半了，剩下的一半没有成功，是因为司空绪的体力、源力已经消耗太大了。
　　现在的司空绪虽然看上去强势，但实际上也已经是强弩之末了，如果再和接下来的女人以及壮汉对决的话，估计他已经没有什么力气了。
　　司空绪抹了抹脸上的鲜血，原本他的脸已经被斗气旋风刮出了许多伤痕，说是破相了也不为过，但是如今，在的作用下，那些伤痕已经愈合了，甚至一些小型的伤痕处直接长出新嫩的皮肤，看上去就和没受伤似的。
　　看到司空绪身上的伤痕在渐渐的恢复，女人顿时又是一惊，原本她还抱着如何此时和壮汉联手能不能将对方拿下的念头，可如今，她是一点念头都没有了，她没想到，对方竟然还有着快速回复伤势的能力，现在的她只想着如何逃走。
　　司空绪看都女人眼神中的惊惧之后，他就知道，自己的威慑已经起到了作用了，此时只要表现得稍微强势一点的话，那女人必然就会选择逃走，而看到女人逃走，那壮汉自然也没有一个人留在这里。
　　司空绪在心里冷笑了一番，于此同时，他更是提起最后一口气，猛然冲向了女人。
　　糟糕！看到司空绪对着自己暴冲而来，在死亡的恐惧面前，女人已经来不及思考了，她只能快速的吟唱，释放出几个小型的防御魔法，以此阻挡住司空绪的脚步。
　　女人释放出的魔法是三面晶蓝色的冰墙，这三面魔法冰墙释放的是恰到好处，为了不让司空绪中途改变路程，女人在司空绪的速度刚刚提起来的时候就释放出冰墙。
　　而且，这三面冰墙并不是挡在她自己的面前，而是挡在司空绪的面前以此拦住他的去路。
　　“还不快逃！这人不是我们能够对付，回去禀告组织！”
　　在女人的惊呼声中，壮汉终于回过了神来，慌忙之下他也立刻提起了一口气向着女人逃跑的反方向离去，可他刚一动身，一口淤血就此喷出。
　　之前司空绪就曾经一拳将措不及防下的壮汉给打伤，虽然他的伤势再女人的治疗魔法下得到了一定的缓解，但在缓解之后又和司空绪对拼了许久，现在壮汉想要提气离开，他原本就没有恢复的伤势立刻让他喷出了一口血。
　　看到这一幕，司空绪顿时心里一喜，原本他还在想到底怎么样才能让这女人逃走又不让她看出自己已经是强弩之末，现在机会来了，就是这个壮汉！
　　壮汉的心思本来就没有那女人玲珑，再加上他的伤势过重，比起没有受到一点伤害的女人要差了不少，所以，即使是司空绪将打击的力度降低，这个壮汉估计也不会知道。
　　再加上壮汉喷了一口血，如果司空绪去追击他的话，女人也不会起任何的疑心，毕竟去追一个受了重伤的人比起追一个没有受伤的人要轻松得多。
　　这么一想，司空绪立刻放弃对女人的追击，转而奔向壮汉的方向。
　　女人看到司空绪竟然没有追击自己反而奔向了壮汉的那边，顿时心底一喜，虽然她有些担心壮汉也同样会和精瘦男子一样死在这里，但是她已经管不了这么多了，只要这个少年杀神不追杀自己，自己就已经是走大运了，怎么可能还有闲暇的时间去管壮汉？
　　这么一想着，女人顿时加快了逃跑的速度。
　　而状汉看到司空绪放弃了对女人的追杀，竟然朝着自己这边追了过来，心中立刻一急，当下又是一口淤血喷了出来。
　　只不过，当这口淤血喷出来的同时，壮汉感觉自己的身体轻松了不少，于是立刻加快了速度，生怕司空绪能够追上，壮汉甚至还用上了一种能够加快速度的斗技，匆忙向远方闪去。
　　转眼之间，司空绪就失去了女人以及壮汉的身影，看到这一幕后，司空绪立刻松了一口气，顿时，他感觉自己的头越来越重，失血过多的后遗症已经体现出来了。
　　可是司空绪不敢在这里晕过去，他生怕女人事后发现什么不对劲的地方，于是强忍住了眩晕的感觉，立刻抱起昏迷中的喵喵朝着鸣栖森林深处的方向赶去。
　　走了不知道多久，司空绪终于忍不住，瞬间倒在了地上……

第二百四十六章 苏醒
　　在昏迷当中，司空绪感觉自己似乎被谁一直奋力的拖动着，在拖动的途中，他几次想要苏醒过来，可昏沉的脑袋始终不如他意。
　　也不知道过去了多久，司空绪终于悠悠的转醒，他醒过来的第一反应就是打量了四周，当他发现这里还是鸣栖森林的时候，一颗悬着的心终于落了下来。
　　他在女人和壮汉逃走之后，之所以还提走一口气赶了许久的路就是跑对方察觉到不对劲而过来查看自己的情况，到那时候，处于严重失血状态的司空绪可就只能任人宰割了。
　　他之前所受的伤势都已经完全的恢复了，那种伤势对司空绪来说根本不算是太严重，女人释放出的魔法根本就没有伤到他，而精瘦男子释放出的斗气旋风也只是伤及了他的表皮肌肉，对内脏骨头什么的根本没有一点影响。
　　司空绪之所以会昏迷只是因为失血过多而已，现在的他虽说脸色还有些苍白，但是已经完全恢复了行动力。
　　只不过这个地方司空绪昏迷前的那个地方有些不同，就连身旁的喵喵也不见了，顿时司空绪就是大惊，他之所以费尽千辛万苦就是为了把喵喵救出来，而如今自己一醒来喵喵居然就不见了！
　　不过，很快的，司空绪就冷静了下来。
　　他根本就不相信是那群人贩子转回来带走了喵喵，如果真是这样的话自己根本就不可能活下来，唯一的可能性就是喵喵从昏迷中醒了过来，然后将自己带到了这里。
　　似乎是为了验证司空绪的猜测一般，当他醒来没有多久，就听到了喵喵糯糯的惊呼声。
　　“哥哥！你终于醒了！”
　　司空绪顺着声音传来的方向看去，果然是喵喵，只见她正捧着一大堆不知名的野果快速的跑到了司空绪的身边。
　　“哥哥，你没事吧，我看你一直在昏迷……我……”顿时，大滴大滴的眼泪水就在喵喵的眼眶处打转，如果不是遇见了司空绪的话，她真的不敢相信自己今后的命运会怎样。
　　运气好遇到了善良的主人或许生活还过得去，如果运气不好的话……
　　司空绪摸了摸喵喵的小脑袋安慰她道：“不用担心啦，有我在，谁都带不走你的。”
　　说到这里，喵喵才想起来自己刚刚采集回来的野果，于是对着司空绪说道：“哥哥，这里有许多野果，都是可以吃的。”
　　司空绪点了点头，接过喵喵递过来的野果之后，又从储物吊坠中拿出了许多食物。
　　他的储物吊坠里有许多食物，但是储物吊坠没有他自己的精神力的话，喵喵是不可能从里面取出东西的，所以才会出去寻找这些充饥的野果。
　　一番饱腹之后，司空绪才考虑起了接下来的问题。
　　喵喵自己是绝对不可能放弃的，可是那些奴隶贩子显然也不是简单的货色，能够在落枫城做人口买卖，想必他们一定有极大的后台，如果贸然就去到落枫城的话，很有可能受到这些人的打击报复。
　　司空绪沉思着，他知道，落枫城可不是晨曦学园一家独大，晨曦学园再怎么强大也只是一所学院而已，落枫城这种异世界殖民地绝对不会让一所学院来管理，肯定有自己的军队以及管理层。
　　司空绪虽然知道以自己和孙公明校长的关系，对方肯定会站在自己这边，可是司空绪从来就不是那种将命运交给别人掌握的人。
　　如果能够回到地球的话，司空绪就敢保证，就算对方有再大的能量也不可能从巴克利尔世界追到地球来，可是想要回到地球就必须经过落枫城，如何在落枫城中自保，这才是司空绪现在最大的难题。
　　想到这之后，司空绪突然对着喵喵问道：“喵喵，我昏迷几天了？”
　　喵喵想了想之后说道：“你昏迷三天了。”
　　“那我在落霞渊下面待了多久？”话刚一说出，司空绪一想，自己在落霞渊待了多久估计喵喵也不知道，因为自己上来的时候她已经被抓走了，于是改口问道：“你是什么时候被他们三人抓走的？”
　　“就在哥哥你下去落霞渊一天之后，那些人就把我抓了过来，之后过了几天我也不知道，因为他们一抓到我就将我打晕了。”喵喵此时紧紧的靠着司空绪，似乎生怕自己一离开司空绪就永远都找不到他似的。
　　“放心吧，那三个人已经被她赶走了。”司空绪再次摸了摸喵喵的小脑袋，他发现喵喵的小脑袋软绒绒的，摸起来十分的舒服。
　　“嗯。”喵喵笑了笑，不过当她的眼神和司空绪对上的时候，小脸顿时一红，立马就移开了视线。
　　司空绪感觉这个小猫萝莉还真的很害羞，不过在心中司空绪对喵喵还是有一些警惕的，虽然知道了喵喵没有要害自己的心思，但是司空绪依旧不敢大意。
　　毕竟要是换了一个普通的奴隶的话，在之前巨型犬杀了押送她的几个大汉的时候早就跑了，可是喵喵不仅没有跑路反而还一路跟上了自己，要说这其中没有什么原因的话，司空绪是绝对不会相信的。
　　难道是自己天生帅气吸引住了猫耳娘萝莉？司空绪摇头笑道，虽然自己很帅，在人类中帅气程度是顶尖的，但是在兽人中可不一定啊，万一兽人的审美观和人类不一样呢？万一人家兽人喜欢那种五大三粗、青面獠牙的呢？
　　所以，要说自己的帅气吸引了喵喵，司空绪自己都不会相信，不过人格魅力嘛，嗯，这倒有可能是吸引喵喵的原因。
　　司空绪在内心深处不要脸的想着，想着想着还大笑了起来，这倒让一旁的喵喵不知所措。
　　两人休息了一会然后就继续赶路，落枫城司空绪是一定要去的，毕竟只有去到晨曦学园的大学部他才能够回到地球，，要说那些贩卖奴隶的人的背景很大，司空绪是相信，但他也没有什么被害妄想症，万一人家根本就不敢再落枫城对自己动手呢？
　　所以不管怎么样，司空绪都要去落枫城，不过他也不是什么准备都不做就愣头的往落枫城里面钻，按照喵喵所说，自己昏迷了三天，而之前在落霞渊又待了一天以上的时间，所以司空绪准备等到自己的冷却完毕的时候才动身前去落枫城。
　　自从升级之后，这个天赋的冷却时间就缩短到了一个星期一次，而由于地球和巴克利尔世界这两个位面是相连接的，所以司空绪在巴克利尔世界的一个星期就等于在地球的一个星期。
　　在巴克利尔世界进行也是可以的，不像在幻想世界里那样冷却时间无法减少。
　　现在，司空绪的还没有冷却完毕，所以时间应该还没有过去一个星期，不过按照喵喵所说的话，距离一个星期也没有多远了。
　　等到冷却完毕，司空绪将召唤术使用了之后，他才会选择前往落枫城。

第二百四十七章 再次召唤
　　果然，司空绪和喵喵在鸣栖森林中赶了一天的路之后，他的就再次冷却完毕了。
　　可是说是司空绪在次元学园甚至是巴克利尔世纪立足的根本，虽然和是同样的等级，但是前者对司空绪并没有多大的帮助，顶多只是将三笠和蒂法尼亚从幻想世界中带了出来而已。
　　至于叶非送给司空绪的，更是对现在的他没有什么作用了，所以，在得知法则之果能够将自己的三个法则天赋升级之后，司空绪仅仅只是考虑了一会儿就选择了升级。
　　果然，升级到LV3的也没有让司空绪失望，不仅不需要祭品来召唤，甚至就连冷却时间都缩短到了一个星期。
　　这也是司空绪敢回到落枫城的底牌，落枫城是华夏在巴克利尔世界的三大殖民地主城之一，能在这样的一个城市中做出明令禁止的奴隶贩卖交易，这种人的背景必然不简单，甚至就连实力也深不可测。
　　司空绪可不会自大到自认为晋级苍绿级就天下无敌了，况且光是之前带走喵喵的那三人就差点让司空绪吃了大亏，他怎能不小心？
　　到现在为止，司空绪所见识过的最强的人除了叶非之外就是李阳了，当时李阳随后就是毁天灭地的一招司空绪可不会忘记，那种仅仅只是一吼就将方圆几里地的建筑全部破坏，甚至连地面都塌陷了下来，那种威力，即使司空绪晋升到苍绿级高段他也自认做不到。
　　或许校长孙公明比李阳更强，但是司空绪并没有见过校长出手，但是他知道，落枫城中能够堪比李阳的存在绝对不会少！
　　想到这些，司空绪是越想越害怕，虽然司空绪并不认为对方会为了喵喵就派出李阳那种级别的人来对付自己，但是派出许多个苍绿级，甚至比苍绿级还要高出一个等级的对手来对付自己，司空绪感觉对方还是能够做到的。
　　这样一来，即使自己有着的帮助也绝对不保险！
　　虽然晨曦学园能够为自己提供庇护，但是如果对方在自己还没有进入晨曦学园就将自己斩杀了的话，晨曦学园的能量再大，校长孙公明再厉害也没有什么办法，除非他们能够帮助自己复活。
　　帮助司空绪复活？这倒是有些异想天开了，想要一个死去的生灵复活，这可是牵扯到了法则的问题，即使是在二次元中，让人复活的能力也不多，所以司空绪除了之外还需要做出更多的防备。
　　“哥哥，你有什么心事吗？”一旁的喵喵看到司空绪愁眉苦脸的样子之后，不由得担心道，“是不是因为喵喵的关系？如果是这样的话我……”
　　还没等喵喵说完，司空绪就摸了摸她的小脑袋说道：“没关系的，你要相信我，我绝对会保护好你的。”
　　“嗯。”喵喵羞涩的笑了笑。
　　虽然事情的起因是因为喵喵，但是司空绪却不后悔，自己已经杀了对方的一个人，估计对方也不会就这样简单的放过自己，所以在回到落枫城之前，司空绪还想再去落霞渊找叶非一趟，去看看他有没有什么好的建议。
　　想着想着，司空绪立刻带着喵喵改变了方向，朝着落霞渊赶去。
　　……
　　从落霞渊出来已经是一天后了，叶非得知了司空绪目前的处境也没有什么太好的办法，只是分出了一丝自己的能量交给司空绪，这是能量在危机时刻可以化为叶非的能量体，如果司空绪真的遭受到了生命的威胁的话这丝能量体或许可以让他逃出一命。
　　司空绪也没有在叶非那里多待，只是在那里将使用了之后便出来了，只不过在走之前，叶非叮嘱司空绪要多注意注意在渊顶等待司空绪的喵喵。
　　看到叶非沉思的神色，司空绪知道叶非从喵喵的身上看出了什么，可是他也没有从叶非的口中问出个所以然出来，既然对方不想说，司空绪也就没有追问了。
　　不过，这次的收获确实不错，不仅从叶非那里得到了一丝能量体，甚至就连召唤出来的家伙也不是凡物！
　　此时，司空绪一边和喵喵赶着路，一边拿着从中召唤出来的水晶，如果从召唤出来的东西司空绪不想第一时间就使用的话，那个东西是会被封印在一个封印水晶里的。
　　而此时司空绪手中的水晶正是的封印水晶。
　　当司空绪召唤出这个水晶的时候，他就感觉这波稳了！
　　在水晶之中封印着一个召唤阵，按照叶非所说这个召唤阵是一个单项沟通的临时召唤阵，只要司空绪释放出这个召唤阵，就可以将召唤阵另一头的东西召唤出来，并且存在一段时间。
　　起初，司空绪感觉这个召唤阵的作用不大，甚至还感觉自己亏了，因为召唤出来的东西不仅不能长时间存在，而且就连是什么东西司空绪也都不知道。
　　不过，在叶非的提点下，他立刻充满的欣喜，按照叶非所说，司空绪的在理论上是能够召唤二次元中所有存在的事物。
　　而这个事物当然也包括生灵，而此时封印在水晶里的召唤阵极有可能帮助司空绪召唤出一个二次元的人物出来！而且，这个召唤出来的人物或许等级会很高！
　　这怎能不让司空绪兴奋！这个水晶在理论上可以帮助司空绪召唤出一个二次元人物当做短时间的打手，如果召唤出卡卡罗特、圣斗士之类的毁天灭地的存在的话，那他岂不是能够在落枫城中横着走？
　　像卡卡罗特、圣斗士、斡裾庑┒次元中顶尖的存在，就算是叶非也都经常感叹，这样的存在别说只是在落枫城中保护一下司空绪了，就算司空绪想要在巴克利尔世界横着走都没问题！
　　越是这样想司空绪就越是期待封印水晶能够召唤出什么样的人物出来，嘿嘿，最好召唤个炮姐出来，让司空绪一睹对方的风采！
　　有着这些十足的准备之后，司空绪便立刻带着喵喵动身前往落枫城，或许，接下来不是对方找司空绪的麻烦，而是变成了司空绪找对方的麻烦也说不定了。

第二百四十八章 拉下水
　　司空绪带着喵喵一路悠悠的朝着落枫城的方向走去，他并没有刻意加快速度或是放缓速度，只当是在旅游一般，现在的司空绪对于进入落枫城已经不算是太忌惮了。
　　他不仅有着叶非给他留下来的一丝能量体，还有着召唤出来的一次二次元召唤阵，甚至在储物吊坠中都有一些被李阳和校长孙公明给予的保命物品。
　　当然，司空绪最遗憾的就是不管是孙公明还是李阳都没有留给他用以联系的道具，如果司空绪能够直接联系到孙公明或是晨曦学园的话，估计他也没什么可以担心的了。
　　此时，司空绪带着喵喵已经快要接近落枫城了，同时他的心中也逐渐警惕了下来，虽然手中的底牌已经很丰厚了，但是司空绪依旧不敢大意，在巴克利尔世界这种神秘学至上的地方，什么情况都有可能发生。
　　而就在司空绪注意警惕的同时，意外果然发生了，一到快速的人影忽然闪至在了他的面前，这道人影的速度究竟有多快司空绪也不敢确定，因为他只能模糊的捕捉到而已，但司空绪知道，这样的速度即使比起开启了第三门的自己也不会弱多少了。
　　正当司空绪想要一言不合就先发制人的时候，那道影子却显露在了他的面前，看清了人影的原貌了，司空绪不由得一愣，下意识的惊呼出：“怎么是你？”
　　出现在司空绪面前的人影不是别人，正是之前在落枫城门口和他分别的王夜。
　　此时的王夜全身气息斑驳，若有若无的杀气还显露在外，一身的穿着也凌乱无比，就好像不久之前才经历过一场殊死搏斗似的。
　　从刚刚见面的第一刻起，司空绪就感觉出了王夜的不凡，现在的王夜更是让司空绪心惊，那混杂的斑驳的气息让司空绪不由得感叹，如果真的和他交手的话，估计自己得开启第三门才会有一丝抵抗的能力吧。
　　“哦！没想到我回来的时候居然能够遇到你，真是运气。”见到了司空绪之后，王夜笑了笑，身上的气息瞬间被他收敛了起来，他的转变很迅速，眨眼之间就变回了一个乖学生的模样。
　　“你去猎杀妖兽了？”司空绪问道。
　　“嗯，刚刚才和一头二级顶尖的妖兽大战了一场，结果打斗声引来了三级妖兽，被追杀了半天，真是气死了。”王夜愤愤地说道，看来他身上的狼狈样就是那头三级妖兽搞的。
　　“三级妖兽！”司空绪听得有些发颤。
　　妖兽也是分等级的，一般来说最低级的是一级妖兽，这等级的妖兽对应着灿黄级，就好比司空绪之前控制的风魔狼就是一级妖兽。
　　而二级妖兽对应着苍绿级，就好比司空绪之前遇见的那头巨型犬，就是刚刚步入二级的妖兽。
　　至于三级妖兽，则是对应着比苍绿级还要高的焱红级！
　　到了焱红级这样的阶段才是真正初现恐怖的时候，那时候，举手投足间都能够爆发毁天灭地的力量，就算是苍绿级高段估计不能够在焱红级的强者手下走过一招。
　　而王夜居然能够在堪比焱红级的三级妖兽的追杀中逃脱，这怎能不让司空绪震惊！
　　别看现在司空绪已经能够完虐很多苍绿级，但是要让他再三级妖兽的追杀中逃脱，估计只有开启第四门才可能有点希望。
　　这也是司空绪之前惧怕进入落枫城的原因，因为如果那些奴隶团伙不管派出多少个苍绿级，司空绪都有把握保住自己的性命，可一旦他们派出焱红级的强者的话，司空绪能不能在对方的手中抵抗一招都是大问题！
　　在司空绪的印象中，李阳应该就是一名焱红级的强者，毕竟他的那一吼实在是太让司空绪震撼，仅仅只是一道吼声就让方圆几里地全部塌陷下去，焱红级也只是司空绪对李阳最低的估计，说不定李阳的真正实力比起焱红级还要高出不少。
　　尽管司空绪清楚晨曦学园中卧虎藏龙，说不定随便拉出一个教师都可以吊打一群苍绿级，可是司空绪现在并没有能够联系到晨曦学园的办法。
　　但现在意外的见到了王夜，司空绪便询问了起来。
　　“王学长，不知道你有办法联系到学园里面吗？”
　　“联系学园？”王夜直接说道，“你联系学园干嘛？这里离落枫城又不远，直接去学园里找我小姑不就行了吗？”
　　王夜并不知道司空绪已经得罪人了，所以并没有多想，此时他话锋一转，一脸贱笑地看着司空绪：“原来如此，你是怕落枫城的法律啊。”
　　很显然，王夜看到了司空绪身边的喵喵，喵喵颈脖处的奴隶项圈并没有被取下来，所以她奴隶的身份很容易就会被人认出。
　　“放心啦，兄弟，虽然城里禁止奴隶交易，但并没有禁止不准奴隶进城，就算你带着这个小妹妹在城里也没什么人可以找你麻烦的，不过，啧啧，真想不到你出去一趟竟然就找到了这样一个极品小萝莉，嘿嘿，大家都是明白人，我懂我懂，就算你是萝莉控我也不会鄙视你的，嘿嘿。”
　　王夜一脸的贱笑样让司空绪整张脸都忍不住抽搐了。
　　“哥哥……这个人……”此时，司空绪身旁的喵喵看到王夜一脸的贱笑样下意识地靠向了司空绪。
　　司空绪的脸色终于垮下来了，他真的是有理也说不清了。
　　“你……唉……算了……”
　　王夜依旧贱笑道：“放心，咱们学校也没有禁止学生不允许拥有奴隶，只不过人家还小，你悠着点啊……”
　　“你……”看着王夜特别贱的表情，司空绪真想好好的往他的脸上过去一拳，不过他转眼一想，一个比王夜还贱的表情便露了出来。
　　“嘿嘿嘿，王学长，我们一起进城去吧，既然学校没有规定学生不准拥有奴隶就好，嘿嘿嘿。”
　　王夜看着司空绪的一脸比自己还贱的笑容，下意识的感觉到了有些不妙，但他想来想去也没有想出个所以然来，便同意和司空绪一起进城了。
　　司空绪的目的很简单，就是要将王夜一起拉下水，王夜既然能够从三级妖兽的追杀中逃命，说明他的本事肯定不弱，这样的一个高手，留下来被自己拉下水也是不错的！

第二百四十九章 事情不妙
　　王夜被司空绪给拉下水了，不过此时他并不知道，而是一路傻傻的陪着司空绪和喵喵，三人现在的位置已经距离落枫城很近了，甚至时不时可以预见一些从落枫城中出来狩猎妖兽的猎人或者运送着大量货物的商人、佣兵。
　　经过这几天的时候，司空绪将王夜给他的那本和差不多大小的给翻了个遍，巴克利尔世界通用语果然异常的复杂绕口，经过这几天不断的学习，司空绪也仅仅只是了解了一些巴克利尔世界通用语的语法构造。
　　用巴克利尔世界通用语正常对话的话，他是不可能的，不过一些稍微简单的词汇司空绪倒是能够听明白了，好在，司空绪的身边有着喵喵，喵喵不仅精通地球的语言，甚至还精通巴克利尔世界各大种族的语言。
　　司空绪这几天的学习就是向喵喵请教的，有着喵喵这种顶尖的翻译官在，司空绪不愁在巴克利尔世界语言不通，甚至司空绪还向喵喵请教了一些兽人族的语言和精灵语，甚至连龙语司空绪都请教了一些。
　　虽然这几种语言司空绪都还不太了解，但终究能够听懂一些简单的词汇了。
　　喵喵的惊奇表现就连王夜都吃了一惊，以他的眼见当然看得出这是喵喵自身的天赋，不过，巴克利尔世界的原著居民能够拥有天赋的，还真的是非常的少见，至少就连在巴克利尔世界生活了几年的王夜也只见过一两个。
　　三人一路走来，不要说是袭击的敌人了，就连妖兽都没有遇见过几头，这不禁让司空绪感到有些疑惑，难道那群奴隶贩子放弃了？
　　而转眼一想他就打消了这个念头，当初自己将喵喵带到落霞渊之后，那三个奴隶贩子很快就追踪到了喵喵，并且带走了她，最后要不是自己快速的感到将喵喵救下的话，喵喵早就被他们卖了。
　　能够做到这种程度，对方不可能什么准备都没有，如果司空绪将绑架喵喵的三人最后杀了的话倒还说得过出，毕竟那三人全死了的话就没有人通风报信了。
　　可是司空绪只杀死了一个精瘦男子，剩下的壮汉以及那个看上去有些精明的女人司空绪并没有解决掉，也正是因为没有解决掉那两人，司空绪才会如此的紧张，可是这一路下来什么情况都没有发生。
　　难道对方的手段是在城里？司空绪想道，同时，心中的警惕感也一直没有放下去。
　　司空绪一直保持着警惕的奇怪样子倒是让王夜注意到了，在鸣栖森林这种妖兽经常出没的地方要一直保持警惕没错，可是现在已经接近了落枫城，甚至连落枫城高大的城墙和城门都能够看见了，这个小学弟还有什么紧张的？
　　王夜看了看司空绪并没有说话，能够进入晨曦学园的大学部，甚至还成为了学生会的成员，王夜并不笨，相反，他还比普通的学生要精明得多。
　　司空绪身边带着的这个猫耳小萝莉他早就注意了，按理来说落枫城是不准进行奴隶交易的，即使真的有奴隶交易，没点后台的人也只会到落枫城外交易。
　　可是这个小学弟身边的奴隶实在是太奇怪了。
　　一般来说，奴隶的身份虽然低微，但是交易的价格却很高，不然也不可能有这么多人冒死都要交做奴隶买卖了，而这个小学弟的身份王夜也稍微有些了解。
　　他只是一个第一次来到巴克利尔世界的普通晨曦学园中学部学生而已，哪里来这么多的钱购买奴隶？
　　所以，王夜对司空绪身边的这个猫耳奴隶已经隐隐有了些猜测，他猜测可能是有人在鸣栖森林里进行违法的奴隶交易而被司空绪遇见了，结果司空绪为了打抱不平而将这个猫耳奴隶救下，一路走来之所以为这么紧张，完全是怕奴隶团伙进行报复。
　　想到这些之后，王夜轻松地笑了笑，不管那是个什么样的奴隶团伙，可一旦到了落枫城他们就绝对不敢闹事！
　　这是王夜在落枫城生活多年的经验，起初他刚来的时候，也不是没有见过有人在落枫城闹事，可是那些闹事的人都已经死了，所以，王夜认为，落枫城中是绝对的安全的。
　　不得不说，王夜的猜测和事实有些偏离，但也已经对了百分之八十了，可是他想错了一点，或许是在落枫城多年安逸的生活让他对落枫城有了几分信任。
　　如果他像司空绪这样刚刚来到这个人生地不熟的地方的话，就绝对不会这么想了。
　　司空绪由于刚刚来到这里，所以对周围的一切都下意识的充满了警惕感，王夜认为在落枫城中是非诚的安全，可司空绪就不这样认为。
　　在他眼中，敢在落枫城违背法律的进行奴隶交易活动，这样的人绝对有着大后台，所以，去到了落枫城就相当于落入了对方的地盘，到时候人家想怎么弄自己都可以。
　　不过，司空绪并没有将心里的想法给说出来，他之所以会和王夜一起，就是因为他想将对方给拖下水，谁叫他把自己想得这么变态，司空绪不出这口气的话心中过不去。
　　司空绪知道，王夜这人实力不弱，而且在晨曦学园中还有一个作为副校长的小姑，实力不弱背景也不错，司空绪怎能不将他拖下水？
　　如果只是一个普通人的话，司空绪根本不会这样缺德，可是王夜这家伙，嘿嘿，司空绪可就只能在心里和他说句不好意思了。
　　如果去到落枫城中没事的话，那也无所谓，如果真的出什么事的话……司空绪就只能在心里对着王夜贱笑了。
　　三人的速度不慢，刚走了一会就来到了落枫城大门的门前，直到这时候，司空绪的脸色才完全的沉了下来。
　　因为，此时的落枫城前已经排起了大大的长队，在城门处，有着许多的看上去像极了守卫的人，正在对每一个进出落枫城的人进行详细的盘查。
　　那些奴隶贩子的后台果然不小！如果司空绪没有猜错的话，那些守卫之所以会如此仔细的盘查，正是因为自己！
　　前几天从落枫城出去的时候，司空绪虽然也见到了守卫，但是任何一个进出落枫城的人就没有守卫盘查，可如今，这些守卫不但将进出城的人一个一个的仔细盘查，甚至还在周围安排了大量的人手。
　　如果他们的目标真是司空绪的话，以周围的守卫人数来看，司空绪很难安全的离开！
　　此时，不仅是司空绪的脸色变了，就连他的心也已经完全的沉下来，事情果然有些不妙了！

第二百五十章 混乱
　　看到落枫城门口有着大量的守卫的时候，司空绪的第一反应就是逃跑，那些守卫个个都有着苍绿级的实力，如果司空绪愣头愣脑的直接冲上去，对方没有认出自己的话还好说，一旦认出来的自己可就要陷入重重的包围了。
　　落枫城的守卫是属于政府机构，就和地球的警察的作用类似，不过他们还兼具了城管之类的作用，总之，落枫城的治安都是完全由守卫来维护。
　　司空绪虽然有把握在对方的包围中冲出来，可要付出的代价也是极大的，更何况他的身边还有一个战斗力不高的喵喵，到时候真的发生起了冲突，司空绪都自顾不暇，更别说去照顾喵喵了。
　　更让司空绪心惊的是，他居然在那些城门的守卫中看见了之前和自己战斗的那个壮汉，之前还是人贩子的壮汉现在居然加入了落枫城城门的守卫！
　　要么是这壮汉本身就是落枫城城门的守卫，要么就是在司空绪将他们赶走之后才加入的，可是，不管怎样这都让司空绪感受到了壮汉身后势力的庞大。
　　这落枫城的水，很深啊！
　　司空绪在看到壮汉的一瞬间，那壮汉也看到了他，在看见司空绪的瞬间，那壮汉先是下意识的一惊，然后又咧嘴笑了起来，随后他招了招手，几名同样是落枫城的守卫便缓缓对着司空绪走了过来。
　　看着对面缓缓走来的几人，司空绪敢肯定，不管是自己过去，还是等着对方走过来，那壮汉肯定不打算放过自己了，现在这种情况，最好就是赶快带着喵喵逃走，可是司空绪并不打算这样做。
　　带着喵喵逃走固然能够躲避一时，可司空绪却断了后路，且不说他没有办法联系到晨曦学园，就算是他联系到了学园方面也必须要进城，因为这附近唯一能够去往地球的通道就在落枫城内。
　　司空绪叹了一口气，他已经做好战斗的准备了，今天无论怎么样他都必须要进城，因为他要回到地球。
　　果然，在那壮汉的安排下，几名落枫城的守卫缓缓的包围住了司空绪以及他身边的喵喵和王夜。
　　“嗯？怎么回事？”王夜惊咦了一句，看着架势，似乎有些不妙啊。
　　司空绪没有回答王夜的话，而是暗自紧绷住了身体，一旦发现有什么不对劲的地方他会立刻动手，这周围的守卫司空绪也大致了观察了一下，他们的等级几乎都是处在苍绿级，有几个甚至比苍绿级还要弱不少。
　　至于比苍绿级还要高出一个等级的焱红，司空绪占时没有见到，或者说就算是他见到了也没能感应得到。
　　“你们三个，跟我走一趟！”这时候，有人发话了，他身穿着的守卫制服和周围的普通守卫完全不一样，看上去应该是个城门守卫的小头目，而司空绪之前交手过的壮汉则是一直跟在他的身边。
　　“你说话注意点，老子凭什么和你走一趟，你以为你是谁，有资格抓捕晨曦学园的学生？”王夜这小子在司空绪看来可不是一个好招惹的家伙，就如同他当初敢惹三级妖兽一样。
　　这些落枫城的守卫才刚刚上来说了一句话，结果就遇到了王夜这个喷子。
　　“我告诉你们，小爷我可是副校长的侄子，别以为晨曦学园只是一个学校就好欺负，我告诉你，里面水深着呢，小爷我只要一句话你就立刻卷铺盖走人你信不信！”
　　司空绪总算见识到了王夜这个喷子的威力，他不仅仅喷人厉害，而且还有一丝做纨绔的潜力，真是个人才！
　　看着王夜在喷这些守卫，司空绪的心里别提多高兴了，王夜骂的越欢他越高兴，这样事情的由头才会不容易牵扯到自己头上。
　　被王夜这么一骂，那名守卫小头目的脸色也有些难看了，他在落枫城当守卫小头目这么多年，那些进进出出的商人、佣兵见到了他谁不是摆着一个好脸色，可是偏偏今天遇见了这么一个小子，竟然敢指着自己的鼻子大骂。
　　可是，这个守卫小头目能在这种位置混迹多年，显然也不是一个傻子，关于晨曦学园他还是知道一些的，别看晨曦学园只是一个学校，可是这个学校在落枫城的势力还是非常大的，如果对方说的是真的话，他确实不敢把对方怎么样。
　　可是，他的上头有命令，无论是谁，只要是身边带着奴隶的，都必须抓来见他，所以，这名守卫小头目虽然有些害怕王夜的威胁，但还是下命令让人围住了王夜和司空绪以及喵喵。
　　“怎么，我王夜的名头不好使是吧？”到了这种时候，王夜也看出了事情的不对劲，他下意识的向司空绪看去，结果换来了对方一个贱贱的微笑，这时候他哪还不明白，自己被对方坑了！
　　“好你个司空绪，竟然敢……”
　　还没等王夜把话说完，司空绪就直接插话了：“王夜哥，当初救下这个奴隶的时候你不是说在落枫城不论是谁都不敢招惹你吗？怎么现在看来你的话不管用啊！”
　　“我……你……”
　　“王夜哥，我看别个他们废话了，直接动手吧，反正以你的背景，在落枫城还有什么好害怕的？”司空绪依旧不给王夜开口的机会，而且，说完这句话后，他甚至直接开始动手了。
　　司空绪生怕王夜解释出什么，在说完话后，直接对着壮汉一拳抡去。
　　壮汉的实力本就比司空绪弱上不少，而且此时他的伤还没有完全恢复，哪抵得过司空绪突如其来的一拳，还没等他动身，就被司空绪一拳抡飞了。
　　王夜看着司空绪的目光有些呆滞，这小子的胆子也太肥了吧？敢直接动手打人，而且打的还是落枫城的守卫，这件事的严重程度可不下于在地球上的袭警啊！
　　现场的氛围直接被司空绪的这一拳给引爆了起来，当看到司空绪竟然敢袭击守卫的时候，周围的守卫全都乱了起来，一窝蜂的涌向了司空绪以及王夜，就连那名守卫小头目都脸色铁青的看着两人，没有阻止手下的暴乱。
　　司空绪精明得很，在一拳将壮汉打飞之后，他就立马退到了喵喵的身边护住了他，并且将王夜轻轻的退了出去。
　　“你小子干阴我！靠！”还没等王夜骂完，前方的几名守卫就冲了过来想要将他拿下。
　　可是王夜这家伙连三级妖兽都敢招惹，还能怕区区几个落枫城的守卫？见到那些守卫冲过来对付自己，他想都不想直接两脚就轻松的踹翻了两个苍绿级的守卫。
　　而现场，也在王夜的反击下更为混乱了。

第二百五十一章 压制守卫
　　“厉害！”司空绪对王夜竖起了大拇指，能够直接将冲上来的两个苍绿级守卫踹翻，这个王夜还真的不简单，就算是司空绪自己在正常状态下也做不出这种事情来。
　　“你小子，待会再找你算账！”王夜暗骂了司空绪一句，随即就被再次冲上来的几个守卫给围住了。
　　这些守卫还算有点眼光，知道王夜的厉害，所以对付王夜的守卫也是最多的，至于对于司空绪的守卫，虽然也有，但并没有王夜那边的多。
　　这倒是大大的缓解了司空绪的压力，在这样的一个混战中，他不仅要面对多个同等级的敌人，还要保护着喵喵，一身实力根本不能完全发挥出来。
　　这时候，为了照顾喵喵，司空绪立刻从储物吊坠中拿出了一张褐色的类似于羊皮卷的魔法卷抽，这个魔法卷轴是李阳交给他的吊坠中的少数几件保命用的道具。
　　一旦将魔法卷轴中的魔法展开，就可以在保护者的周围形成一个强力的魔法保护罩，这个魔法保护罩可以持续很长一段时间，如果没有焱红级的实力是根本破不开的，就算是焱红级的强者也需要连续进行高强度的打击才能够破开。
　　这样的一个道具用在这种时候保护喵喵是再适合不过了。
　　想也不用想，这种魔法卷轴肯定非常的珍贵，不过司空绪却毫不犹豫的拿给了喵喵，反正现在他的底牌很多，就算是焱红级的强者亲临他也不怕，索性还不如拿给喵喵使用。
　　司空绪在拿出魔法卷轴的一瞬间就向其中注入魔力，果然，在注入魔力的一瞬间，司空绪手中的魔法卷抽就化为了一道流光瞬间向喵喵笼罩而去，形成了一个看似薄弱的透明护盾笼罩在了喵喵的周围。
　　这个透明的魔法护盾看似薄弱，但是司空绪知道，没有焱红级的实力是根本破不开的。
　　这样一来，他就可以放心的施展自己的拳脚了。
　　司空绪的所作所为也被王夜看在了眼里，他顿时就是一番无语，他在落枫城生活了这么多年，眼力还是不错的，一看到司空绪撕开的那张魔法卷轴保护在喵喵的周围，他就知道这种魔法卷轴珍贵无比，而且还是一次性的，比起奴隶来，这种一次性的魔法保护卷轴可要珍贵了无数倍。
　　可这小子居然眼睛都不眨一下的就让给了他的那个奴隶使用，天底下还有这种人？
　　王夜顿时摇了摇头，便不再关注司空绪了，现在的他也是四面临敌，大意之下的话，说不定还会吃亏，至于司空绪那边，王夜知道他也是苍绿级，但只是一个苍绿级初段，这些守卫大部分都是苍绿级初段，甚至还有几个中段的家伙，这样一来，司空绪铁定不好受了。
　　不过王夜管不了这么多了，司空绪这小子坑自己的帐还没找他算呢，自己可不会好心的去帮他。
　　司空绪并不知道王夜的心里所想，就算知道了也不会在意，周围的守卫虽然很多，但是还不至于能够抓住他司空绪。
　　看到守卫涌上来的一瞬间，司空绪立刻用制作出了鲨齿和渊虹两把剑，这两把剑，司空绪现在是越用越顺手了，而且他的等级非常高，制作出来的东西和真品已经完全没有什么两样，司空绪这种等级的比起卫宫士郎以及红A的都要高出不少。
　　司空绪并没有开启，因为这是他的一张底牌，虽然周围的守卫很多，但是司空绪也没有打算下死手，因为袭击守卫虽然是重罪，但是杀死守卫的话，性质可就不一样了。
　　况且，就算没有司空绪也有把握抵抗住周围来势汹汹的进攻。
　　落枫城的这些守卫大多数都是修炼斗气的，修炼魔法的守卫也有，但是数量很少，不过，落枫城好歹也是华夏殖民地的三大主城之一，这些苍绿级的守卫只是守卫中等级最低的而已。
　　可就算是等级最低的守卫也要比普通的苍绿级厉害得多，这些守卫不仅斗气极为凝练，就连一身武器装备都很不错。
　　他们的守卫制服以及制式的武器都是青铜级的，而且在青铜级中的等级还不低，一般来说，在巴克利尔世界，一个苍绿级的修炼者能够拥有一件青铜级的装备已经算是混的很不错的了。
　　而落枫城能够为每一个守卫配备这样豪华的装备，可见其实力雄厚。
　　不过，就算是这样，司空绪也丝毫不惧，原本有着这样的能力就能够让他在同等级中脱颖而出，更别说司空绪有着以及职业了。
　　这些技能职业，随随便便按在一个苍绿级的家伙身上都能够让他在同等级中矗立，像司空绪这样齐聚一身的话，虽不说在同等级中无敌，但也不是一群同等级的家伙就能够解决的。
　　司空绪将自身的剑术施展到了极致，红蓝色的剑气一时间纵横了起来，周围冲上来对付他的守卫更是苦不堪言，他们以为这个苍绿级初段的小子在这么多人的围攻下肯定坚持不了多久，可没想到这小子不仅坚持了下来，还一度压着他们打。
　　司空绪的异常表现甚至震惊到了王夜，他对这个刚刚从中学部过来做任务的学弟还是有一些了解的，可他却没想到这个小学弟的战斗力竟然这样惊人，就算比起自己来也不逊色多少了吧？
　　在压制住了周围冲上来的守卫之后，司空绪感觉自己的源力消耗的有些大，随即立刻放弃的攻击，冲向了王夜的方向。
　　“王学长，去城里面！”司空绪说了一句之后就立刻冲出了守卫的重重包围。
　　而他身后的喵喵也跟着移动了起来，司空绪对喵喵释放的魔法卷轴不简单，不仅可以在保护者的周围形成一个保护罩，甚至保护者还可以移动，这也难怪王夜看到司空绪将这样的卷轴使用在喵喵身上后悔那么的吃惊了。
　　被司空绪这么一喊，王夜也立刻反应了过来，他们都是晨曦学园的学生，只要进了城，去到晨曦学园里的话，就算是这些守卫再嚣张也不敢直接进去学院里面的抓人。
　　想通了这点之后，王夜也立刻跟着司空绪冲了起来。
　　“想走！”那名守卫小头目一直没有出手，他以为只是两个学生而已，自己的手下完全能够抓捕他们了，可他没想到这两个小家伙竟然这么厉害，而且那个兽人奴隶还被一层保护罩保护了起来，这让守卫小头目大感不妙。
　　上头给他的任务便是将兽人奴隶以及兽人奴隶身边的人抓回去，可没想到自己一转眼，这些家伙便要逃跑了！
　　于是守卫小头目瞬间紧张了起来，他知道自己再不出手的话，可就晚了！

第二百五十二章 王夜再次被坑
　　两道身影瞬间闪烁，在大量的守卫的包围中，司空绪以及王夜分别朝着不同的方向闪去，他们的方向各不相同，路径也混乱无比，但是他们两人的目的只有一个，那就是入城！
　　只要进入落枫城去到晨曦学园中，就算这些人的能量再大也不敢直接冲进学院里面抓人！
　　至于喵喵，有着魔法卷轴的护罩保护的她直接一路朝着晨曦学园的方向狂奔，比起司空绪和王夜两人，喵喵可以说是安全多了。
　　“想走！做梦！”看到司空绪和王夜两人接连闪身，快速的甩开了包围住他们的守卫之后，这个守卫小头目哪还不知道他们两人的想法，他之所以没有上前去出力，第一个原因就是不屑动手，而第二个原因就是堵在城门处防止他们直接冲进落枫城。
　　虽然在落枫城中，守卫们依旧有权利可以抓捕他们两人，只要没有进入晨曦学园，守卫就能够一直不停地对司空绪和王夜展开抓捕，但是，如果真的将这里的战斗引入城内的话，那混乱程度可就变成大规模的了。
　　因为在落枫城中，不仅仅有着地球位面的人，还有着一些巴克利尔世界的本土居民甚至是商人，如果将暴乱引入城中的话，就会引起落枫城的大规模混乱，这样的担子，这个守卫小头目可担当不起。
　　于是，守卫小头目知道，他必须得出手了！
　　能够在众多苍绿级的守卫中混到一个小小的头目的位置，就说明他还是有着一定的实力的，这个守卫小头目的实力虽然还没有到焱红级，但是比起一般的苍绿级来说，他可是要强出太多了，就算是一般的苍绿级高段都不是他的对手。
　　虽然这个守卫小头目还不至于达到一只脚跨进了焱红级的地步，但是他已经在苍绿级高段沉浸多年了，说是苍绿级高段的巅峰也不为过。
　　所以在这个小头目看来，只要自己一出手，这两个苍绿级的小家伙还不是手到擒来，只不过，他似乎有些小看晨曦学园的学生了。
　　在小头目准备出手的一瞬间，司空绪就感觉到了一丝不妙，不仅为他带来了无双的战斗技巧，同时还为他带来了超于常人的直觉，所以，就是这么一丝不妙，司空绪便悄然的将自己的速度放慢了一些，好让他身后的王夜能够追上来。
　　比起王夜周围的包围圈，司空绪周围的守卫要少得多，所以冲出重围的时候也是司空绪第一个，虽然王夜的速度要比正常状态下的司空绪快许多，但是两人冲向城门的时候都保留了几分力气。
　　所以司空绪一直都是领先状态，而此时当他感觉到稍微有些不妙的时候，便放缓了自己的速度，让身后的王夜超过了他。
　　对于司空绪放缓了速度这一幕，王夜也是有些惊咦的，按理说这个老奸巨猾的小子不可能这么好心让自己领先才对，难道是他没力气了？
　　就在王夜思考着的时候，突然，他心中一惊，一道猛烈的棍风瞬间向他劈来，棍风上的力道极为沉重，呼啸的风声甚至吹得王夜的皮肤有些发痛！
　　不好！这是那个小头目！
　　王夜的战斗经验也是异常的丰富，就在他感受到危机的时候，他就明白了过来，是那个守卫小头目出手了！
　　落枫城的守卫都有着自己的制式装备，这些装备一般来说都是一些棍棒锤之类的钝器，特别以警棍最多，因为在维持治安的同时，守卫也需要尽可能的避免闹出人命，所以落枫城的守卫是不会配备刀剑之类的尖锐利器的。
　　但是，即使是钝实的棍风在这个守卫小头目的手下也依然爆发出了巨大的威力，如果他对着王夜出手的这一棍砸在一块巨石之上的话，或许能够直接将巨石轰爆也说不定！
　　看到对方的这一棍，王夜也瞬间明白了过来，对方的等级甚至还要在自己之上！他只是一个苍绿级高段，而对方虽然不算是半步焱红级，可是比起一般的苍绿级高段来说却要强劲不少。
　　看清楚了这一点之后，王夜也瞬间改变了战术，与此同时，一股奇异的能量从他的体内发出，在小头目的棍风落下的一瞬间，王夜举起了自己的右手，一道透明无心的波痕与小头目的棍风撞击在了一次。
　　下一刻，两人如同被收缩住的弹簧紧紧的拉住一般，瞬间被弹飞了出去。
　　“那是……”司空绪感觉王夜身上的那种无形的力量很熟悉，他感觉得出，王夜刚刚使用的手段并不是什么魔法、斗气，也不是二次元中的能量体系，而像是他自身所携带的一样。
　　“难道是他的天赋？”司空绪越发的肯定王夜刚才的手段一定是他自身的天赋，不然的话自己不可能会有这么怪异的感觉。
　　如果是斗气、魔法之类的能量体系的话，司空绪一定有会所感应，如果是二次元中的能量体系的话，以司空绪对二次元的熟悉程度，就算无法感应也会在第一时间有所察觉。
　　不过来不及多想，既然王夜对那个守卫小头目出手了，司空绪也不可能放弃痛打落水狗的机会。
　　于是在两人被弹开的一瞬间，司空绪立刻提着双剑冲了上去。
　　“这个小子！老子真后悔认识他！”王夜看着司空绪冲上去的身影暗骂了一声，这个家伙简直就是上天派来坑自己的，想自己好歹也是一个晨曦小霸王，虽然经常喜欢扮猪吃老虎，但是也只有别人在自己手下吃亏，可什么时候轮到自己被别人坑了？而且还是在一天之内连坑几次！
　　他总算是明白过来为什么这个小子之前明明是冲在自己前面的，可却在关键时候把速度放慢下来，就是为了等自己超过他，然后和那个小头目对上！
　　王夜看着司空绪冲上前去的身影，肺都要气炸了！
　　司空绪可不知道王夜的心理活动，他现在只是专心致志的对付守卫小头目，从刚刚对方对着王夜出手的一瞬间，司空绪能够判断，对方的实力极强，如果不开启的话，自己或许在对方手中根本讨不了好处。
　　可是，司空绪依旧不打算开启，因为他在等待一个时机，一个绝佳的时机，一旦开启就可以扭转局势的时机！

第二百五十三章 击溃
　　仅仅只是在王夜和守卫小头目两人被弹开的一瞬间，司空绪的双剑就已经落到了小头目的头上，一红一蓝的双色剑气被他挥舞到了极致，这一招司空绪并没有留手，完全是往死里去砍。
　　“哼！区区一个苍绿级初段也敢在我面前找死！”看到司空绪居然敢对自己动手，小头目瞬间大怒。
　　不管是在次元学园中，还是在巴克利尔世界，等级之间的差距都是十分巨大的，大等级之间根本不用说，就算是越小等级挑战也是一件十分困难的事情，所以王夜能够以苍绿级高段的实力在三级妖兽的追杀下逃过一名才如此让司空绪惊讶。
　　毕竟不是每个人都像司空绪这样有着一个接一个的超强技能，在次元学园或者是巴克利尔世界，就算是小等级之间的差距也是十分的巨大的，正常情况下一个苍绿级中段想要虐杀一个苍绿级初段是十分轻松的一件事情，更何况小头目这样的苍绿级高段。
　　所以当小头目看到苍绿级初段的司空绪居然敢对自己动手的时候，不怒反笑，这种学院里培养出来的象牙塔也太不自量力了。
　　只可惜，小头目的笑容还没有在脸上停留住一秒，便被深深的震惊给替代了。
　　当司空绪的双剑落下的时候，小头目手中的警棍也呼啸而出，守卫手里的警棍可不是一般的警棍，这种警棍是使用特殊材质制成的，品质已经直达青铜级，而且还有着优秀的斗气传导性质。
　　所以守卫小头目的这一棍虽然看似平淡无奇，但其中却蕴含了大量精纯的斗气，再加上这守卫小头目的高达苍绿级高段的等级，完全可以秒杀大多数敢和他正面冲突的苍绿级初段。
　　不过，司空绪可不是一般的苍绿级初段即使此时他没有开启，仅仅凭借着自身的剑气以及、为他带来的精妙技巧，也完全可以不惧任何同等级的人物，即使这名小头目比起他要高出两个小等级，司空绪也依然不惧。
　　锵――
　　一声剧烈的金属碰撞声猛烈的向四周散开，司空绪的双剑与小头目的警棍在碰撞的一瞬爆发出了刺眼的火花，同时，司空绪双剑的力道也让小头目顿时一沉，脸色一阵青红泛白，而司空绪也不好过，直接一口鲜血喷了出来，瞬间向后倒飞了出去。
　　守卫小头目完全无法想象，眼前这个苍绿级初段的小子居然能够自己硬拼一招，并且还让自己在大意之下吃了一个暗亏，自己可以苍绿级高段啊，而且还是高段中的巅峰，距离半步焱红级也都不远了，可依旧被对方打得气息紊乱，难道晨曦学园出来的学生都这么逆天的吗！
　　还不等小头目对司空绪惊讶，一旁的王夜又再度冲了上来，他清楚，如果完全论等级的话，自己还差着这小头目一筹，如果凭实力的话，一时间自己也会被对方压制，索性不如直接二打一，反正王夜也不是什么正直到无脑的人。
　　以多欺少不仅对他来说没有什么负担，相反，他最喜欢的就是以多欺少了。
　　“这两个小鬼！”看到王夜对着自己冲上来的时候，这个小头目哪还不知道自己要被压制了，这个家伙在等级上就不比自己弱多少，如果让他和那个苍绿级初段的小子联手的话，没准自己这个老司机还真的会翻车。
　　守卫小头目心中越想越烦躁，要是不上头下死命令让自己将兽人奴隶以及护在他身边的人全都抓回去的话，自己一定见到他们转头就走，这两个小鬼，不好惹啊！
　　王夜冲上来的一瞬间，单手一招，一团电流便被他捏在了手中，这团电流和普通的电流有些不同，在王夜释放出这团电流的同时，他身上的毛发全都仿佛受到了某种吸引竖直了起来，就连他身上的晨曦学园制服也都“噼里啪啦”的作响。
　　静电？小头目的心中一惊，顿时，他也来不及多想，只能疯狂的向自己手中的警棍内灌注斗气用来抵抗对方的这一招。
　　“哼，去！”王夜瞬间将手中的电流甩出，这团电流看上起安静无比，但内部却极为狂躁，它就像一团磁铁一般，疯狂的吸引着周围的事物，一些空气中的细小灰尘都被它吸附然后瞬间湮灭。
　　轰！
　　小头目出棍了，他的棍中的庞大斗气与王夜丢出的这团电流瞬间碰撞在了一起爆发出强烈的闪光，在小头目的狂暴斗气之下，王夜的这团电流瞬间被熄灭，但是在熄灭之前，强烈的电击也麻痹了小头目的全身。
　　电流来得快消失的也快，除了一道剧烈的电击闪光之外，也再也没有产生任何的异状。
　　此时，小头目的毛发直立，隐隐间甚至还有一点烧焦的气味，要不是在他在情急之下将斗气遍布全身抵抗住对方的电流攻击的话，小头目敢肯定，此时自己已经麻痹在地上了。
　　而就在这时候，一道寒意从小头目的脚底瞬间贯彻到了脑部！
　　司空绪出手了，而且还是第三门状态下的司空绪！
　　司空绪的机会把握得很好，王夜的这一招像是知道了司空绪心底的想法一样，不为打到小头目只为麻痹他短短的这几秒。
　　在激烈的战斗之后，仅仅只是一息的机会也能够瞬间让胜负倾倒，更何况小头目直接被王夜的这一团电流足足麻痹了几秒钟的时间，这样的一个好机会要是司空绪还把握不住的话，他还不如抹脖子自杀算了！
　　唰――
　　一道身影带着剧烈无比的破空声直贯小头目，身影之上传出的狂暴气息将周围的空气都隐隐搅动得紊乱，眨眼之间，爆发状态下的司空绪直扑到小头目的身前，然后一拳！
　　狂暴无比的一拳！
　　、斗气、甚至为了使这一拳的威力达到最大，司空绪还在自己的胳膊关节处释放出了一个蓄力魔法阵！
　　顿时，小头目只感觉到对方的右手之后出现了一道小型的魔法阵，下一刻，剧烈的疼痛便从他的脑部传出，直接将他震得休克了过去。
　　轰――
　　司空绪的这一拳直接正正的击中了小头目的脑部，庞大的威力在瞬间就让他失去了意识，若不是在最后关头司空绪下意识的收回了力量，这一拳足以让小头目的脑袋灰飞烟灭！
　　可尽管如此，周围的地面也在司空绪的这一拳之下震颤了起来，大量的裂缝以小头目所在的位置为中心向四周扩散，这一震颤让在场的所有人心中发寒！

第二百五十四章 再次被围
　　轰――
　　地面的剧烈震颤让在场的所有人顿时一惊，司空绪这威力绝伦的一拳直接震慑住了他身后那些想要追上来的守卫们。
　　就连一旁的王夜都被司空绪的这一拳给深深的震撼了，王夜真不敢想象这样恐怖的一拳居然会是一个苍绿级初段的家伙发出来的，就算是王夜自己都不敢保证能够在短时间内爆发出这么恐怖的破坏力。
　　若不是的的确确感应到司空绪的等级只有苍绿级初段的话，王夜还真的会以为发出这一拳的也是一个和他一样处在苍绿级高段的家伙。
　　如果这样的一拳正面击中自己的话……王夜看着司空绪的身影暗自在心中想到，如果这样的一拳真的直扑他而来的话，王夜还真的不敢保证自己的手段能够对付这样的招式。
　　司空绪的这一拳确实惊艳无比，甚至比起之前对付壮汉以及巨型犬的那一拳来，司空绪现在所打出的这一拳在威力上也要强出一个等次，因为他在手臂的关节处增加了一个蓄力魔法阵。
　　这种魔法阵简易方便，而且消耗的魔力也不多，最重要的是可以连续叠加，也就是说，如果司空绪的手臂能够承受的出的话，这种蓄力魔法阵可以无限的叠加下去是他的拳力无限的增强，甚至可以达到一拳就轰爆一座山峰，一拳就击沉一块大陆的程度。
　　只可惜以司空绪现在的手臂承受能力来看，一个蓄力魔法阵已经完全到极限了，这一拳虽然看似声势浩大，其实司空绪在打出这一拳之后，整个出拳的右手就已经呈现出了半残废的状态。
　　力的作用是相互的，他的拳头在打出这样强大的破坏力的同时也需要承担相应的反作用力，所以，司空绪此时的整只右臂已经完全麻木了，或许连右手的骨头也都碎了不知道多少。
　　如果没有这样的恢复技能的话，司空绪现在的右手就已经废了。
　　可就算是有着这个技能，司空绪估计，自己的右手想要完全好过来也起码得持续好几个星期才行了。
　　“以后绝对不能这么乱来了！”司空绪暗自想到，一开始，他害怕自己的拳头的威力不够，想要多增加几个蓄力魔法阵，现在，他才知道深深的后怕，如果那个蓄力魔法阵再多出一道的话，就算是有着，自己的右手也绝对无法保住。
　　“冷着干嘛！赶快跑啊！”司空绪突然从后怕中回过了神来，实力最强大的守卫小头目已经被自己一拳打到，而周围的守卫也被自己震慑住，这样一个大好的机会怎能不抓住？
　　于是，司空绪在回过神来的一瞬间便继续朝着落枫城的城门口处奔去，途中，他还提醒了同样沉思在自己的震惊之中的玩一个。
　　而一经过司空绪的体型，王夜也立刻回过了神来朝着落枫城城门跑去，以他们两人现在的速度，身后的那些守卫是完全追不上来的了。
　　而被魔法护罩保护住的喵喵也早已跑到了落枫城的入口等待着司空绪和王夜两人。
　　眨眼之间，两人的身影就已经闪烁到了落枫城的城门口并朝着城内冲去，此时的落枫城内已经没有了在街道上叫卖的商人小贩，就连一些商铺也是紧紧的关闭着店门，可见，守卫们早已经通知了落枫城中的居民。
　　这种清净的街道环境对于逃命的司空绪等人来说是正合适不过了，此时，司空绪只要一路跟着王夜回到晨曦学园中就算是安全了，就连喵喵也跟着王夜狂奔了起来。
　　喵喵的战斗力虽然不怎么样，但她好歹也有着灿黄级的等级，再加上兽人族出色的身体素质，所以喵喵在奔跑的速度上并不逊色司空绪、王夜两人多少。
　　所以，司空绪也就放心的让喵喵在自己的身后跟着。
　　王夜带头在最前方开路，而司空绪则在最后方殿后，至于喵喵则是被两人护在中央，三人呈一条直线状的朝着晨曦学园的方向冲去。
　　司空绪并不知道晨曦学园的具体方位，所以他只有一路跟在王夜的身后，原本落枫城街道上的居民就已经被提前驱散了，所以在宽敞的街道上，三人的速度被加速到了最大，按照这样的速度奔跑下去的话，相信不用几分钟就能够到达晨曦学园了。
　　可是，事情却没有司空绪想的那么简单，他们才刚刚走过一个街道，一群身穿着相同颜色款式制服的落枫城守卫便冲了出来，拦在了三人的前方。
　　大量守卫的出现使得王夜暗自惊心了一下，随即立刻调转了方向。
　　王夜在落枫城生活也有许多年了，所以他对落枫城的地形还是非常熟悉的，在发现前方的道路被守卫阻拦了之后，王夜仅仅只是思考了千分之一秒便调转了方向，朝着另外一条路赶往晨曦学园。
　　不过，一连绕了几条路，甚至连一些偏僻的小路王夜也都带着司空绪和喵喵三人绕了个遍之后，他发现，不管哪一条路，只要是通往晨曦学园的道路都必定会有成群结队的守卫挡在路上。
　　王夜实在是想不到，为了抓捕区区一个兽人奴隶，对方竟然差不多将整个落枫城的守卫的动用了，同时对着司空绪翻了一个白眼，这小子实在是能惹事啊。
　　对方拥有的能量能够将整个落枫城的守卫都动用起来，这可不是普通人就能够办到的啊！
　　在看到王夜一连改变了几个方向却依然有着守卫包围之后，司空绪就意识到事情的不妙了，自己等人似乎落入了对方的包围圈中了。
　　落枫城的普通守卫的等级一般都是在苍绿级上下，虽然司空绪并不惧怕苍绿级，但却架不住对方人多啊，这些包围住自己等人的守卫少数也有上百了吧，要是上百个苍绿级的守卫对着自己一拥而上的话……想到这，司空绪不禁打了个寒颤。
　　“看来我们已经被完全包围了，许多条能够通往晨曦学园的道路上都被对方布下了重重的守卫，对方明显是铁了心不想让我们回到学院中啊……”在得知了自己已经被包围了之后，王夜索性停下了脚步。
　　虽然他的实力在苍绿级中也算是顶尖，甚至还能够在媲美焱红级的三级妖兽追杀下逃过一名，但是面对着几百名苍绿级守卫的包围，王夜依然不觉得自己这边有什么胜算。
　　“嘁！要是让我知道了是谁要铁了心害我，小爷非弄死他不可！”司空绪暗骂了一句之后，立刻利用握紧了左手的渊虹，他的右手暂时已经不能使用的，一身战斗力起码得下降三分之一。
　　王夜看了司空绪一眼并没有多说什么，既然自己都已经被对方坑了进来，那就只能先解决眼前的困境了。

第二百五十五章 失去信任
　　当司空绪发现自己再次被落枫城的守卫包围的时候，他并没有多少的担忧，这些数量众多的守卫他确实根本无法对抗，但要是铁了心的想要逃跑的话，司空绪相信自己还是有几分把握逃走的。
　　不过，一个疑惑的问题始终在司空绪的心头缠绕，自己入城之后引发了如此大的动静，甚至就连所有的普通守卫全都出动了，按理来说，这么大的动静学院方面不可能没有察觉。
　　如果他们有所察觉再稍微的调查一下的话，司空绪相信，以晨曦学园的实力还是能够轻而易举的就知道自己已经进城来了的事实并有所行动，甚至直接将自己和王夜从这里救走也不是不行。
　　可事实上，自从自己和王夜引发了守卫的暴动到现在为止，学院方面好像是沉寂了一般，一点动静都没有，更别说是派出什么救援了。
　　司空绪年龄不大，可是由于家庭原因他的心智极为成熟，虽然他算不上什么老奸巨猾、深谋远虑之辈，但也不是那种没有脑子、一根筋的家伙。
　　学院这么久都没有做出什么行动，司空绪绝对不会认为他们不知道，而是另有原因，搞不好，自己和王夜已经被学院暗中抛弃了也说不定。
　　对于学院方面，司空绪可不是绝对的信任，毕竟这里不是地球上的中学部，在中学部，自己都有李阳等人担着，可也还是受到了另外几个中学部高层的迫害，白昊也是因此作为了中学部其它高层的棋子和自己斗上的。
　　至于巴克利尔世界的大学部就更不用多说了，虽然孙公民依然是大学部的校长，但也说不准有什么其余的高层想要借此来威胁孙公明的地位。
　　也有可能是这些奴隶团伙身后的高层人物和晨曦学园方面达成了什么协议，让对方放弃对自己的援助。
　　想到这，司空绪心中憋起了一口气，如果自己的实力再高一些的话，不管这些大人物耍什么花招自己都不用怕，可现在，人家只是动动嘴皮子就能够花样百出的致自己于死地。
　　司空绪暗叹了一声，虽然他的实力进步的很快，仅仅只是几个月的时间就从一个普通人迈入了苍绿级的阶段，苍绿级的实力在地球的晨曦学园中学部那是顶尖的，可是，在巴克利尔世界，苍绿级也仅仅只是刚刚触及到了水平线而已。
　　司空绪之前遇到的那三个绑走喵喵的人贩子，以及现在的落枫城守卫们，哪一个不是苍绿级？
　　苍绿级的资本是根本不足以在巴克利尔世界生存的，只有进步到更高的层次，司空绪才能够更好的在巴克利尔世界混下去，如果他有着李阳的那种惊天动地的实力，谁还敢来找他的麻烦？跺一跺脚就可以将那些跳的欢快的小虾米给震死了。
　　“王夜……”突然，司空绪叫了身旁的王夜一声。
　　“干嘛！”王夜没好气道，自己今天被一头三级妖兽追杀就算了，起码过程紧张又刺激啊，可是现在被这小子稀里糊涂的就坑上了船，他心底不郁闷才怪。
　　“这次很是抱歉了，将你拖下水，我也不知道事情会这么严重。”司空绪沉默了一会儿说道，“我现在必须得想办法出城了，如果你还想回去学院里面的话，就由我来替你撕开包围圈。”
　　“你是想让我去学院里搬救兵？”
　　“不是。”司空绪摇了摇头，现在的他对晨曦学园的信任度已经降到了极点，就算对方敞开一条路让他去学院说不定他都不愿意了，毕竟司空绪并不知道晨曦学园大学部里的水有多深，万一去到学院就相当于自投罗网怎么办？
　　“那你的意思是……”说到这里，王夜也突然恍然大悟了起来，司空绪说得话虽然十分的隐蔽，但还是被王夜猜了出来。
　　“哼，那群混蛋！我现在应该对这些人贩子身后的背景有些猜测了。”王夜冷哼了一声说道，“校长孙公明这几天好像被军区调去做军队勘察去了，而我的小姑现在也没有办法联系到，总之，这件事情绝对是学院后面有人在搞鬼，哼，总有一些害群之马！”
　　王夜顿了顿，继续说道：“晨曦学园的教育核心是培养人才，可是在学院里面总有一些人想要利用学院来发财，只要是赚钱的事情他们都会去干，像这次的奴隶贩卖团伙，应该就有着他们活动的影子，这次的事情应该就是他们搞的鬼！”
　　听了王夜的话后，司空绪顿时一惊，连忙问道：“难道他们就是奴隶团伙在落枫城中的高层背景？”
　　“不一定，在落枫城贩卖奴隶可是明令禁止的，他们还没这个胆子，只不过会暗中对奴隶团伙的高层给予帮助然后收取一定的利益。”王夜显然对于落枫城一些见不得人的勾当有着一定的了解。
　　“不过我倒是可以肯定，在这种情况下，只要我们去到学院内就一定是安全的，他们胆子再大也不敢直接冲到学院里面去抓人。”王夜对着司空绪保证道。
　　对于王夜的话，司空绪并没有正面回答，就算王夜对晨曦学园的信任度再如何的高，也影响不司空绪的判断，他对晨曦学园的大学部已经失去了以往的信任度，所以就算是去晨曦学园司空绪也不敢真正的放下心来。
　　现在的这种情况对他来说最好的办法只有两个，一个就是立刻离开落枫城，然后等待着孙公明主动联系自己，而第二个就是冒险去到晨曦学园然后乘坐传送装置立刻前往地球。
　　第一个办法自然是最安全的，因为只要司空绪一冲出落枫城就能够带着喵喵立刻隐匿在鸣栖森林里，鸣栖森林的占地范围十分的巨大，司空绪相信，只要自己躲了进去，就算是对方能量再大也不可能找到自己。
　　只是，运用这种办法的话，司空绪就不能在短时间内回到地球了，因为他根本不知道孙公明会何时找到自己。
　　如果是第二种办法的话，倒是可以在短时间内回到地球，但是司空绪并不敢保证自己去到晨曦学园也是安全的，而且司空绪也不知道在没有孙公明的情况下学院会不会给他使用回到地球的传送装置。
　　总而言之，现在他的必须做出决定了，要不然等到这些守卫的包围圈再缩小一点的话，他可就难以逃脱出去了。

第二百五十六章 焱红级强者！
　　稍微思考了一会儿之后，司空绪还是决定立刻前往学院乘坐传送装置回到地球，只要回到了地球，他相信不管对方的能量再大都追不过去的了。
　　可是就在司空绪下定决心要冲出守卫的包围圈的时候，周围的守卫却离奇般的突然安静了下来，面对这一奇怪的现象，司空绪和王夜两人都不知所措。
　　心中有些感觉不妙的司空绪下意识的护住了身后的喵喵，他感觉这些守卫之所以安静了下来，绝对不会是良心发现要放过自己。
　　就在这时候，一道有些特立独行的身影从守卫的后方缓缓走了上来。
　　他穿着与普通的落枫城守卫不同的制服，年龄大约在三十岁左右，整个人看上去有些消瘦。
　　“他是？”司空绪看向了王夜，却陡然发现对方的面色已经大变。
　　“他的落枫城的守卫队长之一。”王夜自顾自的解释道，“这下子，我们可有麻烦了。”
　　“麻烦？”司空绪皱了皱眉头，他相信王夜绝对不会空穴来风的说出这样的话，那么这就说明这个走上来的守卫队长很棘手。
　　这个念头在司空绪的脑子中一转，他的神色也立刻沉了下来，以王夜的实力来看，能够让对方觉得麻烦的人只有一种可能性，那就是对方的实力远超苍绿级！
　　果然，接下来王夜便开口了：“能够成为落枫城的守卫队长，其实力必须得达到焱红级！”
　　“焱红级……”司空绪喃喃了一句之后，目光灼灼地盯着那个缓缓走上前来的男人，这个男人看上去一副弱不禁风的样子，可没想到却是焱红级的强者。
　　男人走到了距离司空绪王夜两人十米左右的地方，然后慢慢地说道：“谁是司空绪？”
　　司空绪的眉头一皱，没想到对方竟然连自己的名字都调查清楚了，于是他上前一步说道：“我就是司空绪。”
　　男人看着司空绪点了点头然后说道：“我叫做高顺，受副城主的命令前来，将你以及你身后的兽人奴隶抓捕归案。”
　　听到了高顺的话后，司空绪暗自在心中冷笑，高顺口中的副城主应该就是这一切的幕后黑手了，没想到这个副城主居然会在背地里做出奴隶贩卖这样的事情来。
　　“不知道我犯了什么罪，居然让副城主亲口下令抓捕我？”
　　“哼，你私自走私贩卖奴隶，还敢问我犯了什么罪？”
　　听到这句话后，司空绪面如寒霜，声音也越发的冷了下来：“说得这么冠冕堂皇，难不成你有证据？”
　　高顺这时候也不耐烦了起来，指着司空绪护在身后的喵喵说道：“你身后的兽人就是认证，话不多说，如果你不情愿的话就别怪我动手了。”
　　司空绪的眼神微眯着，着副城主冤枉人的本事倒还不错，如果自己真的乖乖跟高顺走了的话，就别再想出来了。
　　只是司空绪想不通，为了喵喵这样一个兽人奴隶，这个副城主花费这么大的代价，出动这么多的人力值得吗？
　　不过司空绪并没有再多考虑什么，他现在必须将所有的注意力都集中在高顺身上，因为他是一个焱红级的强者！
　　焱红级和苍绿级之间的差距可不是一星半点，随着等级的提高，每一个等级之间的差距会越来越大，司空绪有自信能够在墨黑级凭借着手中的众多能力越级挑战灿黄级甚至斩杀灿黄级，可是到了苍绿级，他可不敢保证自己能够凭借着手中的众多能力在焱红级强者手下保住性命。
　　“我再问你一句，你真的不愿意束手就擒？”
　　面对高顺的这种废话，司空绪根本就不想回答，直接利用提起手中的剑对着他暴冲而去，司空绪可不会因为对方是焱红级的强者而就此失去战斗的信心，就算对方再强，司空绪也要竭尽全力做出最后的拼搏。
　　“好胆！”高顺咧嘴笑道，这个苍绿级的小家伙在自己面前首先做的居然不是逃跑而是进攻。
　　面对司空绪快如闪电的速度，高顺只是站在原地一动不动，甚至就连武器也没有取出来。
　　司空绪显然知道对方这是在轻视自己，不过他也不会因此动怒，而是将源力快速的转化成内力，使手中的剑上的剑气达到最锋利的程度。
　　司空绪现在的右手严重受伤，所以他只能左手持剑，不过就算是左手持剑，司空绪一身的剑术本领依然能够发挥到极致。
　　唰――
　　在一声凌厉的破风声中，司空绪手中的剑狠狠地斩向了高顺，面对焱红级的强者，他根本就不敢有所保留，一出手就是最强的一剑。
　　看到司空绪挥舞而来的斩击之后，高顺的眼中先是一惊，以他的眼里自然看得出司空绪只是一个苍绿级初段的小家伙，可就是这样的一个小家伙斩出的这一剑的威力居然不弱于苍绿级高段的全力一击，而且，这个小家伙的剑上附带着的能量似乎并不是常见的斗气。
　　不过，对于司空绪出色的表现，高顺也只是多出一丝惊讶而已，就算是这个苍绿级初段的小家伙能够发出媲美苍绿级高段的攻击又怎样，在自己眼里依然不值一提。
　　顿时，高顺挥手一招，一道火红色的斗气瞬间被他凝聚在手掌心，形成了一把凝实的巨剑。
　　看到这之后，司空绪不由得一惊，眼前这个高顺居然能够将斗气控制到这种程度？原本，斗气作为一种特殊能量，是非常狂暴的，修炼的斗气的人不仅需要长时间的进行针对斗气控制的训练，还需要不断地对斗气进行凝练。
　　而这个高顺的斗气不仅非常的凝实，而且还可以在手中直接成型，形成一把虚幻的斗气巨剑，这种程度可不是一般的斗气修炼者能够办得到的！
　　当高顺手中的斗气巨剑一出的时候，周围的能量全都暴动了起来，仿佛在其之上凝聚着非常巨大的一股能量，只要轻轻一挥就能够爆发出无穷的威力。
　　下一刻，司空绪手中的剑已经与高顺凝练而成的斗气巨剑碰撞在了一起。
　　轰――
　　顿时，一股惊天动地的能量瞬间倾泻而出，周围的空气直接被这股巨大的能量搅动得混乱了起来，一时间飞沙走石，大片大片的普通落枫城守卫甚至连站都站不稳了。
　　“司空绪！”
　　“哥哥！”
　　王夜和喵喵两人同时担心了起来，焱红级的强者仅仅只是随意一击竟然能够如此恐怖，那身受这一击的司空绪是否能够安然无恙？

第二百五十七章 小强司空绪
　　高顺以自身斗气幻化而成的巨剑确实威力巨大，可是对方想要一击将司空绪击败那是不可能的。
　　直面斗气巨剑之上的庞大能量，司空绪确实苦不堪言，他的全身上下都被倾泻而出的狂暴能量狠狠的轰击，若不是源力的修炼也可以强化身体素质的话，司空绪早就在这一击之下领便当了。
　　可就算是如此，他依然被强大的能量轰击得遍体鳞伤，整个人狠狠地倒飞了出去，同时几大口鲜血直接喷了出来。
　　仅仅只是高顺的这一下，就让司空绪受到了严重的伤势，这伤势比起司空绪之前和绑走喵喵的三人所战斗受到的伤势还要严重不少，若不是有着在源源不断的为他修复伤势的话，估计司空绪这时候已经爬不起来了。
　　“咦？果然有点看头，居然能够撑过我的随意一击，单凭这一本事你都可以在同等级之中横行了。”看到司空绪倒飞出去大吐了几口鲜血之后，却颤巍巍的站了起来，高顺不由得对他有点刮目相看。
　　想必这种人就算是在晨曦学园中也是为数不多的天才学生，只可惜得罪了副城主大人。
　　高顺摇了摇头，不由得为司空绪有些可惜，他在副城主的手下办事多年，自然知道对方的手段，如果这个小家伙真的落到了副城主的手中，必然生不如死。
　　同时，高顺也看向了司空绪身后的喵喵，以副城主的势力，自然不可能为区区一个兽人大打出手，只可惜，这个兽人关乎到副城主的一桩大生意，为了自己的脑袋着想，高顺也不得不将事情办到最好。
　　于是，高顺便踏步走向喵喵，想要将喵喵身上的护照给强行破掉。
　　高顺自然看得出喵喵身上这种护罩的珍贵程度，就算是他自己，不全力出手轰个几分钟的话，都不一定能够破掉这种护罩。
　　只可惜，还没等高顺走到喵喵身前对护罩出手，司空绪就再次站到了喵喵的身前。
　　此时的他全身破烂不堪，脸色也是一青一白的，可他的面色依然坚定，握着剑的手依然有力。
　　“哼，你这又是何必呢，只要乖乖束手就擒，我在替你向副城主大人说几句好话，你绝对可以保住一命的。”
　　“嘿嘿，不需要你替我说好话，恐怕到时候，你揍得连话都说不出了。”司空绪冷然一笑，同时一股庞大的气势瞬间从他的身上爆发了出来。
　　的第三门已然被司空绪开启！
　　“你倒是挺让人意外的。”感觉到司空绪身上突然爆发出来的气势之后，就连高顺自己也都不由得为之一惊，对方现在的状态一惊稍微能够让自己认真了。
　　但是，也仅仅只是能够让自己认真而已，如果对方认为这样就能够打败自己的话，也太痴人说梦了。
　　“这个家伙……”司空绪的状态也让王夜惊讶了起来，虽然他不修炼斗气也不修炼魔法，但是他却有着一种S级的天赋，也正是凭借着高达S级的天赋能力，王夜也能够在晨曦学园的高中部纵横。
　　S级的天赋可是非常非常稀有的，同时也是非常非常强大的，自从晨曦学园办校以来，统计在内的S级天赋者都没有超过十个。
　　可以说，每一个S级天赋者只要没有中途陨落，到最后必定会成为万人瞩目的强者。
　　可是，司空绪此时的状态，就连王夜自己都感觉不一定比得过对方。
　　看到高顺只针对司空绪一个人的样子之后，王夜就知道这里已经没有自己的事了，先不说这件事自己本就是无缘无故的被牵扯进来的，单单就是自己有着一个作为晨曦学园副校长的小姑在背后，对方也不敢随随便便的就对自己下手。
　　“这个家伙还真是……”王夜抱怨了司空绪一句，随后身上便莫名的燃起了汹涌的火焰。
　　虽然自己是被对方莫名其妙的扯下水的，但是自己也不愿意看到对方就这样死去，所以，王夜打算出手了。
　　“哦？王洁的小侄子，难道你也打算出手？”看到王夜的举动之后，高顺笑了笑，他自己虽然对抗不了晨曦学园的副校长，可是他身后的人却不怕，落枫城的副城主势力极大，就算是晨曦学园的校长对方就不惧。
　　这次，孙公明之所以回到军队去勘察，就是副城主在背后搞的鬼，所以，区区一个副校长的侄子，高顺还真的不惧。
　　不过，高顺也不会这样无缘无故的给自己扯上麻烦，于是他对着王夜说道：“王洁的小侄子，我知道这件事和你没有关系，只要你乖乖的待在一旁，等我将这小家伙以及这个兽人抓捕之后，就没你什么事了。”
　　“哼，废话不多说，老子想做什么就做什么，不用你来这里指手画脚。”说着说着，王夜身上的火焰越发茂盛了起来。
　　“王夜！”突然，司空绪对着王夜一吼，说道，“这件事不用你插手，本来就是我把你牵扯进来的，所以，这家伙，交给我一个人收拾就行了。”
　　还没等王夜说些什么，司空绪就再次对着高顺冲了上去，这一次的攻击，可和刚才的那一次不同了，开启了第三门的司空绪，就连高顺自己也必须得提起几分注意。
　　嘭――
　　顿时，司空绪手中的剑再次劈砍到了高顺的斗气巨剑上，斗气巨剑中的能量再次汹涌而出，不过，这一次，司空绪却和自己的狼狈不一样，汹涌而出的能量被他硬抗了下来。
　　同时，手中的剑被他翻舞了一个剑花，以诡异的角度对着高顺刺去！
　　司空绪看得出来，高顺手中的斗气巨剑只是他随手为之的产物，他并不擅长用剑，所以司空绪打算以绝对的剑术压制对方！
　　“嗯？”感受到司空绪这一剑的诡异之后，高顺立刻提起了注意，刚才自己和他硬拼了一击，斗气巨剑上传来的庞大力道也使得自己的身子一顿，而对方居然选择了这么一个巧妙的时机向自己攻来，不简单！
　　只不过，再华丽的技巧也在绝对的实力面前不堪一击。
　　高顺冷笑着，手中的斗气巨剑已经在不知不觉中被他撤去，随之而来的是一团凝实无比的斗气能量，就在司空绪对着高顺出剑的那一刻，高顺另一只手中快速的燃起了火红色的斗气对着司空绪挥舞而来的剑直击而去。
　　轰！
　　斗气能量再次爆发了出来，司空绪的身子在能量爆发的同时被狠狠地向后掀翻，可是他却在瞬间就爬了起来，再次对高顺冲去。
　　看到司空绪这种打不死的小强属性，高顺的眼神不由得再次一冷，他决定给予对方霹雳的一击，于是抽出了他腰间绑着的警棍。

第二百五十八章 湛蓝玫瑰再显威力
　　高顺的武器依然也是警棍，只不过，他的这把警棍的等级和普通的守卫比起来可就要高得多，已经达到了白银级的层次。
　　看到对方拿出武器的一瞬间，司空绪的神情顿时一震，自己在全力出手的情况下对付对方的赤手空拳都感到非常的吃力，如果再让对方拿出武器的话……
　　司空绪不敢继续往下想去，他现在所能做的就只有尽全力阻止高顺抽出腰间的警棍！
　　下一刻，一把银白色的华丽左轮手枪被司空绪没有持剑的右手拿了出来，这赫然便是湛蓝玫瑰！
　　司空绪的右手虽然因为之前的那一拳导致了骨折，不过经过的治愈现在已经好多了，虽然依然不能够用力，但是仅仅只是拿出枪械并且射击的话，还是能够做到的。
　　湛蓝玫瑰的威力极其巨大，就算是司空绪现在步入了苍绿级，湛蓝玫瑰依然是他最具威力的攻击手段，自从进入苍绿级之后，司空绪就将湛蓝玫瑰中的斗气子弹全都分解了。
　　因为这些子弹都是他在灿黄级利用斗气制作的，而如今进入了苍绿级，司空绪的斗气的威力自然更上一层，所以他才会将灿黄级凝聚的斗气子弹分解，重新凝聚苍绿级的斗气子弹。
　　而这件事情，司空绪自从来到了巴克利尔世界就一直在进行了，之前和绑走喵喵的三人对决的时候，司空绪之所以没有使用湛蓝玫瑰就是因为那是时候湛蓝玫瑰中的斗气子弹只有两发。
　　那两发子弹都是他用来保命的，当时司空绪是以碾压的姿态呈现在三人面前的，所以并没有使用湛蓝玫瑰，而如今，遇到了焱红级的高顺，司空绪才终于动用起了湛蓝玫瑰。
　　湛蓝玫瑰有两个枪膛，六个弹槽，在满弹夹的状态下可以同时发射出两枚子弹，射击三次，进入苍绿级之后，司空绪凝聚斗气子弹的速度也提升了不少，一天可以凝聚两颗，经过了这么多天的凝聚，司空绪已经将湛蓝玫瑰的弹夹全部填满了。
　　以前，司空绪使用湛蓝玫瑰都只敢一发子弹一发子弹的射击，而现在遇上了强悍无比的高顺，司空绪只能够将湛蓝玫瑰的威力调到最大，让两个子弹同时射击。
　　在司空绪拿出湛蓝玫瑰的一瞬间，高顺就下意识的感觉到了危机，他作为焱红级的强者怎能看不出司空绪手中的那把大口径左轮枪械是一把白银级别的武器。
　　一般来说，白银级别的武器是焱红级强者的标配，所以这级别的武器的威力也是相当巨大的，可是，高顺想不通，为什么一个苍绿级的小家伙居然能够拿得出白银级别的武器出来，要知道，就算是自己也仅仅只有一把白银级别的武器，而且还是自己的上头奖励下来的。
　　如果，要是高顺知道，司空绪不仅仅有白银级别的湛蓝玫瑰，而且这把枪还是在他灿黄级的时候获得的，不知道会不会郁闷得吐血。
　　所以当高顺看到了司空绪手中的湛蓝玫瑰的时候，他的眼神便火热了起来，白银级的武器，就算是普通的焱红级都是不可多得的，而眼前这个苍绿级的小家伙居然能够有着这样的一把武器，而且看上去品质还不低，就算是在白银级当中也算得上是珍品。
　　看到高顺的眼神后，司空绪微微一愣，他虽然知道白银级的武器很珍贵，但是却低估了白银级武器在焱红级当中的价值，不过，就算是知道了他也不会在意什么，毕竟白银级的武器，只要司空绪知道了原品，再花费一些魔力就能利用轻轻松松的制作出来。
　　只不过，以司空绪现在的魔力储量，想要制作出白银级的武器可能需要将全身的源力都转化成魔力勉强能够做到。
　　就在双方的目光交错的瞬间，司空绪已经冲到了高顺的身前，同时，手中的湛蓝玫瑰的保险已经被他拉开，下一秒，司空绪的右手猛然扣下了扳机！
　　嘭――
　　赤红色斗气凝聚而成的子弹从湛蓝玫瑰大口径的双枪膛中飞速的射出，一道火花闪过之后，两颗子弹并排的撕裂的前方的空气，朝着高顺的方向猛然冲了过去，与此同时，司空绪也快速的抽身后撤。
　　这两颗斗气子弹极为凝实，几乎没有一点散逸出去的能量，这种情况就算是高顺自己也自认做不到，他虽然有信心将自己的斗气压缩成子弹的大小，但要将内部的能量稳定成这样，高顺是做不到的。
　　不过，他还算是能够感觉得出这两颗子弹中蕴含的巨大威力，腰间的警棍被他猛然抽了出来，同时一道道恐怖的斗气被高顺灌入了其中。警棍的材质很特殊，几乎可以完美的传导斗气，所以，当高顺将自己的斗气灌入警棍中的时候，也出现了和湛蓝玫瑰射出的斗气子弹一样的情况，没有半点散逸而出的能量，极为的凝实。
　　高顺抽出警棍的同时就已经挥舞了出去，而且也在一瞬间将自身的斗气灌入了警棍之中，这几个动作他做得非常的流畅，就好像是经过了长久的训练一般。
　　霎时间，湛蓝玫瑰射出的两颗斗气子弹轰然与高顺的警棍碰撞在了一起！
　　轰――――――
　　庞大的能量瞬间倾泻而出，高顺所在的位置的空气都在瞬间产生的热量下快速的升空而去形成了一道小型的蘑菇形状的风压。
　　周围的守卫更是苦不堪言，大半的人在这种恐怖的能量冲击下晕死过去，剩下的一小部分人也摇摇晃晃每一个清新的，就连王夜和喵喵也在第一时间撤离了出去，喵喵身上的护盾更是产生了一道道开裂的痕迹，就算没有因此破碎也距离破碎不远了。
　　周围街道两旁的建筑更是凄惨，一幢幢两三层的平方都因此倒塌，之前还豪华的建筑在这一瞬间全都变成了废墟。
　　除了高顺之外，距离爆发的能量最近的司空绪也凄惨无比，他的上身衣服已经被恐怖的热浪瞬间熔化，露出了有些消瘦但却结实的身板，不过，他身上的皮肤却和以往的白皙色不同，一块块皮肤在此时都通红无比，很显然，那瞬间爆发的热量将司空绪的皮肤都烫伤了。
　　至于那身处爆炸之中的高顺……隐隐间，司空绪在爆炸升起的风压中看到了那么一道身影……

第二百五十九章 惨状
　　周围的环境已经变成了一片废墟，如果不是落枫城的守卫提前将城里的居民遣散了的话，这样的场景足以造成大规模的伤亡了。
　　即便如此，司空绪也依然强忍着身上的伤痛站了起来，眼睛直勾勾的盯着之前高顺所在的方向，他知道，这场爆炸的威力确实异常的巨大，可是他也知道，高顺身为焱红级的强者是不可能这么轻易就被打败的。
　　不过这种规模的伤害也足以伤到他了。
　　其实，单单只是湛蓝玫瑰的话，是没有这么大的威力的，只不过当高顺将自己的斗气灌入警棍中的时候，两道压缩到极致的能量就碰撞在了一起，产生了几何式的增长，这才引发了这种规模的爆炸。
　　“呵呵呵……”忽然，一道愠怒的笑声传递了出来，在爆炸的中央位置，一道身影正站在那里，那是高顺。
　　此时的他已经没有了之前的风轻云淡的样子，他全身破破烂烂，不过伤势到不怎么大，除了那只握着警棍的右手之外。
　　高顺握着警棍的那只右手的皮肤已经完全的焦黑了起来，虽然还能够继续活动，但是样子却异常的恐怖，如果高顺知道自己利用警棍去和对方的子弹碰撞会产生这样巨大的后果的话，一定不会抽出警棍的。
　　可惜，现在都已经晚了，高顺的右手异常的疼痛，不过在疼痛的同时他也暗自庆幸，幸好右手还有痛感，这说明自己的右手虽然伤势严重，但也不至于直接残废掉。
　　“呵呵呵呵，你这个小子，还真有两下子啊……”高顺再次发出了几道愠怒的笑声，此时他的心底大为恼怒，自己堂堂一个焱红级的强者居然会被一个苍绿级的小家伙搞得如此的狼狈，真是老脸都丢尽了！
　　“你就只会在这傻笑吗？我不仅有两下子，还是四下子，你要不要试一试啊！”司空绪咬着牙关强忍着皮肤的刺痛以及起作用的酥麻感，对着高顺说道，“你可以打残你的一只手也可以打残你的另一只手，想将我带回去，你还不行！”
　　“呵呵，是吗，希望等会你的嘴还能够这么硬！”话毕，高顺的身影立刻消失在了原地对着司空绪闪烁而来。
　　一直以来，都是司空绪在主动攻击，而高顺在被动反击，而这一次，高顺则是直接主动对着司空绪冲了过去！
　　“什么！”
　　司空绪大惊，高顺的速度已经超乎了他的想象，即使自己开启了第三门，在这种速度面前依然显得无力。
　　嘭！
　　顿时，厚重的一拳重重的打击在了司空绪的腹部，强大的拳风整个贯彻到了司空绪身上，这一拳的力道绝对是战斗以来所承受过的最重的一拳！
　　咚！
　　在高顺的拳力下，司空绪猛然向后倒飞了出去，整个人狠狠的砸到了坚硬的水泥地面上，甚至连地面都被砸出了道道裂痕。
　　高顺的速度很快，但是在开启了第三门的司空绪的眼中依然能够捕捉到，可是，就算是捕捉到了对方的身影那又如何？司空绪能够来不及做出反应就已经遭受到了对方的攻击。
　　“这一拳仅仅只是我最轻的一拳。”高顺甩了甩手，并从怀中取出了一瓶红色的药剂浇灌到了自己受伤的右手上。
　　高顺取出的药剂和司空绪在兑换大厅兑换过的红色恢复药剂很像，但是司空绪敢肯定，高顺现在所使用的药剂的恢复效果要比自己在兑换大厅兑换得红色药剂效果强出了许多倍。
　　只见，当高顺将红色的药剂浇灌在自己被严重烫伤的右手上时，那已经焦黑得不成样的皮肤却看看隐隐换发出了新生，高顺感觉，此时他右手痛感都降低了不少。
　　“小子，这次我可不会让我乖乖的跟我回去了，我会将你的四肢打断，然后像死狗一样拖着回去。”高顺看了司空绪一眼，神色中透露出了些许残忍。
　　原本他只是想让对方乖乖的跟自己回去的，可是，现在不摧残对方一番的话难以解除自己的受伤之恨。
　　“呵呵，是吗，那也需要你有这个能力才行啊。”被一拳击翻在地的司空绪喷出了几口鲜血之后，猛然抬起了头，同时，手中的湛蓝玫瑰再次被他扣下了扳机！
　　唰――
　　两个凝聚着恐怖能量的斗气子弹再次破空而出，直射向高顺！
　　“哼，没用的！”看到司空绪再次射出斗气子弹之后，高顺眼中的愤怒更加旺盛了，只不过，他怒归怒却不敢轻视这两个斗气子弹。
　　斗气子弹的威力虽大，可是出膛速度却和普通的子弹差不多，这样的速度在焱红级强者面前只需要稍稍的有所准备就能够完全避开。
　　于是，在子弹射出的同时，高顺就已经侧身闪开了这两颗斗气子弹，任由斗气子弹落到自己的身后在废墟中再次引发一阵爆破。
　　“切！”司空绪咂了咂舌，看到这里之后，他也知道接下来继续用湛蓝玫瑰攻击的话，很难对对方起到什么实质性的作用了，之前之所以能够伤到对方，那是因为对方对自己的轻视，再加上对方不懂斗气子弹的威力的情况下才造成的。
　　“呵呵，不要再指望你那把枪了，接下来，该我了，我要你的……右腿！”
　　嗖――
　　突然，高顺的身影再次闪烁到了司空绪的面前，并且对着他的右腿一脚踢下！
　　咔嚓！
　　等到司空绪回过神来的时候，一道轻微的清脆声已经在他耳边响起，同时，一股剧烈的疼痛从司空绪的脚底贯彻到了他的心头。
　　眨眼之间，司空绪立刻迅速的后侧，可是他的右腿已经被高顺给踢骨裂了。
　　“该死的……”仅仅只是后侧了一步，司空绪就因为右腿剧烈的疼痛而倒在了地上，他并没有狼狈的嘶吼以此发泄自己的疼痛。
　　而是仅仅的咬着牙关，将所有的疼痛都给忍了下来。
　　此时，司空绪的一头碎发已经完全湿透了，大滴大滴的汗珠从他的发间出滴落，腿部的剧烈疼痛已经让他快要到了昏迷的地步，可是司空绪知道，自己不能就这样昏过去，如果昏过去的话，一切就都完了。
　　“混蛋！！！”看到司空绪的模样之后，王夜直接破口大骂，同时全身燃起了高温的火焰，整个人化为了一条火龙对着高顺暴冲了过去！

第二百六十章 八门遁甲第四门，伤门！
　　“嗯？”看到王夜的动作后，高顺冷哼了一声，难道他一位凭借着苍绿级高段的等级就能和自己过招不成？
　　看到这，高顺一掌挥了过去，凌厉的掌风还席卷着庞大的汹涌斗气，形成一道道气浪的火红色斗气直扑王夜而去，而王夜也不闪不避，整个身体同样带着熊熊的高温之炎对着高顺的席卷而来的斗气之浪暴扑过去。
　　轰！
　　王夜的炎浪和高顺的斗气浪同时遭遇在了一起，瞬间，斗气与火焰的纠缠形成了一道道热烈的火龙卷向上方腾空，周围的空气都被这样高温的热浪给蒸发了。
　　看到这里之后，高顺的目光不由得再次一变，这个王夜的等级只是在苍绿级高段而已，可居然也能够抵挡住自己的攻势，自己这一掌虽然不是全力挥出的，但好歹也有着七八分力道，可是这个王夜居然面不改色的接了下来。
　　难道晨曦学园的学生都是怪物不成！
　　想到这，高顺再次一挥手，席卷而去的斗气瞬间被他加强了几分，而高顺这么一发力，王夜的火焰立刻就弱势了下来。
　　“啊……”王夜大吼了一声，火力全开，与此同时，在他的火焰波浪中还闪起了道道刺眼的闪电，闪电与火焰这两种不同的物质在王夜的手中被完美的捏合在了一起，有了闪电的加入王夜的气势立马又上去了。
　　这次轮到高顺这边苦恼了，作为一名焱红级的强者，他怎能看不出王夜的攻势已经隐隐能够媲美半步焱红级了，而自己只是焱红级的初段而已，如果不用出全力的话，在王夜这种媲美半步焱红级的攻势面前很有可能会翻车。
　　于是高顺再次抽出了自己的警棍，武器在手，高顺身上的呃气势也陡然收缩，下一刻，那根仅仅只有半米长的警棍被他用力一挥。
　　一道半月形的斗气瞬间被高顺劈了出去。
　　半月形斗气的速度很快，几乎只是在眨眼间就将高顺的斗气之浪与王夜的火焰闪电形成的龙卷劈成了两半。
　　“什么！”看到一道半月形的斗气斩直直的对着自己劈来的时候，王夜浑身一颤，半月斩的这种速度他几乎没有能力躲开，直接举起双臂在身前形成了一道火焰墙，企图挡住对方的斗气斩。
　　只可惜，王夜终究只是一个苍绿级高段的学生，面对高顺的全力一击，他的防御只是形同纸糊而已。
　　唰――
　　斗气斩几乎不费半点力气的就将火焰墙给劈开，正正地对着王夜直冲而去。
　　眼看就要将王夜劈成两半的时候，一道幻影飞速的闪烁在王夜的身前，同时一脚踢向了斗气斩。
　　轰――
　　庞大的轰爆声震耳欲聋的响起，高顺全力挥出的一道斩击居然被那道幻影给硬生生的踢散了！
　　“什么！”
　　“不可能！”
　　这两道惊呼声是王夜和高顺同时发出的，在他们两人的中央一道全身充满着墨绿色能量的人影直直的矗立在那里，就好像俯视众生的帝王一般。
　　“呼……高顺，你，想怎么死？”
　　站在中央的人影赫然就是被高顺打到半残的司空绪！
　　此时的他全身散发着墨绿色的能量以及恐怖的威压，满头的碎发全都竖立的起来，皮肤上一条条蚯蚓一般的青筋更是凸露了出来，极具爆炸性！
　　司空绪俨然开启了的第四门――伤门！
　　那从他全身散发出来的墨绿色能量就是他全身的潜力激发出来的源力，在原著中的原本是激发出身体中的查克拉，只不过，司空绪并没有感受过查克拉，所以他的源力无法转化成查克拉，于是，激发出的潜力能量就变成了他的源力。
　　原本源力只是一个无色透明的能量，只不过经过的激发后，就变成了墨绿色的能量。
　　“你……你这怪物！”高顺收拾了一下自己那微微颤抖的内心，他表示，他从生下来到昨天为止的惊讶都绝对没有今天的这么多。
　　对于司空绪他已经无法形容了，只能用怪物来称呼对方。
　　“是吗？”司空绪笑了笑，在的作用下使他的右腿微微能够活动之后，他就毅然决然的开启了的第四门。
　　只不过，由于司空绪的身体素质还有些不达标的原因，在开启伤门之后，他的身体出现的损伤将会非常的严重。
　　可是，司空绪也顾不得那么多了，如果连的第四门都无法战胜高顺的话，他也就只能利用最后的底牌了。
　　看着高顺那紧缩的瞳孔，司空绪对着身后的王夜微微说道：“你先休息一会，好好看看我怎么暴揍这个家伙的！”
　　说话，司空绪的身影顿时在原地一闪，一股股爆裂的破空声响起，周围的空气都在他的震动下颤抖，此时，司空绪的速度已经非常接近音速了！
　　下一刻，司空绪的身形陡然一顿，与此同时，高顺的眼中微光一闪，手中的警棍毫不犹豫地被他劈了下去，又是一道全力而出的斗气斩被他劈出！
　　斗气斩的速度极快，可是却在命中司空绪的身形的时候梦幻般的穿透了过去，场景一度极为诡异！
　　“残影！”
　　高顺惊呼了一声，下一刻，一道猛烈的铁拳对着他的胸口袭来，强大的拳力还没击中高顺，就让高顺感受到了恐怖的压力，这种压力使得他颤栗在原地一动不动。
　　即使高顺能够行动，他也根本反应不过来，因为司空绪那接近音速的速度，实在是太快了！
　　嘭！
　　司空绪的一拳狠狠地命中高顺的胸口，这个不可一世的焱红级强者直接被司空绪一拳给揍飞了出去。
　　不过，司空绪的攻势显然没有这么简单，在高顺倒飞的途中，他的身影一闪，立刻追上了高顺倒飞的身体，紧接着又是一拳轰了上去。
　　嘭嘭嘭！
　　道道沉闷的响声在空气中不断的爆发出来，高顺的声音不断地被司空绪击飞又在击飞的途中被司空绪追上再次被击飞。
　　此刻，在王夜的眼中，高顺的身体不断的在空中来回腾飞，其实这只是司空绪在不断的打击他的身体而已，只不过，由于司空绪的速度实在是太快了，王夜连影子都捕捉不到。

第二百六十一章 晨曦学园的派系
　　轰――
　　在一声惊天动地的轰响，司空绪终于结束了自己对高顺不断的连击，此刻的高顺已经面目全非，全身大大小小的淤青看上去极为恐怖，而且他的手脚在此刻都有些软塌下去的迹象，很显然，司空绪将高顺的骨头都打断了。
　　只不过，司空绪此时的状态也极其不好受，在结束了的状态后，司空绪整个人直接脱力倒在了地面上，现在的他稍微一挪动身体就会感觉到千言万语都难以形容的疼痛，仿佛自己全身上下的每一寸肌肉都被人用千万根细如牛毛的细针刺穿一般。
　　“王夜，喵喵，走！回学校！”
　　此时，司空绪也顾不得什么，直接叫唤了王夜和喵喵一声。
　　“对！对，回学校！”如果不是司空绪的叫唤的话，王夜此时绝对还沉浸在司空绪和高顺的战斗画面中，焱红级的强者的恐怖他深有体会，别看他已经苍绿级高段，但也只能在大一年纪纵横一下而已。
　　在晨曦学园一些大二、大三的天才学员就是焱红级别的，王夜也见过这些天才学长学姐的战斗，那场面，真的是惊天动地，可是这个连大学部都还没有加入的小学弟竟然把一名焱红级的强者给暴揍了一顿，这怎能不让王夜惊讶。
　　好在王夜的心理素质也不错，回过神来之后直接托起了司空绪半残废的身体无视了周围那些目瞪口呆的守卫的眼神，直接向晨曦学园的方向跑去，而喵喵也是紧随其后。
　　“这……这怎么办……”待到王夜拖着司空绪走远之后，这些守卫才堪堪发出声音。
　　“问问大队长啊……”
　　“可是大队长已经……”
　　“那就报告副城主！”
　　这些守卫们愣了好半天才一拥而散，跑去报告那所谓的“副城主大人”去了。
　　落枫城的面积非常大，简直能够堪比地球上的一些大都市，所以，王夜在拖着司空绪的情况下，硬是花费了半个小时的时间才来到晨曦学园的门口。
　　来到了学院门口之后，王夜一入眼就看到自己的作为副校长的小姑，随时他眼中的喜悦神色一闪，刚想到直接拖着司空绪上去，可是被他拖着的司空绪却发话了。
　　“别忙！”
　　“嗯？怎么回事？”虽然口中带有疑问，但是由于司空绪刚才的表现实在是太过于惊艳，王夜也就下意识的听从了司空绪的话。
　　“先将我放下来。”
　　司空绪的脸色很苍白，王夜将他放开后，现实趔趄了之下，才站住了脚跟。
　　“别忙过去，有问题。”
　　“能有什么问题，我小姑就在前面呢。”
　　“那你一个人过去吧。”
　　“你……”直到司空绪说出这样的话后，王夜才打量起了前方，在他的小姑王洁的身边还站着几名晨曦学园的副校长，以及一些王夜从未见过的人，不过，那些人能够和王洁并排站着，想来身份应该不比王洁低。
　　而且王夜还发现，自己的小姑的脸色居然有些难看，看来事情并没有自己想得那么简单。
　　“先过去看看再说。”
　　原本司空绪在看到门口的那一群不明身份的人之后，想要立刻转身离开的，可是一想到自己还需要借用晨曦学园的传送装置回到地球，就强忍下了那股离开的念头。
　　然后拉着喵喵的小手一颠一颠地和王夜走了过去。
　　“小姑。”走过去之后，王夜叫唤了一声王洁，刚想要开口诉说司空绪的事情之后，就被王洁厉声打断了。
　　“你闭嘴，先过来，站在我身后。”
　　“哦。”显然，王夜还是有些惧怕自己这个小姑的威严的，想都没想就站到了王洁的身后。
　　看到这一幕，司空绪心中一沉，然后对着王洁说道：“王副校长，不知道校长回来了没有？”
　　“还没。”王洁若有所思的看了司空绪一眼，只不过她的脸色依然有些难看。
　　“那我希望学校准许我使用转送装置回到地球，毕竟我不是大学部的学生，现在我的任务已经完成了，想要尽早回去中学部。”
　　“你……”
　　还没等王洁开口，她身旁的一位中年男性便直接厉声呵斥道：“犯下了滔天大罪就想要回到地球？你以为我们晨曦学园是你的避风港吗？”
　　司空绪抬头看了这中年男性一眼，这个中年男性在打扮上还算正是，穿着一身正装，浑身打理得很干净，只不过他的眼角有些阴翳，如果不是他刚才的那句话的话，司空绪对他的第一印象还算不错。
　　“他是谁？”
　　司空绪没有去看这个中年男性，而是对着王洁问道。
　　“他也是我们学校的副校长之一，叫做曹鑫。”王洁应了一句。
　　曹鑫看到司空绪竟然这样无视自己，心中的火气不由得冒了起来，直接破口大骂道：“就算你是校长的人又如何？犯下了走私奴隶这样的滔天大罪，谁都救不了你！”
　　“呵呵。”司空绪冷笑了一声，一路上他从王夜的口中也了解到了一些晨曦学园的派系划分。
　　王夜作为王洁的侄子，很显然对晨曦学园还是比较了解的，其实晨曦学园并不是全体一心，固若金汤的学院，相反，在晨曦学园中，内斗非常多。
　　毕竟晨曦学园可是培养人才的地方，等到这些人才毕业了，不管是哪个势力都活眼红，所以，根据不同的利益以及对巴克利尔世界的态度，晨曦学园被划分了成了好几个派系。
　　其中最大的一支派系就是校长孙公明的派系，孙公明不仅是晨曦学园的校长，同时也是华夏在巴克利尔世界的军区司令之一，他对巴克利尔世界的态度就是主战！
　　没错，孙公民是主战派，他认为现在的巴克利尔世界虽然看似和平，但其实是战争前的酝酿，因为巴克利尔世界的各族在近期都有些活动频繁，孙公民认为，应该最先对兽人族下手。
　　兽人族和地球的恩怨已久，当初位面战争的时候，就是兽人族最先挑起的争端，虽然近些年来兽人族被打怕了，但是孙公明认为这个种族依旧不死心。
　　孙公明的态度以及自身高强的实力自然会为他竖立许多敌人，所以在晨曦学园中，孙公明派系最大的对头就是蒋晨派系。
　　蒋晨同样也是巴克利尔世界华夏的军区司令之一，他反对孙公明的想法，是主和派，认为巴克利尔世界的地球势力应该率先发展实力，与各种族签订条约，和平往来。
　　蒋晨虽然和晨曦学园没什么关系，但晨曦学园中的一些副校长，年级主任等一些主要职位中，都分布着他的人手，甚至蒋晨在政治上有着极大的人脉，这一点孙公明是比不了的。
　　而这个一上来就针对司空绪的曹鑫，正是蒋晨派系的人。

第二百六十二章 召唤，炎帝萧炎！
　　正因为蒋晨派系的人与政治官员有着密切的联系，所以副城主才能够通过曹鑫直接找上司空绪的麻烦
　　对于曹鑫这样的人，一上来就对着自己破头大骂，司空绪是根本不想搭理的，对方不给自己好脸色的话，自己也不会给任何人好脸色。
　　看到司空绪如此无视自己之后，一团怒火不由得从蒋晨的心头冒了出来，他好歹也是一个堂堂晨曦学园的副校长，什么时候会被一个学生给无视了？
　　“你们这几个，这个走私奴隶的重犯就交给你们了，我们晨曦学园从来就没有这样的学生。”曹鑫看了司空绪一眼，满脸嫌弃地对着周围的几名守卫说道。
　　这些守卫全都是穿着和高顺一样的制服，想来应该也是落枫城守卫的大队长，所以，他们的等级也全都在焱红级。
　　“曹鑫！你这是什么意思！我难道没有说过这件事必须得严肃调查吗！”看到曹鑫二话不说就要将司空绪交给落枫城的守卫大队长之后，王洁的脸色直接沉了下来。
　　“哼，这件事我自有定夺，既然副城主都已经下令逮捕这个罪犯了，你还有什么好犹豫的！”
　　“你！”
　　王洁一步跨到了司空绪的身前，她身为孙公明派系的人自然知道孙公明对司空绪的重视程度，自然不可能任由这些守卫大队长将司空绪带走。
　　“呵呵，王副校长，这件事不用你担心了。”突然，司空绪冷笑了一声，然后一颠一颠地走到了王洁的前面。
　　“你不要担心，既然孙校长让我照顾好你，我自然会不有余力的站在你这边的，还有，以后就叫我王姨吧，免得生分了。”王洁以为司空绪自暴自弃的走出来，不想再麻烦自己，于是说道。
　　听到王洁的话后，司空绪心中一暖然后说道：“好吧，王姨。”
　　王洁点了点头，对着司空绪微微一笑。
　　不过，司空绪却继续说道：“只是，王姨，我说的是真的，这件事就交给我来处理吧。”
　　“你？”
　　司空绪点了点头，然后对着王洁问道：“对了，王姨，在落枫城有传奇级别的大能吗？”
　　“传奇级别的人物，怎么可能会有！不要说是落枫城了，就算是我们地球这边可能都没有，就连孙公明校长也只是半传奇级别的强者，可就算是这样，孙公明校长也已经是地球最强大的战力人物之一了。”
　　听了王洁的话之后，司空绪点了点头，然后再次问道：“那么巴克利尔世界这边有没有传奇级别的人物呢？”
　　王洁想了想，虽然不知道司空绪为什么会问这么奇怪的问题，但还是回答道：“巴克利尔世界肯定会有传奇级别的人物，但这些人物已经是神话领域的人物了，就算是有也只是在巴克利尔世界的神话中才出现过，几乎是见不到的。”
　　听到这，司空绪邪魅的笑了笑，然后对着曹鑫说道：“现在，我给你一个求饶的机会，不然的话可就晚了。”
　　司空绪已经打算使用自己从中召唤出来的二次元人物召唤阵了，凭借着这个强大的底牌，他不仅要找曹鑫的麻烦，甚至还要找落枫城副城主的麻烦，如果可以的话，就连蒋晨他都不打算放过，只要惹到自己头上的人，司空绪打算把帐给一并算了！
　　“求饶？大言不惭！拿下他！”曹鑫的话音一落，他身旁的几名守卫大队长便对着司空绪冲了上去。
　　看到这，王洁下意识的向前一步，可却被司空绪给拦了下来，这些焱红级的大队长冲上来的速度很快，可司空绪的速度更快，他急速的掏出了一块形状精美的菱形水晶，一把将其给捏碎！
　　这赫然便是司空绪从中召唤出来的二次元人物召唤阵！
　　唰――
　　在司空绪将手中的水晶捏碎的一瞬间，一道巨大的魔法阵瞬间笼罩住了方圆几十里的地面，巨大的召唤阵一直向四周延伸，同时一道道刺眼的亮光从召唤阵的阵缝中亮起。
　　如果从上方俯视下去的话，必然能够发现，这道巨大的召唤阵的直径，已经足足有着几公里那么长！
　　甚至，一些落枫城里的居民都被这奇异的景象给震惊了，原本，落枫城的守卫们只是驱散了城门口附近的居民而已，至于晨曦学园周围的居民还根本没有来得及驱散。
　　所以，看到这一道巨大的召唤阵之后，周围的居民纷纷远离了出去，去到落枫城专门修建的避难所里。
　　“这，这是什么！”
　　众人全都惊慌了，就算是魔法阵他们也从来没有见过这个巨大的魔法阵，那直径，已经望不到范围了！
　　“司空绪，这，这是什么！”一旁的王夜知道这东西绝对和司空绪脱不了关系，于是直接问道。
　　“这就是你说的解决方式？”王洁皱了皱眉头，以她的眼见，自然知道这个魔法阵是属于召唤阵的一种，可是，这么巨大的召唤阵，她也闻所未闻。
　　“王姨，你待会不会怪我毁掉学院吧？哦不，应该说是毁掉落枫城吧？”司空绪的话让在场的所有人全都目瞪口呆。
　　毁掉落枫城？少年，你怕不是在做梦哦！
　　可是，这个巨大的召唤阵却让众人心中隐隐感觉，这个拖着全身带伤的身体的少年似乎真的有魄力做到这样荒唐的事情来。
　　司空绪笑了笑，他对自己的底牌极为自信，这种召唤阵非常的特殊，属于一种在平等契约条件下进行的召唤阵，被召唤出来的人物必须无条件的答应司空绪的一个合理请求，而司空绪也必须为对方办一件事情。
　　所以，司空绪并不怕召唤出来的人物不会听从自己的指挥，毕竟只要召唤出来的人物，那么这个平等契约必然是会生效的，也就是说，只有需要司空绪替自己办事的二次元人物才会被这个契约召唤出来成为司空绪的打手。
　　而司空绪之所以会问王洁有关于传奇级别的人物的问题，那是因为从这个召唤阵召唤出来的人物，必然是属于传奇级别的强者！
　　在捏碎水晶打开召唤阵的一瞬间，司空绪就已经知道了这个召唤阵会召唤出来的人物了，他漠然的一笑，既然曹鑫以及落枫城的副城主这么想致自己于死地的话，那么，自己也不用讲什么情面了，落枫城，恐怕会成为人间火域了。
　　司空绪召唤出来的人物赫然就是――
　　那来自无尽火域的主人，执掌世间万炎，万火焚苍穹的帝王，无尽火域之主，炎帝萧炎！

第二百六十三章 应从小友召唤而来！
　　唰――
　　一瞬之间，那足足有着十多里之广的召唤阵光芒大振，如同刺眼的太阳一般使得在场的所有人都睁不开眼睛，下一瞬间，一簇绚丽的火焰在召唤阵的中央徐徐升起，火焰有着绚烂的五彩颜色，好像是由不同颜色的奇异火种融合在一起似的。
　　与此同时，令人瞠目结舌的一幕发生了，在那一簇火焰升起的同时，原本呈现出青色的整片天空全被绚丽多彩的异色给笼罩住了，就好像一整片五彩之炎在天空燃烧一般，令人叹为观止。
　　这种奇迹般的天地异象不仅让在场的众人话都无法说出，甚至就连整个落枫城的居民都纷纷慌乱了起来，一时间，落枫城中鸦飞鹊乱。
　　“你……你到底做了什么！”
　　此时，曹鑫的心神已经大感不妙，他知道这种诡异震撼的天地异象绝对和眼前的这个小子有着莫大的关系。
　　“呵呵，做了一件要你命的事而已。”
　　司空绪轻笑了一声，此时他的目光已经望向了召唤阵中，那原本有着一簇绚丽多彩的火焰的地方。
　　在那里，竟然不知何时出现了一名陌生的男子！
　　男子缓缓矗立在半空，双手背负在后，身躯挺拔，他的面庞带着一丝和善的亲笑，隐隐间，天地的气势似乎都归于平静了一般，可在场的所有人都悚然一震，在对方的这种气势之下，所有人身体内的能量似乎都不受自己控制的平静了下来。
　　那几名原本想要运作斗气缉拿下司空绪的守卫大队长更是如此，他们体内陪伴了他们数年的斗气在此刻都归于了的平静，不管他们再如何的催动，体内的斗气都仿若不闻，甚至连他们的身体都只能静静的站立在原地，不受自己的控制。
　　感受到这种疯狂的变化后，所有人的心中都猛然一惊，强者！站在召唤阵中央的这人绝对是柱天踏地、言出法随，一举一动都能够引动天地的强者！
　　曹鑫、王洁等人的神色极为震撼，他们想要张口说些什么却根本控制不了！
　　这种情况，只有传奇级别的大能才能够做到！
　　那陌生男子矗立在半空之中，犹如俯视众生的帝王一般，神色虽淡然，但气势却在平静中遮天盖地！
　　扫视了周围一眼之后，那陌生的男子才看到了司空绪，对着他微微笑道：“应从小友的召唤而来，不知小友所为何事？”
　　细细的打量了对方一眼之后，司空绪才压制住了心中翻涌的情绪，同时，轻轻的吐出了几个字：“炎帝，萧炎！”
　　炎帝，萧炎！
　　那是一个真正的传奇！
　　在场的所有人除了司空绪之外，没有人知道这四个字的含义，可这并不代表他们听不出这四个字的蕴意。
　　他们的瞳孔微缩，惊骇的神色全都毫无保留的展示在了脸上，对方既然敢称之为帝就表示对方有着称之为帝的自信，这种自信如果不是传奇级别的强者的话，恐怕没人敢这么做！
　　萧炎对着司空绪缓缓的点了点头，然后开口道：“这个召唤阵中的平等契约想必司空绪小友已经知晓了吧？”
　　司空绪点了点头，二次元召唤阵虽然能够将二次元中的人物给召唤出来，但是对方毕竟不可能为你平白无故的办事，想要招对方成为打手，总该有点付出。
　　“不知道我能为炎帝大人办些什么？”司空绪对着对方抱了抱拳，语气中透露出了些许欣喜的意味，不管是在还是在中，炎帝都是他极为喜欢的一个角色，如今能够见到真人，司空绪欣喜那是极为正常的。
　　既然帝炎都已经出现了，那么就说明，眼前的萧炎应该就是时期的炎帝了，只是不知道对方是否已经在苍穹榜上留下的完整的真名。
　　“呵呵，司空绪小友，你的潜力连我都猜不透，所以我自然有求到你的时候。”萧炎呵呵一声，看上去极为亲和，与那无尽火域之主的震慑力一点都不沾边。
　　“行吧，如果炎帝大人有求于我的话，我自然会不遗余力。”司空绪再次说道。
　　只要双方的平等契约还在生效，对方随时都可以通过契约找上自己。
　　在司空绪和萧炎说话的同时，一旁的以曹鑫为首的等人则是额头不停的冒出冷汗，曹鑫更是不堪，他面色惨白没有一丝血色，他根本就想不到，这个只有苍绿级的小家伙竟然能够请来这么一尊传奇级别的大能！
　　曹鑫现在非常的想要转身逃跑，可是他知道，他没有这个能力也做不到，对方单单只是站在那里一动不动就让自己整个人都定在了原地，这种手段，神鬼莫测！
　　这可是传奇级别的大能啊，别说是传奇级别了，单单是半传奇级别的孙公明就已经是地球位面数一数二的强者，如果司空绪真的和自己过不去的话，曹鑫实在是想不出来还有些能够保住自己的性命，就算是自己背后依靠着的蒋晨在传奇级别的大能面前也依然只有俯首自认的份。
　　一旦传奇级别的大能发起飙来，别说是杀了他曹鑫了，就算是毁了整座落枫城，整个华夏的殖民地，甚至是整个地球位面都是有可能的！
　　他实在是想不到，为什么事情会变成这种发展，如果早知道对方能够请来传奇级别的大能的话，自己怎敢这么智障的跑来作死？
　　曹鑫在心中简直要将落枫城的副城主给骂死了，要不是那个家伙动用蒋晨一脉的权限的话，自己也不会惹到这种传奇级别的大能啊！
　　听了司空绪的话后，萧炎点了点头，说道：“我的事情自然日后再谈，现在还是先解决一下司空绪小友的情况吧，不过这边的位面法则似乎有些顽固，我本不是这个位面的人，如今只不过是因为这个召唤阵的原因破开了这个位面而已，所以我的时间不多，只有一个时辰。”
　　一个时辰，两个小时，足够了！司空绪点了点头，然后再次说说道：“我一向都是有恩报恩，有怨报怨，今日将炎帝大人召唤而来自然就是为了解决仇事。”
　　萧炎点了点头，只要对方的要求不违背本心的话，自己都会同意的。
　　“首先解决的，自然就是这些杂碎了！”
　　司空绪看向了蒋晨，眼神的寒意猛然大振！

第二百六十四章 政府大院
　　“你，你，你不能对我下手，我，我可是晨曦学园的副院长啊！”曹鑫慌了，他是真的慌了，一个传奇级别的大人物就好端端的站在他面前，他能不慌吗？
　　“呵呵，我不会杀你的，放心。”司空绪走上前亲切地拍了拍曹鑫的肩膀，他确实不会对曹鑫下杀手，毕竟对方也是晨曦学园的副校长，要真是因为自己的原因死了的话，难免会出现什么连锁问题。
　　不过对于副城主派来的那些人，司空绪可就不会留情了，甚至连那个副城主司空绪也不打算放过，如果有时间的话，说不定他还会拉着萧炎去蒋晨的那里走一趟。
　　扫了那几个站在原地瑟瑟发抖，甚至连话都说不出来的守卫大队长后，司空绪看向了萧炎。
　　萧炎微微一笑，对着司空绪点了点头，下一刻，那几名大队长的身体竟然诡异的燃烧了起来，仅仅只是在眨眼之间就连飞灰都未曾留下。
　　看到这一幕，在场的所有人全都头皮发麻了起来，这就是传奇强者的强大之处！对方连手指头都未动就轻轻松松将几个达到了焱红级的大队长化为了飞灰。
　　要知道，焱红级别在落枫城中都已经算是中上程度的了，除了一些深藏不漏的教师、守卫总督之外，焱红级就是落枫城最强大的存在了。
　　可这样强大的存在，却在另一个更为强大的存在，甚至达到了传奇级别的存在面前连灰都无法留下。
　　看到这一幕，就连心中已经熟读了有关萧炎的所有著作的司空绪都感觉到非常的震撼，原本书中对萧炎的描写已经足够夸张了，可当真实的见到萧炎之后，司空绪才知道，书中的描写也仅仅只透露出了萧炎的一角而已。
　　压下了心中的震撼之后，司空绪也不由得活跃了起来，有炎帝在此，今天不大闹一场将心中所有的郁闷扫空的话，那岂不是亏了？
　　于是司空绪上前对着曹鑫问道：“副城主叫什么名字，他在什么地方？”
　　“他叫顾永，就，就在落枫城的政府大院，从这里往西走十五公里就到了。”曹鑫慌忙的回答道，他生怕司空绪一个不高兴就让这个传奇级别的强者将自己给焚烧了。
　　“政府大院……”司空绪有些头痛了，落枫城的占地面积可是极其庞大的，就算比起地球的一些现代大都市都不曾多让，原本还以为政府大厅距离晨曦学园很近，可没想到居然差了十五公里。
　　司空绪看向了萧炎，后者对他点了点头说道：“放心，十五公里而已，瞬息就到了，而且我的灵魂力已经感受到了政府大厅的位置。”
　　说完，萧炎一把抓去了司空绪，整个人化为了一道流光瞬间朝着西边遁去，只留下一脸痴呆状的众人。
　　“小姑……这件事怎么办……”过了良久，王夜才开了开干燥的嗓子问道。
　　“总之，先通知校长吧，不过政府大厅以及副城主，恐怕……”
　　一旁的曹鑫也点了点头，心中庆幸自己保住一命的同时也在幸灾乐祸，那个副城主恐怕要倒大霉了。
　　……
　　十五公里对着萧炎来说真的只是瞬息而至而已，如果要司空绪全力赶路的话，不全力跑个十分钟恐怕是不行的。
　　两人落地的一瞬间，一座雄伟的院落建筑百年呈现在而来眼前，这座院落建筑占地面积极广，差不多有着半个飞机场的大小，而且建筑风格也十分的奇特，像是巴克利尔世界这边的建筑风格，不过整体看上去却相当的豪华大气。
　　落枫城的整体建筑都和现代风格差异很大，在落枫城是见不到高楼大厦的，一个是科技技术的原因，而另一个就是这边建筑风格的原因了，不过虽然没有了高楼大厦，但是整座落枫城也相当的大气磅礴，其中最著名的建筑之一就是这座政府大院了。
　　“就是这了吧。”司空绪抬头向大门看去，“政府大院”四个金碧辉煌的大字正被镶嵌在大门顶部。
　　“要怎么办？时间还充足。”萧炎问了司空绪一句。
　　“帮我立威吧，顺便毁了这个政府大院，再把那什么顾永给抓出来。”司空绪想了想之后说道，萧炎不可能随时都过来帮助自己，所以在有效的时间内最好的办法就是让对方帮自己立威。
　　“行，看我的，让你见识一下帝炎的威力。”
　　萧炎说完，便单手抬了起来，一时间，他的长袍沙沙作响，而在他的手掌之中，一簇五彩斑斓的奇异火焰已经被祭了出来，这边是帝炎！
　　帝炎安安静静的停在萧炎的手中燃烧着，它周围的空间都在自身恐怖的温度下微微扭曲着。
　　“等等，还是先把周围的人群给驱散了吧。”司空绪虽然不是老好人的性格，但也不希望那些不相干的人无缘无故的因为自己而死。
　　萧炎倒是赞赏地看了司空绪一眼，随后说道：“没事，等会他们会自动离去的。”
　　下一刻，萧炎手中的帝炎已经被他给祭了出去飞到了政府大厅的上方，顿时，青色的天空再度被绚丽多彩的火焰给点燃，其中，一团巨大的五彩火焰正在政府大院的上方缓缓燃烧着。
　　“政府大院外的所有人，三息之内速速离开，否则，后果自负！”萧炎的声音徐徐回荡在这片天地之间，此时，周围所有的人全都慌乱了起来，一时间，落枫城的许多居民全都快速的撤离了政府大院。
　　这些人群中可不仅仅只有人类，甚至还有精灵族、兽人族、地精等许多种族，看上去倒是颇为有趣。
　　萧炎的话同时也让政府大院里的政府人员给听到了，此时，天空中的异象也被他们给注意到了，于是在萧炎和司空绪等待周围的居民撤离的时候，几道看上去气势有些磅礴的身影陆陆续续地从政府大院中闪出。
　　当他们出了建筑，看到正正的静在政府大院上方的那一簇火焰的时候，他们的脸色全都陡然大变。
　　那团火焰看似安安静静的悬停在半空中，可注视它的人全都感觉到自身的斗气、魔力沸腾了起来，仿佛要自行燃烧似的。
　　“如果不想体内的能量自燃的话，还是别盯着我的帝炎看得好。”萧炎冷彻的话顿时回荡在天地之中，此时，从政府大厅出来的众人才看到了那道身穿黑袍面容俊朗的挺拔身影，以及站在对方身边的那个清秀的少年。

第二百六十五章 顾永
　　“你是谁？这里可是落枫城的政府大院，容不得闲人撒野。”一个颇有威严的男人站了出来，对着萧炎以及司空绪厉声指责道。
　　这人身躯威武，身上隐隐有着一股冲天的气势，应该也是一名焱红级的高手，而且还是焱红级中的顶尖高手。
　　不过，这点实力在萧炎面前，依然不够看。
　　“我只是来帮人算账罢了。”萧炎一招手，那人的身体竟然诡异的自燃了起来。
　　“怎么可能，我的斗气，啊……”强烈的火焰从这男人的身躯中自内而外的燃烧着，仅仅只是眨眼的时间，一个焱红级的强者就此灰飞烟灭！
　　静……
　　周围的环境顿时安静了下来，甚至连一些风吹草动的声音都能够听得清清楚楚，从政府大院中出来的一些相关人员已经开始直冒冷汗了，先不说半空中矗立的那一团五彩火焰以及被燃烧的整片天空，单单是萧炎刚刚露的那一手就让所有人沉默了起来，同时在心中暗怕。
　　刚刚的那人在焱红级中都是数一数二的高手，可就是这样的一个高手竟然无缘无故地就自我燃烧连灰都没有留下来，对方的这种手段，恐怕已经远远超出了焱红级的范围了。
　　萧炎看了司空绪一眼之后，意示他上前说话。
　　司空绪点了点头，然后向前走了一步说道：“我就先开门见山的说了，今天，我们来这里就是为了搞事情的。”
　　搞事情！
　　司空绪的一句话让在场的所有政府人员脸色全都难看了起来，在落枫城，哪一个政府人员不是地位尊贵、高高在上？如今竟然会被对方给直接欺负到头上来了！
　　“区区一个苍绿级的小子就敢这样大言不惭，是不是太不把我们放在眼里了。”突然，有人上前对着司空绪喝骂了一声。
　　不过他的话音刚落，他体内的斗气就疯狂的燃烧了起来，众人刚刚听见他的声音可转眼间，他就消失在了原地，和之前的那人一样连灰都没有留下。
　　“我都说了我是来找茬的，你们可不要让我逮到机会啊。”司空绪邪笑了一下，这种狐假虎威的感觉确实挺爽的。
　　亲眼看见两人在一道莫名的火焰下被燃烧得连灰都没有留下，剩下的那些政府人员的脸色更是难看了扭曲了起来，同时也再也没有人敢说一句话，生怕自己一开口下一秒就连灰都无法留下。
　　看着寂静的现场，司空绪笑了笑，对着萧炎伸出了一个大拇指，同时问道：“顾永是谁，给我站出来。”
　　顾永？顿时众人面面相视了起来，顾永的名字他们当然听过，是落枫城的副城主之一，同时也是落枫城政府的重要掌权人之一，这样的地位在普通人面前那可是相当的显赫，不过，在对方面前可就有些微不足道了。
　　就在众人面面相视的时候，一道人影站了出来，对着司空绪说道：“在下就是落枫城的副城主顾永，不知阁下找我所谓何事，如果有用得到的地方的话，我一定竭尽全力。”
　　顾永一身正装，眉毛稍淡，整个人不过三十岁左右，看上去倒是一身端正，朗朗气质。
　　“呵呵，用得到你？你错了，我今天是来找你的麻烦的。”司空绪呵呵一笑，之前的狼狈他可是全都记在了心中。
　　这个顾永走私奴隶就不说了，还敢把罪行安在自己的头上，派遣落枫城守卫来逮捕自己，要不是自己还有着一些底牌的话，早就被擒了。
　　听到司空绪的话后，顾永更是冷汗直冒，他怕的不是这个苍绿级的小家伙，而是站在对方身后的那名黑袍男子，那才是真正让顾永忌惮的对象。
　　顾永本身的实力已经超越了焱红级，达到了穹蓝级别，是真正意义上能够毁天灭地、移山倒海的强者，比起当初的李阳都不逞多让，可就算是这样，他在萧炎的面前依然感觉到无法自拔，似乎对方只需要动动手指自己就会灭亡一样。
　　“我并不记得和阁下有什么过节，如果真的在无意中冒犯了阁下的话，我在此向阁下郑重的道歉。”顾永对着司空绪抱了抱拳说道，此时他很想逃跑，可是对方身后的人仅仅只是看了他一眼就让他浑身一颤，定在原地无法控制双腿。
　　司空绪一脸冷笑地看着顾永，对他说道：“副城主大人难道不记得我了吗？就在刚才，副城主大人可在下令追捕我呢，您真是贵人多忘事呀。”
　　“什么！”此时，顾永内心“轰”的一声，不可置信地看了司空绪一眼，他万万没想到，一个苍绿级的蝼蚁竟然会为自己带来的这么大的祸端！
　　原本在得知一个苍绿级的蝼蚁劫走了关系到自己一笔大买卖的猫耳兽人的时候，顾永就下令将对方抓捕到自己面前，当时的他可万万没有想到这个蝼蚁竟然能够请来这么一尊大能，要是早知道的话，顾永绝对不会去傻傻的招惹到对方。
　　此时，他的心中已经后悔得要死，现在只希望对方能够保下自己一命，至于逃跑，顾永想都不敢想，他清楚，站在这个苍绿级蝼蚁身后的人绝对是一尊大能，搞不好甚至是传奇级的强者。
　　就算自己已经达到了穹蓝级，在人类中也算得上是顶尖战力，可这样的实力在传奇级强者面前连逃跑的资格都没有！
　　“阁、阁下，真是十分抱歉，我当初只是随口一说，想要将那个兽人抓回来而已，绝对没有冒犯到你的意思。”顾永的语气已经开始有些颤抖了。
　　司空绪摇了摇头，他又不是傻子，自然不会去相信对方的满口胡言，只不过，现在的他还有一件事没有弄清楚，就是为什么对方会这么执着喵喵，甚至派出大量的守卫来抓捕自己和喵喵。
　　按理说，喵喵这种猫耳兽人虽然很少见，但也不至于珍贵到让对方如此兴师动众的地步。
　　“你为什么这么看重那个猫耳兽人？”
　　面对司空绪的问题，顾永不敢隐瞒，只得如实说来：“这个猫耳兽人被艾斯王子看上了，我只是想用她和艾斯王子牵起一条生意线而已。”
　　“艾斯王子？”这个艾斯王子的名头司空绪并没有听过。
　　“就是卡萨王国的三王子。”
　　对方这么一说，司空绪倒有些明白了，在巴克利尔世界除了地球这边过来的人类之外，还有作为原居民的人类。
　　在巴克利尔世界的人类有着自己的众多势力，分为许多个国家，而与华夏殖民地距离最近的就是卡萨王国。
　　原来是想要用喵喵和艾斯王子牵线做生意啊！司空绪冷笑着，得知了这一点之后他也就对顾永没有了任何的兴趣，对着萧炎微微点头之后，在帝炎的威慑下，对方的斗气直接自燃整个人连一点痕迹都没有留下。
　　“对了，还有这个政府大院，我也帮你一起毁了吧。”萧炎说道。
　　“行吧，不过其他人就饶他们一命吧。”
　　萧炎点了点头，一挥手，停留在政府大院上方的帝炎猛然炸开，形成了一道道五彩缤纷的灼热火圈，在众人惊愕的目光中瞬间对着政府大院笼罩了下去。
　　轰――

第二百六十六章 三千焱炎火
　　落枫城的标志性建筑之一的政府大院毁了，一场熊熊的滔天火焰毫不留情的将花费了巨资建造起来的政府大院给摧毁殆尽，并且那些政府人员还只能将这个苦果往肚子里面使劲咽，一点报仇的想法都没有。
　　没办法，谁叫摧毁政府大院的人是一个谁都惹不起的传奇强者，如果惹得人家不高兴了，甚至就连落枫城都只是在翻手间就能摧毁。
　　这些政府人员不敢去找摧毁了政府大院的传奇级强者的麻烦，甚至连跟在传奇强者身边的那个小小的苍绿级的家伙都不敢去招惹，因为谁都清楚，那尊传奇级的大能就是那个小小的苍绿级的家伙请来的！
　　……
　　在替司空绪解决了麻烦之后，萧炎在这个位面停留的时间也所剩不多了。
　　“这次真是谢谢你了，替我解决了这么一大大麻烦。”萧炎临走前，司空绪真挚的感谢道。
　　“这只是小事，毕竟不久之后，或许我就有求于你了。”萧炎摆了摆手。
　　“如果有什么事的话尽管开口，我们的平等契约还在，我一定尽全力。”司空绪再次说道，尽管他想不到萧炎会有什么地方需要自己帮助的，但依旧还是开口道，或许等到自己的实力强大起来了，萧炎就会有需要用到自己的地方了。
　　“嗯，就这样吧，临走之前，我再送你一样东西。”萧炎笑了笑，手掌一翻，一团紫黑色的具有灵动性的火焰便在他的手掌心跳动着。
　　当这道火焰出现在萧炎的手掌心上的时候，周围的空气都燥热了起来，司空绪相信，若不是此时有萧炎罩着的话，这团紫黑色的火焰一定会爆发出来，将这千里之地化为沙漠！
　　“这是……三千焱炎火？”司空绪有些不敢相信的说道。
　　“没错。”萧炎倒是多看了司空绪一眼，“你果然对我的事情很了解。”
　　司空绪笑了笑没有说话，总不可能对萧炎说：我看过一本以你为主角的小说吧？
　　这种话说出来对方肯定不会相信，所以司空绪就只好闷在心里了。
　　“三千焱炎火，别名又叫三千星空焱炎，在异火榜排名第九，火呈紫黑色，成形于星空，能吸收星辰之光，不断地变得强大。”萧炎解释道，“不过这只是一道三千焱炎火的子火，真正的三千焱炎火已经被我用来炼成帝炎了。”
　　司空绪点了点头，他不在意这团火究竟是子火还是母火，他只在意一件事：“那这子火能否让我获得三千星辰体质？”
　　三千星辰体质，在中也被称为“不死体”，这种火焰是三千焱炎火给予拥有者的一种特殊的体质，具有极强的恢复力，只要不是被轰成肉泥的话都能够恢复，只不过是时间的问题而已。
　　萧炎点了点头，说道：“没错，虽然这只是三千焱炎火的子火，但依然足够你获得三千星空体质了，我看你似乎也拥有一些快速恢复的能力，只不过随着你的等级越来越高，这种能力对你的作用也会越来越低。”
　　对于萧炎的话，司空绪并不给予否认，对方说得没错，有着，司空绪对自己身体的情况十分的清楚，虽然是B-级的被动能力，但是这个能力对自己的效果已经开始在缓慢减弱了。
　　虽然现在还不明显，但这只是因为自己的等级还较低罢了，如果等到自己到了焱红级甚至是穹蓝级，司空绪不敢保证那时候对自己依然有很好的效果。
　　“所以这三千焱炎火的子火就送给你了，也算是对你的成长做一些小帮助吧。”
　　“那就谢谢了。”
　　“呵呵，你还真是不客气啊。”
　　司空绪摆了摆手，有便宜不赚，自己可不是傻子，反正对方迟早会有求于自己，所以，现在就当是占对方一些便宜了。
　　说完之后，萧炎一掌将手中的三千焱炎子火打入了司空绪的体内。
　　“好了，我能帮助你的就只有这些了，接下来就只能靠你自己一个人了。”萧炎笑了笑，随后，一道巨大的召唤阵出现在了他的脚下。
　　司空绪叹了一口气，看来对方的时间到了。
　　下一秒，一道激烈的闪光出现将萧炎笼罩在内，这道光芒异常的刺眼，甚至堪比天空中的阳光，白光来得快，去得也快，就在司空绪下意识的闭上眼睛的时候，笼罩住萧炎的白光已经随着他的人一起消失在了眼前。
　　“……期待与你的下次见面。”司空绪顿了顿，然后呼出了一口气，萧炎绝对是一个天纵之才，但他相信，自己今后的成就绝对不会比对方弱。
　　就在司空绪感叹着萧炎的时候，一道紫黑色的火焰突然在他的全身染了起来，是三千焱炎火爆发了！
　　这时候，司空绪才乍然想起，想要收服异火可不是那么简单的事情，原先萧炎只是一掌将三千焱炎火融进了自己的体内，而最后想要掌控火焰，还得靠自己！
　　“靠，要被萧炎这家伙给害死了！”原本司空绪以为萧炎将已经帮三千焱炎火收拾得服服帖帖才打入自己体内的，可实际上，异火进入自己体内之后还需要靠自己来降服。
　　“好烫！”司空绪全身燃烧着熊熊的紫黑色火焰，周围的水分在火焰的高温之下迅速的蒸发了起来，司空绪感觉到了自己的体内体外都在被燃烧，身体的经脉之中一团团细细的火苗正在不断的灼烧着他。
　　司空绪可不是萧炎，他没有萧炎那种绝顶的强横实力，也没有这种与异火相辅相成的功法，所以，当三千焱炎火在司空绪体内爆发的时候，他猛然的发现，自己竟然对这火焰没有丝毫的办法！
　　只能疯狂的运转起，利用源力去不停的去同化异火。
　　“啊……”司空绪疯狂的嘶吼着，他感觉自己体内的每一颗细胞都在被强烈的火焰灼烧着，剧烈的疼痛不断的充斥着他的神经。
　　“萧炎……怪不得你走的这么快，是怕老子骂你是不是啊！”司空绪蜷缩在地上，剧烈的疼痛是他不断的咬紧着嘴唇，甚至咬出血了也都不在意。
　　司空绪相信萧炎，相信对方应该不会害自己，所以他现在所能做的就是忍耐着剧痛，等到体内的三千焱炎火平静下来。
　　在疼痛的同时，司空绪也感觉到了身体发生的一些微妙的变化，如果不是的话，司空绪还真的感觉不到这样细小的变化。
　　身体在被火焰灼烧的同时也在不断的强化着，肌肉越来越有力、骨骼越来越坚硬，甚至皮肤都越来越白皙，最重要的是，司空绪感觉到自己的恢复能力似乎在一点一点的增强，三千星空体质似乎就在形成！

第二百六十七章 回归
　　不知道过了多久，司空绪终于清醒了过来，之前三千焱炎火对身体的灼烧痛得是他一度丧失了神志，好在萧炎临走前将他带到了鸣栖森林中，不然的话，司空绪一定会被人当成变态暴露狂的。
　　没错，司空绪现在浑身赤裸，由于三千焱炎火对身体全方位的灼烧，他现在身上一丝不挂。
　　“身体更强了啊……”周围没有人，司空绪也没有去在意这些，他更在意的是自己身体的变化。
　　经过三千焱炎火的一番灼烧锻炼，司空绪感受到自己身体翻天覆地的变化，身体变得比之前更结实、更有力了，以司空绪现在的体质，即使开启第四门也不会出现那种身体痛得动都动不了的情况了。
　　而且，随着三千焱炎火对身体的灼烧，司空绪的皮肤质量也好上了一个层次，以前的司空绪虽然清秀，但是由于身体经常锻炼的缘故还是有些阳刚的气质的，可现在，经过了三千焱炎火的一番灼炼，司空绪的皮肤甚至变得比女人还要白山不少。
　　这样白皙的皮肤再配上他清秀的脸庞，只能说是小白脸中的小白脸了。
　　当然，司空绪自身身体的恢复力也更是飞跃式的递增，虽然被砍掉头、轰爆身体司空绪依然会死亡，但要是对方打碎骨头或是刺穿心脏的话，以司空绪现在的生命力是完全不会死亡的。
　　而且更为重要的是……
　　随着司空绪翻手一招，一团紫黑色的火焰突兀的在他的手掌心燃起，此火并非是存在于大地之中，而是在遥遥的星空之中成形，曾有记载，三千焱炎火成形，天降银火，千里之地如处沙漠，昼夜不分，星辰不现，耀日不出。
　　此火名为――三千焱炎火！
　　司空绪不仅获得了三千星空体质甚至还收服了异火榜排名第九的异火，三千焱炎火。
　　或许这才是司空绪这次最大的收获也说不定，三千焱炎火对于萧炎或许并没有什么大用，但是对于司空绪，那可就不得了了。
　　此火一出，周围的空气猛烈的暴动了起来，在火焰的高温下，火焰周围的视线都纷纷扭曲，似乎连天上的太阳都在火焰的光芒下暗淡了不少。
　　看到此，司空绪赶紧收回了火焰，现在的他虽然收服了三千焱炎火，但对于火焰的掌控还极为陌生，如果再次祭出火焰的话，以司空绪的控制力难免不会出现火焰暴动的情况，周围的异象就是火焰即将要暴动的征兆。
　　“呼……”司空绪闭上眼睛深呼吸了一口气，经过了几秒之后他再次睁开了双眼。
　　此时，他再度翻开手掌，一簇小小的紫黑色火苗正紧紧的待在他的手掌心，原本极度暴躁的火焰在此刻竟然安静了下来，甚至比打火机的火苗还要安静。
　　如果萧炎在场的话一定会骇然失色，几个呼吸间就让刚刚获得的三千焱炎火安静了下来，这种强大的控制能力就连他当年收服三千焱炎火的时候都办不到。
　　司空绪笑了笑，这全都是的功劳，三千焱炎火被他收服进了体内，也算是他身体的一部分了，自然能够通过在加以控制。
　　收回三千焱炎火之后，司空绪利用为自己制作出了一身晨曦学园的校服穿在身上，然后才打量起了周围。
　　虽然知道萧炎将自己带到了鸣栖森林，但具体是鸣栖森林的哪个位置司空绪就不太清楚了，而且，周围光秃秃的一片，寸草不生的样子，似乎被一场大火燃烧过似的，空气中都还弥漫着一些硝烟的味道。
　　想来周围的环境都是司空绪在收服三千焱炎火的时候弄出来的，方圆千里的植物甚至是动物都被爆发而出的异火能量焚烧殆尽，只剩下一大片光秃秃的戈壁，异火之威果然霸道绝伦！
　　想了想，司空绪便立刻朝着一个方向奔去，他刻在喵喵身上的追踪刻印还有最有一天的效果，当时萧炎并没有带着喵喵一起出来，所以他现在也不怕自己迷路。
　　……
　　就在萧炎毁掉了政府大院的一天后，孙公明也回到了学校之中，当他得知了司空绪被副城主顾永威胁的这件事之后立刻大发雷霆，孙公明一怒，几乎整个落枫城都震动了。
　　一些不相干的人可能不清楚萧炎当时有着多大的威慑力，但他们绝对清楚，先不提实力，就威慑力而言，孙公明绝不会比萧炎弱！
　　孙公明是谁？晨曦学园的学生可能只知道他是学院的校长，但一些政府人员或是军队人员绝对对孙公明十分的清楚，他是一个半传奇级别的强者，一个真真正正活在眼前的大能！就算是在地球位面也绝对是顶尖的强者！
　　这样的强者一怒，说整个落枫城都震动了都不为过。
　　但好在孙公明和萧炎不一样，他有着身份的束缚，所以在得知司空绪不仅没事，还请到了一名传奇级的强者去为自己压场子的时候，孙公明的怒火就被压下了。
　　不过他始终对落枫城的政府人员以及蒋晨一脉的人没有好脸色就是了。
　　此时，孙公明正铁青着脸在办公室中听着王洁对这件事情的后续报告，不过，当报告听到一半的时候，他的脸色猛然一边，随即整个人顿时一闪，消失在了办公室中，只留下一脸干瞪眼的王洁。
　　司空绪回来了，当司空绪走到晨曦学园大学部的校门口的时候，孙公明便突兀的出现在了他的面前，怎么出现的司空绪都不知道。
　　“哈哈，好小子，你果然没事，这件事情做的真是痛快啊。”孙公明拍了拍司空绪的肩膀大笑道，他很早之前其实是军人出身，所以脾气一直都很火爆，只不过这几年成为了晨曦学园的总校长才想着和善的老人方面发展的。
　　“哈哈，我当然不会有事啦，不过这件事你可就不地道啦，竟然把我一个人丢在这里，幸好我还有着几分手段。”
　　“这件事情我也没办法，身居高位总有一些不得已的事情。”孙公明一脸歉意的摇了摇头，丝毫不提司空绪请来传奇级大能的事情。
　　“好了，我的任务已经完成了，叶非也已经醒过来了，不过他要求在落霞渊那里待着，现在我可以回去了吧？”
　　“可以，你什么时候想回去都行，我估计那帮政府人员已经非常怕你了，你现在就是想做副城主替代顾永的位置估计都人敢不同意。”孙公明打趣道。
　　“呵呵，这个职位太麻烦了，不适合我，对了，喵喵呢？”
　　“喵喵？哦，就是你那个兽人小妹妹啊，她好着呢。”
　　“我想将她一起带到地球行不行？”
　　“这个……”听到这，孙公明皱了皱眉，说道，“我是做不了这个主的，这牵扯到人口安置的问题，是政府那边来办的，不过，我估计那边没人不敢同意吧。”
　　司空绪点头道：“那就好办了，我想要立刻就回去。”
　　“没问题，我给你安排。”

第二百六十八章 见李阳（本卷终）
　　一阵恍惚之后，司空绪睁开了眼睛，此时他已经来到了地球，从晨曦学园的大学部传送到了中学部，直到这时候，一股安心的感觉才充满了司空绪的心头。
　　没有去到巴克利尔世界之前，这种感觉司空绪只会在自己的家中才有，而在巴克利尔世界经历过一番体验之后，司空绪也对晨曦学园的中学部有着像家一样的安心感。
　　虽然这种安心感很弱，但司空绪还是敏锐的感觉到了，或许是在与大学部的对比下，这种安心感才显得那么真切吧。
　　司空绪这一趟巴克利尔世界之行的收获还是非常大的，不仅把最主要的任务给完成了，还在那边大闹了一场，甚至还得到了萧炎赠送的三千焱炎火，而且在三千焱炎火的帮助下，还成功晋级到了苍绿级中段。
　　司空绪才刚刚在去巴克利尔世界之前进阶到苍绿级初段，他本以为想要到苍绿级中段至少得需要一两个月的时间或者经过两三个幻想世界，可没想到才去了巴克利尔世界一个星期多一点的时间自己就晋级到了苍绿级中段。
　　“哥哥，这里就是你的家吗？”就在司空绪感慨万千的时候，一个糯糯的声音在他的身旁响起，这是喵喵的声音，喵喵一只手拉着司空绪的衣角，小心翼翼地打量着周围的环境。
　　“不是，这里只是我的学校而已。”司空绪摸了摸喵喵柔软的小脑袋说道，“还有，不是‘你的家’是我们的家。”
　　喵喵愣了愣，然后小脸红扑扑地笑了起来：“嗯！”
　　由于巴克利尔世界和地球的时间是同步的，所以司空绪在巴克利尔世界待了一个多星期的时间，在地球上也同样是经过了一个多星期，所以，上次周末的假期司空绪没能回去看望一下自己的妹妹叶汐以及三笠和蒂法尼亚。
　　所以司空绪打算请个假回去看望一下她们。
　　而请假，当然是要去找李阳喽，这次校长孙公明并没有和司空绪一起回来，因为萧炎的出现所造成的轰动实在是太大了。
　　一位传奇级别的大能，即使是在事后消失不见了也足以影响到整个落枫城的状态，甚至连其他华夏殖民地城市都受到了影响。
　　政府、军界甚至商业界都频频震动，作为军界的巨头之一，孙公明必然得出面安抚一下。
　　不过让司空绪值得吐槽的就是孙公明身为军界的巨头之一居然会被别人用“军队勘察”这个名头给调开，不知道是巧合还是孙公明的管理出了问题，司空绪感觉前者的可能性应该更大一些。
　　喵喵在地球这边的户口已经被孙公明给安排妥当了，监护人是司空绪，其实这些都是由政府来处理的，不过碍于萧炎以及司空绪的威慑力，孙公明只是稍微的提了一句，政府那边就迅速解决妥当了。
　　只是到了地球这边，司空绪的威慑力恐怕就要下降不少了，不过司空绪也不在意，他需要的不是萧炎带了的威慑力，而是自身的威慑力，等到他实力强大的那一天，他相信，自己的威慑力一定不会比萧炎的要小。
　　司空绪带着喵喵一路轻车熟路的穿行，几步就来到了李阳的办公室内，不过，一进入李阳的办公室司空绪就有些傻眼，因为他的办公室也太热闹了一点了。
　　许多教师围坐在一张大桌子周围仔细的在商量着什么，这些教师司空绪都不陌生，因为他们都是一年级各班的班主任，就连江宏也在场。
　　“你们……这是在干嘛？”
　　对于司空绪的突然闯入，有几名班主任皱起了眉头，他们在晨曦学园的职务并不像李阳这样身居年级主任以及副校长，他们只是普通的晨曦学园教师而已，而有关司空绪的事项在学院中是被校长给加密的，除了校长本人也就只有李阳知道了。
　　所以这些班主任看到一个学生突然闯了进来，难免会有些生气。
　　有人刚想呵斥几句让司空绪司空绪出去的时候，只见李阳摆了摆手，说道：“好了吧今天的讨论就到这了，他是来找我的。”
　　李阳莫名其妙的一句话让众多班主任面面相视了一下，他们怎能听不出李阳这是在变相的赶人了？不过这学生是谁？也太让李阳重视了吧？
　　这几名班主任中，有的人根本不认识司空绪，而认识的除了江宏之外也只处于对司空绪的认知还在“E班废材”的阶段上，所以许多人都莫名其妙的走了。
　　江宏在临走之前倒是多看了司空绪一眼，只不过以他懒散的性格并不会多管闲事就是了。
　　待到众人都走光了之后，司空绪才将躲在门口怕生的喵喵牵了进来。
　　“你还真是在那边大闹了一场呢。”
　　“也就那样吧。”
　　“关于那个传奇级别的大能……”
　　“啊？你说什么？我最近耳朵有些不好，你再说一遍？”
　　“你……”李阳摇了摇头，也不再多问什么了，本来他想在司空绪这边试试口风，看看能不能把那个陌生的传奇级大能拉到地球这边的阵营上来，不过司空绪这小子老奸巨猾，自己才刚刚开口他就在那打马虎了。
　　“这就是那个兽人族的小女孩吧？”李阳将话题转向了喵喵。
　　“嗯，没错，是我的妹妹，司空淼，她的实力不弱，差不多有着灿黄级别了，所以我想……”
　　“不可能。”还没等司空绪把话说完，李阳就打断道，“我是不可能让他来学校的，这件事情就算是校长也不会同意的。”
　　“……”司空绪有些沉默，其实这件事情他也询问过校长，而对方的拒绝也如李阳这般坚定。
　　看到司空绪的表情后李阳再次说道：“你应该知道我们地球和兽人族的关系吧。”
　　“知道，从位面战争开始我们两族就是最大的仇敌，甚至到现在都还在不断的爆发小规模的战争。”
　　“没错。”李阳的这番话丝毫不躲避司空绪身旁的喵喵，“兽人族和我们的仇恨几乎到了无法化解的地步，就算是和精灵族甚至是矮人族我们都能通过一系列的手段签订和平条约。
　　可是兽人不一样，对方的好战超乎了所有的种族，战斗就是他们生命中的一切，所以这才使得我们无法与兽人族签订和平条约。”

第二百六十九章 谈话
　　听了李阳对兽人族的一番讲述之后，司空绪皱了皱眉头，然后问道：“兽人族这么跳？武力压制难道不行吗？”
　　“这很难，先不说兽人族的数量，就单单是他们的高端战力都不比我们这边的低，要不是有以孙公明校长为首的几名前辈的威慑的话，兽人族早就爆发大规模的战争了。”
　　“那让我们这边找个传奇级别的大能去吧兽人族一锅端了不就行了吗？”
　　司空绪的话差点让李阳从椅子上跌下来，他一脸无奈地说道：“你以为传奇级大能是大白菜啊，想找就能找到的？何为传奇级别？那是因为他们的存在本就是一个传奇，如果放到远古时代的话传奇级别就相当于神灵一样的存在。
　　先不说我们这边，单单是兽人族那边就已经千年都没有出现过一个传奇级别的大能了，要不然的话，你这次请来的传奇级大能怎么能够引出这么大的轰动，传奇大能是一个种族崛起的希望，到了这个层次，已经可以干扰位面法则了。”
　　看着司空绪似懂非懂的样子之后，李阳也甩了甩手懒得再说下去了。
　　司空绪对于传奇级别确实有些难以理解，毕竟在他的印象里二次元的那些堪比传奇级别的人物实在是太多了，圣斗士、赛亚人、琦玉等等，这些人物哪一个不是堪比传奇级别？甚至有可能比传奇级别还要厉害。
　　一个传奇级别都让这些人这么轰动，如果等哪天自己运气爆棚，召唤出来了一大群传奇级别的人物的话，这些家伙会不会直接被吓傻掉？
　　司空绪笑了笑，不懂二次元的这些家伙，眼见实在是低的可怜。
　　“对了，刚才你们在讨论什么？”
　　“只是有关期中考试的内容而已。”
　　“咦？还没期中考试呐？我记得我去了也快有一个多星期了吧？”司空绪问道。
　　“还不是因为你！”李阳狠狠地瞪了司空绪一眼说道，“还不是因为你请来了一个传奇级别的大能，我们这边各层都轰动了起来，就连地球这边都受到了一些影响，晨曦学园中的某些教师可不单单只有教师这一个职务，有的身兼政府官职，有的则和军界有几分关系。”
　　“哎，真是黑暗，这可是学校哎。”司空绪吐槽了几句。
　　“哼，你懂什么，这里可是培养人才的重地，关系网复杂那是应该的，不过你说得对，这是学校，是教育、培养人才的地方。”李阳的语气很不好，听得出，他也挺反对这样的。
　　“可是这好像和期中考试没有关系吧……”
　　李阳再次瞪了司空绪一眼说道：“原本期中考试并不打算在幻想世界进行，而是学校准备模拟出鸣栖森林的环境，让你们进去进行生存试炼，不过这次的轰动将一些厉害的结界师全都调动了，所以现在学校没有高深的结界师来模拟出鸣栖森林了。”
　　“那岂不是要将期中考试放到幻想世界里咯？”
　　“这就是我们讨论的原因，一部分教师认为让期中考试向往常一样，在幻想世界里进行，而另一部分教师觉得直接把学生待到巴克利尔世界的鸣栖森林里去。”李阳捂着有些发痛的脑袋说道，“其实前者倒没什么，只不过后者却有着一定的危险，毕竟幻想世界里有着法则的保护，不会真的死亡，而去到巴克利尔世界的话，死了就真的死了……”
　　司空绪说道：“那让校长决定不就行了吗，反正怎么考试第一名都是我的啦，听说这次期中考试的第一名有奖励，你不如先说来听听？”
　　“去你的，还考试呢你小子就这么嚣张。”对司空绪这个家伙，李阳是真的无奈了，这家伙不能按常理去看待，这次去巴克利尔世界听说对方连焱红级的守卫小队长都打败了。
　　那可是焱红级啊，就算是在大学部都没有多少学生能够达到这个等级，有时候，李阳真想一脚把司空绪这家伙踢到大学部去深造算了，只不过他又舍不得这个天才学生，因为在下学期将会有次元学园中学部的争霸赛。
　　这可是关于到学院荣誉的排名争霸赛，如果到时候让司空绪出场的话，以他的实力想不得到第一名都很难。
　　这么一想，李阳立刻对司空绪提出了争霸赛的看法。
　　“什么？排名争霸赛？”
　　“没错。”
　　“中学部还是大学部的？”
　　“当然是中学部的”
　　司空绪有些疑惑的点了点头，对于次元学园的排名争霸赛，虽然他不怎么了解，但也还是有所耳闻的。
　　晨曦学园之所以能够在华夏的三所次元学园中排名第一位，就是通过这个排名争霸赛夺来的，全世界一共有大约五十所次元学园，而这五十所学院总是要分个排名，这个排名的方式就是争霸赛。
　　争霸赛以学生决斗的方式进行胜负，中学部和大学部的排名是相互分开的。
　　上一次的争霸赛，晨曦学园中学部取得了全世界第四、华夏第一的名次，大学部则是全世界第五，华夏第一，这已经算是很好的成绩了。
　　华夏一共有三所次元学园，分别是金陵的晨曦学园、魔都的明珠学园、镐京的万里学院，这三所学院的排名以晨曦学园为首，万里学园最次，大学部的排名则是明珠学园和万里学园置换了位置，晨曦学园大学部依然在华夏排名第一，只不过大学部中明珠学园则变成了而后一名。
　　在李阳絮絮地向司空绪解释了一些关于争霸赛的事情之后，司空绪摇头道：“我堂堂一苍绿级的大高手，你让我来欺负这些中学生，岂不是不要脸吗？我去参加大学部的还差不多。”
　　你不也是中学生吗？李阳黑着脸说道：“为了学院的荣誉，你总是得上去压压阵才行啊，我想校长也有这个意思吧。”
　　司空绪摇了摇头，不想再谈及这些话题，于是说道：“我请几天假啊！”
　　“你这小子，回来就不安分，行吧，反正我也管不了你，对了，上次给你的那个储物吊坠……”
　　李阳的话还没说完，司空绪就已经带着喵喵消失在了办公室当中，速度极快……至于那个储物吊坠……李阳恐怕是再也见不到了。

第二百七十章 回家
　　由于今天不是周末，所以司空绪回家之后是见不到叶汐的了，由于家的位置和学校距离较远的缘故，叶汐一般都是住校的，只有周末放假的时候才会回来，所以司空绪想要见到叶汐冷冰冰的可爱小脸是不可能的了。
　　这让他一路上充满了郁闷，不过好在三笠和蒂法尼亚两人都在家里，和三笠的关系已经不用多说了，三笠已经将人生的一切都交给了司空绪，对于这样的一个女孩，司空绪怎么能够不作出回应。
　　至于蒂法尼亚，虽然两人现在还只是亲密的朋友的关系，但是想要更近一步的话，只是时间的问题而已……呵呵……
　　一路上，司空绪的脑海中都充满了作为男人该有的幻想，家里的女孩已经够多的了，现在又要加一个喵喵，幸好那两个便宜父母留下来的房子够大，是双层的复式结构别墅楼，不然的话，真的安置不下这么多的女孩，说不定以后还会更多……
　　刚一走进小区，司空绪就远远看到了两道靓丽的身影正静静的在楼房前等待着，虽然自己早就用电话通知过她们自己要回来，但是在看到这一幕之后，司空绪的内心还是有些感动的。
　　一头齐肩秀发的三笠默默地看着司空绪，两人四目相对着，就好像平淡生活中妻子在家静静的迎接着工作归来的丈夫一般，三笠真的很有贤惠的妻子的模样，她真的很会照顾人，不仅是在生活上就连心灵上也一样。
　　看到三笠的一瞬间，司空绪那颗厮杀的心莫名的就沉静了下来，从世界来到这边之后，三笠身上打打杀杀的气质已经完全消失不见了，转而产生的是一股娴静的闺秀风范，不过她身上的英气依然不减当年。
　　三笠是司空绪的第一个女孩，也是最了解司空绪的一个女孩，两人最早认识，在一起生活的时间也不短了，所以三笠非常的理解司空绪，她能在司空绪累的时候替司空绪缓解疲惫，也能在司空绪高兴的时候陪着他一起开心，甚至连司空绪失落的时候也会去安慰司空绪。
　　如果说，在这个世界上，三笠还有着什么生存意义的话那就只有司空绪了。
　　至于蒂法尼亚，这个傻傻的有些天然呆的女孩在见到司空绪的一瞬间就对着他飞奔着拥抱了过来，给司空绪来了一个彻彻底底的“洗面奶”。
　　蒂法尼亚虽然才刚刚来到现实世界生活，不过看样子她也已经习惯了，这个世界的人们虽然会用异样的眼光看待她的精灵身份，但绝不会带着歧视的目光，顶多只是好奇而已，况且，在地球上也不是没有从巴克利尔世界过来这边生活的精灵族。
　　对于精灵族，人类这边一向是对其抱着最友好的态度，因为精灵族是第一个与地球人类签订和平条约的种族，也是巴克利尔世界最爱好和平的一个种族，在加上巨大多数精灵族人精致绝美的外貌，使得他们在地球这边很受欢迎。
　　蒂法尼亚虽然不是巴克利尔世界的精灵族，不过双方之间的差距并不明显，所以司空绪也不怕蒂法尼亚的身份会给她自己带来什么麻烦。
　　感受了一下怀中的柔软之后，司空绪轻轻的将蒂法尼亚放下并摸了摸她的脑袋，问道：“在这边生活还习惯吗？”
　　自从认识了喵喵之后，司空绪就感觉自己喜欢上了摸脑袋这个动作，这次之所以会摸蒂法尼亚的脑袋也是因为下意识的原因。
　　“嗯，能在这边生活实在是太棒了，真谢谢绪先生！”
　　司空绪对着蒂法尼亚笑了笑然后才看向了三笠那边。
　　“真抱歉，这么长时间才回来看你。”
　　三笠微微晃了晃头，轻声说道：“你没事就好。”
　　你没事就好……这五个字暖在了司空绪的心头，他的鼻子一酸，忍不住一把抱住了三笠的娇躯，在她耳边微微说道：“下次不会这样了。”
　　“嗯……”被司空绪这么一抱，三笠的身体也软了下来，两人虽然还没有发生什么实质性的关系，但是心却早已连接在了一起。
　　心中有些火热的司空绪忽然抬起了头，对着三笠的柔唇吻了下去。
　　看到这样的一幕，一旁单纯的喵喵都忍不住用小手捂住了自己发红了脸蛋，同样单纯的蒂法尼亚也不忍直视这火爆的一幕，不过好在被一些现代文化熏陶了之后，蒂法尼亚的承受能力还是变强了，要是换做刚来的她的话，一定会脸都发烫到可以煎鸡蛋了，同时，蒂法尼亚在心中也对三笠有着一丝丝的羡慕，不过有些天然的蒂法尼亚根本不知道这是一种怎样的心情。
　　两人相吻了很久之后，司空绪才有些恋恋不舍的放开了三笠。
　　看来得找个时间把三笠给办了呀！看着三笠曲线形的高挑身材，司空绪的内心不禁有些意动。
　　直到这时候他才反应过来，并将喵喵叫了上来为两人介绍道：“这是喵喵，也叫做司空淼，怎么说呢，算是我在异世界认识的一个妹妹吧，以后她就是我们的新家人了。”
　　“新家人吗……你好！”
　　“这个小妹妹好可爱啊！”
　　三笠和蒂法尼亚看到了喵喵之后，很亲切的上去和她打招呼，不过喵喵怕生容易羞涩的性格司空绪早就见识过了，除了司空绪上前和三笠培养感情那段时间之外，喵喵一直都是怯生生的躲在司空绪的身后的。
　　“好啦，喵喵，她们以后都会成为你的家人，是你的姐姐哦，她们和我一样都会非常的关心爱护你，和她们打个招呼吧。”司空绪蹲下来摸了摸喵喵的小脑袋说道。
　　“嗯……”喵喵低语了一声，然后糯糯地说道，“姐……姐姐们好……”
　　“你也好呀。”蒂法尼亚一脸好奇的对着喵喵问道，“你的猫耳和尾巴是天生的吗？”
　　“是……是的，我，我是兽人族，兽人中的猫耳种族。”
　　蒂法尼亚点了点头，对于喵喵的身份也没怎么在意，毕竟她都是精灵族了，再来一个兽人族也没什么奇怪的。
　　“对了，你们还没有吃饭吧？”突然，司空绪问道。
　　三笠点了点头。
　　“那么我们就一起出去吃饭吧，吃完饭再好好的逛逛街，就当做是我这么久都不回来的赔礼啦。”
　　“好呀好呀，我还从来没有和绪先生一起逛过街呢！”听到司空绪的话后，蒂法尼亚一脸兴奋的抱住了司空绪的手臂。
　　三笠也是微微一笑。
　　看到她们开心的样子，司空绪的全身心都在不经意间放松了下来，只不过，他不知道的是，陪女孩子逛街，可是身心疲惫的一项累活啊！

第二百七十一章 开辟空间
　　自从陪着三笠和蒂法尼亚逛了一次街之后，司空绪就再也忘不了这地狱的时刻了，那种恐怖的场景司空绪根本就不愿意去回忆第二次。
　　虽然这次回家没有见到叶汐有些遗憾，不过司空绪的内心也算是充足了起来。
　　当他再次回到学校之后，一年级的期中考试场地也准备完毕了。
　　这次的期中考试和以往的月考完全不同，以往的月考也就是普通的去幻想世界历练而已，而这一次，一年级的学生是去到学校专门准备的一个考试场景里面去考试，而且还是A到E五个班的学生共同进行考试。
　　考试的具体内容李阳并没有告诉司空绪，不过经过司空绪的一些旁敲侧推他还是从李阳的口中了解到了一些大概的考试细节。
　　这次的考试据说是模拟出了位面战争时的某一场战役，需要A到E班的所有学生一起共同对抗敌人，而且据李阳所说，这场战役很不简单，就算是模拟出来了当时的环境，如果做法不同的话也会导致与历史上的结果不相同的结局。
　　就算是司空绪，如果不小心的话也有可能在这场战役中吃大亏。
　　不过，对于李阳的这句话司空绪是不太相信的，因为现在大多数一年级的学生的等级都还处于墨黑级，只有一些少数的精英学生到达了灿黄级，而司空绪自己已经远远超过了同级的学生达到了苍绿级的阶段。
　　这种等级就算是中学部三年级的学生恐怕都比不上，如果这场考试真的能够让身为苍绿级的自己吃亏的话，司空绪真怀疑那些墨黑级、灿黄级的小家伙到底要怎么度过这场考试。
　　总而言之，考试的难度无疑被加强了。
　　“这场考试的意义不在于结果而是在于表现！表现越好的学员得到的分数自然就越高！”
　　这是李阳的原话，估计他也是考虑到了一年级学员的总体实力才做出这样的决定的，只不过，司空绪非常怀疑，李阳是因为看自己不爽才故意加强了考试的难度的。
　　考试当天，司空绪刚一走进E班的教室就发现江宏似乎已经早早的就待在了教室里。
　　“哟呵，江老师，怎么今天这么早？”司空绪打趣道。
　　“哎，没办法，学校规定的，不然会扣工资，好了不多说，我带你去考试场地吧。”
　　“考试场地？难道学校真的找到了这么大的一块场地不成？”
　　“呵呵，怎么可能。”江宏一边走着一边说道，“除非是去到异世界，不然的话在地球哪来这么大一块场地给你们考试。”
　　司空绪点了点头，据说这次考试是模拟了位面战争的一场著名的战役，在地球这边肯定是无法找到一块能够模拟战争的场地的了。
　　“那学校是要怎么做？”
　　“当然是开辟一块独立的空间，再利用叶非大人留下来的幻想装置的配合将当初那一场战役利用魔法结界模拟出来。”
　　“开辟独立的空间？厉害啊！”
　　“据说这块独立空间还是校长以前开辟出来的，学院只是利用一些手段将当初的那场战役模拟出来而已，你就当成一场全息模拟的游戏就行了，反正原理也都差不多。”
　　“哦，原来如此。”经过江宏这么一解释，司空绪就有些了解这场考试的结构了。
　　两人在说话间还乘坐上了学校里的交通工具，大巴车。
　　晨曦学园中学部的占地面积还是非常大的，说是一座小城也不为过，所以，一旦去到一些较远的地方的话，不想费力气的人就可以乘坐学校大巴车。
　　几分钟之后，两人来到了目的地。
　　这里是一片非常大的空地，不过和摆放传送装置的空地不同，这片空地的中央有着一片巨大的人造湖泊，湖泊的面积极大，差不多能够堪比司空绪在世界里见到的精灵湖泊了。
　　此时，湖泊边上已经聚集了很多的学生以及老师，就连李阳都亲自来了。
　　学生们熙熙攘攘的，可能是有些好奇为什么会被带来这里。
　　不过司空绪可不会这样，他本身有着非常丰富的魔术、魔法的知识，估计就算是晨曦学园所有从事魔法的老师加起来都没有司空绪的知识丰富，所以他一眼就看出了这道湖泊的不寻常之处。
　　在湖泊下方似乎潜藏着一道尚未被开启的结界门，估计孙公明开辟出来的独立空间就在这湖泊的下方。
　　由于考试时间没有到的缘故，琥珀下面的结界门并没有被开启。
　　看着其他四个班级的学生都是一群一群的，只有自己是一个光杆司令，司空绪不由得有些咋舌。
　　就在这时候，一道魁梧的身影走上来拍了拍司空绪的肩膀说道：“好久不见啊，这段时间你连剑术课程都没去上了？”
　　一听声音司空绪就知道来人是谁了，如果说在同年级中还能称得上是司空绪朋友的人，估计也就只有曹东城了，毕竟司空绪没有同班同学，而认识的同年级的学生也不多就只有曹东城以及慕晴而已。
　　至于慕晴，司空绪可不敢保证对方会把自己当朋友。
　　“剑术课程？对了，我这么久没去上课，萧雨琪那个母暴龙没有发飙吧……”司空绪转过身看了一眼身材巨大的曹东城之后问道，如果萧雨琪真的发起飙来的话，司空绪可不敢保证自己能够顶得住。
　　“萧雨琪导师？哦对了，你这么久都没来了不知道也正常，其实萧雨琪导师在前几天就不再教导我们剑术课程了。”
　　“咦？前几天？那她去交什么了？”
　　曹东城想了想，说道：“我也不知道，反正我是没有在学院里再见过萧雨琪导师了。”
　　曹东城的一番话让司空绪皱起了眉头，没在学校里见过萧雨琪，那就说明对方很有可能已经离开学校了，至于去哪，应该就是去巴克利尔世界了。
　　对于萧雨琪，司空绪还是有着亦师亦友的感情的，对方虽然性格暴躁了一点，但是对学生还是挺不错的，这下子，萧雨琪离开了，司空绪一时也有些失落。
　　“对了，慕晴也在那边你要不要一起过去和她打个招呼啊？”
　　曹东城指了指不远处被A班学生众星捧月的慕晴，曹东城是B班的学生，这次是突然看到了司空绪才会出来和他打声招呼的，毕竟他们三人在处理位面断裂的事件上也有过一些交集。
　　司空绪想了想，说道：“行吧。”
　　慕晴虽然和自己的关系不怎么好，但好歹也是个漂漂亮亮的美少女，过去养养眼也挺不错的，最重要的是，慕晴的姐姐慕凝可是一个真正的大美人呢！
　　司空绪猥琐的想着，如果和慕晴打好了关系的话，以后和慕凝接触的机会也会多一分，毕竟是美女嘛，有谁不喜欢的？
　　曹东城倒是没有司空绪这种猥琐的念头，他这种老好人的性格估计真的只是为了打声招呼而过去的。

第二百七十二章 齐格
　　慕晴在一年级中的人气可是非常高的，甚至都盖过了曹东城这个名义上的一年级实力第一人，没办法，谁叫对方是青春无敌美少女呢？
　　一头清爽的马尾隐隐在风中飘动，一身简简单单的学院制服却被她的标准身材穿出了不一样的美感，而短裙下的被白丝袜包裹的修长双腿足以让任何男人看了目不转睛。
　　这就是慕晴，一年级公认的级花。
　　当司空绪和曹东城走到A班的小群体旁时，青春靓丽的慕晴正被众人如同鲜花一般拥护着，虽然在学校的政策中A到E班并没有高低之分，都是平等的班级，不过第一学期也快过去一半了，一年级的学生也经历了几场大大小小的月考，所以，在总体实力上五个班级都算是体现出来了。
　　如果不算司空绪所在的E班的话，在一年级的其他四个班级中，A班和B班的总体实力是比较靠前的，而C班和D班则相对落后一些，不过差距也不算很大。
　　当然了，如果把E班算进去的话其他四个班级都只能够退让了，没办法，谁叫司空绪这家伙很变态呢？
　　其实，抛开整体实力不说的话，A班到D班的顶尖战斗力是差不多的，四个班的顶尖战力都进入了灿黄级的阶段，只不过曹东城的表现要亮眼一些以至于被公认成为了一年级的最强者。
　　“慕晴，好久不见！”
　　司空绪和曹东城两人挤开了A班的人堆看向了慕晴。
　　A班的众人原本是有些不满的，不过在看到对方是曹东城之后，眼中的不满也在瞬间被收了回去，人家曹东城在一年级中的名气虽然比不上慕晴，但也好歹是众人皆知的存在。
　　而且听说对方老早就进入了灿黄级，这些围在慕晴周围的家伙根本不敢去阻拦曹东城，至于曹东城身后的司空绪，早就被众人给无视了。
　　“哼，原来是你啊！”慕晴一看到司空绪之后，脸上就出现了不满的神色，似乎看见司空绪很不高兴的样子。
　　“哈哈，别这样嘛，我们好歹也算是战友啊！”司空绪笑了笑。
　　“呸，我才没这么无耻的战友呢。”显然，慕晴还在记恨司空绪坑了她几千学分的事情。
　　司空绪摆了摆手，看了曹东城一眼，表示自己想要离开了。
　　曹东城也点了点头，他自己并不是A班的人，所以在A班的群体中也不怎么习惯。
　　“噫？两位，怎么这么快就走了呢，你们是慕晴的朋友吧，既然如此那也算是我的朋友了，我看距离考试还有一段时间，两位不如留下来聊聊？”就在司空绪和曹东城两人想要离开的时候，一道声音却留住了他们。
　　这是一个看上去较为帅气的少年，他的体型标准，打扮的异常风度，同样是制式的校服，穿在他身上却穿出了一种华丽的风度感。
　　“齐格，你这句话什么意思？”司空绪和曹东城两人还没有吭声，慕晴就率先说话了，“提醒你一句，我们并不是朋友。”
　　显然，这名叫齐格的男生的话引起了慕晴的反感。
　　“对不起，是我唐突了，慕晴同学，不过我是真的很想和这两位交个朋友的。”
　　就在齐格和慕晴说话的同时，司空绪悄悄的对着曹东城问道：“喂，这家伙是谁啊？”
　　“他叫齐格，是A班的班长，也是一个灿黄级的强者。”曹东城白了司空绪这家伙一眼，这家伙也太不问世事了吧。
　　“这段时间，齐格在一年级中的名气也是非常的大的，特别是在一年级的女生中，对方的帅气可是吸引了不少的女同学，最主要的，据说他在上次月考中得到了一年级的最高评价，A级的评价，差一点就能够进入A+级了。”
　　“A级评价……呵呵，这家伙还真是厉害啊，呵呵……”司空绪的嘴角抽了抽，A级评价就被捧得这么高了，要是让这些人知道小爷每次历练至少都能拿个S-的评价，他们还不被吓疯了？
　　曹东城倒是没有听出司空绪话语里的嘲讽，而是一脸佩服地说道：“A级的评价确实厉害，连我费劲力气都只能拿一个A-级的评价。”
　　司空绪摇了摇头，他完全不想认识这个叫什么齐格的家伙，对方给他的第一印象不怎么好，于是司空绪直接转头就走了。
　　曹东城倒是和对方打了一个招呼，这个老好人在一年级中的名声不错，认识的人也多，不多两人倒是没聊几句，曹东城就去B班的聚集地了。
　　不过让司空绪有些意外的是，慕晴居然追了上来。
　　“喂，你这家伙，怎么这么长时间没见到你？”
　　“噫？”看到慕晴竟然单独跑上来找自己谈话的时候，司空绪惊咦了一声，问道，“你不过去A班那边的吗？”
　　“不想去他们那些人烦死了，特别是那个齐格，我就看他不顺眼！”
　　听到慕晴的话后，司空绪顺着A班的方向看了过去，看到一众A班的学生用恨恨的眼神正盯着自己，特别是那个齐格，一脸的阴沉，虽然只是一瞬间而已，但司空绪还是敏锐的捕捉到了。
　　“感情你是拿我来当挡箭牌来了，我晕……”
　　“有什么不好的嘛！你该在心里偷着乐了，别人可是做梦都想当本小姐的挡箭牌的，便宜你了。”
　　司空绪摇了摇头，慕晴确实是一个活泼的美少女，身材也挺不错的，只可惜一马平川，没能继承她姐姐波澜壮阔的优点……
　　“喂！你是不是在想什么很失礼的事情啊！”
　　“咳咳……没有，绝对没有。”看着对方露出可爱的小虎牙，一脸怀疑的表情，司空绪真想问问对方的天赋难道是MAX级的读心术吗？
　　“喂，你最近到底去哪里了，我去找你都找不到？”
　　“不要叫我‘喂’，你难道不知道我的名字？还有……你说你去找过我？”
　　“你你你！”突然，慕晴白皙的小脸蛋如同被蒸汽烫过一般，异常的通红，“你可别乱想，我对你才没有那个想法，是我姐姐，是我姐姐叫我来看看你的。”
　　这死傲娇……司空绪在心里嘀咕了一下，傲娇什么的最难对付了。
　　“行啦行啦，我知道，这段时间我去了异世界，所以你才找不到我的。”
　　“骗人！”慕晴嘟起了小嘴，说道，“你可别以为我什么都不知道，就连我姐姐都没资格去异世界，据说要等到三年级才会去异世界实习一个月呢。”
　　“信不信由你！”司空绪瞥了慕晴一眼。
　　就在这时候，场面突然轰动了起来。
　　只见，所有学生的目光都看向了一脸郑重的站在湖边的李阳。

第二百七十三章 学生集体跳湖？
　　李阳一脸严肃的站在湖泊旁，轻轻的咳了一声。
　　他的这一声很轻，可就是这么轻轻的一咳，在场的所有人都听到了，听得异常的清楚。
　　于是，原本哄闹的学生们全都安静了下来，静静地盯着李阳，看看他想要说些什么，看来，李阳这个年级主任在学生中的威望还是不错的。
　　“咳咳，好了，期中考试马上就要开始了，首先，我为大家简单的讲解一下进入考场的方式。”李阳并没有用什么扩音的装备，仅仅只是站在湖边轻轻的一说，仿佛周围的空气都震动了起来。
　　直到此时，大多数的一年级学生们才反应过来，这个年级主任的实力似乎非常厉害的样子。
　　“我身后这片湖泊叫做镜湖，是我们学院最大的一个人工湖泊，当然，它也不仅仅只是湖泊那么简单，在湖泊的下面有着一个小型的独立空间，这是校长在早些年开辟的独立空间，其目的就是为了用来作为考试场地的。”
　　李阳的话在众多学生中引起了哗然，在湖泊下面开辟一个独立的空间？这得多强的实力才能够办得到？而且这个独立空间竟然还是学校专门用来进行考试的场地，这也太大手笔一些了吧？
　　空间，这可是次元学园中最复杂的学术问题之一，甚至一些从次元学园大学部毕业的研究生、博士生都还在刻苦的钻研关于空间的问题。
　　有关于空间的学术钻研，司空绪也曾听过一些，不过，他对这个倒是不以为然，空间，这已经涉及到了法则的问题，司空绪曾经和叶非谈论过一些有关于法则的话题。
　　法则，那可是传奇级别的大能才有资格触及的层次，就算是孙公明这样的半传奇大能也只能摸到一些凤毛麟角，至于那些实力没有触及到传奇层次而去研究空间问题的人，估计费其一生也只能了解一些片面的层次罢了。
　　就算是研究者再怎么聪明，实力没有触及传奇层级，几乎是不可能了解法则的，这是叶非的原话，当然，在他的口中也不是那么的肯定，毕竟特殊情况还是有可能会发生的，一些没有到达传奇就能够触及法则的天纵奇才也不是不可能出现。
　　就好比某人觉醒了有关于空间的天赋之类的，或是谁得到了能够掌控空间的神器也不是不可能，就单单是司空绪，也触及过法则，那就是他的法则级天赋。
　　可即使是这样，法则也几乎算是传奇大能的专利，只有到了传奇级别才有可能去稍微的去了解一定程度上的法则。
　　心中闪过这些念头之后，李阳的声音再度响起了：“你们的考试场地就在那镜湖的独立空间之中，这次的考试分数除了依靠你们的任务完成度来看，你们自身的表现也算在分数当中，而且，达到前五名的学生将会得到学校为其准备的一个特殊的奖励，这个奖励对你们有着极大的好处！”
　　李阳的话再度引起了轩然大波，很显然，众多同学们被李阳口中的“奖励”给吸引住了，虽然不知道这奖励具体是什么，但是并不妨碍同学们对“奖励”的念想。
　　就连司空绪都被李阳所说的这个“奖励”稍稍吸引的，毕竟李阳可是晨曦学园中学部的副校长之一，他拿出来的奖励应该不简单吧，就好比司空绪从李阳那里贪来的空间吊坠一样。
　　普通的空间储物器能够有几立方米都算是不错的了，达到几十立方米的空间储物器都已经算是高端品了，而李阳出手的这个空间吊坠，足足有着几百立方米的大小，这可是让司空绪感叹了好一阵子。
　　其实，司空绪不知道的是，这个储物吊坠并不是李阳的，虽然他的身价不少，但是也不至于直接将有着几百立方米的空间吊坠送给司空绪。
　　其实，这个空间吊坠是李阳从校长孙公明那里借来的，只不过被司空绪无情的给掳走了而已，不过孙公明都没有说什么，李阳自然也不会再去要这个空间吊坠了。
　　李阳说完之后，对着周围的一些长袍打扮的教师点了点头。
　　在李阳的意示下，那些并排站在镜湖边上的奇怪魔法师打扮的老师纷纷举起了手中的长杖，口中不紧不慢的念着道道绕口难懂的魔法咒语。
　　“咦？难道那个空间不是早就模拟好了的吗？怎么现在才开始布下结界？”有着丰富的魔术、魔法知识的司空绪自然看得出这些魔法师打扮的老师究竟在干什么。
　　他们在为镜湖之下的那片空间布下一道道结界。
　　“说得你好像很懂似的……”听到司空绪的自言自语之后，站在他身边的慕晴白了他一眼。
　　司空绪没有说话，他总算是看出来了，这层结界应该带有着一道法则气息，用来保护进入独立空间的学生。
　　按照李阳之前所说的，那个独立的空间在魔法结界的作用下已经变成了一个类似于虚拟网游的场景，而这层具有法则气息的结界就是针对学生的保护，让学生像在虚拟网游中一样，死亡时对身体不会造成任何的影响。
　　不过，让司空绪意外的是，这道魔法结界居然有着法则的气息，即使只有一点点那也是法则，而这些魔法师打扮的教师居然能够将其利用在独立空间之上，很了不起！
　　司空绪知道，这法则的气息应该和孙公明或者是叶非有关，毕竟在晨曦学园中应该只有他们两人有资格触碰法则，当然，司空绪自己也有资格触碰法则，毕竟他本身就有着法则级的天赋。
　　最重要的是，这道法则气息是没有任何位面印记的法则气息，如果司空绪将其捕捉到手并用在法则之果的生长上的话……
　　这么一想，司空绪几乎忍不住想要冲上去了，不过他还算是冷静，知道就算自己想要这道法则之息，学校估计也不会同意，而且这还是在考试当中，再怎么想要这道法则之息也得先把考试进行了再说。
　　当众多老师施展魔法完毕之后，李阳又再次开口了：“好了，考试场地已经准备完毕，请同学们有秩序的跳湖吧……”
　　跳、跳湖？
　　这诡异的话语是怎么回事？年级主任居然让学生们跳湖？
　　众多学生纷纷无语了起来，不过他们还是照着李阳的话一个个“噗通噗通”的跳进了镜湖当中。

第二百七十四章 入湖
　　随着一个个学生的集体跳湖，镜湖这边算是热闹了起来，一个个学生排列成一条整齐的长龙队伍，最前头的学生跳下去之后，后面的学生跟上。
　　噗通、噗通！
　　落水声络绎不绝，这样的场景就算是周围的一些教师都有些忍俊不禁，因为这实在是太搞笑了。
　　不过严肃的李阳却仿若不问，依旧是一脸正经的站在湖边观察着每一个学生的状况，其实落入湖中的学生并不会真正的沉进湖底，而是在进入水中下潜几米之后就被传送到了孙公明开辟出的那个独立空间里，当然，由于传送时间快慢的原因，就算是被传送到了独立空间里，落入水中的学生依旧会湿身。
　　男生倒是没什么问题，主要是女生，由于晨曦学园的制服是短裙水手服的变形装，所以当女生湿身之后，对男生的诱惑力可是MAX啊！
　　“到时候眼睛不许往这里看，知道没有！”还没有跳入湖中，慕晴看待司空绪的眼神就已经不善了起来。
　　“喂喂……我怎么感觉你擅自将我设定成了色狼的性格啊！”司空绪忍不住吐槽道。
　　由于跳水事件开始得太突然，所以慕晴也没有回到班级处去，而是和司空绪一起站在了人群的最后。
　　“哼，反正以你个性格肯定是想要偷看我湿身的样子的，如果到时候让我发现你偷看的话，我就把你的眼睛……”慕晴伸出两根白葱般的手指比出剪刀手的形状对着司空绪的眼镜比划着。
　　“哎……我对你这种飞机场……”
　　司空绪的话还没说完他就下意识的止住了嘴，周围的空气在这一刻突然冰冷的起来，他的直觉告诉他，如果再继续说下去的话，一定会万劫不复的！
　　“你说什么……我刚才没有听清楚，能不能再说一遍呢？”转过头，慕晴正摆着一副颜艺的俏脸冰冷的看着司空绪，她的身后莫名的出现了魔鬼的身影。
　　“没，没，我什么都没说……嘿嘿……”在这一瞬间，司空绪感觉慕晴身上的压迫感比身为传奇级大能的萧炎都还要恐怖几万倍！
　　“咳咳，就只有你们最后两人了，还不跳吗？”这时候李阳的声音突然插了进来。
　　“哈哈，老李啊，我这就下去。”司空绪在心中简直对李阳感激极了，如果李阳再晚点出现的话，司空绪感觉自己恐怕要遭遇不测了，他发誓，以后绝对不会胸小的女人讨论大小的问题了。
　　“咳咳，这次可别给我闹出什么岔子来。”就在司空绪走过李阳的身边的时候，李阳对着司空绪咳了一声，“还有，你的实力能隐藏就尽量隐藏，给别的学生一点机会。”
　　“嘿嘿，没问题，不过我很好奇那个奖励到底是什么啊？”
　　“等你拿下前五就知道了。”
　　李阳应了一声，然后便招呼着司空绪和慕晴两人赶快跳下镜湖。
　　司空绪和李阳两人的对话声音很小，以慕晴的实力根本就听不清楚，她只知道司空绪和年级主任在小声的嘀咕着什么。
　　“没想到他和年级主任这么熟？”慕晴疑惑了看了一眼之后就率先对着镜湖跳了下去。
　　等到慕晴跳入镜湖之后，司空绪又对着李阳问了一句：“我的实力不用隐藏吗？”
　　司空绪知道，他的实力比起同年级的学生来说要强出不止一个层次，如果这件事被有心人仔细调查的话，恐怕会有些麻烦，特别是和孙公明一脉作对的人物。
　　“还隐藏个屁啊！”李阳瞪了司空绪一眼，“你在异世界一闹，几乎所有人都知道了你的名字，不过还好，你的实力被校长刻意隐瞒了下来，只有校长一脉的人才多少有些了解，别人的话只会认为你是同年级的精英而已，毕竟你可是要代表我们学院参加争霸赛的。”
　　听到李阳的话后，司空绪点了点头，对方的意思说得很明白，就是告诉自己在学校内不要轻易的显露出超过灿黄级的实力出来。
　　“不过这场考试你倒是不必担心。”李阳说了一句，“因为这次的考试负责监考以及评分的教师全都是校长一脉的人，所以就算是你全力施展也没多大的关系，只是以后的考试就不好说了。”
　　司空绪点了点头，表示自己清楚了之后，便对着平静无比的镜湖一跃了下去。
　　镜湖之所以叫做镜湖，那是因为这道学院内的人工湖泊非常的平静，就算是产生大风大浪也丝毫不能在湖泊表面刮起一层波澜来，而且镜湖看上去清澈无比，但是一旦人往湖泊底下看的时候，只能看见自己的倒影，丝毫看不清楚湖泊内部的情况。
　　噗通！
　　镜湖冰冷的水瞬间浸湿了司空绪的全身，就算司空绪感受到窒息想要憋气的时候，一阵天旋地转的感觉瞬间袭来。
　　这感觉司空绪也算是较为熟悉了，当初他乘坐传送装置过去巴克利尔世界以及从巴克利尔世界乘坐传送装置回来的时候都是这种天旋地转的感觉。
　　如果是第一次体会这种空间传送的人的话，说不定会被这种天旋地转的感觉弄晕弄吐也说不定，毕竟当初就算是司空绪也是缓了好一阵子才慢慢地从眩晕感中缓过来的。
　　更何况这些实力远远不足司空绪的同年级生了。
　　天旋地转的感觉持续了好一阵子之后，司空绪的脚底终于踩实了，此时，就算是他第三次体会到这种感觉也十分的难过，由于乘坐了许久的长途汽车一般的晕车感。
　　不过，好在司空绪的身体素质比起去到巴克利尔世界的时候强大了不止一分再加上他也不是第一次体会这种感觉了，稍稍的缓了几秒种之后，司空绪就开始打量起了周围的环境。
　　这里是一个巨大的四面环海的小岛，扑面而来的海风以及海上的潮湿气味让司空绪不由得有些皱鼻，作为一个长期在内陆生活的人，这种潮湿的海锈气味他挺不习惯的。
　　岛上有着许多司空绪叫不出名字的热带植物，而且，此时的天气极为的阴沉，天空上密布着厚厚的黑云，几道闪电还时不时的在黑云中穿梭，一场磅礴大雨即将到来。
　　据李阳所说，这是模拟了当初位面战争的一场经典战役，只是由于司空绪很久没有去上课，选修课也没有选择历史方面的，所以对这场著名的战役也不是很清楚，看来，有时间得找一个人问一下。

第二百七十五章 又见王夜！
　　传送的地方是固定的，所以这里聚集了几乎全部的同年级生，不过，这些学生的状态很差，大多数人都是惨白着一张脸，有的甚至还趴在地上大吐特吐，很显然，空间传送的滋味让学生们很不好受。
　　由于之前跳入了镜湖，感觉到全身湿漉漉的司空绪眉头一皱，一道紫黑色的奇异火焰飞速的从他的身上燃起然后又快速的熄灭，将他全身的水汽都蒸干了，整个过程没有任何人注意到。
　　大名鼎鼎的异火榜排名第九的三千焱炎火就这样被司空绪给糟蹋了……就算是萧炎也不会脑抽到用异火来蒸干衣服吧，明明随便运转一下斗气就可以的了。
　　好在司空绪有着绝妙的掌控力，不然的话，这一下非得将他全身烧着了不可。
　　这时候，司空绪才注意到了身边的慕晴。
　　“你没事吧”
　　由于传送的间距很短，所以司空绪和慕晴两人的落点非常的近，几乎是肩膀挨着肩膀，所以当司空绪回过神来的时候，最先看到的就是在一旁干呕的慕晴。
　　慕晴的实力在一年级中还算是不错，上次司空绪见到她的时候她就已经是墨黑级高段的实力了，而如今差不多一个月过去了，想必她也应该进入灿黄级了。
　　毕竟慕晴可是有着一个二年级的灿黄级的姐姐慕凝来照顾，就连曹东城司空绪都在和对方的谈话中知道了他进入灿黄级了。
　　在战斗力上慕晴可能不如曹东成，但是单论修炼天赋的话，慕晴比起曹东成来只高不低，所以，司空绪百分百肯定对方也进入了灿黄级。
　　毕竟墨黑级的提升是所有等级阶段中最容易的，更何况慕晴这样的天赋学员。
　　墨黑级是一个快速的成长期，一些精英的学员在几个月内就能够从墨黑级步入灿黄级，就算是普通的学员就能够在一年内步入灿黄级。
　　不过一旦到了灿黄级，等级提升的进度就会慢了下来，有些人可能只用了几个月的时间就会迈入灿黄级，可是想要进入苍绿级却需要几年甚至几十年的时间。
　　不然的话，司空绪在巴克利尔世界见到的苍绿级高手怎么大多数都是二三十岁的人。
　　“还好，缓一会儿就行了。”慕晴双手抱着司空绪的胳膊，由于力气还没有恢复过来，她整个人都紧紧地贴住了司空绪。
　　这下子司空绪倒是享受了，虽然慕晴该凸的不凸，该翘的不翘，可耐不住对方也是一个美少女啊，慕晴这样的一个美少女全身紧紧地贴过来，司空绪这样一个青春期的大男生怎么不在心里暗爽呢？
　　不过司空绪完全不会像漫画中的青春期男生一样，一接近女生就脸红，他这样的老油条可是非常的淡定，在感受到慕晴柔软的娇躯紧靠着自己的时候他依然装作一副完全不知道的样子，总之一个字，贱！
　　司空绪不仅装作不知道的样子还故作关心的拍了拍慕晴的香肩，甚至直接伸出手搂住了慕晴的柳腰，装作关心的问道：“要不要我扶你去那边休息一会儿？”
　　“没事了，谢谢你，我好多了。”慕晴这样的天真小女生怎么可能是司空绪这种老油条的对手，连自己被对方占了便宜都不知道。
　　不过，慕晴不知道却不表示其他人不知道。
　　其实在慕晴刚刚被传送进来的时候，A班的班长齐格就想要过来慕晴这边照顾她，如果能够一亲芳泽的话那就更好不过了。
　　不过，齐格没想到的是，自己的这个想法居然被司空绪捷足先登了，这让才刚刚走到一半的他十分的恼怒。
　　幸好，齐格也不是蠢人，知道这时候任由自己的发泄怒火上去怒怼对方的话，只会让慕晴对自己的感官下降，于是齐格选择先打探一下司空绪再说。
　　前次月考的时候，齐格由于运气爆棚，在幻想世界中偶然的获得了一些奇遇，所以这段时间以来他不仅实力提升得很快，就连人气也是在一年级中疯涨，甚至连曹东城全年级第一人的称号都隐隐有些被他抢过去的迹象。
　　也因此，齐格在同年级内认识的人也很多，对一些同等级的强者，他更是了解，可是就是这个司空绪，齐格根本一点都不了解，顶多只知道对方是大名鼎鼎的“E班废人王”而已。
　　齐格和慕晴、曹东城这样的天骄并不同，他并没有觉醒什么天赋，在同层次中他也只是属于中等甚至偏下的地位，所以对于慕晴，齐格只将对方当做不敢亵渎的女神的存在，可是自从获得了奇遇之后，他便爆棚了，有了自信站在慕晴的身边了，所以便展开了对慕晴的一系列追求。
　　不过，慕晴的追求者一项甚多，甚至不乏一些高年级的学长来追求慕晴，所以，齐格的实力在同年级中还算可以，可一旦到了整个中学部，齐格的实力就不是那么亮眼了。
　　不过，就算是齐格的实力再怎么亮眼，慕晴也不怎么对他感冒。
　　就在这时候，一道清澈的响声响起了，原来，在人群的中央竟然不知何时多了一道莫名的身影！
　　这道身影出现得极为突然，甚至就连司空绪自己都没有察觉得到！
　　虽然司空绪的大部分心神都放在了慕晴的身上，但就算是这样能够神不知鬼不觉的出现在人群中的这道身影也算是极为厉害了！
　　不过，当司空绪的目光看向了人群中央的那道身影的时候，他立刻就傻眼了！
　　王夜！在站人群中央突然出声的家伙竟然是司空绪之前在巴克利尔世界遇到过的王夜！
　　王夜自然也看到了人群中的司空绪，对着他眨了眨眼睛之后，才吭声道：“首先，我来自我介绍一下，我叫做王夜，是你们本次任务的最终统帅！或许有许多人不认识我，毕竟你们都是新来的，而我也刚刚从中学部毕业去到大学部，不过我可以告诉你们，我就是晨曦学园中学部的学生会长。”
　　王夜的一番话顿时引起了众人的哗然大波，学生会长！那可就相当于学生中的最高头目了。
　　在晨曦学园中，学生会以及风纪部一直以来都是实力、势力最大的组织，风纪部主要管理学生纪律，而学生会则是管理学生的一些琐事。
　　在晨曦学园，教师的管理范围其实是很少的，他们只管理学生的学习以及考试，其他的琐事一律都是由学生会以及风纪部来负责。
　　所以，学生会以及风纪部的权利可是非常大的，甚至比一般的教师的权利还要大出不少。
　　而如今，学生会的最高位置，学生会长竟然就站在面前！
　　司空绪扯了扯嘴角，他只知道王夜是大学部的学生会的成员，却没想到对方居然还是中学部的学生会长。
　　不过，这样一来倒也说得通了，王夜是刚刚从中学部毕业升到大学部的，所以中学部的学生会没来得及重新选举新的会长也说得过去，怪不得他一直以来都只见到过学生会副会长汪庭岳。
　　“咳咳，好了，大家不要吵了，现在就由我来交代一些这次考试的一些具体事项以及任务资料。”

第二百七十六章 考试背景
　　一听到王夜即将要讲述有关考试的事项之后，所有学员都瞬间安静了下来。
　　王夜点了点头，说道：“这场战役的背景发生在位面战争的第八年，也是我们华夏与兽人族对抗的第六年，同时也是和鱼人族对抗的第一年，也正是因为这场战役，我们华夏与鱼人族的战争正式开幕。
　　有关这场战役的背景我就简要的概括一下好了，反正等你们到了二年级时就会在历史课上学到，当年由于位面战争才刚刚步入早期阶段，地球以及次元学园势力这边还处于一个劣势期。
　　当时，地球正被异世界的军队大举进攻，华夏的重要沿海城市之一的苏杭城也遭到了对方猛烈的攻击，而敌军正是兽人族与鱼人族。
　　原本我们华夏正想将置身于世外的鱼人族拉到战争联盟之中，而鱼人族也正在考虑的最后阶段，可没想到鱼人族最后还是反悔了，加入到了异世界的阵营当中。
　　以当时双方实力、物资等各方面综合做对比的话，我们地球势力无疑是处于极大的劣势的，而此时你们所在的岛屿叫做川流岛，距离苏杭城非常的近，只有几十海里的距离，甚至在岛上都能隐隐看到苏杭城的建筑。
　　而川流岛，正处于一个重要的海口当中，是苏杭城重要的物资中转站，当然，如果川流岛被敌军占领的话，也会迅速的成为敌人的物资中转站。
　　所以，无论是对我们华夏来说还是对异世界的敌人来说，这座小岛都是一个非常重要的战略位置。
　　这场战役是一场非常著名的保卫战，保卫的就是这座川流岛，当时的华夏士兵在四面环敌以及毫无支援的情况下坚守了川流岛一个月，一直等到了苏杭城的支援撕开战圈来到川流岛位置才得意让保卫战成功。”
　　说到这里，王夜的眼神陡然一变，变得严肃专注了不少：“而你们，同样也需要完成这个艰巨的任务！
　　从现在开始，你们不再是晨曦学园的学员，而是华夏的士兵，一切都将军事化管理，而我，就是你们的最高统帅，当然，我是不会直接出手对战争本身进行干预的，所以，除了下达一些简单的具有方向性的指令之外，其它的全都交由你们自己以及指挥官判断。”
　　王夜的语言一出，所有人的表情都变了，军事化的管理？坚守川流岛一个月？在毫无支援的情况下？
　　仅仅只是几个简单的阐述，众人似乎全都知道了这场考试的难度究竟有多高。
　　不过，司空绪却注意到了王夜话中的一点，那就是军事化的管理以及指挥官！
　　既然已经是军事化的管理，先不说军事化的程度怎么样，单单是一年级这么多的学员，哦不，是士兵，只有王夜一个统帅的话是完全管理不过来的，而且王夜的主要目的也不是来管理士兵，只是向游戏中的向导NPC一样，为大家指一条明路而已。
　　所以，指挥官必然会在众多学员中产生。
　　“学生会长，既然是军队，那么指挥官是谁？”果然，当司空绪考虑到这个问题的时候，就已经有人举手发言了。
　　“呵呵，这个问题问的不错。”王夜笑了一声说道，“现在已经是军事化的管理，你们一年级共有五个班，前四个班每个班都有六十人，所以每个班就是一个编制的小队，而小队的指挥官，自然就是本班的班长。”
　　王夜的话一出，一些跃跃欲试想要成为指挥官的人全都熄了下去，成为指挥官能够统领众学生不说，单单是对考试都有极大的好处。
　　毕竟这场考试的第一任务是保卫战，可是，在任务中的表现才是众学生心中的首要目标，毕竟表现得越好这场考试的分数就越高，而一旦成为了指挥官的话，就能够得到更多表现的机会，在考试中取得高分的机会也就更多。
　　看到一些沮丧的脸之后，王夜才安慰道：“好了，不是班长的人也不要沮丧，在这场考试中，表现的机会是非常多的，只要你拥有实力以及智慧，甚至是运气，都能够成为你加分的一个环节。”
　　说到这里，王夜微微顿了一句，说道：“不过，我想要提醒大家的是，这场考试千万不要以自身表现最主要目的，而是以保卫战为主要目的，因为，一旦保卫战失败的话……无论如何，所有人，一律考试不及格！”
　　无论如何，所有人，一律考试不及格！
　　王夜的这句话突然缠绕在了众人的心头，这样做的目的完全就是逼得所有人把战争的胜利当做了第一目标，毕竟如果你的表现再好，一旦保卫战失败的话也依然只能落得一个不及格的下场。
　　“好了，保卫战胜利只是第一任务，想要知道其它任务的话就自己查看你们的身份刻印吧，上面都清楚的写着的。”
　　王夜的话语一落，所有人都纷纷开启了自己身上的身份刻印，在身份刻印的投影中，所有人都清楚的看到了当前的考试任务。
　　川流岛保卫战
　　难度：二星半
　　执行人数：241人
　　主线任务：成功保卫川流岛一个月，以大本营为目标，大本营被敌军攻破则任务失败。奖励：2000学分。
　　支线任务：
　　既然是战场那么总会有人牺牲，整个考试持续三十天，每存活一天奖励100学分。
　　主线任务失败惩罚：考试不及格
　　注：在巨大的实力差距上，想要获得保卫战的胜利？多用用脑子吧！
　　……
　　这次考试的任务在刻印投影上已经显示的很明白了，看似简单的任务却蕴含着巨大的难度，虽然整个任务的难度只有二星半，这样的任务难度对于司空绪来说无疑是非常简单的。
　　可是，这并不是个人任务，而是团队任务，就算是司空绪有着苍绿级的实力也依然不敢只身对抗军队，所以，想要完成这个任务，还得全年级学员齐心协力才行。
　　不过，既然是给一年级的考试，那么敌人的实力应该都被大幅度的降低了不少，或许大多数的敌人的实力都只处于墨黑级、灿黄级的阶段，这对于司空绪来说倒是一个好消息。
　　墨黑级、灿黄级的这些渣渣，他简直就是一拳一个啊。

第二百七十七章 落枫城的动荡
　　“好了，所有编制小队的指挥官在三分钟内立刻将自己的队伍人员集齐，三分钟后我带你们去大本营。”王夜再次说道。
　　现在大家所在的地方只是川流岛上的一个较大的空地而已，空间传送并没有将所有人都传送到大本营的位置。
　　“好了，我该回去班级的位置了。”慕晴对着司空绪眨了眨眼睛然后便小跑着回到了A班的团队中。
　　看着慕晴小跑着的倩影，司空绪整个人突然一震，五个班级五个编制小队，班长作为小队的指挥官，那么这样一来……
　　自己所在的E班只有自己一个人，自己就是班长就是指挥官，这样一来，自己岂不是成了光杆司令了？
　　司空绪有着抓狂的挠了挠自己的碎发，光杆司令什么的也太搞笑了一点吧！
　　“哟！光杆司令！”
　　就在这时候，王夜一脸揶揄地对着司空绪走了过来，显然，王夜也知道了司空绪所在的E班只有他一个人。
　　“滚！”司空绪没好气的瞪了对方一眼。
　　“嘿嘿，别这么说啊，这种小考试对你来说应该是和喝水一样轻松吧？”
　　“呵呵。”司空绪皮笑肉不笑的说道，“面子上过不去啊，光杆司令什么的，对了，你怎么从异世界回来了？”
　　“说起这个我就纳闷啊。”王夜一脸郁闷的说道，“我是被我的小姑给调回来的，他说落枫城最近十分的动荡，让我回来避避风头，小爷我在落枫城好吃好喝的甚至还有妞可以泡，结果就因为牵扯到你，我就稀里糊涂的被派遣回来了。”
　　“关我什么是啊？”
　　“要不是你请来了那尊传奇级别的大能，落枫城现在会这么动荡吗？”王夜没好气道。
　　“呃？传奇级大能真有这么大的威慑力？都过去这么几天了，落枫城还没有安稳下来？”司空绪奇怪的问道。
　　就算是传奇级大能有再大的威慑力，可人家都已经走了，而且也仅仅只是毁了一座落枫城的政府大院而已，怎么可能会让落枫城闹腾的这么久都还不停息。
　　“哼，你倒是想得简单，仅仅只是一尊来了传奇大能倒是没什么，顶多各方震动一下，人家走了之后也会很快平息下来，不过重要的就在于那尊传奇大能显露出了自己的气息。”
　　“气息？有什么的啊，我请人家过来就是为了立威，不显露气息立什么威啊？”司空绪憋了王夜一眼，这事情很正常啊。
　　“显露气息没什么，可这就在于是传奇级别大能显露的气息。”王夜顿了一下然后说道，“先不说传奇级别大能的气息对其它势力有什么影响，单单是鸣栖森林就让落枫城头疼。”
　　“鸣栖森林？怎么回事？”
　　“还不是因为传奇级别的大能的气息实在是太过恐怖，惹得鸣栖森林中的妖兽全部都动荡起来了，甚至连一些妖兽中的老妖怪都被惊动了，现在鸣栖森林里的妖兽正乱着的，你想想，鸣栖森林多大啊，那面积恐怕能够堪比我们华夏的一个省了，里面的妖兽何其多，这次搞不好会爆发出兽潮也说不定。”
　　“这么夸张？”
　　“夸张？还不至于。”王夜继续说道，“这仅仅只是鸣栖森林的问题而已，你知道我们华夏在巴克利尔世界的殖民地一共有三大主城吧？”
　　“知道啊，主城的地位就好比现代的首都一样。”司空绪说道。
　　“没错。”王夜点了点头，“落枫城、淅川城、腾龙城，这三大主城前两座各在华夏殖民地的边缘，最后的腾龙城则是三大主城中最繁华，实力最雄厚的，深居在殖民地内部。
　　这三大主城除了龙腾城之外，其它两座主城以及边缘的附属城市都与异族的地盘有着接壤，落枫城的圈地靠近森林、山脉，与精灵族族的地盘以及兽人族的一部分地盘接壤，而淅川城圈地范围一面沿海一面面临大盆地，与鱼人族以及矮人族接壤。
　　在世界各种的殖民地中，就属我们华夏的殖民地物资丰厚、地形适宜，不过也是全国各殖民地中与巴克利尔世界的异族有交接最多的一块殖民地。
　　所以，这次在落枫城出现的传奇级大能的气息直接震动了落枫城周围的各族，精灵族震动了起来倒是没什么，毕竟我们双方是盟友，可兽人族惊动了起来就不得了了，它们那些蛮人会认为我们这是宣战的开端。
　　本来我们两族就一直在爆发小规模的骚乱，如果这次不处理好的话，搞不好还会爆发大规模的战争。”
　　听完王夜的话后，司空绪一脸的惊咦：“这事情这么严重的吗？”
　　“你说呢？”王夜鄙夷地看了司空绪一眼，一切的祸端都要怪在这家伙身上。
　　“不过兽人不是没有传奇级别的大能吗？我们也没理由怕它们呀。”
　　对于司空绪的话，王夜只是摇了摇头说道：“兽人族在巴克利尔世界的传承可是有着近万年，已经算是历史悠久的一族了，他们现在虽然没有传奇级别的大能，可不代表以前没有，那些逝去的传奇级别大能留下来的手段，就算是同为传奇级别的对手也会吃大亏。”
　　“这……”司空绪沉默无语，巴克利尔世界果然没有他想的那么简单，不过，地球势力能够在和这种历史悠久的位面的战争中赢下来，甚至还反客为主占据了巴克利尔世界的几大块地盘，也是相当的不简单啊！
　　“那关于这场战役呢？”司空绪想了想，还是觉得向王夜询问一下有关这场战役的信息为好。
　　“这场战役？嘿嘿，这你可就问对人了，当年我的历史学的特别的棒，在我看来，这场战役无疑是被弱化了，在真正的历史上，敌人至少都是灿黄级别的呢，而且数量也是现在的几十倍，不过，也是由于这场战役极大的牵制了兽人族以及鱼人族的队伍，所以苏杭城的军队才能够对其它地方的敌人进行毁灭性的打击。”
　　“行了，闲话就谈到这里吧，我还要去为你们做指路这样的脏活累活呢，唉，真是的，还以为过来地球这边也同样能够清闲的，没想到居然被抓来当免费苦力了……”王夜摇了摇头，径直的走向了众人的前端。
　　此时，所有队伍都已经整备完毕，全都默默的跟在了王夜的后面。

第二百七十八章 到达基地
　　按照王夜所说，考试的时间在第二天，所有人都有着一天的时间来准备，不管是讨论战术也好，布置陷阱也罢，当第二天来临的时候，战斗就真正的开始了。
　　一年级的众学员默默的跟随着王夜在崎岖不平的小道上一路穿行，虽然现在是白天，但光线却非常的暗淡，天上的乌云一层接着一层的盖了下来，将原本灿烂的阳光全都遮挡在了上方，一副即将大雨倾盆的样子。
　　四周都被海水包围的小岛无疑是潮湿的。
　　这里是位于苏杭城的临海，所以并不像热带地区的岛屿那样在潮湿中夹带着丝丝闷热，这里处于亚热带，在这种潮湿的小岛上的温度是极低的，在穿行的过程中一些体弱的女学员都不自禁的寒颤了起来。
　　甚至一些男人都时不时都有些发抖。
　　好在众学员们也是度过了几次幻想世界历练的人了，这些麻烦如果放到普通学校的学生身上的话，肯定会喋喋不休的抱怨了，不过，在场的众学员们，不管是男生还是女生都没有人来抱怨这种极差的环境，只是一个劲的默默的加快脚程，企图快点到达大本营的位置。
　　众人一路沿着小岛上的山礁向上爬行，几分钟后，一座位于山头的全包围式建筑便呈现在了众人的上方。
　　建筑圈整体不高，面积也不算很大，全都是一些平楼或二层阁楼的小型建筑，建筑整体采用木质材料构成，顶部则用一些干草铺盖，在这种满是湿气的海岛上，木质材料并不是一个很好的选择，只不过会这样做全是因为资源不足的原因。
　　这就是所谓的“大本营”了，虽然看上去建筑设施以及防御设施不怎么样，但是地理位置确实相当不错的，这座小型的山头在整个川流岛上已经算是最高的位置了，这样可以极方便的观察到小岛上的各种情况，而且这里居高临下，也极为容易防守。
　　而大本营背靠的地方是一座陡壁，陡壁的下面就是汹涌的海水，这样也能够在一定程度上防止敌人从后方偷袭。
　　在木质围墙内部的几个角落还安置着几座高耸的哨塔，这些哨塔很别致，不仅每一座哨塔都配备有着一架现代热武器重机枪，在最高的一座哨塔上还装置着一座类似于古代引线火炮的武器。
　　这种武器放到现代与一些先进的热武器相比无疑是非常落后的，但是司空绪却在其中看到了一丝流转的魔力光泽，由于距离稍微看不清楚，所以司空绪并不能肯定那座火炮究竟是什么，不过，想来应该是与魔法有关的武器。
　　王夜带着众人走到围墙中央的大门前的时候突然停了下来，对着身后的一众一年级学员说道：“前面就是我们本次防守的重要目标，你们可以称呼这里为大本营，也可以称呼为基地，叫什么你们随便，总之，你们只要记住，绝对不能让敌人把这里给攻破就行了。”
　　说完之后，王夜刚想转过身走进基地中，却突然一顿，像是想起了什么似的，说道：“哦，对了，我还忘了告诉你们一件事情。
　　由于念在你们是新生，在集体对抗的战斗上会缺少诸多的经验，所以学校特地安插了几个帮手来帮助你们，也就是基地里的士兵，这些士兵数量不多，也就十个左右，不过却全都是精英，等级都在灿黄级高段，，不过他们只是虚拟的智能人物，你们把他们当做NPC就行了，多余的互动就不要乱搞了。”
　　王夜再次交代了一些关于战争的注意事项之后，就径直的领着大队伍走向了那座紧闭的木质大门。
　　就在这时候，木质的大门缓缓的打开了，从大门中走出了十个身躯挺拔，面色威武的男子，这十个男子全是一副军人打扮，紧绷的军装微微隆起，透露出了他们结实的肌肉，一股来自军人的刚毅气息不由得微微从他们挺拔的站姿中散发出来。
　　这种帅气的军人之姿甚至惹得一些花痴的女生下意识的尖叫了起来，不得不说，即使是NPC学校做得也非常用心啊。
　　“长官好！我们是独立行动队，你可以叫我一号，而做左手这九名则是二号到十号。”此时，站在最左边的一名军人男子说道。
　　王夜点了点头，然后才示意着众人一起进去基地当中。
　　由于众人都是初来乍到，所以一路走来一号都一直在为大家解说着基地中的一些有关设施，比如说住宿帐篷的位置，物资储藏的位置以及一些防御的设施。
　　就好比那些哨塔，不仅是用来监测周围环境的，而且还起着重要的防御作用，就好比上面的重机枪等一系列重武器，而对于那座老实的引线型的火炮，一号讲解的最为清楚。
　　不出司空绪所料，那的确是一台魔法武器，而且还达到了白银的级别，在火炮中自有魔法阵运转，所以只需要向其中无脑的注入魔力就可以不断的发射出威力强大，甚至堪比炸弹的爆裂弹魔法。
　　不过，每使用五次，这门魔法火炮就必须冷却一分钟，这算是一个比较遗憾的限制了，如果不是因为这个限制的话，甚至可以凭借着这门火炮将整个战局逆转，这是一号的原话。
　　在花费了很长一段时间对基地设施的了解之后，王夜终于解散了队伍，接下来，他对一年级学员的帮助就很少了，能做的也只是纠正一些这些学弟学妹的错误了。
　　剩下的就只能靠一年级的众学员以及他们的指挥官了。
　　不过，一想到在这群一年级的学弟学妹中还存在着一个相当变态的家伙，王夜就感觉，这次的任务会意外的轻松也说不定。
　　解散队伍之后，一年级的众学员并没有就此散开，而是各班成员全部聚集在一起，他们也知道，这场战斗的关键就在于如何作战，所以，此时找指挥官商量一些才是最正确的选择。
　　当所有人员都聚集在了自己班级的聚集地的时候，就只剩下司空绪一个孤单的家伙了，他的E班只有自己一人，所以战术什么的，完全没有……
　　“哈哈，看不错来，你小子的人缘挺差的啊。”王夜也算是无所事事，于是便找上了司空绪聊天。
　　“呵呵，你不也一样的吗？你看看现在有谁找你？”
　　“我和你可不一样，你难道没看出来有几个小学妹一直在对我暗送秋波吗？”王夜眉头一翘，骄傲的说着。
　　“那是因为你是学生会长，论算起程度我可甩了你几个位面。”
　　“……”王夜沉默了，他从未见过如此厚颜无耻之人。

第二百七十九章 开战
　　司空绪也算是一年级仅有的五个指挥官之一，不过他却没有参与到其它指挥官的讨论之中，主要是因为他不合群，现在，司空绪的名声还停留在E班废材的阶段，除了曹东城这样的老好人以及慕晴这种知道司空绪一些底细的人之外，几乎没有谁会想要和司空绪来套近乎。
　　第二天很快就来临了，经过几次幻想世界的历练之后，一年级的众学员们还是具备了一定的水准了的，在四个指挥官的指挥下，一些岗位缓缓的初具规模，好比侦查岗位，川流岛的面积不算很大，主要是地理位置特殊。
　　整个川流岛的直径也就一公里多一点，在基地的山头都能够将整个岛的视野给收进眼底，不过，由于岛上一些植物比较密布，所以稍微低处的被植物遮掩的地方就难以察觉了。
　　所以，在除了司空绪之外的四个指挥官的配合下，每个班分出了几个以速度见长的成员组成了一个侦查小队，专门在小岛内部巡逻监测。
　　而各个哨塔也都安置好了相应的人员，而最重要也是最强大的火力武器，魔法火炮那里则是由C班的班长柳h亲自掌控。
　　C班的班长柳h专职魔法师，有着一个C级的的天赋，这个天赋可以将凝聚魔力的速度加快两倍，在一年级中她也算得上是顶尖的魔法师了。
　　本来，这个掌管魔法火炮的位置应该交由一年级中公认的最强大的魔法师来使用的，而这个最强大的魔法师也就是慕晴，不过由于慕晴的拒绝，于是这个掌管魔法火炮的工作就交由柳h在执行了。
　　一年级中，最顶尖的魔法师被女性占了大部分，不得不说，身为男生还是喜欢近战的那种打打杀杀的气氛。
　　其实，司空绪也算是一名魔法师，准确的来说是魔术师或魔法使，当然，他一般是不会暴露这个身份的，这个考试司空绪感觉只需要用剑来应付就足够了。
　　随着第二天的到来，众人的紧张情绪也都缓缓的蔓延了开来，今天的天气依旧是乌云密布，沉闷异常，天空中的黑云给了众人一种十分压抑的感觉。
　　“来了！”突然，站在哨塔上正用着为数不多的望远镜观察着海面动向的一人大声说道。
　　这一声惊呼将所有的注意力都提了起来，各班的指挥官匆忙利用手中的望远镜同时向海面观察着，就连司空绪也不例外，望远镜作为战略物资，虽然数量不多，但是每个指挥官都能够分到一个，司空绪虽然是个光杆司令，但是望远镜这种东西，就算不给他他也能够利用制作出来。
　　当然了，如果没人开口的话，司空绪也不会就这样凭空制作出望远镜的，反正他和同年级生的关系并不怎么样。
　　在望远镜的视野内，一艘艘举着风帆滑动着船桨的帆船正快速的向着岛屿的位置驶来，帆船的体型并不大，顶多只能承载十来个人的样子，但却胜在数量很多，在帆船高高竖起的旗帜上，挂着许多看上去狰狞无比的骨头，这些骨头类似于兽骨，却又与兽骨有些一些明显的区别。
　　不过这些都不是众人关注的焦点，大家关注的焦点全部聚集在了帆船的速度上，这些帆船看上去和人类的工艺差别很大，它们大多数做工都是非常粗糙的，可是，在海面上行驶的速度却相当的飞快。
　　这些帆船和人类的工艺品比起来简直就不是一个档次的，可以说，就算是一些现代的普通快艇都不一定能够有这样的速度。
　　“怎么回事？这些帆船的速度怎么会这么快？”
　　“不可思议，那就是异世界的异族的力量吗？”
　　几名手持望远镜以及在哨塔上观察的人员全都被这些看上去像极了帆船的船只的速度给震惊了。
　　也就只有司空绪的目光在隐隐流转，这些船只确实是帆船，不过司空绪却看出来了这些帆船和现代帆船工艺的区别，这样快速的行驶绝对不是靠着一些船桨以及风帆就能够办到的，司空绪猜测，在这些帆船的内部应该加入了某类加速类型的魔法阵或是装置。
　　不过，此时司空绪也想不了这么多了，虽然他并没有参与昨天的战术讨论，但是大家制定出的战术依然还是由曹东城告诉了他，毕竟曹东城可是为数不多的知道司空绪一丁点实力的人。
　　一年级的各个指挥官经过了昨日良久的讨论之后，决定主动出击。
　　毕竟这小岛的面积很小，所以敌人想要进攻的话必然会从海上过来，而在基地的后方又是悬崖，敌人一般不会从那里过来的，就算真的有地热从后方突袭也有着那十名灿黄级高段的军人守卫。
　　所以，大家觉得与其在基地内坐以待毙还不如主动出击，前往海滩，让敌人发展成为抢滩登陆战，而且海滩周围比较宽阔，想要施展身手也能轻松一些。
　　这样的战术虽然谈不上什么大智慧、大谋略，但不得不说，还是符合许多人的心意的。
　　于是，在各班指挥官的命令下，一年级共两百四十一人，除了E班之外，每个班留下十人留手，其余的两百人全都冲向了海滩附近。
　　留守人的人虽然有些怨言，毕竟留手的话表现的机会就少了一分，这场考试的分数就有可能低了一些，不过各班的指挥官还是很会分析人心的。
　　这些留手的人全都是各班之中实力交低的学员，所以，与其上战场正面厮杀导致死亡，还不如留在基地中，而且，这些留手的人也有大部分是自愿的。
　　在众人澎湃的气势中，两百多名学生纷纷冲至了海滩的位置，川流岛面积不大，所以，当两百多个人全都围在海滩附近的时候，场面还是一度挺壮观的。
　　而从海上驶来的翻船显然也都发现了冲到海滩上的守军，于是纷纷停在了浅海附近，并且从船上架起了一条条向下的木板。
　　下一刻，一群兽人士兵冲了下来。

第二百八十章 战场中的闪光点
　　随着距离的不断拉近，从浅海滩跑上来的兽人也变得越来越清晰，当大家看清楚了兽人的面貌的时候，不由得发出了一声惊天的感叹：“好丑啊！”
　　尽管喵喵也是一名兽人，但是和喵喵比起来，司空绪感觉自己现在所看到的这些兽人简直不是一个层次的。
　　这些兽人大多青面獠牙，和魔兽世界里的兽人绿皮肤不同，巴克利尔世界的兽人大多都有着肌肉膨胀的高大身躯以及动物的面孔，有的是虎头、有的是牛头，总之像喵喵那样除了猫耳以及尾巴之外和人类没什么两样的兽人娘不同，与其说喵喵是兽人，倒不如说成是半兽人更合适一些。
　　这些兽人长得都非常的粗狂，一个个看上去极为孔武有力，每个兽人的平均身高几乎都在两米以上，司空绪估计，如果在真实世界的话，这些兽人恐怕凭借着自身的身体素质就能够灿黄级的人类过招了。
　　不过，好在现在是在考试的模拟空间中，这些兽人的实力应该被校方有意的降低了，司空绪略微的观察了一下，冲上岸的这些兽人的等级大多都是在墨黑级别。
　　兽人和人类完全的不同，他们在修炼方面的天赋普遍都非常的差，司空绪观察了一下，在这些冲上岸的兽人之中，真正能够修炼出特殊能量的非常的少，即使有也仅仅只有一丝而已。
　　不过，这样也算是公平，毕竟兽人族是一个具有高身体素质的种族，就算是最差的兽人如喵喵那样，都有着灿黄级的实力，甚至，有些强大的没有修炼过的兽人能够直接凭借着自身的身体来对抗一些修炼到高等级的对手。
　　在现实中，那些光凭着身体素质就能够对抗苍绿级、焱红级甚至更高等级的兽人是存在的，而且数量还不少，不然的话，兽人族也不会让地球势力这边这样头痛了。
　　不过，兽人族修炼天赋普遍很差，可也不是不会出现个别特殊的天才，这样的兽人天才一旦修炼出了斗气或者是魔力的话，那其实力将会节节攀升，甚至他们可以依靠着自身的身体素质以及特殊能量的配合直接碾压同等级的对手。
　　就是这样的稍微一晃神，司空绪发现那些兽人已经冲到了浅滩上来了，而一年级学员这边也是气势汹汹，虽然兽人高大的身体看上去很有压迫感，但是这些学员也是经历过数场战斗的了，不可能就因为这样导致气势退缩。
　　“冲！”
　　“上啊！”
　　随着几名指挥官的呼喊，一群一年级的学员对着冲到浅滩上的兽人们拥了上去。
　　兽人族的工艺制造水平非常的差，他们的兵器不仅样子非常的难看，而且大多都是钝器这类不用精打细磨的兵器，就算是有刀剑之类的兵器，那锋刃处也不怎么光滑。
　　不过，就算是武器稍差，可是配合着兽人们那强壮的身体素质依然能够爆发出巨大的威力。
　　双方人员在冲撞上的一瞬间就产生了激烈的对抗，这场考试的兽人是经过明显的削弱的，一些实力水平处于一年级中下的学员都能够单独对抗一个兽人。
　　所以，在双方冲撞的一瞬间，学员这边倒是没出现过什么人员死亡的情况，反倒是兽人那边，被一度压制着。
　　像曹东城、慕晴这样的顶尖学员在这群只有墨黑级的兽人士兵中，完全就是大杀特杀。
　　曹东城修炼斗气，武器主要用剑，在他的大开大合之下，兽人简直就是一片片的死亡，之前教授他剑术的萧雨琪并没有将内力的修炼方法交给曹东城，所以曹东城使用的是斗气型的剑气。
　　剑气并不是某种特殊能量的称呼，而是自剑激发的能量的总称，像司空绪，使用内力在剑上激发的能量叫做剑气，而曹东城使用斗气在剑上激发的能量也叫做剑气。
　　不过，由于内力比较中正平和的缘故，所以自身在被剑激发的同时会附带上剑特有的锋利特性，而如果使用斗气的话，因为斗气本身就非常的狂暴，所以激发出来的剑气就没有了剑本身的那股锋利特性。
　　也不能说两种激发方式谁比较好，只能说谁比较合适罢了，像曹东城这样使用大开大合的剑路，利用斗气来激发剑气无疑是最合适的，斗气狂暴的属性让他在战场上大杀四方，就如一尊战场杀神一般。
　　至于司空绪认识的另一人，慕晴，她是修炼魔法的，而且还是火系魔法，由于慕晴有着这种A级的天赋，在修炼火系魔法的时候，她的速度会异常的快，而且在释放火系魔法的时候还有着50%的加成。
　　这种加成是全面的，不管是释放防御还是攻击型的魔法都有加成。
　　所以，在战场上，慕晴就像一座移动的炮台一般，一颗颗最基础的小火球魔法被她不断的甩出，再配上她绝伦的天赋，这些小火球甚至能够堪比手榴弹，一颗火球下去就能够炸伤一大片兽人。
　　除了曹东城和慕晴两人之外，司空绪还看到了几名散发着闪光点的学员。
　　就好比之前的那个齐格，他修炼的也是近战，甚至不用兵器，只靠一双肉掌，不过修炼的能量却不是斗气。
　　在他的强大掌风下，一个个体型比他庞大不知多少倍的兽人被硬生生的轰飞，隐隐之间，司空绪甚至看到他掌风中婉转着几条淡淡的金龙。
　　“内力？”司空绪一眼就好看了齐格使用的能量是内力，而且他的掌法很有章法套路，同样也是大开大合，而且还夹带着一丝霸气。
　　“难道是降龙十八掌？”司空绪突然一喷，这齐格什么鬼运气，降龙十八掌都能够弄到手？
　　司空绪虽说对功夫套路并不怎么熟悉，可是齐格的这个掌法给他的印象实在是太深了，那掌风之间的几条淡淡的金龙，司空绪绝对不会看错，就算着掌法不是降龙十八掌也应该是类似的武功。
　　司空绪摇了摇头，降龙十八掌虽然鼎鼎有名，但是武侠位面的层次太低，招式虽奇妙和只是一些低武位面而已，就算有的武侠小说能够破碎虚空也很难比得上龙珠那样的高武位面。
　　甚至武侠位面中有没有传奇级别的层次都是个问题。
　　仅仅只是多看了几眼齐格之后，司空绪就失去了兴趣，把注意力转移到了另外一人身上，这人舞着一双短剑，在战场上犹如恐怖的刺客一般，每次都不与敌人直接碰面，而是去暗杀正在交战中的敌人。
　　这人也是一个指挥官，据曹东城说是D班的班长，叫做郭秀，同样也是一名斗气修炼者，不过，在曹东城的口中对这个郭秀极为推崇。
　　因为他和齐格一样，并没有觉醒任何的天赋，是无天赋者，他仅仅只是修炼斗气而已，D班的天赋者并不比其他班的要少，可是这个郭秀居然能够从中脱颖而出成为班长，想必绝对有着其过人的长处。

第二百八十一章 亲还是不亲？
　　像齐格与郭秀这样没有任何的天赋却能够在一年级中脱颖而出，绝对是非常出彩的，哪怕是他们在幻想世界中获得了特殊的机遇也是不容小视。
　　其实，就算是司空绪在幻想世界的历练中也都没有得到过多大的机遇，就连在中得到的以及世界里的使魔刻印都是做任务得到的奖励，这些奖励要说没有叶非在操控，司空绪是绝对不信的。
　　在战场上表现亮眼的人非常多，甚至司空绪还见到和一个举着盾牌的学员硬扛住了十多名兽人的进攻，更亮眼的是那人只有墨黑级别的实力，一轮观察下来，司空绪发现实力达到了灿黄级的也就只有七个，A班两个，慕晴和齐格，B班一个，曹东城，C班一个，也就是替代了慕晴来掌管魔法火炮的柳h。
　　柳h和慕晴一样，也是一个魔法师，不过她的表现却没有其他同等级的学员亮眼，司空绪发现，柳h修炼的魔法大多都是辅助型的魔法，她的攻击魔法司空绪也只见到一个简单的风刃术。
　　不过，辅助型的魔法柳h却一个接一个的释放，不仅有着治疗方面的魔法，还有着加成BUFF方面的魔法，也多亏的她的辅助魔法，占据才能够呈一边倒的姿态。
　　一旦见到了受伤的学员，柳h二话不说就是一个简单的治疗型水愈术，不管是不是自己班的同学她都会释放。
　　如果见到有谁速度慢或是防御弱的话，她也会释放出一个轻风术以及石肤术，这些辅助型的魔法虽然全都是一些最简单的魔法，但是司空绪观察了一下，在一年级的所有魔法师中，似乎只有柳h一人在为别人释放辅助魔法。
　　其他的魔法师也不是没有不会辅助魔法的，可他们的辅助魔法大多都只释放在自己身上。
　　至于D班的灿黄级，除了郭秀之外还有一人，可是这人却隐藏得极深，在战场中的表现也平平无奇，为此司空绪还特地观察了他好一阵子。
　　这家伙有些特别，顶着一个硕亮的光头，浑身肌肉爆棚，虽然他并没有曹东城那种一米九的身高，但和司空绪比起来也差不了多少。
　　最重要的是他强壮的体魄，虽然在校服下隐藏得很好，可司空绪还是隐隐看出了他壮硕的肌肉，这光头虽然在战场中的表现很平常，甚至还于一个敌人一直在缠斗，但司空绪却看出了他的真实实力应该是在灿黄级。
　　而且还是除了司空绪之外的所有一年级学员中实力等级最高的一个家伙，达到了灿黄级的高段！
　　另外的六个灿黄级最高的也就只达到了中段的程度，可这个光头却有着灿黄级高段的实力，不过他隐藏的却很深，若不是司空绪有着比他还要高出不少的修为的话，说不定都发现不了。
　　不过，司空绪也没兴趣去揭穿对方，人家想隐藏实力就隐藏，也不关自己的事。
　　再次扫了一眼战场之后，确定了一年级的灿黄级就那七名学员，司空绪就不再关注其他人了，因为从战斗开始到现在他都一直待在队伍的后方，还没有遇上过一个敌人，虽然大家知道他是E班的废材也没什么怨言，但是司空绪却不会真的就这样待在后方的。
　　毕竟这场考试可是有奖励的，自己还是得好好的表现一下才行。
　　下一刻，司空绪猛然一发力，整个人瞬间冲到了兽人士兵的最后方，这里还没有任何学生冲上来，也算是挺适合司空绪施展的地方。
　　司空绪没有使用剑术也没有释放什么魔术，他只是凭借自己的一双肉拳在与周围的兽人肉搏着，先不说司空绪有着碾压他们的实力，单单是身体素质，司空绪就不比这些兽人弱，甚至恐怕就连现实中的兽人司空绪也敢用身体素质和对方硬碰上几招。
　　周围的兽人实力都在墨黑级，司空绪仅仅只是一个快速的闪身就将后方清理出了一大片的空地，不过，由于一年级的众学员都在前方交战的缘故，所以还没有人发现司空绪在敌人后方的战绩，如果发现了的话，他们一定会呆若木鸡。
　　因为，司空绪的战绩实在是太秀了！
　　那些不断冲浅海滩冲上来的兽人全都被司空绪给撩翻在地，没有哪个兽人能够承受得住司空绪一拳的。
　　也正是因为司空绪这波优秀的断后，冲上浅海滩的兽人已经渐渐的被一年级的学员给清理干净了。
　　当然，司空绪在将敌军的后人大规模的屠杀了一遍之后就回到了队伍的后方，所以此时也没谁发现司空绪刚才的战绩，除了眼尖的慕晴看见司空绪悠闲的从敌人的后方走回来之外。
　　“喂，你刚才一个人冲到后面去了？”感觉有些不对劲的慕晴跑过去对着司空绪问道，她是稍微了解司空绪的一些实力的，虽然不知道对方是什么层次，但好歹也知道对方肯定进入灿黄级的，不过，就算是灿黄级中段的自己想要一个人深入敌军的后方都还是有些难度的。
　　“能不能别叫我‘喂’了……听着很难听唉。”司空绪吐槽道。
　　“那我怎么叫你？”慕晴白了司空绪一眼说道。
　　“叫亲密点怎么样？不如叫我姐夫吧！”
　　“呵呵……”慕晴一脸阴沉地对着司空绪说道，“原来你一直在打我姐姐的主意啊……别想了，就你这点实力，在我姐姐的众多追求者中是最低的，就连那些三年级的学长都在追求我姐姐呢，还有，就连本小姐你也别想了，本小姐的追求者也是很多的，当然，如果你是真心的话我还是会给你一个机会的。”
　　看着慕晴一脸骄傲的样子，以及那稍微平坦的胸部，司空绪还真是提不起兴趣。
　　不过他眼珠一转，决定逗逗这个小女孩，说道：“真的吗！其实自从我见到你的第一眼就一直……”
　　说道这里，司空绪还拉住了慕晴软嫩嫩的小手。
　　“喂，你……你不会真的……”
　　这次轮到慕晴尴尬了，她本来只是想和对方开个玩笑的，可没想到对方真的……
　　看到慕晴的样子后，司空绪在心中一笑，同时也加深了自己的演技。
　　“慕晴……我真的……”说着说着，司空绪就搂住了对方纤细的腰肢，并且缓缓的低下了头。
　　感受到自己的腰部被一双温热的大手搂住之后，慕晴突然浑身一颤，脸色快速的通红了起来，万千的思绪在她的内心闪过，自己只是想和对方开一个玩笑的，可为什么会演变成这种发展？
　　到底是反抗还是顺从？顺从还是反抗？顺从、反抗、顺从、反抗、顺从、反抗、反抗、顺从、顺从、顺从、顺从……不对！怎么全部变成顺从了，哎呀呀呀！
　　慕晴的内心正疯狂的迷乱着，此时就连她自己的不知道自己在想什么了，喜欢对方？不可能呀，两人也就才见了几次面，而且一直在吵架斗嘴……不喜欢对方？可是……
　　慕晴看着司空绪清秀的面庞，心脏正不断“噗通噗通”的乱跳着。
　　这种感觉她从来没有过……
　　什么都理不清的慕晴干脆直接闭上而来眼睛，什么都不想去想了。
　　可是这回，轮到司空绪凌乱了……
　　自己只是想要逗逗这个小姑娘的，可为什么会变成这样啊！
　　司空绪看着微闭着双眼的慕晴以及那双略微轻咬的朱唇，已经完全不知道该怎么办了……虽然感情这种事情，司空绪也经历颇多，情商也不是很低，但就算是这样，遇到这种情况的司空绪一时间还真的不知道要该怎么办了……
　　亲还是不亲？
　　管他了！有便宜不占，简直禽兽都不如！
　　于是，在内心的权衡之下，司空绪果然的选择成为禽兽……

第二百八十二章 推测
　　两人在脑袋完全迷糊的情况下完成了这深情的一吻，不管是司空绪还是慕晴都没有注意到自己还身处在战场。
　　两人的脑袋都陷入了迷茫状态之中，至于那个吻，则是在稀里糊涂的状态下，司空绪就亲上去了，甚至连慕晴柔软的嘴唇都没有来得及体验。
　　当两人回过神来的时候，皆是默默不语。
　　“你……”
　　“我……”
　　两人同时开口，却又一句话也说不出来，司空绪现在也不明白自己到底该用什么样的态度来对待慕晴了。
　　对于慕晴来说，司空绪算得上熟悉也算不上太熟，毕竟两人认识的时间也不算太长，虽然见面的时候经常斗嘴感情不错。
　　可是真要发展到那种恋爱的关系的话，还是稍微早了一些。
　　两人面面相视着，慕晴也不说话，只是红着脸颊地看着司空绪，而司空绪同样也是一脸迷茫的盯着慕晴通红的俏脸。
　　过了许久，司空绪才慢慢地开口道：“对，对不起。”
　　“……算了，没事。”听到司空绪的话后，慕晴嘟起了嘴，仿佛心情突然变糟糕了似的。
　　司空绪的情商绝对不低，所以遇到这种情况的时候，哪还不知道自己该说些什么，于是主动上前来拉住了慕晴的手说道。
　　“那个，这个难道是你的初吻吗”
　　“你说呢”慕晴沉着脸，一把甩开了司空绪的手。
　　不过，当慕晴甩开司空绪的手之后又再度被他拉住了。
　　“如果你不建议的话……我对你负责怎么样”司空绪知道现在必须讲沉闷的气氛调动起来，于是说道，“这么便宜就捡到了慕晴慕大美女，我真的是赚了!”
　　听到司空绪的话后，慕晴噗嗤一笑，然后甩开了司空绪的手说道：“哼，臭美，什么叫捡到的本大美女有这么不堪吗”
　　说完之后，慕晴的心情仿佛变好了一般，一蹦一跳的离开了司空绪，朝着A班的方向走去。
　　呃，这到底怎么一回事
　　看着慕晴欢快的身影司空绪有些不知所措，这件事到底该怎么解决你好歹给我个准信啊!
　　摇了摇头，司空绪轻笑一声，既然对方都不在意了，那自己还纠结这么多干嘛反正不管怎么样都是自己占了便宜不是
　　一年级的众人已经在打扫战场了，战争过后残余的物资虽然不怎么样，但是众人还是要回收的，因为在基地里已经没有什么多余的物资了。
　　早在一天前，一号就带着众人参观了基地的各个设施，所以对于基地的物资众人心中还是有一个概念的。
　　太少!少到连耗子都不想光顾，不仅是战争物资，就连生活物资也少得可怜。
　　原本众人在看到哨塔上的几架重机枪以及一门魔法火炮时，对防守任务还是挺有信心的，可物资的储备却让他们绝望了。
　　魔法火炮不用说，只需要灌注魔力就能够使用，可是重机枪确实现代热武器，需要耗费弹药的，而物资中的弹药非常的少，也就只能支撑重机枪火力全开一小段时间而已。
　　更让众人绝望的是生活物资，虽然这里是模拟战场，不管是敌人还是环境都是用魔法结界模拟出来的，但是众人在这个模拟的世界也是需要吃喝拉撒的。
　　而仓库种储备的生活物资只能够支撑所有人使用一个星期的时间，可是众人的任务确实要坚守一个月啊!
　　所以，正是因为这样，各班的指挥官们才会选择主动出击，减少对防御资源的消耗，好在这个指挥也不算是失误。
　　“哈哈，什么经典战役，也不过如此。”
　　“这些兽人也太垃圾了，学校是在小我们看吗”
　　“这种兽人我能一个打两个!”
　　“嘿嘿，我还杀了五个呢!”
　　“没见刚才C班拿盾的那位大兄弟一挡十吗那才叫牛!”
　　第一场战斗轻轻松松的就结束了，甚至没人任何人牺牲，重伤的倒是有几个，这样的战绩，不得不说已经是十分的优秀了。
　　就连曹东成都一脸轻松的走过来对司空绪说道：“嗨，兄弟，刚才你去哪了你的实力不弱呀，怎么没见你在战场里面活跃呢”
　　“我绕去敌人的后方了，所以你才没见到我。”
　　听到司空绪的话后，曹东成瞪大了眼睛，对着司空绪竖起了一个大拇指，说道：“厉害呀，冲到敌人的后方，我就说怎么打着打着感觉有一大群敌人莫名的倒下了，原来是你干的，真汉子!”
　　对于曹东成的真性情，司空绪也是感觉不错，于是对着他笑了笑之后，说道：“曹东成，你真的感觉这场战斗就这么简单吗”
　　司空绪总感觉刚刚的这场战斗也太简单了一些，毕竟还没考试之前李阳一直在强调这场考试，而且还扬言要利用考试好好的收拾自己一顿。
　　如果真是如此的话，司空绪觉得，那些兽人族应该还在打着什么算盘。
　　“呃这句话什么意思”面对司空绪莫名其妙的一句话，曹东成也思虑了起来，刚才自己没发现，现在回想起来，这可是期中考试啊，难度确实也太低了。
　　“诺，看到远海的那几艘船了吗而且在不远处还不断的有着许多艘试过来。”
　　司空绪指着前方的海平线说道：“刚才的那一波，估计只是炮灰。”
　　“炮灰”
　　“没错，这只是对方派来试探我们的炮灰而已。”司空绪一手拖着下巴，说道。
　　“可那些兽人族为什么要试探我们”
　　对于这个理由，司空绪也不是很肯定，只能猜测道：“王夜，哦，也就是学生会长之前不是说过吗，在这场战役中，我们的敌人不止兽人族……”
　　“你是说还有鱼人族!”曹东成猛然一惊，没错，在刚才的战斗中自己只见到了兽人族，并没有见到鱼人族!
　　“对，还有鱼人族，这就是兽人为什么要试探我们的原因。”司空绪顿了顿，留了一点时间o曹东成思考，然后才继续说道。
　　“我猜测，鱼人族应该是处于什么原因没有第一时间赶来，而兽人族便派出一些炮灰来试探我们的实力，如果防守很强大的话，他们就会选择离开并等到鱼人族的到来才一起进攻
　　反之，如果我们实力很弱的话，兽人族就不会再继续等待，而是直接发起猛攻!”

第二百八十三章 讨论会
　　对于司空绪的推测，曹东成也是被吓了一跳，这场考试果然没有众人想的那么简单。
　　“那么，在兽人族看来，我们的实力是强还是弱”曹东成对着司空绪问道。
　　“这个我也不清楚。”刚才和曹东成讲的那一番话也都只是他的推测而已，究竟是不是真都还不知道呢。
　　“不过，你们应该多让人注意一下海平线上的那几艘船。”
　　司空绪指了指刚好停在了海平线上的几艘兽人族的船只，刚才战斗的时候，这几艘船只可是已经行驶到了浅海附近的，而现在却远离了川流岛，在海平线上停留，这不管怎么看都很不对劲。
　　“不如我将所有指挥官召集起来，然后一起听听你的看法吧，我觉得这场战争你能起到关键作用!毕竟你也算是指挥官。”曹东成沉思了一会儿，然后对着司空绪说道。
　　“我”司空绪嗤笑一声，然后说道，“我就算了吧，什么指挥官啊，你见过连士兵都没有的指挥官吗指定战术、指挥作战什么的就交给你们好了，我就不参合了，顶多提出一些建议就行。”
　　见到司空绪说的这么坚定的样子，曹东成遗憾的摇了摇头，仿佛在惋惜似的，不过也没再多说什么。
　　看到曹东成的这个样子后，司空绪耸了耸肩膀，其实，这些事情都应该是由学生主动发现的，可是，司空绪环顾了一下四周，发现能够注意到那些兽人族船只的人并没有几个，这些同年级学生的经验还是差了点。
　　这场考试连司空绪自己都不敢太过于轻视，更何况那些灿黄级都不到十个的同年级生，而且，这次是团体作战，司空绪感觉，学校应该是有意在观察或培养一年级精英学生的指挥能力。
　　这场模拟战争最关键的应该就是指挥官如何指挥，如何分配物资。
　　有了司空绪的一番提醒之后，曹东成已经豁然开朗，并且将司空绪的原话带给了一众学生，虽然曹东成的话已经放出了，但依然还是存在着轻视这场考试的学生。
　　对此，曹东成也没有什么办法，反正话也已经放下了，如果到时候因为轻敌而在这场考试中被淘汰的话，也怨不了别人。
　　不过，曹东成对于众学生的警告也并非完全没有作用，至少，几名指挥官甚至是灿黄级的几名精英学员都已经升起了警惕。
　　甚至早在曹东成提醒之前就已经有人注意到，不得不说，一年级中还是有些有能力的人啊。
　　注意到海平线上不对劲的兽人族船只以及第一场战斗不太寻常的人是C班的班长柳h，这个满身辅助型魔法的魔法师确实有独特的地方。
　　她的实力毋容置疑，已经达到了灿黄级，她的战斗力在同等级中或许不怎么样，可是在魔力量方面已经不亚于一般的灿黄级了。
　　这个女孩虽然没有慕晴那样的绝美，但颜值也算是精致，再加上有些娃娃脸以及娃娃音的特点，也算是一个蛮可爱的娇小女生。
　　此时，柳h正将所有指挥官都召集到了一起，并且开启了讨论那几艘船只的话题。
　　“柳h，你的意思是敌人很快就会进行下一轮进攻”齐格率先发话了，他在刚刚的战斗中极为活跃，凶猛的降龙十八掌被他施展得淋漓尽致。
　　要不是曹东成和柳h出声提醒的话，他也是膨胀军团中的一员。
　　“不，那只是我刚才的推断，现在听了曹东成的分析之后，这个想法还有待确凿。”柳h萌萌的娃娃音让人听得耳朵都酥了。
　　“不不不，我不是说了吗，这不是我的分析，是司空绪分析给我听的。”曹东成一手抚着脑袋说道。
　　“行了，曹东成，都到这个时候了，你就别谦虚了。”D班的班长郭秀拍了拍曹东成的肩膀说道。
　　只剩下曹东成一个人在无奈的苦笑，看来所有人都对司空绪非常的轻视，明明自己一直都在让其他指挥官去听听司空绪的意见，可是却没有一个人当真。
　　特别是那个齐格，对着司空绪一顿冷嘲热讽，说什么在战斗的时候他只会躲起来，根本见不到他的身影，这让曹东成好一阵无奈。
　　或许，在场的人中，除了曹东成之外，也就只有慕晴相信司空绪了吧。
　　这本来只是指挥官的小型讨论会，而A般的指挥官是齐格，并不是慕晴，所以慕晴是不能参加的。
　　但是由于慕晴有着灿黄级的实力，再加上齐格的大力推荐，所以众指挥官也将慕晴给拉了进来，其实，按本意来讲的话，慕晴是非常不想来的，不过为了考试顺利，她也不得不来参加了。
　　至于另外一位灿黄级，而且还是一年级中除了司空绪之外等级最高的灿黄级高段也并没有来。
　　那个灿黄级高段的光头学生由于故意隐瞒了实力，所以除了司空绪之外还没有哪个一年级的学员能够发现他真正的实力。
　　“那么，接下来我们该怎么应对这个局面”郭秀对着柳h问道。
　　柳h这个女生的心很细，所以总是能够看出一些关键的问题并提出合理的建议。
　　不过，对于这种局面，柳h也没有太好的办法，只好说道：“那些兽人族的船只都是停留在海上的，由于我们没有船只工具，所以无法主动出击只能够被动防守，按现在的情况来看，还是先派出一些人员盯着船只的动向才行。”
　　这时候，慕晴突然出声了，她说道：“那晚上的时候怎么办”
　　慕晴的这个问题立刻将众人给惊醒了，没错，就是晚上!
　　川流岛可没有什么电力设备，一旦天黑了下来就只能够燃起火把来照明，可是，区区一些火光根本就无法观测到敌人的动向，什么时候突然被袭击了说不定都不知道。
　　众人沉思了一会儿，也没有太好的办法，最后，柳h只能勉强说了一句：“晚上的时候就只能加紧对海岛附近状况的看守了……”

第二百八十四章 入夜
　　夜已降临。
　　白天那些兽人士兵仿佛被浴血奋战的一年级生打怕了似的，一直到天黑都没有再出兵，而是将船只远远的停泊在海平面上，仿佛在观望着什么似的。
　　至于另外一只敌人，鱼人族，连一点影子都没有见到。
　　现在，天黑了下来，川流岛周围的海面上一片漆黑，万籁俱静，只有岛上隐隐亮起丝丝火光，像是火把被点燃后的光芒。
　　在基地中，众人也纷纷燃起了不小的篝火，幸好川流岛上没有什么大型的毒蛇猛兽，不然的话，一年级生们又得是一阵手忙脚乱。
　　这一天仿佛就要在这样平静的夜里度过，不过，在学生中却濒临分化出了两种状态，一种是严阵以待，随时都做好了战斗准备的紧张党，另一种是围着篝火吃着干粮过着舒坦日子的放松党。
　　为了做好完全的准备，各班的指挥官终究是将那些值得注意的地方提醒给了各班的成员。
　　紧张党认为兽人很有可能在夜里再度来犯，所以一直保持着最高的警惕，而放松党则认为兽人已经在白天被打怕了，晚上是根本就不敢来了，说不定现在都已经撤退了。
　　双方都战争的态度都有着一个极端的分化，甚至还爆发过不小的口角冲突，不过在各班指挥官的努力下终究没有将这种口角冲突朝更严重的方向转变。
　　可是，一年级整个大队伍的矛盾始终是出现了。
　　这是整个晨曦学园一年级的第一次集体考试，出现一些矛盾纠纷也是难免的，毕竟，现在的一年级整体并不是很团结。
　　紧张党原本是提议加强对周围环境的严密监视的，可放松党却感觉麻烦，不想监视，看到放松党这边懒散的样子，紧张党这边也不愿意出去监视做放松党的免费劳力。
　　所以，此时的川流岛是监守最为松懈的时刻，要不是有着几名指挥官的强烈要求的话，说不定连监守的人都没有了。
　　司空绪是最早也是最希望所有一年级的学员都紧张起来的人，但可惜的是，他并不是属于紧张党而是放松党。
　　提议让全员都紧张起来的人正是司空绪对曹东成提起了，而曹东成也是最赞同所有学员都紧张起来随时做好战斗准备的人，可惜，他没想到的是，那个提出让全员紧张起来的司空绪竟然在此刻悠闲的泡妞!
　　没错，司空绪是站在放松党这边的，毕竟他的硬实力摆在这，他连焱红级的强者都能过招，区区一个一年级的月考他还真的没多看重。
　　毕竟司空绪的实力在这，就在他现在是放松状态，可一旦敌人真的来袭的话，他的反应恐怕比谁都快。
　　于是，司空绪现在正悠闲的坐在篝火边，烤着旁晚前从海里捕捉上来的一只大虾，与慕晴亲密的谈情，好吧，其实也就只是司空绪一个人在找话题而已。
　　自从两人发生了一些亲密的接触之后，慕晴对司空绪的话仿佛变少了，就连见面时两人也不斗嘴了。
　　若不是司空绪发现慕晴并不排斥自己待在她的身边的话，司空绪恐怕都会认为对方讨厌自己了。
　　其实，这只是慕晴在害羞而已，慕晴虽然有些小傲娇和小公主气，但她其实还是一个狠纯洁的小姑娘的。
　　现在遇到这种情况，自己重要的初吻都被别人给夺走了，司慕晴能不害羞能不纠结吗最重要的还是慕晴发现自己竟然对司空绪没有任何的反感，这就有些耐人寻味了。
　　所以，慕晴在没有理清自己慌乱的心绪之前，一直都没有和司空绪说话。
　　“尝一尝吗新鲜的烤龙虾哦!”司空绪和慕晴挨得很近，两人的肩膀都已经贴到一起了，就好像真正的一对小情侣似的。
　　这让一旁一直在找机会对慕晴献殷勤的齐格看得直咬牙。
　　平时自己一接近慕晴，对方都会立刻和自己拉开距离，如今都已经和这个E班的废材身体贴着身体了，可却一直不为所动。
　　自从得到一些机遇一飞冲天之后，齐格的自信与傲气也就上来了，他自认自己的实力在一年级中还算顶尖，可就算是这样都不能让慕晴对自己另眼相看，这到底是为什么!
　　慕晴和慕凝两姐妹可谓是晨曦学园比较出名的一对姐妹花了，姐姐身材火爆性格温柔似水，妹妹脾气火辣身材苗条，在学院中，不知道多少人排着队告白追求。
　　所以，在慕晴的众多追求者中，齐格并不认为自己是最强的，但他却认为自己是与慕晴最班配的。
　　两人都是实力出众天赋绝佳之辈，而且齐格的外貌也不差，甚至在学校里都有他的小迷妹，和慕晴搭配在一起简直是金童玉女。
　　可为什么偏偏慕晴都要对司空绪这个E班废材另眼相看
　　齐格憋屈的心里活动司空绪是不知道的了，如果知道的话，他也只会说一句话，哥泡妞，凭的是个人魅力!
　　司空绪和慕晴两人紧挨着，司空绪此时也不说话了，因为他的龙虾已经烤好了，正在开吃着呢。
　　这时候，慕晴突然烦躁了起来，之前司空绪一直在找话题想要和自己说话，可自己都没有理他，现在，司空绪安静了下来之后，慕晴觉得自己突然有些不习惯了。
　　“对了，你姐姐最近还好吧，实力有没有增加，身材有没有变好呀”吃着龙虾的司空绪突然随口问了一句。
　　“哼!你就只会关心我姐姐吗”这时候，慕晴心底的烦躁突然爆发，也不再沉默，对着司空绪抱怨了一句。
　　“咦”司空绪呆滞地看着慕晴，随后眨了眨眼睛，笑道，“不是一直都不说话的吗怎么……吃醋啦”
　　“你才吃醋了呢!你全家都吃醋了!哼!”慕晴憋着红嫩嫩的小脸对着司空绪吼了一句，然后把头扭向了另一边。
　　司空绪嘿嘿一笑，也不再说话了，对付慕晴这种轻度傲娇，最好的办法不是主动出击，而是放任对方，让对当主动开口。
　　果然，没过一会，慕晴幽怨地看了司空绪一眼，说道：“怎么不说话了，你是不是真的对我姐姐……”
　　“你说呢”司空绪邪笑了一下，甩掉了龙虾，将手轻轻的放在了慕晴的腰间。
　　不过，司空绪的手还没摸上去就被慕晴一巴掌给拍开了，随后，慕晴幽幽地说道：“陪我走一会儿吧，顺便侦查一下。”
　　听到这里，司空绪的眼神忽然一亮，机会来了!
　　于是立刻答应道：“行!没问题!”

第二百八十五章 海边谈话
　　慕晴对于这场考试也是非常的重视的，相比于松懈的态度她还是非常支持众人提高警惕随时做好战斗的准备的，不过可惜的是不是所有人都像他这样想。
　　在指挥官中也不是所有人都抱着警惕的态度的，就比如齐格，他也认为兽人在晚上不会攻过来，虽然白天对方表现的疑点很多，但齐格还是相信自己的实力，在白天已经将兽人给收拾怕了。
　　在海岛周围巡逻的人并没有几个，毕竟那些放松党不愿意去巡逻看守，而紧张党也不愿意白白为放松党干活，所以，现在也就只有像曹东城这样的几个老好人在岛的周围巡逻。
　　原本司空绪也是懒得去周围视察的，不过现在美女有约，他也只好笑嘻嘻地跟上去了。
　　两人离开了基地，漫步在漆黑的森林环境之中，想要从基地去到海滩必须得先穿过一片不大的原始密林，森林的夜晚是非常的昏暗的，说是伸手不见五指也不为过，至于基地那边微弱的篝火火光，根本就传递不到这边来。
　　周围的漆黑使得慕晴不自禁的抖了抖身子，下意识的拉住了司空绪的衣角。
　　而司空绪也算得上是老手了，他在黑暗中贱贱的一笑，然后直接伸手搂住了慕晴柔软的娇躯。
　　被司空绪温暖的手掌搂住的慕晴突然浑身一颤，随后又慢慢的平静了下来，两人就这样在黑暗中行走着，谁也没有率先说话。
　　其实，司空绪在这种情况下是有着许多照明的方法，那些简单的照明小魔术他随手就能够释放出来，不过，司空绪可不会真的傻到在这种情况下使用照明魔术，不然的话，自己可就没有便宜能占了，嘿嘿！
　　在这种暧昧的气氛下走了许久之后，两人终于走到了沙滩边。
　　此时，沙滩边并没有什么异样，平静的海风掀起一波又一波的小海浪，潮汐的声音如同大海的之音一般，让人心旷神怡。
　　此时，司空绪突然打了一个响指，一颗散发着光亮的光球便从空中凭空产生，照亮了周围的环境，就连浅海中的贝壳都能够看得一清二楚。
　　“好漂亮啊！”慕晴不由得感慨道，夜晚中的海边，微微亮起的光芒，这一切都充满着浪漫的气味，作为一个青春期小女生的慕晴怎能不为此着迷？
　　不过，下一秒，慕晴却转头对着司空绪质问了一声：“为什么刚在在森林里你不用出来？”
　　“呃……嘿嘿，刚才没想到。”
　　“真是的，你太不正经了。”慕晴捋了捋被海风掀起的发丝，然后倾述道，“其实我很羡慕我的姐姐呢……”
　　听到这里，司空绪也提起了精神，一旦一个异性对你主动说起家庭情况的话，那就说明你离攻略她不远了。
　　“我的爸爸妈妈都是地球英勇的战士，在对抗巴克利尔世界起到了关键的作用，而我和姐姐也不负他们的期望进入到了次元学园中。”
　　慕晴轻柔地说着，就好像饭后的闲谈一般。
　　“不过相比起我来，父母好像更看重姐姐，因为姐姐从小就天赋优秀还足智多谋，哪像我，一天只知道玩耍，疯疯癫癫的。”
　　对于慕晴的话，司空绪在心里也是肯定的，因为身为二年级的慕凝，不仅实力优秀，而且还加入了学生会，据说她还自己创建了一个属于自己的社团，这在同年级生中确实算是比较优秀的了，不过，在司空绪看来，慕晴其实也不差。
　　紧接着，慕晴又继续说道：“从小就是这样，父母对姐姐非常的用心，非常的严厉，而对我却不管不问的，甚至，这让我一度认为他们是不是不喜欢我。”
　　慕晴苦笑着，没想到对方居然还有这么一段历史。
　　“算了，真是的，我为什么要和你说这些？”看到司空绪一直在沉默之后，慕晴笑了笑，再次捋了捋自己稍显凌乱的发丝，这一幕极其动人。
　　“咦？你们两个怎么在这里？”这时候，一道声音突然在两人的都变响起。
　　慕晴顿时一惊，不过当看到司空绪镇定的样子之后，她也稍微的放松了下来。
　　而司空绪则是一个白眼对着后方看去，说道：“你难道就不懂得看看气氛吗？”
　　说完的人竟然是曹东城，而在他的身后还跟着王夜。
　　“咦？王夜，你小子怎么也在这里？”
　　对于曹东城的出现，司空绪并不意外，毕竟对方也是出来海边巡逻，观察情况的，一旦发现这边有着光芒，肯定会过来看看，不过让司空绪意外的是，王夜居然也在这里。
　　“你这什么话？我难道就不能来？”王夜脸色一尴尬，说道。
　　“呵呵，你们两个难道不知道打扰别人泡妞是死罪吗？”司空绪脸色阴沉的对着两人吼道。
　　这句话被慕晴听了之后，对方直接脸色一红，然后解释道：“不是的，你们别听他乱说，我和他没有什么！”
　　对于慕晴的解释，王夜和曹东城两人只能呵呵一笑，大晚上的，孤男寡女单独在这里，要说什么事都没有发生，这难道不是此地无银三百两吗？
　　慕晴也看到了王夜和曹东城两人意味深长的笑容，知道自己刚才的解释已经完全没有什么作用，反而还让别人给误会了，于是狠狠地瞪了司空绪一眼。
　　司空绪笑了笑，也没有解释什么，反而问道：“你们两个又在这干什么，大晚上的，难道出来搞基啊？”
　　“屁！你才搞基呢！”王夜直接怒视了回去，“我在大学部可是有许多小迷妹的，等哪天你过去了，要不要我给你介绍几个啊？”
　　“嘿嘿，说定……嘶……”司空绪刚想答应，可没想到自己腰间的软肉居然被慕晴狠狠的一掐，随即他也只能干笑了几声不再说话了。
　　“其实是我在像王学长讨论一下有关修炼的事情的。”到这时候，曹东城终于出声了。
　　“其实我修炼的并不是斗气，所以也不能指点你什么，正是抱歉啊。”
　　“没事，王学长的经验比我丰富，讨论下来也让我受益良多。”
　　看着正在交谈的王夜和曹东城两人，司空绪是恨得直咬牙，自己这么好的一个泡妞的机会居然被这两个家伙给黄了，真的是气啊！

第二百八十六章 敌袭
　　司空绪可是正气愤着呢，原本自己和慕晴一个好好的夜间约会，说不定还能发展一下实质性关系的，结果竟然被王夜和曹东成这两个不解风情的家伙给破坏了。
　　司空绪气得直咬牙，在心里恨不得把他们两个撕成碎片，这世界最大的仇恨莫过于打扰别人的约会。
　　比起被强老婆来都要深重万倍，毕竟能被强老婆，最起码能证明你曾经拥有过老婆，而约会被打扰，说不定得光棍一生啊!
　　就在司空绪用能将人杀死的目光直直地瞪着王夜和曹东成的时候，曹东成突然问道：“对了，司空绪，难道你和王会长认识吗我怎么感觉你们很熟悉啊”
　　“我们俩认识”司空绪愣了愣，然后说道，“我们当然认识啦，当初我大闹异世界的时候，他可是屁颠屁颠的跟在我后面当小弟呢!”
　　“鬼才屁颠屁颠的跟在你后面呢!”王夜不满地说道。
　　“咦司空绪，你去过异世界”这时候，就连慕晴都被司空绪提起了兴趣。
　　“当然啦!”司空绪怎么可能放过这样好的一个装逼机会呢
　　于是说道：“嘿嘿，当初王夜这个家伙可是被我坑了不知道多少次呢!”
　　“你!”王夜怒视了司空绪一眼，一想到当初司空绪想方设法的坑自己的时候，他就来气。
　　“王会长是大学部的学生，他去异世界没什么奇怪的，可我不是听说中学部的只有到三年级才会去异世界实习一个月的吗”曹东成问道。
　　“哎，去异世界有什么了不起的，我什么时候想去都可以，我告诉你，我上头有人罩着呢!”司空绪神秘的一笑。
　　对于司空绪的耍宝，王夜也是非常的无奈，从某种角度上来说，这家伙说的确实都是对的，在学院里他有校长罩着，甚至到了巴克利尔世界都能够请开一尊传奇级的大能。
　　要不是王夜不是那种喜欢刨根问题的人，再加上他的小姑王洁特意提醒他不要随便去探究司空绪的事的话，王夜非得将司空绪的祖宗八代的生平事迹都给刨出来。
　　“司空绪，你真的可以随便去异世界吗”突然，慕晴紧紧地握住了司空绪的手，然后说道，“那你能带我过去那边吗”
　　“带你过去”司空绪愣了愣，带慕晴过去的话应该是没什么问题的，虽然想要使用穿梭装置得得到校长和政府双方的同意，不过司空绪估计以自己现在的威慑力，只要不做出什么伤天害理的大事的话，巴克利尔世界的政府是阻止的。
　　至于校长那边就更简单了。
　　听到司空绪的疑问后，慕晴将他拉到一边说道：“我之前不是和你说过我的父母的事情吗”
　　“是啊，怎么了”司空绪挠了挠自己的碎发，虽然慕晴说过，相比起她自己来，她的父母更喜欢她的姐姐，不过司空绪感觉并不是这样的。
　　“我的父母都在异世界工作，而且已经很久都没有回来了，虽然时不时有联系，但是我还是想见他们一面。”
　　“哦，是这样啊，那你知道他们是在哪里工作吗”
　　慕晴摇了摇头，说道：“我不知道，不过姐姐应该知道吧，等考试结束我去问问她。”
　　“行吧，我带你过去的话应该是没有问题的。”司空绪笑了笑。
　　“谢谢你，司空绪!”当得到司空绪的肯定后，慕晴抑郁的脸上瞬间布满了灿烂的笑容，然后在司空绪不注意的时候，慕晴轻轻地对着他的脸颊吻了上去。
　　“呃，这……”脸颊微微一湿，司空绪变得有些呆滞了，虽然也他亲过许多女孩子，不过，被亲脸好像还是第一次呢。
　　“这是奖励!不要想歪哦!”慕晴红着脸，用手指点着自己的嘴唇，像是在向司空绪表达着什么。
　　司空绪摇了摇头，这孩子还真的是非常的纯情呢。
　　“对了，这个海浪声好大呢，我记得刚才没有这么大啊。”似乎是为了掩饰自己的娇羞，慕晴故意转开了话题。
　　海浪听到慕晴这么一说，司空绪也注意起了海浪声来，确实，比起刚才来时，这个海浪声是要大了不少。
　　等等!海浪声!
　　突然，司空绪下意识地警觉了起来。
　　他的等级比起慕晴要高出不少，而且身体素质也非常的出众，于是当司空绪集中起注意力来的时候，他的听力灵敏度要比慕晴的好多了。
　　直到这个时候，司空绪才听出了一丝不对劲，这哪是什么海浪声啊，简直就是划船的声音啊!
　　糟糕!突然，司空绪一震，立刻拉起了慕晴柔软的小手，并且用右手打了一个响指。
　　啪嗒!
　　随着响指声的传递，一颗明亮的甚至可以说是刺眼的照明光球升上了半空之中。
　　在照明光球耀眼的光芒下，司空绪和慕晴两人均是看到了在不远地海面处，一艘艘兽人族的战船正迅速地向着川流岛驶来。
　　“怎么回事”看到司空绪这边的异样之后，曹东成和王夜迅速地赶了过来。
　　“敌袭……”司空绪沉着脸说道。
　　这些兽人可真是会挑时间，现在这个时间点正是基地中的学生最懒散的时候，就连自己都差点被他们给蒙混过关了。
　　“怎么办”看见司空绪阴沉的脸曹东成下意识地对着他问道。
　　“现在只能赶快回去通知其他人了，而且我估计以他们赶过来的速度，战线必然会被拉到背后的森林中去，哪时候可就对我们不利了。”司空绪分析道。
　　“兽人骁勇善战，经验无数，而我们这边则是战争经验不足，在宽阔的沙滩上还看不出什么，可一旦战线拉到了森林中的话，我们这边可就是劣势了。”
　　于是司空绪对着曹东成说道：“我先在这里看看能不能阻拦他们的脚步，而你立刻回去通知其他人。”
　　曹东成也知道现在情况紧急，虽然有些不放心司空绪，但还是立马就赶回去了。
　　至于王夜，司空绪也没力气去管他，这个家伙说白了在这场考试中就是一个向导NPC，根本不会参加战斗的。
　　“司空绪，那我们现在怎么办”慕晴有些担忧的问道，她已经能够看见正从浅海滩冲上来的兽人了。
　　“你也先撤退吧，我在这里看看能不能阻拦他们的脚步。”
　　“哼，你把我当什么了我也要和你一起作战!”说完之后，慕晴率先跨出一步，并拿出了自己的魔法杖。
　　看到慕晴坚定的样子之后，司空绪笑了笑，说道：“行吧，你就放心的去战斗吧，有我在身边，一定会保护你的。”

第二百八十七章 大军来袭
　　看着不远处汹汹而来的兽人敌军，司空绪眼中的怒意微微凛然，原本被王夜和曹东成打扰了和慕晴的约会，司空绪就已经很不爽了。
　　现在这些兽人又屁颠屁颠的跑过来打扰自己，这下子司空绪就有了出气的目标了。
　　啪嗒!
　　司空绪再次打了几个响指，一颗颗明亮地有着乒乓球大小的光球便浮在了半空中，为了能够为战场提供光亮，司空绪一连释放出了几个照明魔术。
　　这些照明魔术产生的小光球能够极大的照亮周围几十米甚至百米的视野，而且还能够长时间存在，可以说是居家旅行照亮环境的必备魔术。
　　当然，在巴克利尔世界的辅助型魔法中也有着照明用的魔法，只不过和司空绪的这个照明魔术比起来可就差远了。
　　如果在夜晚的战场上没有视野照明的话，人类这边将会处于极大的劣势，因为兽人的身体素质出众，夜视能力也是人类的几倍乃至几十倍，如果真的没有一点光源的话，战争将会一面倒。
　　“真是的，你们这个时候遇上我，只能说，你们的运气太差了!”司空绪微微昂首，掰了掰手腕。
　　“@amp;amp;!”
　　不远处的浅海滩上，一个看似兽人指挥官的家伙举起了手中的战斧嘶吼了一句。
　　随即，周围的兽人士兵都精神了起来。
　　这段时间里，司空绪一直在向喵喵请教巴克利尔世界的通用语，所以一些简单的巴克利尔世界通用语的对话司空绪还是能够听清楚了。
　　他知道，那个兽人指挥官是在大喊“冲锋!”
　　“嗯果然，白天的那支部队只是炮灰啊……”司空绪没有直接无脑的冲进敌人堆了，虽然双方的实力差距极大，但他历来战斗的时候都会先观察对手。
　　这次冲上岸的兽人部队和白天的比起来，不仅是装备好了不少，就连实力也总体提高了一个小层次。
　　而且，最重要的是，在这次冲上来的兽人部队中有着顶尖战力!
　　如果司空绪没有看错的话，刚才那个指挥官必然有着灿黄级的实力，而且，司空绪感觉，这次的部队中，还不止一个灿黄级。
　　在白天，那群前来骚扰的兽人部队根本一个灿黄级都没有，所以像齐格这样的灿黄级才能够大杀四方。
　　司空绪估计，也正是在这个时候，对面就已经将自己这边的灿黄级的人数以及实力也摸清楚了，除了那个隐藏了实力的光头学员之外，所有人，包括司空绪自己都被对方摸清了实力。
　　虽然司空绪并没有暴露出苍绿级的实力，但在敌人的眼里应该也是一个灿黄级的高手，所以，司空绪此时也极有可能成为了被敌人给针对的对象。
　　“战争，果然没有那么简单呢……”司空绪看着前方气势汹汹的兽人大军，微微感叹道。
　　下一刻，他瞬间飞身冲了出去。
　　此时，慕晴已经拿出了自己的武器，她的武器品质不低，是一根青铜级别的魔法杖。
　　魔法杖整体呈翡翠色，在顶端镶嵌着有一颗天蓝色的巨大水晶，杖身不长，属于短杖系列，而且也没有过多的精细雕刻装饰。
　　不过整体看上去还是非常的华丽的。
　　司空绪不知道这把魔法杖究竟是慕晴依靠自己得到的，还是从她姐姐那里获得的，反正，纵观整个学院，除了司空绪之外，能够在灿黄级就拥有一把青铜品质的武器可不简单。
　　就算是司空绪自己，现在也依旧常用青铜级别的武器，白银级别的武器司空绪现有的也有湛蓝玫瑰。
　　但是因为湛蓝玫瑰的特殊性，所以并不能用来做常规武器。
　　白银级别的武器司空绪也不是不能利用制作出来，毕竟他的脑海中可是有着许多二次元种的强大武器，不愁制作不出来。
　　可是，依照司空绪现在的实力，想要利用制作出白银级的武器实在是太过于耗费魔力的。
　　司空绪估计，自己恐怕要将百分之九十的魔力给消耗掉才有可能制造出一把白银级的武器。
　　真到了这个时候的话，司空绪估计连对抗敌人的能量都耗尽了。
　　虽然可以利用体术，但是能量手段对司空绪的帮助也是很大的。
　　所以，司空绪现在依旧是使用着青铜级别的武器作为常规作战武器。
　　在慕晴魔法短杖的挥舞下，一颗颗基础的小火球被她释放而出，在兽人军队中燃起了一阵阵爆破。
　　慕晴这样的具有AOE伤害的魔法师，在战争中的作用可能比起一个顶尖战力来还要大出不少，更何况以慕晴的实力，放在本次战争中也算是顶尖战力了。
　　可是，慕晴终究只是一个人，面对人山人海的军队，她一个人的力量实在是太过渺小了点。
　　即使有着慕晴的狂轰乱炸，兽人军队的脚步依然没有停歇半分。
　　“司空绪，这该怎么办啊!”这下子，慕晴终于急了。
　　“别慌，这次的军队和白天的不一样了，在军队中可是有着不少的灿黄级的兽人……”司空绪镇定地说话，他目光中的神色微微凛然，显然是准备出手了。
　　“啊！灿黄级!我就知道这次的考试没这么简单。”
　　“你现在这带着，如果兽人冲上来你就往后跑，只要不被包围的话，以你的实力完全能够跑掉的。”
　　听到司空绪的话后，慕晴连忙问道：“那你呢”
　　“我”司空绪邪魅的一笑，“我去会会他们的灿黄级，如果能摸清对方灿黄级的人数的话，对我们来说也是一件好事。”
　　说完，司空绪的身影猛的冲了上去，慕晴连阻止都无法阻止。
　　“速度……好快!”慕晴有些发愣，司空绪的这种速度明显已经远超普通的灿黄级了!
　　司空绪不是一个会主动高调的人，但他也不是那种会一直低调的家伙，相反，他还挺热衷于装逼的。
　　面对这些汹涌的兽人，司空绪将自己普通状态下的速度施展到了极致，他从来就没有想过刻意的隐藏实力，毕竟面对这样庞大的兽人军队，就连他自己也得提起一定的注意力。

第二百八十八章 战前屠杀
　　司空绪单手一挥，整个右手从胳膊到手指尖瞬间魔力涌动，一道道的魔力光路顺军被激起，在司空绪的掌心跃动，随后越拉越长，直至形成一把造型怪异带有细小利齿的长剑，鲨齿剑!
　　鲨齿剑一出，司空绪原本有些慵懒的气质立刻一变，犹如利刃出鞘一般，面对着千军万马般的军队，司空绪单独一人依然丝毫不惧!
　　兽人的体型本就庞大，体重更是有着卡车般的重量，而这么多的兽人士兵一齐奔跑起来，整个小岛都感受到了强烈的地震，似乎随时都能够沉入海中似的。
　　为了能够拖延一些时间，等到一年级的学院敢来，所以司空绪整个人直接对着庞大的兽人军队冲了上去。
　　瞬间，他手起刀落，华丽的剑光在兽人士兵中形成了一道绽放的美丽玫瑰，随着剑光玫瑰的绽放，一洒洒鲜血也随风喷洒了出来，可是，处于鲜血中央的司空绪身上，却一点血迹也没有沾到，行动间潇洒异常!
　　这些兽人士兵根本就挡不住司空绪随意的一剑，剑光涌动之间，淡淡的透明色剑气硬生生的穿过了兽人身上的防具铠甲。
　　这些兽人士兵大多都没有修炼出特殊能量，完全是靠着自身强大的身体素质在战斗，所以，对付起这样的兽人来说，司空绪事非常的轻松的。
　　如果有人能够在上空俯视这场战局的话，定然能够发现，在密密麻麻的兽人军队的前方，已经被撕裂出了一个巨大的口子。
　　在口子处，有着一道人影在快速的闪烁，每一次闪烁地瞬间，都必然有着大量的兽人士兵倒下。
　　司空绪这一震撼的精彩表现简直让在后方观战的慕晴惊讶得合不拢嘴，在她的眼中，司空绪的战力已经达到了一种难以莫测的程度，即使是她的姐姐慕凝估计也做不到这种程度吧!
　　一时间，碍于司空绪恐怖的杀戮，那些冲锋的兽人都纷纷慢下了脚步，估计是他们的指挥官下布命令了。
　　毕竟司空绪的实力太过恐怖，在没有弄清楚他的实力之前，兽人指挥官是不会这么轻易就让士兵上来送死了吧。
　　以司空绪目前爆发出的恐怖实力来看，那个兽人指挥官绝对相信，如果再给对方一点时间的话估计能够屠杀了自己这边的整个军队。
　　“呼……”在屠杀了一定数量的兽人士兵之后，见到兽人没再冲上来，于是司空绪就立刻退出了战圈，此时的他已经将敌人的顶尖战力的数量给摸清了。
　　这次兽人族派出来的军队，除了那个指挥官模样的灿黄级之外，还有着另外隐藏的三名灿黄级。
　　也就是说，这次在兽人的军队中，一共有四名灿黄级的顶尖战力，这一对比起来，似乎学生这边更占据一些优势。
　　不过真要斗起来的话，司空绪反而还不看好学生这边了，因为那名指挥官模样的兽人并不简单!
　　指挥官兽人身材庞大，长着一颗老虎脑袋，应该是一名虎兽人，经过司空绪的观察，这名虎兽人不仅身体素质比起普通的兽人来说要出众不少，而且在他的身上还隐隐有着淡淡的斗气在流转。
　　这是一个修炼出了斗气的虎兽人!
　　由于兽人有着天生强大的身体素质，所以在修炼方面他们并不在行，不过，世界上总是有着那么一类叫做“天才”的家伙。
　　一旦兽人修炼出了斗气或是魔法等特殊能量的话他们的战斗力就将会呈几何式的爆炸增长，甚至能够傲视同等级内的普通对手。
　　如果学生这边真的和那名指挥官兽人战斗起来的话，司空绪估计，在自己不出手的情况下，没有三到四人是牵制不了对方的。
　　这样一来，学生这边的顶尖战斗力也就没有多少优势了。
　　至于司空绪为何不直接出手斩杀那些灿黄级的兽人，那是因为他懒得这么做。
　　其实以司空绪的实力，不管对手是墨黑级还是灿黄级，差不多都是一剑的事，不过由于那些灿黄级的兽人顶尖战力一直处于部队的后方，司空绪也就懒得再深入的去将他们斩杀了。
　　再说了，也总该给那些一年级的同级生们一些磨炼是不是
　　司空绪在脸上露出渐渐的一笑，随即一个闪身撤到了慕晴的身边。
　　“你没事吧”慕晴看到司空绪过来，于是立刻上前有些担忧的问道。
　　“你是在担心我吗”
　　“谁，谁担心你了!”慕晴的脸色一红，然后慌慌张张地解释道，“我只是不想让我们这边失去一个顶尖战力而已。”
　　面对慕晴毫无说服力的解释，司空绪只是露出了一个会心的微笑。
　　看到司空绪的微笑后，慕晴哪还不知道对方在揶揄自己，于是跺了跺小脚，然后才问道：“你的实力怎么会这么厉害恐怕比我姐姐都还要厉害了!”
　　听到慕晴的话后，司空绪在内心中不屑的笑了笑，我可比你姐姐厉害多了，而且早在一个月前刚见面的时候我就比你姐姐厉害了。
　　司空绪根本就没有解释什么，而是甩了甩他那根本就甩不起来的短发说道：“没办法，有的人这是这么的天才!”
　　“哼!自恋!”
　　就在两人打情骂俏的同时，后方突然传来了一声声震动，一年级的各学员已经快速的赶来了。
　　看到一窝蜂的冲上来的学生部队，这些兽人士兵纷纷嘶吼了起来，不过，由于那名虎人指挥官还在有些忌惮司空绪所以一直没有下布冲锋的命令。
　　于是兽人士兵们一直整齐的待在原地，直到学生们无脑的冲上了脸，他们才一度反击回去。
　　那些各班的班长虽说担任着指挥官的位置，可是真正了解一点兵法战术的人根本就没有，所以一众学生部队在他们的带领下，就好像愣头青一般直接对着兽人士兵们冲了上去。
　　大混战再次一触即发，这次的兽人士兵在数量上相当的多，就算是被司空绪给屠杀了好一会，兽人士兵在数量上也是一年级学生的几倍之多。
　　而且在整体实力上兽人士兵们也提高了一个小层次，在白天的战斗中，就算是最差的一年级学生也能够轻松的对付一个兽人士兵，可现在，那些最差的一年级生在一对一的情况下面对一个兽人士兵已经有些吃力了。
　　可见兽人族是下了决心要在这个晚上将川流岛给攻下来啊。

第二百八十九章 战况激烈
　　或许，就连那些指挥官以及一众学员都没有想到，这次的兽人士兵和白天的兽人士兵比起来简直是天差地远。
　　这次的兽人不仅装备精良了许多，就连实力也总体上升了不少。
　　以一年级学员的整体实力，碾压白天的那些兽人炮灰是没有问题的，可是想要碾压现在的兽人士兵是根本做不到的。
　　双方在实力上应该算是不相伯仲，可是兽人士兵的人数却是一年级学员的几倍甚至十倍之多。
　　即使司空绪之前屠杀了一些兽人士兵，可那些被司空绪放倒的士兵和整体的兽人大军比起来，简直就是牛毛细雨。
　　当一年级学员和兽人士兵冲击在一次的瞬间，所有人都知道大事不妙了。
　　原本在白天完全没有出现人员牺牲的情况的一年级部队，在这次和兽人冲撞的一瞬间，立刻就出现了几名重伤的人员以及一名牺牲的人员。
　　那名牺牲的学员实力不算最弱，在一年级中也算是中下的层次，不过，这样的实力在对付白天的兽人炮灰时，能够轻松地一对一，甚至一打二。
　　可遇到了现在的兽人军队，不提起万分的警惕和用处全部的实力的话，或许连一名兽人士兵都对付不了。
　　而死亡的这名学员就是太过自大，认为此时的兽人士兵和白天的没什么两样，于是在轻敌的同时被一名兽人士兵瞬间一锤毙命。
　　那名牺牲的学员在被兽人士兵一锤毙命之后，只来得及发出一声惨叫，稍微的挣扎一下之后就气绝身亡了。
　　就在他死亡的一瞬间，他的身体立刻虚幻了起来，最后变成了星星点点消失在了这片空间之中。
　　想来，他已经在这场考试中被淘汰出局了。
　　虽然知道他不是真正的死亡，但是看到有人率先被淘汰出局之后，众学员的气势不禁纷纷弱了下来，就连挥出去的剑都是那么的软弱无力，释放出的魔法都那么的没有准头了。
　　司空粗摇了摇头，有人被淘汰出局是很遗憾，可要是因为这个就被打击到的话，也只能说明这一届的新生的整体素质实在是不怎么样。
　　而且，这其实都要归于指挥官的失误，在没有了解清楚敌人实力的情况下就让大部队贸然全军出击，这也就导致了一众学员在全体都有些轻敌的情况下去战斗。
　　其实，面对着这种强度的兽人军队，主动出击已经不是一个很好的选择了，人数上的差距就足以扫平一切了，除非司空绪强行出手将战局搅乱，不过这种吃力不讨好的事情司空绪一般是不会去做的。
　　而现在的当务之急就是让一众学员鼓起气势，刚才那名学员的牺牲对其他学员的影响实在是太大了些。
　　再这样下去的话，一年级的部队全都会被碾压的。
　　对于这个，司空绪并没有什么太好的办法，这些应该都有那些指挥官来考虑，虽说司空绪也是有着一股清流指挥官的职位，但是他却是一个真正的光杆司令。
　　突然，司空绪的眼睛一亮，看来，有人要站出来了。
　　在混乱的战局中，曹东成手握着大剑凶猛地向前方横扫而出，猛烈的剑风将前方的几名兽人一齐劈倒。
　　随即曹东成将大剑插在了地面上，开大了嗓音，怒吼道：“同学们，我们有一名同胞被这些可恶的兽人杀害出局了，难道我们不应该鼓起信心，为他报仇吗况且，你们现在的表现可实在是太差了!”
　　不得不说，曹东成平时憨厚老实，一副老好人的样子，可这并不代表他没有智商，他的前一句话看似无用，可后一句话却真正的让所有人转醒了过来。
　　这场考试最重要的目的是什么按照王夜的话来说是守护基地，可再一众学生们心中，这场考试最重要的目的是分数!
　　而在这场考试中，分数和自身的表现息息相关，表现得越优秀分数也就越高。
　　这下子，所有人的气势浑然一阵，挥出去的剑也更卖力的，魔法的命中率也提高了!
　　原本一边倒的战局也渐渐地被扭转了过来，学生们总算是能够勉强抗住兽人士兵凶猛的进攻了。
　　可这样，战局还不算结束，甚至连危机都不能算作解除，没办法，双方在人数上的差距实在是太大了。
　　一年级的众学员或许能够支撑一会，可绝对不能长久支撑，当务之急，各班的指挥官们必须对整个战局做出判断，并指挥下一步该怎么办。
　　其实，司空绪绝对，眼下最好的办法就是撤退了，为了减少不必要的伤亡，撤退是一个绝佳的办法，毕竟在基地中有着众多的防御设施，虽说不能长久支撑，但是想要挡下兽人现阶段的进攻的话是完全没问题的。
　　当然了，除开撤退之外，其实还有着一个办法，甚至，这个办法来得更为方便简单，那就是直接擒下兽人的指挥官。
　　不过，按照一年级众学员的战斗力来看，这应该是做不到的了。
　　果然，一众指挥官也不全是那种空有实力而没有脑子的笨蛋，他们此时也看出了情况的不对劲，并且在C班指挥官柳h的提议下，开始招呼学员们撤退。
　　不过，这下子，兽人士兵进攻的力度又再度加强了许多，似乎是看出了一年级学员这边有着撤退的打算，在那名虎人指挥官的指挥下，兽人士兵们如果发疯的对着一年级学员冲了上去。
　　即使受伤或身死，这些兽人士兵也丝毫不在乎。
　　“糟糕了，再这样下去的话，恐怕我们全员都走不了!”郭秀脸色铁青的看着柳h，在一众指挥官中，心思敏捷的柳h似乎隐隐占据了参谋的地位。
　　齐格对于郭秀的这种态度微微有些皱眉，但也没有表示什么，柳h这个女人虽然实力不怎样，但也还算是足智多谋，能够合理的分析事态。
　　被郭秀这么一问，柳h沉默了一会儿后说道：“没办法了，只能保证普通学员能够安全撤离，既然如此的话，就由我们几个灿黄级的顶尖战力顶在最前面，掩护其他人撤退吧。”
　　对于柳h的提议，众人全都默认了，这场战局，人数是非常关键的，如果人数损失大半的话，估计他们连基地都守不下来。
　　于是，曹东成一马当先，提起手中的大剑直接冲上了双方交战的最前线，而其余几名指挥官也不甘落后，除了柳h在后方释放辅助型魔法之外，其他的人全都冲了上去。
　　就连慕晴也都强行拉着司空绪冲上了最前线，现在，慕晴对司空绪的实力可是有着最直观的感受的一个人。
　　有时候，慕晴甚至认为司空绪的实力是不是已经不处于灿黄级的阶段了。
　　毕竟刚刚司空绪针对兽人的屠戮，慕晴可是看得一清二楚的，如果时间足够的话，说不定这些兽人士兵都会被他一个人给杀干净也说不定。
　　所以，在这种时候强行拉上司空绪是最好的做法了。
　　对于被慕晴给强行拉上前线这件事，司空绪稍显无奈，要不是生怕慕晴出事的话，他早就跑去基地里面和王夜聊天了。

第二百九十章 灿黄级兽人出手!
　　有着几名灿黄级的出手，众学员的撤退立刻有序了起来，兽人士兵们的攻击被一年级的几名灿黄级联手拦了下来，如同一道无形的墙壁，兽人士们在装上这道墙壁的时候，都纷纷被斩落。
　　当然，仅仅这四名指挥官再加上慕晴这一名灿黄级是完全不能够将兽人士兵的进攻给拦下来的。
　　这得多亏了司空绪在他们身后的补漏，一旦有哪个兽人冲破了他们的防御墙的话司空绪会立刻出手，将那名兽人斩杀。
　　这样的话，这个防御墙的漏洞就被极大的补全了起来，即使还是有着兽人能够冲到撤退的学生当中，可那些数量，身后撤退的那些学生也足够搞定了。
　　看上去，一年级众学员的撤退在有序的进行了，而几名灿黄级则是在竭力的阻挠兽人士兵的脚步，不过，司空绪的眉宇间依旧是没有舒展开。
　　他清楚，兽人那边的顶尖战力应该就快出手了。
　　兽人不可能真的眼睁睁地看着所有的一年级学员全都撤回基地内部，这样的话，他们这次的偷袭可就相当于白费了。
　　之前那些灿黄级地兽人之所以不出手，那是为了想要消耗一年级灿黄级学员的体能，而现在，众人的体能也都消耗得差不多了，司空绪有预感，那些灿黄级的兽人是时候出手了。
　　如果，就在司空绪的这个想法落下的一瞬间，一名兽人的身影快速地闪烁在了兽人士兵之间。
　　一众灿黄级的学员可能因为专注于抵挡兽人士兵的冲击而没注意到，但司空绪可是清清楚楚地捕捉到了对方的身影。
　　那是一名女性的豹兽人!
　　不得不说，兽人族的男性是相当的难看的，可女性却恰恰相反。
　　她们有着凹凸有致的身材，身体的曲线十分的柔和，该翘的翘，甚至比起大多数人类女性来，兽人女性的身材无疑要火爆许多。
　　而这名女性豹兽人就是这样，司空绪敢肯定，这名女性豹兽人的身材绝对是他见过的所有女性当中最火爆的，估计就算是最成熟的萧雨琪在一定程度上都不如对方。
　　而这女性豹兽人的一张豹脸非但没有让司空绪觉得不适，相反，在她的豹脸上隐隐能够看出一些人脸的线条痕迹，让她拥有了许多奇特的美感。
　　不得不说，兽人族之前，男性与女性的差距实在是太大了。
　　不过，令司空绪有些奇怪的是，他在整个兽人部队中扫视了一圈都没有发现类似于喵喵那种除了耳朵尾巴等一些特征外与人类完全无异的兽人。
　　在没有见过其他兽人之前，司空绪以为兽人就是像喵喵这样除了耳朵尾巴等兽类特征之外，其余的地方深知是脸蛋都与人类无异。
　　不过当见到这场考试中的兽人之后，司空绪才发现，原来喵喵也是一个异类。
　　所以，司空绪猜测，喵喵身上除了兽人的血统之外，应该还有着人类的血统，也就是所谓的半兽人。
　　甩开了心中有关喵喵的念头之后，司空绪则是注意起了那名豹兽人。
　　她的身影真的如同猎豹一样，灵巧而快速，就算高速在混乱的战场众穿梭也犹如在平路奔跑一样，根本受不到任何的干扰。
　　那最强大的指挥官虎兽人并没有行动，依旧是在后方指挥，不过，另外两名剩下的灿黄级也如同那个豹女一样行动了起来。
　　与行动悄无声息的豹女不同，剩下的两名兽人灿黄级像是故意要引起轰动似的，将自己的气势毫无保留地释放到了最大，把所有灿黄级学员的注意力都吸引了过去。
　　剩下的这两名灿黄级兽人全都是男性牛头人，他们有着极为庞大结实的身躯，稍微跺一跺脚，都能够在地面引起一震轻微的震动，他们凶厉的眼神死死地盯住几名灿黄级的学员，像是即刻就会发起攻击似的。
　　感受到这两名牛头人的气势之后，众人的脸色全都变了。
　　“果然有着灿黄级……”曹东成的脸色一沉，这两名灿黄级牛头人的气势凶悍无比，就算是自己对上了他们其中的任何一位都不见得能赢。
　　似乎是感觉到了己方这边地沉默，齐格一掌挥出淡淡的金色龙影将前方的一大排兽人击飞之后，才吭声道：“哼，怕什么，不就是两名灿黄级兽人吗我们这边可是足足有五位!”
　　听到齐格的话后，众人的神情终于一震，对啊，自己这边可是有着足足五位灿黄级的，就算是那两名牛头人一起上也不怕!
　　一旁的司空绪倒是对齐格的说法嗤之以鼻，这家伙未免也太过自大了吧如果对方的那名虎人指挥官出手的话，五个你都不一定能杀得了对方。
　　听到司空绪的嗤笑之后，齐格转过了身来怒喝道：“你这家伙，有什么好笑的长他人志气灭自己威风!”
　　到如今，几名指挥官哪还不知道司空绪也是有着灿黄级的实力。
　　没见人家正在身后帮着补漏吗而且出手利落，几乎没有任何一个兽人士兵能够挨得下他一招的。
　　早在之前，曹东成就解释过司空绪的实力，并且提议让他过来当做指挥官中的参谋，但是众人不相信，曹东成也没有任何办法。
　　事到如今几名指挥官才发现，曹东成似乎根本没在说谎，司空绪的实力非但达到了灿黄级，甚至还不是一般的灿黄级能比的。
　　看到其他各班的指挥官对司空绪露出了一丝丝敬畏的眼神之后，慕晴的心中不禁骄傲得意了起来。
　　这些家伙才不懂司空绪的强大呢!
　　慕晴可是亲眼体会过司空绪强大的人，在他那份压倒性的实力面前，这些兽人士兵根本就完全不够看!简直远超灿黄级。
　　不过，司空绪不说，慕晴也不会透露的。
　　对于齐格的话，司空绪直接选择了无视，齐格这家伙，空有一身实力，心态却没有摆正，就好像暴发户一般。
　　凭空得到了巨资，可在气质品味上却和真正的上层人士差远了。
　　就在众人正襟对待即将冲上来的两名灿黄级牛头人的时候，司空绪突然感应到了什么，眼中的怒火瞬间大盛!
　　“你敢!”

第二百九十一章 出手
　　有着几名灿黄级的出手，众学员的撤退立刻有序了起来，兽人士兵们的攻击被一年级的几名灿黄级联手拦了下来，如同一道无形的墙壁，兽人士们在装上这道墙壁的时候，都纷纷被斩落。
　　当然，仅仅这四名指挥官再加上慕晴这一名灿黄级是完全不能够将兽人士兵的进攻给拦下来的。
　　这得多亏了司空绪在他们身后的补漏，一旦有哪个兽人冲破了他们的防御墙的话司空绪会立刻出手，将那名兽人斩杀。
　　这样的话，这个防御墙的漏洞就被极大的补全了起来，即使还是有着兽人能够冲到撤退的学生当中，可那些数量，身后撤退的那些学生也足够搞定了。
　　看上去，一年级众学员的撤退在有序的进行了，而几名灿黄级则是在竭力的阻挠兽人士兵的脚步，不过，司空绪的眉宇间依旧是没有舒展开。
　　他清楚，兽人那边的顶尖战力应该就快出手了。
　　兽人不可能真的眼睁睁地看着所有的一年级学员全都撤回基地内部，这样的话，他们这次的偷袭可就相当于白费了。
　　之前那些灿黄级地兽人之所以不出手，那是为了想要消耗一年级灿黄级学员的体能，而现在，众人的体能也都消耗得差不多了，司空绪有预感，那些灿黄级的兽人是时候出手了。
　　如果，就在司空绪的这个想法落下的一瞬间，一名兽人的身影快速地闪烁在了兽人士兵之间。
　　一众灿黄级的学员可能因为专注于抵挡兽人士兵的冲击而没注意到，但司空绪可是清清楚楚地捕捉到了对方的身影。
　　那是一名女性的豹兽人!
　　不得不说，兽人族的男性是相当的难看的，可女性却恰恰相反。
　　她们有着凹凸有致的身材，身体的曲线十分的柔和，该翘的翘，甚至比起大多数人类女性来，兽人女性的身材无疑要火爆许多。
　　而这名女性豹兽人就是这样，司空绪敢肯定，这名女性豹兽人的身材绝对是他见过的所有女性当中最火爆的，估计就算是最成熟的萧雨琪在一定程度上都不如对方。
　　而这女性豹兽人的一张豹脸非但没有让司空绪觉得不适，相反，在她的豹脸上隐隐能够看出一些人脸的线条痕迹，让她拥有了许多奇特的美感。
　　不得不说，兽人族之前，男性与女性的差距实在是太大了。
　　不过，令司空绪有些奇怪的是，他在整个兽人部队中扫视了一圈都没有发现类似于喵喵那种除了耳朵尾巴等一些特征外与人类完全无异的兽人。
　　在没有见过其他兽人之前，司空绪以为兽人就是像喵喵这样除了耳朵尾巴等兽类特征之外，其余的地方深知是脸蛋都与人类无异。
　　不过当见到这场考试中的兽人之后，司空绪才发现，原来喵喵也是一个异类。
　　所以，司空绪猜测，喵喵身上除了兽人的血统之外，应该还有着人类的血统，也就是所谓的半兽人。
　　甩开了心中有关喵喵的念头之后，司空绪则是注意起了那名豹兽人。
　　她的身影真的如同猎豹一样，灵巧而快速，就算高速在混乱的战场众穿梭也犹如在平路奔跑一样，根本受不到任何的干扰。
　　那最强大的指挥官虎兽人并没有行动，依旧是在后方指挥，不过，另外两名剩下的灿黄级也如同那个豹女一样行动了起来。
　　与行动悄无声息的豹女不同，剩下的两名兽人灿黄级像是故意要引起轰动似的，将自己的气势毫无保留地释放到了最大，把所有灿黄级学员的注意力都吸引了过去。
　　剩下的这两名灿黄级兽人全都是男性牛头人，他们有着极为庞大结实的身躯，稍微跺一跺脚，都能够在地面引起一震轻微的震动，他们凶厉的眼神死死地盯住几名灿黄级的学员，像是即刻就会发起攻击似的。
　　感受到这两名牛头人的气势之后，众人的脸色全都变了。
　　“果然有着灿黄级……”曹东成的脸色一沉，这两名灿黄级牛头人的气势凶悍无比，就算是自己对上了他们其中的任何一位都不见得能赢。
　　似乎是感觉到了己方这边地沉默，齐格一掌挥出淡淡的金色龙影将前方的一大排兽人击飞之后，才吭声道：“哼，怕什么，不就是两名灿黄级兽人吗我们这边可是足足有五位!”
　　听到齐格的话后，众人的神情终于一震，对啊，自己这边可是有着足足五位灿黄级的，就算是那两名牛头人一起上也不怕!
　　一旁的司空绪倒是对齐格的说法嗤之以鼻，这家伙未免也太过自大了吧如果对方的那名虎人指挥官出手的话，五个你都不一定能杀得了对方。
　　听到司空绪的嗤笑之后，齐格转过了身来怒喝道：“你这家伙，有什么好笑的长他人志气灭自己威风!”
　　到如今，几名指挥官哪还不知道司空绪也是有着灿黄级的实力。
　　没见人家正在身后帮着补漏吗而且出手利落，几乎没有任何一个兽人士兵能够挨得下他一招的。
　　早在之前，曹东成就解释过司空绪的实力，并且提议让他过来当做指挥官中的参谋，但是众人不相信，曹东成也没有任何办法。
　　事到如今几名指挥官才发现，曹东成似乎根本没在说谎，司空绪的实力非但达到了灿黄级，甚至还不是一般的灿黄级能比的。
　　看到其他各班的指挥官对司空绪露出了一丝丝敬畏的眼神之后，慕晴的心中不禁骄傲得意了起来。
　　这些家伙才不懂司空绪的强大呢!
　　慕晴可是亲眼体会过司空绪强大的人，在他那份压倒性的实力面前，这些兽人士兵根本就完全不够看!简直远超灿黄级。
　　不过，司空绪不说，慕晴也不会透露的。
　　对于齐格的话，司空绪直接选择了无视，齐格这家伙，空有一身实力，心态却没有摆正，就好像暴发户一般。
　　凭空得到了巨资，可在气质品味上却和真正的上层人士差远了。
　　就在众人正襟对待即将冲上来的两名灿黄级牛头人的时候，司空绪突然感应到了什么，眼中的怒火瞬间大盛!
　　“你敢!”

第二百九十二章 卢恩魔术
　　在豹女身上被刻下的这个符文是司空绪最近才开始研究的一个新魔术。
　　被刻下的符文叫做卢恩符文，而魔术也叫做卢恩魔术。
　　卢恩符文!卢恩魔术!
　　卢恩魔术本身很有名，自古以来就为一部分的魔术师所活用、研究，但其中的大部分都在很久以前就遗失了。
　　不过，司空绪可是有着这个职业，卢恩魔术他自然会使用。
　　其实在许多二次元作品中都有着卢恩符文出没的痕迹，无论是游戏还是动漫，就好比fate型月世界，其中的苍崎橙子就是再现了失传的卢恩符文，而且在FGO中，英灵库丘林的职业以及师匠斯卡哈也精通卢恩魔术。
　　就连司空绪的等使魔刻印都是用卢文符文的方式展现的。
　　卢恩符文源自远古时代的北欧，在那个时代，卢恩符文多是刻在器皿建筑上用以祭祀或施咒。
　　所以，卢恩符文的文字本身就具有着相当的力量，可是说卢恩符文能够将文字本身的含义给再现出来。
　　就好比司空绪用卢恩魔术在一块石头上刻下的符文的话，符文的力量就能够将其本身的含义再现出来，使石头变得更坚硬。
　　如果司空绪对着武器刻下的符文的话，那么武器也会在符文的作用下变得更锋利。
　　所以，正是因为卢恩符文有着这样神奇的能力，司空绪才决定着手研究起这个魔术。
　　而如今，他对卢恩魔术的掌控程度已经不算是很陌生了。
　　就比如司空绪对着豹女兽人拍下的这一掌，一瞬间之内他就在豹女兽人的身上刻下来到一个扭扭曲曲的卢恩符文。
　　而那符文代表的含义是――!
　　司空绪一掌将豹女兽人拍飞之后，这豹女兽人便立刻翻身站了起来，并且吐了几口鲜血。
　　司空绪的这一掌并没有用全力，只是随意的一拍，可是在双方巨大的实力差面前，豹女兽人依然被司空绪这随意的一掌拍伤了不少。
　　不过，她似乎没有发现自己身上已经被司空绪刻下了卢恩符文。
　　被司空绪一掌拍飞之后，兽人豹女也意识到了眼前这人并不好惹，于是想要飞速抽身后退。
　　只不过当这豹女兽人刚想撤离，一场更大的灾难又向她袭来了。
　　“跑得了吗”
　　看到豹女兽人地动作之后，司空绪轻蔑的一笑，随即伸出了右手发出了“啪嗒”的一个响指声。
　　下一瞬间，那豹女兽人陡然发现在自己被司空绪拍中的腹部，一道小小的古怪的奇异文字亮起了刺眼的光芒。
　　这道小小的文字给了豹女兽人心中一股极大的不安，在看到这古怪文字的第一时间，豹女兽人就反应过来想要甩掉身上的古怪文字。
　　可这个古怪文字就如同豹女兽人身体的一部分似的，死死地印在了她的腰部。
　　下一刹那，豹女兽人腰腹处的古怪文字散发出的光芒越来越刺眼，当其光芒闪烁到一定层度的时候。
　　文字本身突然发生了异变，一道炽热的火光顺瞬间从豹女兽人身上闪烁而起，随后……
　　轰――
　　一声沉闷的轰向瞬间钻入众人的耳朵，在光芒闪烁之间，豹女兽人所在的位置突然发生了一阵剧烈的爆炸，就好像手榴弹爆发似的。
　　光芒闪烁过后，一道道淡淡的烟尘卷起，此时，众人才看清楚了落在爆炸中心的豹女兽人的遭遇。
　　此时，她已经昏迷在了地上，全身的肌肤焦黑，毛发更是被烧焦，散发出了一股刺鼻的味道，原本具有野性美感的豹女兽人此时也只剩下焦黑的昏迷躯体。
　　仅仅只是一掌，司空绪就将一名灿黄级中段的豹女兽人打得半死!
　　若不是司空绪才刚刚研究卢恩魔术，有些还不懂得如何加强减弱符文的效果的话，这个豹女兽人早就已经葬身在符文之下了。
　　卢恩符文的特性效果还真的是非常的实用啊。
　　不过，兽人就是没脑子的直性子，那两名灿黄级的牛头人见到自己的同伴被司空绪轻松的一招搞定之后，非但没有谨慎起来，甚至还歇斯底里的咆哮了几大声，然后赴死一般的对着指挥官们冲撞了过来。
　　对于那两名发疯的牛头人，司空绪是不再打算出手的了，他之所以会对付这个豹女兽人，还全都是因为她想要对慕晴下手而惹怒了自己的缘故。
　　此时，慕晴人没事，豹女兽人也得到了应有的教训，司空绪的气也消得差不多了，所以，那两名发疯的牛头人就交给一众指挥官好了。
　　不知道那两名牛头兽人和这个豹女兽人有着什么样的关系，当他们看到豹女兽人被司空绪一招打残了之后，两个牛头兽人瞬间狂暴了起来。
　　白色的怒气不断地从鼻子里呼出，下一刻，横冲直撞的两名牛头兽人已经临近了指挥官们的身前，途中他们撞伤了多少个友军都不知道，他们只知道要将这些人类给碎尸万段!
　　两名灿黄级的牛头人身体素质出众，再加上一身厚重的肌肉，冲撞起来，就连有着一年级第一人之称的曹东成都不敢硬抗!
　　于是，在两名牛头人冲撞上来的一瞬间，几名留下来为大队伍殿后的指挥官们立刻飞身闪了出去，他们可不想找死，即使只是被这两头蛮牛给擦到一点边都有够好受的!
　　灿黄级的两名牛头人似乎是被怒火给充满了神智，他们在战场中不断地横冲直撞，而指挥官们则是来来回回的躲避，根本没有一人敢硬抗。
　　最后，齐格终于受不了这种不断地循环躲避，于是找准了机会，对着其中一名灿黄级牛头人一掌抽了过去。
　　瞬间，淡淡的金色龙影便在齐格的掌心沸腾，然后犹如神龙出渊一般对着一名牛头人呼啸而去。
　　嘭!
　　牛头人庞大的身影立刻在齐格的这一掌之下倒飞而出，降龙十八掌不愧为天下至阳至刚的掌法，就算是同等级的兽人，齐格依然一掌将其轰飞了出去。
　　不过，被轰飞出去的那牛头兽人等级不弱，倒是没有出现什么严重的伤势。

第二百九十三章 对决牛头人
　　其中一名牛头人被齐格一掌轰飞之后，全身的怒气更胜了，虽然由于他强壮的体魄，齐格的那一掌并没有对他造成多大的伤害，但是疼痛确实无法避免的，于是他对着齐格疯狂的奔来，手中挥舞着两柄巨大的战斧。
　　而另外一名没有被轰飞的手持战锤的牛头人二号也同样与双斧牛头人配合了起来，一同对着四名指挥官发起了攻击。
　　看到这一幕之后，各班的指挥官们仿佛心有灵犀似的，两人组成一队，分别拉开了两名牛头人。
　　这两名牛头人实力不弱，足足达到了灿黄级中段的等级，在各指挥官中，除了曹东成和齐格勉强达到了灿黄级中段之外，其他的人都要略弱一筹，所以，众人心里清楚，如果单对单的话，自己恐怕不是达到了灿黄级中段的牛头人的对手。
　　所以他们之间便形成了来默契，两人对付一名对手，反正现在是战场，以多欺少本就是常事，他们四人就连最正直的曹东成也都没有任何的心理压力。
　　至于司空绪和慕晴，在豹女兽人被击败之后，反而站在一边看戏了。
　　他们两人一对，齐格与郭秀组到了一起，曹东成则与柳h一起并肩作战，两组人员分别牵制住了两名牛头人，由于齐格之前一掌轰飞了那双斧牛头人，所以他对齐格的怨念最深，而齐格这一组对上的也正是这名双斧牛头人，至于曹东成这一组则是对上了战锤牛头人。
　　齐格的战斗方式是大开大合，与敌人正面碰撞，而郭秀的战斗方式则是隐藏在边缘，趁敌人不备之时再出现给予对方致命的一击。
　　所以，两人在战斗的方式上是有着相当高的磨合性，齐格大开大合，从正面硬抗敌人以便吸引敌人的注意力，这样就正好为郭秀提供了相当方便的隐藏。
　　而两人也正是这样的想法。
　　所以，在遭遇上双斧牛头人的一瞬间，齐格就率先对着敌人冲了上去，而郭秀则是身形一淡，慢慢的消失在了战场之中。
　　郭秀的这一能力司空绪看着倒感觉有些意思，这种能力很像是隐身术的一种，虽然无法消除自己的气息，但是却能够将身形消除，也算得上是现阶段一种极为强大的隐藏能力了。
　　齐格一马当先，凌越到半空之中，内力勃发，双掌其出，一条淡淡的金色龙影瞬间被他挥出，龙影附带着庞大的劲力，将周围的空气都硬生生的轰散，似的周围撒发出一道道澎湃的气爆声，听上去倒与龙吟有着几分相似，不愧是降龙十八掌！
　　齐格的这一掌可谓是全力挥出，比起刚才击飞双斧牛头人的那一掌还要强上数倍，之前齐格挥出的那一掌虽然击飞了双斧牛头人却没有对对方造成什么实质性的伤害，但这一掌不同！
　　齐格有信心，如果这一掌再次硬生生的轰击到双斧牛头人的身上的话，对方不死也得残！
　　呼哧――
　　牛头人看到齐格的汹涌攻势之后，狠狠地从有着乒乓球大小的鼻间呼出了几口浓重的粗气，这两名灿黄级中段的牛头人并没有修炼出斗气等特殊能量，他们有的仅仅只是恐怖的身体素质！
　　而面对着齐格呼啸而来的龙影掌劲，双斧牛头人咆哮了一声之后，在这种恐怖的掌劲威势下不退反进，整个人对着齐格的龙影掌劲狂奔了起来，然后在与其遭遇的瞬间，全身的肌肉紧绷，手持的双斧被凶猛的劈出，特别他是双手的肌肉，用力到青筋都暴露了出来的地步！
　　砰！
　　一声沉闷的声响在牛头人身上剧烈的发出，降龙十八掌强大的掌劲硬生生的穿透了牛头人的身体，轰击到了周围的地面上，使得这些原本就不是很坚硬的沙石地面崩裂，一道道沙尘瞬间被扬起，笼罩在了双斧牛头人的周围。
　　齐格对自己的这一掌非常的自信，他发现，在这名双斧牛头身上并没有任何特殊能量的波动，也就是说，对方极有可能没有修炼过任何的特殊能量，只是存粹的凭借肉身在战斗。
　　如果只是这样，没有特殊的能量来抵消自己的掌劲的话……齐格的嘴角露出了一丝胜利的笑容，在相信，这名双斧牛头人的全身已经在自己强大的掌劲之下爆裂了，根本就不需要郭秀出手的机会，之前的气息，都只是他们在虚张声势而已。
　　齐格双手背负在身手，淡淡的看着眼前的一片沙尘，就好像一名胜利者一般，他要在这场考试证明，自己，才是一年级最强大的第一人！
　　可下一刻，齐格的瞳孔瞬间紧缩，那无规律的漂浮在空气中的沙尘突然混乱了起来，就好像有谁将其搅动了一般，而下霎时间，一道巨大的身影便从沙尘中天摇地坠地冲了出来，那身影便是之前的双斧牛头人！
　　“难道他没事！怎么可能！”齐格的内心瞬间就慌乱了起来，自从自己得到了降龙十八掌之后，还是第一次遇到过这种全力出手都无法受伤的敌人！
　　此时，双斧牛头人冲击的气势极大，速度也非常的快，在其嘴角边甚至还能隐隐见到一丝血迹，看来，齐格之前的那一掌终究还是将他给伤到了。
　　不过，现在的齐格就算是看到了也来不及多想了，因为他之前因为自信，已经放松了警惕，现在，牛头人突如其来的冲击他已经无法躲避了！
　　嘭――――――
　　一声沉闷的声响，甚至还伴随着几道细微的骨头碎裂的声音，在双斧牛头人的这一冲撞之下，齐格整个人瞬间倒飞了出去，一撒撒鲜血不要命的从他的口中喷出，从齐格站立的地方到他倒飞落下的地方，一路上都飞洒着他喷出的鲜血。
　　齐格并没有司空绪或是兽人这样出色的身体素质，他的身体比起普通人来说可能要强出不少，可是在同等级的修炼者中也只属于一般而已，所以面对身体素质出众的双斧牛头人的这一猛撞，他整个五脏六腑都快要移位了，就连骨头都断了不知多少。
　　齐格，终于为自己的自大而付出了代价，要不是他仗着自身内力深厚在一定程度上护住了内腑的话，并且在受伤的时候及时掏出了从兑换大厅购买的红色恢复药水来保命的话，他早就在这一击之下被淘汰出局了。

第二百九十四章 刺客郭秀
　　双斧牛头人在一击撞飞了齐格之后，抬头仰胸咆哮了好一会儿，像是得意的样子不得不说，这一次，齐格是真的太大意了，他的实力刚刚达到灿黄级中段，就算与双斧牛头人这种资深的灿黄级中段还有着一定的距离，但也不会在几招之内就被对方给打成重伤。
　　如果不是因为齐格太过大意的话，说不定他还能凭借着与郭秀的配合打败双斧牛头人。
　　看着身受重伤的齐格，双斧牛头人心中自然是非常的得意，他的口中吐出了几个不明不白的发音，像是在嘲讽着什么。
　　一旁的慕晴看到齐格被打成重伤之后也没有第一时间上去救助，因为齐格成天来骚扰她，给她的印象极差，所以，在慕晴心中，让齐格稍微吃点苦头也是十分解气的。
　　“他在说什么？这是兽人语吗？”慕晴和司空绪的距离很近，之前司空绪一掌击败豹女兽人的时候，对方和豹女兽人的对话都被慕晴给听进去了，所以，慕晴是知道司空绪能够和这些兽人对话的。
　　司空绪见到慕晴询问自己，于是便解释道：“那个牛头人是在嘲讽齐格太垃圾了，还有，他们说的是巴克利尔世界的通用语，兽人语要比这个更复杂得多。”
　　和喵喵相处的日子久了，司空绪也在对方的身上了解并初步涉及了巴克利尔世界的许多语言，用巴克利尔世界通用语来沟通，司空绪现在是没有问题了，不过若是用一些种族特有的语言的话比如兽人语、精灵语或者是龙语之类的语言，司空绪就有些困难了。
　　因为这些种族的语言本身是十分的复杂的，这不单单是语言结构困难的问题，在一定程度上还有着发音的问题，因为每个种族之间的生理结构都有着一定的差异，就比如说龙语，龙族和人类之间的生理结构差异算是相当大的了，所以一些龙语中的发音以人类的口音甚至根本就无法发出。
　　“巴克利尔世界的通用语？”慕晴知道，司空绪口中的巴克利尔世界也就是所谓的异世界翻译过来的称呼。
　　司空绪点了点头，说道：“等我们升入了二年级就会有这样的必修课程了。”
　　“既然这样，你是怎么学会的？”慕晴疑惑的问道，她发现，眼前这个男生身上似乎隐藏着许多令自己着迷的秘密。
　　对于这个，司空绪总不可能实话实说，说自己家里养着一个猫耳萝莉吧，这样一来慕晴还不得将自己当成变态来看，所以他也只能胡乱解释道：“我去过异世界一趟，所以对那边的通用语也有一点了解。”
　　“哦，原来是这样……”对于司空绪的解释，慕晴显得有些将信将疑，不过，很快的她的注意力就转移了出去。
　　“话说，我们真的不过去帮一下忙吗？”
　　对于慕晴的话，司空绪摇了摇头，说道：“暂时不用，毕竟那边除了齐格之外，不是还有另一个人的吗？”
　　就在司空绪话音落下的下一刻，慕晴忽然感觉到周围一阵冷风吹过。
　　就在那双斧牛头人击败齐格正得意的时候，一直隐藏在暗中的郭秀出手了！
　　他由于使用出了一个类似隐身术的技能，所以在齐格与双斧牛头人战斗的全程他都是在隐身状态当中，虽然这个隐身技能隐藏不了郭秀本身的气息，但是由于双斧牛头人与齐格的战斗太过于投入，而在击败对方后也处于极度的兴奋当中，所以，一时间双斧牛头人根本就没有感受到郭秀的存在。
　　唰――
　　郭秀的身形在这个瞬间闪现了出来，他，出手了！
　　郭秀的这个隐身技能并没有强大到能够在攻击的状态下都隐藏身形，于是当郭秀发起攻击的时候，他除了会暴露出自身的气息之外，就连隐藏在暗中的身形也同样会暴露出来。
　　于是，在这一瞬间，双斧牛头人就立刻感受到了郭秀的存在。
　　可就算是这样，也已经晚了，因为，出现在双斧牛头人身后的郭秀已经挥舞下了手中的匕首！
　　他手中的匕首隐隐散发着一股青色的斗气波动，这种斗气司空绪很熟悉，因为他就曾经和拥有这种颜色斗气的绑架喵喵的精瘦男子男子战斗过。
　　对于斗气的不同种颜色，司空绪曾经问过白夜，对方解释这是与斗气自身的属性有关，就好比偏红色的斗气，应该是属于火系类别的斗气，这种属性的斗气对攻击力的加成非常的高，而郭秀释放出的这种青色的斗气应该是属于风属性，是一种可是增加自身的速度敏捷的斗气。
　　所以，在风属性斗气的加成下，郭秀攻击的速度异常的快速，就算是此时双斧牛头人感受到了郭秀的气息也已经来不及再做任何的准备了！
　　嗤啦――
　　一声刺入肉体的声音响起，郭秀手中的匕首在带起一片寒芒的情况下，悄无声息的没入了双斧牛头人的脖子，郭秀的这一击显然是动用了某种技能，很有可能是某种专用于刺杀的斗技！
　　如果对方是一个正常人类的话，在郭秀的这一击之下早就已经殒命了，而实际上，郭秀也正是因为这招而在以往的历练中大放光彩，只可惜，这一次的攻击对象与他以往遭遇到的敌人完全不是一个层次上的。
　　郭秀的实力本身只有灿黄级初段，不过，以他神出鬼没的本事以及一击必杀的技巧，想要成功刺杀一个灿黄级中段的话还是有着一定的可能性的，只可惜，郭秀对兽人族恐怖的身体素质太不了解了。
　　他的这一击看似完全无缺，可实际上当匕首没入双斧牛头人的脖子不到一厘米的时候，郭秀的脸色就已经完全变了，因为他发现，自己的匕首好像被对方的肌肉给死死的卡住了！
　　不过，郭秀也倒是深得刺客要领，一击之后不管对方怎么样都会迅速的撤退并隐藏身形。
　　此时，双斧牛头人发出了一声恐怖的哀嚎，郭秀的这一击虽然没有要了他的命，但是他受到的伤害却是实实在在的，大泊大泊的鲜血疯了似的的从双斧牛头人脖子处的伤口流出，很快的，在双斧牛头人周围的地面上就出现了一个小小的血泊，郭秀的这一刀已经伤到了他脖子处的血管了。
　　虽然兽人和人类的身体构造不同，可也算是大相径庭，所以，在脖子这种连接着脑袋的地方，大大小小的血管是非常的多的，而郭秀的这一击正好让双斧牛头人大出血。
　　只是，双斧牛头人的身体素质太过恐怖，如果是一个正常的人类的话，就算能在脖子上开了一个洞还保持不死，可流了这么多鲜血也早就升天了。
　　“哼，给我去死吧！”这时候，一旁传来了一道愤愤的声音，原来是之前被双斧牛头人撞伤的齐格再次站了起来。

第二百九十五章 郭秀受伤
　　不得不说，兑换大厅的红色恢复药剂确实是个好东西，虽然100点学分的兑换价格在普通的学员眼中是异常的昂贵，但作用也是实在的。
　　之前齐格在双斧牛头人的撞击之下身受重伤，甚至连五脏六腑都快要移位了，可是当他灌下了一瓶红色恢复药剂之后，只用了这么短的一点时间又生龙活虎了起来。
　　虽然齐格体内的伤势还没有完全恢复，但是想要勉强发挥出一些战斗力也已经可以了。
　　于是，在见到郭秀一击对双斧牛头人造成了巨大的伤害之后，齐格就带着心中的怒火对着受伤的双斧牛头人毅然冲了上去，双掌之间的掌劲也不断的被他用来招呼对方。
　　双斧牛头人遭受到了郭秀的偷袭，战斗力大大的降低，但他一身恐怖的身体素质可不是盖的，在见到齐格对着自己不断的挥出掌劲之后，双斧牛头人也咆哮了一声对着齐格冲了上去。
　　经过这么一段时间的喘息，双斧牛头人脖子处的伤势已经开始有了缓和的迹象，至少，已经不再源源不止的流出鲜血了。看到这一幕之后，身形再度隐藏在暗中的郭秀不由得皱了皱眉头。
　　这个兽人也太过于恐怖了点吧，以往自己绝杀的一击也只能将对方刺成重伤，这让郭秀不禁感受到了兽人族的恐怖之处，同时，他也静静的等待着下一次出手的机会。
　　齐格的掌劲不断的在周围呼啸着，而牛头人的咆哮声也一直没有停歇，强大的掌劲击得双斧牛头人的皮肤通红通红的，可就是无法给予双斧牛头人致命的一击。
　　齐格和双斧牛头人两人都是伤患，一个受了严重的内伤，虽然用红色恢复药剂治疗了一下，但还是留下了很大的隐患，而另一个则是脖子上被开了一道口子，虽然凭借着自身的强大恢复能力止住了血，但是损失了这么大量的鲜血也同样不好受。
　　一旁隐藏在暗中的郭秀看到这两个伤患在这不要命的打了起来，立刻眼神一亮，齐格愤怒的对双斧牛头人展开了不要命的掌劲攻击，想要报复之前受伤之仇，而双斧牛头人也被齐格打出了真火，他之前被郭秀偷袭的气正愁没地方发泄呢。
　　就在两人正拼得忘我的时候，郭秀的身形再次闪现了过来，每次他从隐身状态下出来，那就表示，他即将要发起进攻了！
　　果然，这一次，郭秀再次出现在了双斧牛头人的身后，手中的匕首同样带着快速旋转的青色斗气正准备对着双斧牛头人猛扎下去。
　　而这一次，双斧牛头人却注意到了郭秀，毕竟双斧牛头人就算是没有修习过什么特殊的能量，可他本身的实力还是达到了灿黄级中段，比起灿黄级初段的郭秀整整高了一个小等级。
　　第一次被对方偷袭得手是因为大意还情有可原，如果第二次再被对方得手的话，那就是双斧牛头人脑子有问题了，很显然，双斧牛头人看上去四肢发达，可头脑却不简单。
　　找在和齐格对拼的过程中他就一直保留了几分注意来防备暗中的郭秀，而且他知道，郭秀必定会从他的后方偷袭，因为他正在和齐格交战，如果从正面或是侧面偷袭的话，很有可能会妨碍到齐格的进攻。
　　于是，认准了这一点之后，当郭秀的身形暴露出来并且气息大放的一瞬间，双斧牛头人猛地施力，利用手中的双斧将齐格狠狠地击退，然后快速的护住了自己的脑袋和颈部。
　　双斧牛头人清楚，以自己庞大的身形和对方短小的匕首比起来，对方只能打击自己的脑袋或是颈部才能够对自己造成实质性的伤害。
　　若是攻击除开脑袋和颈部的地方的话，以双斧牛头人恐怖的身材以及身体素质，郭秀就算是将手中的匕首全部刺入双斧牛头人的身体也不足以让他致命。
　　清楚的认识到这一点的双斧牛头人很轻松的预判到了郭秀的攻击方位，果然和上次的如出一辙，郭秀攻击的依然是双斧牛头人的颈部位置，而且还是瞄准着之前受伤的伤口下刀的。
　　铛――
　　一声金属碰撞的清脆声音响起，郭秀手中的匕首就算是附带着斗气也依然斩不破双斧牛头人的斧头，他的硬实力还不够。
　　见到自己的攻击竟然被挡下了之后，郭秀的脸色微微一变，事情有些超出他的预料了，在他印象中，兽人有着这么恐怖的身体素质应该是属于那种头脑简单四肢发达的种族才对。
　　可事实却有些超乎了他的预料，不得不说，郭秀也确实有些轻敌了，而轻敌的代价自然就是受到敌人毁灭性的打击了。
　　在见到郭秀的攻击被自己的斧头挡下之后，这名双斧牛头人狰狞的一笑，瞬间，另一只手的斧头就被他劈了出去，上次用身体将齐格撞伤，双斧牛头人就已经非常后悔了，如果当时自己用的是斧头的话，这小子早就升天了，怎么可能还会蹦起来对自己用巴掌招呼。
　　于是，双斧牛头人这一次吸取了教训，改用武器来攻击郭秀。
　　而郭秀也确实在双斧牛头人的这一攻击之下脸色大变，由于双斧牛头人有着两米多的身高的原因，郭秀想要攻击到对方的颈部就必须得跳起来才行。
　　如果站着抬手攻击的话，力度会不够。
　　可双斧牛头人的反应也实在太快，当他的斧头已经落下来的时候，郭秀的身体才刚刚结束腾空的状态正准备下落，此时的他由于没有立足点，根本就无法移动，只能够当做对方的活靶子。
　　脸色大变的郭秀立刻抬起了手中的匕首对着对方的斧头招架而去，不过郭秀的匕首使用的也非常的熟练，就算是一把小小的匕首依然被郭秀用来挡住了对方势大力沉的斩击。
　　锵――
　　一阵剧烈的火花从两人的武器上溅射了出来，郭秀虽然挡住了双斧牛头人的斩击，但是在对方的大力劲道之下也同样受到了严重的内伤，郭秀不是兽人也不是司空绪这样身体素质变态的家伙，他的身体素质和齐格差不多，甚至比齐格还要差。
　　从牛头人的斩击上传来的震荡足够将郭秀给震得如同从三四层的高楼摔下来一样。
　　郭秀倒飞了出去，同样是一大口鲜血喷出，不过好在他的命暂时是保住了。
　　看到自己的一击失效之后，双斧牛头人一声咆哮，随即刚想要冲上去乘胜追击，可没想到一枚带有着热烈高温的火球却对着他袭来了！
　　慕晴出手了！

第二百九十六章 恐怖的三千焱炎火
　　慕晴出手了！
　　终于，心地善良的慕晴还是不忍战斗的伙伴就这么被淘汰，毕竟郭秀也算是一个顶尖的战力，而考试可还有整整的二十九天的时间，如果对方就这么被淘汰，对今后的考试也是大大的不利。
　　而就在慕晴出手的一瞬间，齐格也怒吼了一声，火力全开再度出招。
　　就在双斧牛头人准备狂奔向郭秀倒飞去的方向解决他的时候，一颗小火球正正的命中了他的身体，一瞬间，强烈的高温使得双斧牛头人痛苦的哀嚎了起来，可这还没有，紧随而来的齐格的攻击更为恐怖。
　　齐格一出手就是现如今他最强的一掌，亢龙有悔！
　　强烈的掌劲在空中形成了一颗淡金色的霸气龙头对着双斧牛头人呼啸而去。
　　在强大的掌劲之下，即使是双斧牛头人这样强壮的身体素质也依然抵抗不了，瞬间就被打得连连吐血，脖子上刚刚结痂的伤势又再度被轰击而来开来。
　　看到双斧牛头人这幅模样，慕晴脸色一正准备再度出手，而此时，一旁的司空绪也出声了。
　　他对着慕晴说道：“慕晴，你再释放一个小火球。”
　　听到司空绪的话后，慕晴微微一愣，没有反应过来对方这是什么意思，按照慕晴原来的想法，自己这次攻击会释放出一个比起小火球来还要高级一点的火系魔法，准备对双斧牛头人一击必杀。
　　不过，出于对司空绪的信任，慕晴依然还是再度释放出了一个小火球。
　　而就在慕晴施咒让小火球成型的一瞬间，司空绪伸手一点，一簇细小的紫黑色火苗被他打入了小火球当中。
　　看到司空绪打出了紫黑色小火苗，慕晴微微一愣，由于司空绪的速度太快，他也一时没有看清那小火苗的原样，只能稍微感觉到那可能是一簇温度极高的诡异火焰而已，不过当对方打入这一簇火焰之后，慕晴的脸色瞬间就震惊了起来。
　　在她的感受当中，自己凝聚出的这团小火球似乎变得不一样了，原本小火球暴动的气息竟然诡异的安静了下来，按照以往的经验来看，当自己打出小火球的时候，一定要在瞬间释放出去，不然的话小火球身上的暴动气息就会打乱自己的施法节奏从引发施法混乱，甚至还有可能会失控爆炸。
　　可是，这次竟然不一样了，慕晴诡异的发现自己手中的小火球竟然安静了下来，不，与其说是安静了下来，倒不如说是在战战兢兢，像是在对谁沉浮一般。
　　看到这里，司空绪微微一笑，自己打出的紫黑色小火苗自然就是前不久才刚刚得到的三千焱炎火，异火现，万火臣服可不是胡乱说说的，更何况是异火榜排名第九的异火，即使是慕晴利用魔法释放出的火焰，只要不是和异火同一层次的话，必定会臣服在三千焱炎火的威压之下。
　　感受到手中小火球的不同之后，慕晴也来不及多想，她必须得抓住机会，于是手中的小火球被她瞬间释放了出去。
　　其实，这个小火球并不是慕晴释放的，而是司空绪释放的，因为慕晴的小火球都已经臣服在了司空绪的三千焱炎火之下了，慕晴又怎么可能释放出去？
　　不过由于司空绪精准的控制与慕晴同步了起来，所以慕晴一时也没有发现什么异样。
　　而双斧牛头人自然也看到而来慕晴释放的小火球，于是他一心想要躲避，只是身后的齐格实在是对自己穷追不舍，一道道刚烈的掌劲不断的挥舞下来，虽然没有之前的那一掌来劲，但是打在双斧牛头人的身上也让他好过不了。
　　于是，双斧牛头人根本就躲不开慕晴的小火球，只能与小火球正面冲撞，企图用自身的肉体硬抗。
　　在双斧牛头人看来，他之前已经硬抗过一次对方的小火球了，虽然那滋味很不好受，但也不会让自己殒命，双斧牛头人的推测是没错，如果是普通的小火球的话他确实可以硬抗，甚至凭借着硬抗小火球而拉开与齐格的距离。
　　只可惜，他并没有算到司空绪会出手也没有算到这世间居然还会有着异火这样的天地奇物！
　　当被小火球命中的那一瞬间，双斧牛头人就感觉到了一丝不妙，因为在小火球烧灼了他的身体之后他还发现竟然还有一丝淡淡的紫黑色火苗附着在了自己的身上。
　　感觉到不妙的双斧牛头人下意识地想要用手涅灭这一丝诡异的紫黑色小火苗，可是，在下一瞬间，他立刻感受到了一股非同寻常的高温热量。
　　恐怖的热量瞬间点燃了他的全身，双斧牛头人恐怖的哀嚎着，他感觉自己就好像被丢到了太阳中心一样，承受着比地狱还要恐怖万倍的痛苦。
　　只不过，这个痛苦也只是在短短的眨眼之间，因为，三千焱炎火的热量实在是太高了，就算只是一丝小小的火苗也将双斧牛头人的身体在刹那间化为了灰烬。
　　当真是，恐怖如斯！
　　双斧牛头人的哀嚎声甚至刚刚卡在他的喉咙间，众人只听见一道闷声，随后紫黑色的火焰立刻一燃，眨眼之后，众人就只见到双斧牛头人的身体化为了灰烬消散在空气之中。
　　一时间，环境竟然诡异的安静了下来，没有任何一人吭声……
　　齐格和郭秀双眼大睁的看着慕晴，很显然，对方认为这是慕晴的一种恐怖手段，至于慕晴则是愣在而来原地，虽然她早已知道司空绪非常的强大，但她还是没想到，对方随手打出了一丝小火苗竟然会有这么恐怖的威力。
　　齐格和郭秀则是心中一叹，没想到慕晴竟然还有着这样的底牌，那簇紫黑色的火焰给予了他们非常大的心理压力，甚至在看到那火焰之后，齐格和郭秀心中有不禁产生了一种想要膜拜的想法，就连他们自身的内力和斗气都不禁有些沸腾。
　　就好像只要多看这紫黑色火焰几眼自身就会自燃似的。
　　这么一想，滴滴冷汗便从两人的额头滴落了下来，不知道是因为受伤还是后怕的原因产生的冷汗，慕晴有着这样的实力，恐怕曹东成的一年级第一人的称号在这场考试之后就该易主了……

第二百九十七章 虎兽人暴怒
　　慕晴看到齐格和郭秀对着自己看过来的畏惧神色之后，哪还不清楚他们在想些什么，看来对方都将这归于自己的身上了……这么一想，慕晴便无奈地看了司空绪一眼，而司空绪也只好回复了对方一个“事情造成这样我也没办法”的神色。
　　看到这之后，齐格心中一愤恨，自然而然的将这当成了两人的眉目传情，同时，在心中越发的对司空绪不满了起来，慕晴有着这么大的潜力，只有自己才配得上她！而司空绪这个全程在打酱油的家伙根本没有资格站在慕晴的身边！
　　好吧，看到司空绪一直站在慕晴的身边，齐格很显然认为对方一直在打酱油不肯出力。
　　齐格和郭秀这边的敌人是解决掉了，而曹东成和柳h那边可还没有解决。
　　只不过，曹东成和柳h两人不像齐格和郭秀这般不慎重，他们在对付战锤牛头人的同时，可是提起了十二分的注意力，而曹东成本身就具有灿黄级中段的实力，比起刚刚步入中段的齐格来说，曹东成的实力无疑要雄厚了不少，就算是和战锤牛头人比起来也不逞多让。
　　于是，曹东成不弱的实力再加上他身后有一个柳h在辅助，所以在战局上，竟然呈现出了一边倒的情况，曹东成手持着大剑，而柳h则不停的对曹东成释放辅助魔法以及对战锤牛头人进行干扰，一时间，战锤牛头人被压得根本无法反击，只能够凭借着自身强壮的身体素质勉强做到保命而已。
　　可就算是这样，战锤牛头人身上的伤势依然在不断的增多，或许曹东成和柳h两人只需要再加一把劲就能够打败对方。
　　不过齐格和郭秀这边的战局结束了，两人也不会闲着，直接扑向了一只被压着打的战锤牛头人加入了战局，很显然，他们要抢攻去了，这场考试是依照自身的表现评分的，表现得越好分数也就越好，所以齐格和郭秀的这种行为也算是主动表现自己。
　　看到这里，曹东成并没有表现什么，倒是他身后的柳h微微皱起了眉头表现出不满，这种战局明眼人都清楚自己这边即将就要胜利了，而齐格和郭秀这时候加入进来，不是抢攻是什么？
　　只是，柳h虽然不满，但也没有多说什么，毕竟这种行为虽然不耻，但在考试中也没有禁止。
　　战锤牛头人本就一直被曹东成压着打，而这时候有着齐格和郭秀两人的加入，战局很快就结束了。
　　兽人族这次派来的军队中的三大顶尖战力，除了豹女兽人身受重伤之外，另外的两名牛头人全都葬身在了一年级几名顶尖学员的手中。
　　看到这里之后，那些还没来得及撤退的普通学员们纷纷松了一大口气，甚至有些人还跃跃欲试地看着前方的军队，似乎是想要再回来大干一场似的。
　　看到这里，司空绪的脸色一沉，这些家伙也太看不清楚势头了吧以为将敌人三名灿黄级的威胁抹除了就能乱来了
　　要知道敌人普通士兵的兵力可完全没有下降呢!而且，司空绪还时不时地用眼神看向了兽人指挥官的方向。
　　这个虎人指挥官在司空绪看来并没有什么威胁，可如果以慕晴、曹东成他们的角度看去，这个虎人指挥官才是最大的威胁!
　　司空绪猜测，这个虎人指挥官虽然还没有步入灿黄级，可是他的的战斗力已经可以轻松的碾压同等级了。
　　估计就算是在场的除了司空绪之外，其余的四名指挥官再加上慕晴一起多付这名虎人指挥官都有些困难。
　　恐怕，就算是当初灿黄级的司空绪想要对付这名虎人指挥官都得费一些力气。
　　果然，当司空绪的目光看向了那名虎人指挥官的时候，发现对方的神色已经完全被愤怒所覆盖了。
　　虎人指挥官愤怒地看着前方不远处的几名可恨的人类，这两名灿黄级的牛头人是一对兄弟，他们本来就是自己得力的手下，而那豹女更是自己的情人。
　　可现在，自己得力的手下阵亡了，就连自己最爱的情人都被打成重伤!虎人指挥官以自己虎人族的尊严发誓，如果不将对方碎尸万段的话，自己誓不为人，哦不，是誓不为虎!
　　原本，虎人指挥官应该行事更慎重一些的，可是，如今他的得力手下阵亡，就连情人也被打伤成为了俘虏，再加上大多数兽人族的暴躁脾气，这名虎人指挥官已经不想费精神去思考这场战斗中的诸多疑点了。
　　于是，在一声震耳欲聋的虎啸声中，虎兽人如同啸浪一般汹涌的狂奔了过来。
　　“这!”
　　直到现在，一众指挥官们才真正注意到了这名虎兽人的存在，原本他们以为那两名牛头人以及手上的豹女兽人就已经是敌人的全部顶尖战力了。
　　可没想到敌人隐藏的这么深，居然还有着一名灿黄级的存在!
　　而且看其气势，对方显然已经达到了灿黄级的高段，甚至非常的接近半步苍绿级了!
　　曹东成等几名指挥官纷纷对视了一眼，这名虎兽人给予他们的压迫实在是太过于强大了，恐怕在场的任何人单打独斗都不会是对方的对手。
　　四名指挥官点了点头之后，非常有默契的决定要一同对这名虎兽人发起进攻，就连平时非常自大的齐格也都默认了。
　　看到这四名指挥官的决定后，司空绪对他们的看法才稍微改变了一下，看来并不是所有齐格那样自认高人一等的傻子，还知道联手对付者看起来不好惹的虎兽人。
　　“司空绪，我们也上去帮助他们吧!”看来慕晴也知道那名虎兽人可能比以往自己遇到过的敌人都要强大许多，于是向司空绪问道。
　　看来经过一段时间的相处，慕晴在心中已经慢慢改变了对司空绪的看法，若是放到两人刚认识的时候的话，慕晴是根本不可能来询问司空绪的意见的。
　　“嘿嘿，别着急，先看看那个虎兽人的实力如何。”司空绪贱贱地一笑，对着慕晴说道。
　　结果这句话换来了慕晴的一个白眼，这个司空绪也太坏了吧，居然把自己的同学当刀使，想借他们的手去观察虎兽人的实力。
　　不过，慕晴也是有些跳脱的性格，鄙视归鄙视，可是还是默认的司空绪的做法，两人都是那种有些蔫坏的性格。
　　毕竟慕晴最近和司空绪在一起看起来是乖了些，不过她的性格可是那种接近调皮捣蛋的性格。
　　而司空绪就更不用说了，这家伙简直坏到骨头里，贱到骨髓里了，一言不合就坑人的那种，还将见面不到几次的美少女慕晴都给拿下了，唉，作孽呀。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是灵妖子，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第二百九十八章 虎兽人受伤
　　虎兽人咆哮了一声，带着冲天的气势向曹东城等四名指挥官冲去，他手中并没有握着什么武器，有的只是他一双锋利的双爪。
　　而曹东成等人也不甘示弱，同样对着虎兽人狂奔而去，虽然他们心里清楚，这名虎兽人可能要比在场的任何人的实力都要强悍，但是自己这边可是有着四个人呢！
　　占据着绝对的人数优势的一群指挥官们根本无惧虎兽人的气势，由曹东成打头阵，齐格和郭秀两人冲左右翼，纷纷对着虎兽人展开了主动进攻。
　　而早在众人冲上去之后，站在最后方的柳h就已经将各种辅助型魔法施加在了所有人的身上，什么加防御的、加速度的、加攻击的，各种各样的BUFF都有，可以说，有了柳h的辅助魔法的帮助，曹东成等人的实力比起之前已经足足提升了百分之二十！
　　“吼――”
　　虎兽人怒吼了一大声，右手的利爪已经被他高高的举起，五根闪着银光的锋利爪子，如同五把锋利无比的宝刀一样，散发着阵阵幽寒，堪比钢铁般坚硬！
　　最先冲到虎兽人身前的人是曹东成，他现在在团队中的定位就相当于一个输出肉盾一般，最先冲到敌人面前抵抗伤害，让队友痛击敌人。
　　很显然，曹东成自己也有着当做一名肉盾的觉悟，看到虎兽人高高举起的锋利五爪之后，他神色一定，并没有因此而躲避而是双手持着巨剑就直接用力的挥舞了出去，在巨剑之上还带着丝丝红色的狂暴斗气。
　　看到对着自己暴冲而来的曹东成之后，虎兽人的嘴角似乎微微勾起一丝不屑，和对方一样，他也没有撤回自己的攻击，而是选择了硬拼。
　　锵――
　　曹东成的巨剑和虎兽人堪比钢铁般坚硬的爪子硬碰在了一起，由于巨剑和爪子的摩擦，一道道刺眼的火花被溅射了出来，下一刻，虎兽人猛然一加力，曹东成的脸色顿时一变，随即他整个人就这样倒飞了出去。
　　在自己的巨剑和对方的爪子碰撞到了一起的时候，曹东成就感受到了从对方手上传来的巨大力道，这样的力道简直快要超出了曹东成所能承受的极限，他敢肯定，这个虎兽人绝对是自己至今为止遇到过的最为强大的一个敌人！
　　只是，虎兽人爪子上传来的力道虽大，可曹东成也不是吃素的，他既然能够挥舞起手中的有些类似于骑士所用的大剑，那就说明他的身体力量还是不错的。
　　所以曹东成虽然感到虎兽人的臂力极大，但在短时间内他还是能够勉强支撑得住，可是下一刻他却突然发现，对方手中的臂力在骤然间就变强了，简直在半秒内就增强了数倍不止。
　　这下，曹东成哪还不知道，刚刚对方根本就没有用全力！
　　在一爪击飞了曹东成之后，虎兽人的身体微微一僵，虽然他看似是很轻松的一爪将曹东成给击飞了，但实际上，这一爪虎兽人就已经使用出了八分的力道了，曹东成能够成为公认的年级第一人，说明他自身还是有着一定的实力的。
　　在他被虎兽人击飞的时候，他大剑上的斗气也带给了虎兽人一定的疼痛，虽然不至于受伤，但痛感是怎么都会有的。
　　于是，就是在虎兽人因为出乎预料的疼痛而停顿的这一瞬间，齐格和郭秀两人纷纷抓住机会，出手了！
　　两人一左一右，分别攻击虎兽人的两侧，齐格最先出手，汹涌的降龙十八掌掌劲疯狂的向虎兽人打来，在惊天的龙吟气势之中还夹杂着丝丝冷厉。
　　而这一丝冷厉自然就是郭秀散发出来的，因为齐格的降龙十八掌的气势实在是太过于庞大，特别能够吸引别人的注意力，那淡金色的掌劲以及汹涌的龙吟之声，别人想不注意都难。
　　而这恰好给了郭秀一个完美的掩藏环境，郭秀走的本就是刺客路线，刺客讲究的就是行动隐蔽，不被注意，在齐格惊天的降龙十八掌之下，别人的注意力都集中在了他华丽的龙影掌劲之上，谁还会注意一直处于隐身状态的郭秀？
　　就连虎兽人在齐格降龙十八掌惊天的气势掩盖下一时间都没有发现郭秀的接近。
　　面对气势赫赫的降龙十八掌的掌劲，就算是虎兽人也不敢大意，他立刻动用起双爪带起一阵强烈的劲风对着降龙十八掌的掌劲挥去。
　　嘭！
　　齐格的降龙十八章的掌劲是夹带着他自身的内力的，而虎兽人挥出的劲风则是完全依靠他强大的臂力挥出的，虽说虎兽人的这一击没有附带任何的特殊能量，但是由于上虎兽人的等级比起齐格来说要高出不少，所以，两人的这一掌拼的是个不相上下。
　　可就在虎兽人收回力道的同时，一丝凉意从他的颈部处疯狂的蔓延了上来，仅仅只是一瞬间，虎兽人就知道自己被偷袭了！
　　不过，虎兽人的实力可是比起一众指挥官都要高出不少的，再加上他身为兽人较为敏锐的感知，所以，当郭秀的身影从隐身状态中浮现出来对着虎兽人的脖子挥下了匕首的一瞬间，虎兽人就已经侧身飞扑了出去。
　　于是，在虎兽人快速的反应之后，郭秀的这一击也仅仅只是划破了他的表皮，甚至连肌肉都没有伤到，这让一旁的几人看了之后不禁在心中遗憾。
　　郭秀的时机已经抓得够准了，不仅在虎兽人与齐格对拼的时候完全隐藏了自己，然后还在虎兽人刚刚收力的时候突然发难，这一切做的都已经无话可说了，可是，虎兽人的反应实在是太快了。
　　要是换了之前的任何一个敌人，就算是那三名灿黄级的牛头人和豹女，在郭秀的这一击之下不死都得重伤，可是没办法，这个虎兽人实在是太强了。
　　匆忙的侧身翻滚到一边之后，虎兽人站起身来摸了摸自己的脖子，在那里留有着一道淡淡的浅痕，郭秀的那一击仅仅只是割破了他脖子的表皮而已，就连表皮下的毛细血管都没有伤到，所以一丝丝血迹都没有渗透出来。
　　可即使是这样，虎兽人也感受到了极大的耻辱。
　　自己堂堂一个兽人族指挥官，有着灿黄级高段接近半步苍绿级的等级，而且还是兽人族中少有的天才，可如今竟然在几名小小的人类手中受了伤，这让一向高傲的虎兽人感受到了极大的耻辱与愤怒。
　　于是，虎兽人决定，接下来，自己将会动用真正的实力，让这些人类小家伙看看，什么才是真正的恐怖！
　　
　　
　　Ps:书友们，我是灵妖子，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第二百九十九章 虎兽人发威
　　在颈部被郭秀划开了一道小小的浅痕之后，虎兽人仰天咆哮了一声，紧接着，他的气势突然沉寂了下来，整个气势陡然一变，变得收缩、内敛了起来。
　　看到这一幕，几名指挥官不仅脸色一沉，他们可不会认为虎兽人突然降下气势是因为他不行了，他们知道，这可能才是虎兽人最强的状态！
　　“咦？那个虎兽人的气势怎么弱了下来？难道是郭秀刚才的攻击奏效了？”一旁在和司空绪津津有味的观战的慕晴突然问道。
　　“呵呵，不是，那只是他将气势内敛了而已，这样对于这个虎兽人来说应该更有助于战斗。”司空绪笑了几声，由于实力的差距，他对场面上的局势看得倒是非常的清楚。
　　曹东成等四名指挥官看似占据了小小的优势，可实际上这只是虎兽人在刻意让着他们而已，要知道，自从战斗一开始，虎兽人就一直在用自己纯粹的身体去战斗，至于斗气，半分都没有显露出来。
　　没错，这名虎兽人就是兽人族中少有的能够修炼出特殊能量的天才，司空绪敢肯定，自己的感知是绝对不会出错的，在虎兽人的身体中绝对流转着一股特殊的能量，而那股特殊能量自然就是斗气！
　　虎兽人体内的斗气可能并不怎么雄厚，纯度或许也不高，可能光凭斗气的话，几个虎兽人都不是曹东成的对手，可是别忘了，虎兽人不仅有着斗气，他还有着恐怖的身体素质！
　　在强大的身体素质之下，配合着斗气的爆发，其威力绝对不是曹东成等人能够想象的，只不过，他们现在，似乎还没有注意到虎兽人即将爆发出怎样的恐怖战斗力。
　　在见到虎兽人收缩了气势之后，曹东成等几名指挥官确实提起了自己的警惕，可惜，虎兽人的爆发已经远远的超出了他们的想象。
　　在眨眼间，虎兽人的身躯猛然蹿出，留下一道淡淡的残影直奔郭秀而去，虎兽人可没忘记，正是这个家伙割伤了自己颈部的皮肤！
　　此时，郭秀才刚刚结束自己的攻击与敌人拉开了距离，他还没来得及使用隐身技能将自己的身形隐藏就陡然发现，一道飞速的残影正汹涌的向自己袭来！
　　这道身影的速度已经快到超越了郭秀的反应，在他的眼中，他只能眼睁睁的看着一双巨大的虎爪对着自己拍来，可身体却无法做出任何的反应！
　　嘭――――――
　　一声沉闷的声响，郭秀感觉一股狂暴的力量瞬间冲进了自己的身体肆意破坏着，而他自己也被紧随而来的一股巨力给狠狠地轰飞了出去！
　　噗嗤――
　　在虎兽人的巨力以及冲入体内肆虐的斗气的双重作用下，郭秀小小的身体立刻支撑不住，一口鲜血直喷了出来，原本在对付双斧牛头人的时候他就已经受过一次伤，而现在更是伤上加伤！
　　仅仅只是一击，郭秀就被虎兽人击倒在地，完全无法再度爬起来！
　　好强！
　　在这一刹那，众人的心中紧紧只剩下了这一个念头，虎兽人的实力已经远远超出了他们！
　　看到郭秀被一击打翻之后，曹东成等人呆呆地愣在了原地，可下一刻，他们又立刻被自己的后怕给回过神来。
　　要是刚才虎兽人的一击是对着自己来的话，自己能够躲开吗？
　　一时间，这样的一个念头在众人的心中不断的回荡，就连狂妄自大的齐格也沉默了下来，面对着如此强大的虎兽人，饶是以齐格自大的心理都不敢保证自己能够在对方的手中撑过十招。
　　“可恶！拼了！”顿时，曹东成一咬牙，立刻对着虎兽人冲了上去，他知道，若是一个不好，自己等人或许都会葬送在虎兽人的铁爪之下。
　　于是他在冲上去的瞬间立刻对着司空绪和慕晴说道：“司空绪、慕晴！快出手！”
　　听到曹东成的吼声之后，慕晴对着司空绪看了一眼，她想要表达的意思很明确，那就是询问司空绪是否出手。
　　慕晴虽然不知道以司空绪的实力究竟能不能对抗这名所向披靡的虎兽人，但是慕晴却对司空绪有着一种莫名的信心，似乎没什么事是对方不能做到的。
　　对于慕晴的询问，司空绪点了点头，说道：“必要的时候，我会出手的。”
　　听到司空绪的话后，慕晴才放心的笑了笑，随即冲了上去，将虎兽人拉到自己的魔法打击范围当中。
　　这一边，曹东成只是对着慕晴和司空绪吼了一句之后，整个人的心神就全都放在了虎兽人的身上，对付这种层次的敌人，就算是全力以赴恐怕都不能讨好，更别说还要分心去照顾别人了。
　　再次一个冲刺与虎兽人拉近了距离之后，曹东成怒吼了一身，体内的斗气被他催动到了极致，他手中的骑士大剑也燃起了一层熊熊的如同火焰一般的红色斗气，随即对着虎兽人狠狠的劈了下去。
　　怒斩！
　　这次，曹东成是连底牌都不敢再隐藏了，在全力之下，曹东成释放出了自己威力最大的斗技！
　　虽说虎兽人修炼出了斗气，但是他并没有将与斗气匹配的技能斗技给学会，兽人能够修炼出斗气就已经是万中无一的天才了，而修炼出斗技的，更是天才中的天才，只可惜，虎兽人还没能达到这种程度。
　　所以，就算是自己的实力与对方有着巨大的差距，在面对曹东成全力施展的斗技时，虎兽人也不敢大意，连忙将自身那连对方的三分之一都没有达到的斗气催动到极致，覆盖在自己虎爪之上，对着曹东成自上而下的斗技狠狠地抓了过去。
　　锵――――嘭――――！
　　在一阵剧烈的火花之中，双方的斗气猛然纠缠到了一起，顿时向四周散溢开来，释放出了巨大的能量。
　　在曹东成和虎兽人斗气的席卷之下，周围的地面瞬间被轰裂开来，扬起巨大的灰尘，下一瞬间，一道身影狼狈的倒飞了出去，重重的砸在了地上。
　　这身影自然就是曹东成！
　　看到这，柳h当即一惊，立刻将准备给郭秀再次释放的恢复魔法对准了曹东成的位置，曹东成可是现有的第一战力啊，可千万不能被敌人秒掉。
　　由于郭秀之前已经接受过柳h的一个治疗魔法了，所以这次，柳h连忙像游戏中的牧师一样，慌忙的对着曹东成加血。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是灵妖子，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百章 慕晴出色的表现
　　曹东成被重伤了，虎兽人自然不会放过这样的绝佳时机，他整个人身形一顿，瞬间再度发力，对着曹东成受伤的身体冲了过去。
　　这一下曹东成可就真的是危险了，郭秀受伤，自然不可能赶过去救援，而齐格距离曹东成的位置也非常的远，而且他的速度也不是很快，至于距离曹东成比较近的也就只有柳h了。
　　可是柳h注重发展的可不是自身的战斗力，所以，她那点战斗力要是上去救援曹东成的话简直就是去送人头，还不如不去呢。
　　看到虎兽人对着自己暴冲而来之后，曹东成也面露出了绝望之色，很显然，他也知道此时别人是很难赶来救自己的了，看来这一次，自己真的是要被淘汰了，考试才进行到才第一个的晚上而已，没想到自己竟然就……
　　突然，在曹东成的眼中，一抹亮丽的闪光划过，那是一颗散发着高温灼热的火球，可是，此时这颗火球在曹东成的眼中是那么的温暖。
　　慕晴出手了！
　　火球似乎是经过了非常精准的计算一样，即使是在高速移动下的虎兽人也依然被这颗火球命中，不，与其说是火球命中了虎兽人，倒不如说是虎兽人自己撞在了火球之上。
　　嘭！
　　虎兽人强悍的身躯与慕晴所释放的火球撞在了一起，火球上炽热的高温瞬间席卷了虎兽人的全身并且爆炸开来产生了强烈的冲击，虽然这种火球对于虎兽人强大的身躯来说只能够产生一点点的疼痛，完全伤不到根本，但是这轻微的疼痛也使得虎兽人被迫停止住了自己的脚步。
　　看到这一幕，曹东成立刻抓住了机会，拿出一瓶红色恢复药剂打开之后匆忙塞到了自己的嘴里然后迅速地拉开了与虎兽人的距离。
　　看到无论是齐格、郭秀还是曹东成都毫不犹豫的拿出红色恢复药剂用来恢复伤势之后，司空绪不禁咂了咂嘴，这药剂可是好东西啊，只可惜对自己的作用太小，不然的话自己一定囤个几百瓶来玩玩。
　　兑换大厅产生的两种恢复药剂，一种是红色恢复药剂而另一种是蓝色恢复药剂，这两种药剂在学员初期都是非常实用的道具。
　　红色药剂能够快速的恢复一定的伤势，而蓝色药剂则能恢复一定量的能量。
　　所以，在场的学员，甚至就连普通的学员或多或少的都会配备几瓶这样的药剂用来保命。
　　不过，这种在低年级学员中被视为保命道具的东西在司空绪的眼中作用实在是太小了，红色恢复药剂或许要有些作用，可是却抵不上司空绪自身的恢复能力，原本司空绪依靠着这个技能就有着与红色恢复药剂持平的恢复能力，而且还是永久长期存在的恢复力。
　　比起短时间内的红色恢复药剂要好得多了去，而现在，司空绪得到了三千焱炎火形成了之后，司空绪自身的恢复能力更是暴涨，只要别人不把他轰成肉泥，就算是心脏被刺穿司空绪都能够慢慢的恢复过来。
　　至于把头给砍下来会不会没事，这个司空绪倒是没试过，而且他也不敢试。
　　在被火球干扰了自己的攻击之后，虎兽人眉头一皱，随即他那双凶悍的兽性眼神便快速地在周围扫视，企图找出究竟是谁在干扰自己。
　　很快，他的目光就锁定在了慕晴的身上。
　　“吼！”虎兽人知道这些敌人听不懂自己说的话，所以也不再废话，只是咆哮了一声之后，就将仇恨值转移到了慕晴的身上。
　　因为虎兽人可没忘记，自己得力手下之一的双斧牛头人正是死在这个女孩的魔法之下！
　　看到虎兽人眈眈的目光对着自己扫来之后，慕晴的脸色一变，迅速拉开了距离。
　　可是，虎兽人怎么可能就这样放过慕晴，他神色一凶，飞速的抽身对着慕晴冲了过来，至于另一边受伤的曹东成，已经被他放弃了。
　　曹东成虽说实力不如虎兽人，但也是一个十分强大的近身战士，如果他真的拼了命的和虎兽人对抗的话，即使是虎兽人也不能保证自己不会受伤。
　　所以衡量之下，虎兽人决定率先对着能够使用火系魔法的慕晴，慕晴的火魔法的杀伤力虎兽人已经在战场中体会过了，虽然对方释放的小火球对自己没有什么杀伤力，但难免对方会有威力更强的魔法，到时候，再配合着其他人的干扰的话，虎兽人恐怕就不是受伤那么简单了。
　　于是，虎兽人飞速的向慕晴冲去，企图秒杀掉对方。
　　只可惜，虎兽人有些低估慕晴了，毕竟慕晴本身的天赋能够使得她在短时间内学会大量的火系魔法，而且威力还会有所加强，再加上她姐姐慕凝对她的熏陶，论战斗经验的话，慕晴恐怕有所不及，可单论魔法师的经验的话，慕晴绝对是及格的。
　　要是一些新手魔法师在见到虎兽人这样一个近战对着自己冲过来的话，肯定会下意识的与对方拉开距离，可是慕晴并不是这样，她第一时间想到的不是拉开与敌人的距离，而是阻止敌人的前进！
　　于是，在慕晴魔法杖的挥舞之间，极端绕口的咒语被她念了出来。
　　下一刻，慕晴单手一挥，一片巨大的由火焰形成的燃烧的墙壁便立刻阻挡在了虎兽人的面前。
　　比起小火球慕晴释放出的这个新魔法的威力更大、温度更高，只不过无法移动倒是一个缺陷。
　　只是，慕晴使用这个技能也不是用来攻击的，而是用来防御的，当一片高温灼热的火焰墙挡在自己身前的时候，即使是虎兽人仗着自身强大的身体素质也不敢贸然的向前无脑冲过去，于是，虎兽人的脚步再次停下了。
　　可霎时间，虎兽人的眼睛猛然大睁，只见在燃烧着的火焰墙上陡然浮现出了几道轻微的波动，一个喘息后，几枚灼热的小火球便从火焰墙的另一方冲了过来。
　　虎兽人被这突如其来的小火球打了一个措手不及，连闪躲的时间都来不及，只得慌忙抬起自己的虎爪一颗一颗的将小火球打爆。
　　虽然这些小火球被虎兽人用自己的虎爪一颗不落的挡了下来，但是在虎兽人的手臂上也出现了一些小小的烫伤痕迹，这让虎兽人的心中更为愤怒。
　　在这之前，即使是那四名指挥官联手都只能破开虎兽人脖子上的一丁点表皮，而现在，仅仅只是一个慕晴就让虎兽人的手臂灼伤了，这怎能不让他愤怒！

第三百零一章 司空绪出手
　　“你敢!”司空绪怒吼而出。
　　震耳欲聋的声响将周围的几名指挥官们震得身体都有些发麻。
　　就在众人的注意力都集中在前方两名灿黄级牛头人身上时，那名掩藏在兽人士兵中的豹女却突然对着慕晴发起了偷袭!
　　豹女的实力不弱，已经达到了灿黄级中段，这样的实力想要偷袭注意力已经放在了牛头人身上的慕晴的话，简直不要太轻松。
　　再加上慕晴是一个魔法师，近战能力较弱，如果不是司空绪机敏的话，慕晴这一次绝对有死无生了。
　　不过这名豹女的眼光显然也是相当的精准，她看出了身为一个魔法师，而且还是破坏力超高的火系魔法师的慕晴在战争中的作用极大。
　　她一个魔法砸下去就能够轰死多名兽人，要不是慕晴的等级稍低，学会的魔法的等级都不太高的话，她一个人甚至能够左右战场。
　　就好比司空绪在拯救喵喵的时候遇到的那名女性人贩子，她就是用了一招超大型的火球魔法令司空绪身受重伤的。
　　如果慕晴也能在这场战斗中使用出这样的大型魔法的话，一个超大型火球砸下去，几百名兽人估计都得受伤或者直接牺牲。
　　所以，兽人豹女选择对慕晴下手显然是一个非常好的选择，只可惜，现在的慕晴和司空绪的关系暧昧，兽人豹女选择对她下手，显然戳触碰到了司空绪的怒火!
　　在司空绪震耳欲聋的怒吼声之后，众人的目光也都纷纷转移到了司空绪和慕晴的这边。
　　此时，只见兽人豹女已经飞身出去，手指上尖锐的利爪已经散发出道道寒芒，刺得其他人眼睛生疼。
　　而慕晴此时也发现了自身不妙的处境，那扑空而来的兽人豹女已经飞烁在空中，尖锐的利爪使得她的脖子都不禁有些发痒。
　　慕晴本身就是魔法师职业，不擅长近战，在加上她身为女生，运动神经和反应速度都不及男生，所以，在兽人豹女飞身过来的一瞬间，慕晴陡然发现，自己竟然没有任何的办法面对这一情况!
　　不过，当她的耳中传入司空绪的怒吼的时候，慕晴那颗提着的心竟然诡异的安静了下来，仿佛只要司空绪还在自己身边，自己就不会有任何危险似的。
　　事实也确实如此，司空绪没有辜负慕晴对自己的无条件信任，他的那一声怒吼，传递着汹涌的劲道。
　　兽人豹女在被司空绪的声音给临袭的一瞬间，她在半空闪过的飞速身影诡异的停顿了一下。
　　而就是这么一下，司空绪已经对着她暴冲而去!
　　直到这个时候，众人才反应过来，原来在兽人的部队中，不止那两个灿黄级的牛头人，还有这名悄无声息就发起进攻的豹女!
　　瞬间，众人的冷汗就直直的往下落，在这之前，除了司空绪之外根本就没有谁能发现这名兽人豹女。
　　他们的注意力全都集中在了那两名散发着汹涌气势的牛头人身上。
　　如果那名女豹人偷袭的对象不是慕晴而是自己的话……这么一想，众人的心底微微发寒，他们可没有办法在豹女兽人那种鬼魅般的身影中活下来。
　　甚至就连慕晴在看到豹女兽人的一瞬间都认为自己已经凉了，还好，她的身边还有着司空绪。
　　如果说豹女兽人的速度灵巧鬼魅的话，那么司空绪的速度就是暴力，一往无前。
　　他不像豹女兽人那样速度诡异多变他施展的速度始终一有这个特点，那就是快速!
　　没错，司空绪这次飞冲起来，简直就是无脑，横冲直闯，估计在场的无论是谁都能够轻松的捕捉到他的动向，可是能够捕捉到动向是一回事，能不能有所反应优又是另一层次。
　　不管是这名女豹人还是在场的其余灿黄级学员，他们的速度与司空绪都已经不在同一层次上了!
　　就好像一个大人与一名还不会走路的爬行孩子，不管孩童再如何的爬行，不管他的爬行方式有多么的灵巧，这个大人只需要稍微一个跨步就能将这个孩童超越。
　　司空绪与在场的所有人的差距就是如此!
　　所以，司空绪不需要什么诡异多变的身法，也不需要眼花缭乱的变速，他只需要往前傻傻的一冲，以他的速度完全能够挡在豹女兽人的面前!
　　而事实也确实如此，司空绪一个轻松的俯身暴冲，以风驰电掣的速度挡在了慕晴的身前。
　　“原本，你去对付其他人我是不准备管的，可是，你却将手伸向了我的女人……既然你自己找死，那就怪不得我了!”
　　司空绪的脸上浮现出一股愠色。
　　这豹女兽人看到司空绪猝然挡在自己身亲的时候，简直被吓了一跳，可是现在想要抽身返回也做不到了，于是她干脆心底一横，手中的利爪直接对着司空绪挥了下去。
　　慕晴听到司空绪的话后，脸蛋微微一红，不过这样被人呵护的感觉也十分的不错。
　　司空绪不知道慕晴内心的活动，他只是微微将手一抬，然后就轻松的握住了女豹人的手腕，那锋利的利爪直直的竖在司空绪的颈部前方一厘米，再也无法进寸一丝。
　　女豹人的神色一怔，她从未想过居然还有人能够这样化解自己的攻击，这得需要多大的实力差啊!
　　女豹人的这一击在同等级看来，确实是十分的快速犀利，就算是灿黄级高段估计都不敢轻视她这一击。
　　只可惜，他与司空绪的实力差距实在是太大了，司空绪拦下他的攻击就好像一个成年人挡住一个婴儿的拳头那般简单。
　　“你!”女豹人惊呼一声，她说的是巴克利尔世界通用语，而这个司空绪自然听得懂，并且也会说那么一点点。
　　“稍微给你个教训吧。”司空绪回应女豹人道。
　　然后将他握着的女豹人的手腕一甩，将女豹人甩飞，并且乘着女豹人的身体腾空的一瞬间，轻轻的一掌挥了过去。
　　嘭!
　　司空绪的一掌不轻不重，足够将女豹人击飞并且打伤，而且还不止这样，在司空绪的手掌触碰到女豹人的一瞬间，司空绪还趁机在她的身上刻下了一个古怪的符文。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是灵妖子，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百零二章 禁锢
　　被司空绪这么一绊，虎兽人立刻滚出了几米远，灰头土脸的样子立刻惹得众人一笑。
　　当即，虎兽人立刻就暴怒了，兽人族的尊严不允许他这么被人侮辱，他势必要将所有人的人头用来祭奠兽人族的祖先！
　　“吼！”
　　虎兽人再次暴怒了一声，立刻对着司空绪狂奔而去，这一次，他连自身的斗气都用上了！
　　看到来势汹汹的虎兽人，司空绪并不惧怕，对付这个连苍绿级都还没有达到的兽人族，司空绪甚至连武器都不想拿出来，就算对方的战斗力在同等级中能够称雄，但别忘了，司空绪可是达到了苍绿级中段，而且，他的战斗力别说在同等级中能够称雄了，甚至能够越级挑战！
　　所以，面对虎兽人直冲冲的一爪，司空绪连躲避的心思都没有，同样是伸出自己的手，精准的握在了虎兽人的手腕上，使他原本要急速挥下的爪子硬生生的停在了半空中无法进寸，至于爪子上的斗气，更是连司空绪的皮毛都摸不到。
　　“什么！”虎兽人顿时一惊，他从未想过巨人有人能够用这样的方式来化解自己的攻击，先不提对方对自己攻击路线的精准判断，单单是紧握住自己手腕的那份手里就让虎兽人惊讶，不管自己怎么用力，都无法挣脱对方如同铁钳一样的手掌
　　这怎能不使虎兽人惊讶？要知道，虎兽人的身体素质就算是在同等级中都鲜少有对手，甚至连一些高等级的家伙在身体素质方面都比不上他，可现在居然有人能够单纯的凭借着自己的腕力就将虎兽人的整个手臂牢牢的抓住。
　　在这种情况下，虎兽人哪还不知道自己遇上一个不可力敌的存在了。
　　“该死！”虎兽人见到自己右手被对方紧紧的抓住之后，立刻用上剩下的左爪猛地对着司空绪挥击而去。
　　见到虎兽人再次对自己攻来之后，司空绪也没了戏弄对方的想法，立刻微微向后一撤，轻松的躲开了对方的抓击。
　　司空绪这种游刃有余的样子自然是被在周围观战的几名指挥官和慕晴看在了眼里。
　　慕晴对于司空绪的实力是有所了解的，所以对此她并不是显得很意外。
　　只不过，那些指挥官们，哪怕是知道司空绪有着一定实力的曹东成都惊讶得说不出话来，这种情况，只要是个明眼人都能够看得出，司空绪是在戏弄那名虎兽人。
　　可是……这真的是之前狠狠地虐了自己一番的虎兽人吗？
　　这样的想法纷纷从各名指挥官的心头冒出。
　　之前还不可一世的虎兽人怎么到了司空绪这里就变成小猫了？
　　“原来他这么厉害的吗？”曹东成拖着受伤的身体喃喃道，原本他认为司空绪只是比自己稍微厉害一些罢了，可现在他才知道，对方哪是比自己强一些，是强了很多！
　　别看司空绪到现在都还没有怎么发威，可是单单从他露出的几手技巧就已经惊到这些指挥官们了，而且司空绪还能够正面接下虎兽人的抓击，这样的程度，曹东成等几名指挥官是自认做不到的。
　　就连一向和司空绪不对头的齐格都只是脸色难看的冷哼了一声，就连他都不得不承认，自己似乎是真的比不上对方。
　　虎兽人一击让司空绪避退之后，他的心中立刻升起了一股逃跑的念头，眼前的这个少年实在是太恐怖了，虽然对方到现在都还只是一副风轻云淡的样子，但正是这样，虎兽人才会从对方的身上感受到无尽的压力。
　　见到虎兽人有些晃动的神色之后，司空绪似乎是猜透了对方的想法似的，立刻笑问道：“怎么？想逃跑了吗？”
　　“哼！”虎兽人只是冷哼了一声，并没有多说什么。
　　看到这里，司空绪摇了摇头，虽然他有许多方式能够在瞬间秒杀了虎兽人，但是他却不想这么做，因为他想要的是活捉对方，既然考试的背景是发生在双方交战时期，那么俘虏就是非常关键的了，如果将对方俘虏了的话，说不定还能够从对方口中问道一些重要的情报。
　　这么一想，司空绪立刻改变了自己出手的力道，他整个人身形一晃，立刻化作一道残影飞身抽向了虎兽人。
　　不过，虎兽人的战斗力确实不弱，虽然他跟不上司空绪的速度，但是依靠自身的兽性直觉的话，还是能够勉强抵挡住司空绪的进攻的。
　　这下子，司空绪就有些头疼了，他的能力大多数都是攻击型的，灭杀敌人的话他到很在行，可要是束缚住敌人的话，司空绪可就没什么好办法了。
　　毕竟司空绪的剑术是用来杀敌的，而异火的话，他生怕虎兽人沾到一点就灰都不剩了，至于魔术……司空绪想了想，使用卢恩魔术的话，说不定还真的能够束缚住虎兽人。
　　随即司空绪的脚步一变，玄妙的源力立刻化为了平和的内力并且一掌拍向了虎兽人的胸膛。
　　砰！
　　沉闷的一声响起，虎兽人的身体立刻如同断线的风筝一般狠狠的摔落在地上，此时他的体内已经肆虐着司空绪灌注进去的内力了。
　　内力中正平和，以司空绪的实力，在虎兽人的体内打入内力让其肆虐的话可以很好的压制住他身体中的斗气，而且还不至于让虎兽人死亡。
　　不过，这还不行，若是一个普通人的话，司空绪只需要做到这种程度就能够将其束缚住并活捉了，可是虎兽人除了体内的斗气之外还有着强大的身体素质，司空绪必须想办法将其禁锢住才行。
　　于是，这就到了卢恩符文出场的时候了。
　　在司空绪一掌击飞虎兽人的同时，不仅将自身的内力打入了虎兽人的体内，还在他的身体上刻下了一个玄奥的刻印。
　　卢恩符文――！
　　在瞬间，虎兽人的胸膛处便亮起了一道刺眼的符文刻印，这刻印看上去似乎像极了某种文字，可是真正的看过去的话又没有人能够得知其中的含义，当然，若是有人精通卢恩文字的话，定然会知道，这个刻印所表示的意思便是。
　　如此一来，在卢恩魔术的作用下，虎兽人的全身已经被牢牢的禁锢住了，不仅是斗气无法使用，就连动都不能动弹！

第三百零三章 会议
　　在虎兽人的身上打下了7一个的卢恩符文之后，司空绪拍了拍手就没有再去管他了，司空绪可不相信这个虎兽人能够凭借着自身的实力冲破这个卢恩符文。
　　看到之前还将自己等人虐得死去活来的虎兽人在司空绪的手中竟然如此的不堪一击后，曹东成等人纷纷呆滞在了原地，一句话都说不出来了。
　　至于那些兽人族的杂兵，在看到自己的指挥官被敌人活捉了之后，全都纷纷慌乱了起来，一个劲的朝着海岸边逃去。
　　司空绪可没有闲心去管这些普通的兽人士兵，而是同样对着另一边受伤倒地的豹女刻下了符文之后，将她和虎兽人一起丢给了曹东成，说道：“把他们带回去基地，到时候看看能不能套出一些情报来。”
　　看到曹东成依然还处于震惊当中，司空绪没好气的说道：“走啦，还在这发什么呆呢！”
　　“啊，哦，好！”
　　司空绪的一番话将众指挥官从呆滞中拉了回来，随后柳h向前来问道：“那这些兽人族的士兵怎么办？要不要叫同学们回来将他们一网打尽？”
　　“算了吧，他们人数太多，想要一网打尽的话太累了，而且，留着他们，说不定还有用……”司空绪若有所思的看了一眼依然远远的停留在海平面上的兽人族战船。
　　他知道，今天捕捉的这名虎兽人在兽人族中顶多只能算是一个小官，真正的兽人族大人物可还在那几艘战船里呢，那才是真正的目标！
　　柳h闻言，似乎还想说些什么，可是她的眼神晃动了几下之后，终究是没有再说出口。
　　于是众人便带着被束缚住的虎兽人和豹女一同回到了基地当中，这时候，双方都极为有默契似的，兽人族士兵不会主动攻击学员，而学员们也不会去干扰兽人士兵的撤退。
　　仅仅只是半小时不到的时间，之前还是战场的沙滩除了一些丢弃的盔甲武器之外已经没有了任何人影。
　　……
　　回到了基地当中之后，大家休息了一天，然后在第二天早上的时候众指挥官并没有急着审问两名俘虏而是先开启了一场会议，而这一次的会议，自然有了司空绪的参加。
　　毕竟司空绪的实力已经得到了众人的认可，再加上他的身份也是一名指挥官，于情于理，都应该让他参加。
　　在基地的一座帐篷中，围坐着七人，除了A班到E班的五名指挥官之外还有慕晴以及王夜。
　　慕晴能够来参加这场会议自然是因为她有着灿黄级的实力，在学生中也算是顶尖的战力了，所以让她来出谋划策一下也没什么，至于王夜，则是有着统帅的身份，说不定在众指挥官开会的时候他能够提出一些有效的建议来。
　　司空绪扫了一下众人几眼，显然不知道会为什么要召开这个会议。
　　气氛沉默了一下之后，柳h终于出声道：“咳咳，这次的会议就由我来主持吧，首先自然就是关于那两名兽人族俘虏的问题。
　　审问俘虏这件事情是必须的，不过介于语言不通，所以就交给司空绪指挥官来办，怎么样？”
　　柳h说完后看向了司空绪，显然在询问他的意见。
　　司空绪点了点头，就算对方不说他也有着这个打算。
　　紧接着，柳h继续说道：“接下来，我认为我们应该讨论一下今后的战略的问题。”
　　“战略问题？”曹东成疑惑的问了一句。
　　柳h点了点头，神情有些严肃的说道：“算起来，今天是第二天，考试的目标可是叫我们坚守基地一个月的，如今时间也只过去一天而已，可就是在昨天晚上，我们经过了沉重的打击，大家不觉得考试的难度实在是太大了吗？”
　　柳h说得自然就是虎兽人的事件，仅仅只是一名兽人族的指挥官就将自己这边的战力打得一败涂地，如果没有司空绪的话，后果不堪设想，而且这才只是第一天的晚上而已，如果考试难度继续这样发展下去的话，柳h觉得自己这边可能连一个星期都守不住。
　　柳h的话引发了众人的深思，考试的难度确实是高了一些，虽然不能肯定那名虎兽人是否就是兽人族中的最高战力，但是往坏处想的话，仅仅只是第一天就让众人受挫，今后几天的考试难度肯定不会简单。
　　“而且别忘了，我们现在所剩的物资可坚持不了一个月……”
　　柳h的话再次让众人的神情一顿，如果在物资充足的情况下坚守一个月的话或许还有可能，可物资不够的话，那就是真正的灾难了。
　　“司空绪，你有什么好的看法吗？”这时候，曹东成突然对着司空绪问道，他可没忘记司空绪之前对自己的一番分析。
　　“哼！他能有什么好看法！”对于司空绪，齐格有些不屑的说道，每次当他看到慕晴和司空绪走得很近的时候，嫉妒的怒火都会忍不住从心底冒出来，要不是知道自己可能不会是对方的对手，齐格早就忍不住冲上去教训一下司空绪了。
　　“我？”司空绪无视了齐格，然后笑道，“我能有什么看法，还是问问柳h吧。”
　　柳h这个女生可不简单，虽然战斗力不怎么样，但是头脑却十分的灵活。
　　见到司空绪将话题转向了自己，柳h摇了摇头，无奈的说道：“其实我也没什么好的对策，召开这个会议的原因就是想让大家一起想想办法。”
　　“这样啊……”司空绪摸了摸下巴，然后对着坐在自己身边的慕晴问道，“那你呢？你有什么看法吗？”
　　见到司空绪问向自己，慕晴立刻露出了两颗可爱的小虎牙摇了摇头道：“对这些脑力活我才不在行呢，如果我姐姐在这里说不定还有什么好办法！”
　　“这样啊……”司空绪沉默了一下，对于如今的局势，最重要的就是解决物资的问题，基地内部现有的物资可能只能勉强坚持一个星期，或许靠着从海洋中获得的物资能够支撑一段时候，但这终究不是办法。
　　最后，司空绪徐徐开口道：“接下来不要主动出击了，全都待在基地内吧，就算是敌人上岸只要不攻击基地的话也不要管。”
　　“什么意思？”
　　柳h皱了皱眉头问道。
　　“字面上的意思而已。”

第三百零四章 制定计划
　　今天已经是考试开始的第四天了，是和虎兽人鏖战的第三天，在这几天内，一众指挥官们听取了司空绪的建议，将防御收拢在了基地内部，完全放弃了除基地之外的小岛的其余地盘。
　　这个川流岛说大不大，说小也不小，如果真的想要全面防守起来的话，光是一年级的这两百多名学生肯定是做不到的，索性，司空绪就将防守收拢了起来，将岛上其余的地盘放弃。
　　这样的行为导致的便是兽人族冲上了小岛占据了地盘，除了一年级学员坚守的基地之外，小岛其余的地盘都已经被兽人族给占据了。
　　而且在这三天之内，兽人族还时不时的派兵骚扰基地，当然，这些杂兵全都被基地中的防御设施给完全击退了，不过为了节省不必要的资源消耗，众指挥官们都下令再遇到这样的骚扰的时候，不许动用基地的防御设施，而出出门迎战。
　　如果仅仅是这样的话并不能成为危机，虽然兽人族的兵力很多，但是学员们却个个都是精英，只要不是大规模的进攻，勉强守住的话是不成问题的，如今，真正的危机是物资紧缺。
　　原本，基地中的物资就不多，现在经过了四天的消耗就显得更少了，如果再不想出一些办法的话，等再过一两天就可真的连吃的东西都没有了。
　　“现在，学员们都很惶恐，生怕物资不够，要不是大家心理素质不错的话，说不定都已经引起骚乱了。”
　　这时候，指挥官会议再度开启了，一众指挥官连同着慕晴和王夜围坐在一个小帐篷中，此时众人的脸色除了有些慵懒的司空绪和无关世事的王夜之外都不太好看。
　　显然是在为接下来的事情而发愁。
　　“哼，当初我就提醒你们要将物资紧缺的消息牢牢的封锁，现在好了，恐怕再拿不出解决的办法的话，我们内部就会先闹起来了。”齐格一脸不爽地看着司空绪。
　　“封锁消息一时也不是办法，大家迟早会发现不对的地方的。”郭秀皱了皱眉头，说道。
　　“你有什么办法吗？”柳h看了一眼有着慵懒的司空绪问道。
　　柳h自认自己不是什么聪明绝顶之人，但也算得上是心思敏捷，她认为自己看人的眼光绝对不会出错，所以经过这几天的相处，对于司空绪，柳h可能是除了慕晴之外最为重视他的人。
　　身为女人的直觉告诉柳h，眼前的这个男人应该会有着什么解决的办法，只不过，在这几天的时间内，柳h也不是没有去询问过司空绪，只不过每次对方都只会是神秘兮兮的冒出一句“时机还未成熟”的话来，搞得柳h昏头昏脑的。
　　而且对于对方提议的放弃川流岛的其余地盘加紧防守基地的做法，柳h也是非常的疑惑。
　　这样做确实可以在一定程度上提高防御，但是相反的，物资的消耗就会增加了，而且危险的系数也会增加。
　　以往，兽人族想要进攻，都必须从海上坐船驶来，而现在，对方已经在岛上驻扎了，先要进攻的话，只需要走几步路就可以了。
　　“哈~呵呵，这么多天了，解决的办法早就有了。”司空绪打了一个哈欠，有些慵懒的想要靠在坐在他身旁的慕晴的身上，不过却被慕晴一脸嫌弃地推开了。
　　“司空绪，你有什么办法就早点说好了，不要弄得大家在这里惊慌失措的，真是的，这么大了还一副小孩子脾气。”慕晴柳眉一皱，语气撒娇的说道。
　　“好吧好吧，既然这样，我就直说了。”司空绪正了正脸色，然后说道，“说实话，解决物资不足的办法非常简单，那就是去抢！”
　　“去抢？”众人有些疑惑，这话说的到底什么意思？
　　不过柳h去浑然一阵，突然失声道：“对啊！我怎么就没有想到呢！”
　　司空绪抱有兴趣地多看了对方几眼，这个女孩还真的心思敏捷呢。
　　“兽人族既然能够在川流岛坚守这么多天，想必一定是有着充足的物资，不然的话他们不敢打持久战甚至还跑到川流岛上安营扎寨。”
　　柳h的一席话让众人的眼光不禁微亮了起来，显然，他们也想到的其中的关键点。
　　“之前兽人族一直利用在海上停泊，所以我们拿他们没有任何的办法，但现在不一样了，经过我们收缩防线，兽人族已经将攻击线都拉到了海岛上，甚至在海岛上安营扎寨，所以我们需要物资的话，只要去兽人族那里抢就行了。”
　　说到这里，柳h多看了司空绪几眼，然后说道：“你让我们把防线收缩，就是为了将兽人族引到岛上来然后掠夺他们的物资吧？”
　　“没错。”司空绪点了点头，“兽人族一直在海面上停泊的话对他们来说其实并没有好处，因为他们每次想要进攻的话，为了不让大型战舰搁浅，只能够让士兵乘坐小船划到岸边，这样的话我们就有着充足的时间来做防御准备，所以兽人族肯定也不愿意一直在海面上停留。
　　这样的话，只要我们将防线收缩，做出放弃除了基地的其余海岛的地盘的话，对方一定会跑上来驻屯的，而这几天我们的被动防守也能够在一定程度上降低他们的警戒，他们应该想不到我们会主动出击吧。”
　　司空绪的一番话终于令得各指挥官紧皱的眉头舒展了开来，只要有着充足的物资的话，别说是防守一个月了，就算是防守一年他们都不怕。
　　“所以，我们只要夜袭寡妇村，哦不，是兽人村，就能够掠夺他们的物资了。”
　　柳h点了点头，然后说道：“那么，我们来制定一下偷袭的战术吧，时间就定在今晚吧，这次的战略最重要的目的就是物资的掠夺，而不在于破坏……”
　　讨论并制定战术的计划司空绪并没有参与，他其实不太擅长这个，稍微出谋划策一下他还听擅长，而要是像古代谋士那样谈笑间樯橹灰飞烟灭的话他是做不到的。
　　所以，这种麻烦的事情交给柳h来办就好了。

第三百零五章 潜入
　　入夜，在昏暗的基地中，一众学院正陆陆续续的准备着一些小动作。
　　在一众指挥官的号召下，学员们纷纷知晓了接下来针对兽人展开的物资掠夺战役，所以一时间，学员们的士气达到了最高，毕竟解决物资缺需的办法已经找到了，学员们怎能不兴奋。
　　而且，一年级的学员们大多都是一些十五六岁的青春期少男少女，对于这种奇袭敌营的事情，他们总会忍不住有些激动加兴奋的。
　　偷袭兽人军营的一系列详细计划全是柳h和其余的几名指挥官制定的，司空绪一点都没有参与到其中，虽然柳h几次派来向司空绪询问有关的意见，司空绪都说不出什么好的方案来。
　　没办法，这种指挥大部队的事情司空绪还真不怎么擅长，灵机一动或许还行，但要是叫他制定一分详细精密的计划的话，他还真做不出来。
　　最后，在没有办法的情况下，柳h也放弃了询问司空绪的意见。
　　夜晚，这是一个对战争非常有利的环境，是非常适合进行一些列的暗中活动的，就好比偷袭啊夜袭啊什么的。
　　其实，一开始柳h是不同意在夜晚对兽人族出兵的，因为兽人士兵的夜视能力比起普通人类来说要优秀了不少。
　　所以在夜晚作战的话怎么说都是学员这边较为吃亏的。
　　不过，最后一众指挥官考虑了一下，想到这次偷袭的主要目的是为了掠夺资源而不是与兽人交战。
　　学员们只需要在正面稍微牵制一下敌人，而分出来的另一批学员去掠夺其物资就行了，想到这，柳h最终还是同意了在夜晚出动。
　　……
　　“为什么……为什么我会跑来这里做这种脏活累活”司空绪一脸苦笑着。
　　一旁的慕晴撇了司空绪一眼，然后笑道：“谁叫你有着储物道具这种便利的神器呢”
　　两人，此时已经偷偷的潜入了兽人族营寨的内部，在卢恩符文刻印以及小型魔术的作用下，司空绪和慕晴两人的隐蔽能力已经被大大的增强，同时存在感也被大大的降低。
　　只要不是有心寻找的话，就算是有兽人从他们的面前掠过都不一定能够注意到他们。
　　司空绪这种神奇的能力使得慕晴不由得大吃一惊，这可不是巴克利尔世界的斗气或是魔法能够办到的事情。
　　起初当慕晴问到司空绪挂在胸前的吊坠的时候，司空绪自然没有对她隐瞒，告诉了对方这是一个储物吊坠。
　　而正是这不经意的举动让司空绪引来了一件劳累事。
　　原本在制定计划的时候，一众指挥官正为如何搬运兽人族的物资而发愁，毕竟一年级学员可是有上百人，所需要的物资肯定不是一个小数目。
　　如此大量的物资，就算最后能够成功找到兽人族储藏物资的仓库都无法搬运。
　　这时候，慕晴便提出这件事交给她和司空绪两人来办。
　　当然，慕晴也不会傻乎乎的将司空绪的秘密透露出去，只是对一众指挥官解释到自己有办法运送大量的物资，只需要和司空绪两人一起去后方掠夺物资就行了。
　　其实这次的行动最轻松的其实就是正面牵制兽人士兵的学员了，因为他们只需要骚扰一下，不让大量的兽人士兵去干扰后方物资掠夺的学员就行了。
　　而在后方掠夺物资的人员则是最危险的，因为物资这种重要的东西肯定是被存放在敌军阵营的腹地的，这种地方一旦搞不好就极容易被团团包围，危险性极大。
　　原本，柳h提议是让五十名学员组成一个小队偷偷潜入敌军后方窃取物资，不过五十人的小队说多不多说少也不少，被敌人发现的几率还是非常大的，而且五十人也搬运不了多少物资。
　　如果五十人全用来搬运物资的话，一旦遇上战斗那可就完蛋了。
　　而慕晴的提议正好解决了这个难题，她与司空绪两人单独前往敌军后方，而且还有搬运大量物资的办法，这不仅将被发现的几率降到了最低，而且运输的效率也提升了。
　　所以，当慕晴提出这个想法之后，柳h立刻放弃了之前制定的计划并且迅速地制定出了一个简单有效的新计划。
　　那就是假装对兽人族的营寨发动攻击，掩护司空绪和慕晴两人潜入敌军后方偷偷的窃取物资。
　　不过，这样一来，司空绪和慕晴的危险性就提升到了最大，因为只有两个人，如果一旦被敌人发现并包围的话，想要凭借着两个人的力量冲出来的几率实在是太低了。
　　当然，这是在众人不了解司空绪的真实实力的前提下做出的判断，如果是慕晴的话，一定会认为就算是待在几百人的学员中间都没有待在司空绪的身边安全。
　　毕竟司空绪地实力限制已经远远的超出了同年级甚至是中学部的实力范围，就算是一些大学部的新生说不定都不是他的对手。
　　“好啦好啦，别在这感慨啦，等到柳h他们发起总攻的时候我就必须赶快找到兽人族储藏物资的地方。”慕晴见到司空绪还在郁闷自己将他拉下了这趟浑水，心中一时间也有些不好意思了起来。
　　于是脸色有些羞红的对着司空绪说道：“大不了这件事成功的话，我答应你一个条件就是了。”
　　听到慕晴的话后，司空绪脸上的郁闷一扫而空，转而变得精气焕发了起来，他连忙确认道：“什么条件都可以吗”
　　听到司空绪猥琐的语气，慕晴脸色越发的羞红，然后瞪了他一眼说道：“哼，那些邪恶的事情当然不可以啦!”
　　“嘿嘿，我当然不会提出那种要求的，嘿嘿……”司空绪的笑声越发猥琐了起来，同时，他下定决心，这次一定要好好的完成任务!
　　那些不怕死的兽人，通通来找小爷吧!
　　就在司空绪的脑海中正幻想着和自己身边的美少女们发生一些耐人寻味的事情时，一声声剧烈的呐喊声响起了。
　　听到这阵呐喊声之后，司空绪和慕晴两人浑身一阵，柳h他们已经带着一众学员发起进攻了!

第三百零六章 窃取物资
　　听着从后方传来的厮杀声，司空绪也收起了玩笑的表情，虽然没有亲眼见到，但想来柳h她们那边的战场一定是非常激烈的吧。
　　“接下来我们要怎么做”慕晴和司空绪对视了一眼，然后对着他说道，“这里虽然不是很大，但是想要在短时间内并且不被发现的找到储藏物资的地方的话还是很困难的。”
　　听到慕晴的话后，司空绪皱了皱眉头，慕晴说得没错，如果两人直愣愣的就这样去寻找储藏物资的地方的话，找不找得到还另说，被发现的几率肯定会很大。
　　虽然有着隐蔽和转移视线之类的魔术的帮助，但这也仅仅只能够减少被发现的几率而已，所以，尽快找到兽人族储藏物资的地方并窃取才是当务之急。
　　司空绪摸着下巴，思考了几秒之后才说道：“这样吧，我们尽量往人多的地方去，储藏物资的地方肯定非常的重要，所以即使是在交战的过程中也一定会有重兵把守的。”
　　司空绪的分析也算是有着一定的道理，所以慕晴点了点头立刻就和司空绪一起寻找起了兽人族营寨中兵力最多的地方。
　　接下来两人就开始了地毯式的搜索，别说，兽人族的营寨面积虽然不大，但是重兵把守的地方却相当的多。
　　即使营寨的外面正在激烈的交战，这些兽人族的营寨中的守卫也是寸步不离自己看守的地方。
　　有一次，慕晴甚至差点不小心闯入了兽人族总指挥的帐篷里，要不是司空绪见机快的话，她可就要凉凉了。
　　那个兽人总指挥的实力竟然已经达到了恐怖的半步苍绿级，比起虎兽人来不知道要强了多少倍。
　　幸好司空绪的反应神速，赶在兽人总指挥察觉之前立刻将慕晴拉到了暗处隐秘了起来，最后，那个兽人总指挥虽然有所察觉，但也并没有发现两人。
　　“呼……刚才的那个家伙好像很恐怖的样子……”暂时躲过一劫的慕晴心有余悸的说道。
　　“下次不要再这么鲁莽了，那个家伙可是非常接近苍绿级了，如果他修炼出了什么特殊能量的话，就算是普通的苍绿级说不定都能对付。”
　　司空绪一边说着一边观察着周围，两人还有几个被重兵把守的地方没有查看，说不定接下来就能找到储藏物资的地方了。
　　果然，当两人靠近了一个较为大型的帐篷后，皆是露出了轻松的表情，当司空绪使用出许久没能派上用场的之后，果然看到了摆放在其中的大量物资。
　　不仅有着战争用的武器物资，还有着粮食等物资。
　　兽人族的粮食很简单，都是一些腌制肉类、小麦面包等高热量的食物，而且这些食物做工非常的粗糙，司空绪估计味道可能并不怎么样，或许只能达到勉强入口的地步。
　　只是他也管不了这么多了，当下，一年级的众学员最需要的就是粮食类的物资了，管它好吃不好吃呢，不过兽人族储藏的粮食在数量上并不算是很多。
　　司空绪估计这里只有一小部分，然后大部分都还是放在停留在海面上的战舰上的。
　　没错，来到川流岛安营扎寨的兽人只是一部分而已，兽人族终究还是不笨，知道一年级的众学员无法攻击到海面上的船只，所以并没有全员都上岸来。
　　当然，就算这里并没有储藏兽人族全部的物资也还算是不错的了。
　　兽人族人数众多，而且他们一个个的饭量都极大，就算只是一小部分粮食物资也足够一年级的两百多名学员使用了。
　　哦，不对，经过几场战争的消耗，估计一年级的学员已经不到两百人了。
　　不过，物资的储藏是弄清楚了，可是要怎么进去倒是一个难题。
　　在这个看似仓库作用的大型帐篷外可是有着许多兽人族的士兵在把守，而且单单是达到了灿黄级的兽人就有两名。
　　或是换了其他人来的话，在这样强硬的防守力度下说不定就要无功而返了，可幸好来的是司空绪。
　　以他的实力想要突破这样的防守并不算太困难。
　　由于在实力上有着绝对的差距，所以司空绪想了想之后打算直接硬来，强行突破。
　　于是他将脖子上的储物吊坠摘了下来，那给了慕晴然后说道：“待会我们两个一起冲出去，我负责解决看守的敌人，然后你就去里面装物资，知道吗”
　　慕晴很听话的点了点头，她也知道她的实力和司空绪有着差距，如果乱出手的话只会妨碍到他。
　　“储物吊坠的使用方法我已经告诉过你了，使用精神力就能够打开，这个储物吊坠有着几百立方米的空间，想要放下里面的物资还是绰绰有余的。”司空绪再次对着慕晴交代道。
　　随后，等到该交代的都交代完了之后，司空绪对着慕晴点了点头，然后整个人立刻冲了出去，同样的，慕晴也紧随其后。
　　这一次，司空绪和慕晴并没有隐藏身形和气息，所以当他们一出现的同时就被看守在大型帐篷外的兽人士兵们发现了。
　　不过，司空绪也不在意这么多了，他本来就没打算偷偷摸摸的。
　　心念一动，立刻将鲨齿剑给制造了出来，周围的兽人族士兵刚刚一围上来就看到一抹刺眼的剑光。
　　随即几名兽人族士兵立刻就倒在了地上，在他们的喉咙出有着一抹淡淡的血痕。
　　一剑封喉!
　　此时，司空绪和慕晴两人已经非常接近帐篷了，周围依旧不断有着兽人士兵靠近，可每当他们的距离接近司空绪或是慕晴周围一米的时候。
　　那一抹剑光都会在刹那间袭来，没有任何兽人族士兵能够正面当下那抹剑光的一击，就算是灿黄级的两名兽人看守也依旧葬身在了司空绪的剑光之下。
　　杀墨黑级的兽人和杀灿黄级的兽人对于司空绪来说根本就没有太大的区别，只不过是少费一点或多费一点力气罢了。
　　很快的，慕晴冲进了储藏物资的大型帐篷中，而周围看守的士兵也差不多被司空绪给弑杀殆尽了。

第三百零七章 答应的条件?
　　或许是司空绪的实力太强大，一时间在储藏物资的大型帐篷周围竟然没有了兽人族士兵的身影，当然，那些气绝身亡已经倒在地上的尸体可不算。
　　当慕晴见到大型帐篷种堆积如山的物资之后立刻就傻了眼，那一堆堆的物资如同小山似的摆放着，她何时见到过这种阵仗。
　　不过慕晴可没忘记自己的任务，收了收心神之后她立刻将物资往储物吊坠中塞去。
　　司空绪从李阳手中贪过来的这个储物吊坠也确实称得上是储物道具种的神器了，那几百立方米大的空间可不是开玩笑的，将帐篷种的所有物资都装进吊坠中也都绰绰有余。
　　而且当时孙公明和李阳交给司空绪的保命种的道具可还没被用完，司空绪除了给喵喵使用了一张可移动的保护卷轴之外就没再动过其他的东西。
　　完成了自己的任务后，慕晴立刻从帐篷中跑了出来，并且对着帐篷放了一把火。
　　很快熊熊的巨火立刻就在兽人族的营地中蔓延了起来，袅袅的炊烟直升上半空，这是和柳h确定任务完成的信号。
　　在兽人族营地中放一把火，不仅可以通知营地外正在战斗的一众指挥官们任务已经完成，还可以扰乱兽人族的视线，使得司空绪和慕晴两人在兽人族救火的慌乱中方便逃跑。
　　果然，在慕晴的一把火之后，营地中的兽人族都纷纷慌乱了起来，幸好附近都是沙滩，火势的蔓延也不会太疯狂，兽人族很轻松的就能够扑灭大火。
　　当然，这个时候司空绪的慕晴已经到了兽人族营地的边缘了。
　　在卢恩符文和魔术的作用下司空绪和慕晴两人很顺利的就逃出了兽人族的营地范围，就算是那名半步苍绿级的兽人总指挥也没有找到他们的踪迹。
　　回去基地的一路上慕晴显得有些欢呼跃雀，她本来就有些小魔女的调皮性格，这种窃取物资、放火烧营的事情正对她的胃口。
　　至于司空绪则满脑子都是慕晴，他可没忘记之前慕晴那个“事情成功就答应你一个条件”的承诺。
　　当然，司空绪还没想好就是了，不过邪恶一下总该是可以的吧
　　由于不想暴露储物吊坠的事情，所以司空绪和慕晴两人在距离基地很近的一个隐秘的树林空地上将储物吊坠中的物资全都搬运了出来。
　　最后，司空绪重新挂上了吊坠并让慕晴去通知基地里的众人，自己则是在这里看守。
　　很快的，在慕晴的带领下柳h、曹东成等一众指挥官看到了摆放在这里的大量物资之后，纷纷傻了眼。
　　他们实在是想不出司空绪和慕晴究竟是怎么将如此大量的物资给搬运到这里来的，当然了，心中虽然疑惑，但是众人也没有多问，而是叫了许多学员一起来搬运这些物资。
　　有了这些物资，资源不足的困难也已经解决了，现在就算是打长期的消耗战学员们也不惧怕了。
　　不过，当资源不足的问题解决了之后，另外一个新的问题又开始让一众指挥官担忧了，那就是人力不足的问题。
　　晨曦学园和其余的次元学园不同，晨曦学园执行的是精英教育，每个年级的学员数量都很少，但几乎每个学员的实力都要比其他学院同年级的要高出一些。
　　所以，其余的学院每个年级都会有着五六百人，而晨曦学园却只有两百人，连别的学院的一半人数都不到。
　　经过这几场大大小小的战斗，指挥官们纷纷发现，自己这边的兵力和敌人相比大大的不足。
　　光是驻扎在岛上营地的兽人就有着五六百人，是一年级学员人数的两三倍之多，更何况停留在海面上的战舰中的兽人不知道要有多少了。
　　即使一年级学员的整体实力比兽人族士兵强大，可光是巨大的人数差距都足以碾压一年级的学员了。
　　更何况，这还只是兽人族的人数，更别提还有一个鱼人族没有出场了。
　　这次的骚扰战斗，一年级学员又被淘汰掉了一些，现在，所有一年级的学员只剩下一百八十人左右了。
　　……
　　夜晚，或许是由于长期压迫在心头的物资问题解决了，一众学员们显得极为放松，这样一来，防守监察的力度难免又会有所下降。
　　所以像曹东成这样的老好人又得提着疲惫的身体出去巡逻了，就连慕晴都被司空绪给强行拉了出去。
　　没错，这次是司空绪主动将慕晴邀请出去的，而他的目的嘛，自然就是为了施行慕晴答应自己的那个条件了。
　　或许是这次窃取物资的事情让兽人族感到了害怕，不，应该不能说是窃取了，司空绪和慕晴两人可是光明正大的抢了兽人族的物资。
　　那些冲上来的守卫不知死了多少，就连灿黄级都葬身在了司空绪的剑下。
　　或许是被打怕了，所以兽人族放弃了川流岛上的营地，退回了海面上的船只了，整个川流岛再度被学生们掌控。
　　司空绪和慕晴两人漫步在海滩上，这里为了避免又有哪个不长眼的人来打扰自己，司空绪甚至悄悄的利用魔术布下了的结界。
　　这个结界很有意思，出自，它可以在一定程度上形成一个无人的环境，只要不是有心来寻找司空绪的人都会在这个结界的干扰下下意识的绕开这里。
　　慕晴脸色有些羞红的和司空绪并排走着，按照司空绪的尿性，慕晴感觉自己这次亏大了……
　　“咳咳，那个你说过答应我一个条件的事还记得吧”司空绪问道。
　　“当然啦，本小姐说话算话，你想让我做什么就赶快说，我还要去巡逻呢，不想在这里和你浪费时间，哼!”慕晴傲娇的语气完全爆发了出来，那通红的脸蛋看得司空绪狼心四起!
　　“先，先说好，h的事情是不行的!”司空绪的目光看得慕晴身子猛的一缩。
　　可就在她下意识的后退一步时，突然发现一只大手竟然悄无声息的缠在了她的腰间。
　　下一刻，慕晴的眼睛猛然一怔。
　　司空绪已经对着她吻了下来……而且还厚颜无耻的将舌头伸了进去!
　　慕晴下意识的想要挣扎，可似乎是想到了什么似的，她突然放弃了。
　　司空绪感觉到慕晴竟然没有抵抗自己反而开始配合了起来，就更加的肆无忌惮了起来，不仅动嘴还动了手。
　　司空绪的大手直接伸向了慕晴的小乳鸽上，慕晴的身材虽然没有她姐姐那般雄伟，但也极具骨感，皮肤晶莹剔透，不说达到C，可B至少都是有的。
　　所以司空绪摸着还是很有手感的。
　　就在司空绪想要更向下一步的时候，满脸羞红的慕晴突然娇声了一句：“不，不行，那种事情……还，还太早了……至少得结婚后……”
　　听到慕晴的话后，司空绪便听了下来，心中一番苦笑，明明自己都有着这种完美掌控身心的能力了，可为什么还是控制不住自己的色心呢唉……男人啊……

第三百零八章 神之头脑「密斯尼特尼伦」
　　经过刚才的一番缠绵，司空绪和慕晴的关系显然更亲密了，想了想自己的家里还有两个女孩，司空绪不禁汗颜，这个水晶宫可能真的要被自己给发展壮大了……
　　第二天一早，司空绪再次被叫去了用作会议的帐篷中，显然，又有什么事情发生了。
　　这次会议的进行是曹东成主动提出来，其实在昨天和兽人族的骚扰战力，除了司空绪和慕晴窃取，哦不，应该说是明抢，除了他们两人明抢了兽人族的许多物资外，也不是没有其他的收货。
　　当时曹东成正准备带着自己班级的同学发起进攻的时候，恰好遇见了一个鬼鬼祟祟的兽人踪影，于是他乘机在发起攻击的时候拿下了那个鬼鬼祟祟的兽人，并且从他的身上缴获了一个类似信件的魔法道具。
　　可是由于没有相应的使用手法，曹东成并不知道这个魔法道具中到底记录了什么，而这次会议的召开就是为了讨论这个。
　　“这应该是一个卷轴或是信件类的魔法道具，上面被使用魔力给特殊加密了，如果没有相应的手法的话应该是解不开的……”众人观察了曹东成缴获的这个魔法道具好一会儿，最后柳h得出了这样的结论。
　　“唉，果然，我还以为这次能有大收获呢。”曹东成叹了一口气说道。
　　“这里面应该记载了和兽人族有关的一些机密吧，如果能知道里面的内容的话应该会对我们有所帮助。”慕晴也在发言着。
　　“能不能试试用魔力强行破坏”郭秀对着柳h问道，经过一段时间的恢复，他和齐格在对抗虎兽人的时候所受的伤差不多都已经恢复了。
　　“唔……恐怕不行，因为我的魔力还没达到那种程度，恐怕就连慕晴也都不行。”柳h沉思了一会说道。
　　在场的所有人中，恐怕就只有齐格和司空绪没有发话了。
　　前者没有发话是因为自身不精通魔法，就算提出意见恐怕也没有什么帮助，于是干脆不说话。
　　而后者，完全就是因为懒得说话而已，没错，司空绪就算是穿越了，可自身多多少少都还带着一点宅男的属性。
　　对于他这样的学生兼宅男来说，早晨是最没精打采的时候了，不管何时何地，如果没有重要的事情的话，司空绪总想要睡个懒觉或是赖下床，就算是在考试中司空绪也依旧是这样。
　　本来，这次的会议司空绪是打算在梦中度过不想参加的，可实在是架不住慕晴的进攻，整个人直接硬生生的被她给拉到了会议室。
　　“喂，你怎么看，你好歹也说句话发表一下意见啊”慕晴用胳膊顶了顶身旁的司空绪，却发现对方将整个身子都倚靠在了自己身上，两人甚至都已经脸贴着脸了，顿时慕晴迎来了一个大红脸。
　　虽然慕晴和司空绪的关系已经非常亲密了，但是慕晴始终是脸薄，两人单独相处的时候倒没什么，可在大庭广众下做出如此亲密的动作，以慕晴这个傲娇的性格还是会受不了。
　　看着众人暧昧的眼神以及齐格愤怒的视线，慕晴立刻羞愤地推了推靠在自己身上的司空绪，说道：“先起来啦，待会再睡!”
　　“嗯”听到慕晴的话后，司空绪整了整精神，终于将眼中的睡意散去，只不过他依旧是靠在慕晴的肩膀上，惹得她一直脸色羞红。
　　“这个东西看上去应该是封锁情报用的道具。”
　　听到司空绪说话后，一众人都提起了注意力，司空绪经过之前的几次出色表现已经成功引起了众人足够多的重视，哪怕是一直和他不对脸的齐格都不得不承认。
　　所以，当大家看到司空绪摆出一副认真的表情的时候都不禁纷纷重视了起来，仿佛就像他能够解决这件事情一样。
　　“对付这东西我也没什么太好的办法……”司空绪皱了皱眉头，“虽然我可以用魔力强行破解上面的禁制，但我估计在禁制被破解的一瞬间这个道具就会被完全毁灭了。”
　　司空绪的话顿时让众人愁眉苦脸了起来，这种信件类的道具很有可能藏有与兽人族或战争有关的机密，如果能得知里面的内容的话，或许会让战争的局势发生一些变化。
　　现在一年级的众人几乎是在被动的防守川流岛，对兽人族以及还没有出现的鱼人族的动向都十分不清楚。
　　说不定什么时候被阴了被算计了都不知道。
　　“等等，让我想想，我或许有办法弄一弄这个玩意儿。”
　　突然间，司空绪想起了自己还有一些尚未使用过的能力。
　　在世界中，司空绪曾获得过四大虚无使魔的刻印能力，由于这四个刻印的作用有些罕见，所以到目前为止司空绪也只使用过神之左手和神之右手。
　　当司空绪现在回想起来，他似乎记得四大虚无使魔刻印中的神之头脑有着能够操控一切魔法道具的作用。
　　只不过司空绪有些不确定，神之头脑究竟是只能够操控中的魔法道具还是能够操控所有位面中的魔法道具。
　　“我有个特殊的能力可以用来试一试，不过究竟能不能成功我并不保证。”司空绪如实的说道。
　　“没事，你就尽管试吧，反正这个东西我们留着也打不开，还不如让你来试一试，万一打开了可就幸运了。”曹东成说道。
　　随后，司空绪又看了看其余的指挥官，发现没有反对之后才点了点头。
　　神之头脑――!
　　司空绪闭上了眼睛，随后陡然睁开，与此同时，一列玄奥的散发着白色刺眼光芒的刻印在他的额头前浮现而出。
　　这赫然是一列玄奥精妙的卢恩符文!
　　原本神之头脑是散发紫色幽光的，只不过司空绪获得的这个能力确实散发着温暖的刺眼白光。
　　随后，司空绪额头上的刻印依旧持续闪亮着，同时他也将手掌缓缓地伸向了那个信件类的魔法道具。
　　唰――
　　当司空绪的手触碰到信件的一瞬间，两者似乎发生了共鸣一般，当司空绪轻轻的将手张在空中一转，信件道具突然散发出了神秘的蓝色幽光，并且一颗颗稀奇古怪的文字凭空漂浮到了半空，如同霓虹灯一般散发着暖人的色彩。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是灵妖子，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百零九章 破解语言
　　“打开了!”看到浮现上信件道具上空的一颗颗古怪文字之后，众人的神情不由得一怔，纷纷精彩了起来同时，司空绪也松了一口气，神之头脑这能够自如操控一切魔法道具的能力果然是针对所有位面的，如果真的只能针对中的魔法道具的话，那这个能力对于司空绪来说可就相当鸡肋了。
　　当信件打开时，众人是惊喜的，可是当看到从信件中浮现出来的光影文字内容的时候，一众指挥官却又是一脸迷茫了。
　　因为从这个魔法道具中浮现出来的文字在一众指挥官中竟然没有人能够看得懂!散发着幽幽光晕的文字整齐的排列在空中，一个个文字看上去都非常的稀奇古怪，而且还有序的呈三列排放，每一列的文字看上去似乎都有着各自的规律，每一列文字似乎都是用不同种语言书写的。
　　“这……”众人面面相视着，如果没有办法解读这些文字的话，那么这信件道具对于众人来说依旧没用。
　　“这是巴克利尔世界的通用语吗”一旁的慕晴对着司空绪问道。
　　“第一列就是巴克利尔世界的通用语，而第二列似乎是兽人语言，第三列我有些看不出，不过，如果我没猜错的话应该是鱼人族的语言。”
　　司空绪如是说道，如果不是这段时间以来他一直在和喵喵学习巴克利尔世界的各个种族的语言的话，或许他还真的看不出这个信件浮现出的文字来。
　　听到司空绪和慕晴的对话后，柳h立刻振作起来了谨精神起来，他没想到司空绪居然能够认出这信件上的古怪文字。
　　“怎么样，能够解读出来吗”柳h连忙对着司空绪问道。
　　“如果是巴克利尔世界的通用语的话我应该能够勉强看懂上面的大概意思，只是兽人语和鱼人语我就无能为力了。”司空绪皱了皱眉头，然后说道。
　　“只不过我感觉这三列文字所表达的都是相同的意思，我先大概的看看吧。”
　　时间一点一点的过去了，司空绪的神情也越来越严肃，眼中凝重的神色也越来越发明显。
　　柳h等一众指挥官也一直将自己的目光放在了司空绪的身上，期待他能够破译出光影文字上的内容。
　　随着时间一点一点的推移，司空绪的眉头越发紧皱了起来，可是在一段时间之后，他的眉头又舒张了开来。
　　司空绪这一皱一舒的眉头看得柳h等人的心底大乱。
　　大约半小时之后，司空绪终于长舒了一口气。
　　“怎么样，是不是已经解读出来了”看到司空绪的这个样子之后，慕晴在一旁好奇地问道。
　　“唉……”司空绪叹了一口气，然后说道，“大致的内容是了解了，只不过……该怎么说呢……”
　　司空绪欲言又止的样子，说道：“其实我感觉这个信件对我们来说用处不大……”
　　慕晴在一旁娇声娇气地说道：“哎呀，你就不要再卖关子了，赶快告诉我们这个信件上面到底写了什么吧!”
　　“行吧！”司空绪组织了一下语言然后说道，“这个上面的文字的大概意思是讲述兽人族和鱼人族结盟的事情，兽人族传递出川流岛的位置给了鱼人族，然后鱼人族变派兵支援兽人族一起对付我们，而且兽人族与鱼人族约定的到来时候正式三天之后。”
　　司空绪的一番话让众人的脸色都不禁难看了起来，原本一个对付兽人族都已经够呛的了，可如今还要加上一个鱼人族，这对于一年级的众学员来说无疑是一个极为恐怖的噩梦。
　　随着战争的继续，一年级的成员的数量会越来越少，而敌人的数量依旧不会有太大的改变，如果打持久战的话，一年级学员这边无疑是处于极大的劣势的。
　　“那接下来我们该怎么办？”曹东成看了司空绪一眼然后问道。
　　“不知道这份信件是否已经流入了鱼人族的手里，不过不管怎样现在手中的这份信件是绝对不能够在流传出去的了。”司空绪说道，“如果鱼人族已经提前得知这封信件里面的内容的话，那么我们只能够被动的防守了，如果鱼人族没有得知信件里的内容，那么我们应该可以阴敌人一波。”
　　对于司空绪的话，众人还是非常赞同的，如果真的让鱼人族加入的战场，那么对于一年级的学员来说无疑是一场恐怖的灾难。
　　说不定除了司空绪之外，其余的所有人都会有着危险。
　　当然，除了司空绪之外，其余的所有人都需要做出一副担惊受怕的样子，毕竟他们没有司空绪这样的恐怖实力，如果兽人族或是鱼人族一拥而上的话，即使是几个灿黄级的指挥官估计也架不住。
　　如果再有一两个灿黄级的敌人的话，司空绪真不敢相信在没有自己的帮助下，这帮同年级的同学能够度过这场考试，毕竟这场考试的难度可是特意被李阳加强过了。
　　不得不说，其实还是司空绪的锅，如果不是他的话，李阳也不会特意加强考试的难度。
　　其实这场考试的难度真的是被李阳给大大的加强了，毕竟才第一个晚上，指挥官们就遇到了灿黄级高段，甚至能够媲美半步苍绿级的虎兽人，如果当时司空绪没有在场的话，说不定所有指挥官都会全军覆没，
　　“其实我觉得我们接下来还是直接加强基地的防守的为好，毕竟还存在着鱼人族这样的一个变数。”
　　司空绪稍微思考了一会，然后直接提出了自己的建议。
　　“我也觉得我们还是不要轻举妄动的好。”一旁的曹东成也发话了。
　　“既然如此我们这几日就一直在基地中防守好了，当然在川流岛的周围还是要加强监视，如果再发生像兽人族那样直接到川流岛沙滩上安营扎寨的情况的话，估计我们就很被动了。”柳h也同样发表了自己的意见。
　　“行吧，那我们就暂时按兵不动，同时加强对川流岛周围的监视。”
　　一众指挥官的意见统一了下来。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是灵妖子，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百一十章 水平线的滔天巨浪!
　　这几天以来，战事都显得非常的平静，无论是利用战船蛰伏在海面上的兽人族还是从未露面的鱼人族，都没有任何的动静。
　　就连一年级的一众学员们都坚守在基地内不轻易的出入，仅仅只是观察一下川流岛周围的环境而已，其余的时间都是在基地里面度过的。
　　双方显得很有默契一样，任何一方都不轻易就挑事，似乎就像这样一直毫无动静的相处下去。
　　当然，这是不可能的了。
　　所有人心里都清楚，一旦爆发起任何冲突那就说明，大规模的战事即将来临了，现在这样局面看似平静，可其实暗藏杀机。
　　就像一个满是面粉的房间一样，小小的面粉看上去没有任何的危险，可一旦发生任何一丁点微小的火花就有可能引起大规模的粉尘爆炸。
　　其实，这种安静的局面正是一众指挥官授意的。
　　在司空绪窃取了兽人族大量的物资以及破解了曹东成得到了信件道具上的文字信息之后，兽人族似乎就这样沉默了下来。
　　再也没有任何的动作，甚至连打击报复或象征性的骚扰一下这样的小动作都不做，这倒是让司空绪疑惑了很久。
　　要知道，在他的认知中，兽人族是非常好战的一个种族，不过，经过和喵喵一段时间的相处司空绪得知，与其说是兽人族好战，倒不如说是兽人族坐立不安，非常想找一些事干。
　　在喵喵的讲述中，兽人是一种非常活跃难以平静下来的种族，比起安静的坐立或者思考，他们更愿意四处活动。
　　就连喵喵也不例外，在和司空绪以及司空绪家里的众女熟悉了之后，这小妮子经常坐不住，总喜欢找人聊天说话，要么就是扑进别人的怀里让别人抚摸她柔软的耳朵、毛发。
　　所以，司空绪认为，这些兽人族之所以能够一直蛰伏在海面上，那是因为他们即将要有大动作了。
　　而当司空绪将兽人族这种奇怪的现象与鱼人族结合起来之后，他的心中便有了一个不好的猜测。
　　那就是兽人族在等待，在整装待发，等待着鱼人族的到来，恐怕那时候，就是最大规模战争爆发的时候了……
　　于是，当司空绪把自己的推测告诉一众指挥官后，经由柳h的判断，大家一致决定，既然兽人按兵不动，那么我们也变也要整装待发，进入备战状态。
　　既然知道一定会有一场大规模的守卫战要发生，那么为了减少不必要的消耗，一年级学员这边也和兽人族保持了默契。
　　在最终决战前不会做任何动作，避免减少人员不必要的消耗。
　　……
　　曹东成从兽人族那里夺来的信件文字上所说的鱼人族到来的时间是三天后，也就是考试考试的一个星期之后，可是到现在为止，考试都已经进行了十五天，超过了两个星期了，学员们还是没有看见鱼人族的身影，就连兽人族都一直没有任何的动作。
　　这下子，学员们都已经开始有些不耐烦了。
　　毕竟不知道敌人什么时候会攻过来，这样一直压在学员的心头，心态总会有些爆炸。
　　自从考试开始以来，天空中的乌云就一直没有散去，既不下雨又不打雷，就只是那样一直盖在天空，压抑在学员们心头。
　　“怎么了一直愁眉苦脸的”徐徐的海风吹来，司空绪从背后轻轻的搂住了站在陡崖边缘的慕晴。
　　“你吓死我了!”慕晴瞪了司空绪一眼，以两人现在的关系她并不会对司空绪的这个动作产生什么反感。
　　“我怕你掉下去了。”司空绪嬉笑了一声。
　　基地的地势还算险要，背后靠着一个极高的陡崖，陡崖下面就是海，所以学员们对于基地背后陡崖的防守有些松懈。
　　当然啦，敌人真的要从陡崖这一面进攻的话，能不能爬上来都还是一个问题，就算是真的可以爬这个陡崖，那么防守起来也确实轻松。
　　“我又不是小孩，怎么会掉下去!”慕晴瞥了司空绪一眼，风情万种地说道。
　　“敌人一直不进攻，现在基地里都人心惶惶的，防守都松懈了下来，要是就这样持续到考试结束就好了。”慕晴捋了捋自己的刘海，然后说道。
　　“哈哈，要真是这样的话这场考试也太轻松了，以李阳那个家伙的尿性肯定不会这么做的，毕竟我之前可是很很地嘲讽了他一番的。”司空绪有些汗颜，早知道这样就不在李阳面前那么高调了。
　　“李阳不是年级主任吗你连他都敢嘲讽，那这么说就是你间接害了我们整个年级了”听到司空绪的话后，慕晴不禁给了司空绪一个鄙视的眼神。
　　“嘿嘿，这个真不关我的事……”
　　就在司空绪说着话的时候，慕晴突然拉了拉他的衣袖，然后指着从陡崖看过去的水平线上说道：“司空绪，你看看那边的海浪是怎么回事”
　　“海浪”
　　听到慕晴的话后，司空绪连忙向对方的视线看去，这一看他陡然一惊，在视线所能触及到的最远处的水平线上，一道滔天的海浪汹涌的冲了过来。
　　由于距离太远的缘故从司空绪这里看过去简直就像天空连着海浪一样，异常的震撼壮观!
　　更为夸张的是，从司空绪这里的角度根本就看不到巨浪的边缘，要知道司空绪和巨浪的距离非常远，毕竟都已经到水平线上可即使是这样也依旧看不见海浪的边缘，可见其有多巨大!
　　而且，这道巨浪还在以肉眼可见的速度向这边驶来，如果这样的巨浪真的降临到眼前的话，司空绪真不敢想象那样的场面，估计都能够堪比世界末日了吧!
　　“这是怎么回事啊……难道是兽人族搞得鬼”慕晴张着樱桃小嘴，有些吃惊地说道。
　　“应该不是……我可不记得兽人族有这样的本事，而且能够搞出这样的大动静至少也得有传奇级别了吧……”司空绪沉迷道。
　　传奇级别的大能想要搞出这样的动静是十分轻松的，或许还能够搞出比这个更夸张的动静来但是，司空绪可不会认为区区一场小小的一年级的期中考试学校会派出传奇级别的大能登场。
　　况且晨曦学园有没有传奇级别的大能都还不好说，怎么可能在一场虚拟考试中就将传奇大能创造出来。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是灵妖子，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百一十一章 巨浪的真相是鱼人族!
　　“传奇级别”听到司空绪的自言自语后，慕晴疑惑的看了司空绪一眼。
　　看到慕晴露出这样的表情之后，司空绪一排脑袋，看来那个滔天巨浪实在是太震撼了，连自己都被震惊得有些迷糊了。
　　慕晴只是一个比较优秀的晨曦学园中学部的一年级而已，怎么可能知道这种事情呢恐怕就算是她的姐姐慕凝都不清楚吧。
　　随后，司空绪便解释道：“学院的等级划分不是从最低的墨黑级一直到最高的紫梦级吗”
　　“是啊，怎么了吗”
　　“其实在紫梦级之后还有一个等级的存在，那就是传奇级别。”司空绪解释着，“由于传奇级别对于我们学生来说实在是太遥远，所以学院才没有将其列出来。”
　　“噢……我原来还一直以为紫梦级就是最高的等级了，原来在这之上还有一个传奇级啊。”慕晴晃了晃脑袋然后说道，“那这个传奇级别还真厉害，居然能够制造出这样的神迹出来。”
　　突然，慕晴活泼的马尾在她的身后一摆，然后惊呼了一声说道：“那如果这个传奇级别的家伙是我们的敌人那岂不是惨了!”
　　“呃……应该不会吧，才是一场小小的考试而已，学校不会放出这样恐怖地存在的，而且这这种场面其实不一定只有传奇级别的大能才能够办到。”司空绪说着。
　　突然，身后传来的一阵急促的脚步声，许多在基地内的学员来到了岸边观摩这样的震撼场景来了。
　　“司空绪，原来你和慕晴一直在这啊，我还想通知你们两个来着。”突然，曹东成的声音传了过来。
　　“是啊。”司空绪笑着应了一声。
　　“司空绪对于这个我想听听你的意见，你觉得是兽人族搞得鬼吗”柳h同样也紧随曹东成其后赶了过来。
　　她先是细细的查看了一下，然后才对着司空绪问道。
　　“我也不太清楚，这种阵仗我也没见过，不过我感觉应该不是兽人族干的。”
　　“那么……”一抹睿智的余晖在柳h的眼眸中闪过，她看向了司空绪，发现对方似乎也有所猜测。
　　然后便出声说道：“如果不是兽人干的话，那么只剩下一个目标了……”
　　当柳h这么一说之后，陆续敢来的齐格和郭秀两人同时惊声道：“鱼人族!”
　　柳h点了点头。
　　可是当他们俩出声之后曹东成便疑惑道：“会不会只是一个自然现象而已，毕竟鱼人族都这么多天没有出现了，而且如果真是鱼人族搞得鬼的话，那这个种族也太恐怖了吧!”
　　柳h皱了皱眉，显然她也有过曹东成这样的判断。
　　“其实以现在的局势来说，我更愿意往坏处去想。”突然，司空绪在一旁说道，“不管是不是鱼人族搞得鬼我们都必须要小心，如果这个巨浪真的直接朝我们这边冲过来的话，后果不堪设想，说不定这整座小岛都会在短时间内被淹没……”
　　司空绪的话让众人的表情立刻救沉了下来，他说的没错，以这滔天巨浪的威势来看的话，想要淹没这座小岛一段时间那是相当轻松的事情。
　　“不过你们是不是忘了，我们不是还有着一个一直在打酱油的总指挥吗这时候就该他出出力了吧。”司空绪狡黠的一笑，又将注意打在了许久没出场的王夜的身上。
　　“这不太好吧……毕竟学生会长也说过他的名头只不过是一个摆设，他只是来监考的。”曹东成有些犹豫的说道。
　　“哎呀，不会有事的，我负责去问他，你看他不是自己来了吗”司空绪伸手一直，将众人的目光引向了慢慢从基地帐篷中走过来地王夜。
　　“我就知道你小子在打我的主意!”以王夜的实力自然是听到了司空绪的话音，于是他对着司空绪笑骂道。
　　司空绪摊了摊手，示意你自己看着办吧。
　　“好吧，作为总指挥我确实有义务指点你们。”王夜看了看周围那些围在岸边的学员们，于是缓缓说道，“你们猜的没错，这确实是鱼人族搞的鬼。”
　　“鱼人族!”
　　“等了这么多天，鱼人族终于来了吗”
　　“真期待鱼人族长什么样啊……”
　　听到王夜的话后，学员们一时间纷纷杂乱了起来。
　　不过，当几名指挥官的眉头一皱，训斥了几句之后，一众学员便安静了下来，看来各班的班长兼指挥官在班级中的声望还是不错的。
　　或许通过这场考试能更加深班长在班级中的地位。
　　看到众人安静了下来之后，王夜才继续说道：“鱼人族长什么样我是知道的，怎么说呢……唔，以我们人类的审美观来看还是挺漂亮的。”
　　“喂喂喂，现在不是批判鱼人长相的时候吧……我需要情报，鱼人族的情报!”司空绪吐槽道。
　　“哈哈，抱歉，抱歉。”王夜嘻哈一笑，然后说道，“鱼人族是天生的大海之族，他们一出生就用有着魔力以及操控海水的本事。”
　　“一出生就拥有魔力那岂不是所有鱼人族都是魔法师了”司空绪问道。
　　一出生就拥有魔力这可了不得啊!司空绪心中有些震撼，而且还能够控制海水，这简直就是恶魔果实能力者的克星好不好啊!
　　就算是人类能够修炼出魔力的都是非常稀少的，而最惨的就像兽人，一万个当中或许都没有能够修炼出特殊能量的。
　　试想想，当一整个种族都是拥有魔力的魔法师，这个种族得多么的恐怖。
　　“没错，几乎每个鱼人族都会成为一个强大的魔法师，他们最擅长水系或是冰系的有关魔法。”王夜顺着司空绪的话说道，“不过也正是这样，鱼人族的繁殖相当的困难，种族的出生率很低，据统计，现在的鱼人族的人口也就才几千万而已。”
　　“几千万已经很多了好不好……就算是人类估计都没有几千万的魔法师的吧……”司空绪疯狂吐槽着，当然，对比起人口基数达到几十亿的地球人来说，这确实算少的了。
　　“既然鱼人族能够控制海水，那么这个滔天巨浪也是鱼人族用来攻击我们的手段了”另一旁的柳h趁机问道。
　　“不是，这只是鱼人族用来快速赶路的一种手段而已，想要用这种方式攻击的话需要有一名高等级的鱼人族来指挥队伍，不过这次的战场上并不会出现这样的敌人。”王夜说道。
　　“鱼人族利用控制海水的能力制造巨浪，然后隐藏在巨浪中快速易移动并且借助着巨浪的高度来观测周围的环境。”
　　王夜的一番解释终于令得学生们松了一口气，要是真的被这样的巨浪攻击的话，还真的不知道该怎么办了。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是灵妖子，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百一十二章 鱼人族到来
　　接下来，司空绪又让王夜为众人详细的说明了一番鱼人族的习性、特点、战斗方式等等后才放过了他。
　　既然知道了那巨大的海浪是鱼人族所为，那么一众指挥官以及学员们都开始有所行动了起来。
　　巨浪虽然看得见并且还在以肉眼可见地速度移动着，可由于距离实在是太远，一时半会还真的到不了川流岛。
　　所以学员们都有着充足的时间来准备。
　　按照王夜所说，鱼人族是上半身近似人类而下半身则为鱼身的一种奇特种族。
　　说起来，司空绪感觉王夜所描述的鱼人族和自己前世所玩的一款游戏中叫做唤潮鲛姬的一名英雄非常的类似。
　　正是因为鱼人族有着这样的怪异结构，所以能够在海水中自由的活动，可相对的，在陆地上的话鱼人族的能力就会大打折扣。
　　虽然他们也有着某种独特的魔法能够将自己的下半身变为人身，但是这样会极大的限制他们的实力。
　　由于学员们只需要进行保卫战，所以不管鱼人族在水里再如何的敏捷恐怕都需要上岸来战斗。
　　而想要上岸，鱼人族就必须将下半身变成人身，这样一来他们的实力就会大打折扣，总的来说，防守战还是可以占据一点小优势的。
　　当然这点小优势对于整个大局来说算是无关紧要就对了。
　　在巨浪驶来的这段时间当中，学员们趁机加固了基地地防御设施。
　　在司空绪和慕晴掠夺来的物资当中也不仅仅只有食物还附带着一些兽人族的大型武器物资。
　　比如说大型的重弩，箭矢等等，这些武器不但能够用来进攻，也可以用来防守，像弓箭矢之类的武器正好适合一些没有战斗能力或是战斗能力弱小的学员使用。
　　而那些大型地重弩更是珍贵，兽人族的这种大型重弩足足有着两米长，一吨重。
　　弩箭更是吓人，堪比婴儿手臂这般粗细，一箭射下去估计能够活生生的穿透几个敌人，就算是司空绪都不敢硬接这种大型的杀伤性冷兵器。
　　为此学员们还特意修造了几座新的箭塔来使用大型重弩。
　　至此，基地的防御设施已经被学员们修建的非常完善了，想要更进一步的话，恐怕不是短时间内能够办到的了。
　　在基地中不仅有着魔法火炮以及重机枪这样的热武器，还有着重型弩箭这样的冷兵器。
　　而且基地处于一个高地，敌人想要进攻上来只有两条路，一条就是后方的陡崖，不过敌人是很难从会从陡崖进攻就是了。
　　而另一条就是基地正前方的一条长坡，这条长坡直通小岛中央的一块小密林，再往密林出去就是海滩了。
　　所以为了方便防守和开阔视野，这几日学员们花费了大量的力气将密林清理了干净，此时基地长坡下已经只剩一片空地了。
　　那些稀稀拉拉的灌木被一把火烧掉，而大一点的树木直接被看了下来做成了滚木，只要敌人一进攻，就可以将滚木从基地上推下去以此来打击敌人。
　　当然，司空绪也做了一些自居的手段，他怕防守的力量还是台单薄因此花费了很长的时间在基地前方地长坡刻下了许多的卢恩符文。
　　到时候，司空绪只需要一个响指，这些卢恩符文就能够产生类似于地雷，甚至比地雷的威力还大的作用出来。
　　如果敌人真的大军压境全力进攻基地的话那么司空绪的这一个响指下去，在敌人当中产生的效果恐怕比灭霸还要恐怖一些。
　　当然，以上这些都只是保障的手段而已，即使是这样，指挥官门的皱眉依旧没有舒展开，其实这些手段展开的话，就算是学员的人力不足，可想要守下基地三十日想必还是很轻松的。
　　可指挥官们就是担心，他们担心的不是敌人数量的问题，反正岛就这么大，敌人的数量再多，可岛的容纳量也是有限制的。
　　他们担心的是敌人的顶尖战力的问题。
　　如果仅仅只是一些普通的士兵来攻击的话，学员们根本就不用怕，可如果敌人有着强大的个人战力的话可就不好说了。
　　如果像虎兽人那样的敌人再多上几个的话，后果将不堪设想，就算强如司空绪也是在担心这个问题。
　　以他的实力就算是四五和虎兽人相同战力的敌人一起上都不用怕，可真要是有四五个虎兽人这样处于灿黄级高段，实力能够堪比半步苍绿级的敌人的话，光凭一个人司空绪是根本守不下来的。
　　不是司空绪打不过，而是司空绪忙不过来，一旦敌人绕开了司空绪的话，以这种堪比半步苍绿级地实力完全能够轻轻松松的突破基地的防守。
　　就算是所有指挥官一起上恐怕都只能勉强对付一个。
　　而且只要敌人一攻入王夜所在的帐篷的话，防守战就算失败，整个考试也就不及格了，一旦考试不及格，在考试中的表现再如何的好也没用了。
　　在看到巨浪的一天之后，巨浪终于接近了，不过等到巨浪接近川流岛时也没有之前那么壮观了。
　　或许是一只在操控巨浪赶路的鱼人族累了，又或者是其他的原因，海浪在接近小岛时停了，总之不管怎样，鱼人族终究是终于到来了，这次学员们终于亲眼见到了鱼人族的模样。
　　不得不说，以人类的审美观看来，鱼人族确实还是看得顺眼，他们全身的肤色呈一种幽蓝色，有点类似于深海的颜色。
　　在皮肤上还裹着一层看似较为坚硬的青色鳞片，这层鳞片生长得极为规律，看上去就好像鱼人族的外衣一般。
　　如果不看鱼尾状的下半身以及肤色的话，鱼人族在身材上确实有些近似人类，当然那扇形波纹状的鱼扇耳以及蔚蓝色的眼珠都是要除外的。
　　当然，鱼人族当中也是划分了性别的，女性有女性的特征，在相貌上也偏女性化一点，而且鱼人族地女性普遍颜值都很高，身材也很诱人。
　　当然，鱼人族的男性也是十分的俊俏，和兽人族的魁梧丑陋男性不同，鱼人族的男性都是十分纤细的，甚至没有太过发达的肌肉，身材看上去就好像那些缺乏运动的宅男一样，当然，和宅男不同的是，鱼人族男性有着很俊俏的相貌。

第三百一十三章 第一波攻势
　　鱼人族和兽人族的样貌比起来简直是天差地别，兽人族的男性以人类的审美观看来简直就是惨不忍睹，女性的身材倒是可以。
　　而鱼人族，虽然鱼人族的诸多外貌特点也和人类有所差别，但外貌始终大相径庭，还是可以入眼的。
　　对于基地后方的那个陡崖，鱼人族也没有办法上来，毕竟他们连上岸移动都困难到需要用魔法将下半身的鱼身变成腿，更别说爬上这样的陡崖了。
　　鱼人族一开始是想要借助海浪的力量冲上陡崖来偷袭基地的，只可惜海浪的力量不够，只能冲到一半就落下去了。
　　面对这绝高的陡崖没有什么办法之后，鱼人族便纷纷转移到了兽人族的那边，也就是基地的正面。
　　至此，鱼人族和兽人族正式汇合，同时也展开了对川流岛最猛烈的进攻!
　　由于敌人的人数太多，所以学员们选择的战术是坚守阵地，将除了基地外的所有沙滩以及原本是密林现在变成空地的地方给舍去了。
　　而兽人族以及鱼人族也仗着人数众多，将川流岛给占据了大半，之后便兵临城下!
　　就在今天，那一直笼罩了天空半个多月的乌云终于得到了了释放，倾盆的大雨磅礴般的释放了下来。
　　大颗大颗的雨滴不断的砸在学员们的身上，就算是隔着校服都能隐隐约约的感受到一点打击感。
　　同时，天空中也是不断的在电闪雷鸣，那凶猛的雷声以及华丽的刺眼闪电，如同像是在为学员们加油助威，有如同像是敌人的气势，震慑学员。
　　大军压境了!
　　大片大片的兽人族以及鱼人族如同蝗虫一般压了过来，黑压压的一片看得众人心生绝望。
　　大批大批的兽人族不断的压过来，那些长相狰狞身材魁梧的兽人以及性感火爆的女兽人在此刻都登上了战场，疯狂的呐喊着，在为自己的族人加油助威。
　　鱼人族也都使用了魔法，将自己的下半身鱼身变成了人类的双腿，登上了岸，此时，除了幽蓝色的皮肤以及鱼鳞和鱼人耳之外，鱼人族的身材已经非常近似人类了。
　　比起兽人族的喧闹，鱼人族看上去要安静不少，就连战斗的位置也是偏朝后方的，毕竟鱼人族不管男性女性都是身材纤细不擅长谨慎作战的类型，所以他们纷纷插在后排随时准备魔法打击。
　　鱼人族的武器大多都是用一些特殊的海洋植物制造的魔法杖，毕竟鱼人族绝大多数都是魔法师，不可能去制造什么近身兵器的。
　　虽然鱼人族没有兽人族这样喧闹，但是他们却整体气势合一，行动异常整齐，远远看去就像是海浪一般。
　　一时间，没有见过这样大场面的学员在气势上还真的被压制住了，就算是司空绪都没有见过这样的大场面，那种千军万马、万人压境的感受真的是挺震撼的。
　　虽然在气势上被压制了，但是学员们也不会就这样一点反击都不做的，当敌人进入了防守范围时，密密麻麻的弓箭便从基地信件的木质城墙上射了出去。
　　弓箭算是基地中的储藏最多的物资了，所以第一轮防守，学员们使用的都是弓箭，至于重机枪这样的热武器由于弹药稀少的原因，不到关键时候是不会使用的，就连重弩都很少使用。
　　一众指挥官们虽然没有参加过战争，但或多或少的都会有一些关于战争的基础知识，再加上有着柳h这样的一个精明的参谋在，所以学员们在配合上还算是比较可以的。
　　第一轮的攻击双方都只是佯攻，学员们只释放弓箭，而敌人也派出了一些炮灰。
　　守城战才刚刚开始，司空绪也没有即刻就发动自己早就设置下的卢恩符文陷进，因为现在还没有这个必要。
　　兽人族大量的炮灰不断的被木质城墙上射下来的箭矢杀死，一排排的尸体甚至堆叠在了长坡上形成了一个对双方都暂时有利的天然屏障。
　　这个用兽人族堆成的天然屏障，长坡上的士兵暂时冲不上来，而城墙上的箭矢也射不到尸体堆后的敌人。
　　战局似乎就这样僵持了下来……
　　鱼人族由于人数稀少，所以他们对每一个族人的性命都相当的看中，所以在鱼人族的军队中是没有炮灰的说法的，就算是攻城也是兽人族打头阵，由于鱼人族一直躲在兽人族的后排，所以到目前为止还没有牺牲过任何一名鱼人族。
　　兽人族的族群人数非常的多，就算是在巴克利尔世界也是数一数二的多，这次攻城他们的兽人士兵一个接一个，两百多名学员甚至连手臂都拉弓拉得麻木了。
　　要不是长坡上这个临时出现的尸体堆让双方的战事得以缓解，估计恐怕有不少学员的手臂都会拉弓拉断了吧。
　　这个尸体堆地出现使得学员们得到了一定程度的喘气的机会，而对于这样的场面，其实指挥官们也没有了太好的办法。
　　接下来唯一能做的就只有尽可能的去防守，什么战术安排，什么计策都已经不管用了。
　　一波防守下来每个学员都是愁眉苦脸的，仅仅是一些兽人族的炮灰就让他们累成了这样，如果敌人真的下定决心不断的进攻的话……
　　司空绪叹了一口气，他看着周围精疲力尽的学员们，心中有些凝重，他并没有去参加城墙上的防守，为了保留实力，任何一名灿黄级学员都没有，当然，D班那个隐藏了实力的光头则是例外。
　　“再这样下去我估计我们连三天都坚守不住……”慕晴同样也对目前的局势有着深深的担忧。
　　“估计下一波对方就不会直派出炮灰了，一些真正的攻城手段或许就会用出来了，到时候紧凭我们二百人都不到的人力是绝对守不住的。”郭秀也分析道。
　　“看来我还是太小看战争了，之前认为有了物资就绝对能够守住这里一个月，可没想到才顶住了一波攻势同学们就累成了这样……”柳h的声音有些低沉。
　　“看来下一波攻势，我们必须上了……”突然，曹东成的话让所有人浑身一阵。
　　是啊，在这种情况下，自己这些顶尖的战力只能够硬着头皮上了。

第三百一十四章 战局转变
　　微微的喘息了一阵之后，敌军的攻势再度如潮水一般的袭来，一直没有出手的鱼人族终于稍微展露了一些手段。
　　对于那堆积在长坡上的尸体堆鱼人族们纷纷动用起了水系的魔法。
　　在一道道细线流水的汇聚下，一群鱼人族凭空在长坡上制造出了一次短时间的洪流，瞬间将长坡上的尸体堆给冲散了下来。
　　这样兽人族又再度发起了进攻!
　　兽人族士兵的体力仿佛永远都消耗不空似的，前面一个人倒下了后面一个人又补了上来。
　　学员们和兽人族比起来在体力上真的是千差万别，估计一个最最最普通的兽人族士兵的体力都要比一个精英学员的体力出色得多。
　　要不是学员们占据着防守的优势的话，估计早就被兽人族无穷无尽的进攻给淹没了。
　　“不行了，这种情况下我们再不出手的h话……反正我忍不住了!”曹东成眉头一皱，狠狠地说道。
　　“不行!”一旁的柳h连忙出声制止，“敌人的顶尖战力都还没有出动，我们怎么可以轻举妄动，他们利用人海战术就是想要消耗我们。”
　　“没办法，这是阳谋，如果真的再不出手的话，恐怕这道木质城墙根本耐不住几次摧残。”突然，司空绪说道，他指着围在基地周围，看上去十分厚实的木质城墙。
　　此时，趁着守在城墙上的防守学员们精疲力尽导致防御力度降低下来的时候，只见兽人族已经冲上了长坡，来到了城墙脚下。
　　兽人族士兵们纷纷举起自己手中的兵器对着城墙劈砍下。
　　为了加强防御，指挥官们甚至把城门都给放弃了，加固成比普通橡树原木还要厚实几分的木墩。
　　木质城墙看上去虽然厚实，但本质上还是木头，终究是硬不过钢铁，仅仅只是在眨眼间，木质城墙就被冲上来的兽人族士兵看得破烂不堪。
　　看到这一幕之后，曹东成终于下定了决心，从城墙上一跃而下，猛然冲到了兽人士兵群中。
　　“唉，这个家伙……”柳h看了曹东成一眼也只好无奈道，“既然如此大家就一起下去吧。”
　　“慕晴你在城墙上使用魔法，柳h你去魔法炮台使用魔法火炮，为了消耗我们这边的顶尖战力，接下来敌人的攻势将会更猛烈，所以需要做好一切准备。”司空绪吩咐了一声也紧随曹东成其后跳了下去。
　　同样的，齐格和郭秀也没有犹豫，现在这样的情况如果再犹豫的话，可是会一步错，步步错的。
　　跳进战场的曹东成如同万军之中的大将军，一把骑士大剑被他挥舞的虎虎生威，顿时就在水泄不通的兽人士兵中开辟出了一个不小的空地。
　　齐格看了曹东成一眼，心中自认不必对方差的他自然不甘心，同样挥舞起了自己的降龙十八掌。
　　不得不说，降龙十八掌不管是在单挑还是在群战中都能够发挥出莫大的威势，由于实力上与兽人族士兵有着明显的差距，齐格一掌下去往往能够带飞许多敌人的性命。
　　而且降龙十八掌的攻击范围极大，龙形掌劲能够贯穿到很远的地方，隐隐约约，齐格的表现竟然还压过了曹东成一头。
　　至于郭秀，对方的能力并不适用于大规模的战斗，所以在效率上自然差了前两人许多，不过他一刀下去也能够秒杀一名敌人。
　　虽然效率不及前两人，但华丽程度却不减半分。
　　而司空绪这家伙，完全没有在出力，仅仅只是简简单单的将靠近城墙的敌人给解决掉罢了。
　　“郭秀，你们D班是不是有个留着光头的家伙”司空绪突然想起D班那个隐藏了自身实力的家伙。
　　“光头”郭秀匕首一挥带动起一片流光，他身前的敌人立刻咽喉一红，惨死在战场上。
　　“是有这么一个家伙，不过他平时似乎很低调，怎么，你和他有过节”
　　“怎么会呢。”司空绪笑道，“我只是偶然发现他在隐藏实力罢了，那家伙似乎已经达到了灿黄级高段。”
　　“什么!”听到司空绪的发言，郭秀顿时一惊，差点被身边两个包围上来的敌人给击中。
　　经过一个华丽的转身将匕首抹在对方两人的咽喉后，郭秀又瞪大了眼睛问道：“你确定你说的是真的”
　　“当然啦，等会我和你一起去见见那个家伙吧……哎哎哎，我靠!”
　　说着说着，司空绪突然身子一低，只见一颗带着灼热高温的火球从他的头顶猛然飞过，在人群中爆炸开来。
　　“慕晴你这是在谋杀亲夫啊!”司空绪转身瞪了瞪城墙上的那道华丽的身影，顿时撇了撇嘴。
　　听到司空绪的发言后，慕晴的俏脸一红，冷哼了一声之后再度对着司空绪的方向释放了一颗小火球。
　　只可惜被司空绪轻松的一个侧身给避开了。
　　慕晴虽然没有亲临敌军当中，但她对敌军的打击可不必曹东成和齐格两人差。
　　她的火系魔法在她自身的A级天赋的属性加成下，就算是最基础的小火球也能在敌人当中泛起绝大的威力。
　　由于兽人族士兵太过于密集的原因，往往慕晴一个小火球扔下去都能够炸到四五个人，甚至向周围波及。
　　被炸到的人非死即伤，就算是被稍微的波及到了一下也是极为不好受，毕竟火系魔法恐怖的温度可不是说笑的，稍稍被烫到一点就异常疼痛，战斗力大大下降。
　　而柳h掌控的魔法火炮更是战场中的大杀器，一炮下去甚至能够硬生生的开辟出一块不小的空地来。
　　魔法火炮释放出的高温爆裂火球比起慕晴的小火球还有恐怖不少，威力能够直接堪比白银级的武器湛蓝玫瑰。
　　要知道，湛蓝玫瑰的威力就算是焱红级的那名落枫城守卫小队长都不敢硬接。
　　如果这样的魔法武器再多上几门的话，说不定这次的防守战将能变得异常轻松。
　　试想想，这些威力堪比小型导弹的魔法火炮齐射下来，多少兽人族士兵来了都只能埋土在这块沙场上。
　　只可惜，这种魔法火炮只有一门。
　　随着学员这边顶尖战力的加入，战局一度被扭转了过来，兽人族士兵们在曹东成等人的阻拦下甚至根本就摸不到城墙了。
　　学员们终于再次得到了喘息的时间。

第三百一十五章 暂时的结束
　　不知为何，在曹东成等一众指挥官出门迎战的时候，敌人的顶尖战力一直没有出来，就这么放任曹东成这些强大的战力肆虐普通的兽人士兵。
　　随着夜幕的降临，这一天的守城战终于结束了。
　　不论是兽人族还是鱼人族都缓缓的退去，经过了一天的鏖战，所有人都已经非常的劳累了。
　　司空绪环顾了一圈发现了慕晴疲惫的身影，眼中的神采顿时一亮，之前慕晴可能是杀得欢快了一些，整个人顿时从城墙上跳进了敌人中。
　　这可实在是吓坏了司空绪了，慕晴可是一个法师啊，没了魔法就手无缚鸡之力的法师啊，司空绪直接吓得人都杀了，连忙冲到慕晴的身边保护她。
　　可能是处于玩闹心以及对司空绪的信任，结果又过了一阵子之后，慕晴又更是深入敌军阵营，实在是头铁啊，难道每一个法术都有一颗近战的心吗
　　结果，一场战斗下来，司空绪硬是花费了三分之二的时间在慕晴的身边当保镖。
　　等到战斗暂时结束，敌军都撤回去休息的时候，慕晴又跑不见了，由于司空绪忙着和大家一起打扫战场，想着慕晴暂时应该不会有什么危险，于是就没有一直跟着对方，不过心中的担忧还是有的。
　　而当现在看到了慕晴略显疲惫但又带有一丝活泼的身影后，司空绪终于放心了下来。
　　接下来就是该进行一系列的统计的时候了，每次战争结束这都是一个必不可少的环节。
　　统计死亡和受伤的人数。
　　为了方便下一步的管理，死亡被淘汰的学员将被统计出来，受伤的学员也会被列出来。
　　然后在统计结束后由治疗人员来对受伤的同学进行治疗。
　　其实治疗受伤的人员可是一件非常辛苦的事情，因为在整个一年级中，能够拥有治疗他人的能力的学员实在是太过稀少了。
　　柳h先不说，毕竟她主要就是修炼的就是辅助魔法，而在辅助魔法中，治疗类的当然是必不可少的。
　　可是，只有柳h一个人的话是不足以应对全年级受伤的学员的。
　　要知道，在整个一年级中，死亡的几率虽然很小，但受伤的几率以及比例可是非常高的!
　　毕竟绝大多数的学员都处在墨黑级阶段，整个一年级一共两百多人，达到灿黄级的，除了司空绪这个变态之外也才六个!
　　这种比例何其之低，而敌人的等级也同样在墨黑级左右，虽然晨曦学园的学员在同等级种都算是比较精锐的，但是面对众多的敌人入柜没有压倒性的等级或者实力的话，终究还是会受伤的。
　　所以召集了全年级的成员，柳h甚至亲自传授治疗型的魔法，可到目前为止，能够施展治疗的也不到十人，如果不算司空绪的班级的话，算下来也就每个班两人而已。
　　可一番统计下来，这次的守城战死亡了一人，而受伤的人数却有几十个那么多，平均下来A到D班，每个班几乎都有十多个受伤的学员。
　　不到十个人的治疗师，除了E班之外，每个班也就分配两个，而光凭两个人就想要治疗一个班多大十几个的伤员，这难度可不是一般的巨大。
　　所欲，除了战斗人员很累之外，就连一些辅助人员也是非常的累。
　　一次防守战下来，学员不知道要有多累，而且这还只是战争全面爆发以来的第一天而已，如果按照考试的要求的话，这种情况几乎还要继续持续半个月。
　　这对于一年级的学员来说无疑是一场艰苦的磨炼。
　　就算是强如曹东成这样的一年级精英学员也照样受伤了，他的身上挨了许多道伤口，还好由于伤口都很浅，仅仅只是达到了刺破皮肤的程度而已，所以在柳h的一个治疗魔法之下，曹东成就已经恢复了七七八八了。
　　至于齐格，他的伤势比起曹东成来似乎还要稍微严重一些，他他的身上有着一道较深的口子，当战斗结束的时候，他的鲜血还在不断的向下流淌着。
　　没办法，毕竟齐格没有用到任何的武器，仅仅只是凭借着自己的一双手掌单纯的去肉搏，会受伤也是理所当然的了。
　　就连郭秀也都挂了彩。
　　在几名一年级的高端战力中，没有挂彩的估计也就只有一直在魔法火炮的炮台进行打击的柳h和一直被司空绪保护着的慕晴了。
　　就连司空绪都在保护慕晴的过程中由于太过在意慕晴，一个不注意被敌人给轻轻的划了一刀，当然，这一刀留下的伤痕仅仅只是在一瞬间就恢复了。
　　没办法，三千焱炎火所带给司空绪的三千星空体质的恢复能力实在是太强了。
　　在统计完毕并且清理完战场之后，天色也逐渐暗了下来，而那倾盆的暴雨也在傍晚时分的时候停了下来。
　　入夜，淡淡的海风吹拂了每个学员的脸蛋，那令人难以忍受的海锈味也终于不再那么的刺鼻了。
　　众人搭起了篝火，慢慢的享受着这顿来之不易的晚餐。
　　晚餐不是非常的丰富，由于物资都是从兽人族那里掠夺来的，所以大部分食物都是粗糙的面包或是被风干的熏肉。
　　再搭配上从海里获得的鱼煮成的鱼汤，大家吃起来很是美味。
　　当然，在吃饭的同时大家也没有放松警惕，依旧安排了站岗看守的监察员，一旦有情况就会立刻报告。
　　经历过这几场大大小小的战斗之后，学员们整体上看去成熟了不少，这群十五六岁的少年少女们已经完全褪去了当初刚刚入学时的那份稚气。
　　除了依旧稚嫩的脸蛋外，以及年轻的朝气外，估计旁人再难在他们身上看出十五六岁的少年少女的气质了。
　　他们的言行举止以及思考能力已经逐渐的脱离了幼稚向着成熟转变。
　　虽然晨曦学园的教育方针看上去非常的偏激，但是效果也确实明显，一场考试下来，学生将会受益良多。
　　估计这也是晨曦学园为什么能够在全国乃至全世界的次元学园中一直保持第一和前五的排名的原因吧。
　　就算是战斗经验丰富，做事老到，判断能力极强以及厚颜无耻的司空绪也在这场考试中学到了不少东西。

第三百一十六章 雷磊
　　咚――当――咚――当――
　　第二天的黎明时分，天才刚刚亮，东边才升起一抹鱼肚白，甚至连光线都还有些不充足的时候，一声声强烈的敲击声瞬间惊醒了所有沉睡中的学员。
　　在基地内有着一座非常巨大的铜钟，一旦有什么意外情况发生，那些守夜监察的学员就会敲响这座大钟。
　　或许是因为兽人族害怕了之前的那次偷袭，所以不管是他们还是鱼人族都没有将营地驻扎在川流岛上，而是退回了海中，兽人族利用船只在海上扎营而鱼人族就更不用说，他们本就是在海中生存的种族。
　　在长坡下的平原上，整装待发的兽人以及鱼人已经吹响了进攻的号角，他们早已再次踏上了川流岛准备进攻，而兽人族还敲起了本族独特的用来呐喊助威的艺术战鼓。
　　无奈，正在坐着美梦的学员只能够打起意志强行让自己从温暖的床铺上爬起。
　　虽然有着无数人能够期望敌人在昨天就被打怕而不会来骚扰自己的美梦，但是与其说是期望，倒不如说是痴想。
　　以兽人族的尿性，在这种情况下估计就算将他们杀得只剩下一个人，第二天剩下的那个人也会照旧来骚扰你。
　　虽然每个学员都不断的在心中抱怨甚至咒骂兽人族和鱼人族，但是大家的行动速度还是非常的快的，原本兽人族这次清晨的突袭就已经很迅速了，当基地的警报钟声响起的时候，兽人族以及鱼人族就已经在朝长坡上冲锋了。
　　可是当大部队刚刚来到基地城墙下的时候，顿时就是一波猛烈的箭雨和滚木的攻击，甚至还一度让兽人族的大部队慌乱起来，不过很快的，兽人族的进攻就变得有序且猛烈了不少。
　　至于鱼人族，依旧躲在兽人族的后方。
　　其实，鱼人族也并不是一点力气都不出的，因为每个鱼人族都是天生的魔法师，再加上又是以水系或者冰系的魔法师居多，而其中的水系就有着不少的治疗型的魔法。
　　所以在战后，每个受伤的兽人族都会到鱼人族那里进行治疗，况且，鱼人族特有的魔法比起人类的魔法来说要更奇特，甚至是在战场中，往往鱼人族变出一道清水洒在受伤的兽人族身上后，对方的伤势就会以肉眼可见的速度恢复了起来。
　　这种鱼人族特有的魔法再加上鱼人族的人数比起学员们来说也是许多倍的数量，所以在治疗上，鱼人族要超过学员们太多太多。
　　不管是在人数或武力上，还是后勤的补给上，学员都无法与敌人比较，要不是有着这座易守难攻的基地城墙在的话，才区区两百名都不到的一年级学员，估计早就被兽人族的大军给冲垮了。
　　战事才刚起，一年级的一众顶尖战力为了保留体力，自然不可能在战斗刚一开始就冲下去，所以在前期还得普通的学员们来抵抗，随后，在战事紧急的情况下再有一众顶尖战力出手。
　　在兽人族与鱼人族全面进攻的第二天，也依旧如同第一天一样，对方仅仅只是派出了大量的兽人族士兵前来进攻，不仅是敌人的顶尖战力没有出来，就连鱼人族也都没有出手，仅仅只是稍微治疗了一下战场上的伤员罢了。
　　紧接着，时间过了两天，来到了第四天，也就是自从考试开始以来的第十九天，学员们的精神状态已经非常非常的疲惫了，就连一众指挥官的状态也十分的不佳，像是随时都能够倒下去的那种，冲入战场厮杀的受伤几率也变得高出了不少。
　　第一天的话，仅仅只有齐格一人受了一点轻伤，其余人都只是皮外伤，像司空绪和慕晴这样连皮外伤都没有，而第二天，郭秀也受到了一点轻伤，大家的皮外伤更多了，等到了第三天，更是除了司空绪和慕晴之外每个人都受了一些轻伤，甚至一直在操控魔法火炮的柳h都被兽人族射上来的箭矢给轻轻的刮了一下。
　　当然，其实司空绪也曾经受过伤，只不过那些皮外伤、轻伤之类的仅仅只是在眨眼间就被他强大的体质给恢复了，所以在别人看来他顶多只是衣服破烂一点，身上是一点伤痕都没有的。
　　而且，自从得到了三千焱炎火形成了三千星空体质之后，司空绪的皮肤变得异常的白嫩，甚至比一些普通的女生的皮肤都要好上不少。
　　这就让慕晴一直追问着他保养皮肤的秘方。
　　值得一提的是，自从司空绪和郭秀一起找上了那个隐藏实力的光头之后，对方也不建议出来帮忙了，这个看上去身体素质比起曹东成来还要壮硕不少，甚至能够和兽人族比肩的关头家伙的名字叫做雷磊。
　　至于他为什么要隐藏实力，按照对方的原话来说只是为了低调而已，毕竟在一年级上学期才过了一半的时间就达到了灿黄级高段的地步，这种天赋可不一般。
　　就算是晨曦学园历史上那些有名的天才学员也仅仅也只是在一年级上学期达到了雷磊这种程度而已，当然，司空绪这样的作弊党是不算在内的。
　　而且，更让众人惊讶的是，雷磊也没有觉醒任何的天赋能力，这才是让众人，甚至是司空绪都惊讶的地方。
　　司空绪自所以能够在短时间内变得这么强，那是因为他有着法则级天赋的关系，要知道，历史中地球公认的最强者叶非也都才只有一个法则级天赋，而司空绪一来就自带两个，现在还变成了三个。
　　而晨曦学园那些历史上有名的天才学员也都是有着与之匹配的天赋，要么就是A级的天赋，要么就是更强大的S级的天赋，像雷磊这样的，一个都没有出现过！
　　这家伙要么本身有问题，要么就是那种真真正正的绝世天才！
　　司空绪想着雷磊身上那爆炸性的能够堪比兽人族的肌肉若有所思，就算是一个正常人估计都要花费数年时间的锻炼才能拥有这样的肌肉体型，而雷磊才是一个十六岁的中学生，怎么像都不可能炼成这样的体型，除非是他自身的特殊能力导致的。
　　摇了摇脑袋之后，司空绪便不再去想雷磊的事情，反正对方的态度还算和善，自己也不好在这里疑神疑鬼的，眼下最重要的就是守城战，估计最近一段时间内，敌人很有可能就会做出一些变化了。

第三百一十七章 局势转变
　　不出司空绪所料，第四天的守城战果然发生了一些变化，一直没有进攻的鱼人族终于出手了！
　　这一天的天气倒是一改以往的雨天或阴天，转而变成了晴空烈日，天空看上去一眼万里无云，炎热的阳关直直的照射下来，如果不是这里接近苏杭城的话，学员们都快要以为这里是地球上的热带了。
　　这种灼热的天气更消耗众人的体力，相比起雨天或是阴天，这种大晴天对学员们更是不利。
　　相比起只会横冲直撞的兽人族，能够操控魔法的鱼人族更为棘手。
　　当鱼人族释放出魔法之后，一道道猛烈的水弹或是冰刺就会飞速的对着城墙上正在防守的学员们射来，这些魔法的速度非常的高，而且夹杂兽人族的箭雨中还很难发现。
　　一旦学员受到水弹的冲击就会被上面的恐怖冲击力给狠狠的撞飞，仅仅只是一颗水弹，要是完全命中的话足够将学员的骨头都给冲断几根，而另外的冰刺更是致命，要是命中到学员的关键部位的话，一个不好直接殒命的可能性都有。
　　有着鱼人族的魔法的帮助，敌人的进攻更是凶猛，学员们的守城战更是艰苦，甚至在指挥官的命令下，连箭塔上的重机枪都使用了起来，才能够勉勉强强的挡住敌人的进攻。
　　当然，在这几天的守城战中，作为参谋的柳h也不是没有想出新的防御方法，之前的守城战大家一直在拉弓射箭，要么就是投掷滚木来阻挡敌人的脚步，至于那些斗气魔法什么的，只是随便乱放而已。
　　经过这几天的守城，柳h将全年级的魔法师就进行了统一，而在城墙上坚守或是射箭或是投掷滚木这样的累活就交给了修炼的斗气或是其他特殊能量的学员去办。
　　至于魔法师们，不管男女，拥有治疗型魔法的单独列出，其余的便被投放到城墙上当做魔法部队。
　　当一排排魔法师手持法杖，口念咒语，整齐而统一的在城墙上释放魔法的时候，即使是兽人族和鱼人族有不禁有些慌乱了。
　　在柳h的指挥官，一排排魔法师不禁纷纷释放出了自己的攻击魔法，一颗颗火球、一道道风刃等魔法整齐密布的向着兽人大军中释放。
　　一时间，爆炸声不断、呼啸声不停！
　　冲在最前方距离城墙最近的兽人立刻迎来了有史以来最惨烈的灾难，那一颗颗密密麻麻的火球和一道道凌乱的风刃立刻在最前排的兽人士兵中爆发开来，随着火球的一次次爆炸和风刃的一次次切割，这些兽人族士兵当场血肉横飞。
　　就连一些正在前方施展远程魔法打击城墙上的学员的鱼人族也都被波及到了。
　　前方的战场一下子就被一年级的魔法师部队给清理了个干净，只留下后方那些准备冲上来的兽人士兵目瞪口呆。
　　当然，在一次全面的轰击之后柳h立刻下令让魔法师部队撤回，如果魔法师们继续站在城墙上的话，敌人的远程打击肯定会率先照顾到他们，为了不损失魔法师这种能够大范围打击敌人的大杀器，柳h的安排仅仅只是一击之后就立刻撤退。
　　魔法师部队的轰击很有效果，一次轰击就毁灭了诸多的兽人族士兵，，大大的减缓了在城墙上守卫的其他学员们的压力。
　　由于有着魔法师部队时不时的魔法轰击，一众一年级的顶尖战力们同样也在今天得到了很好的休息，由于柳h出色的想法，在鱼人族同样参与到进攻的今天，本该异常劳累的顶尖战力们却休息的非常的舒服。
　　不过，也有一件事情让指挥官们十分的担忧，那就是城墙的问题，城墙虽然被加固的非常的厚实，但材料却是使用木头的，虽然这些木质城墙每天都用水浸湿，导致火系魔法不能很轻松的将其点燃，但是木头却耐不住兵器的摧残。
　　经过这几天的战事，这厚实的木质城墙已经变得破烂不堪了，估计再有个几天的战斗就会直接被击垮，好在柳h也想出一个能够暂时应急的办法，那就是趁着休息时间去修补以及用上土系的魔法师。
　　在一年级中，土系的魔法师的数量也是非常少的，找遍了整个年级也就只有两人勉强接触过一些土系的魔法而已，所以想要这两人用土系的魔法填补城墙的缺口根本就是不可能的。
　　可好在这两人只填补一些关键的缺口，其它地方则是学员们用木头来填补。
　　不过，即使是这样城墙的耐久度也在一直下降着，填补这种事情也只能够延缓城墙的寿命而已。
　　到了守城战的第五天，也就是考试开始了二十天距离结束只剩下十天的时候，兽人族终于沉不住气了，他们知道，只要无法破除这木质的城墙的话，就无法攻入对方的基地当中，于是灿黄级的顶尖战力终于陆续出场了！
　　灿黄级和墨黑级真的是天差地别，每个大等级之间的差距都是难以想象的，兽人族的灿黄级出手之后，就算只是简简单单的拉弓射箭也能够杀死许多在城墙上坚守的普通学员。
　　而且灿黄级的威力也是异常的大，灿黄级别的兽人攻击起城墙来，简直就是一击摧毁一大片，要不是曹东成等人的即使出手，估计只需要半个小时不到的时间，城墙就会被对方的灿黄级给破开一个大大的缺口。
　　幸好，像之前那种本身达到了灿黄级又修炼出了特殊能量的兽人几乎是没有了，曹东成等一众顶尖战力所遇到的兽人都只是普通的灿黄级而已。
　　所以战斗起来还是学院这边有着优势的。
　　一个普通的兽人族的灿黄级根本就不是曹东成等人的对手，在单挑的情况下，曹东成只需要十多分钟的时间就能够完全压制灿黄级的普通兽人，如果机会把握的好一些的话说不定能够直接将其斩杀。
　　而达到了灿黄级高段的雷磊对付起普通的灿黄级兽人来更是轻松，这些普通的灿黄级兽人也就刚刚达到了灿黄级初段而已，仅仅只是交手了一小会雷磊就能够将他们给斩杀。
　　看着势头越来越不对劲，鱼人族终于再度出手了，每个普通的灿黄级兽人都会和一名灿黄级的鱼人配合，不管是兽人族还是鱼人族都只是派出了灿黄级初段的族人而已，但是双方一个近战一个远程，搭配起来，就算是曹东成这样的灿黄级中段也依旧苦不堪言。
　　在一众顶尖战力中，比较好过的也就只有灿黄级高段的雷磊以及深藏不露的司空绪了吧。
　　况且就算是雷磊，也一度陷入了僵持中，他虽然能够压制住灿黄级兽人和鱼人的配合，但始终都无法解决掉对方。
　　而司空绪之所以不出手，只是为了方便照顾慕晴而已，慕晴当然也陷入了苦战，可是司空绪却没有出手帮忙，只是在一旁与对手拉锯然后暗中观察着慕晴而已。
　　如果对慕晴保护过度的话，也不是一件好事，这点司空绪还是知道的。
　　这样的局面继续持续了三天之后，学院一方终于出现了转机。

第三百一十八章 叫战
　　转机是由雷磊打开的，在与对方进行了连续三天的僵持之后，雷磊终于发威，将兽人族的灿黄级给撕成了两半，而那名辅助兽人族的灿黄级鱼人族见到自己的同伴牺牲之后，自然也不敢继续与雷磊对抗，于是直接就跑路。
　　而这下子，雷磊终于能够腾出手来帮助其他人了。
　　在雷磊的帮助下，兽人族和鱼人族的灿黄级战力节节败退，甚至还牺牲了不少人，终于，学院这边再度打开了局势，而现在，距离考试结束也只剩下最后一个星期的时间了！
　　时间只剩下最后的七天，可是却没有任何一个人敢放松警惕，所有人都知道，或许在接下来的七天内，才是真正艰苦困难的时候。
　　果然，天才刚刚一亮，激烈的厮杀声便在川流岛上传递，现在这种关键的时候，指挥官们已经将基地所有的防御力量都打开了，就连那几架重机枪也在毫不留情的扫射着，兽人族的进攻也与以往的发生了许多的改变。
　　现在，每一个攻城的兽人都是士兵中的精锐，若不是占据了守城的优势的话，恐怕就算是一年级中中等层次的学员想要单挑解决一个兽人士兵都会很困难。
　　当然，那些灿黄级的精英学员还是一直在大发神威，自从雷磊发威，然后联合着其他人一起将兽人族和鱼人族的灿黄级战力的配合打散之后，对方就迟迟不肯再派出灿黄级的顶尖战力。
　　虽然攻城的士兵都换成了士兵中的精锐，而守城难度也因此上升了不少，但是在曹东成等一众指挥官的艰苦战斗下，依然没有出现任何的守城危机。
　　这确实是一个很奇怪的地方。
　　就这样，学员们再次艰难的度过了三天之后，不论是兽人族还是鱼人族都受不住了，在最后第四天，也就是考试开始第二十六天的清晨，兽人族再度吹响了进攻的号角。
　　原本众学员们正慌慌张张的从床铺上爬起来跑到城墙上去，可是当所有人到城墙上一看时，都纷纷傻了眼，此时本该大肆进攻的兽人族突然整齐的并排停在了城墙的长坡前，就连鱼人族也是如此，完全看不出有敌人有丝毫想要进攻的意图。
　　“这是怎么回事？”看到敌人的这一样子之后，就连柳h这个总参谋都傻了眼。
　　“这些兽人族怎么全都站在一起，难道他们放弃进攻了？还是说知道攻不下所以想要投降了？”曹东成目瞪口呆的望着城墙下整整齐齐的排列在一起的兽人族以及鱼人族，脸上一副不知所措的样子。
　　“应该没有这么简单，先静观其变……”柳h皱了皱眉，她同样也不知道敌人到底想要干什么，于是只能在城墙上干等，反正只要对方不进攻，自己这边还闲的轻松。
　　这时候，当慕晴将被窝中的司空绪拖了起来，姗姗来迟之后，在兽人族群中终于有了一丝丝的动静。
　　只见在兽人族整齐排列的军队当中，一个个站姿挺拔的兽人纷纷总正面站立转身成为了侧面站立，然后在中央开辟出了一条通道，在通道的尽头，一位兽人正缓缓的踱步而来。
　　这名兽人同样有着高大的身材和发达的肌肉，只不过相比其站在一旁的普通兽人士兵来说，这个兽人身上的气势相当的内敛，而且还有着一身洁白的毛发，以及头上一对弯弯的角，仔细看过去，一种指挥官发现，这竟然是一个羊头人身的家伙！
　　这羊头人身穿着一套相当豪华的绸缎军装，配有着在兽人族看来已经算是精打细造的盔甲、护肩，他那对长长的羊角弯曲成了一个恐怖的弧度，看上去就像似欧洲羊头人身的恶魔一样。
　　“这家伙……”众人面面相视着，现在的情况，估计只要不是个傻子恐怕都能够看出一点端倪来吧……这个羊头兽人，在兽人族中的地位绝对不简单！
　　当羊头兽人缓缓从兽人族军队的后方走到了城墙下时，一种学员纷纷打起了十二分的注意力来，生怕这家伙一不对劲就做出什么事来。
　　不过，出乎意料的是，这个羊头兽人并没有做出什么事情，只是对着城墙说出了几句令人难懂的绕口的话语来。
　　这下子，一众学员又再次傻眼了，因为他们根本听不懂这个羊头兽人到底在讲什么，不过各班的指挥官们倒是纷纷将视线放在了司空绪的身上，因为所有人当中只有他才有过与兽人对话的经历。
　　这名羊头兽人说得是巴克利尔世界通用语，司空绪倒是能够勉强听得懂，于是他在心中翻译了一会儿之后，便向众人说道：“这家伙应该就是兽人族的呃总指挥了，他来这里是向我们宣战的。”
　　“宣战？我们不是早就已经开打了吗？”曹东成疑惑道。
　　“不是……总之，他的意思就有点像是古代交战时，双方各自派出大将去斗将的那种情况，哎，说白了他就是想要将你们下去单挑。”
　　司空绪又补充了一句：“哦，对了，他还允许你们所有人一起上。”
　　“什么！真是目中无人！”齐格冷笑了一会，立刻就想要下去搞事情，不过却被柳h即使的制止住了。
　　“别冲动，忘记了那个虎兽人了吗？”柳h的一番话让齐格瞬间就惊醒了，他可没忘记之前那名虎兽人给他来带了怎样的恐怖，如果只是单打独斗的话，齐格相信，自己或许根本不能在对方手上撑过十招。
　　对于柳h的话，司空绪也点了点头，这名羊头兽人应该就是自己和慕晴去掠夺物资的时候发现的那名半步苍绿级的兽人，如果当时不是司空绪和慕晴两人隐藏的好的话，说不定还真的就被他给发现了。
　　这羊头人本身实力就已经达到了半步苍绿级，如果他再修炼出特殊能量的话，即使是硬碰普通的苍绿级估计都不怕。
　　每个等级之间的差距可是非常非常的巨大的，司空绪在墨黑级手段尽出再加上偷袭的话，还是能够勉强对付一下苍绿级的，可是当初灿黄级的司空绪和苍绿级的白昊交手的时候，可是被对方给打得节节败退，要不是因为的话，司空绪估计早就死了不知道多少次了。
　　而曹东成他们可不是司空绪，虽然他们也是一年级中的精英学员，但是和司空绪比起来还是有相当大的差距的，或许所有人上去都不一定是这个羊头兽人的对手。

第三百一十九章 恐怖的羊头兽人
　　羊头兽人再次叫阵了，曹东成等人无奈的各自对视了一眼之后，终于决定下去会会这个羊头兽人，虽然他们看不出这个羊头兽人的真正实力，但心中也都清楚，比起前几日的虎兽人来，这个羊头兽人必定只强不弱。
　　原本司空绪想要直接下去会会这个羊头兽人的，只不过却被曹东成给拦了下来，就算司空绪平日里不怎么显露，可曹东成等一众指挥官也清楚，司空绪的实力比起他们来说要强得太多。
　　恐怕就算是比起雷磊来也要强出几分，所以，这样的最高等级战力还是放在基地内坐镇得好，避免出现什么意外，况且，曹东成他们这边也不是没有胜算，毕竟这次还多加了一个雷磊在队伍里面。
　　拦下了司空绪之后，曹东成等人立刻跳了下去，就连慕晴也给了司空绪一个自信的眼神之后跟着大伙一起出了城墙，此时，还站在基地城墙上的也就只有司空绪和柳h两个人了。
　　司空绪是为了坐镇，而柳h则是完全没有下去的必要，一来她本身就不是战斗类型的魔法师，二来如果想要为曹东成他们释放增益辅助魔术的话，站在城墙上也依然能够做到。
　　于是，出城迎战羊头兽人的人数就只有曹东成、齐格、郭秀、慕晴、雷磊五人。
　　看到几人出城迎战之后，羊头兽人咆哮了一声，喘出了几口重重的粗气，然后后方的兽人士兵便在此时递上来了一杆怪异的武器。
　　这把武器看起来像是羊头兽人专用的武器，不过看上去显得十分的怪异，武器是一杆类似于长枪状的东西，不过在顶端处安置的却是一颗菱形的水晶，看上去既像是长枪又像是魔法长杖，总而言之，这样的武器搭配着羊头兽人壮硕的体型，显得十分的怪异。
　　唯有司空绪在此刻凝重了起来，他其实早就感受得出在羊头兽人的体内有一股特殊的能量，只不过当时由于掠夺物资的事情比较紧急，司空绪生怕自己贸然探查的话会被对方发现，于是非常的小心。
　　而现在司空绪细细感受着，竟然发现在这个羊头兽人体内的特殊能量根本不是什么斗气，而是魔法！也就是说，这羊头兽人除了自身的身体素质极为强大，达到半步苍绿级之外，还是一位魔法师！
　　可是，一位体型壮硕的魔法师，怎么样都感觉非常奇怪吧？
　　难道是近战法师？司空绪摇了摇头，这个羊头兽人确实挺奇葩的，不过奇葩也有奇葩的好处，那就是让人难以应付，羊头兽人拥有着极强的身体素质，再搭配上魔法的话，既可近身搏斗也可以远程施法，这样一来，曹东成他们必定难以应付。
　　不过，，谁胜谁负的话就连司空绪都不能很好的做出判断，虽然这个羊头兽人不管怎么看，实力都要比当初的那个虎兽人要强得多，但是曹东成他们现在也增加了队伍的人手。
　　比起当初曹东成、齐格、郭秀三人对付虎兽人的时候，如今可是还有着慕晴和雷磊的加入，慕晴自然就不用说了，拥有强大的火系魔法，而雷磊更是一身等级达到了灿黄级高段，严格的算下来，除了司空绪之外，他就是整个一年级的第一人了。
　　而且雷磊自身也修炼有斗气，在搭配上他那不亚于兽人族的身体素质的话，恐怕就算是单挑当初的那名虎兽人他都不见得会输。
　　这样的组合仅仅只是用来对付一个羊头兽人，司空绪感觉应该还是有些看头的，就连曹东城等人都对自己充满了自信。
　　单打独斗，大家或许不是对方的对手，可是五人配合的话……
　　“我先来会会他！”雷磊率先走到几人的最前方，然后对着羊头兽人冲了过去。
　　羊头兽人看到雷磊以及他健硕的身材之后，脸上也不禁露出一丝兴奋，将手中的类似于魔杖的长枪往地上一插，同样对着雷磊冲了过去，就这样，两个堪比人形坦克的家伙碰撞到了一起。
　　在两人强大的身体素质之下，一声恐怖的闷声响起，第一次对碰，两人各退一步，然后又瞬间相互迎了上去。
　　砰砰砰――
　　瞬间，两人以身体素质肉搏的许多个回合，最终，随着羊头兽人的一声嘶吼，在他大力的一拳之后，雷磊终于沉受不住，被硬生生的击退了数步，身体一个趔趄，差点翻在地上。
　　“咳咳……好强！”在沉受了羊头兽人刚刚的这一拳之后，雷磊立刻感到胸闷无比，仿佛胸腔中卡着一团闷气似的，直到咳出了几道鲜血才缓缓的恢复过来。
　　“好强！”当看到雷磊与羊头兽人才硬拼了几个回合便被打倒吐血之后，这是众人心中唯一的感叹。
　　见状，众人纷纷行动了起来，还在大家的战斗方式与位置并不算是太过冲突，所以即使几人没有经过系统的训练，可配合起来也稍微有些看头。
　　曹东成和齐格以及雷磊三人分别从正面以及侧面与迎战羊头兽人，而郭秀则是潜藏起身形随时寻找致命一击的机会，至于慕晴，则是在对付的后方从远程来支援几人。
　　“吼！”一击打退雷磊之后，羊头兽人咆哮了一声，随手拔起刚刚被插在地上的魔杖长枪，身形一顿，立刻离开的原地，对着众人暴冲而去。
　　“好快！”
　　羊头兽人爆炸性的速度立刻让众人的心头一凉，有着强大的力量更有着恐怖的速度，这家伙恐怕比想象中的还要难以对付！
　　即使是雷磊，在强大的体魄下也只为他带来了恐怖的力量，而速度，雷磊的虽然也不算是很慢，但也不能说是很快，在同等级中也只能算是中等的层次。
　　而这羊头兽人，不仅有着恐怖的力量，更有闪电般的速度，两者结合起来，其实力可是会成爆发性般的增长！
　　曹东成首当其冲，自然也是最先遭受到羊头兽人的打击的人，在对方那恐怖的速度之下，曹东成只来得及勉勉强强将自己的骑士大剑架在身前，随后他只感觉到双手一沉，身体一轻，整个人就这样被重重的击飞了。
　　“噗嗤――”
　　感觉到喉咙一甜，在羊头兽人的这一击之下，曹东成直接被打得吐血，内腑翻滚。

第三百二十章 接连不敌
　　“可恶！”看到曹东成被对方一击掀翻之后，齐格眉头一皱，心下立刻生出了撤退的念头，可是自己都已经冲了上来，箭在弦上不得不发了。
　　于是齐格下定了决心，双掌不断的变换着手持，猛然间，一道道龙形的劲气被他给疯狂的拍打了出去。
　　呼啸的掌劲威势凛凛，齐格就如同武侠小说中的大侠一般，一时间竟然勃发出了万丈的豪气，当然这主要是降龙十八掌的功劳，降龙十八掌可是金庸小说中数一数二的至刚至阳武功，搭配在人身上的话，即使只是一个乞丐都能够拥有盖世的气魄。
　　齐格的气势是很足，或许在一众人当中就属他的气势最浩荡最凌冽，可是，光有气势却没有与之相配的实力的话是根本不行的。
　　一道道龙形的掌劲不断的呼啸着，一时间周围竟龙腾乱舞了起来，飞沙走石，强大的刚猛掌劲打击在坚硬的地面上能够直接击出一道道浅浅的掌印。
　　只是，这样的掌劲打击在羊头兽人的身上却没有产生多少明显的效果。
　　羊头兽人的身体素质已经强大到完全能够媲美半步苍绿级的地步，即使是现在的司空绪如果不开启或是使用魔术等一系列能力的加持的话，身体素质都不一定能够比得上羊头兽人。
　　再加上齐格的实力还差了对方一筹，所以他的降龙十八掌掌劲虽然凶猛，但是打击在羊头兽人身上的效果却不怎么样，顶多只是将对方的皮肤打得通红而已，根本就难以破防。
　　“可恶！”见到自己的攻击根本不起效果之后，齐格不由得心底一急，结果就是这么一急，导致他的攻势稍稍的弱了下来，也因此让羊头兽人抓住了机会！
　　唰――
　　眨眼间，就在齐格攻势一弱的瞬间，羊头兽人浑身一震，周围的龙形劲气立刻被他给完全震散，下一刻，一颗硕大的拳头就这样对着齐格直冲而来，拳头上呼啸的劲风甚至还没接近就将齐格的皮肤刮得生疼，此时，就算是齐格再如何自大，也知道自己遭殃了！
　　羊头兽人的这一拳完全是凭借着自己的身体打出来的，和齐格的掌劲不同，他的掌劲有着自身的内力和武学的加持，所以才能够爆发出极大的威力，而羊头兽人的这一拳，却是真真正正的什么外力都没有借助，存粹的靠着肉身发出来的！
　　羊头兽人的这随手一拳，威力恐怕要比齐格最强大的一道掌劲都要高出数倍！
　　如果齐格就这样被直面命中的话，定然会直接当场殒命从考试中淘汰出去。
　　“啊！”显然，齐格也知道了自己的处境，可是他的力道才刚刚被羊头兽人给震散，新的力道还来不及产生，只得疯狂的动用起自己的手臂，连忙将体内的内力灌注到掌心，匆忙形成一道新的掌劲来对抗羊头兽人的这一拳。
　　嘭！
　　一声巨大的闷声响起，齐格匆忙之间形成的掌劲在羊头兽人的这一拳之下被硬生生的给轰散，四散的掌劲爆发了开来，将齐格吹拂得衣衫不整的，瞬间手臂的肌肉崩裂，骨头脆响，鲜血四溅，不过，齐格也因此勉强得以保住了性命。
　　“哼！”见到自己一拳竟然没有击杀对方之后，羊头兽人从鼻间喘出了几口粗气，随后大步一跨，准备上去给予对方死亡，可此时，一颗颗有着篮球大小的火球直接对着羊头兽人飞了过来。
　　是慕晴出手了！
　　当她看到齐格的窘迫之后，也由不得对他的厌恶，立刻念动了咒文发出了几颗，慕晴的魔法虽然是称作小火球，但其实这火球却有着篮球般的大小，看上去一点也都不和“小”字沾边。
　　不过若说说道大火球的话，司空绪肯定是最为记忆尤深的那一个，当初为了救下喵喵的时候，和司空绪对抗的那个女奴隶贩就是释放出了一颗直径将近十米的大火球来将司空绪烧成了重伤。
　　那样的魔法以慕晴现在的实力来说想要释放出还太勉强，估计等到慕晴进入了灿黄级高段或者半步苍绿级的时候，就能够勉强耗尽全部的实力释放出来了吧。
　　不过，即使是，由于慕晴有着A级的天赋的存在，她的也要比常人释放出来的威力大出了百分之五十。
　　所以，即使对手是半步苍绿级的羊头兽人也不得不认真应付慕晴发出来的小火球。
　　嘭嘭嘭！
　　一连三颗篮球大小的火球被羊头兽人给挡了下来，而这三颗小火球仅仅只能够做到烧焦羊头兽人的一些皮毛而已，当然，也因此稍稍的阻拦了一下羊头兽人的脚步，为齐格争取到了一丝逃跑的时间。
　　而就在此时，一道寒芒陡然从虚空中划了出来，一直隐身在战场周围的郭秀终于出手了！
　　冷冽的寒芒迅速的划破空气直达羊头兽人的颈脖，可下一秒，所有人的瞳孔都猛缩了一下，就像是见到了什么不可思议的事情一般！
　　只见，郭秀那从空气中陡然划出的匕首竟然被羊头兽人的食指和中指两根手指紧紧的给夹住了！
　　当下，不止是郭秀，就连在一旁的众人都不禁冒出了滴滴冷汗，郭秀再怎么说也是一个达到了灿黄级初段的战力啊，可就是这样一位放在一年级中已经非常出色的学员的攻击，竟然被对方只用了两根手指就夹住了！
　　好在郭秀的反应神速，看到这神乎其技的一幕之后，他只是略微的呆滞了一下，随后直接抛弃了匕首迅速的撤离了羊头兽人。
　　郭秀可不是正面战斗的那种类型，要是吃了对方的一击的话，他敢肯定，自己绝对会立刻被淘汰出去。
　　其实，郭秀的隐身类的能力并不是很高级，这能力虽然可以隐藏身形但却隐藏不住气息，这能力在对付同等级的敌人的话，或许会发挥一些奇效，可对付等级比自己高出很多的对手的话，就会发生现在这样的事情。
　　其实自从郭秀隐藏了身形的那一刻起，他就一直处在羊头兽人的感知中，在这种情况下，无论郭秀如何偷袭，如何抓住机会，就总会被羊头兽人给感知到，也就是说，郭秀这个刺客对于羊头兽人来说，根本就没有丝毫的威胁！
　　这样的实力，极其恐怖！

第三百二十一章 爆发
　　幸好郭秀撤退得果断，在见到自己的一击被对方用手指牢牢的夹住了之后，立刻就抛弃了武器，来开了与对方的距离，不然的话，郭秀可就真的凶多吉少了。
　　“啧啧啧，这家伙还真的是厉害啊。”城墙上，观看着这场战斗的司空绪不由得有些咋舌，这个羊头人手比自己的想象中还要厉害不少，恐怕他的等级已经达到了半步苍绿级的巅峰，处于那种只要有机遇，随时就能够突破到苍绿级的阶段。
　　只是这种机遇却相当的少见，其实每个大等级之间的瓶颈是相当的难以打破的，从墨黑级突破到灿黄级还还说，只要有点恒心毅力或是机遇都能够突破，而想要从灿黄级突破到苍绿级的话，只要不是那种绝世天才或是没点大机遇的话，普通人可能要经过长年累月的积累才行。
　　毕竟司空绪见过的苍绿级大多都是一些上了年龄的中年，那些绑架喵喵的人贩子也是，那些落枫城的守卫同样也是，相反，像之前的白昊和王夜这样年纪轻轻的苍绿级才是绝世天才或有过什么大机遇。
　　当然，司空绪这个BUG除外，他的法则级天赋实在是太外挂了一些，在得到了这个职业之后，他直接就冲上了苍绿级，一点苍绿级的瓶颈都没有感觉到，现在更是在萧炎赠送的三千焱炎火的锻炼下，直接冲上了苍绿级中段。
　　哎，没办法，谁叫他是主角呢？
　　“我说，你一个人在这里傻笑什么啊？”一旁的柳h看到司空绪独自站在这傻笑的样子，不由得有些无奈，这家伙实力还不错，可怎么总是这么不正经？
　　柳h摇了摇头，继续在城墙上为受伤的齐格释放治疗魔法，他的施法距离有限，但好在城墙不算太高，所以也足够在施法距离内为齐格治疗。
　　“你不去帮他们一下吗？我感觉这个羊头兽人的实力真的不简单，或许就算你和他们联手都不一定能够对付得了。”
　　对于柳h的忠告，司空绪只是摇了摇头，并没有说话。
　　说的什么屁话啊，居然要小爷和他们联手？小爷我一只手就能够碾压这个羊头的家伙你信不信？
　　司空绪没有说话，可不代表他不在内心中鄙视，自己出手的话，解决这个羊头兽人是非常轻松的，不过还需要再观望观望，毕竟这个羊头兽人可连魔法都还没有用出来呢。
　　场下，雷磊和曹东城两人对视了一眼，心中都知道了这个羊头兽人不好对付，既然对方能够这么从容的应付郭秀的攻击，那就说明郭秀已经不具威胁了。
　　而如今齐格又身受重伤，一时间也难以充当战斗力，也就是说，现在真正还对羊头兽人具有威胁的，也就只有曹东成。雷磊以及慕晴三人了！
　　想到这里，曹东成和雷磊两人都纷纷向后方的慕晴看去。
　　见到两人的目光，慕晴点了点头然后说道：“接下来我会释放一个大魔法，只不过施法的时间有些长，在这段时间你们拦下那个牛头兽人。”
　　“你这个魔法的威力怎么样？”曹东成连忙问道。
　　“不知道，不过这已经是我现如今最强大的攻击手段了，我也还算挺有自信的。”慕晴如实说道。
　　一听到慕晴的话后，曹东成立刻就振作了起来，他可没有忘记当初对付灿黄级的双斧牛头人的时候，慕晴释放出的那簇紫色的小火苗。
　　如果是那种力量的话，或许真的能够对付羊头兽人，一想到这，曹东成浑身就来劲了，眼中也都充满了战意，就仿佛胜券在握一般。
　　见到曹东成莫名燃起来的斗志后，慕晴有些奇怪的偏了偏头，如果她知道曹东成心中所想的话，肯定会相当的无语，当初的那簇紫色火苗完全就是司空绪的手段好不好，想要那种手段的话，还不如直接请司空绪出手呢。
　　只不过慕晴是不会知道的了。
　　一旁的雷磊看到曹东成的斗志莫名的高涨了起来，也有些莫名其妙，不过当他见到曹东成率先对着羊头兽人冲了上去之后，也立刻紧绷起了精神，紧随他其后。
　　曹东成手持着骑士大剑，一鼓作气的冲了上去，在宽大的剑身上，一股熊熊的火焰斗气立刻附着在了上面，斗气的属性多种多样，不过总的来说也就只有几种属性比较常见而已，像曹东成的火属性和郭秀这样的风属性都是非常常见的斗气属性。
　　不过，即使是非常常见的火属性斗气，其威力也是不可小视的，熊熊的犹如烈焰一般的斗气被曹东成猛然劈下，形成一道半月形的斗气斩。
　　斗技――烈月斩！
　　曹东成知道自己与羊头兽人之间有着巨大的差距，所以一出手他就全力而为，这是曹东成距今为止所拥有的威力最为巨大的一个斗气，如果按照次元学园中技能的等级来判定的话，这个足足能够达到D+级！
　　比起他之前与虎兽人对抗是所使用的D-级的怒斩还要高出两个层次来！
　　“哈！”随着曹东成的一声爆吼，半月形的火焰斗气直直的冲向了羊头兽人，面对曹东成的这全力一击，即使是羊头兽人也不得重视。
　　于是他举起手中的那个魔杖长枪，对着曹东成劈来的半月形的火焰斗气狠狠的刺去，不过众人却没有注意，在羊头兽人的魔杖长枪上，微微亮起了一层淡淡的光芒，只有司空绪稍微眯起了眼睛，注意到了这一变化。
　　而一旁，看到曹东成施展出而来全力之后，雷磊也在蓄势待发，之前雷磊一直都没有使用武器，而是完全赤手空拳在肉搏，因为他一直没有找到称手的武器，只不过，在大家伙杀死了之前那个巨锤牛头人之后，雷磊终于得到了一件勉强能用的巨锤。
　　只不过，雷磊现在还没有与之匹配的斗技，所以，等级上雷磊虽然高出众人，但是真的要比起爆发力来的话，雷磊或许还差了一点。
　　当然，这并不代表雷磊就因此没有破坏力，从巨锤牛头人手中得到的这柄巨锤配合其雷磊自身的斗气来，可是显得极具破坏力！
　　在曹东成的半月火焰斗气之后，雷磊紧随其上，一柄充满了重量和斗气的巨锤从上方狠狠地对着羊头兽人砸下！

第三百二十二章 星辰砂
　　面对着曹东成和雷磊一上一下的双面夹击，恐怕就是一些普通的半步苍绿级都会有些难以应付，就好比司空绪之前遇到过的二年级的马丘兴。
　　曹东成的基础很扎实，灿黄级中段的实力再加上能够堪比D+级技能的斗技，或许就连一些灿黄级高段说不定都会败在他的爆发之下，而雷磊就更不用说了，有着强悍的身体素质，而且体内的斗气不比曹东成的差，实力等级更是强上曹东成一个小层次。
　　只不过，两人面前的这个羊头兽人可不是什么普通的半步苍绿级，而是纯粹凭着肉体就达到了半步苍绿级的兽人，再加上他体内还有着魔力的存在，如果连眼前的局面都不能应付的话，那也太损失兽人族的威名了。
　　要知道，在位面战争中，兽人族虽然不是地球位面对抗过的最强大的敌人，但绝对是最难以对付的一个种族，在兽人族中，有一些身体素质极其强大的兽人，甚至能够直接凭借着自身硬抗魔法或者斗气，简单来说就是破不了防！
　　面前的这个羊头兽人虽然还没有强大到这种程度，但是他的防御在曹东成和雷磊面前也是十分可观的。
　　就在曹东成和雷磊一同冲向羊头兽人的时候，羊头兽人手中的魔杖长枪瞬间微微亮起，这一次的亮光非常的显眼，整个长枪几乎都被这种呈现出黄色的亮光所笼罩。
　　看到羊头兽人手中长枪散发出的黄色亮光之后，曹东成和雷磊两人都微微一愣，这黄色的亮光绝对是某种特殊的能量，但看上去并不像是斗气，虽然心中差异，不过两人也没有因此而停下冲刺的脚步。
　　“他们两个糟糕了……”不远处的城墙上，当司空绪看到羊头兽人的动作后，心中一叹，为曹东成和雷磊两人叹了一口气。
　　“糟了？”一旁的柳h疑惑的看向了司空绪，那个羊头兽人看上去确实厉害，可曹东成和雷磊的联手也不赖啊。
　　“如果我的感知没错的话，那个兽人手中的武器上的光亮应该是魔力产生效果。”
　　“他使用了魔法了？”柳h问道。
　　司空绪摇了摇头，短短的说了一句：“那只是纯粹的魔力而已。”
　　在巴克利尔世界修炼出的魔力性质和司空绪的职业所带来的魔力有着很大的差别，由于巴克利尔世界的魔力的传导性非常的差，所以在巴克利尔世界的魔法师大多只能够像游戏中那样举着魔法杖在远处释放魔法。
　　而司空绪自身的魔力是综合了所有二次元位面中的魔力的优点产生的，性质有些接近于型月世界的魔力。
　　其实，在型月世界或是这样的魔法世界中，魔力的传导性是很好的，也因此在这些世界中的魔术使或魔法师们可以直接使用魔力来近身作战以及轻而易举的构筑魔法阵。
　　就好比型月世界的英灵，他们自身也是需要御主的魔力供应的，但他们却可以直接将供应的魔力用来进行对攻击的加持或增加破坏力。
　　这一点是巴克利尔世界的魔力做不到的，因此，巴克利尔世界的魔法师大多都只能够傻傻的站在远处用魔力凝聚出魔法来攻击，很少有直接近战的魔法师，就连构筑魔法阵都需要诸多的条件才行。
　　在巴克利尔世界中，一般的魔法释放只需要念动咒语就行了，除非是一些大型的魔法或是结界禁制之类的才会需要构筑魔法阵。
　　在巴克利尔世界，那种能够直接通过魔力来进行对敌干涉、打击，或是随手就能够刻下魔法阵的魔法师，估计只有传奇级别的大能才能够做到了。
　　而这个羊头兽人却直接违逆了这一点，他将自身的魔力全部覆盖到了武器上，按理来说，巴克利尔世界的魔力是很难做到这样的地步，只不过，司空绪观察了很久才发现是对方武器上的端倪。
　　司空绪在巴克利尔世界待过一段时间，在将萧炎召唤过来并且大发了一次神威之后，司空绪本来打算直接让孙公明把自己送回地球的，不过由于传送装置的使用需要长时间的提前准备，所以司空绪还多在巴克利尔世界待了几日。
　　也就是这几日，他对巴克利尔世界有了一个很简单的了解。
　　其中，司空绪就特别注意过一种叫做星辰砂的材料，这种材料对魔力的阻力几乎接近于零，非常容易传导魔力，也是大多数巴克利尔世界的魔法师用来构筑魔法阵的主材料。
　　而羊头兽人的这把长枪正是用星辰砂做成的，也正是因此，羊头兽人才能够将自己的魔力覆盖在武器上。
　　“怎么可能！”显然，作为魔法师的柳h也知晓魔力传导困难的这一点，不过她并不知道星辰砂的存在，所以当司空绪话音刚一说出，她的脸上便被震惊给覆盖了。
　　次元学园中的大多数神秘力量都是来自巴克利尔世界，所以学园中的大多数魔法师修炼出的魔力也是与巴克利尔世界的魔力同一性质的，对他们来说，魔力的传导也依然非常的困难。
　　就像司空绪之前见过的晨曦学园传送装置周围的那些大型魔法阵，估计其中的每一道魔法阵都需要花费大量的时间精力财力才能够完成。
　　如果这种大型魔法阵放到型月世界中的话，单独一个比较老练的魔术使估计都能够完成，如果再由有着魔术师职阶的英灵来完成的话，估计一个响指就可以了。
　　不提型月世界，就算是在中，或是中，里面的魔法师、魔导士都可以轻松的构造出这种大型的魔法阵。
　　当然，这只是魔力的性质不同而已，如果单单只是比魔法的破坏力或是神秘性的话，巴克利尔世界的魔法一点都不弱于二次元中的魔法。
　　“这个兽人究竟是怎么办到的？”柳h脸上不可置信的神色依然没有散去。
　　“估计是他的武器的原因吧……”司空绪说出了自己的猜测。
　　柳h听了之后，沉默了一会儿，说道：“我想魔力的破坏力应该不比斗气差吧……”
　　司空绪点了点头，同时神情一震，因为就在两人说话的时候，曹东成和雷磊已经冲到了羊头兽人的身前，而对方，也俨然举起了自己手中被黄色的魔力所完全覆盖住的长枪！
　　双方的碰撞，一触即发！

第三百二十三章 火舞烈焰
　　曹东成和雷磊的速度很快，转眼间就已经快要冲到了羊头兽人的身前，可是，有样东西却比他们两人更快，那就是曹东成之前劈出来的那道半月形的火焰斗气！
　　火焰斗气以极快的速度飞跃着，领先了曹东成和雷磊一两个身位，这样的距离完全可以保证羊头兽人在接下半月形的火焰斗气之后便立刻受到曹东成和雷磊两人的攻击。
　　看来，曹东成的心里也清楚，就算这半月形的火焰斗气已经是自己最强的攻击，恐怕也不能够解决掉对方。
　　而事实上也确实如此，在足足有着两米之高的半月形火焰斗气的冲击下，羊头兽人完全漫步改色，只是定定地手持自己手中被魔力给完全覆盖住的由特殊材料星辰砂制成的长枪。
　　下一刹那，就在半月形火焰斗气即将斩击到羊头兽人身上的时候，羊头兽人动了，他动起了手中散发着黄色魔力亮光的长枪，同样在半空中挥舞出了一个弯曲的弧形，长枪快速的挥动以及身上的黄光带动起了一片片黄色的残影。
　　此时，就好像两道一红一黄的半月交错在了一起似的，曹东成的火焰斗气和羊头兽人的黄色魔力在此刻完全碰撞！
　　轰――
　　一声剧烈的轰响还伴随着一道道刺眼的璀璨，在曹东成的斗气和羊头兽人的魔力碰撞到了一起的时候，一道剧烈的闪光瞬间在羊头兽人的前方亮起，闪得周围的人们全都下意识的蒙住了眼睛。
　　而曹东成和雷磊两人的身影也在此刻一顿，显然，就连他们也没想到居然会发生这样的景象，不过两人的脚步也没有因此而停下，因为这道刺目的闪光来得快，去得也快，真的就好像在光速飞行一般，眨眼间就不见了踪影。
　　而在闪光闪过的地面，已经留下了两道纵横交错的裂痕，裂痕的深度不深，也就十公分左右，但是宽度极大，足足有着大腿般的粗细，这显然是火焰斗气与羊头兽人的劈砍所留下的残余。
　　曹东成和雷磊两人由于距离爆发现场还有着一定的距离的关系，身上并没有留下什么伤痕，可亲临爆发现场的羊头兽人，身上同样也没有什么太大的伤痕，顶多只有一些被烧焦的毛发而已！
　　这让曹东成和雷磊两人的瞳孔猛缩了起来，这身体素质，也太过强悍一些了吧！
　　不过，两人也没有来得及多想，在稍微的适应了一下光线之后，两人的身影已经来到了羊头兽人的面前！
　　“哈！狂暴！”
　　此刻，曹东成终于动用起了自己一直久久未曾动用过的A级天赋！
　　曹东成当然也是一个天赋者，而且他的天赋等级不低，和慕晴一样是A级，只不过，曹东成的天赋是属于那种主动开启类型的，能够在一定时间内增加百分十三十的实力，这便是曹东成的天赋的作用，不过，当时限一到的话，曹东成就会陷入虚弱的状态。
　　也正是由于陷入虚弱状态的这个后遗症，导致一直被曹东成雪藏，就连当时对付虎兽人的时候，曹东成都没有动用，如果不是这次的羊头兽人实在是太过强大了的话，曹东辰也不会就这么开启自己的天赋的。
　　开启状态之后的曹东成，全身的毛发竖立的起来，就如同赛亚人那般，而且皮肤也一直在充血，变得通红通红的，大根大根的青筋不断的凸出显露在表皮上，此时，原本看上去有些忠厚老实的曹东成竟然变得狰狞了起来。
　　在状态下的曹东成，或许就连雷磊都已经不是他的对手了，恐怕，此时的曹东成手段尽出的话，就连半步苍绿级的对手都能够稍微的抗衡一会儿，这就是天赋者的可怕之处！
　　慕晴的被动天赋或许只有通过长时间的观察看能够看出其恐怖之处，可曹东成这样的主动天赋，完完全全能够在短时间内将人的实力提高一个层次，是属于那种一眼看过去就能够看出其恐怖之处的天赋！
　　“啊――”爆发之下的曹东成率先冲了过去，手中的骑士大剑被他挥舞出了数道恐怖的劲风，顿时与羊头兽人碰撞在了一起。
　　锵――
　　曹东成的骑士大剑和羊头兽人长枪在碰撞的瞬间爆发出了阵阵火花，两人一碰既离，在对方恐怖的力道下，即使是状态下的曹东成也依然不能力敌，直接被这次的撞击力冲飞了几米，不过身形却被稳住了。
　　这一波碰撞，看上去虽然是曹东成吃了一点小亏，但实际上羊头兽人也十分的不好过，天赋增加百分之三十的实力可不是说笑的，曹东成原本就能够硬抗下羊头兽人几招，而在增加了百分之三十的实力之后，就算是以羊头兽人的身体素质，在这次碰撞下来都微微感觉到双手发麻。
　　不过，羊头兽人受到的攻势还没完，当他还没来得及感叹曹东成的变化时，雷磊已经举着自己的巨锤自上而下的对着羊头兽人轰击了下去。
　　嘭！
　　巨锤的重量再加上雷磊自身的力道，羊头兽人只来得及将长枪的长杆向上一举，挡住对方的巨锤，下一瞬间，羊头兽人只感到自己的身体一沉，身体直接凹陷进了地面里。
　　而且雷磊的力道也不低，直接砸的羊头兽人全身都发麻了，若不是羊头兽人心里早就有准备，预料到雷磊会趁机攻击自己的话，只怕在大意之下，羊头兽人甚至会被雷磊这一锤砸得吐血。
　　此时，被击飞的曹东成也再次冲了上来，整个人猛地用手肘撞在了羊头兽人的身上，终于，羊头兽人再也忍不住，一口鲜血直喷而出，整个人瞬间从陷进的地面中倒飞而出。
　　在曹东成和雷磊的配合之下，羊头兽人终于受伤了！
　　同样，也在此刻，两人的身后传来了慕晴的一声惊呼。
　　“你们两个，快闪开！”
　　听闻，曹东成和雷磊浑身一阵，看来慕晴的魔法完成了，于是他们两人一左一右闪身开来，企图封锁住羊头兽人的回避路线。
　　就在两人避开的霎时间，一股恐怖的热量瞬间席卷了这片地域！
　　这是慕晴现阶段最强大的魔法――火舞烈焰！

第二百二十四章 成功了吗？
　　恐怖的高温瞬间将周围空气中的水分给蒸发，当慕晴的魔法一出现之后，即使是在川流岛这样的伸出温带的潮湿小岛上，众人都不禁感觉到了一丝燥热。
　　地面上的一些青苔杂草更是以一种肉眼可见的速度飞快的变黄、干枯着，就算是距离慕晴稍微，站在城墙上的司空绪和柳h两人都不禁感觉到一股热浪袭来。
　　！
　　这是慕晴从她的姐姐慕凝那里获得的现阶段最强大的火系魔法，其等级已经达到了足以堪比C-级别的技能！
　　不要以为C级的技能是什么大众货，那只是相对于司空绪而言，毕竟这家伙身上的好东西好技能实在是太多了。
　　一般来说，在一年级这个阶段，C级的技能绝对是最为强大的一类技能了，其实大多数学员都还是在使用者级别最低的E级技能，只有像曹东成这样的精英学员才能够稍微触碰到几个D级的技能。
　　至于C级及其以上的技能，估计除了司空绪之外在整个一年级当中也就只有慕晴拥有了吧。
　　正常情况下，C级技能是苍绿级的常用技能，甚至大部分苍绿级或许都没有C级的技能，而且也只有当等级达到了苍绿级才能够真正的发挥出C级技能的威力出来。
　　不过，由于慕晴有着A级的天赋，不仅可以增加火系魔法的威力还能够快速的精通火系的魔法，所以慕晴才能够在灿黄级就释放出C级的技能。
　　由于技能等级达到了C级，再加上慕晴自身天赋的加持，她的这一击，估计就算是比起当初司空绪遇到过的奴隶贩女人释放出的大型火球的威力都不差了。
　　在恐怖的高温热浪之下，一道如同火舞龙卷般的火焰腾空而出，从慕晴的方向笔直的朝着羊头兽人处席卷而去，恐怖的灼热之炎瞬间将周围的空气都加热得膨胀了起来，被龙卷火焰席卷过的地面均是变成了一片焦糊的样子。
　　不难想象，如果被这样的一道火舞龙卷直接命中的话，普通人或许会在这样的高温之下直接被蒸发得连骨灰都不会剩下了吧。
　　就算是强如羊头兽人这样不仅等级达到了半步苍绿级甚至还学会了魔法的强大对手，在慕晴这一击之下都不得不慎重对待，一个不好甚至都会落得个重伤的下场。
　　所以，对于慕晴释放出的这道火焰龙卷，羊头兽人瞬间紧绷起了身体，原本以他的身体的爆发力是完全可以躲过慕晴的这道火焰龙卷的。
　　只可惜，之前由于被曹东成和雷磊两人干扰，再加上羊头兽人受了一点轻伤以及慕晴对战局的绝妙判断，所以，此时的羊头兽人是根本躲不开这道魔法的了。
　　既然躲不开，那就只有硬抗了，这是羊头兽人唯一能够选择的做法，就在这一霎那，羊头兽人用上平生最快的速度将魔力灌注进了他那由星辰砂制作而成的长枪之中。
　　原本羊头兽人是想要释放魔法，以魔法来对抗魔法的，只可惜他还做不到瞬发魔法的这种程度，依然只能够规规矩矩的念咒施法，所以在速度上是绝对来不及的了。
　　于是羊头兽人只能够将全身的魔力注入了长枪当中，企图以此来抵挡带有恐怖高温热浪的火舞龙卷！
　　唰――
　　就在众人眨眼的时刻，带着恐怖的高温的灼热火焰龙卷一整个的将羊头兽人笼罩了进去，瞬间，在双方的作用下，原本笔直冲击的火焰龙卷在撞击到了羊头兽人身上之后，突然的改变了方向，朝着上方突去，就如同一道真真正正的火焰龙卷风一般！
　　看到这一幕之后，众人都纷纷瞪大了眼睛，额头处不禁冒出了一丝汗水，无数在城墙观战的一年级学员们都在此时屏住了呼吸，他的急切的想要知道，这场战斗究竟是哪边赢了？
　　这场关乎到战争胜利的战斗，究竟是哪一方的胜利？
　　学员们心里都清楚，其实这场战争中最大的隐患并不是什么敌人的人数众多，也不是什么兽人族、鱼人族的难缠，而是顶尖战力上的交锋！
　　在这种满是神秘力量的世界里，个人的顶尖力量真的是非常非常的重要，就算敌人的数量再多由如何？不还全都是一群墨黑级的家伙吗？只要一年级这边的精英战力不倒下，守住基地区区一个月又有什么难的呢？
　　可以，一旦一年级的顶尖战力倒下了，恐怕不用一天的时间，兽人族和鱼人族就能够完全攻破基地的城墙。
　　这就是顶尖战力的重要性！
　　巴克利尔世界的战争和地球的战争真的很不一样，地球上的战争不管是在古代还是在现代其实都讲究人数的配合，现代战争还好一些，比较依靠科技力量，可古代战争的话，那就真的只有依靠人数了。
　　人数越多胜算自然就越大，计策谋略什么的，在碾压性的人数上，真的显得很无用，就算是你有着神出鬼没的计谋又如何？给你一百人叫你去杀死十万人，这在地球的古代根本就是不可能的事情。
　　而在巴克利尔世界，这就难说了，如果是让一百个苍绿级的战力去杀死十万个墨黑级的话，完全不难办到。
　　毕竟在这种满大街都是神秘力量的地方，个体之间的战斗力的差距真的是太大了，如果达到了像萧炎那样的传奇级别的等级的话，不要说十万人了，就算是再来百万、千万人不也还是挥挥手就灭了的事？
　　所以，学员们将曹东成等精英学员与羊头兽人这个兽人族总指挥官的战斗当成了能够决定整个战场的走向的战斗也不是说不过去。
　　“成、成功了吗？”
　　当慕晴的火舞龙卷完全洗礼了羊头兽人一遍之后，众学员不禁面面相视了起来。
　　毕竟距离慕晴的的消散的还有一段时间，在这段时间里，羊头兽人一直被笼罩在高温的火焰龙卷中，众人也不知道羊头兽人究竟有没有被打败。
　　“快消失了！”突然，不知道谁说了这么一句，让所有人的注意力都提了起来。
　　随着火焰龙卷越来越小，直至消失之后，在一片气浪之后，一道狰狞的影子慢慢的浮现了出来……

第三百二十五章 罪魁祸首司空绪
　　高温的火焰将周围空气中的水分频频蒸发，形成了一股股模糊的水蒸气，小岛本就处在海洋中，周围的环境自然异常的潮湿，而经过慕晴的火焰这么一点，有大量的水蒸气冒出也不奇怪。
　　不过，众人关注的焦点可没在这些模模糊糊的水蒸气上，而是在被水蒸气掩藏了身形的那个羊头兽人身上。
　　大家都十分关心这个羊头兽人究竟有没有被打败？如果被打败了的话，那么这次的战争很有可能就是自己这边胜利了，如果羊头兽人依旧顽强的生存着，那么，这场战争可就真的悬了……
　　这下子，不仅是普通的学员，就连曹东城这样的精英学员都冒出了急切的汗水，甚至就连对自己的魔法异常自信的慕晴都不禁急躁了起来。
　　只有真正的和羊头兽人对抗过才知道他的恐怖之处，如果不是曹东成和雷磊两人拼死搏斗再加上慕晴机缘巧合有着一个威力强大的魔法的话，想要对抗羊头兽人简直就是在痴人说梦，可即使是众人手段尽出，能否击败对方都还是一个不定数。
　　“究竟……赢了没有……”柳h同样也是十分紧张的捏住了拳头，甚至她紧张到连自己的手都抓在了司空绪的衣角上都不知道的地步。
　　司空绪有些无奈的看了对方一眼，在这样下去的话，恐怕自己的衣服都得被对方给抓烂了不可。
　　“很悬……”司空绪摇了摇头，不再管自己的衣服了，反正有着这种方便的能力在，即使是衣服坏了也能够在瞬间重新制作出一件新的来，原本的用法就是将显示存在过的物品利用魔力物质化的魔术，像卫宫士郎和红A那样用来战斗的，反而是个奇葩用法。
　　“很悬？可是慕晴有着那样强大的魔法……”这时候，柳h也发现自己太过紧张了，于是松开大大方方的松开了自己抓住司空绪衣角的手。
　　柳h的性格完全不像普通的十五六岁的女孩那样羞涩，反而有点像一个精明的女总裁一样，有着一股成熟的气质。
　　“慕晴的魔法对于现阶段来说，确实是相当的厉害，只不过那个羊头兽人的等级实在是太高了，估计这一下也只能够将他打成重伤而已，而且你别忘了，在一旁还有鱼人族呢。”
　　“鱼人族……”听到司空绪的话后，柳h不禁微微一窒息，是啊，这才只是一个兽人族呢，鱼人族可还没有出手呢！难道就能够保证鱼人族中没有可以媲美羊头兽人的顶尖战力了吗？
　　看到对方呆滞的样子之后，司空绪笑了笑，和柳h这样心思敏捷的女孩说话就是轻松，自己往往只需要稍微一提点一下对方就能够立刻反应过来了。
　　不像慕晴那样，外表看上去倒是冰雪聪明可实际上却时常会犯天然，和她说什么的时候自己还要一个劲的去解释半天。
　　就在司空绪和柳h说话的时候，笼罩在羊头兽人周围的水蒸气终于渐渐的挥散看来了。
　　此时，众人的瞳孔都不由得猛然一缩，曹东成甚至连手指都微微的颤抖起来了，不知道是因为受伤还是恐惧的缘故。
　　在水蒸气的中央，一道身影陡然出现在了众人的眼前，他的身形看上去异常的狼狈，全身也都是散发着焦臭的灼烧痕迹，甚至连他周围的原本有些潮湿的地面都变成了一块块干裂的泥土，可是他依旧好端端的站着！
　　羊头兽人并没有倒下！他虽然身手重伤，但是依旧有着战斗的力气！
　　看到这一幕之后，城墙之上一片寂静，众人都愣在原地，不知道是被羊头兽人的实力所震慑还是对这场战斗感觉到绝望。
　　就连一年级中最强悍的几名学员都拿对方没有办法，那他们这些普通的学员还能做些什么，只能够在原地等着被淘汰罢了……
　　“怎……怎么会……”
　　哐R――
　　一声清亮的脆响，曹东成手中的骑士大剑硬直的砸在了地面，而他本人也突然双脚一软，半跪在了地上，的时限到了，虚弱的副作用也已经出来了。
　　现在的曹东成已经完全没有了战斗力，浑身无力的他或许连一个普通人都不如了。
　　一时间，众人的心头一片绝望……
　　曹东成失去了战斗力，齐格又身受重伤，郭秀的攻击无效，慕晴的致命一击也失败了，只有雷磊独自一个人，现在众人的状态，怎么看都已经对付不了羊头兽人了。
　　羊头兽人虽然全身烧焦的痕迹异常的严重，甚至连伤口都被烧得止住了鲜血，可是，凭借着兽人族强悍的身体，他依旧能够战斗，反观一年级学员这边，一众顶尖战力中，能够战斗的也就只有慕晴、郭秀和雷磊了。
　　可是，郭秀的攻击对羊头兽人的作用不是很大，而慕晴显然也不可能和对方正面对抗，只剩下雷磊一个人的话，可能根本不能在羊头兽人的手下撑过几招。
　　绝望……随着一年级一众顶尖战力的失败，绝望的味道笼罩在而来众学员们的心头。
　　或许，在所有学员们，依旧有着信心的人估计也就只有慕晴和司空绪了吧。
　　慕晴之所有有信心，那是出于对司空绪的实力的肯定，而司空绪之所以有信心……这不废话吗？这家伙什么时候失去信心过了？
　　这时候，慕晴稍微后退了一步，对着司空绪看了过来。
　　看到对方的眼神之后，司空绪苦笑了一声，看来自己不出手是不行的了，再不出手的话，或许整场考试都只有GG了。
　　随即，他纵身一跃，轻飘飘的落到了慕晴的身边。
　　“没受伤吧？”
　　“没有，只不过有些魔力耗尽有些脱力而已。”慕晴对着司空绪吐了吐自己的香舌，然后俏皮道，“接下来就看你了，可别让我们失望哦！”
　　“哈哈，看我怎么吊打这个兽人！”司空绪有些张狂的笑道，对付这个兽人，其实司空绪还真不用怎么出力，不过这个李阳也实在是太过分了，居然设置这么难的考试，如果不是自己的实力在最近一段时间得到而来巨大的飞跃的话，后果可就不好说了。
　　其实司空绪也不想象，正是因为他的实力提升的太快，在李阳面前太过膨胀才会导致对方加强了考试的难度的，总的来说，这一切的罪魁祸首还是司空绪啊……

第三百二十六章 一拳击飞
　　不过，当司空绪慢慢的走上前靠近羊头兽人的时候，没有任何一个学员是看好他的，毕竟司空绪之前在一年级中可是出了名的废材，不认识他的人自然不会对他抱有什么希望，而认识他的人更不会对他抱有什么希望了。
　　毕竟司空绪之前对付豹女兽人以及虎兽人的时候虽然稍微的露了一两手，可当时众学员是处于撤退的状态，除了一旁的几名指挥官之外，其余的学员对司空绪的身手也不了解。
　　所以，在众人看来，司空绪这样的行为只是在送死而已。
　　唯有慕晴对他充满着格外的信心，除了慕晴之外，就算是对司空绪的实力有着一些了解的曹东成都不禁有些为他担心。
　　曹东成虽然知道司空绪的实力不凡，但是羊头兽人给予他的压力实在是太大了，在曹东成心中，恐怕就算是司空绪都对付不了羊头兽人。
　　同时，曹东成也在暗自后悔着，如果当时自己没有叫司空绪压阵，而是让他和自己等人一起来对付羊头兽人的话，是不是现在的结局都不同了呢？
　　只是，再后悔也没有什么用了，现在的曹东成只能期望司空绪可以打败羊头兽人了。
　　“嘿嘿，看来我这人缘挺差的啊。”司空绪摸着下巴说道，周围那些学员一个个都对自己没有信心，真不知道到时候打了他们的脸会是什么样的表情。
　　当羊头兽人看到了司空绪走上前来的时候，不禁稍微的愣了一下，同时警惕了起来，如今的他已经受伤，而且还是很严重的烧伤，所以自身的警惕被提升到了最大。
　　如果是完好状态的羊头兽人的话，见到司空绪就这么的走上前来，估计会二话不说就直接冲上去了，只不过，兽人族虽然看上去粗犷，但是还是稍微有些心思的。
　　看到对方没有直接贸然进攻后，司空绪也不惊讶，兽人虽然普遍都很狂妄自大，但也绝对不是那种没脑子的家伙，如果在这种身受重度烧伤的情况下都还无脑的对着敌人冲上去的话，兽人族也不可能给地球位面添了这么多的麻烦了。
　　不过，羊头兽人虽然警惕没有贸然进攻，可这并不代表司空绪不会主动攻击。
　　身躯稍稍一绷，弯腰、跨步、抬手、握拳，下一刹霎那，随着一道清脆的破空声的响起，司空绪的整个身躯猛然飞射了出去，如同紧绷的箭弦突然张开了一般，伴随着极其恐怖的速度！
　　面对着司空绪声势内敛却极快无比的速度，羊头兽人的表情微微一凝，随后便露出了不可置信的神色，对方的速度竟然比自己的全力爆发还要快上不少！
　　仅仅连一个眨眼都不到的时间，司空绪就已经诡异的闪现在了羊头兽人的面前，而他那蓄力已久的拳头在这一瞬间如同炮弹一般被他轰击了出去。
　　司空绪庞大的拳力将前方的空气都压缩成了空气炮，还没有命中羊头兽人那被压缩得犹如实质的空气就已经挤压在了对方的身上，令得对方呼吸都困难了不少。
　　“吼――”面对着司空绪的压迫，以羊头兽人自身的骄傲自然不容许他后退，于是在他的一声怒吼之下，同样是对着司空绪一拳挥出！
　　嘭！
　　随着一声猛烈的撞击，双方的拳头立即碰撞在了一起，两人拳力上的恐怖力道，立刻将周围的空气都给搅散了，激起了一道猛烈的小型劲风，将周围的树木都吹得东倒西歪。
　　要知道，周围的树木可都是可以砍下来直接当做滚木的，足足有着一米的粗细，可即便是这样，依旧在司空绪和羊头兽人散发的劲风中被吹得东倒西歪，可见两人硬拼的这一记拳力究竟有着多么巨大的威力！
　　随着劲风的吹散，一道身影也随之狠狠的向后倒飞而去，定睛一看，所有人都在此刻屏住了呼吸，因为那倒飞的身影竟然是之前给予了大家无尽的恐怖的羊头兽人！
　　“怎么可能！”
　　“这……”
　　“这家伙是谁，这也太恐怖了吧！”
　　“这是E班的那个家伙……”
　　“E班的那个废材？不可能吧！”
　　在司空绪仅仅一拳就击飞了羊头兽人之后，众人都不由得发出了一声声惊叹，不知道司空绪的人看了异常的震惊，而知道司空绪的人，看了之后更是震惊。
　　一旁受着重伤的齐格甚至直接被吓得一口鲜血再度喷了出来，原本他是知道司空绪可能比较厉害的，可即使这样，他也认为自己并不差对方多少，可是当如今看到了司空绪的爆发之后，齐格已经被吓到绝望了。
　　羊头兽人这种自己几个人联手都还被打得一败涂地的敌人竟然就这么的被司空绪给一拳轰飞了，齐格甚至连和司空绪争夺慕晴的想法都被吓没了。
　　“呼……”一拳击飞了羊头兽人之后，司空绪微微喘了一口气，刚才的那一拳看上去只是简简单单的挥拳而已，可是那已经算是司空绪正常状态下的最强的一拳了。
　　刚才的那一拳其实是司空绪在一瞬间使用了强化了自己的身体，然后又利用卢恩符文在手臂上刻下了、等能够增益拳力的符文，最后再将自身的内力调动出来随后打出的全力一拳。
　　如果在不开启的状态下的话，这无疑已经成为司空绪最强力的一拳了。
　　只不过，这一拳的威力虽然很大，但羊头兽人的身体素质还是太好了，这么威力巨大的一拳居然被他正面给挡了下来，虽然最后羊头兽人被击飞，但司空绪知道，这一拳估计还不足以将对方给毙命。
　　果然，在羊头兽人倒飞了出去狠狠地砸在地上几秒钟之后，他便狼狈的爬了起来。
　　此时的羊头兽人全身邋遢，气息微弱，和司空绪对拳的右手的手臂像是失去了支撑似的向下垂落着，显然，他的整只右手手臂已经在和司空绪对拳的情况下被硬生生的打折了。

第三百二十七章 鱼人族出手!
　　司空绪的这一拳威力十足，可羊头兽人终究是在这一拳之下保住了性命，虽然他的一只手臂被司空绪硬生生的给打废了，就连内脏都在刚才那一次碰撞之下受到了强烈的冲击，可羊肉兽人终究还是凭借着自己超强的身体硬抗了下来。
　　“嘶……吼……你，是谁!”
　　羊头兽人的身体一颤一颤的挪了几步，痛苦的神色源源不断的从他的脸上冒出，他抽搐了几下之后，然后对着司空绪用巴克利尔世界的语言问道。
　　“我是谁”司空绪眉头一皱，随即便露出了一声苦笑，为什么每个兽人见到自己的时候总是要说上一两句话呢
　　一句话也不说的就开打难道不好吗也没见你在和曹东成他们打的时候说话呀。
　　司空绪有些无奈，不过他并不想回答羊头兽人这种白痴的问题。
　　就好像某部经典的推理动漫中，犯人总是会问一个小学生奇怪的问题“你到底是谁”
　　然后那个小学生总是会回答“我叫江户川柯南，是一个侦探。”
　　真是听得热血沸腾啊!
　　好吧，司空绪没有这么中二，他不可能指着羊头兽人大声笑着说“我是司空绪，是一个高手。”
　　所以，不想和羊头兽人有着过多的废话的司空绪只是淡淡的瞥了对方一眼，然后便再度冲了上去。
　　看到对方再度暴冲而来之后，羊头兽人仿佛对刚才的那一拳有了恐惧一般，立刻改变了自己以往硬刚的战术。
　　如果不是司空绪之前的那一拳给了他太多的恐惧的话，按照兽人的个性肯定会和对手正面硬刚的。
　　只是，羊肉兽人是真的怕了，他相信如果自己再受到想刚才那一拳那样的一两次攻击的话，肯定会被打到全身残废，说不定还会牺牲在这片战场上。
　　羊头兽人虽然不怕死，但也不会无缘无故的去找死，于是他改变了自己的战斗策略，当司空绪冲上来的时候，他便迅速地向后撤去。
　　羊头兽人心里清楚，如果是单打独斗当然话，自己绝对不可能是对方的对手，眼下最好的办法就是找一个帮手。
　　至于羊头兽人究竟能不能找到帮手，那答案绝对是肯定的，兽人族这边或许没有了，可别忘了，还有着一个鱼人族呢!
　　鱼人族的总指挥在实力上根本就不弱于身为兽人族总指挥的这个羊头兽人，甚至单论等级的话，鱼人族的总指挥比起羊头兽人来说还要高出不少。
　　是真真正正达到了苍绿级的一位魔法师!
　　所以，在羊头兽人的心中想着，如果自己能够和鱼人族的总指挥联手的话，对付司空绪是绝对不成问题的。
　　只可惜，羊头兽人的想法是好的，可是他实在是太低估司空绪了，不要说他和鱼人族指挥官联手究竟能不能打败司空绪，单单是现在，羊头兽人能否从司空绪的手中逃出去都是一个未知数。
　　飞速移动中的司空绪看到羊头兽人正准备撤退之后，他立刻单脚一踏，随着腿部的发力，司空绪地速度猛然提升了一个档次。
　　原本就已经很快的身影更是在瞬息间就来到了羊头兽人的身前。
　　“!!!”羊头兽人眼睛大睁着，他完全没想到对方的速度居然能够这么快!
　　羊头兽人原本以为对方的速度应该是比自己要快，可也快不到哪去，如果自己抓住时机逃跑的话，对方想要追上自己也不是什么一时半会儿的事。
　　可是现在，对方仅仅只是稍稍一发力就来到了自己的面前，这怎能不让羊头兽人震惊!
　　“呵呵，想跑”
　　司空绪一脸的揶揄，自身的攻势也不慢，来到羊头兽人面前的瞬息间就握紧了拳头，再度一拳暴烈的轰出!
　　羊头兽人没有办法，只得用上另外一只还没有残废的左手去抵挡。
　　嘭!
　　一声闷响之后，羊头兽人再度被司空绪击飞，砸在了兽人士兵群当中。
　　不出意外，在司空绪庞大的力道下，羊头兽人的手臂果然又被打折了。
　　这已经是羊头兽人预料之中的事情了，可是他又不能不用手臂去抵挡，那样的话对方的拳头绝对会毫不留情的轰击在自己的胸膛的。
　　等到那个时候，羊头兽人还真的不敢相信自己还有命在，恐怕即使不死也都已经半残了。
　　不过，在轰出这一拳之后，司空绪也微微喘息了起来，和卢恩符文再加上内力的连续使用，连他自己都有些吃不消，体内的能量供应不足。
　　司空绪估计，自己只要再挥出这样的几拳下来的话，体内的源力估计就要枯竭，无法转化成各种能量了。
　　随着羊头兽人被司空绪的再度击飞，在前方待命的兽人族士兵们也都蠢蠢欲动了起来，见到自己的总指挥官被别人吊打了，这些兽人的情绪全都暴躁了起来。
　　大有一言不合就全军冲锋的那种架势。
　　甚至还有几名灿黄级的，看似为兽人族士兵的小指挥官的家伙冲了出来。
　　这些灿黄级的兽人指挥官对上曹东成他们的话，还有可能会造成一点麻烦，可对上司空绪，无疑就只有被吊打的份了。
　　面对这几个家伙，司空绪一点也不拖泥带水，轻松的几个侧身闪开他们的突袭之后，纷纷对每个人各拍了一掌，将的卢恩符文印在了他们的身上。
　　随后，随着一声轰鸣的闪光，这几名灿黄级的兽人纷纷在爆炸之下重伤。
　　“嘿嘿，今天我可是杀定你了，考试的时间马上就要到了，我可不希望你再给我添什么麻烦。”司空绪邪笑着对着羊头兽人走去。
　　他每走一步，前方的兽人族士兵们就会暴躁一分，可当司空绪一连走了几步这些兽人都没有一个敢上前来。
　　可见，司空绪的威慑力究竟有多大了。
　　不过司空绪没有把自己的全部注意力都放在兽人族这边，他还时刻提防着另一旁看似平静的鱼人族。
　　司空绪相信，鱼人族这边也一定是有着一个镇压全军的顶尖战力的，说不定鱼人族这边的顶尖战力比起羊头兽人来都还要强。
　　所以，司空绪看似是在一步步紧逼兽人族，可实际上他却在暗中提防鱼人族。
　　果不其然，当司空绪继续向前走了几步，几乎距离兽人族士兵只有两三米的距离的时候，一股暴动的魔法能量猛然从鱼人族的方向袭来!

第三百二十八章 恐怖冰柱，异火威慑!
　　“嗯”
　　从鱼人族方向传来当然魔力暴动使得司空绪微微皱眉，他本身就非常精通魔术、魔法，所以对魔力的暴动也是十分的敏感的。
　　鱼人族那边传来的魔力暴动使得周围的空气都微微扰乱了起来，这应该是某个较为厉害的魔法释放时造成的。
　　心中这么一想之后，司空绪立刻侧身飞速的离开了原地。
　　果然，就在司空绪刚刚撤走那的一霎那，一道恐怖的魔法陡然降临!
　　那是一根从天而降的巨大冰柱，冒着森然的寒气直直的落在了司空绪刚刚所待的位置，冰柱足足有着五米宽，从天上降下来的巨大冲击力将地面都砸出了道道深邃的裂缝。
　　而且裂缝还在不断地蔓延，冰柱砸下来的那块位置已经深深的向下陷了进去，如果被这样的一道冰柱给硬生生的砸在身上的话，即使是司空绪估计也不好受。
　　而且，从天而降的重击才只是冰柱的第一波攻势而已，虽然这一击砸的非常的重，但实际上却不是冰柱真正的效果。
　　这个冰柱魔法的真正效果其实还在砸下来之后!
　　当这道冰柱一整根的矗立在地面上时，它自身携带的森然寒气化作一阵阵冰雾陡然飞速的弥漫了出来。
　　冰雾的温度极低，凡是触碰到冰雾的东西通通都在眨眼之间就被冻结了起来，原本还在蔓延裂缝的地面也因此被冻结得停了下来。
　　那些距离冰雾较近的兽人族也只是稍稍的沾到一点冰雾，结果不出一秒，整个身躯就被冰块包裹了起来，化为了一座兽人冰雕。
　　如果温度再低一些的花，司空绪估计这些冰雾能够直接将空气给冻结。
　　而且，冰雾的蔓延速度还极快，即使是司空绪再第一时间撤开之后，与冰雾的距离也在渐渐的拉近。
　　不过，冰柱蔓延出来的这道冰雾犹如被人操控了一般，仅仅只是向兽人族的方向延伸了一丁点之后就停了下来。
　　而司空绪这边的冰雾则是一直在疯狂的蔓延，对着他紧追不舍。
　　当司空绪撤退了一小段距离之后，突然发现，自己已经没有退路了。
　　再往后的话，就是曹东成他们的位置以及基地地城墙，这下子司空绪可不敢保证这些冰雾不会继续蔓延。
　　如果再不加以制止的话，这些冰雾很有可能会威胁到曹东成他们，甚至是基地内部的一众学员。
　　司空绪自己倒是有把握在这样的冰雾下存活下来，可曹东成他们呢那一众普通学员呢他们估计就只能在冰雾下丧生，被淘汰出考试了。
　　所以，司空绪毅然决然的停下了后退的脚步，其实，对那些普通的学员司空绪根本就没多大的好感。
　　想要他费大力气去拯救这些学员那是不可能的，只不过，慕晴可还在后方，对这个和自己关系暧昧的女孩，司空绪总不可能做到那么狠心。
　　于是，司空绪一个踏步，将自己后退的身形停了下来，他这么一停下，与冰雾的距离就在瞬间被拉进了。
　　“哼，区区一个魔法而已……”司空绪冷哼了一声，同时浑右手一翻，一道炽热的，有着紫黑色的奇异火焰瞬间在他的掌心中央跳动了起来!
　　三千焱炎火!
　　当司空绪的异火一出，整个天地仿佛都变的燥热了起来，一股属于异火的莫名威压立刻席卷了在场的所有人。
　　所有看到异火的生物都不禁对这紫黑色的火焰产生了膜拜的心里，这跳动的紫黑色火焰是那么的妖艳，那么的尊贵，给人一种万万不敢侵犯的感情。
　　在这一刻，仿佛太阳都不是那么的耀眼了，整个天地的中心，似乎只剩下了这一朵火焰!
　　“哼!”
　　司空绪再度一次冷哼，将右手紧紧一握，瞬间，他的全身都燃起了这紫黑色的火焰，此时的司空绪，犹如火焰战神一般，豪情万丈!
　　其实，在三千焱炎火刚一出现的瞬间，那些冰雾便很快的被蒸发成了虚无，至于那直插地面的冰柱，更是在一点点的消融。
　　这冰柱并没有融化成水，而是直接在三千焱炎火的高温之下升华成了气体!
　　原本还不可一世的兽人族直接在三千焱炎火的威压下被压迫得阵阵颤抖，大气都不敢喘一下，生怕一有动作，这道恐怖的火焰便会降临在自己的头上。
　　而鱼人族也不好过，甚至比起兽人族来还要更苦不堪言，因为鱼人族常年生活在海水中，对于这些火焰之类的灼热物体本就非常敏感，再加上这乃是天地蕴养的神异之火，而且还是在异火中都能排进前十的火焰。
　　恐怕只要司空绪再加大一些输出就能够将鱼人族给焚烧了吧。
　　当然，在异火的威压下，学员这边也是异常的燥热、胸闷难受，毕竟三千焱炎火这等级的火焰对于学员们来说还太过高段，就算是司空绪，如果没有萧炎的帮助的话，想要收服这三千焱炎火估计也是一件要命的事。
　　“是你自己站出来还是我请你出来”司空绪浑身燃烧着熊熊的紫炎，对着鱼人族的方向冷冷的一瞥，然后用上巴克利尔世界语说道。
　　正是他这么冷冷的一瞥，使得最前排的鱼人族都不禁后退了一小步，可见，此时司空绪自身的威势究竟有多么恐怖。
　　随着司空绪的话音散开，一阵阵人群的晃动从鱼人族的队伍中传来，渐渐的，一个高挑的鱼人族女性便走到了队伍的最前面。
　　鱼人族在岸上用的都是变身魔法，将自己的下半鱼身变成了人类双腿的形态，所以，此时走上前的这个高挑的女性除了一对扇形的鱼人耳以及点点的鳞片和肤色之外，其余的地方几乎都和正常的人类女性没什么两样。
　　而且还是一个身材特别火爆的女性。
　　她高挑的身材、纤细的腰肢以及圆浑地双腿，浑身上下都充满了女性的诱惑，再加上鱼人族特有的幽蓝色的皮肤，给人一种别样的风情。
　　“看来，你就是鱼人族里管事的家伙了吧……”司空绪冷冷地开口道，虽然他的眼睛总是情不自禁的在对方身上扫来扫去，但态度还是该硬下来的。
　　“我就是鱼人族的总指挥官。”这名鱼人女性说道。

第三百二十九章 出乎意料的治愈魔法
　　“怎么样，你们要不要现在选择撤退啊，不然到时候打起来，我怕伤了你漂亮的脸蛋和身材呢。”看着鱼人指挥官一脸严肃的样子，司空绪忍不住调戏道。
　　“这是不可能的，这在是战争时期，你难道认为我们之间还有什么好说的吗”鱼人指挥官对着司空绪冷言道。
　　她的目光犹如利剑一般向着司空绪，手中紧握着的那像是珊瑚般的魔法杖，有些微微的颤抖，似乎正在全身心的防备着司空绪，没办法，司空绪身上的火焰给予了她太大的压力。
　　鱼人族指挥官的话倒是令得司空绪顿时一愣，是啊，现在可是种族之间的战争啊，不是你死就是我亡，几句话就想让对方撤退也太天真了吧。
　　想到这，司空绪不禁苦笑了一下，看来自己对这个虚拟的考试还是没有多大的代入感啊。
　　“哼，这个家伙!”看到司空绪和鱼人族指挥官在那又说又笑的样子，慕晴总感觉自己气不打一处来，非常看不惯司空绪和对方说话。
　　一旁的齐格等人看到慕晴的这个样子只能无奈的苦笑了一下，现在的齐格已经摆正了心态了，想要追求慕晴他估计自己是不可能的了，而且慕晴的心显然也已经全部在司空绪身上了。
　　“既然这样也确实没有什么好说的了。”
　　话音一落，司空绪身上燃烧着的三千焱炎火又显得更旺盛一些了。
　　不过，鱼人族指挥官显然早就暗中有了准备，在这一刻，她将手中的魔法杖对着司空绪一指，瞬间满天的魔法便立刻对着他冲来。
　　这魔法并不是鱼人族指挥官释放的，而是她身后的一群鱼人族士兵暗中积累然后瞬间释放而出的。
　　与其同时，鱼人族指挥官也开始念动起了咒语。
　　这些满天的魔法大多都是一些简单的冰刺啊，水弹啊之类的小魔法，不过，当这些小魔法的数量积累到一定程度的时候还是相当恐怖的!
　　只是，司空绪早已有了准备，其实，早在鱼人族指挥官和司空绪说话的时候，他就发现前方的鱼人族似乎在暗中蓄力魔法。
　　魔力的波动虽然很细微，但还是逃不过司空绪的感知，毕竟，严格的说起来，有了这个职业之后，司空绪几乎可以算得上是这方面的祖师爷了。
　　这些鱼人族再怎么精通魔法，魔力波动的时候也不可能逃得过他的感知的。
　　于是，在满天的魔法袭来的一瞬间，司空绪挥手一招，火海般的紫炎便立刻暴涌而上，瞬间吞没了满天的冰刺和水弹。
　　司空绪虽然没有与异火搭配的相关技能，但他却有着，可是随心所欲的操控异火，像这样将异火如同火海般的蔓延出去就是一种特殊的操控手段。
　　当然，在没有相关的技能的情况下这样做的话，可是相当的耗费精神的，如果不是因为鱼人族满天的魔法数量实在是太多的话，司空绪根本就不会这样做。
　　也正是因为这样，在将紫火如同火海般的撒了出去之后，那满天的冰刺、水弹等魔法瞬间就被湮灭，而司空绪的脑袋也随之产生了一股眩晕感，这样做实在是消耗精神。
　　当司空绪利用异火湮灭了满天的魔法之后，一直在念动咒语的鱼人族指挥官也完成了接下来自己即将释放的魔法。
　　只不过，她接下来的这个魔法并不是针对司空绪的，而是针对在兽人士兵群中，那受了重伤的羊头兽人的!
　　治愈魔法!
　　司空绪的脸色一沉，刚才为了对付满天的魔法，根本没有机会去阻止鱼人族指挥官，原本司空绪以为对方只是在释放什么强力的魔法来对付自己。
　　可是当鱼人族指挥官完成魔法的那一瞬间，司空绪才发觉，对方使用的竟然是治愈魔法!
　　原本，被司空绪两拳打残的羊头兽人正在接受普通鱼人族士兵的治愈魔法，以这些普通鱼人族士兵的实力，想要将羊头兽人治愈到能够勉强活动的程度也需要好长的一段时间。
　　可当鱼人族指挥官的这道治愈魔法化为一道像飞速的流水冲在了羊头兽人的身上之后，他竟然能够活动自己的双手了!
　　要知道，羊头兽人受伤最严重的地方可就是自己的双手了，在与司空绪对了两拳之后，羊肉兽人的双手就已经完全骨折了。
　　可没想到现在居然能够活动了!
　　看到这，司空绪微微皱了一下眉头，也没有表现得有多么的意外，其实，早在他得知了鱼人族指挥官是对着羊头兽人释放治愈魔法的时候，他就猜到这一幕了。
　　虽说自己将羊头兽人的双手都打骨折了，但实际上也并不是那种严重的粉碎性骨折，只是普通的骨折而已。
　　恐怕这种程度的骨折以羊头兽人自身的身体素质，不要一个星期就能够恢复，而现在被鱼人族指挥官的魔法一治愈，能够自由活动甚至接着战斗估计都没多大问题了。
　　得到了治愈之后的羊头兽人身体猛的一弹，瞬间跳到了队伍的前方和鱼人族指挥官并排战力，同时怒吼道：“小子，你会为你刚才的行为付出代价的!”
　　显然，兽人族和鱼人族的两位指挥官准备联手了!
　　“呵呵。”看到两人，司空绪也不在意，虽说两人的战力都能媲美苍绿级，但是，司空绪也不是没有遇到过这种场面。
　　当初刚刚去到巴克利尔世界时，他才苍绿级初段就敢正面硬碰三个苍绿级的绑架喵喵的奴隶贩子了，后来，更是开启硬碰焱红级的落枫城守卫，而如今，已经是苍绿级中段的司空绪更是不会怕眼前这两个才堪堪比拟苍绿级中段的家伙了。
　　对于羊头兽人复仇似的宣言，司空绪没有灰回应，之前鱼人族指挥官说的话没错，现在可是种族之间的战争啊，这样的问题可不是说一两句话就能解决的。
　　于是，司空绪二话不说，直接就此暴冲了上去选择开打!

第三百三十章 试探交锋
　　身上燃烧着的紫火已经被司空绪给收了起来了，即使是苍绿级的他也无法长久的使用异火。
　　自从得到三千焱炎火之后，司空绪的斗气就已经和火焰完全融合在了一起，所以，三千焱炎火的使用不仅会消耗司空绪的精神力，还会损耗司空绪斗气。
　　当然，即使不使用异火，司空绪的战斗力依旧不会下降半分，他和萧炎不一样，萧炎自身几乎一半地实力都归功在火焰身上，没有了火焰的话，或许他的战斗力就要下降几分了。
　　可司空绪不同，他不靠异火吃饭，自身有着多种多样的手段，即使没有火焰，他的战斗力也不会下降丝毫。
　　于是，司空绪手中流光一转，造型怪异的鲨齿剑就已经被他利用给制作了出来。
　　见到司空绪的手中突然出现了一把造型怪异的长剑之后，不管是敌人还是学员们都纷纷愣了一下。
　　这家伙怎么又突然改用剑了
　　众人对于司空绪突然变出的这把长剑感到很意外，之前司空绪两拳轰飞羊头兽人并将其打残就已经给了众人很大的影响。
　　这个时候大家认为他可能会是一个擅长近身作战的高手，可之后，当司空绪使用出那诡异澎湃的紫黑色火焰时，众人又惊讶了。
　　能够操控火焰，在众学员的印象中这应该是魔法师才能够办到的事情，可是司空绪却做到了。
　　不过，那火焰之中有着浓浓的斗气之力，所以大家也没有往魔法的方面去想。
　　而现在，当司空绪认真起来的时候，竟然取出了长剑!
　　感情之前那暴力的两拳和那恐怖的紫黑色火焰都不是你真正擅长的东西啊!
　　司空绪并不知道众人对他究竟有多么的震惊，他的手段很多，剑术只是比较擅长的罢了。
　　下一刻，司空绪提着鲨齿，脚步轻踩，率先对着羊头兽人和鱼人族指挥官冲了上去。
　　看到司空绪主动攻击之后，羊头兽人和鱼人族指挥官都显得异常的凝重，同时，两人一前一后，羊头兽人顶在了最前面，而鱼人族指挥官则在后方念动着咒语。
　　“哼，没用的。”
　　严格说起来羊头兽人和鱼人族指挥官两人都是魔法师，都修炼出了魔力，只不过一个是近战魔法师一个是远程魔法师。
　　冲上身的司空绪手腕一抖，手中的鲨齿剑陡然间震颤了起来，一个锋利的剑气油然而生，司空绪带着最锐利的气势一往直前。
　　与此同时，羊头兽人也怒吼了一声，他和鱼人族指挥官一同施法，在自己的身上施加了多道增益魔法BUFF。
　　锵――
　　瞬间，司空绪便和羊头兽人撞击在了一起，带有着锋利剑气的鲨齿剑和浑身覆盖着魔力的长枪在交击的一瞬间顿时剧烈晃动了起来，长枪上凝聚的魔力竟然被司空绪给硬生生的打散了!
　　突然，司空绪眼神一凝，在鲨齿剑上的锋利剑气就此朝着周围四散开来，散射的锋利剑气瞬间割破了羊头兽人坚韧厚实的表皮。
　　以羊头兽人的身体素质，估计就算是一个正常的成年人用上一把匕首都割不破他的皮毛。
　　可就是这样坚韧的皮毛，居然被从鲨齿剑上四散开来的剑气如同割豆腐一般轻轻的给割开了。
　　相反的是，从羊头兽人的长枪上暴裂开来的魔力对司空绪居然一点影响也没有。
　　那些散开来的魔力轰击到周围的地表上倒是瞬间就壤地表残破不堪，可一旦触及司空绪时，他的周围总是会泛起一丝丝透明的涟漪，将魔力给消散到空气中。
　　其实，这正是司空绪在自己身上刻下的卢恩符文的作用。
　　有了这个符文，司空绪对魔力、魔法的抗性将会被大大的增强，可以说，这是防备魔法师们最好的手段了。
　　两人地初次交锋羊头兽人便吃了一些小亏，这还是司空绪稍微保留了几分力气的缘故了。
　　不然的话，以司空绪的全力，这才刚刚达到半步苍绿级的羊头兽人估计瞬间就会再度重伤。
　　其实，司空绪之所以会保留几分力气，那完全是为了防备不远处正在念动咒语的鱼人族指挥官。
　　虽然鱼人族指挥官才刚刚达到苍绿级初段，但是她确实一个魔法师，魔法师向来都是以高爆发、高破坏力著称的。
　　即使是以司空绪现在的实力，如果吃下像刚才那道冰柱那样的一记魔法的话，也是会非常的难受的，搞不好还会受个重伤。
　　于是，在一记剑气的爆散震退了羊头兽人之后，司空绪翻了一个剑花，立刻将剑锋一转，对着鱼人族指挥官的方向就是一道剑气劈了过去。
　　透明的剑气瞬间划破空气，带着一股锐利的气势直冲鱼人族指挥官!
　　以司空绪如今的实力，修炼出来的剑气就算是离体释放也可以产生很大的威力了。
　　至少，司空绪对着鱼人族指挥官释放出的这一道剑气想要斩断几厘米厚的钢板是不成问题的。
　　鱼人族指挥官原本的想法是让羊头兽人拖住司空绪，而自己则在后方蓄势魔法，可她没想到司空绪竟然这么强大，仅仅才一个照面就击退了羊肉兽人，而自己的魔法连一半的咒语都还没有念完。
　　感受到司空绪的剑气中的锐利之意后，鱼人族指挥官连忙放弃了现在进行的魔法，转而迅速地在自己身前架起了一道厚实的冰墙，而在冰墙之后，更是还有一面水盾得存在。
　　这两个魔法鱼人族指挥官极其精通，几乎只是在瞬间就将其释放了出来。
　　下一刻，凌冽的剑气陡然率先撞击在的冰墙之后，顿时，一声“咔嚓”的脆响，冰墙瞬间变成了两半，就连冰墙之后的水盾也都被劈散了。
　　不过，在双重防御之下的鱼人族指挥官终究没有出事，那道剑气在穿透了冰墙以及水盾之后就已经消失了，剩下的余力也仅仅只是将鱼人族指挥官的表皮给割破了一些而已，连血丝都没有冒出。
　　“切……力道不够吗……”
　　司空绪皱了皱眉，自己随手释放出的这道剑气果然被对方挡了下来。
　　其实司空绪的这道剑气仅仅只是想要试试对方的防守力度的，现在看来，只要自己稍微加点力气想要打破对方的防御应该还是很轻松的。
　　其实，这几次小小的交锋只是司空绪在试探一下对方而已，毕竟他可不想阴沟里翻船。

第三百三十一章 卢恩符文的奇效
　　鱼人族指挥官挡下司空绪的剑气之后，一旁的羊头兽人再度跳了过来，只不过，这次他的打法要聪明了许多。
　　经过这几次的交手，羊肉兽人总算是认清楚了现实，那就是眼前这个男人的近身作战要比自己强上了许多，如果单单是近身搏斗的话，自己绝对不是对手。
　　所以，羊头兽人改变了自己的打法。
　　他原本就修炼出了魔力，自然也能够释放魔法，而之所以利用星辰砂制成的长枪来传导魔力只是为了方便自己的近战而已。
　　毕竟兽人族这么出色的身体素质不打近战实在是可惜了，只不过这个羊头兽人的运气实在是太差，遇到了比他还要更变态的司空绪。
　　于是，羊头兽人只能避其锋芒该用魔法来和近战的配合了。
　　就在羊头兽人冲上来的一瞬间，他将手中的长枪向前一刺，一颗小火球就此释放了出来。
　　当下，司空绪一惊，原本还想对着羊头兽人冲上去的脚步顿时一顿，随即，整个人背身向后弯了下来，形成了一个铁板桥的姿势。
　　而那颗被羊头兽人释放出来的小火球堪堪从司空绪上方一点点的位置擦了过去。
　　如果司空绪没有做出这样精湛的躲避技巧的话，那颗小火球肯定会命中无疑了。
　　这下子，就连羊头兽人都不得不张开了大嘴，震惊了起来，这样的躲避技巧已经超出人类的极限了好不好!
　　没办法，谁叫司空绪有着这个能力呢他本身的技巧已经达到了一个无双的境界了。
　　对方的攻击，司空绪躲开是躲开了，可是羊头兽人这样的战斗方式他还真的是有些惊奇，那用星辰砂制成的长枪不仅可以传导魔力当成近战武器，而且还可以释放魔法，恐怕，要是换了除司空绪外的任何一个同层次的人来都要吃个不小的亏吧。
　　当然，震惊归震惊，羊头兽人也不可能就这样愣在原地，于是，他手中的长枪再次一甩，又是一颗小火球被释放了出来。
　　可是，司空绪仅仅只是随手一斩，就将这颗小火球给斩成了两半。
　　之前，司空绪或许还会被羊头兽人出其不意的进攻战术给打个措手不及，可现在，已经有了防备的司空绪是如何都不会再慌乱的了。
　　斩开小火球之后，司空绪再度欺身而上，准备拉进与羊头兽人的距离，可就当他加速的时候，一道道冰锥雨立刻对着他飞射了过来。
　　冰锥并不是很大，但是数量却相对密集，而且还正好封锁了司空绪前进的道路。
　　“哼。”司空绪冷哼了一声，随即一个闪身躲开了这些密集的冰锥。
　　这个冰锥攻击当然是鱼人族指挥官释放的，而且她为了刻意阻拦司空绪的脚步还将原本体积较大的冰锥换成了体积较小但却很密集的冰锥。
　　这样一来，司空绪想要拉进与羊头兽人的距离的想法就泡汤了。
　　可就在此时，司空绪一个晃身间，一把锋利的长枪便笔直的对着他刺了过来!
　　没想到，在鱼人族指挥官的密集冰锥将司空绪给逼退之后，羊头是人竟然停止了后退的脚步，反而对着司空绪一枪刺出!
　　“挺狡猾的啊，可惜，对我没用!”
　　霎时间，司空绪眼神寒芒一闪，竟然对着羊头兽人刺出的长枪伸出了自己没有握剑的左手!
　　司空绪的左手带着诡异的路线一把老老的抓住了羊头兽人枪身的位置，而那锋利的枪头，仅仅距离司空绪的脖子不到两厘米!
　　“什么!”羊头兽人再度被司空绪神乎其技的技巧给狠狠地吓到了。
　　原本他的想法是好的，在司空绪被密集的冰锥雨逼退的同时抽身上去给他一击，如果嚷对方受伤的话自然是好事，要是没有受伤的话也能够临时释放出一个魔法将对方再度逼退。
　　可是，羊头兽人还是万万低估了为司空绪带来的堪称无双般的技艺。
　　这份能在高速移动中抓取长枪枪身的眼力和手法，又有谁能够做到呢
　　“嘿嘿，该我反击了吧……”司空绪看着满脸震惊的羊头兽人一脸讥笑的说道。
　　不过，羊头兽人却怒吼了一声，那早就蓄势待发的魔法直接从长枪的枪尖释放了出来!
　　羊头兽人一脸胜利的笑容，他可不相信对方能够在这么短的距离内躲开他蓄势待发的小火球!
　　可是，事情又再一次出乎了羊头兽人的预料，他惊奇的发现，自己早就蓄势待发的魔法竟然没有释放出来!
　　“呵呵，你以为我没有发现你暗中隐藏的手段吗我既然敢直接抓住你的武器，自然是做好乐完全的准备……”
　　说完，司空绪抓住羊头兽人地长枪的手掌轻轻一松，在那上面，陡然出现了一道玄奥生涩的符文!
　　!
　　这是司空绪临时刻下的一个卢恩符文，这个符文的存在能否封禁住目标上的能量流动，自然而然，羊头兽人蓄势待发的魔法就释放不出来了。
　　这下子，司空绪越发的觉得卢恩符文实在是太方便太好用了，不仅能够便利日常，甚至在战斗中也能够发挥奇效。
　　当然，若是对方的等级比司空绪自己要高出不少的话，司空绪的卢恩符文的效果就要大打折扣了。
　　可就算是如此，也依然掩盖不了卢恩符文的作用!
　　以羊头兽人的实力来看，估计是很难在短时间内破解长枪上的这个的卢恩符文了。
　　也就是说，现在这把由星辰砂制作而成的长枪已经和一把普通的铁棍没什么区别了。
　　“那么，接下来我就……不客气了……”
　　瞬间，司空绪浑身气势一阵，陡然带起了一阵风浪，对着羊肉兽人暴冲了过去。
　　看到这一幕之后，鱼人族指挥官立刻想要释放出魔法来干扰司空绪，她心里清楚，羊头兽人近身单打独斗的话，绝对不是对方的对手。
　　可是，当鱼人族指挥官刚刚想要有所动作的时候，有人却比他更快!
　　一道剑气就这样在鱼人族指挥官想要举起魔法杖释放魔法的时候对着她破空而来!
　　这一击，司空绪显然没有再试探，即使是鱼人族指挥官很及时的升起了自己的两道防御魔法也依然无用。
　　锋利的剑气悄无声息的直接暴力的破开的鱼人族指挥官的冰墙以及水盾两道防御，然后在她那曲线优美的身体上狠狠地留下了一道从左腰腹直达右肩膀的剑痕!
　　下一瞬，司空绪再度劈出了手中的剑，恐怖的斩击、锋利的剑气毫不留情地切开了羊头兽人的身体!

第三百三十二章 响指的威力
　　在司空绪的这一道剑气之下，空气都被切割开来短暂的形成了一个真空状态，而地表更是直接被切开了一道巨大的裂缝，从司空绪的位置一直远远的延伸到兽人族士兵的面前。
　　而被司空绪这一剑直接劈中的羊头兽人更是就此殒命!
　　在短短的几个呼吸间，兽人族的总指挥官和鱼人族的总指挥管在司空绪的手中一死一伤，原本的战局在瞬间扭转急下。
　　学院这边原本是处于极大的劣势的，可当司空绪将羊头兽人斩杀以及重伤了鱼人族的指挥官之后，学院这边就已经获得了一个极大的优势了。
　　静……
　　自打聪司空绪一剑重伤鱼人族指挥官然后又一剑斩杀羊头兽人的那一刻起，场面就突兀的安静了下来。
　　无论是学员这边还是敌人那边都没有一个人说话，有的只是大家稍显低沉的呼吸声。
　　没办法，司空绪的表现实在是太震撼了，特别是学员这边的曹东成等几名指挥官。
　　他们更是震惊得嘴巴大张，一句话也都说不出来，似乎就此哑了似的。
　　没办法，谁叫他们对羊头兽人的影响实在是太深刻了呢，当初除了柳h之外的三名指挥官再加上灿黄级的雷磊和慕晴的帮助都无法战胜羊头兽人。
　　除了开启了天赋的曹东成和使用了D＋级魔法的慕晴给羊头兽人造成了一点不轻不重的伤害之外，其他几人更是连羊头兽人的防御都没有破开。
　　可就是这样一位在曹东成等人印象中强大无比的敌人，却被司空绪给轻轻松松的一剑斩杀了!
　　这怎能不让曹东成他们等人震惊
　　明明都是一年级的学员，为何司空绪能够如此的优秀
　　当然，除了曹东成他们之外，对司空绪最震惊的应该就是那名鱼人族的指挥官了吧。
　　她可没有忘记刚才司空绪给她带来的恐怖，不仅是自己的魔法被对方轻易的看穿并躲避，甚至连自己手段尽出都无法挡住对方的一剑，面对这样的对手，鱼人族指挥官已经生不起什么对抗的念头了。
　　于是，在被自己的手下给救下之后，鱼人族指挥官便毫不犹豫的下达了撤退的指令，她生怕自己再多在这里待上一秒那个恐怖的家伙就会冲上来要了自己的性命。
　　至于自己手下的一群士兵究竟能不能挡住对方的脚步，鱼人族指挥官根本就不敢往这方面去想，她真的生怕司空绪一冲动，就此展开一场对鱼人族的大屠杀。
　　鱼人族撤走了，只留下失去了指挥官而在原地不知所措的一群兽人族。
　　没有了指挥官的兽人士兵们根本就不知道下一步该怎么办，究竟是撤退还是继续进攻
　　当然，羊头兽人这个总指挥管被斩杀之后，兽人族中还是多多少少拥有几个灿黄级的小队指挥官的。
　　只不过这几个灿黄级的小队指挥官根本不能服众，意见也不统一。
　　其实，除了羊头兽人这个总指挥管之外，兽人族中其实还是有一名副指挥官的，平时羊头兽人不在的话，都是他来号令全军。
　　他就是考试开始的前几天司空绪和曹东成他们遇上的那名虎兽人，只可惜，那名虎兽人也被司空绪给斩杀了。
　　现在的兽人族可真的算是群龙无首了。
　　至于学员这边，则是一个劲的在欢呼，原本当曹东成等几名指挥官败了之后，众学员无疑是非常绝望的，可就在他们绝望的时候，司空绪却站出来给了他们希望。
　　他以强悍的实力碾压和羊头兽人以及鱼人族指挥官，无疑让学员们看到了这场考试合格的曙光。
　　“你真的可以啊，原本我就已经猜测你非常的厉害了，可没想到我还是远远的低估了你。”曹东成一脸虚弱的走了过来。
　　天赋的虚弱期足足有一整天，所以，在动用了这个技能之后，曹东成必须得花上一整天的时间来休息，不过，在虚弱状态下，他正常的行动倒是没什么问题的。
　　此时，几名指挥官都走了上来，慕晴更是一脸兴奋的抱住了司空绪的手臂，仿佛刚才的出色战绩就是她的似的。
　　“呵呵，好啦。”司空绪捏了捏慕晴小巧的鼻子，惹得对方频频皱眉。
　　“鱼人族是撤走了，可是现在还有一个兽人族呢，虽说对方已经没有了总指挥管，但是这么一大群兽人士兵不顾一切的冲上来还是会造成很大的麻烦的。”
　　司空绪看了前方不远处的兽人士兵们一眼，发现他们一个个龇牙咧嘴，不停地闷吼着，司空绪还有着开战的欲望。
　　“确实，这些兽人士兵依然是一个大麻烦。”柳h同样也走下了城墙，在一旁说道。
　　“嘿嘿，对于这些家伙，其实我倒是有个好办法。”司空绪发出了一声阴险的奸笑。
　　当初他在布置陷进的时候，可没少利用卢恩符文呢。
　　起初，当鱼人族刚刚到来的时候，众学员花费了很大的力气来布置基地的防守力量，而司空绪在其中也出了很大的力。
　　当初他可是花费了很大的力气在基地前方长坡以及长坡下的空地上布置了大量的卢恩符文。
　　估计算下来，足足有着数百道了吧，这些符文，只需要司空绪的一个响指就能够在半秒的时间内完全引爆。
　　每一道符文的威力都堪比地雷，甚至比地雷的威力还要巨大。
　　此时，正是用来对付兽人族士兵最好的时候!
　　“什么好办法”柳h偏着头对司空绪问道。
　　“一场烟火盛宴而已，我们赶紧先回去城墙上吧，到时候让你们见识见识我响指的威力，嘿嘿嘿。”
　　看着司空绪满脸阴险的笑容，众人不禁打了一个冷颤，然后迅速地回到了基地的城墙上。
　　当司空绪他们回到了城墙上的时候，兽人族内部已经完全统一了意见，在几名灿黄级的小队指挥官的安排下，所有兽人都要维护种族的尊严，就算指挥官战败了，也要发起冲锋!
　　可是，就在兽人族士兵们准备再次发起进攻的时候。
　　一声“啪嗒”的轻响从对方基地城墙上传来，也就是随着这一声轻响，一场恐怖的灾难降临了!
　　地面发光了!
　　不，与其说是地面发光，倒不如说是地面突然出现了无数散发着微光的，仅仅只有硬币大小的玄奥扭曲符文。
　　这些符文散发出的光芒越来越大，直到半秒钟之后……
　　轰――轰――轰――
　　无数的符文陡然爆炸了开来!
　　一阵阵激烈的爆发不断的从兽人族士兵的位置激起，剧烈的爆发每一次往往都能够带走许多兽人士兵的性命。
　　在这一瞬间，整座小岛似乎就震颤了起来，一道道激烈的烟尘窜起，一次次闪烁的火光炸起，兽人族士兵似乎在这一时刻经历了导弹轰炸的洗礼似的……

第三百四十四章 「次元召唤术」爆率降低了？
　　让三个少女入学的事情在李阳那里受到阻碍之后，司空绪便带着她们三人来到了孙公明的办公室。
　　由于李阳是在司空绪他们之后一段时间才跟过去的，所以当李阳来到了校长办公室门前的时候便现司空绪已经带着三个女孩从办公室中出来了。
　　出门后的司空绪一脸鄙视的看着李阳，随即说道：人家校长就是比你爽快多了，二话不说就答应我了，不像你，还磨磨唧唧半天。
　　说完，司空绪用鄙视的表情甩了李阳一脸，然后便带着三个女孩离开了，由于晨曦学园是半封闭式的管理，所以司空绪要带三个女孩去看看自己的宿舍，以及熟悉一下校园的环境。
　　毕竟晨曦学园是非常的庞大的，说是学园都市也不为过。
　　看到司空绪离开的身影之后，李阳一脸懵逼的走进了校长的办公室，此时，孙公明正坐在办公桌上细细的着成堆的资料。
　　现在的孙公明和之前在异世界的他在气质上有着很大的改变，之前在异世界的时候，孙公明是以军人的身份过去办事的，所以当时的他浑身上下都透露着一股属于军人的刚毅威武气质。
　　而现在的孙公明则是以校长的身份在办事，此时的他就如同一个和蔼可亲的老头一般，不仅有着慈祥的笑容，就连办事也是不紧不慢的，如果不是认识或是熟悉他的人的话，一定会认为这就是一个普普通通的老头而已。
　　校长，你真的同意她们入学了？一见到孙公明，李阳就开口问道。
　　是啊？有什么问题吗？
　　可，那三个女孩中有两个可是外族啊！精灵族还好说，已经和我们结盟了，可是兽人族就
　　哈哈哈，外族又怎么了！李阳的话还没说完，孙公明就哈哈一笑，小阳啊，你这个人就是太死板了，我们作为教师，太死板的话可是不行的，任何事情都需要变通嘛。
　　可是，我怕
　　怕什么？怕秘密泄露？我们这里是学院，又不是什么秘密机构，所以说小阳，你太瞻前顾后了，况且，那几个都是好孩子，我很喜欢她们。孙公明摸了摸自己的胡须，眼睛微闭着。
　　唉既然您都这么说了，那就算了吧只不过，我觉得还是需要注意一下其他人的好，毕竟想要针对我们的人太多了，我怕那几个孩子受到什么牵连，毕竟她们的天赋，不管是哪个势力都会心动的。
　　李阳虽然有些死板，但是人还是不错的，至少他还是很为学生们着想的。
　　哎！小阳啊，这你就担心过头了，你可别忘了，我们学校还有那个小折腾精呢，要是这些女孩出了事，你觉得司空绪那小家伙不会折腾出点事情来？到时候，恐怕就有得那些人好受的了。
　　听到孙公明的话后，李阳虽然哑然，确实，以司空绪和那几名少女的关系，要是她们真的出了什么事的话，司空绪还不得把学校给掀了？就连校长都称呼他为折腾精了，看来，最近这传奇大能的事情闹得校长不轻啊。
　　得到了校长的肯，并保证亲自为少女们办理入学手续之后，司空绪便决定带着少女们在校园里转转了。
　　说实话，就连司空绪自己也没想到，孙公明竟然会答应得这么快，原本司空绪以为，就算孙公明同意少女们入学，但由于蒂法尼亚和喵喵的身份也会稍微那么犹豫一下，可万万没想到，在喵喵糯糯的几声爷爷的称呼下，孙公明直接就答应了！这也太快了一点了吧
　　这下子就连司空绪自己也不知道这究竟是喵喵的功劳还是孙公明原本就已经同意的了
　　今天是周末，所以学校中的学生很少，至少司空绪带着三女在学校中逛了半天了，见到的学生的人数也不过十个。
　　当然，司空绪并没有带着三女们逛遍怎么校园，毕竟晨曦学园真的很大，不仅有着住宿区教学区，还有供学生们玩乐享受的生活区和用来锻炼或考试的一些大型的训练场地，以及类似于安放着传送装置的传送广场之类的特殊地方。
　　所以，为了节省一些时间，司空绪只带着三女们了解了一下住宿区和教学区，即使是这样，也花费了好长的一段时间。
　　直到最后，司空绪将三女们的宿舍都安排好了之后，才堪堪带着她们回家。
　　一回到家中，司空绪立刻把自己关进的房门里面，他并不是要做什么猥琐的事情，而是为了召唤！
　　对，就是召唤，自从将升到了1v2等级之后，就生了很大的变化，不仅不需要祭品来召唤了，就连冷却时间都从1v1的半个月缩减至了一个星期。
　　一个星期召唤一次啊，司空绪简直想都不敢想，这样下去的话，恐怕他只用一年就能在异世界里面纵横了吧，到时候自己谁都不怕了！
　　于是，怀着这样的激情想法的司空绪，立刻在自己的房间中开启了！
　　随着一道魔法阵的光亮，司空绪再次动了自己的天赋技能！
　　结果
　　什么鬼！铁铁砂掌？
　　司空绪整个人呆坐在床上，而他的手里正拿着一本泛着古朴的气息，看上去有些破破烂烂的类似于手册的东西，而在手册的正面还有着三个用墨水写着的大字――铁砂掌！
　　卧槽，召唤给我一个铁砂掌是什么意思！你来个降龙十八掌也好啊，铁砂掌这么低级的武功，对我根本就没用啊！司空绪简直要抓狂了，这种低级的武功对现在的自己根本就不管用了。
　　或许以自己现在的身体素质，随随便便的一掌恐怕都要比铁砂掌威力大得多吧
　　这到底是怎么回事啊，难道不管用了？
　　司空绪看着手中的古朴手册，一脸苦笑着，以往的，每次都能够召唤出对自己来说帮助极大的能力，可这一次究竟是怎么回事？
　　稍稍平复下狂躁的内心之后，司空绪仔细的想了想，恐怕这是因为冷却时间的缩短而导致好东西的爆率也随之降低了。
　　想到这，司空绪不禁后悔死了，自己没死作什么死将升到1v2等级，现在好了，的爆率都给降低了
　　一个字，惨！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百三十五章 白学现场？
　　第二天，一早将叶汐送到了学校之后，司空绪便带着三笠、蒂法尼亚、喵喵三女一同再次前往了晨曦学园，终于，晨曦学园一年级的e班再次迎来了三位新同学，而司空绪也不再是光杆司令了。
　　虽然司空绪感觉自己应该有必要让三女和班主任江宏见上一面，只可惜，司空绪根本就找不到江宏的影子，自然也就打消了这个念头了。
　　原本，按照司空绪的计划，这几天应该是要穿越到幻想世界进行历练的，只不过由于有了三女的加入，所以司空绪必须将一切都安排妥当才敢放放心心的去历练。
　　而司空绪先要做的就是提升三女的实力，至于什么方法能够在短时间内提升实力，自然就是兑换大厅了！
　　虽然兑换大厅对于司空绪来说已经没有了多大的作用了，但是对于三女们来说，兑换大厅的效果还是显而易见的。
　　由于之前为了，所以司空绪将全身的所有学分都用去兑换四魂之玉去了，不过好在这次考试下来，司空绪又赚到了足足5ooo的学分。
　　这点学分合理运用下来的话，还是能够极大的强化三女的。
　　司空绪带着三女来到兑换大厅之后，司空绪最先便兑换出了一本斗气的修炼手册和魔力的修炼手册。
　　在三女当中，也就只有蒂法尼亚身体里有着特殊能量的存在，其余的，不管是三笠还是喵喵都没有修炼任何的特殊能量。
　　而且，就算是蒂法尼亚，也是因为其她是中虚无的传人的关系，天生就具有魔力，至于修炼魔力的方法，就连蒂法尼亚自己也不知道。
　　所以，司空绪先就花费了2ooo的学分给她们分别兑换出了品质还算过得去的一本斗气修炼的手册和一本魔力修炼的手册，三笠和喵喵两人修炼斗气，蒂法尼亚则是修炼魔力。
　　修炼手册，也就是类似于功法的东西，其品质自然也有高有低，品质高的修炼度自然就快一些，虽然司空绪也想为众女们兑换一些品质高级一点的修炼手册，但奈何学分不够，评价点也没有了，所以司空绪只好作罢。
　　其实，司空绪也不是没有想过将自己修炼的交给三女，可是，这个功法有着很大的局限性，只有拥有法则级天赋的人才能够修炼，不然的话，什么特殊能量都修炼不出来，更别说像司空绪这样随意的转换各种斗气、魔力、内力等特殊能量了。
　　在地球和巴克利尔世界这边，不管是谁，体内都只能够存在一种特殊能量，如果在体内修炼出了不同种特殊能量，自身就会因为能量冲突爆裂而亡，这是一件很危险的事情。
　　就算是孙公明这样的半步传奇级别的大能强者都不敢轻易的尝试。
　　当然，司空绪也没有尝试过在体内修炼出两种特殊能量，反正他的源力可以随心所欲的转换，不用顾及这些。
　　不过，司空绪却是知道，在二次元的世界中，体内同时拥有多种特殊能量的家伙可不在少数，那些什么魔武双修的例子实在是太多了，至于为什么在巴克利尔世界行不通，估计是因为法则的关系。
　　在将三女修炼的事情解决了之后，司空绪又将剩下的3ooo学分全部替少女们换成了一件件装备，由于三笠还有着战术显现装置，所以在装备上暂时不用愁。
　　而蒂法尼亚和喵喵，司空绪则为她们兑换出了一些武器和防具。
　　虽然司空绪也不是没有想过为少女们兑换一些能力，但是想来想去，司空绪还是打消了这个念头，一个是因为自己的学分不够，少女们才刚入学根本就没有学分，二是因为司空绪想要少女们先锻炼一下自身。
　　三笠的格斗能力倒是不用担心了，只需要再和战术显现装置磨合一下，而蒂法尼亚则需要熟悉自己的虚无魔法，再加上和三笠学习一些近身的格斗技巧。
　　喵喵同样也需要和三笠学习一些格斗技巧，因为她有着兽人血统，身体能力很强大，比较适合近战。
　　在安排好了一切之后，司空绪终于才放心了下来。
　　此时，他正带着三女走在回教室的路上。
　　“司空绪！”突然，从后方传来了一阵甜美的声音，听到这道声音的顿时，司空绪的冷汗就冒了下来……
　　这声音的主人正是慕晴，而司空绪貌似还没有和慕晴解释自己的三笠她们的关系……
　　“惨了惨了……”司空绪已经想象得出，一场惊天动地喜闻乐见的白学现场即将展开了……希望事态不要展成为修罗场的才好……
　　既然被慕晴给叫到了，司空绪也不得不转过身去，一脸尬笑地看着慕晴。
　　“哟，慕晴，好久不见啊。”
　　“好久不见个屁啊……明明才一个周末的时间，你就这么想我吗……”慕晴红着脸，显然是错意了司空绪随口一句开场白的意思了，可是下一秒，她同样也顿住了。
　　只见，在司空绪的身边，跟着三个异常可爱的女孩子。
　　一个黑黑瞳，齐肩的秀相当的柔顺，给人一种标准的东方美人的美感，而另外一个则是有着金色长的精灵族，同样也有着精致的五官以及诱人的身材，最重要的是，她……山峰啊……
　　和两人一对比下来，慕晴瞬间现，自己似乎已经没有了任何的优势，不管是在外貌还是身材上。
　　随后，慕晴的目光看向了紧紧拉着司空绪的手的喵喵，此时的喵喵再次露出了一副怯生生的表情，搭配着她可爱的猫耳以及尾巴，想必只要是个人都会被她给萌化了吧。
　　看到喵喵之后，慕晴再次给跪了，不仅在外貌和身材上失去了优势就连可爱方面都被人给秒杀了！
　　“她……她们和你是什么关系……”慕晴的嘴角有些抽搐，她瞬间感觉自己问了一个傻问题，因为，这三个女孩和司空绪的关系恐怕只要不是个瞎子都能够看出来吧。
　　因为那个猫耳萝莉紧紧的拉着司空绪的手，精灵妹子同样也抱住了司空绪另一边的手，至于剩下的那个黑女孩，虽然只是淡淡的站在另一边，可是她眼中对司空绪透露出的恋慕神色也显而易见。
　　“咳咳，其实她们都是……”
　　“不用说了！”不知道为什么，慕晴总感觉自己的胸口处憋着一口闷气，是那种想要泄却泄不出来的闷气，顿时，慕晴的泪腺一崩，泪水瞬间不由自主的滴落了下来。
　　“慕晴，等等，你……”
　　司空绪的话还没说话，慕晴便转身直接跑开了。
　　“这，唉，作孽呀……”看着慕晴伤心的背影，司空绪叹了一声气，唉，男人。
　　“你们先回去教室吧，我去看看她……”交代了三女几句之后，司空绪便朝着慕晴奔跑的方向追了过去。
　　那是二年级的女生宿舍楼的方向，当司空绪犹豫了几下刚想进去的时候，便被人给拦了下来。
　　拦住他的人不是别人，正是慕晴的姐姐，慕凝！
　　“你把我妹妹惹哭了？”看见司空绪的时候，慕凝微微一皱眉。
　　“算，算是吧……”司空绪挠了挠头，有些不自在的说道。
　　“她应该是去我的宿舍房间了，我帮你去看看她，你就先回去吧。”慕凝和慕晴的性格简直是截然相反，她温柔的语气瞬间将司空绪有些慌乱的心情给平复了下来。
　　“好吧……”
　　有着慕凝的阻拦，司空绪自然不能强行闯进去了，只好无奈作罢。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百三十六章 选择位面
　　总是想着慕晴的事情也不是办法，反正船到桥头自然直，司空绪也不再多想了，现在三笠等人也已经安顿了下来，是时候该来一波幻想世界的历练了。
　　这次，司空绪倒是不准备使用学院的穿梭装置了，学院的穿梭装置虽然也能够进行幻想世界的穿梭，但却是随机性的穿梭。
　　这一次，司空绪打算利用叶非给予自己的法则级天赋，使用进行幻想世界的穿梭是需要大量的能量来支撑的，虽然1v1级别的需要消耗的能量被大大的降低了。
　　可是之前由于司空绪的等级实在是太低了，体内的源力储量也不够，所以一直没有使用来进行幻想世界的穿梭，而这一次，司空绪的等级达到了苍绿级高段，也勉强能够使用了。
　　使用可以任意穿梭某一个幻想世界，这算是和学院的穿梭装置比起来的一个优点，只不过，要穿梭到哪个世界，司空绪一时间还没有什么头绪。
　　司空绪先考虑的就是一些高等级的位面，因为在这样的位面中，司空绪的实力能够提升的很快，而且在将叶非的雕像放到落霞渊的时候，司空绪还从叶非的身上拿到了一丝能量印记，通过这丝能量印记，司空绪随时可以将叶非的能量体召唤出来，保住性命。
　　这也是司空绪敢去高等级位面的底气，只不过，司空绪犹豫了一会儿，还是打消了这个念头。
　　虽然在高等级的位面能够快的提升实力或等级，但是由于自己最近的等级实在是提升的有些飞了，进入苍绿级才一个多月的时间就升到了高段，如果在这样继续没完没了的提升的话，很有可能导致根基不稳。
　　现在到底有哪个位面适合我呢司空绪独自一人坐在教室中考虑了良久，既然等级方面不宜再提升的话，那就只有从另外一些方面入手了。
　　实力对了！突然，司空绪想到了自己现在最大的一个缺陷，虽然这个缺陷对于现在的司空绪来说或许还不算很严重，但是对于这个职业来说的话，可就非常的严重了！
　　那就是魔力储量！
　　司空绪的魔力都是通过源力转化而来的，虽然他现在的源力用来对付同等级的对手的话，还算勉强够用，但要是进行越级挑战之类的，可是有些无奈了。
　　以司空绪现在的能量，就连释放三千焱炎火都不能持续很长时间，更别说职业附带的那些大型的逆天的魔术了。
　　司空绪的职业可是包含了二次元中所有有关魔法魔术的知识，其中也不乏一些逆天级别的大魔术或是魔法，可是这些魔术或是魔法，都是需要大量的魔力来支撑的。
　　当然，司空绪也有着不少能够借助天地中的能量或魔力的术式，只是，这些术式大多施展起来都非常的不方便，要么有很大的局限性，要么有很大的释放要求，总而言之，如果司空绪体内的能量储量能够提升的话，他的实力肯定会有着质一般的跨越。
　　到那时候，或许司空绪就算是以现在的苍绿级高段来对付焱红级都不会有多大的问题，再也不需要像之前那样开启拼命了。
　　呼那就先将能量的提升选做第一目标吧定好了接下来的目标之后，司空绪又开始犹豫了。
　　由于二次元位面中，有着多种多样的能量体系划分，像魔力啊斗气啊查克拉啊甚至是霸气之类的，这些能量其实司空绪都能够用来吸收转化成源力。
　　这功法可是叶非呕心沥血创造出来的，其效果自然不简单，修炼出的源力不仅能够随意的转化成任何见过或体会过的能量，而且，任何的能量也都能在运转功法之下被转化成源力。
　　也就是说，不管是大众的魔力也好斗气也好，就连查克拉，霸气之类只在单独一个位面出现过的能量体系司空绪都能够将其转化。
　　这样一来，司空绪的选择就非常的多了。
　　二次元中能够直接提升自身能量的方法虽然少见，但是二次元的位面何其之多，总体下来，还是有着许多的方法的。
　　就比如去服用一些天材地宝或是成为人柱力，都能够快的提升体内能量的储量。
　　一开始，司空绪是打算去世界抓捕尾兽，成为人柱力的，只不过司空绪结合着自己现在的实力想了想，还是打消了这个念头，他现在可没信心去正面硬刚尾兽，就算是有着叶非那丝能量的帮助，司空绪依旧没有信心。
　　随后，司空绪又想到了武侠位面或一些玄幻位面中的天材地宝，但是司空绪全都一一否决了，要么就是嫌太麻烦，要么就是嫌太过危险。
　　在考虑了良久之后，司空绪终于想到了一个特别适合的位面，那就是型月位面中的fate世界！
　　night！
　　翻译过来就是命运守护夜！
　　night在司空绪的前世时一部非常经典的作品，无论是游戏动画还是都非常的出名，同样，night也是以型月世界的世界观和背景来创作的，型月世界是公认的魔术师起源地，在二次元的交流圈中只要一提到魔术师，必然会牵扯到型月世界。
　　提到night，就不得不说一下型月世界的魔法！
　　这里的和巴克利尔世界的魔法完全不同，和司空绪职业中的魔法设定倒是差不多，简单的来说，魔法其实也算是魔术的一种，只不过是一种能够直达，影响法则的魔术！
　　能够影响法则的能力！这样的能力不管是在哪个世界都是近乎bug的存在。
　　而在型月世界中，就有着这样的五种能力！这五种能力也叫做五大魔法，每一种都是能影响法则干扰法则的能力。
　　而圣杯战争，就是为了实现型月世界中的第三魔法而构建的一个仪式，第三魔法的作用是将灵魂物质化，简要而言，就是能够实现永生！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百三十七章 穿梭Fate/stay nigh！
　　night里的圣杯和传说中基督教的圣杯不一样，与其说是圣杯，不如说是一个术式、一场仪式，据司空绪所了解，这场圣杯战争不过是冬木市魔术师御三家用来达到成就第三魔法的一场仪式而已。
　　而所谓的“圣杯”，其实也就是一个用来进行这场仪式的设备罢了，至于那“无论任何愿望都能够立即实现”的作用，也只不过是的力量而已。
　　nigh中，所谓的，其实说白了也就是世界运转的法则，法则拥有着许多神奇的力量，所以就算是“无论任何愿望都能够立即实现”这样的情况也不足为奇。
　　当然，司空绪的主要目标并不是为了实现自己的愿望，而是“圣杯”这个设备中的！
　　冬木市的圣杯是被污染过的圣杯，的真面目其实就是yu，也就是“此世全部之恶”，正体是拜火教的魔神！
　　在第三次圣杯战争中，冬木市御三家之一的爱因兹贝伦家妄想通过召唤拜火教魔神来轻易击败其他全部从者来实现能够成就永生的第三魔法，结果动用各种非常规手段召唤出来的yu，也就是Avenger，只是被冠以“此世全部之恶”这一名字的无名小卒而已，其实力不足为题，甚至是相当的弱，被人轻轻松松的就给杀死了。
　　但是当Avenger死亡时被吸进圣杯之后，唤起了负面的奇迹。当时的圣杯还没有被污染，的的确确能够作为愿望机器实现愿望，本来，败北的英灵将失去人格作为魔力被圣杯吸进去，但是安哥拉*曼纽是由周遭的愿望所创造出来的英雄，因此他一进入圣杯，就等同于许下了愿望。
　　所以，当时的圣杯接受了安哥*拉曼纽的愿望，身为只有灵魂的存在的他，得到与“恶之象征”相符的力量并且被赐予肉体，而黑泥则是圣杯中泄露出来的内容物，因被污染而呈黑色。
　　所以，圣杯中的黑泥包含了“此时全部之恶”，而night又是以魔力为主的世界，“此时全部之恶”自然包含了night世界中的所有邪恶魔力。
　　最重要的是，这些此世之恶的魔力司空绪都是可以利用转化的！
　　一想到自己将包含了一整个位面的恶之源头的魔力给吸收的话，司空绪就不禁有些小激动，到那时候，自己的能量恐怕足够自己随意挥霍了吧！
　　想通了这些关键以及回忆了一下有关圣杯战争的一些具体细节之后，司空绪立刻闭上了自己的双眼。
　　将心神沉浸到灵魂的深处，开启了那属于天赋技能的魔法阵！
　　下一秒，一阵白光闪出，教室的地板瞬间出现了一道有着几米直径的魔法阵，这道魔法阵复杂而又深奥，即使是在司空绪的知识储备中，在复杂程度上能够与这道魔法阵相比的术式也没有多少。
　　要知道，司空绪可是拥有着所有二次元中有关魔法或是魔术的知识储备啊，可即使是这样，能够媲美这道魔法阵的复杂程度的术式也都不多，可见，司空绪脚下的这道魔法阵究竟有多么的神秘！
　　“穿梭吧……”
　　淡淡的一声语气，瞬间魔法阵的闪光闪烁到了极致之后，极致的光芒之后便是消散，而司空绪整个人也跟着消失不见了。
　　……
　　圣杯，原本就是能够实现愿望的宝具，只可惜，night中的圣杯已经被污染了，虽然能够实现愿望的能力还存在，但是圣杯实现愿望的方式却被加上了无尽的“恶意”，换言之，只要愿望一时间，往往就会有着巨大的灾难发生。
　　可是，“能够立即实现所有愿望”的这个诱惑实在是太大，因此，总会有着魔术师因为各种各样的理由在参加圣杯战争。
　　而这个圣杯战争所谓的仪式主要便是由七位魔术师带领各自召唤的从者进行对圣杯所有权的争夺战，直到最终活下来的唯一胜利者才能够得到圣杯的所有权。
　　而魔术师们召唤出来的从者便是英灵，至于何为英灵？
　　是生前在现实中亦或是神话传说中留下了丰功伟绩，死后被人们所信仰、冠名成为英雄所变成的存在，除此之外，还有一些人物会在生前与位面的法则缔契约，作为交换的代价在其死后也会成为英灵，就好似卫宫士郎和阿尔托利亚*潘德拉贡，他们就是生前与位面法则缔结了契约，死后变成了英灵的存在。
　　当然，像阿尔托利亚这样的存在，即使不与位面法则缔结契约，死后也会成为英灵的。
　　在圣杯战争中，魔术师作为Master，英灵则作为servant，战争最后的胜利则也只能是一组Master与servant。
　　servant其实就是一种相当于世界中的使魔一类的存在，说好听些，就是魔术师召唤出来的战斗伙伴，说难听些，就是魔术师召唤出来暂时进行命令或奴役的仆人。
　　至于英灵，其实就是servant中相当特殊的存在，名叫冠位从者！
　　而根据冠位从者的不同属性能力，也大致的将其身为servant的英灵划分成了七种职介。
　　saber
　　lancer
　　archer
　　rider
　　caster
　　assassin
　　berserker
　　在圣杯战争中，召唤出的英灵的职介不会重复，也就是说，圣杯战争中的英灵分别占据了这七个职介，全是不同的职业。
　　当然，当初污染了圣杯的Avenger也算是一种职介，只不过这并不是正统的职介，一般来说按照正常的召唤手段是根本召唤不出来的。
　　每一种职介的英灵的战斗能力都不同，但不可否认的是，每一个英灵都有着不可小视的实力。
　　当然了，要是在圣杯战争中召唤出一个非常厉害的英灵的话，对于胜利的几率也会是有着非常大的提升的。

第三百三十八章 我怎么变成间桐慎二了？
　　幻想世界：night
　　难度：四星半
　　执行人数：1人
　　主线任务一：成为第五次圣杯战争的Master并召唤出一名servant。奖励500学分。
　　主线任务二：拯救间桐樱及伊莉雅的悲惨命运。奖励2000学分及间桐樱伊莉雅一名！
　　主线任务三：获得圣杯战争的最终胜利！奖励阿瓦隆真品！
　　支线任务：打败一组Master及servant即可获得1000学分奖励。
　　失败惩罚：无
　　注：其余隐藏任务请自行摸索。
　　……
　　司空绪利用进行位面的穿梭同样也能够获得历练任务，因为天赋虽然被叶非给予给了司空绪，但是叶非本身的法则依旧在运作。
　　当初的叶非可以拥有自身法则的强大人物，虽然如今的他只处于能量体状态，但是其自身的法则依然可以运转，在叶非的法则之下，不管是利用学院的穿梭机器还是利用天赋技能，都能够得到法则的庇护。
　　这也就是为什么司空绪能够在幻想世界中自动被安插一个合理的身份的原因，就好像当初世界中司空绪成为了三笠和艾伦的青梅竹马一样。
　　而现在，到了中，司空绪依然会被自动安插一个合理的身份。
　　至于为什么要这样做，按照叶非本人的说话，每个位面的法则都有着排斥性，会下意识的排斥不属于本位面的一切，不管是什么生命还是事物，都会被排斥，严重一点的话甚至会直接被法则出手抹杀。
　　法则出手抹杀可是一件相当危险的事情，如果自身与位面法则排斥的话，位面运转的法则就会降下伟力，会让目标以任何方式死亡，就好像这部系列电影中发生的情况一样，如果这样都还杀不死目标的话，法则将会直接降下英灵抹除目标！
　　所以，不到传奇级别的话，在法则的抹杀下是很难活命的。
　　当然，像司空绪或是次元学园的学生这样去不同的位面进行历练的话，被安插一个合理身份的话就能够隐瞒过法则，能够自如的在穿越的那个位面干任何事情。
　　一般来说，被安插一个身份的话，对自己本人来说是没有任何的影响的，只是在一定程度上让法则认可你的存在，或是让周围的人知道你的存在而已。
　　不过仅仅只是安插一个合理的身份这样的程度的话，还是有可能被法则发现的，就好比司空绪在被安插了一个身份的情况下近距离接触某些带有法则的事物的话，就有很大的可能性被发现。
　　带有法则的事物有很大的广义性，一切带有法则的神器或具有被法则强烈影响的地方都算，甚至连传奇级的大能也算！
　　如果司空绪接触到传奇级的大能的话，肯定会瞬间就被识破其穿越而来的身份，甚至就连接触英灵司空绪就有可能被法则发现。
　　在以往次元学园的历练中，被其它位面的法则发现并抹杀掉的案例虽然不多，但也并不是没有。
　　当然，如果司空绪直接有着传奇级别的实力的话，即使是位面法则也会给他几分面子，就好像萧炎一样，直接被司空绪召唤到了巴克利尔世界，巴克利尔世界的法则只能够稍稍的干扰一下萧炎存在的时间，根本抹杀不了他。
　　虽然司空绪的实力并没有达到传奇级别，但好在，他并没有用学院的穿梭机器穿梭到中，而是直接利用天赋技能进行穿梭，可以法则级的天赋，其自身都能够衍生法则！
　　所以，在天赋自身法则的作用下，司空绪穿梭位面时，将不会被安插一个身份，而是直接与该位面中的某一个人物进行代替，直接代替其身份出现在这个位面当中！
　　这样一来，无论如何都不可能被该位面的法则发现司空绪穿梭而来的身份了，这就是天赋技能的真正强大之处！
　　……
　　再次观摩了一眼全是金色的震撼的三维虚空之后，在进入位面的白光的照耀下司空绪一阵恍惚，等到他慢慢的回过神来的时候，他才发现，自己似乎已经来到了的世界中。
　　这里，是冬木市的一栋大型的豪宅，其豪华程度已经达到了能够让人叹为观止的地步，这栋豪宅内部看似有着日本的和式风格，可外部却不同，不仅有着日本的风格，甚至还有着世界各地的许多风格，其建筑本身，似乎就像是一个世界建筑风格的集合体。
　　这样的一栋名建，就算是在世界也是顶尖的建筑，只不过，这栋本该豪华无比的建筑却时不时的透露出一些阴冷的气息。
　　让周围那些路过想要停下欣赏一番建筑的人都不自觉的快步走开，久而久之，这里就成为了冬木市的一处人烟稀少的地方，可是这座豪宅的地理位置却又处于冬木市的市中心，真是让人怪异。
　　而司空绪此时，正处于这栋豪宅的内部。
　　在豪宅内部的一个阴冷的卧室中，司空绪正呆呆的正坐在床上。
　　就在司空绪回过神的下一秒，一股莫名的记忆突然传入了他的脑中。
　　在进行幻想世界的穿梭之后，不管是被安插一个合理的身份还是直接替代该位面中的某一个人物，都能够得到一段属于这个身份的记忆，而司空绪现在正是面临这样的情况。
　　由于记忆有些突如其来，导致司空绪有着一种正在晕车的感觉，他捂着脑袋缓了几秒之后，终于恢复了正常。
　　原本刚想要长舒一口气的司空绪在下一秒得到了那段陌生的记忆之后，竟然又诡异的破口大骂了起来。
　　“卧槽！怎么会是这个人渣！”
　　司空绪的眉头狠狠的抽搐着，那一上一下的跳动着的眉头表示出了其主人现在心中不平静的情绪。
　　这天赋替代身份的效果怎么会这么坑！
　　心中破口大骂着，司空绪猛然从床上蹦了起来，此时的他正穿着一身灰褐色的衣服，从款式看去，像是某个学校的校服，而在床头的柜子上，正摆着司空绪的学生证。
　　在学生证上，不仅有着司空绪的一寸大小的照片，还有着私立穗群原学园这样的校名，而在照片边上，还赫然打印着令人惊恐的四个大字――间桐慎二！

第三百三十九章 间桐樱
　　“该死的，明明随便将我替代成一个路人甲就好了，怎么偏偏变成了间桐慎二这个人渣！”
　　司空绪一把抄起自己的学生证，不忿的大骂着。
　　在原著中，间桐慎二可是一个不折不扣的人渣啊。
　　间桐慎二原本是冬木市魔术御三家之一的间桐家长子，虽然他诞生在魔术名门，但由于生来没有魔术回路和魔术天赋，被自己的爷爷间桐脏砚视为废物。
　　在型月世界，魔术回路是魔术师最重要的东西，是所有魔术师与生俱来的魔力源泉，在型月世界中，如果拥有魔术师的资质的话，就会在自己的身体中形成一个转化回路，从外界汲取魔力，从而使用魔力，这个转化回路便是！
　　魔术回路是一个类似于神经般的东西，没有他的话魔术师就无法施展魔术。
　　在型月世界，魔力被分为两种，一种是充满整个世界的，而另一种就是在魔术师体内生成的，其实严格上来讲，型月世界的魔力只有一种，但是由于魔术回路的存在，魔术师可以将其发挥成类似过滤器的作用，从外界汲取魔力，在体内形成属于自己的魔力，这就导致了的形成。
　　由于魔术回路的有无和多少是天生就固定下来的了，很难进行后天性的改变，在型月世界，没有魔术回路就无法施展魔术，而魔术回路越多，魔术师从汲取的魔力也就越多，发挥出的力量也就越大。
　　型月世界的魔术师想要施展魔术，除了必须拥有魔术回路之外，还需要和进行连接。
　　并不是魔术师单独拥有的，而是属于整个型月世界的，是一种型月世界的法则刻下的术式。
　　简单来说的话，一个魔术师在拥有魔术回路的情况下，想要使用魔术，就必须先经过法则的同意，将其魔力通过自身的魔术回路输送到魔术基盘，而法则就会通过魔术基盘同意该魔术师使用魔术。
　　由于后天因素很难行进后天的改变和因为外在因素的改变，所以，一些魔术师家族就会积累好几代的血统，让生下来的子孙们具有良好的魔术资质和优秀的魔术回路，就好像通过繁衍进行品种改良一般，让两个优秀的魔术师进行通婚，生下来的后代在很大几率上会比上一代有着更优秀的资质。
　　不过，也是有例外发生的，而间桐慎二就是这样的一个例外，他的体内并没有任何的魔术回路，这让名义上作为他的爷爷的间桐脏砚大为恼怒。
　　说到间桐慎二，就不得不提及一下间桐脏砚。
　　间桐脏砚作为间桐慎二的祖父，也仅仅只是名义上的而已，实际上，间桐脏砚是活了五百年的大魔术师，是间桐家真正的初代家主！
　　间桐家原本是外国的玛奇里家族，间桐脏砚的原本也叫做玛奇里*佐尔根，只不过因为移居到日本后，才改名叫做间桐脏砚。
　　间桐脏砚舍弃了原本的肉体，操纵有着魔术性质的虫子在组成自己的肉身，因此才能够活了足足五百年之久，但是，间桐脏砚对此并不满意，他想要的是长生！
　　圣杯战争的真实意义是一场仪式，是实现第三魔法来达成永生的仪式，所以，间桐脏砚便是这场圣杯战争的幕后推手之一！
　　“呼……”在梳理了一下脑内的有关信息之后，司空绪长舒了一口气。
　　现在的他几乎面临着最最最困难的一种情况，因为在成为了间桐慎二的同时，就表示着司空绪不得不与间桐脏砚打交道，毕竟以司空绪的性格也不可能和间桐脏砚站在一个阵营，而且自己的主线任务也表示了自己必须要和间桐脏砚对立。
　　不管是主线任务二拯救间桐樱和伊莉雅，还是主线任务三获得圣杯战争的胜利，就必须和间桐脏砚站在对立面。
　　可间桐脏砚是什么人物？那可是活了足足五百年的老妖怪，司空绪可不认为自己会是这种足足活了五百年的老妖怪的对手，不管是在实力还是在心计方面。
　　但是，司空绪也并不是没有优势，起码，作为间桐慎二，间桐脏砚名义上的孙子就是一种优势。
　　间桐慎二没有魔术回路，司空绪同样也没有魔术回路，可是，司空绪却能施展出魔术，甚至是像这样能够达成永生的魔法他也会！
　　毕竟这个职业可是包含了二次元中所有的魔法和魔术！
　　正因为有着这个职业，司空绪才能够在没有魔术回路的情况下使用魔术。
　　“算了，先一步一步的计划一下吧……”自言自语的司空绪正准备打开自己的房门，可正当他走进房门的时候，门外却突然传来了一阵轻微的敲门声。
　　咚咚咚……
　　“哥……哥哥，该，该去学校了……”
　　门外的声音让司空绪突然一阵恍惚，在间桐家，会这么称呼间桐慎二的人只有一个，那就是间桐樱！
　　司空绪打开房门，只见，在外面的走廊上正站着一名有着漂亮的齐肩紫色长发的少女，少女身材苗条，有着绝美的五官，她脸上那害怕的表情也给她本身增添了几分怜惜之色。
　　“樱……”司空绪默默的看着门外的间桐樱，同时，一段有关间桐樱的信息被他回忆了起来。
　　间桐樱原名远坂樱，原本是同为魔术御三家的远坂家的次女，只不过被其父远坂时臣过继给了没有合适的魔术继承者的间桐家，成为了间桐家的养女被当做继承人来培养。
　　说道间桐樱，就不得不提及一下她那坎坷的命运。
　　因为魔术师家族的魔术刻印一般只能传给一个继承者所继承，所以远坂家的长女便成为了家族的继承人。
　　同时，间桐家由于移居到日本水土不服，血统之中的魔术回路逐渐断绝，间桐脏砚向远坂家家主远坂时臣要求过继一个拥有魔术回路的人当继承人以延续后代，为了不浪费樱的魔术回路，同时也为了履行间桐和远坂两家的盟约，第四次圣杯战争之前一年，樱和凛的父亲远坂时臣将樱过继给了间桐家成为义女。
　　只不过由于樱的魔术属性和间桐家的不符合，于是在樱五岁时过继给间桐家的第一天开始，间桐脏砚就强行对樱的身体进行改造，而她的紫色毛发就是因为被改造而形成的。
　　不过，在司空绪的记忆中，眼前这个樱远远没有原著HF线中那么的凄惨，在第四次圣杯战争是，间桐慎二的叔叔，间桐雁夜用尽了一切办法尽可能的保护住了樱。
　　此时，司空绪眼前的樱仅仅只是在心脏内植入了一只刻印虫而已，并没有像原著中被大量刻印虫改造的那般悲惨。

第三百四十章 时间紧迫
　　此时，樱的身体虽然还没有被间桐脏砚用刻印虫肆无忌惮的改造，但是她的命运依旧悲惨。
　　同样也是被间桐慎二辱骂、欺负，当然，那是以前的间桐慎二，现在的间桐慎二已经在天赋的法则之下被替换成了司空绪，从此，在型月世界中，司空绪就是间桐慎二，间桐慎二就是司空绪！
　　至于原来的那个间桐慎二，已经消失在了时间线的长河之中，不管是亘古还是未来，都再也没有间桐慎二了，只有司空绪！
　　司空绪看着站在房门外，一副担心受怕的样子的间桐樱，不禁升起了几分怜惜之情，他摇了摇头，也没有对间桐樱说上几句好话，只是漠漠地走出门外，并有些厉声的对着樱说了一句：“走了。”
　　对于间桐樱的事情，司空绪得慢慢的来，毕竟主线任务二已经明确要求要拯救间桐樱，所以司空绪是不可能置他于不顾的，就算是没有主线任务二，估计司空绪也会看不下去间桐脏砚对间桐樱做出的这些事情。
　　在司空绪回忆间桐慎二的记忆中，事情的发展似乎和原著有些出入，间桐樱之所以到现在依旧没有被间桐脏砚用刻印虫肆无忌惮的改造，仅仅只是在心脏部位埋下了一只以圣杯碎片为媒触生成的刻印虫，那是因为在十年前，间桐慎二的叔叔，也就是间桐雁夜，不知以什么方式和间桐脏砚立下了约定，约定的内容是保护间桐樱十年的安全，十年之后才能改造她的身体。
　　间桐雁夜，身份是间桐慎二的父亲间桐鹤野的弟弟，是参加了第四次圣杯战争的一位Master，他虽然从小生活在环境阴暗，教育偏离的间桐家，可是他天性善良，拥有间桐家首屈一指的反骨精神。
　　在得知间桐脏砚的阴暗勾当之后，毅然决然的与间桐家和魔术师断绝了一切关系，可是到最后，为了拯救樱的命运，他依然走上了魔术师的道路，参加了第四次圣杯战，不过，在原著中，间桐雁夜的结局是凄惨的，他竭尽了生命都终究无法将间桐樱从间桐家的魔爪中拯救出来。
　　这是一个可敬的男人，同时，也是一个可悲的男人。
　　至于间桐雁夜为何会连自己姓名都不顾的想要去拯救和自己没有任何血缘关系的间桐樱，那是因为间桐樱的母亲，远坂家家主远坂时臣的妻子，远坂葵。
　　间桐雁夜和远坂葵从小就是青梅竹马，虽然远坂葵一直只将间桐雁夜当成自己的弟弟看待，但是间桐雁夜却一直暗恋着远坂葵，直到远坂葵嫁为人妇他依旧没有改变自己的心意。
　　樱原本就是从远坂家过继给间桐家的，而远坂葵正是间桐樱的亲生母亲，在得知自己喜欢的人的女人即将深陷间桐家的魔爪，天生善良的间桐雁夜自然看不下去，于是就有着他以赢得圣杯战争为条件去和间桐脏砚交换间桐樱的命运的一系列事情。
　　只不过，原著中的间桐雁夜失败了，甚至连自己的性命都丢了，可是，在这个位面，司空绪却在间桐慎二的记忆中得知，间桐樱因为间桐雁夜而得以喘息了十年的时间。
　　虽然不知道这个位面的间桐雁夜究竟有没有成功，但是司空绪却知道，间桐脏砚和间桐雁夜立下了一个约定，在十年内不得对樱的身体进行魔术改造。
　　这也算是使得樱在自己悲惨的命运中得意喘息那么一小会儿了吧。
　　虽然身体没有被改造，但是间桐樱在间桐家的生活依然不尽人意，不仅被间桐慎二百般刁难、辱骂，就连她心脏中被圣杯碎片作为媒触产生的刻印虫也在无时无刻影响着她，无时无刻在疼痛着。
　　这一切的一切，只能说――都是时臣的错！
　　如果不是远坂时臣，樱怎么可能会有着这般苛刻的命运，都是时臣的错！全是时臣的锅！
　　……
　　两人一前一后走在上学的路上，司空绪一个劲的低着头在前面走着，而樱则是慢慢的跟在司空绪的身后，同样默默不语。
　　从一走出家门，司空绪走一直在思考着，到底该如何解决樱的事情，在间桐家的宅邸的时候，司空绪可是感觉到浑身都不安，仿佛自己的一举一动都被某个人在暗中监视着，也正是因为这样，司空绪才在一开始就对樱摆出了一个难看的脸色。
　　不然的话，说不定会被间桐脏砚这个老怪物给看出了什么端倪，当初樱在被过继给间桐家的时候只有五岁，而间桐雁夜和间桐脏砚立下的约定只有十年的时间，如今，樱正好是十五岁的年纪，也就是说，距离间桐脏砚对樱的身体安全改造的时间已经不长了。
　　当初在没穿越前，司空绪对型月世界极为感兴趣，所以当时查阅了很多关于型月世界的资料，其中就有着樱的一些个人资料信息，如果司空绪没有记错的话，3月2日就是樱的十五岁生日，同时也是间桐雁夜和间桐脏砚的约定到期的日子，以间桐脏砚的那种性格，必定会在樱的生日当天就对她进行惨无人道的刻印虫改造。
　　司空绪必须在那天之前将樱从间桐家的魔爪中拯救出来，现在，算算日子的话，也就只有两天的时间了！
　　一想到这，司空绪的心底就不禁有些急切了起来，现在的他可没多大的把握和间桐脏砚去对抗呢，毕竟对方可是活了足足五百年的老怪物！
　　虽然在魔术的造诣功底上，活了五百年的间桐脏砚不一定比得上拥有职业的司空绪，但是单论心计和手段的话，间桐脏砚不知要碾压司空绪多少。
　　而且，司空绪的对手可还不止间桐脏砚一个，想要获得圣杯战争的胜利，完成主线任务三，司空绪必然会和许多英灵以及御主碰面，甚至搞不好还会惹上那最古老的英雄王――吉尔加美什！
　　吉尔加美什，虽然称之为Fate系列最强大的英灵还有待定论，但他绝对是最强的英灵之一，同时也算是第五次圣杯战争的幕后推手之一。
　　说起来，其实吉尔加美什和司空绪的目的在某种程度上也算是挺相同的。
　　司空绪想要将圣杯打破，吸收其中流淌而出的“此世之恶”，将其全部转化成自己的魔力，而吉尔加美什的目的也是放出“此世之恶”，想要给人类制造一些灾难，让他们反省一下自己，收收自己的自大，以此作为道标，让人类知道这是身为“王”的自己给他们的磨练。
　　不过，目前，司空绪还没有考虑这么多，他最先要解决的，还是间桐脏砚的问题。

第三百四十一章 私立惠群原学园
　　在司空绪低头沉思着接下来的步骤的时候，一直跟在他身后的樱同样也忧心忡忡。
　　樱的双眼暗淡无光，和平时常人眼中所拥有的精光朝气完全不同，常年绝望的生活已经深深的笼罩在了她的心头，其实，樱早就已经知道了自己接下来的命运，两天之后，间桐脏砚就会开始实行他的计划，到时候的自己，或许已经是人不人鬼不鬼的了吧……
　　想到这，樱不禁凄惨的一笑，和被那些恶心肮脏的虫子侵蚀全身比起来，间桐慎二的辱骂和欺凌似乎都变得可有可无了起来，樱清楚，间桐雁夜已经去世了，这一次，已经不会有人再来拯救自己了……
　　其实，在某一段时间，樱也不是没有想过要逃离这个堪称人家地狱的间桐家，可是每一次，间桐脏砚总能够通过那些肮脏的虫子将她抓回来，久而久之，樱便已经失去了逃跑的希望，再加上间桐慎二对她的打骂施暴，樱整个人也变得抑郁、自卑了起来。
　　于是，两人的上学路就变成了这样的一副光景。
　　司空绪一直低着头默默不语，樱也同样沉默的走着，两人就好像陌生人一样，可是以陌生人来说，两人之间的距离也有些近了。
　　其实，考虑了一下间桐脏砚的事情之后，司空绪就已经放弃了，毕竟对付间桐脏砚他没有什么好的办法，更不可能有什么好的计策，也就只能够船到桥头自然直了。
　　现在，司空绪思考的是如何成为御主。
　　御主是由圣杯选出而赋予其令咒的魔术师，是役使着自己的从者去参加圣杯战争的人，圣杯战争的御主只有七名，可是，冬木市的魔术师却不只有七名这么少，想要被圣杯选中从而成为御主是有条件的。
　　除了一手创建了圣杯仪式的间桐家、远坂家、爱因兹贝伦御三家之外，其余的魔术师想要被圣杯选中成为御主，使用正规途径只有两种办法。
　　一种便是依靠着自身作为魔术师的资质和魔力量来碾压竞争者，被圣杯成功选中，就像UBW线中，英灵美狄亚的原Master，那名中东的魔术师阿特拉姆一样，他就是凭借着自身优秀的魔术师资质和出色的魔力量被圣杯选中成为御主。
　　而另一种方法就是利用和圣杯有关的仪式，强行召唤出英灵，这样一来，圣杯就会被迫将召唤出英灵的那人选做御主，就好比卫宫士郎，就是利用自己的父亲卫宫切嗣遗留下来的魔法阵再以体内的剑鞘作为媒介强行召唤出了阿尔托莉雅，从而获得了御主的身份象征――令咒。
　　一般来说，圣杯是先选中御主，让御主得到令咒之后，御主才会召唤英灵的，可是卫宫士郎却是相反，他是在召唤出英灵之后才得到令咒，从而让圣杯被迫将他选为御主。
　　不过，以上两种都是常规成为御主的方法，想要成为御主的话，还是有许多非常规的办法的，就像美狄亚的新Master葛木宗一郎一样，他是被美狄亚使用魔术术式缔结契约成为的御主。
　　而且，如果被圣杯选中的御主想要将自己的令咒转交给他人的话，被转交令咒的那个人也同样会得到御主的身份。
　　当然，除此之外，还有着许多的办法，至少，以司空绪的魔术知识，想要成为御主实在是太简单了，甚至，整个圣杯战争的本质――想要利用圣杯发动第三魔法的术式在司空绪的眼中也都是算是一个勉强能够入眼的术式而已。
　　没办法，有着职业的司空绪，说是二次元中魔术、魔法方面的第一人也不为过。
　　司空绪和樱一路默默的走着，不知不觉两人就已经到达了学校的大门处了，私立惠群原学园。
　　看着校门口处的几个大字，司空绪不由得感叹，在冬木市这所满是神秘、不正常现象的城市中，这所学校绝对是非常非常正常的一所学校了，只不过就是里面的魔术师多了一些……
　　此时，校门口处的学生非常的稀少，可是说是没什么来往的人影，就连周围的那些街道也只有一些稀少的来晨跑的人。
　　司空绪，也就是间桐慎二，是学校弓道部的副部长，所以每天都会很早就来学校里面晨练，进行社团活动。
　　虽说是社团活动，但是间桐慎二进入弓道部的主要目的也只是为了泡妞而已，因为在私立惠群原学园，弓道部倒是意外的挺出名的，因此，稍微有一些弓道才能的间桐慎二便加入了弓道部，为了吸引女生们的目光。
　　当然，这也只是原来的间桐慎二而已，现在的间桐慎二已经被司空绪给替代了，内心极为极为正直的司空绪怎么可能会去做这种故意吸引女孩子关注的事情呢？
　　故意去做某件事去吸引女孩子的注意力？这种事情只有小学生才做得出来吧？司空绪在内心嘲笑着间桐慎二的幼稚，同时，脚步一点也不拖泥带水的向弓道部的方向走去，一切都是那么轻车熟路……
　　咳咳，不知不觉就来到了弓道部，司空绪感觉有些不好意思，其实他只是想进去看看而已，真的只是这样而已！
　　弓道部的练习场地是一块被和式建筑包围起来的空地，空地中摆放着不同距离的箭靶，空地的外围就是摆放器材的建筑，建筑外才是校园，总的来说，这样的建筑倒是挺赏心悦目的。
　　司空绪和樱都是弓道部的成员，所以两人很早来到学校都是来参加社团活动，虽然樱已经不在进行弓箭的比赛的，但是却一直在为弓道部进行一些后勤的管理。
　　比如整理散落的弓箭，进行一下弓道部的清洁工作等等，其实，这些事情都是应该由弓道部的各个成员来分担的，只不过由于间桐慎二经常将自己的善后工作交给樱来进行，所以，久而久之，樱也就成为了弓道部的后勤人员了。
　　当司空绪打开弓道部和式建筑的屏风门之后，从箭靶的空地处立刻传来了一声声细微的破空声和命中草制箭靶的硬触声。
　　看来已经有人正在练习了……

第三百四十二章 美缀绫子
　　一声声击中箭靶的声音不断的传来，那一道道箭矢的破空声就像是空气发出的铃音一般，极为动听。
　　走进弓道部的训练场之后，司空绪不由得停下了脚步，他的目光向前扫去，在训练场上，有着一名身穿着训练用的白袍，带着塑料制的防护用具的少女正在不断地拉弓射箭。
　　从箭筒中拿出箭矢，搭在弓弦上，然后用力拉出去，这三个步骤被少女一直反复重复着，仿佛她对此根本就不会感到厌倦似的。
　　仅仅只是这几个只需要活动手臂的简单动作，少女依旧练得满头大汗，可见她究竟有多么认真。
　　少女有着一头清爽的褐色短发，短发之下是一副秀丽的面庞，即使少女不做任何的打扮，依旧能够吸引住别人的目光，而她现在这幅认真的样子，更是为她自身增添了几分魅力。
　　司空绪知道这人，不管是在间桐慎二的记忆中还是在他自己前世对FSN作品的认识，都对这名少女有些一定程度上的了解。
　　美缀绫子，这是少女的名字，她和间桐慎二是同年级的同学，是私立惠群原学园二年级的学生，同时也是弓道部的主将兼部长，个性豪爽直快，在各个年级当中都有着很高的人气。
　　当美缀绫子发觉有人进来的时候，她稍稍停下了手中的练习同时看向了司空绪的这边。
　　不好的是，当美缀绫子看到了司空绪的时候，她那副精致的柳眉便稍稍的皱了起来，看样子，对司空绪是相当的讨厌。
　　对此，司空绪也有些无奈，现在的他已经替代了这个世界间桐慎二的身份，虽然司空绪外表身材体型上和间桐慎二相差甚远，但是在这个位面中，无论是谁，只要认识间桐慎二的话，都只会将他当做事间桐慎二，而也就是说，在这个世界上，间桐慎二就是司空绪。
　　间桐慎二以前做过的事情，也就表示是司空绪做过的，也一点就使得司空绪相当的无奈了。
　　间桐慎二在学校中人气也算是挺高的了，只不过，他的人气全都是一些负面人气，在学校时，间桐慎二经常和女生有着来往，也就是所谓的泡妞。
　　毕竟在普通的女孩子眼里，间桐慎二可是一个有钱多金的主啊，毕竟间桐家好歹也算是一大世家，就算是间桐慎二因为魔术天赋的原因在家中不受待见，但在日常生活方面，他过的还算是挺滋味的。
　　有钱多金，再加上身为弓道部副主将和副部长，运动优秀，而且学习成绩还不错，这样的家伙只要不是长得极为惊人的话，一般在学校中都会很受女孩子的欢迎的。
　　不过，间桐慎二虽然很受女孩子的欢迎，但他的口碑确实不怎么样，动不动就发脾气还只是小事，而且还会对自己看不顺眼的人诸多刁难，以及百般骚扰自己看中却不愿意和自己交往的女生。
　　也正是因为这样，美缀绫子才会在看见司空绪的第一眼就皱起了自己的眉头，毕竟现在的司空绪就是间桐慎二。
　　放下了手中的长弓，美缀绫子仅仅只是象征性的对司空绪点了点头，并随意的说了一句“来了啊”，然后便看向了他身后的间桐樱。
　　“小樱，每天都要麻烦你收拾，真是不好意思。”美缀绫子对着樱笑了笑，间桐樱也是弓道部的成员，虽然她现在很少进行一些弓道方面的练习了，但是她却一直在为弓道部服务。
　　“不，没什么，毕竟我也挺喜欢这样的。”
　　看着两人的对话，司空绪苦笑了一声，自己已经完全没无视了好不好，这间桐慎二究竟是有多么不被待见啊。
　　暗自摇了摇头，既然对方都没有和自己说话的兴趣，那么司空绪也不会热脸贴冷屁股，他反而是饶有兴趣的打量起了弓道部来。
　　今天司空绪只是为了熟悉一下“间桐慎二”这个身份而已，其它的事端能不惹就尽量不惹，毕竟光是一个间桐脏砚的事情就已经让他焦头烂耳了，他哪还有闲心去管别的事情。
　　拾起被美缀绫子摆放到一旁的长弓，司空绪轻轻的弹了弹弓弦，这只是一把普普通通的竹弓，但不曾体会过弓这种兵器的司空绪倒是蛮有兴趣的。
　　在间桐慎二的记忆中，司空绪想起，自己在弓道部似乎有着一把质量较为不错的碳纤维弓。
　　其实在弓道部中，大多数人使用的都是比较廉价的竹弓，也就只有间桐慎二这样的败家货才会使用价格高昂的碳纤维弓。
　　在摸到这把竹制长弓的一瞬间，一股熟悉的感觉便由上司空绪的心头，他知道这是和在发挥作用了。
　　能够让司空绪熟练的掌控各种武器，而完美的掌控自身的效果又能让这种武器的熟练度达到最大，也就是说，在摸到长弓的一瞬间，即使司空绪从来没有拉过弓射过箭，现在的他也已经在弓箭一道拥有了不小的成就。
　　或许，现在的司空绪还做不出像后羿那种直接将太阳给射下来的神技，但是在视野以及力量所及之内，司空绪想指哪射哪，应该还是做得到的。
　　有着这种莫名的熟练感觉之后，司空绪笑了笑，暂且不提，但对自己的帮助那可是杠杠的！
　　司空绪从中召唤出的和原版有些不同，算得上是的一个完善版、强化版，毕竟可是法则级别的天赋，召唤出来的东西虽然有可能像之前的那样是个坑货，但如果召唤出好东西的话，那绝对是极品！
　　原版的仅仅只是能够让对象在精神状态受到影响的情况下发挥出原本的身手，但司空绪这个版本的不仅为他带来的无双版的技艺，还让他全身心都得到了洗练，不仅在任何技巧方面能够在瞬间上手并到达最高熟练，而且还强化了他的心神，让司空绪获得了坚不可摧的心志。
　　也正是因为这样，司空绪在面对一些强者的威压的时候，才能够从容自若，甚至，在面对一些针对精神类的能力的时候，司空绪都能够获得极高的抗性。
　　司空绪这个版本的无疑要比原版的强上太多。

第三百四十三章 远坂凛，互飚假笑的两人
　　美缀绫子在和间桐樱谈话的同时，其实也在密切注意着司空绪的举动。
　　以往的话，自己像这样无视间桐慎二，这家伙一定会生气的，而且，平时里只要一见到他和小樱在一起，必然会狠狠地找小樱的麻烦，可是这家伙今天怎么这么安静？
　　美缀绫子一直用余光注视着在一旁默默的打摆弄长弓的“间桐慎二”，他感觉今天的“间桐慎二”和以往有着很大的不一样，可至于是哪不一样，她却根本就说不出来，其实，“间桐慎二”还真的和以往不一样了，因为他已经被司空绪给完全代替了。
　　稍稍的摆弄了一下手中的长弓，司空绪不禁玩心大起，有些迫不及待的想要试一试弓箭。
　　有时候，司空绪就是这样一个粗神经的家伙，明明间桐脏砚都已经压迫得他想不出任何应对的办法了，可他依然能够在这样的情况下使自己放松，不得不说，这也是一份才能啊。
　　司空绪从箭筒中将一根箭矢抽了出来，有些生涩的搭箭、拉弓，他的动作非常的标准熟练，可让人看上去却有种说不出的怪异感，就好像一个对弓箭熟练到不能再熟的新手一样。
　　准确点来说的话，就好像一个多年没有碰过弓的弓箭大师突然间拿起了弓箭一般，弓箭大师的功底使得他对弓箭无比的熟悉，可是多年不曾碰弓的经历又使得他多了几分生疏感，现在的司空绪给人的感觉就是这个样子。
　　司空绪将箭矢搭好，拉弓，放开――
　　嗖！
　　一声轻微的破空就这样响起，同时，在声音传入人耳的时候，那支箭矢便已经稳稳当当的插在远处的一块箭靶的正中央了。
　　“咦？这家伙，今天的手感这么好？”一直用余光注视着司空绪的美缀绫子不由得发出一声惊叹。
　　原本司空绪的表现就已经足够让美缀绫子惊讶的，在她的印象中“间桐慎二”这个家伙虽然弓道的技术不错，但是整个人平日里却非常的懒散，不仅不经常练习，就连社团活动也只是来弓道部里露个面就走了，更严重的是为了出去和女生玩，这家伙竟然连弓道部的比赛都缺席。
　　像今天这样，安安静静的来到弓道部射箭的“间桐慎二”，美缀绫子还真没见过。
　　而且，这家伙刚刚开始的第一箭就射中的三十米开外的箭靶的把心，即使是身为弓道部主将的美缀绫子往往也要射上个三五箭才有可能命中靶心一次。
　　紧接着，司空绪再次射出了第二箭，这一箭依旧正中靶心！他再次拉弓，再中！
　　“这家伙！”美缀绫子看得已经有些惊讶了，随后她连忙对着身旁的樱问道，“小樱，间桐慎二最近是发生了什么，这么总感觉这家伙今天实在是太过反常啊？”
　　“啊，美缀前辈，我，我也不知我哥哥发生了什么。”樱盯着拉弓的司空绪看了一眼后，随即便转移开了目光，对于“间桐慎二”，间桐樱有的只会是厌恶甚至是憎恨，或许还会有一丝惧怕，剩下的，就再也没有其余的感情了。
　　毕竟在间桐家，间桐慎二可没少欺负间桐樱，这个位面当中还好，要是在原著中，间桐慎二对樱所做的事情更是过分。
　　“也是，他平时那样欺负你，你会关注他才怪呢。”
　　而在此时，美缀绫子立即瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。
　　只见，站在训练场内的司空绪一手拉着弓弦，而在弓弦上，竟然还搭着三支长长的箭矢！
　　他这是要一弓三箭的节奏啊！即使是身为弓道部主将的美缀绫子本人，也做不到这样的程度啊！
　　下一秒，三道破空声齐发，眨眼之间，三支箭矢竟然同时命中在了三十米外的箭靶的正中央，这样神来之笔的一幕使得美缀绫子连话都说不出来了。
　　“有戏，有戏！今年的弓道大赛要是他还能保证这样的状态的话，拿下冠军绝对有戏！”在回过神来之后，美缀绫子完全激动了起来，同时，她的心中已经在考虑究竟如何做才能让“间桐慎二”在比赛当天不缺席了。
　　也就是在这时候，弓道部的屏风门再次传来了一声“咔嚓”的轻响，有人进来了。
　　所有人在此时都将目光转向了门处。
　　进门的是一位少女，少女容姿端庄，有着秀气的五官，那长长的触及腰部的黑色秀发被她扎成了一个亮眼的双马尾，在褐色的校服外面，披着一件醒人夺目的赤红色的外套，校服短裙下的洁白双腿也套起了一双足够诱惑的黑丝。
　　少女不管怎么看上去都是一副学生的打扮，可是她亮眼的容貌和华丽的气质总是能够使人侧目。
　　仅仅只是在见到这个少女的一瞬间，司空绪就认出了对方，远坂凛！
　　远坂凛，私立惠群原学园的第一美少女，成绩优秀、品行良好，举止高雅，一切一切都是那么优秀的完美美少女，远坂凛也是因此闻名整个学校，十分受男同学的欢迎，甚至在女同学中，远坂凛也拥有着不小的人气。
　　不过，这也只是她在学校的身份而已，其实，远坂凛真正的面目却是冬木市魔术御三家之一的远坂家的继承人！
　　作为远坂家继承人的远坂凛自然也是一名魔术师，同时她也是间桐樱的亲姐姐。
　　“哟，远坂，今天怎么这么早啊？”看到远坂凛时，美缀绫子就亲切的上去和她打了招呼，美缀绫子和远坂凛的关系不错，两人也算是比较谈得来的朋友。
　　“远坂学姐，早上好！”间桐樱在看到远坂凛的时候，也是比较尊敬的问候了一句，就好像是在对一个普通的学姐进行问候一样，不得不说，昔日的姐妹变成了如今这样仅仅只是比陌生人熟悉一点的关系，依然还是时臣的错啊！
　　司空绪也看见了远坂凛，他想了想，同样也上去打了个招呼。
　　现在的司空绪还是尽量向间桐慎二的性格靠拢一些，虽然不至于做出什么令人讨厌的事情，但性格态度上还是模仿一下的好，毕竟一个人的性格突然来了一个大转变，也太引人注目了一些。
　　“远坂，早上好。”司空绪对着远坂凛问候道。
　　在原著中，间桐慎二就一直在骚扰远坂，从高中一年级开始，他就一直在纠缠远坂凛，甚至还向她告白过，只不过被无情的拒绝了。
　　所以，为了尽量的模仿一下间桐慎二，司空绪便上前和远坂凛打了个招呼。
　　但是，当远坂凛在看到司空绪上前的时候，她美丽的脸庞在不经意间抽搐了一下，她身边的美缀绫子和间桐樱是没有发现，可是司空绪却看见了。
　　唉，二爷还真的不受待见啊！
　　在内心叹了一口气，然后司空绪撑起了一个假笑，说道：“没想到这么早也能看见你啊，起这么早是为了来参观弓道部吗？”
　　看到司空绪之后，远坂凛同样也撑起了一个假笑：“早上好，间桐慎二，今天你可真早呢，很少见到你这么早就来训练的。”
　　“呵呵……”
　　“呵呵……”
　　两人毫不留情的互飚演技，疯狂的假笑着。
　　“那么，我就先走了。”
　　“呵呵，不送啊。”

第三百四十四章 反常的间桐慎二
　　假笑着看着远坂凛远去的身影，在一瞬间，司空绪的脸色便恢复了正常，就仿佛刚才的笑容根本不复存在一样。
　　“哎，今天的远坂来得真的挺早的，而且每次她都喜欢来弓道部转转，可是邀请她加入弓道部她却又说对弓道没有兴趣，真是奇怪。”美缀绫子摊了摊手掌，有些无奈地对着间桐樱说道。
　　“呵呵，也是呢，我也经常在弓道部看见远坂学姐。”间桐樱对着美缀绫子回以了一个淡淡的微笑。
　　他俩的对话也被司空绪给听了进去。
　　远坂凛之所以经常会来弓道部，还不是为了看看小樱你呢，司空绪看了间桐樱一眼，也不知道对方有没有猜到远坂凛的心思，不过，今天远坂凛来学校的时间是真的早了一点。
　　一般来说，日本的高中生是在早上八点之后才会上课，而现在的时间也就六点半过一点，连七点都没有到，按理来说，像远坂凛这样不参加任何社团活动的学生是很少会在这个时间点来学校的，可是今天的远坂凛却来得格外的早。
　　突然，司空绪一顿，对于FSN的一些剧情，司空绪还是记得听清楚的，而今天的这一幕正好就发生在剧情的开始，如果事件发展的走向没有偏离的话，今晚远坂凛就会进行对从者的召唤，正式成为圣杯战争的御主了。
　　一想到这，司空绪就不禁急迫了起来，如果他没记错的话，在原著中，远坂凛可是倒数第二位召唤出从者的Master，这样一来，司空绪就很有可能错过这场圣杯战争，毕竟圣杯战争可是只能由七位Master参加。
　　不过，司空绪的体内并没有任何的魔术回路，而且他的魔力量也不是很充足，如果按照圣杯战场的选择的话，他无论如何都是不可能成为御主的。
　　当然，这也只是在正规的途径而已，如果司空绪真的想要成为御主的话，那实在是太简单了，毕竟以他的魔术、魔法的知识储量，一眼就能够看出圣杯战争仪式中任何术式的本质，如果条件允许的话，司空绪甚至还能够随意的修改有关圣杯的任何魔术术式，就算是将这场圣杯战争中的术式给毁了也能够做得到。
　　所以，司空绪只需要运用一些小小的手段，完全就能够确保自己被圣杯给选中成为御主。
　　想到这，司空绪决定，自己得抽个时间先成为了御主再进行接下来的步骤。
　　司空绪其实算是个行动派了，想到什么事情一般都不会拖很久，再说了，成为御主这件事情对他的主线任务事关重大，于是司空绪便放下了手中的竹弓，准备朝弓道部外走去，现在的时间还很早，学校里也几乎没什么学生，正是用来进行一些魔术术式的好时机。
　　只是，当司空绪放下手中的竹弓准备朝着弓道部外走去的时候，他突然感觉到自己被什么人给拉住了。
　　“我说，间桐慎二，你要去哪啊？”
　　司空绪回头一看，发现原来是美缀绫子拉住了自己，当下不由得嘴角一抽。
　　“咳咳，间桐慎二，哦不，间桐君，嘻嘻……”美缀绫子一边笑着，一边靠近司空绪。
　　看着美缀绫子脸上的笑容，司空绪不由得生出一股恶寒，在间桐慎二的记忆中，美缀绫子可没怎么给过自己好脸色看呢，要不是因为原来的那个间桐慎二在弓道方面还算有些天赋，恐怕早就被美缀绫子给赶出弓道部了吧。
　　没办法，原来的那个间桐慎二实在是太讨人厌了。
　　“怎，怎么了？”看着越发靠进自己的美缀绫子，司空绪不由得后退了几步。
　　“如果你能保证在下次弓道大赛获得冠军的话，我可以为你和远坂搭桥牵线哦。”美缀绫子露出了一个邪恶的笑容，她和远坂的关系不错，两人也算得上是闺蜜了，如果真的有美缀绫子的帮忙的话，想要和远坂凛搭桥牵线或许真的会简单很多。
　　曾经的间桐慎二就一直在疯狂的追求远坂凛，如果是曾经的间桐慎二的话，恐怕早就毫不犹豫的答应了，只可惜，现在的间桐慎二已经从内到外都发生了改变，以司空绪的性格，如果美缀绫子无条件的帮自己和远坂凛搭桥牵线的话，或许还会欣然接受。
　　可是要附带一些条件的话，司空绪可就会犹豫了。
　　所以，稍微想了想之后，司空绪便开口道：“着就不劳部长费心了，远坂之前已经狠狠的拒绝过我了，所以我已经打算放弃了。”
　　司空绪的话顿时让美缀绫子哑口无言，可是，仅仅只是在愣了几秒之后，美缀绫子突然恶狠狠的道：“间桐慎二，你可别忘了你同样是我们弓道部的成员，而是还是副部长、副主将，为我们弓道部争一下光就这么为难吗？每次参加比赛你要么就是缺席要是就是找借口中途离开，真是气死我了！”
　　看着眼前发火的美人，司空绪突然难堪了起来，哭泣的女孩子和发火的女孩子都是最难应付的，于是，司空绪只好采用最最最厉害的一招，尿遁！
　　“那个，美缀部长，不好意思，我突然有些尿急，就先走了哈，拜拜！”
　　还没等美缀绫子反应过来，司空绪便一溜烟的直接跑了，他可还有正事要做，可不能在美缀绫子这里浪费时间。
　　“可恶啊！这个间桐慎二，每次都是这样！只不过，今天的他也太反常了吧……”美缀绫子看了看身旁的间桐樱，今天的间桐慎二不仅没有像往常那样对小樱发火，去针对小樱，就连平时那种高高在上的说话语气也没了，真是奇怪。
　　“算了，不想了，间桐，既然时间还早，不如你就陪我练习一会儿吧。”
　　“好的，美缀学姐。”间桐樱淡淡的一笑，不止美缀绫子觉得间桐慎二奇怪，就连小樱自己也都觉得今天的间桐慎二有些反常，以往自己是不会和间桐慎二一起上学的，而且还会尽可能的避开对方，因为只要间桐慎二一在场，定然不会给自己好脸色看。
　　可是，今天的间桐慎二不仅和自己一起上了学，而且也没怎么为难过自己，不过，一路走来他都是低着头的，是不是在想什么事情。
　　间桐樱的思绪不由得转向了司空绪，如果他一直都这样的话或许也不坏……
　　可是，当间桐樱一想到自己接下来的命运时，眼睛的神色又逐渐的暗淡了下来……有谁能够来救救自己……

第三百三十五章 制作令咒
　　离开了弓道部之后，司空绪便找到了日本学校中人迹罕至的地方，没错，那就是只有主角才会去的教学楼天台！
　　如果在正常情况下，司空绪被圣杯选中成为御主的概率很低，既然想要百分之百被圣杯选中，那么司空绪就得做出一些调整，比如更改隐藏在冬木市地底，作为圣杯仪式的魔力源的地脉中的术式，如果更改这个术式的话，司空绪就能够百分之百的被圣杯选中。
　　可是，圣杯仪式的魔力源地脉隐藏在极深的地底当中，而且其汲取地脉中的魔力的术式还隐藏在冬木市边郊的柳洞寺，而且先不说司空绪究竟能不能深入这么深的地下又或者到达柳洞寺，单单是作为冬木市这块土地的管理者，远坂家族就不好对付。
　　自古便管理着冬木之地的灵脉的远坂家，是创始御三之中唯一的本地魔术师家系，同时也是冬木市圣杯战争的土地提供者，因此，作为圣杯仪式魔力源的冬木市地脉就是由远坂家来掌管。
　　虽然现在远坂家也算是堕落了，到了第五次圣杯战争期间，偌大的远坂家系留守在冬木市的也只剩下了远坂凛一人，但是，远坂凛在学校不仅是一名完美优秀的美少女，在魔术师方面，远坂凛的才能也无疑是最优秀的那一类。
　　不论是只是储量还是魔术的使用，远坂凛在同龄的魔术师中都算得上是出类拔萃，虽然和司空绪这样有着作弊般的职业的家伙还有很大的差距，可是在型月世界中，远坂凛作为魔术师的能力也确实被不少人称赞过。
　　而且，司空绪想要对地脉中的圣杯术式动手脚，不单单是远坂家族不同意，恐怕就连御三家中其余的两家也会跳出来阻拦，甚至是圣杯战争的监督一方，圣教堂也会出来干涉。
　　型月世界中，作为人类的神秘力量一系其实不仅仅只有魔术师一家独大，教堂势力和魔术师势力相比也毫不逊色。
　　在起初，魔术师代表的时钟塔和基督圣教堂两个势力还一度发生过不小的冲突，原因便在于双方的信仰上的不同。
　　魔术师一般来说是没有什么信仰的，可是圣教堂一方却是信仰着所谓的“神”，可是身为人类的魔术师却能够利用“魔术”去达成不可思议甚至是神才能够达成的成就，这就让圣教堂一方对魔术师一方很不爽。
　　只不过，后来由于种种原因，魔术师和圣教堂的争斗才堪堪停止，至于圣教堂为什么会成为魔术师一方的圣杯战争的监督，那是因为保密性。
　　魔术师的行动通常都是不为人知的，毕竟型月世界中所谓的，那是早就在当中被决定了的力量，因为想要使用魔术必须得通过当中的魔术基盘，可是魔术基盘的力量确实有限的。
　　型月世界中的法则，也就是有些特殊，和其它世界的法则不同，其它世界的法则都是一种无序的规则，可是型月世界中的法则甚至已经产生出了自我意识，产生了抑制力，变成了所谓的盖亚和阿赖耶。
　　毕竟，也就是这个世界当中的法则已经产生了自我意识，它们是不可能允许人的力量强大到会干扰到自己的，所以便有了这一产物。
　　魔术基盘就相当于一个通道，魔术师只有经过这个通道才能够施展出各种神秘的力量，但是这个通道的大小和容量是有限的，魔术师的数量越多，使用魔术基盘的人数也就越多，这样一来，每个人能够从魔术基盘分到的力量也就越来越少了。
　　所以，魔术师的存在一般都是不为人所知的，只有世世代代传承下来的人才有可能成为魔术师，像那种一个原本和魔术没有丝毫关系的普通人突然成为魔术师的例子是很少见的。
　　因此，魔术师通常都会进行一些掩人耳目的动作，可是，圣杯战争不仅仅是魔术师之间的对决，还有着从者间的对决，从者的力量可不容小视，一旦爆发起来，直接毁灭一座城市甚至都有可能。
　　因此，魔术师才会为了圣杯战争的隐秘性和圣教堂联手，而圣教堂恰好也不希望魔术师这种违反神论的家伙被世人所知，所以，这次的联手都是双方无条件同意的。
　　因此，想要动一下冬木市的地脉的话，司空绪就需要做到同时面对御三家和圣教堂的准备，以他现在的实力，恐怕还不敢这样高调。
　　于是，司空绪只好使用另一种方法，既然无法直接对圣杯战争的仪式术式下手，那么，司空绪就只有直接从圣杯赋予御主的令咒方面下手了。
　　在圣杯仪式当中，远坂家提供圣杯战争的土地，而间桐家则负责制造御主的令咒，于是最后的爱因兹贝伦家族则是负责制造作为圣杯的依凭的“器”。
　　既然，令咒能够被制造出来，那么有着全二次元的魔术、魔法知识的司空绪定然也能够将令咒制造出来，只要拥有了令咒，那么就能够成为御主，然后只要提前召唤出从者的话，就能够将圣杯战争的名额给定下来了。
　　所以，司空绪跑到学校天台这样一处很少有人来的地方就是为了避免打扰，清清静静的制造令咒。
　　只不过，司空绪是没有见到令咒的，即使他见到了已经身为御主的凛，可是也没有仔细研究过远坂凛的令咒，所以，想要直接凭空制造出令咒来，即使司空绪有着全二次元的魔术、魔法知识也需要一定的时间。
　　毕竟他首先要将圣杯仪式的相关术式给解析出来，这样才方便他制作令咒。
　　于是，司空绪就这样在学校天台上待了一整天，甚至连课都没有去上，一整天的时间他都在研究令咒的事情，就这样一直持续到了下午放学阶段，司空绪终于大功告成！

第三百四十六章 令咒的效果
　　时间一直持续到了下午放学，司空绪在校园的天台上整整待了半天的时间。
　　校园的天台虽然平时来的人很少，但是在中午休息的时候，学生们也会带着自己的便当来到天台吃饭，而司空绪之所以在这么长时间都没有人来打扰他，那是因为他在天台周围刻下了的术式。
　　术式算得上是一种非常方便的基础术式了，一旦刻下这种术式之后，会对周围的人的潜意识进行影响，如果这个人不是抱有极大的目的性的话，一般来说都会主动避开刻有术式的地方的。
　　当然，也仅仅只是一个较为简单的术式而已，就连结界都算不上，所以，对一些有魔力的人或是有某种特殊能量、神秘力量的人是不太管用的，就好比身为魔术师的远坂凛，如果远坂凛想要来天台的话，那么术式可阻挡不了她。
　　不过，如果那个普通人对刻有的地方有着很强的目的性的话，术式的效果也会大打折扣，就好比你在某个人的家中刻下术式，当这个想要回家的时候，术式的效果就变得可有可无了，因为这个人要回家，带着很强的目的性。
　　而在天台这种地方刻下术式的话，司空绪就不怕有人会来打扰自己了，因为普通的学生来到天台的原因也仅仅只是一些为了吃饭或是休息等目的性较弱的事情，吃饭的地方很多，不一定要在天台，休息的地方也很多，也不一定必须在天台。
　　所以，一整个下午的时间司空绪都在无人打扰的情况下度过，也正是因为如此，他才得以将圣杯战争的令咒给制作了出来。
　　此时，司空绪伸出了左手，在他的左手手背上，有着一道像似淤青一般的痕迹，原本司空绪左手的刻印已经被他给隐藏了起来了，所以司空绪现在的右手也就只有这这样一道淤青般的痕迹了。
　　不过，若是仔细看过去的话，应该能够发现，这并不是什么淤青的痕迹，而是一道较为复杂的略显红色的图案。
　　令咒的图案有简单的也有复杂的，只是，再怎么简单又或是再怎么复杂的令咒图案都遵循着一个规律，那就是所有令咒都一律由三个部分组成。
　　简单的令咒可能只有简简单单的三划，而复杂的令咒或许会呈现出三个独立的部分。
　　令咒的本质是浮现在身体上的魔术结晶，正常的御主的令咒都是由圣杯主动将其身体的魔术结晶凝结起来的，只是司空绪的不同，因为他没有出色的魔术资质和魔力量被圣杯给选中，于是他便自己制作了一个。
　　一般来说，御主召唤出的从者英灵都是一些神话传说或历史上赫赫有名的英雄人物，这些英雄人物都极为有个性，或许其中还会有一些桀骜的家伙，这些家伙自然不可能乖乖的服从御主的命令，于是便有了令咒这样的东西。
　　令咒是御主的专属印记，其功能就是为了使御主拥有对从者的绝对命令权，一旦使用令咒命令从者，那么在一般情况下，从者就只能够乖乖服从御主的命令。
　　令咒由三个部分或三划组成，每一划或每一个部分都代表着一次绝对命令权，也就是说每个御主只能够强制命令从者三次。
　　用尽令咒的御主虽然和从者之间的契约并不会终止，但也无法再对从者英灵下达任何的强制命令了。
　　不过由于控制具有强大力量的英灵是一件十分危险的事情，要是御主本身和英灵发生矛盾的话，御主的安全就会成为很大的隐患，甚至有可能出现被自己的从者英灵背叛或者杀害的事情，所以，在一般情况下，御主通常都只会使用两次令咒，从而留着最后一道令咒来保证自己和英灵之间的关系和谐。
　　其实，令咒本身不仅仅只有对从者的强制命令这个功能，由于令咒的本质是魔术结晶，因此其本身就具有非常强大的魔力，这样的魔力甚至有可能对御主本人说下的命令进行强化，从而将命令本身具现化。
　　就比如命令从者提升力量，因为令咒本身的魔力使其具现化的原因，一旦下达这样的命令的话，就能够强制是从者本人提升巨大的力量。
　　再比如，御主和从者双方的距离相差甚远，从者在短时间内无法来到御主的身边，这是只要御主使用令咒，下达“给我过来”这样类似的命令的话，令咒中的魔力就会强制使从者穿越空间，瞬间来到御主的身边。
　　不过，令咒的命令还是有着一个具体的范围的，要是执行命令期限过长或是范围过广又或是命令本身就不现实的话，命令是无法产生太大的效果的。
　　就比如对从者下令“服从我所说过的任何话”、“一直在我身边保护我”之类的，那么命令本身就很难有什么太大的效果了。
　　再比如当从者面对一个比其本身还要强出数十倍甚至上百倍的敌人的时候，通过令咒下达“给我杀死对方”这样的命令也是无效的，因为命令本身已经超出从者太大的范围了，这样一来，即使再怎么命令从者杀死对方也是不可能的。
　　就像用令咒命令一只蚂蚁，让它杀死一只大象，这是根本无法办到的。
　　所以，令咒的命令也不是万能的，当然，就算是这样，令咒在圣杯战争中也是属于那种战略性的手段或是压轴的底牌。
　　如果一个没有令咒的御主和他的从者遇上了另一边实力同样相当却拥有令咒的御主和从者却的话，那么最后胜出的那一方大多时候都是拥有令咒的一方。
　　不过，司空绪却突然想到了一个问题，既然自己能够制作出第一个令咒，那就表示自己依然能够做出第二个、第三个甚至无数多个令咒。
　　如果，在圣杯战争当中，自己手持数百个令咒和别人对战的话，只要同时下达几十个甚至上百个“力量暴增”的命令的话，那么……
　　“嘿嘿嘿……”
　　想到这里，司空绪不禁猥琐的笑了起来，到时候，不论是谁来还不是一刀撂倒的事情？

第三百四十七章 发生事故了？
　　当制作出了令咒之后，司空绪无疑已经获得了参加圣杯战争的资格了，现在，他只需要做的那就是召唤出自己的从者了。
　　只是，现在还不是召唤出从者的时候，先不说召唤从者的时候会引发多大的动静，单单是构建召唤从者的魔法阵就又是一个费力的事情。
　　像远坂家这样的家族，因为本身就是发起圣杯仪式的御三家之一，所以他们原本就拥有召唤从者的魔法阵，想要召唤的时候，只需要激活这个魔法阵就行了，不像司空绪这样，想要召唤个从者还要苦心费力的去一步步的构建召唤阵。
　　虽然以司空绪本身在魔法、魔术方面的造诣，想要构造一个召唤从者的召唤阵实在是太简单不过了，但是司空绪可没有材料啊。
　　魔法或是魔术可是有钱人的活啊，一般来说，能成为魔术师的家伙必定多多少少都有着一点不菲的身家，毕竟一些术式的构成或是魔术的使用都有着严格的条件限制。
　　这些条件要么是一些天时地利人和，要么就是需要一些辅助的材料。
　　当然，一些造诣高深到能够无视材料等条件限制的大师级人物也是存在的，司空绪就拥有这样的造诣，除了一些强大的魔术或是魔法之外，其余的魔术司空绪直接能够无视任何条件的使用出来。
　　就好比念咒语或是利用材料之类，召唤从者的这样一个简单的召唤阵，司空绪当然也能够无视其条件的直接将其构造出来，但是，有辅助材料的帮助终究是能够剩下大量的时间，再说了，这样的召唤阵的材料又不是非常稀有，随随便便就能够收集得到，司空绪又何必再花费大力气的去无条件将其构筑出来。
　　于是乎，司空绪直接一个跃身，从足足有着五层楼高的天台跳了下去，在魔术的帮助下稳稳的落地，现在这个时间点，学校早已经下课了，是社团活动的时间，司空绪完全可以趁着这个时间去将构筑召唤阵的材料给一一收集齐。
　　当司空绪将材料全都收集全了之后，时间已经到了傍晚了，一般来说，这个时间点，所有有社团活动的学生都已经回到家中了，一路上都是放学回家的学生，这样的一幕倒是使得司空绪有些暖心。
　　一路上的夕阳已经将天空印成了橙红色，金闪闪的街道带有着一丝凄凉和一丝温热的感觉。
　　自己多少年没有体会到这种感觉了……虽然自己穿越了，但是穿越之后却每天都在晨曦学园中努力的锻炼自己使自己变强……倒不说是司空绪不喜欢晨曦学园的生活，但是，偶尔遇上这样平静的日常，他的心情也能够放松下来。
　　不过，司空绪可还没忘记间桐樱的事情，原本，司空绪是想先将自己的从者召唤出来然后再去向间桐脏砚摊牌，将小樱从他的魔爪中拯救出来，可是司空绪想了想，一旦自己将从者给召唤了出来，那无异于打草惊蛇，而且间桐脏砚本身也会对自己有所怀疑。
　　毕竟原本的间桐慎二可是一点魔术的资质都没有，一旦当间桐脏砚发现没有任何魔术资质的间桐慎二突然召唤出了从者，肯定会对司空绪有所防备的。
　　毕竟，现在司空绪最大的优势就是间桐脏砚对自己没有防备，毕竟现在自己的身份可是间桐慎二，是间桐脏砚名义上的孙子，而且间桐慎二身为一个没有任何力量的普通人，原本间桐脏砚就很不看待间桐慎二，这样一来，司空绪随时都能够给予间桐脏砚出其不意的一击。
　　一路上，按照记忆中的路线，司空绪悠悠的回到了间桐家的宅邸，虽然有着拯救间桐樱的任务需求，但是司空绪并没有时时刻刻都待在间桐樱的身边。
　　一个是间桐樱对间桐慎二，也就是司空绪在这个世界里的身份非常的敏感，既然对方不喜欢自己，那么司空绪也不想一个劲的凑到对方的身边。
　　而且，间桐脏砚和间桐雁夜的十年约定在明天才会到期，这么多年间桐脏砚都已经遵守约定下来了，所以司空绪也在今天也不担心间桐樱的安全。
　　可是，当司空绪回到了间桐家宅邸的门口的时候，他才感觉到有些隐隐不对劲的地方。
　　在间桐家的宅邸中，司空绪感受到了许多错乱的行动中的魔力，这些魔力有些类似使魔身上的魔力，随后，司空绪再结合着间桐家的魔术类型便猜出，这些魔力应该就是间桐脏砚的刻印虫身上的魔力。
　　平日里，间桐脏砚都是将刻印虫藏起来了，而刻印虫身上的魔力自然也不会暴露出来，可是今天却不同，司空绪在间桐家宅邸中感受到了非常多的刻印虫的魔力，这下子，司空绪不禁有些急了起来。
　　间桐脏砚遇到什么危险的事情的几率很小，那么，他出动这些刻印虫的原因有很大的可能就是为了小樱！
　　“糟糕了，难道发生什么事故了吗？”
　　想到这，司空绪不禁急迫了起来，他一脚踹开间桐家宅邸的大门，直直的对着小樱的方向奔去。
　　间桐樱的全身虽然没有被间桐脏砚大量的改造过，但是间桐脏砚还是在她的心脏位置植入了一只以圣杯碎片为媒触形成的刻印虫，这个刻印虫可以在小樱的体内形成一个格外的魔术回路。
　　虽然这个魔术回路不能由小樱本人控制，但是也间接的使得小樱拥有了魔力，而司空绪在见到小樱的时候，也将她身上的魔力的气息记了下来。
　　所以，此时司空绪只要循着小樱身上的魔力气息直奔过去，应该就能够找到对方了。
　　间桐家的宅邸很大，虽然气氛有些阴森，但光从外表看上去的还是相当的大气磅礴的，可是，此时的间桐家宅邸里，到处都充满了肮脏的使魔虫子，这些虫子分泌出的粘液使得空气中发出一阵阵恶心的气味，当司空绪跨进这里的时候，差点都吐了出来。
　　原本想要全速直奔向小樱的方向的司空绪在跨出第一步的时候突然就停了下来。
　　他，注意到了一个问题！
　　3

第三百四十八章 间桐脏砚
　　宅邸里的这些刻印虫，对于间桐脏砚来说就相当于使魔一类的存在，所谓的使魔，可是能够成为主人的眼、主人的耳的神奇家伙呢，也就是说，当司空绪跨进间桐家宅邸看到这些恶心的虫子的这一刻起，他的一举一动都在间桐脏砚的监视中了。
　　如果，此时司空绪不管不顾的直接冲向小樱所在的地方的话，被间桐脏砚知道了，对方肯定会有所怀疑，而且，司空绪知道，间桐慎二虽然是间桐脏砚名义上的孙子，但是间桐脏砚对间桐慎二这个孙子可没有任何的爷孙感情的。
　　间桐脏砚这种活了五百年的“老怪物”在某种意义上，真的能够称之为怪物了，因为在他的眼中，他只有自己的利益，哪怕是亲人，只要关乎到自己的利益，间桐脏砚也能够说抛弃就抛弃。
　　所以，要是间桐脏砚发现“间桐慎二”有什么奇怪的举动的话，说不定下一秒就会让周围这个恶心的刻印虫发起攻击，虽然这些刻印虫对司空绪来说并没有太大的威胁，但是司空绪可不想打草惊蛇。
　　于是他一步一步，慢悠悠的走着，就好像在自己的家中闲逛一样，而且还时不时的露出一些嫌弃却又不敢使之太过明显的表情。
　　不多时，司空绪便穿过间桐宅邸中央的庭院，来到了一个单独独立出来的小平房前，间桐家的宅邸很大，但每个部分几乎都是连接在一起的，只有这栋唯一的小平房是独立出去的，就好像一些大院中的独立小仓库一样。
　　只不过这个独立出来的房屋如果作为仓库的话，又显得太大了一些。
　　对于这个房间，司空绪有着一丁点的印象，在他的记忆中，这个房间可是间桐脏砚的专属房间，他平时都不准任何人靠近这个房间，至于间桐脏砚为什么不让别人靠近这个房间，司空绪用脚指头想都知道，这个房间应该有着许多间桐脏砚的魔术研究。
　　“小樱就在里面吗？”因为间桐樱的魔力源自她心脏中的刻印虫，间桐脏砚想要模仿出来很简单，所以司空绪生怕自己的想法是错误的，于是还动用上了自己许久不曾动用的探测技能。
　　在传递到脑中的画面里，司空绪果然看到了间桐樱的身影，此时的她被迫蜷缩到了房间的一个角落，整个人抱着双腿蜷缩着，显得十分的无助。
　　而在她的周围，不，应该是在整个房间当中，都布满了无数的邪恶肮脏的虫子，不仅是在地面上，就连房间的侧壁甚至是天花板都有着这些虫子的存在，看上去极为恶心，就好像某个虫窟一样，这些虫子看上去有些惧怕间桐樱，可依然还是在一点一点的靠近。
　　……
　　“谁……谁来救救我……”间桐樱无助的蜷缩在房间的角落，瑟瑟的看着周围那些不断向自己靠近的刻印虫，她知道自己的身体被这些刻印虫个侵蚀的下场，到那个时候，自己一定会变成人不人鬼不鬼的怪物。
　　间桐樱绝望的闭上了自己的眼睛，她看不到任何一丝曙光，在间桐家，她只能看到无尽的黑暗，她不恨间桐脏砚，也不恨将自己过继给间桐家的名义上的父亲，因为，此时的间桐樱已经绝望到没有任何的一丝感情了。
　　这个世界是如此的肮脏，人性是那么的邪恶、残酷，和这个世界比起来，这些肮脏的刻印虫都已经算不了什么了……
　　“不会有任何人来救我的……放弃吧……”间桐樱闭着眼睛，将自己的脸贴在了腿上，任由那些刻印虫一点一点的接近自己，认命似的不做任何的反抗。
　　……
　　看到这一幕，司空绪皱起了眉头，随即也不再犹豫什么，反正自己迟早要和间桐脏砚杠上的，现在在这里犹犹豫豫的，不符合自己的风格，于是司空绪直接冲上去一脚破开了这个平房的房门。
　　嘭！
　　随着一声闷响，房门轰然倒塌，房间里的整个画面都出现在了司空绪的眼前。
　　房间里的视线显得异常的昏暗，并没有灯具或是类似的照明工具，只不过，司空绪凭着自己出色的身体素质所带来的夜视能力还是隐约能够看清整个房间的布局的。
　　房间的周围都布满了恶心的刻印虫，司空绪稍微朝着房间里跨一小步都能够踩死不少的刻印虫，这些刻印虫有大有小，大有足足有拳头那么大，小的就和蟑螂的体型差不多。
　　进入房间的司空绪首先看了蜷缩在角落麻木般的间桐樱，此时间桐樱也因为突发的声音抬起了头，当她看见间桐慎二的时候，那空洞无助的眼神突然泛起了一丝微不足道的波澜。
　　“他是来救我的吗……呵呵，怎么可能呢……”间桐樱喃喃自语着，眼中刚刚出现的那一丝神采又很快的熄灭了下去。
　　司空绪先是看了间桐樱一眼后，才将自己的目光转向了间桐樱对面的一个黑漆漆的角落，在那里，有着一道矮小的身影。
　　“慎二，你这是在干什么？我难道没有说过不准靠近这个房间的吗！”
　　看到司空绪之后，那矮小的身影突然爆发出了一声厉呵，然后慢慢的从角落中走了上来。
　　直到这时，司空绪才清楚的看见了对方的样子。
　　这是一个矮小的秃头老人，穿着一身褐色的和服，身高甚至还没有达到司空绪的胸口，有些驼背，他的四肢如同木乃伊一样的干瘦，就好像枯材一般，他的双眼深深的凹陷了进入，额头却大大的凸了出来，作为一个人，他的长相已经说不上是丑陋了，而是有些怪异了。
　　并且，在这老人的身上，司空绪还闻到了一个深深的腐败恶臭味，就好像那些死人堆的味道一样。
　　“间桐脏砚？”司空绪出声问了一句，其实，他心里很明白，这秃头老人正是间桐脏砚。
　　“放肆！谁允许你直呼我的名字，慎二，你真是越来越不像话了！”
　　“呵呵，不好意思，从今往后不要再叫我间桐慎二了，叫我司空绪，还有，我要带走他，你没意见吧？”司空绪单手摸着自己的下巴，另一只手指着间桐樱有些玩世不恭的说道，实际上，他正在细细的打量着间桐脏砚。
　　间桐脏砚作为活了五百年的老怪物，不仅仅是老奸巨猾的阴谋诡计，其魔术造诣和实力也是不容小视的，在魔术造诣上，间桐脏砚或许差司空绪一筹，可是在实力上，司空绪就差他差得远了。
　　不单单是实力，光是间桐脏砚的魔力就比司空绪要高出不少，这些满屋子的刻印虫，如果是司空绪自己操控起来，多多少少都会感觉到有些吃力，可间桐脏砚操控起来就和没事似的。

第三百四十九章 我来拯救你了！
　　司空绪刚刚的一番话不禁令得间桐脏砚眉头一皱，就连间桐樱都忍不住抬头看向了司空绪。
　　看到间桐樱那空洞般的眼神后，司空绪的心底不由得一痛，随即他对着小樱笑道：“放心吧，我来救你了。”
　　我来救你了……
　　这五个字如同有着魔力一般，让小樱那无助的身躯猛然一震。
　　“有人……有人来救自己了……”下一秒，间桐樱不禁茫然了起来，她颤巍巍的伸出了自己白皙的小手朝着眼眶处一摸，有些湿润了……
　　“原来，自己没有被抛弃啊……”
　　看着间桐樱梨花带雨般的眼泪，司空绪笑了笑，他清楚，别人的拯救对于小樱来说究竟是有多么的难得，这个女孩已经承受了太多在她这个年纪不该承受的东西，不，她任何的一切哪怕随便放到一个普通人身上都将其给逼疯吧。
　　同时，司空绪也微微皱眉了起来，随着房间里的这些刻印虫在一点一点的对小樱靠近着，可是它们却显露出了一股隐隐害怕或者是厌恶的动作，就好像遇到了天敌一般。
　　对此，司空绪不由得细细的利用自己的感知对间桐樱的身体检查了起来，他怀疑间桐樱的身上可能被什么人给设下了特殊的术式。
　　果然，在稍微检查了一下之后，司空绪真的在间桐樱的后背处发现了一道特殊的魔术术式，这道术式的结构看上去很像间桐家的手笔，但绝对不会是间桐脏砚设下的。
　　因为这道术式简单来说是一道反制术式，当这道术式发挥作用的时候，间桐家的刻印虫就会产生类似面对着天敌的情绪，由此一来，周围这些刻印虫对小樱隐隐的惧怕也就说得清了。
　　只不过这道术式究竟是谁设下的呢？司空绪想来想去只好归在那从未露面的间桐雁夜的身上了，这个世界的间桐雁夜和原著有着很大的不同，虽然他的圣杯战争依然失败了，但他却不知用何种方式将小樱在间桐脏砚的魔爪下保护住了十年。
　　间桐慎二的记忆中那什么十年的约定完全是假的，真实的情况就是间桐雁夜在小樱的心脏处留下了一道放避间桐家的刻印虫的术式，这个术式的持续时间恰好是十年左右的时间，也正是因此，间桐脏砚在十年中完全无法对樱的身体进行改造，只得花费了大力气在她的心脏处留下了一个刻印虫。
　　虽然不知道间桐雁夜是怎么做到的，或许是他天生的资质太高，又或许是得到了别人的帮助，总之，能够在小樱的身上留下一道防止刻印虫的术式，并且让魔术造诣极高的间桐脏砚都毫无办法，司空绪还是对他有些佩服的。
　　“慎二，你这话什么意思，难道你想救小樱吗？”
　　间桐脏砚深深凹陷进去的双眼突然发出了一道吓人的精光，语气都不觉发冷了一些，间桐樱是这场圣杯战争的关键之一，他不容许有些来干扰自己的计划，当初的间桐雁夜就已经让他十年没有得逞了，这次的间桐脏砚无疑是铁了心的了。
　　哪怕对方是自己的后人，但是，只要对方想要干扰自己的话，自己都会毫不留情的！
　　想到这，间桐脏砚看待司空绪的眼神已经完全冷厉了下来，就好像对待敌人一般。
　　“呵呵，活了五百的时间，已经将你的人性都活到狗身上去了吗？”司空绪毫不犹豫的怒怼着间桐脏砚。
　　“是谁告诉你这些的！”听到司空绪的话后，间桐脏砚不由得一惊，自己活了五百年的时间在间桐家中可是一个秘密啊，因为间桐脏砚一直都是用爷爷或是父亲的身份在间桐家露面的，没想到除了当年的间桐雁夜，竟然还有间桐家的子嗣看穿了自己的身份。
　　“哼，是间桐雁夜告诉你的吧，那家伙，为了一个女人竟然敢和我作对，就连死了都不让我安心。”
　　面对间桐脏砚的话语，司空绪不由得一愣，随即也没解释什么，对面的脑补能力既然这么强大，那就随对方怎么想好了。
　　“你个老不死的东西，我也不和你废话，总而言之，小樱，我是必须要带走的。”司空绪的神情一冷，直接把话给说明白了，同时直接站到了小樱的身前。
　　“小樱，别怕，靠着墙壁，慢慢的站起来拉着我的手。”司空绪一步一步的后撤着，直到距离间桐樱很近的位置才停了下来，如果不是怕牵连到间桐樱的话，司空绪早就冲上去和间桐脏砚开打了。
　　“嗯……”间桐樱细微的哼了一声，站起身来丝丝的捏住了司空绪的手，就好像自己一放开对方就会消失似的。
　　“慎二，看来你是要和我作对到底了……也好，那你就成为我的这些宝贝的补给吧。”间桐脏砚将手中持着的木杖朝地下一跺，瞬间，整个房间中的刻印虫便疯狂的对着司空绪直冲而上。
　　“呵呵，看看墙壁上是什么……”司空绪指了指自己从门口处进来时的两旁的墙壁，只见，在那里，不知何时多出了几道散发着微光的神秘符文。
　　“如尼文字！”间桐脏砚突然感觉到自己的呼吸一滞，如尼文字，也就是所谓的卢恩符文，卢恩符文自古以来就是魔术中的极高深的知识，是自古以来就存在的魔术，属于神话时代的产物，是真真正正的神代魔术！
　　和卢恩魔术的高深比起来，间桐脏砚的这些操控刻印虫的使魔手段就显得有些大巫见大巫了。
　　“你会魔术！你是魔术师！你怎么可能是魔术师！”
　　在间桐脏砚的怒吼中，墙壁上被司空绪刻下的卢恩符文猛然散发出了璀璨的光芒，这是代表着意义的如尼文字，文字的力量能够将文字本身的含义给具现出来。
　　于是，在下一秒，随着几道璀璨的光辉一闪而过，间桐家大院中央的这座小平房瞬间激起了一道猛烈的火光！
　　轰！
　　一声轰鸣的声响，如同被导弹轰击过一般，间桐家的大院随即便在爆炸中留下了一个深深的大坑，至于那独立出来的小平房，已经完全不见了踪影！
　　而场地上，同样也没有了司空绪和间桐樱的身影，甚至就连间桐脏砚都不见人影！

第三百五十章 对峙
　　卢恩符文爆炸的火光冲天而起，在炽热的火光下，不知有多少恶心的刻印虫被活活的给烧死，当然，也同样有许多生命力顽强的刻印虫从火光中逃了出来。
　　趁着卢恩符文爆炸的火光，司空绪迅速抱着间桐樱朝着间桐家的宅邸外撤离，间桐家宅邸可是作为间桐脏砚的老巢的地方，司空绪怎么可能选择在这个地方和他开战。
　　当司空绪回头一看时，只见间桐脏砚早已不在原来的地方了。
　　“哼，这老家伙果然谨慎，连自己的亲人都无时无刻的在防备着。”司空绪冷哼一声，要说刚才间桐脏砚对自己完全没有防备他是绝对不信的。
　　不然的话，爆炸的时间可是司空绪算好的，即使炸不死间桐脏砚，多多少少也会让他受到一点影响，可是，现在在平方的那个位置，哪还有什么间桐脏砚的身影，这个怕死的老家伙估计在看到卢恩符文的一瞬间就逃走了吧。
　　“为什么你会来救我……”被司空绪以公主抱的形式抱在怀中的间桐樱呢喃了一声。
　　“为什么？呵呵，救人还需要什么理由吗？我救人可是完全看心情的。”司空绪绝对不会把救下你是因为主线任务的原因告诉间桐樱的，如果对方得知真相的话，那原本就是零的好感度估计得刷刷的掉去负数。
　　当然，司空绪是真的想救间桐樱，哪怕没有主线任务的话，他估计也会这样做。
　　司空绪的一番话让间桐樱沉默了下来，只见她深深的将头埋进司空绪的怀中，双手紧紧的抓住司空绪的衣服。
　　“小樱，以前真是对不起了。”司空绪深深的叹了一口气，这间桐二爷真是造孽，明明是自己犯下的错，却还要我来替你向小樱道歉。
　　“嗯，我已经不介意了。”怀中的小樱轻轻的哼了一声，她知道对方是在为以前欺凌自己的事情道歉，只是，比起和对方将自己从间桐脏砚的魔爪中拯救出来，这些都已经不重要了。
　　在飞速的来到间桐家宅邸的楼顶是，司空绪的脚步猛然停了下来，他的眼中一缕怒色正在流转，并将间桐樱从怀中放了下来。
　　“设下了结界？这老怪物果然不好对付。”仅仅只是一眼，司空绪就看出间桐脏砚已经在间桐家宅邸的周围设下了结界。
　　这种结界不仅能够防止人从内部出去，而且要是强行突破的话，结界壁上还会带有灼烧的效果。
　　这样的结界几乎算得上是比较复杂的结界了，司空绪可不相信间桐脏砚有能力在自己救下间桐樱的那么短的时间内就将这样的结界给布置出来。
　　显然，这个结界师早就埋藏在间桐家宅邸的周围了。
　　看到这里，司空绪不禁一急，早知道自己就多花些时间来好好的调查一下间桐家的宅邸了，结果自己硬是花费了一下午的时间来制造令咒，结果，令咒倒是制作出来的，可是对现在的局面一点帮助都没有。
　　“呵呵呵，慎二，你瞒得我好辛苦，这么多年过去了，我竟然没有发现你是魔术师！明明你体内一丁点魔术回路都没有，但是却意外的有魔力来流转，我真想好好的研究一下你的身体。”
　　突然，间桐脏砚的声音突然在空气中回荡了起来，可是周围却丝毫不见他的人影，给人一种莫名的高深的感觉。
　　“哼，别在这装神弄鬼！”司空绪眼神一眯，立刻用制作出了一根尖锐的细针，随即手臂一甩，细针顿时没入黑暗之中。
　　随后，只听见一声尖锐的啸叫，一只蟑螂大小的刻印虫便被司空绪甩出的细针给射中，间桐脏砚就是用这只刻印虫来达到装神弄鬼的效果的。
　　“可恶，竟敢杀害我这么多的宝贝！”这时候，间桐脏砚气急败坏的声音终于从宅邸中的某个方向传来，司空绪顺着这个方向看去，果然在一个靠近连接着庭院的回廊的阴暗角落找到了间桐脏砚的身影。
　　“活了五百年却还喜欢这些装神弄鬼的小把戏，我果然没说错，你这些年都活到狗身上去了。”
　　听到司空绪的这些嘲讽，间桐脏砚出奇的没有产生什么愤怒的情绪，而是镇定的说道：“就凭你们两人是走不出这个宅邸的。”
　　“呵呵，这可不一定。”司空绪神色一怔，他之所以在这和间桐脏砚你一句我一句的聊着些没用的废话，完全是为了解析出围绕在间桐宅邸周围的结界的破解之法，如果光凭魔术造诣的话，司空绪不知道要甩了间桐脏砚多少条街。
　　这样的一个结界，如果换了另外一个魔术师来，没有几天甚至几个星期的时间估计是破解不开的。
　　可是司空绪不一样，只要给他很短的时间，他就能够完全破解开，估计，就算是活了五百年，阴谋诡计不知道用了多少的间桐脏砚都想不到，司空绪能够在这么短的时间就将自己精心布置的结界给破除吧。
　　虽然这个结界也不是不能用蛮力破解，但是估计等到司空绪用蛮力砸开这个结界的时候，他的力量都已经被消耗掉大半了。
　　“呵呵，慎二，你的目的就是为了小樱吧，而且，你手背上的是令咒没错吧……只要你将卢恩魔术交给我，并且获得这次圣杯战争的胜利的话，我将小樱给你也不是不行。”说着说着，间桐脏砚的眼中不由得透露出了一丝精光。
　　卢恩魔术，这个是从神话时代就流传下来的魔术啊，已经算得上是魔术领域中的巅峰了，这样的魔术估计无论是哪个魔术师都会心动的。
　　“哦？这么快就在打我的主意了吗？间桐脏砚，你真以为我是傻子不成？哼！”司空绪冷哼一声，左手手指出迅速的出现了一丝紫色的火苗，并且，在下一刻被他飞速的甩了出去直飞间桐樱身边的位置。
　　下一秒，一声细微的啸叫再度发出，直接间桐樱身边一直蚂蚁大小的恶心虫子立刻燃烧了起来，在紫色火焰的高温下，这只刻印虫仅仅才燃烧了连零点一秒都没有的时间就完全化为了飞灰。
　　这一幕吓得间桐樱立刻贴近了司空绪的身边。
　　“我从你的行为上可没有看出多少的诚意来。”司空绪冷眼看了过去，同时右手高举，一团散发着无尽威严的紫色火焰被他唤了出来！
　　对付这些刻印虫，最好的办法就是用火，更何况，司空绪的这火，是火焰中的王者！是异火！

第三百五十一章 破解结界
　　当三千焱炎火被司空绪点起的一瞬间，整个天地间仿佛都变得燥热了不少，那些围绕在间桐脏砚身边攀爬的刻印虫更是纷纷发出几声尖锐的啸叫，仿佛在惧怕着这高贵的紫色火焰一般。
　　“怎么可能！我的宝贝们怎么会惧怕普通的火焰！”间桐脏砚的一声惊呼被他发出，他早就清楚火焰是刻印虫的克星，所以，在多年的魔术研究中，他早就将刻印虫的火焰抗性提高到一种恐怖的程度，恐怕一般的火焰都无法烧死他的刻印虫。
　　之前被司空绪利用卢恩符文的爆炸杀死的刻印虫，其实大多数都是被爆炸的冲击力给杀死的，真正被火焰杀死的刻印虫并没有多少，可是，如今自己的刻印虫居然对对方手中诡异的紫色火焰产生的恐惧！
　　“你这不是普通的火焰！”事到如今，如果间桐脏砚再不明白司空绪手中的火焰有古怪的话，那他着五百年真的是白活了。
　　“呵呵，我有说过我这是普通的火焰吗？”司空绪将手中的三千焱炎火猛地一甩，紫色火焰形成的火球立刻朝着间桐脏砚猛砸了过去。
　　间桐脏砚之所以能够存活几百年的时间，完全是由大量的刻印虫来支撑，来为他补给营养，为了达到永生的地步，间桐脏砚甚至将自己的身体都完全用刻印虫来替代了。
　　可以说，此时的间桐脏砚完全就是一只人形的虫子，所以，司空绪的紫火对于间桐脏砚来说，同样也拥有着莫大的杀伤力！
　　看到间桐脏砚犹如遇见了天敌一般的迅速避开了自己的火焰，司空绪不由得发出了一声得意的怪笑，同时，他的身边更是燃起了一层紫色的火焰屏障，将周围那些在间桐脏砚的操控下靠近自己和间桐樱的刻印虫全部燃成了灰烬。
　　其实，间桐脏砚作为一个活了五百年的魔术师，其实力自然不可能这么不堪，但是面对司空绪，他实在是没有办法。
　　间桐脏砚的一身魔术研究几乎都是刻印虫领域的，而恰好司空绪有拥有三千焱炎火这种对于刻印虫犹如天敌般的奇异火焰，恐怕，以异火的威能，间桐脏砚只要稍微的沾到一点就会被烧得连灰都无法剩下。
　　这样一来，间桐脏砚的一身本事自然发挥不出来。
　　不过，司空绪本身也不太好受，毕竟此时的三千焱炎火已经完全和他的斗气融合在了一起，使用异火就必须消耗斗气，而司空绪的斗气又是由源力转化而来的，在源力的储量上，司空绪还远远显得不足。
　　所以，仅仅只是使用了这么一小会儿的异火，司空绪就感觉自己的消耗有些大了。
　　如果在继续这样和间桐脏砚纠缠下去的话，恐怕还没等到对方被异火给烧死，自己就会率先力竭了。
　　间桐脏砚作为一个活了五百年的老怪物，眼力自然不低，虽然他有些贪生怕死，但其战斗经验也绝对不弱，所以，此时的间桐脏砚能够很轻易的就看出司空绪没有足够的能量在吃撑自己使用那诡异的火焰。
　　于是他挥手一招，一堆堆大量的虫子铺天盖地般的前仆后继的对着司空绪冲了过去，这些飞动的虫子几乎完全形成了一片黑影，疯狂的冲向司空绪形成的火焰屏障。
　　隐隐间，在大量的虫子的冲击下，司空绪的火焰屏障不由得弱了几分。
　　这样一来，司空绪又不得不加大了体内斗气的输出，使火焰屏障更凶猛了几分。
　　“该死，这老家伙完全是一副和我打消耗战的念头。”司空绪满头大汗，如果只有自己一个人的话，自己完全可以让异火在全身的表面燃起，这样就能够极大的减少斗气的输出，可是现在自己还要护住间桐樱，由于有两个人，所以也就只能够撑起面积稍大的火焰屏障了。
　　“不过……消耗战也就到底为止了！”下一秒，司空绪的眼中瞬间精光焕发，因为，围绕在间桐家宅邸周围的结界已经被他给破解出来了！
　　只要自己带着间桐樱逃出了间桐家宅邸的范围，恐怕就算是间桐脏砚也不敢轻易的将事情闹大，毕竟魔术师可以要遵循隐秘的原则，到那时候，就算是间桐脏砚铁了心的想要追上来，恐怕这个城市的圣教堂也不会允许了吧。
　　于是，司空绪一手撑起由三千焱炎火构成的火焰屏障，一手搂着小樱的娇躯，慢慢向后退去，直到退到了最靠近结界的位置。
　　“桀桀，没用的，这个宅邸的周围已经被我设下了精心构造的结界，凭你，短时间内是根本突破不出去的。”看到司空绪的动作，间桐脏砚哪还猜不出对方想要干什么，不过当即他立刻发出了一声悚然的奸笑，对于这个结界，间桐脏砚可是极为自信。
　　“是吗？我倒不是这么认为……”司空绪微微一笑，用力搂住的小樱，随即，他撑起火焰屏障的那只手猛然一握，燃着诡异紫色火焰的屏障猛然一震，瞬间汹涌的向四周爆发了开来。
　　火焰屏障的爆发如同火浪一般，一叠一叠的向四周递去，而周围那些在间桐脏砚的操控下对着司空绪无脑冲来的刻印虫瞬间被这一道道的火焰浪被燃成了灰烬。
　　异火的爆发何其汹涌，仅仅只是这一波攻势就将司空绪体内的斗气消耗了个七七八八，不过，效果也甚是明显，那些一只只如同蝗虫般甚至已经在空中形成了黑影的刻印虫，在异火爆发的这一刻全部形成了飞灰，在这短暂的一瞬间，司空绪的周围甚至连一只刻印虫都没有了！
　　“小樱，抱紧我！”司空绪顾不得照顾怀中的间桐樱，只得嘱咐了对方一句，然后整个人面向了结界的方向，随后，司空绪一掌打出，在他的手掌中央，还有着一大刚刚被他刻画好的术式！
　　结界的破除说难不难，说简单却又有些麻烦，想要破除一个结界，只需要了解其中的核心术式然后再刻画下与其核心术式完全相反的破解术式就可以了。
　　可是，由于结界的核心术式实在是太过复杂，再加上其相反的破解术式的构造也太麻烦，所以，想要在短时间内就将一道结界给破解，除了司空绪这种魔术造诣直至巅峰的人之外，没有个长时间的研究是很难办到的，除非以绝对的力量暴力破解。
　　在司空绪将手掌的术式打向结界的那一瞬间，整个围绕在间桐家宅邸的术式轰然一震，随即，一道道复杂的术式就这样出现在了空气当中，形成了一面空气墙的形状。
　　司空绪知道，这就是该结界的核心术式！
　　下一刻，整个结界发生了一阵阵剧烈的轰动，那术式形成的空气墙直接如同破碎的玻璃一般，出现了一道道眼花缭乱的裂缝，霎时间，整个结界“咔嚓”一声，轰然倒塌！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百五十二章 暗处的敌人
　　“怎么可能！”
　　当间桐脏砚看见司空绪将整个结界的核心术式给强制暴露了出来之后，便下意识的感到不妙，可是还没等他回过神来，就只听见一声“咔嚓”的脆响，自己精心布下的整个结界就这样的倒塌了！
　　“哈哈，老怪物，比起魔术造诣，你还差我点。”司空绪大大的嘲讽了间桐脏砚一声，围绕在间桐家宅邸周围的结界一破，就再也没有谁能阻拦他带着间桐樱离开了。
　　间桐脏砚的实力是不错，以他五百年的魔术修为恐怕就算是遇上了从者就不逞多让，只可惜，间桐脏砚的一身魔术能力实在是太被异火克制了。
　　异火可是真真正正的天地神物，更何况，司空绪的三千焱炎火还是异火榜中排名极为靠前的存在，恐怕，间桐脏砚的那些刻印虫只要稍稍一沾到丁点火星就会立刻被化成灰烬吧。
　　间桐脏砚看着司空绪脸上得意的笑容，脸色阴沉不定着，间桐樱他是绝对不会放弃的，因为间桐樱可以说是圣杯仪式的关键之一，在间桐樱心脏处由圣杯碎片催生而成的刻印虫，足以让间桐樱成为这场圣杯仪式的“小圣杯”！
　　其实，这场圣杯仪式还有着“大圣杯”和“小圣杯”的划分。
　　所谓的“大圣杯”便是指构筑在柳洞寺地下深处的大型魔法阵，也就是司空绪之前想要通过修改圣杯仪式的主要术式使自己成为御主的那道魔法阵，当时司空绪正是想要修改这道魔法阵来让圣杯被迫将自己选为御主。
　　只不过，由于太过麻烦的缘故，最后司空绪才选择了直接制作令咒。
　　至于“小圣杯”，其实就是真正意义上的无论任何愿望都能够立刻实现的圣杯，“小圣杯”是圣杯战争胜利者所获得的奖品，一直到第三次圣杯战争为止“小圣杯”都是传说中代表着基督教圣遗物的器物，可是，在第三次圣杯战争的时候，小圣杯在战斗中被损坏，仪式也就此终止。
　　于是，在第三次圣杯战争之后，爱因兹贝伦家族便将圣杯制作成了能够自我管理的形态。
　　爱因兹贝伦家吸取了圣杯被屡屡破坏的教训，以“冬之圣女”――羽斯缇萨*里姿莱希*冯*爱因兹贝伦的形象为蓝本，将作为圣杯依凭物的“器”的“小圣杯”制做成了人造人。
　　这些人造人也被称作“圣杯守护者”或是“器之守护者”。
　　而当初间桐脏砚将圣杯的碎片催生的刻印虫植入间桐樱的体内，同样也使间桐樱在一定程度上具有了“小圣杯”的功能。
　　可以说，在这场圣杯仪式中，不论是“大圣杯”还是“小圣杯”都是缺一不可的，所以间桐脏砚才会这么注重间桐樱。
　　虽然在爱因兹贝伦家也存在着这样一个“小圣杯”的真正“圣杯守护者”，但是，间桐脏砚作为活了一个五百年的老怪物，自然是谨慎无比，就算是爱因兹贝伦家有一个作为“小圣杯”的真品，间桐脏砚也不敢将所有的赌注都放在别人的身上。
　　要是“小圣杯”出了什么问题的话，这场圣杯仪式就无法进行下去了，而间桐脏砚的长生梦也将就此破碎，所以谨慎的他不得不将间桐樱改造成“小圣杯”的另一个替代品。
　　只是，间桐脏砚的这个念头在十年前却被间桐雁夜给阻止了，这十年来他只能费尽心思在间桐樱的心脏处留下一个圣杯碎片催生出来的刻印虫，只不过，光凭这样还不足以让间桐樱成为“小圣杯”的替代品，间桐樱还需要大量的魔术改造才行。
　　原本，间桐脏砚耗费了十年的时光终于要将间桐雁夜留在间桐樱身上的防避刻印虫的术式给破解了，可是在最后关头居然又跳出来了一个间桐慎二，间桐脏砚能不急嘛！
　　“既然如此……慎二，那我也就不顾及我们的血缘关系了……”间桐脏砚幽幽的说道，一副阴沉的嘴脸。
　　“谁和你有血缘关系啊，我呸！”看着间桐脏砚这份镇定的样子，司空绪总觉得有什么不对劲的地方，于是立刻将间桐樱以公主抱的形式抱起，然后便想要离开间桐家宅邸。
　　可是，在这一刹那，一股油然而生的危机感瞬间笼罩的司空绪的心头，那不知从何处传来的杀意是他浑身一冷，犹如坠入万丈冰渊一般！
　　顿时，一抹寒光在空气中乍现，就这样没有任何前兆、没有任何气息的出现！直逼司空绪的喉咙！
　　幸好，这个能力不仅给了司空绪强大的技艺以及心志，还兼带着强大的战斗直觉一起赋予了司空绪，在自身超强的战斗直觉之下，司空绪一感觉到自身受到的威胁便立刻抱着间桐樱朝房顶下滚去。
　　原本司空绪抱着间桐樱是站在间桐家宅邸的屋檐上的，可这一侧滚，立刻又让司空绪和间桐樱两人回到了间桐家的宅邸中。
　　而且，这抹寒光就好像是凭空出现在空气中一样，让人防不胜防，若不是司空绪有着超强的面对危险的直觉反应的话，他估计是怎么死的都不知道。
　　“该死，这怎么回事！”在躲避开危险的一瞬间，司空绪就立刻散布出了自己的精神力，仔仔细细的探查起周围来，可是，他却根本没有在周围感知到任何异常。
　　除了间桐脏砚和周围那些恶心的刻印虫外，司空绪根本就找不到第三者的存在。
　　一开始，司空绪还以为这是间桐脏砚利用某些体积极小的刻印虫施展的手段，可是，转眼一想，司空绪就放弃了这种想法，因为，在他的心中，已经有了另外一个更合理的猜测了。
　　他怀疑，在暗处，有着某个特别擅长隐匿身形的敌人，就如同刺客一般，有着非常非常厉害的隐匿气息和身形的手段的敌人！
　　在司空绪紧绷起神经之下，那一抹寒光再度出现了！
　　这一次，司空绪终于看清楚了，这摸寒光，竟然来自一把匕首！
　　而这把匕首此时并没有直接偷袭司空绪，而是直接对准了间桐樱的方向！

第三百五十三章 Assassin！
　　“卧槽！
　　司空绪不由得爆了一声粗口，他没想到那暗中的敌人居然会这般阴险，居然会对着手无寸铁之力的间桐樱下手，难道间桐脏砚就不怕隐藏在暗中的那人失手将间桐樱给杀了吗！
　　不得不说，作为一个活了五百年的老怪物的间桐脏砚，还是非常有手段的，那暗中的敌人明显就是他在操控着，而对方之所以会直接对间桐樱下手也是间桐脏砚故意而为之。
　　间桐脏砚在乎间桐樱的生死吗？他在乎，可是间桐脏砚却看出司空绪比自己还要在意间桐樱的生死，于是他便直接操控隐藏在暗中的那人对间桐樱下手！
　　这样一来，司空绪明知道间桐脏砚不会真的下手杀了小樱，可司空绪依旧只能不顾一切的将偷袭向小樱的匕首给拦下，因为司空绪可不敢赌，他不敢拿小樱的性命来和间桐脏砚下赌注，他怕对方真的会杀了小樱。
　　而就在司空绪疯狂的赶向小樱身边的时候，那在空气中快速挥动的匕首突然急转而下，瞬间改变了出刀的路径对着司空绪挥来！
　　“哼！”司空绪冷哼了一声，自己此时是全速冲刺状态，面对对方的匕首，根本无从躲闪，于是只好眼睁睁的看着自己的身体硬生生的被对方的匕首给刺穿。
　　幸好在即将被匕首击中的一瞬间，司空绪稍稍的扭动了一下身躯，导致对方的匕首只能堪堪刺穿自己的腰腹，无法留下更致命的伤势，只不过，他腰腹处那足足有着十公分的伤口着实有些吓人。
　　那个挥舞匕首的家伙显然也非常的有战斗经验，在刺伤了司空绪的身体之后，根本没有恋战，也没有任何再占一丝便宜的想法，便迅速的收刀再次隐匿在了空气中。
　　只不过，司空绪也趁着这个机会快速的护在了间桐樱的身边，当然，他的一身衣服，早就被从腰腹处的伤口留下的鲜血给染红了。
　　“你，你没事吧！”间桐樱简直快要吓坏了，她眼睁睁的看着大泊大泊的鲜血从司空绪腰腹的伤口处流淌下来，而她自己却根本帮不上一点忙。
　　“你没时间就好，我不要紧。”司空绪紧紧的咬着牙齿，腰腹处传来的疼痛是他紧皱起了眉头，整个腰腹的半身更是因为瞬间失血过多变得麻木了起来。
　　虽然受伤的次数也不少了，但是到现在为止，司空绪依然很怕痛，这倒不是说司空绪忍受不了疼痛，但是他就是打心底的对疼痛有些恐惧，虽然这样的恐惧并不影响他的发挥，但是司空绪总觉得怕痛的自己有些娘娘腔了。
　　幸好，司空绪的恢复力异常的惊人，腰腹处那十厘米的伤口瞬间就正以肉眼可见的速度愈合了起来，那如同自来水一般疯狂的向下流淌的鲜血也止住，估计，这样的伤口，只需要再过半分钟的时间，就能够完全的愈合了吧。
　　这就是为司空绪带来的如同变态版的恢复力，如果这样的伤势放到以前的话，司空绪估计怎么着也得需要个十分钟才能够完全愈合。
　　“哼，间桐脏砚，真没想到你居然还藏着这一手啊……刚才偷袭我和小樱的那个家伙，是assassin没错吧，那个哈桑*萨巴赫……”
　　司空绪的语气使得间桐脏砚的瞳孔瞬间微微缩了起来，他没想到对方竟然认得自己隐藏的最后的手段。
　　没错，那个隐藏在暗中，除了在攻击的那一刹那之外，其余的时候一丁点身形和气息都不会暴露出来的家伙，正是圣杯战争中有着assassin职介的从者！
　　assassin，也就是暗杀者，是专长于隐秘行动和暗杀技巧的职介，真正意义上符合这个职介的英灵也就只有历代的哈桑*萨巴赫了。
　　哈桑*萨巴赫，有着“山中老人”的传说，他开创了著名的阿萨辛派，以严密的恐怖刺杀活动对付政敌而出名，在许多作品中都曾以暗杀者的身份出现过，是登场于中的人物，并且，在小说和游戏中都有提及。
　　其实，哈桑*萨巴赫并不是专指某一个人，而是历代继承了“哈桑*萨巴赫”这个名字的19位暗杀教团的首领之一。
　　只不过，司空绪记得在原著中，哈桑*萨巴赫的出场并没有这么早才对，而且，哈桑*萨巴赫的召唤也不是以正规的方式召唤而来的，事情的发展似乎有些超出原著的限制了。
　　不过，即使周围事情的发展完全偏离了原著，司空绪也不会有什么表示，原著的剧情也仅仅只能稍稍的给他一丁点助力而已，一切的一切还是需要靠实力说话。
　　“间桐脏砚，没想到你居然也这么快就召唤出从者了。”司空绪看向了间桐脏砚，同时在暗中警惕着那神出鬼没的assassin。
　　assassin作为一个暗杀者，因为其本身并不是为人所知的英雄，也没有留下什么丰功伟绩，所以在能力的数值上比起一般的从者来说无疑到低上一个层次，可要是因为这样就觉得assassin好对付的话，那也就太傻了。
　　assassin并非是那种正面对决的类型，assassin一般来说都会一直藏匿着身形，只有在准备给予敌人致命一击的时候才会显露身形。
　　作为一个暗杀者，超高的隐匿技巧自然是他必备的技能。
　　司空绪之所以连assassin的一丁点气息都感觉不到，那是因为assassin有着一个名叫的技能，assassin职介最大的武器就是这个所谓的。
　　当assassin启动了这项技能之后，他自身所有的气息都将被完全遮断，就算是同为从者的其他英灵都无法察觉，或许正面对决，就算是身为从者确实没一个是好对付的！

第三百五十四章 撤离
　　有着assassin在一旁虎视眈眈的，司空绪还真是头疼，要是只有他自己一个人想走的话，就算再来一个assassin都拦不住他，可是现在司空绪还带着一个间桐樱呢。
　　assassin那种神出鬼没的身影再加上的技能，实在是防不胜防，若是只有司空绪一个人倒还好办，只需要将注意力击中在自己周围就行了，可是assassin偏偏不安常理出牌，不仅会偷袭司空绪，甚至就连间桐樱也不放过。
　　真不知道间桐脏砚会不会紧张，万一assassin一不小心将间桐樱给杀了呢？
　　这下子，司空绪要保护的目标除了自己之外就多了一个间桐樱，在他不知道assassin究竟会对谁下手的情况下，司空绪不仅要注意自己的周围，还要注意间桐樱的周围，以防assassin的偷袭。
　　“哼，assassin和间桐脏砚果然在性格上都一样，难缠……”
　　似乎是看出了司空绪的自顾不暇，被他紧紧搂在怀里的间桐樱突然呢喃道：“慎二哥哥……你还是自己一个逃吧，其实，不用管我这种人的……我……”
　　间桐樱的话还没说完，司空绪便狠狠的瞪了她一眼，说道：“以后你要是在说这种话，我可就要打你的小屁屁了！”
　　听到司空绪的污言秽语，间桐樱一时间也不再说话了，或许也有可能是感受到司空绪真的生气了，所以才不说话的吧。
　　“呵呵，慎二，我这里有一个提议，对大家都有好处……不如你和我联手吧！”
　　“联手？”听到间桐脏砚的话后，司空绪眯了眯眼睛，这个老家伙在这种时候突然提出联手，他葫芦里究竟是卖什么药？
　　“对，联手！只要成功的话……甚至可以永生！”当间桐脏砚一提到“永生”这个词眼，他的表情都显得疯狂了不少，不难看出，他对永生的狂热的追求。
　　“其实，我们联手也很简单，以你的实力，只要召唤出一个强力的从者的话，不，不用你召唤，正巧，我这里就有一名被称为英雄王的从者，这样一来这场圣杯……”
　　“停！”还没等间桐脏砚将自己的话说完，司空绪就毫不留情的打断了他，“老东西，我对你口中的‘永生’实在是一丁点兴趣都没有！”
　　“什么！”听到司空绪如此贬低自己的梦想，间桐脏砚那深深凹陷进去的眼睛都快要瞪出来了。
　　“第三魔法，天之杯，很难实现吗？呵呵……”司空绪露出了一个嘲讽的笑容，以他的魔术造诣，想要施展永生的第三魔法实在是太简单了，只需要有着足够的魔力就行，况且，在司空绪的知识中，也不仅仅只有一种永生的魔法……
　　“那你的愿望呢！圣杯可以实现你的任何愿望，你要你获得这场战争的胜利，和我联手，我保证你能够百分之百的成为圣杯战争的获胜者！”对于司空绪的潜力，间桐脏砚也算是看出来，即使是对上从者，这家伙也依然能够平分秋色，在间桐脏砚的印象中，从来没有哪个魔术师能够在他这样的年龄做到这种事情。
　　而且，最重要的是，对方，竟然会传说中的神话时代的魔术，卢恩魔术！
　　也正是因为卢恩魔术的诱惑力太大，间桐脏砚才想千方百计的拉拢司空绪，毕竟，传说中的卢恩魔术，即使是放在现代，也仅仅只是被人给再现了出来而已，其中还有很大的一部分没有传承下来。
　　以间桐脏砚五百年的魔术造诣，他敢肯定，对方并不仅仅只是精通卢恩魔术的皮毛而已！
　　“呵呵，总之，给你一句话，我们之间，没什么好说的。”
　　说完，司空绪一手搂紧了间桐樱，而另一只手则将一把大型的双管左轮给拿了出来，这是――湛蓝玫瑰！
　　当司空绪掏出湛蓝玫瑰的那一瞬间，一直隐匿在空气中的assassin也突然有了动作，在发起攻击的一瞬间，他淡淡的身影也浮现了出来。
　　司空绪终于在此时看清楚了assassin的全貌。
　　那是一道身材高大的身影，略微看出，其身高差不多到了两米以上，只是，这个高大的身影却一直佝偻着背部，明明有着两米多的身高，可实际看上去，assassin也就仅仅只是比一米八还差一点的司空绪高上了半个头而已。
　　而且，assassin还穿着一身破烂的黑色头蓬，司空绪看不清他的真面目，因为assassin带着一个森白的骷髅面具，但是，令人印象最深刻的并不是assassin的古怪打扮，而是在斗篷之下他隐隐露出的呈棒状的异形右手！
　　assassin的整只右手比起正常的左手要长出不少，甚至直立垂直着都能够拖到地上，而且，这诡异的异形右手就好像恶魔的手臂一样，不仅样子难看，而且还带着一股令人难以形容的气息，一眼看过去就会感觉非常的压抑。
　　此时，面对显出身形的assassin的攻击，司空绪仿若未闻，依旧径直的举起手中的湛蓝玫瑰，直接对着间桐脏砚一枪射去。
　　而见到司空绪的这幅样子，assassin挥出的匕首也在一瞬间用力了不少，就好像铁了心要在这一击将司空绪解决似的。
　　只是，当assassin的匕首距离司空绪还有五厘米的时候，一道蓝色的魔力墙壁在此刻凭空升起，蓝色魔力墙壁就好像一面坚硬的盾牌似的，无论assassin怎么用力，他手中的匕首都无法刺穿这道墙壁。
　　原来，早在司空绪和间桐脏砚聊着有用没用的废话的时候，他就已经在暗中对自己周围的地面刻下了卢恩符文！
　　在卢恩符文的效果下，即使是assassin都无法在第一时间穿破这道壁垒，与其同时，随着一声闷响，以及一道剧烈的火花，湛蓝玫瑰中的由斗气构成的子弹瞬间脱膛而出。
　　由于三千焱炎火已经和司空绪的斗气融合在了一起的缘故，湛蓝玫瑰中由斗气凝结而成的子弹也伴随着三千焱炎火的效果，这样的一击对间桐脏砚的伤害可想而知！
　　轰！
　　随着斗气子弹的爆裂，一阵剧烈的火焰冲天而起，形成了一道小小的卷云，周围的环境更是在这一击的冲击之下被破坏得破烂不堪。
　　“啊――――――――”
　　伴随着冲天火焰的还有间桐脏砚那惨绝人寰的尖叫，明明在司空绪有所动作的一瞬间，间桐脏砚就将所有的虫子都召唤到了自己的身前形成了一道防御，可是他还是低估了司空绪手中那把枪的威力以及那诡异的紫色火焰的恐怖。
　　仅仅只是一击，间桐脏砚不仅损失了大量的刻印虫，就连自己的身躯都差点被毁了。
　　看到这一幕，assassin连忙赶到了间桐脏砚的身边，毕竟御主的安全对于从者来说才是最重要。
　　而司空绪，早就已经趁着混乱带着间桐樱离开了间桐家的宅邸。

第三百五十五章 你去那我就去哪
　　逃离了间桐家的宅邸之后，司空绪依旧带着间桐樱一路飞奔着，刚才的那一记湛蓝玫瑰的枪击看上去似乎对间桐脏砚很有效的样子，但实际上，司空绪知道，光凭湛蓝玫瑰就想杀死间桐脏砚，恐怕还没有这么简单。
　　不过，就算是逃出了间桐家宅邸，司空绪的心情也没有放松下来，虽然间桐脏砚肯定不敢大张旗鼓的直接在冬木市里闹事，但是对方可是有着一名assassin职介的从者啊，身为暗杀者的assassin，最擅长的手段就是隐匿和暗杀了。
　　对方完完全全可以在非常隐秘的情况下，给自己制造出麻烦。这才是司空绪最担心的地方。
　　现在，司空绪的身份可是间桐慎二，就连间桐樱名义上的身份也是间桐家的子嗣，当两人都从间桐家逃出来之后，又还有什么地方可以去呢？
　　当司空绪和间桐樱一起逃到了一处偏僻的公园之后，终于停下了脚步，司空绪打算休息一会，顺带考虑一下自己下一步究竟该怎么做。
　　现在，最棘手的已经不是间桐脏砚了，而变成了assassin，当然，司空绪估计对方一时半会儿也是不敢再追过来了，如果那个assassin还有一些自知之明的话，就不会选择立刻攻击自己或是间桐樱。
　　毕竟assassin最强的手段就是暗杀、偷袭，如果偷袭的次数变多的话，自己对assassin的防备也会越来越有经验，而assassin的普通的暗杀、偷袭又在的超级直感下大打折扣，如果不适用宝具的话，assassin应该是对自己没有什么办法的了。
　　所以司空绪猜测assassin应该一时半会不会再来进行骚扰了。
　　“小樱，没有受伤吧？”司空绪一屁股坐在了公园的木质长椅上，对着间桐樱投以了一个温柔的微笑。
　　“嗯……我没事。”自从从间桐家逃了出来之后，间桐樱就一直在沉默着，也不知道她在想些什么。
　　不过司空绪估计对方可能是对自己间桐慎二的身份有些敏感吧，毕竟早些年在间桐家的时候，间桐慎二欺负间桐樱也不是一天两天的事情了。
　　“那么……接下来该怎么办呢……”
　　接下来该怎么办，其实司空绪心里早就很清楚了，那就是找一个落脚的地方，然后自己再将从者给召唤出来，这样一来的话，有着从者去战斗，司空绪也能够专心的保护间桐樱了，只是，这个落脚点哼不好找啊。
　　如果只有司空绪自己一个人的话，他倒是随随便便找个地方落脚就行了，可是现在他还带着一个间桐樱，司空绪想要安安心心的去参加圣杯战争的话，就必须将间桐樱的安全给照顾好。
　　不然的话，一边保护间桐樱，一边去和其他御主战斗，司空绪可力不从心。
　　“落脚点……嗯，话说冬木市有这样的地方吗？要不然去柳洞寺？”
　　柳洞寺，其实在圣杯战争中也是一个很关键的地方，因为在柳洞寺的地下有着所谓的“大圣杯”之称的大型魔术术式，这个魔术术式也可以叫做魔法阵，它是吸取了冬木市地脉中的庞大魔力用来为圣杯仪式提供能量的。
　　一开始，司空绪是想要去柳洞寺的，因为那里不仅有着“大圣杯”术式，而且还接近冬木市的地脉，如果将那里作为自己的大本营的话，以司空绪的魔术造诣，估计用不了多久就能够借助地脉的力量将其改造成一个固若金汤的地方。
　　只不过，司空绪想了想，最后还是放弃了柳洞寺这个天然福地，一是因为那里是“大圣杯”的术式所在地，冬木市的御三家肯定会对那里密切关注，如果司空绪在那里现身，间桐脏砚一定会在第一时间知晓。
　　二是在柳洞寺也有着寺庙僧人，司空绪带着一个女孩去人家出家的地方投宿，也太不要脸了。
　　想来想去，司空绪的眼神顿时一亮！
　　他突然想到了一个绝佳的好地方个！那就是远坂家！
　　远坂家作为冬木市的御三家之一，间桐脏砚肯定不敢大张旗鼓直接冲到那里去闹事，说不定连派从者去打探都会小心翼翼。
　　而且，现在远坂家在冬木市的族人也就只剩下远坂凛一个人了，如果以远坂凛的性格的话，肯定会收留下间桐樱的。
　　毕竟间桐樱虽然被过继给了间桐家，但她和远坂凛时亲姐妹的关系是断不开的，而且，在学校的远坂凛明明对弓箭不感兴趣，却经常跑去弓道部参观，为的就是去看小樱一眼。
　　毕竟，远坂凛的性格可是一个大傲娇，以她的性格总不可能每次都跑去弓道部对间桐樱说“我来看看你”吧，所以，如果将间桐樱放在远坂家的话，司空绪就能够安安心心的参加圣杯战争了。
　　“嘿嘿嘿！”想到这，司空绪不禁猥琐的笑了起来，他绝对不会承认自己是想要将间桐樱这个包袱丢给远坂凛，绝对没有这种想法。
　　看见司空绪突如其然的猥琐的笑了起来，一旁的间桐樱不由得缩了缩自己的身子，显然，在潜意识中，她对间桐慎二还是有些抵触的，不过她并不知道，现在的“间桐慎二”已经不是原来的间桐慎二了。
　　“那个，慎二哥哥……”
　　“咳咳，小樱，你还是叫我另一个名字吧。”司空绪突然打断了间桐樱的话，被人叫做间桐慎二的时候，他每次都感觉自己浑身不自在，有种牛头人的既视感。
　　“另一个名字？”听到这话后，间桐樱有些疑惑的对着司空绪看了过去，呆萌呆萌的。
　　“嗯，你就叫我司空绪吧。”
　　“司空……绪？”
　　“没错。”
　　“嗯，我知道了，绪哥哥。”间桐樱是个聪慧的女孩子，既然对方没有说明为何让她改口的原因，那么她就不会多嘴，这样的女孩，最适合当贤惠的居家妻子了。
　　“小樱，如果我把你送到……也不是，呃，怎么说，就是你愿意回去远坂家吗？”司空绪理了一下自己接下来要说的话，然后再度开口道，“也就是说，从今天开始，你和间桐家就再也没有任何的关系了，没有人会强迫你做什么，间桐脏砚那个老家伙也不会在抓你回去取惨绝人寰的实验了。”
　　“回去远坂家吗……”间桐樱低着走思虑了一会儿，然后说道，“那绪哥哥你也会去吗？”
　　“我？我去了干什么？”司空绪摆了摆手，他可是知道，远坂凛也是这次圣杯战争的御主之一啊，现在两人的身份总的来说应该是敌人，而让自己去敌人家，这不是脑子抽风吗？
　　“那我也不去。”间桐樱看到司空绪拒绝的样子之后，轻轻的咬了咬自己的红唇，然后似乎下定了决定似的，说道，“你去哪我就去哪！”
　　“………………”司空绪沉默了。

第三百五十六章 进入远坂家
　　最后，司空绪还是带着间桐樱来到了远坂凛的家门前。
　　或许和间桐家的宅邸相比，远坂家的住宅并不算是太过豪华，但碾压一些普通的居名宅的话，远坂凛的家也算是搓搓有余。
　　冬木市明明是一座东方城市，但是城市里的洋房却意外的多，远坂凛的家就是一座大大的洋管，建筑风格完全是按照西欧的风格来建造的，不仅是建筑风格，就连一些装饰以及洋管前大大的铁门也都充斥着一股浓浓的西欧风格。
　　当两人来到远坂家住宅前的时候，司空绪倒是稍稍看了间桐樱一眼。
　　毕竟，怎么说呢，这里也算是间桐樱的家吧，虽然是十年前的家，但是司空绪认为，间桐樱应该不会就这么轻易的将这个家给忘了吧。
　　只不过，当司空绪偷偷的打量了间桐樱一眼的时候，却发现对方意外的平静，间桐樱就这么安安静静的站在司空绪的身侧，脸上也没有浮现出任何太大的感情波动，这下子，司空绪还真的猜不出间桐樱在想些什么了。
　　“怎么了？绪学长？”看到司空绪投过来的奇怪眼神之后，间桐樱小巧的脑袋轻轻的一歪，摆出了一个令人心动的笑容。
　　原本，在得知了司空绪的真名之后，间桐樱是称呼他为“绪哥哥”的，只不过司空绪一致否定自己和间桐家绝对没有任何的关系，让小樱也不要再称呼自己为“哥哥”之后，间桐樱才改了对他的称呼。
　　面对间桐樱天使般的笑容，司空绪沉默了一会儿，然后才开口道：“小樱，你恨这个家吗？”
　　自从司空绪将间桐樱带出间桐家之后，在面对司空绪的时候，间桐樱的脸上一直都挂着甜美的笑容，可听到司空绪的话，间桐樱一直挂在脸上的笑容难得的却消失了。
　　“我……我也不清楚……”间桐樱吞吞吐吐的说道，看来她对这个家的感情也是十分的复杂吧，毕竟，间桐樱这十年来遭受的苦难都是远坂时臣一手葬送的。
　　“那你想回这个家吗？”司空绪再次对着间桐樱问道。
　　沉默了一会儿，间桐樱的回答依旧和之前一样：“不，学长你去哪我就去哪。”
　　听到这里司空绪的心中不禁暗自得意了起来，当一个美少女对你说出这样的话的时候，是个男人都会得意的吧。
　　不过心中得意归得意，司空绪还是认真的对着间桐樱问道：“小樱，其实我将你从间桐家带出来只是我个人的做法，我只是看不惯间桐脏砚那些肮脏的行为而已，你也不应因此对我感激报恩什么的，所以……”
　　“不，我想要跟着学长也只是我个人的想法，难道，学长不希望我跟着你吗？”间桐樱的笑脸瞬间沮丧了起来，美丽的眼珠也在一时间泪眼朦胧的。
　　“我不是这个意思，我只是……我只是不想成为你的约束而已。”
　　“如果学长能成为我的约束的话，我会很开心的。”
　　“这……唉，真拿你没办法。”司空绪摇摇头，摊了摊手，随即也不再多说什么，而是直接走上前按下了远坂家的门铃。
　　叮――铃――
　　几声过去，什么动静都没有。
　　司空绪不甘心，再次按响了门铃，可是，司空绪一脸按了几分钟的门铃了，家里依旧还是没有什么动静。
　　“奇怪了，难道远坂不在家吗？”司空绪疑惑的自言自语着，按理来说，向远坂凛这样没有进行什么社团活动的家伙一般来说放学都会直接回家的，而且，现在这个时间点也已经过了社团活动的时间了。
　　不过，司空绪倒是考虑到了一个问题，今天早上远坂凛之所以会很早就来学校，那是因为她家的所有时钟的时间都提前了，而这恰好就是Fate剧情的开始。
　　远坂凛作为冬木市御三家之一的远坂家成员，自然也是得到了圣杯战争的资格，被圣杯选中成为了御主。
　　原本，远坂凛是打算在今晚就召唤从者的，而这个照时间点算来，远坂凛应该是正在召唤从者没错了。
　　“召唤从者吗？”司空绪抱着手臂像是在思考着什么。
　　其实，司空绪算是有意无意的在避免和远坂凛打交道的，毕竟司空绪自己也要参加圣杯战争，从某种意义上来讲，远坂凛也算是他的敌人，要不是为了保证小樱的安全的话，其实司空绪是根本不会考虑来到远坂家的住宅的。
　　“我记得原著中，远坂凛应该是在深夜才召唤出从者的吧，那这么说来，现在她应该是在地下室进行准备工作咯？怪不得听不到门铃声……”
　　司空绪叹了一口，随即抱着间桐樱的身体一个跳跃，轻轻松松的越过了远坂家的护栏铁门，至于远坂家的大门，那就更简单了。
　　在司空绪的知识储量中，专门用来开锁撬门的小魔术可不少，随随便便拿出来一个都是能够轻松的打开银行金库的防盗门级别的魔术。
　　只不过，远坂凛作为魔术师，自然会利用魔术对自己的家进行一个保护措施。
　　在远坂家住宅的周围，司空绪并没有感受到类似结界或是监视魔术之类的东西，这应该是远坂大小姐懒散的性子再加上领域意识不强的原因造成的。
　　不然的话，型月世界无论哪一个魔术师对自己的领域都有着严格的保护，估计像远坂凛这样神经大条的魔术师也都很少了吧。
　　当然，话虽这样说，不过远坂家大门的锁还是施加了一些魔术保护措施的，只是，这样的魔术在司空绪的眼里也就等于和没有的一样。
　　稍稍的耗费了几分钟之后，司空绪就撬开了，呃不对，是打开了远坂家的大门，带着间桐樱一路走了进去。
　　“绪学长，我们这样，不太好吧……”
　　司空绪的一切行为都被间桐樱看在了眼里，不过，看着司空绪满不在乎的表情，间桐樱也阻止不了，只得小声的提醒对方一下。
　　“没什么，我想远坂同学应该不会计较的。”司空绪毫不在意的说道，稍微的利用精神力探查了一下远坂家住宅的结构之后，随即司空绪便带着间桐樱直奔远坂家的地下室。

第三百五十七章 发怒的远坂凛
　　远坂家的住宅虽然看上去没有间桐家宅邸那么的豪华，但是单论内部结构的话，还是挺华丽的。
　　大大的西欧式客厅，大厅正前方有着两侧能够直通二楼的旋转楼梯，在将近七八米高天花板上还悬挂着一座大大的璀璨吊灯。
　　一些名画和瓷器整齐的摆放在大厅周围，也不知道是真品还是仿制的，不过，司空绪猜测，应该都是一些仿品，因为，要是这些名画瓷器是真品的话，早就被远坂凛这个贪财女给拿去卖了。
　　毕竟，远坂家传承下来的魔术可是相当的烧钱的一种魔术啊。
　　宝石魔术，这就是远坂家时代相传下来的主要魔术之一。
　　在地下深处长久长眠的矿石中容易积累大量的魔力，而远坂家的宝石魔术就是通过某种手段激发出矿石中的魔力的一种魔术，由于借用的是矿石中的魔术，所以魔术师自身消耗的魔力几乎可以小到忽略不计，而且，矿石中的魔力又来自于型月世界的“大源”，比起魔术师自身的“小源”无疑要高上一个等次。
　　所以，宝石魔术通常也能够发挥出一些意想不到的效果，比起一般普通的同类型魔术来说，宝石魔术无疑要出色不少。
　　不过，由于矿石或宝石中的魔力已经在长年累月中和其自身密切的结合在了一起，所以每当远坂家的族人使用宝石魔术的时候，作为魔力容器的矿石或是宝石在释放完魔力之后就会直接破碎。
　　所以才会说宝石魔术是非常烧钱的一种魔术，说不定，远坂家的衰败就和宝石魔术有着密切的关系……
　　一路走走看看，不久之后，司空绪终于带着间桐樱见到了一条向下通往远坂家的地下室的楼梯。
　　两人刚一走下去，一股拂面而来的发霉般的气味就频频引得司空绪皱眉，这种充满尘埃和霉菌的空气，他实在是有些受不了。
　　当然，司空绪也没这么娇气，紧紧皱了皱眉之后，就带着间桐樱继续向下走去。
　　至于间桐樱，这样的味道她反而不是那么的嫌弃了，毕竟这种发霉的气味比起间桐脏砚的那些虫子的恶心气味来说，无疑要好上不少。
　　当司空绪和间桐樱一直走到楼梯的底部的时候，终于看到了在地下室中那道忙碌的身形。
　　那人扎着一对双马尾，穿着深红色的衣服和黑色的短裙丝袜，又是在研磨材料又是在刻画魔法阵，看上去十分的繁忙。
　　“唉……”看到这，司空绪不禁叹了一口气，这女人，也太神经大条了些吧，明明别人都已经闯进她家了，结果她却还在这里专心的做自己的工作，身为魔术师，她能不能有点警惕心啊！
　　“谁！”
　　也正是司空绪的这一声叹气，突然引起了远坂凛的注意，虽然她一直在专心的做召唤从者的准备工作，但是作为一个魔术师，她对身边的动静还是十分的敏感的。
　　“间桐慎二！”
　　因为远坂家地下室的的楼梯是一个狭窄的通道，而司空绪又走在前面开路，所以当司空绪来到地下室的时候，间桐樱便还在楼梯通道中，所以，远坂凛才没有第一时间看到间桐樱的身影。
　　“间桐慎二，你来这里做什么！我可不可以认为你这是擅闯民宅？”
　　远坂凛的嘴边扯起了一个冷厉的笑容：“间桐慎二同学，虽然你以前一直对我多般骚扰，但是我可没想到你居然对我这么痴迷，竟然直接追到我家里来了，呵呵……话说你们间桐家也是魔术师家族吧，就算是不是魔术师，但身为魔术师家族的子嗣的你应该也知道，打扰魔术师的实验可是侵犯隐私的行为，就算当事人把你给杀了也不成问题吧……”
　　“喂，等等，其实我是来……”
　　司空绪的话还没说完，只见远坂凛伸出了自己修长晶莹的食指，直直的指向了司空绪。
　　看到这里，司空绪的脸色难看了起来。
　　相传，在古代北欧用食指指着人是一种不礼貌甚至延伸到了诅咒的行为，而此时远坂凛使用的正是一种从北欧流传下来的魔术，翻译过来的话也叫做，这与其说是魔术，不如说是一种诅咒，一种破坏人体健康的诅咒。
　　算是一种非杀伤性的魔术，一般的魔术师使用的话，也只能够对目标造成一定程度上的健康影响，算是那种连普通人都无法造成太大伤害的魔术。
　　这样的魔术用来对付司空绪，绝对不会有太大的效果，但是远坂凛的却不一样，司空绪感受得出，在远坂凛直接凝聚的魔力非常强力，如果是以这种强化程度射出来的就和普通的使用魔力加工出来的魔力弹一样，差不多能够爆发出堪比手枪子弹的威力，这样一来那诅咒的效果倒是显得不值一提了。
　　嗖――
　　一声空气震动的轻响，凝聚在远坂凛指尖的猛然冲了出去，直射向司空绪，的速度非常的快，就算是和普通的手枪子弹比起来恐怕也不逞多让了。
　　看到这，司空绪微微一惊，随即在自身超高的反应速度下将脑袋微微一侧，而远坂凛射出的便这样直直的从司空绪的耳边穿过，打在了后方的地下室石墙上，留下一个较为明显的痕迹。
　　“喂喂喂，不带这样的吧，一言不合就动手，刚才那一下要是中了的话，可是会死人的啊！”司空绪疯狂的吐槽着，要不是刚才自己闪得快的话，恐怕就要破相了，那枚可是正正的朝着自己脸上来的。
　　“哼，废话少说，间桐慎二，我早就看你不爽了，你那副高人一等的嘴脸，真是看不下去！”其实，远坂凛真的早就想找一个机会收拾间桐慎二了，不单单是因为对方经常来骚扰自己，更重要的是对方欺负小樱！
　　这才是让远坂凛最不能容忍的地方！
　　只不过，平时和间桐慎二见面都是在学校，远坂凛找不到机会发作而已，今天既然对方大摇大摆的闯进了自己的家，远坂凛哪还会放过这个机会，就算不能杀对方，至少也得给他一个难忘的教训。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百五十八章 抓狂的远坂凛
　　“喂喂，高人一等的嘴脸是你才对吧，你居然还好意思说我？”听到远坂凛对自己的评价，哦不，是对间桐慎二的评价之后，虽然司空绪也不怎么喜欢二爷，但高人一等确实是远坂凛更贴近一些才对。
　　平日在学校里，远坂凛就是一副好学生再加大小姐的样子，虽然人气很高，但是交心的朋友确实很少，在司空绪的印象中，远坂凛在学校里的女性朋友也就只有美缀绫子比较能够说得上话了，至于男性朋友，更是听都没听过。
　　人家二爷虽然渣了一点，但好歹和女生走得非常近啊！怎么也都轮不到高人一等这个词汇才会吧！
　　“你你你，你闭嘴，总之，今天不是你死就是我亡！”远坂凛被司空绪弄得肺都要气炸了，随即玉指再次轻点，一枚枚就这样被远坂凛指着司空绪释放了出去。
　　“啧！”司空绪砸了砸舌，远坂凛这个女人在学校时一副大小姐的样子，可实际上却是一个相当麻烦有着大小姐脾气没大小姐架子的人。
　　见到对方的之后，司空绪也竖起了自己的食指，频频点了出去，一枚枚红黑色的魔力压缩弹被司空绪给释放了出去，同样，也是！
　　和远坂凛的不同，远坂凛的仅仅只是精准的射向司空绪的方向而已，可是，司空绪的却精准的射向了远坂凛射过来的上，双方的一触即逝，眨眼间，全都化为了魔力因子，消失在了空气中。
　　“你！”看到司空绪的手段后，远坂凛不由得一惊，能够将自己射出去的高速利用同样的魔术精准击中并且抵消，这得需要多么高超的判断能力才行啊！
　　“你是魔术师？”在感叹完了司空绪超高的判断能力之后，远坂凛终于想起了重点，他记得，间桐慎二虽然身为间桐家的嫡系子嗣，可是体内一丁点魔术回路都没有，根本就不具备成为魔术师的资质，也正是因为这样，间桐家才需要将自己的妹妹远坂樱过继过去改名叫做间桐樱。
　　这也是远坂凛如此讨厌间桐慎二的原因之一，当然，更多的原因还是因为间桐慎二经常无缘无故的对间桐樱发脾气，为难间桐樱。
　　至于间桐脏砚想要对间桐樱的身体进行邪恶的魔术改造的事情，远坂凛还暂时不知情。
　　“绪学长，远坂学姐，你们怎么打起来了？”
　　突然，一道从地下室通道楼梯里传来的温柔的声音使得远坂凛浑身一震。
　　随着越来越近的脚步声，间桐樱终于从灰尘掩埋的地下楼梯通道里走了出来，站在了司空绪的身后。
　　“唉，小，小樱，你怎么和这个人渣在一起？”
　　“人渣……呵呵……”司空绪在一旁笑着不说话。
　　“远坂学姐，绪学长不是人渣。”间桐樱摇着头替司空绪辩解道。
　　“绪学长？”远坂凛歪了歪头，看向了司空绪，她对间桐樱古怪的称呼用词有些困惑。
　　“忘记和你说了，以后我和小樱都不再和间桐家有任何的关系，嗯，所以你就叫我司空绪吧，反正这也是我原来的本名。”
　　在见到间桐樱的同时，远坂凛也稍稍了冷静了下来，暂时中止了和司空绪的战斗，于是她直接对着间桐樱问道：“小樱，怎么回事？你们在间桐家遇到什么麻烦了吗？”
　　“这个还是由我来解释吧。”司空绪率先一步站出来说道，同时，将在间桐家发生的事情以及这几年来间桐樱的经历全都一股脑的告诉了远坂凛。
　　不过，出人意料的是，以远坂凛的性格居然冷冷静静的听完了司空绪讲述的所有事情，在司空绪的印象中，这家伙不应该是听到自己的妹妹间桐樱在间桐家受到的折磨然后就大发雷霆的声称要灭掉间桐家的那种类型吗？
　　怎么这会儿这样的平静？
　　似乎是感受到了司空绪疑惑的眼神，远坂凛瞪了他一眼，然后说道：“怎么，在你眼中我就是那种一点也不稳重的女生吗？”
　　“呃，这倒不是，只是你这样反常的平静让我有点意外就是了。”
　　“哼。”远坂凛瞪了司空绪一眼之后继续说道，“听到小樱的遭遇后，我怎么可能不生气，可是，这就是魔术师的世界，如果是我被过继到间桐家的话，我也会做好这样的准备的，魔术师，远远比你想的要邪恶不少。”
　　对于远坂凛的一番话，司空绪竟然无言以对，在型月世界，魔术师这类人确实不是什么善类，当然，不乏有一些正义的魔术师的存在。
　　“总而言之，事情的大概你也了解了，我想让你保护一下小樱。”司空绪说道。
　　“这不用你说我也会做，区区一个人渣没资格说这样的话。”
　　“你……”司空绪的嘴角抽搐了一下，呵呵，绪哥我不生气，不生气。
　　“好了，小樱你给护送到了，还不赶快离开我家？”远坂凛继续说道，她一概不提司空绪怎么成为了魔术师的事情，就连司空绪手上明晃晃的令咒也视而不见，很显然，远坂凛是不想和司空绪扯上什么关系。
　　“你这女人……性格真是恶劣。”司空绪瞪了远坂凛一眼，随即就欲转身离开。
　　只是，当他转过身去的时候，却感觉到有人轻轻的拉住了自己的衣角。
　　好吧，想都不用想，司空绪就知道拉住自己的人是间桐樱无疑了。
　　“小樱，怎么了？”无奈的转过身去，司空绪看向了间桐樱。
　　“我，我……”此时，间桐樱的脸颊有些羞红，一副羞涩的样子，随即她说道，“我想和绪学长一起离开。”
　　“什么！！！”
　　听到间桐樱的话后，司空绪还没有任何的表示，可是她身边的远坂凛却抓狂了，一直冲过去抓住间桐樱的肩膀说道：“小樱，你脑子没烧坏吧，你居然想和这样的一个人渣离开！要知道，他以前可是怎样对你的啊！”
　　“不，不是的远坂学姐，绪学长他真的已经改变了好多，现在的绪学长不会再像以前那样对我。”
　　远坂凛不说话，扯了扯间桐樱的手臂，想要将她拉到自己的身边，可是，扯不动……再扯，间桐樱用力拉住司空绪，还是扯不动……
　　“啊……啊……啊！你们两个真烦人！”

第三百五十九章 参加圣杯战争的理由
　　最终，司空绪还是留在了远坂凛的家里，原因自然就是间桐樱了，间桐樱想要跟着司空绪，而远坂凛又想要将自己的妹妹小樱留在家里保护，没办法，最后远坂凛只好妥协，让司空绪暂住在自己的家。
　　对此，司空绪也不反对，反正自己现在也没地方去，住哪都一样，就算是远坂凛同样也是圣杯战争的御主之一，司空绪也没什么好担心的，他可不认为远坂凛能有杀死自己的能力。
　　“哼，既然这样的话，那我就先说好……”气呼呼的远坂凛瞪了司空绪一眼，然后继续说道，“你想在这里暂住，我虽然有很大的意见，但是出于尊重小樱，所以才让你留了下来。”
　　又不是我想留下来的……司空绪心中无语，当然，这些话他是不可能说出来的。
　　“既然你也被选择成为了圣杯战争的御主，那么我们就说好了，为了避免被你给背后插刀，在这里我们先进行结盟。”
　　“结盟？”司空绪抱着手臂稍微思考着，和远坂凛暂时结盟，这样也不错，不说别的什么，单单是远坂凛作为魔术师的能力就非常的出色，虽然和司空绪还相距甚远，但是能够有这样的一个帮手的话，司空绪也不介意。
　　况且，和远坂凛结盟了的话，对方召唤一名从者，自己再召唤一名从者，这样一来就有两名从者了，两名从者共同作战，这在圣杯战争的初期可是有着极大的好处的。
　　“行吧，那我们以后就是盟友了，不过，既然你想要结盟，是不是得拿出一些诚意来？”司空绪说道。
　　“诚意？”远坂凛的目光闪动着，“也对，毕竟我们这个这是口头协议，诚信度还是非常的低，总得……”
　　“不不不，我的意思是说，你能不能以后不要再叫我人渣了，我现在改名了，不叫间桐慎二，叫司空绪，以后你就叫我司空绪好了。”
　　“……”突然，远坂凛狠狠地瞪了司空绪一眼。
　　亏自己还这么重视这个结盟，没想到仅仅只是一个口头的约定这家伙就答应了，这家伙究竟有多么不重视这个结盟啊！
　　“啊啊啊，司空绪，司空绪，行了吧！”远坂凛抓狂的喊了几声司空绪的名字，然后就将头扭到间桐樱的那边去了，她发现，自己对司空绪还真是一点办法都没有，总是会被他弄得非常抓狂。
　　“不过，这里的御主，貌似也不止我们两人啊……”说着说着，司空绪的眼神转向了间桐樱的方向。
　　只见，在她的左手手背处，同样也有着一道淡红色的类似于淤青般的痕迹，很显然，间桐樱也同样被圣杯选中成为了圣杯战争的御主。
　　“和小樱结盟？不行不行！小樱，你听我说，你绝对不能参加圣杯战争，太危险了！”还没等司空绪说些什么，远坂凛就一把抓住了小樱的肩膀说道。
　　“确实没错，小樱，你根本没有什么理由来参加圣杯战争。”司空绪也开口了，他和远坂凛的意见难得的达成了一致。
　　间桐樱点了点头，然后问道：“绪学长和远坂学姐，你们又是为了什么参加圣杯战争的？”
　　“我？参加圣杯战争是我们远坂家的使命，我自然要通过圣杯战争来证明远坂家了！”远坂凛派了派自己的胸脯，口中的语气似乎很为远坂家骄傲。
　　司空绪盯着远坂凛的胸口看了几眼，然后又看了看间桐樱如同山峰般发育良好的地方，随即便叹了一口气：“唉，都是亲姐妹，为什么差距就这么大呢？”
　　说着说着，司空绪就不禁想起了慕凝和慕晴这对姐妹，姐姐的大，妹妹的小，和远坂家的这对姐妹恰恰相反，远坂凛作为姐姐，虽然不是一马平川，但拿出来比较的话也有些丢人现眼，至于妹妹间桐樱，这可就不得了的。
　　就连司空绪也都不得不承认，间桐樱的身材，就算是在自己认识的所有女孩子中，都是能够名列前茅的了，修长的双腿、细细的柳腰以及大小合适的白兔，间桐樱身上的每一个部位都是标准中的标准，身上的每一处地方都是恰到的好处。
　　“你对我有什么不满的吗，司空绪同学？”远坂凛眯着眼睛微笑着看着司空绪，如果不是她额头凸出了一道道青筋的话，司空绪绝对不会认为远坂凛这个在发怒。
　　“咳咳，不提这个，不过话说回来，凛你难道就没有什么愿望想要圣杯实现的吗？”
　　“别叫我叫得那么亲切，叫我远坂！”
　　“哎，你这话说的可就……毕竟我们都已经是盟友了。”
　　“哼！”远坂凛冷哼了一声，然后才说道，“说实话，我参加圣杯战争的初衷也就只是为了证明我们远坂家而已，至于愿望……如果我能成为最后的胜利者的话，嗯……那就许个拥有无数钱财的愿望吧！”
　　“……呵呵，还真是……伟大的愿望啊……”司空绪干笑着，远坂凛是有一点点小小的拜金的属性他还是清楚的，毕竟在原著中她还曾经忽悠过卫宫士郎利用投影魔术制造古董去贩卖。
　　当然，远坂凛之所以会有拜金的属性，大多数还是因为宝石魔术给影响的，没办法，宝石魔术作为远坂家世代流传下来的魔术，远坂凛不可能不学、不用，可是，宝石魔术实在是太花钱了，用一次至少就得消耗一颗宝石，远坂凛可负担不起这样的消耗。
　　“那你呢？你又是为了什么参加圣杯战争的？难道有什么愿望？”
　　“我吗？”司空绪沉默了一下，虽然他很想如实的告诉远坂凛自己需要圣杯中的黑泥来提升魔力，不过，这种惊骇的事情估计就算是说了以远坂凛的性格也会不相信的。
　　于是司空绪只好打了一个马虎眼，然后说道：“嘿嘿，其实我的愿望和你一样，也是想要许多花不完的钱财。”
　　“哼，庸俗。”
　　顿时，司空绪脸色一黑。
　　你自己不也是想要许这个愿望吗？怎么到我这就成了庸俗了！
　　看着司空绪和远坂凛两人斗嘴的样子，一旁的间桐樱不由得底下了头。
　　远坂学姐和绪学长真的很般配呢……我……我也想为绪学长做些什么……因为他……
　　随即，间桐樱抬起了头，她突然说道：“我，我也要参加圣杯战争！”
　　“哎！”X2

第三百六十章 魔术工房
　　听到间桐樱的发言之后，司空绪和远坂凛两人相互对视了一眼，然后远坂凛便问道：“小樱，刚才你不是已经打算不参加了吗？”
　　原本在司空绪和远坂凛两人劝说间桐樱不要参加圣杯战争的时候，她的态度还是肯定的，可是就在刚才，间桐樱的态度居然来了一个大反转，这就让司空绪和远坂凛两人有些搞不懂了。
　　“不行不行，你绝对不能参加圣杯战争，对你来说实在是太危险了！”还没等间桐樱说话，远坂凛就率先替她做下了决定，“如果你执意要参加圣杯战争的话，那我即使是冒着被你记恨一辈子的风险我也要强行将你的令咒给掠夺了！”
　　在圣杯战争中，身为御主的象征的令咒是可以掠夺和转交的，当然，不管是掠夺还是转交，只要令咒的数量都是不会改变的，而在间桐樱此时还没有召唤出自己的从者的情况下，如果远坂凛将她的令咒给掠夺了的话，那就表示着间桐樱失去了参加圣杯战争的资格了。
　　远坂凛可是一个做事雷厉风行的少女，很有自己的主见性，远坂凛刚说完这句话就想要对间桐樱的令咒下手了。
　　不过，当远坂凛刚刚伸出自己的手的时候，司空绪就一把抓住了她的手腕。
　　“你干什么！”看见自己被司空绪给阻止，远坂凛在一旁大叫了起来，露出了可爱的小虎牙。
　　司空绪瞪了远坂凛一眼，并没有回答她的话，而是直接对着间桐樱问道：“小樱，能和我说说你想要参加圣杯战争的理由吗？”
　　其实，对于远坂凛想要强行将间桐樱的令咒给掠夺了这件事情，司空绪也是抱着赞同的态度的，因为圣杯战争的险恶，司空绪并不想让间桐樱这样一名温柔而且手无缚鸡之力的女孩子来承受。
　　远坂凛还好说，毕竟她是魔术师，就算是圣杯战争失败了也能够拥有一定程度的自保之力，可是间桐樱不一样，她虽然有着优秀的魔术资质，但是在间桐家的这几年，间桐樱根本就没有学到任何一丁点的魔术，所以说她手无缚鸡之力也不是没有道理。
　　只不过，这只是站在为间桐樱考虑的立场上的会说的话，将这样的立场除开的话，司空绪认为应该询问一下间桐樱的理由才对，不能一味的否定她。
　　当然，如果间桐樱的理由不能打动司空绪的话，不用远坂凛动手，司空绪就会先剥夺间桐樱的圣杯战争资格了。
　　“我……”听到司空绪的询问之后，间桐樱稍稍的犹豫了一下，然后说道，“我只是想帮帮绪学长而已，我想实现绪学长的愿望！”
　　“呃……”间桐樱的一番话令得司空绪沉默了下来。
　　还没等司空绪说话，一旁的远坂凛就直接出声了：“小樱，这样的人渣你居然还会为他着想？根本就不值！”
　　“喂喂，我说凛，你这话就有些伤人了吧，不是说好不叫我人渣了吗？”
　　“可是……”间桐樱偷偷地看了司空绪一眼，然后说道，“如果不是绪学长将我从间桐家救出来的话……所以哪怕是报恩也好，我真的很想帮上绪学长的忙！”
　　天使啊……间桐小天使……
　　看着间桐樱一副想要为自己着想的样子，司空绪感觉自己的心都快要软化了。
　　“既然这是樱你的愿望的话，那我也没有什么理由再拒绝了。”司空绪笑了笑，伸出手摸了摸间桐樱柔软的头发。
　　“我可还没有同意呢，你怎么就擅自为小樱做决定了！”一旁的远坂凛不服气的说道，这两人都没有询问自己的意见就擅自做出了决定，凛大小姐很气愤！
　　“呵呵~”司空绪对远坂凛投去了一个鄙视的眼神，然后说道，“我可是小樱的哥哥，自然能帮小樱做决定啦，所以为什么要询问你的意见？你又是小樱的谁啊？”
　　看着司空绪一副欠抽的嘴脸，凛大小姐很是不爽，虽然她很想反驳司空绪的话，但一时间也有些哑口无言。
　　“咳咳，好啦，就这样决定了，接下来，我们要做的就是召唤从者了！”司空绪说了一声之后，便立即起身，打量起了远坂家的这个地下室。
　　“对了，凛……”
　　“说了不要叫我叫得这么亲切！”
　　“有什么大不了的嘛，你这里的材料挺多的，不知道有没有我想要的。”
　　“哼，你又在打什么主意，这里可是我的魔术工坊，所有的东西你都不能动！”远坂凛反射般的后退了一步，对着司空绪投以了警戒的眼神，她怀疑这个男人想要对自己的魔术工坊下手。
　　“魔术工房啊……”
　　型月世界的魔术师们，比起战斗其实更擅长的是研究，就好像一名学者、科学家之类似的。
　　魔术师们研究的目标自然就是如何到达了或是达到的方法，在这样的情况下，大多数魔术师都会有着自己的一个类似于研究室或是实验室的地方，这种地方是魔术师专门用来进行对的研究的场地。
　　这样的场地就被成为。
　　魔术工房就像魔术师的工作场地一样，一般来说，魔术师们的研究是隐私的很少会对外公开，于是魔术工房就成为了魔术师们独有的领地，因为怕自己的研究被盗窃，所以魔术师的魔术工房是不能随随便便的就让外人进入的。
　　为了防止这样的情况，魔术师们一般都会在自己的魔术工房设下各种术式、结界，将其改造成为自己的阵地，毫无疑问，远坂家的地下室就是远坂凛的魔术工房。
　　在魔术工房中，不仅有着各种魔术师自己研究的资料，还有着各种各样的魔术材料，而司空绪，就是打上了远坂凛的魔术工房中的材料的主意。
　　司空绪虽然有着这样逆天的职业，比起普通的魔术师来说，他的造诣显然非常的恐怖，但是，论起底蕴的话，司空绪恐怕连一个普通的魔术师都比不上。
　　所以，司空绪自然而然的就会打起了远坂凛的材料的主意。
　　“我跟你说，这里的任何东西你都不准打主意！”远坂凛露出了自己的小虎牙，就好像一只在维护自己领地的小喵咪一样，相当的可爱。
　　“我这可是为了小樱呢。”
　　“为，为了小樱……”司空绪的一句话又再次让远坂凛败退了。

第三百六十一章 凛大小姐的惊讶
　　“为了小樱？哼，你就不要再找这样蹩脚的借口了。”
　　“我说的可是实话。”司空绪看着一脸不信任的远坂凛，然后说道，“小樱的心脏处被间桐脏砚植入了一只棘手的刻印虫，我怕间桐脏砚那个老鬼会留下什么手段，所以就想要将小樱心脏处的刻印虫给取出来。”
　　“间桐脏砚……”听到司空绪的话之后，远坂凛扯了扯嘴角，说她对间桐脏砚没有仇恨，那是假的，将间桐樱过继给间桐家，导致她在这十年间留下了痛苦的会议，这也让远坂凛很心痛，可是这是她的父亲远坂时臣的决定，远坂凛也无力回天。
　　“他真的活了五百年，是间桐家的创始人玛奇里*佐尔根？”
　　“没错。”
　　说道间桐脏砚，不仅是司空绪的眉头皱了起来，就连远坂凛也是感觉到大为的棘手，和司空绪这样半吊子，不，应该说是奇葩的魔术师比起来，远坂凛更是知道玛奇里*佐尔根的厉害之处。
　　作为间桐家的创始人，玛奇里*佐尔根这个名字就算是在魔术师界里也是非常的出名的，他那一手巅峰造极的使魔控制魔术，就算是在全世界都是能够排得上名号的。
　　倒不如说，司空绪竟然能够完整的和小樱一起从间桐家逃出来，这更能让远坂凛惊讶，毕竟远坂凛可不知道司空绪有着这个职业，估计远坂凛认为司空绪也只是和她同一个层次的魔术师罢了。
　　“你要我的魔术材料真的只是为了小樱？”
　　“当然啦！”司空绪排着胸脯，信誓旦旦的说道，他当然不会告诉远坂凛，以自己的魔术造诣，帮间桐樱取出心脏的刻印虫只是稍稍耗费魔力的事，而自己真正的目的则是想要贪污对方的材料。
　　其实，以司空绪自身的魔术造诣，除了一些极个别的魔术或是魔法之外，根本就不需要用上什么材料，只不过，如果就能用上材料的话，对于司空绪来说也是一件非常节约魔力的事情。
　　就好比刻画魔法阵，以司空绪的手段来说，凭空生成魔法阵根本就不费事，只需要耗费一些魔力而已，只不过，若是有着材料的帮助的话，司空绪消耗的魔力将会大大的减少。
　　于是，在司空绪出色的演技之下，远坂凛妥协了，为了自己的亲妹妹间桐樱，她拿出了许多司空绪提出的材料。
　　好在，司空绪提出的这些材料也不是什么过于稀有的材料，以远坂家的底蕴来说，还是处在能够承受的状态。
　　当然，取出间桐樱心脏的工作并不是在今晚，今晚不论是司空绪还是远坂凛，亦或是间桐樱的目的只有一个，那就是将属于自己的从者给召唤出来！
　　说到这……
　　“啊！惨了惨了惨了！都是因为你！”远坂凛抱着头疯狂的抓狂着，她那一对双马尾不停的在空气中甩动着。
　　“要不是你的话就没有这么多事了，现在好了，我的准备工作都还没有做完，肯定无法在凌晨两点的时候召唤从者了，啊！我的saber啊！”
　　远坂凛抱着头蹲了下去，要是能够召唤出三骑士之一的saber的话，她在这场圣杯战争中肯定会有极大的优势的！
　　在圣杯战争的Servant的七种职介中，剑士、枪兵、弓兵又被称呼为三骑士，因为符合这三种职介的英灵大多生活在神话或有着魔法大量出现的时代，因此他们的能力等级非常的高。
　　也就是俗称的魔抗，一般来说，许多英灵都会有着这个能力，只不过存在着等级的高低而已，而在三骑士中，等级是普遍的高。
　　由于有着这个能力，也就是魔抗的存在，所以从者们在面对魔术的时候能够进行一定程度的抵抗，而对于等级非常高的三骑士来说，他们的这一项能力差不多能够让大多数的魔术师的魔术无效。
　　至少，像远坂凛这样的魔术师在面对正常情况下拥有高等级的的三骑士的时候，她的普通魔术打击是不起作用的，就算是拿出自己的底牌也不一定能够对三骑士造成可观的伤害。
　　而且，除了这个能力之外，职阶中的三骑士也拥有着强大的能力，至少，三骑士职阶在七种职阶当中差不多能够算得上是最强的三种职阶了，而其中的saber，更是被誉为Servant中的王牌，在正规的职介模板中，Saber更是所有职介中最强的存在。
　　所以，远坂凛如此期待自己召唤出Saber职介的从者也不是没有道理。
　　“完了完了，无法在两点进行召唤而又没有媒介的我，Saber肯定是泡汤了……”远坂凛的语气相当的沮丧，原本召唤从者的准备工作就需要很长的时间，现在又被司空绪这么一打扰，绝对无法在两点钟的时间进行准时的从者召唤。
　　“绪学长，为什么远坂学姐她这么想要在凌晨两点的时候召唤从者啊？”间桐樱拉了拉司空绪的衣角，对着他好奇的问道。
　　“这个啊，因为凛的魔力波动最佳的时间就是在凌晨两点，如果在这个时间召唤从者的话，即使召唤不到Saber应该也能够召唤出一个不弱的英灵出来。”司空绪对间桐樱解释道，当然，他是绝对不会说出，远坂凛无论在何时召唤都只能够召唤出著名的红A英灵的。
　　“变态！”突然，一旁的远坂凛对着司空绪投来了一个嫌弃的眼神。
　　“你居然连我的魔力波动最佳的时间都了如指掌，你是不是因为贪恋本小姐的美貌，所以暗中进行了大量的调查！你这个变态！”
　　“卧槽……现在不叫自己人渣而改口变态了吗……”司空绪竟然无言以对，他总不能说出“我是在游戏中认识你的”这样的话来吧。
　　“随你怎么想好了，反正我现在要进行我和小樱的召唤工作了，至于你，你就自求多福吧。”司空绪无视了远坂凛，将间桐樱拉到了一边，拿出之前准备的材料开始刻画起魔法阵来。
　　司空绪虽然是第一次刻画魔法阵，但是他的速度可不慢，仅仅只是几分钟的时间，司空绪不仅将自己的魔法阵给刻画完了，就连间桐樱召唤从者的魔法阵也被他给一手弄好了。
　　“你……”在一旁观看的远坂凛不由得傻眼了，几分钟就将两个魔法阵弄好，这家伙到底是什么怪胎啊！
　　就算是自己，刻画魔法阵的时候都得小心翼翼，而且出错率还非常的高，可是这家伙，画个魔法阵就像简简单单的随笔画一样。
　　凛大小姐对自己的魔术师身份感到怀疑，自己不会是个假的魔术师吧？
　　“不行，你来帮我！”见到司空绪的效率这么高，远坂凛不由分说的将司空绪给拉到了自己身边，让他协助自己工作。

第三百六十二章 媒介
　　有了司空绪的协助，远坂凛的召唤阵很快就完成了。
　　其实相比起司空绪和间桐樱的从者召唤工作，远坂凛的要简单的不少，因为她的父亲远坂时臣本来就是上一届的圣杯战争的御主之一，所以自然而然的为远坂家留下了已经刻画好的召唤阵。
　　所以，远坂凛只需要使用带有魔力性质的材料重新勾勒一般远坂时臣留下来的召唤阵就可以了，比起司空绪徒手凭空画出两道召唤阵，这样的工作无疑要简单了不少。
　　按照远坂凛的说法，现在已知的召唤出来的从者已经有魔术师、枪兵、狂战士三个了，所以，远坂凛能召唤出剑士的可能性还有四分之一。
　　对此，远坂凛可谓是信心满满，认为自己绝对能够召唤出最强的从者Saber，其实，远坂凛不知道的是，暗杀者职阶也同样被间桐脏砚给召唤了出来，当时在将间桐樱带离间桐家的时候，司空绪还曾经和Assassin交过手。
　　只不过，让司空绪疑惑的是，原著中的Assassin可是由身为从者的Caster给违反圣杯规则而召唤出来的，就算是间桐脏砚最后成为了Assassin的御主，可那时的Assassin也是借由Caster召唤出的Assassin转生而来的。
　　这就是让司空绪最最疑惑的一点。
　　不过，远坂凛貌似不知道Assassin职阶已经被间桐脏砚给召唤了出来，所以准确的来说，远坂凛召唤出Saber的可能性是三分之一。
　　当然，真正的情况也只有司空绪一个人知道，远坂凛，是无论如何都召唤不出Saber出来的。
　　一般来说，召唤从者的时候，不论是职阶还是英灵都是随机的，只不过，事情也没有那么绝对，英灵的召唤和该英灵职阶的认定其实是有御主本身和英灵职阶的相性来决定的。
　　如果御主的性格比富有正义的话，那么召唤出来的职阶很可能就是三骑士中的一个，如果御主本身的性格比较阴沉，为人也比较阴险的话，那么其召唤出来的职阶也会向暗杀者靠拢，就好比间桐脏砚。
　　只不过，在召唤从者的时候，御主是可以额外增加两段咒文的，这两段咒文会是其召唤出来的从者狂化成为狂战士。
　　而且，每个英灵都是根据其特性以及和御主的相性来决定职阶的，就好比某个精通剑术和弓术的英灵，他的职阶的决定就只会在剑士和弓兵中产生，如果御主本身的相性和剑术靠近的话，那么该英灵就会以剑士的形式出现，如果御主相性接近弓术的话，那么该英灵就会成为弓兵。
　　总而言之，每个英灵的职阶都不是固定的，多才多艺的英灵甚至可能会以不同职阶的从者的身份出现。
　　其实，就连英灵的召唤也是有规律可循的，一般来说，召唤出的英灵都是与御主本身相性最好的一个，不过，若是御主召唤的时候持有媒介的话，那么就能够召唤出某个固定的英灵。
　　所谓的，就是指与某个英灵息息相关的物件，如果想要召唤出传说中的骑士王阿尔托莉雅的话，御主在召唤时只需要持有与阿尔托莉雅相关的某个物件就可以了，就好比阿尔托莉雅的剑鞘。
　　至于司空绪为何敢肯定远坂凛不可能召唤出剑士，那也是因为媒介的关系，一般来说，只要持有某个英灵相关的媒介的话，御主几乎就能够百分之百的召唤出该英灵。
　　不过，也有一些极其稀有的额外例子的存在，那就是某个英灵持有该与御主相关的媒介，那么，当这个御主召唤的时候，就只能够召唤出该英灵出来。
　　这种事情其实是有可能发生的，因为成为英灵的存在将会被移动到一个叫做英灵之座的地方，英灵之座是脱离于时间之外的一处安身英灵的世界外侧，本质就和司空绪在进行世界穿梭的时候需要经过的三维虚空有些类似。
　　在那里，完全没有时间的概念。
　　一般情况下，英灵都是一些远古时代留下丰功伟绩被歌颂为英雄的存在，只是，英灵的时间也不仅仅限制于远古时代，哪怕是在近代，甚至是未来依旧有着英灵的存在。
　　所以，召唤出来的英灵也有可能是未来的英灵也说不定，如果是未来的英灵的话，那么该英灵持有与某个御主相关的媒介的这种小概率事件也不是不会发生。
　　而远坂凛就是这样一个活生生的例子，她召唤出的英灵就是持有与她相关的媒介的这样一个家伙。
　　“马上就要到两点了，我的Saber啊，我将带领你赢得这场圣杯战争的胜利！”远坂凛看了看时间，一脸兴奋的说道，只不过，她貌似忘记了，唯独今天，她家所有的时钟都提前快了一个小时，这也是为何在距离上学时间还有一段时间的大早上，司空绪能够见到远坂凛的缘故。
　　远坂凛，是各个方面都非常优秀的一个美少女，可惜，她那种经常在关键时刻掉链子的毛病成为了她最大的缺点。
　　“绪学长，难道也要在两点的时候召唤从者吗？”间桐樱看了司空绪一眼，问道。
　　“嗯……我倒是随便啦，什么时候召唤都可以，反正我对从者的职阶也不是很看重。”司空绪想了想，回答道，“不如就和凛一起召唤吧。”
　　“哼哼，随你便，反正，到时候我的从者肯定是Saber就对了。”远坂凛抱着双臂，一脸自信的看着司空绪说道，“当然，等到了那个时候，我肯定会照顾一下你的了，毕竟最强的魔术师和最强的从者的组合，这场圣杯战争对我来说可是手到擒来呢。”
　　“最强的魔术师……真亏你敢这样说啊……”司空绪尴尬的笑了笑，凛大小姐还真是自恋呢。
　　“哼，时间马上就到了，我才不想和你废话了，总之，召唤的时候按照顺序来，绝对不能一起召唤，不然的话，同时同调起来的魔力会打乱召唤的。”远坂凛一脸严肃的交代道。
　　“没问题，没问题，到时候给凛大小姐你第一个召唤就是了。”司空绪笑了笑，远坂凛还意外的有着小孩子气呢。

第三百六十三章 谁才是我的Master？
　　气氛渐渐的安静了下来，司空绪已经带着间桐樱和远坂凛拉开了距离，去到了地下室中的一个角落。
　　此时，远坂凛独自一人站在刻画好的召唤阵的中央，整个人一脸严肃的样子。
　　她的手中正握着一把璀璨的宝石，在稍稍的算计好了时间之后，远坂凛微微闭上的双眼，同调起了全身的魔力，随后，将手中的十多颗宝石紧紧的一握。
　　“其基为银与铁――”
　　“基础为石与契约之大公――”
　　“其祖先为吾先师――修拜因奥古――”
　　“门开四方尽皆闭之――”
　　“自王冠而出，于前往王国之岔路循环往复――”
　　“满盈吧――满盈吧――――――――――”
　　“周而复始，其次为五――”
　　“然，满盈之时便是废弃之机――”
　　随着一段段拗口的咒语从远坂凛的口中念出，她手中被捏碎的宝石化为了一滴滴晶莹的液质，这些液质全是蕴藏在宝石当中的魔力流体。
　　随着魔力液质从远坂凛的指缝间滴落，她脚下的魔法阵也渐渐的唤起了一丝丝的光芒，随着液质魔力的一滴滴落下，魔法阵的光芒也越来越亮。
　　紧接着，远坂凛继续吟唱。
　　“宣告――”
　　“汝身听吾号令――吾命寄于汝剑――”
　　“若遵从圣杯之归宿，遵从此意，此理者――回应吧――”
　　“在此起誓――”
　　“吾乃成就世间一切善行之人――吾乃诛尽世界一切恶行之人――”
　　“汝为身缠三大言灵之七天――于抑止之轮降临此处――”
　　在此刻间，远坂凛的周围猛地泛起了点点红芯，她俨然将全身的魔力都绽放了出来，一颗颗细小的魔力因子犹如散布在空气中的红色尘埃一般，令整个地下室的场景都变得如梦如幻了起来！
　　“天平之守护者！！”
　　霎时，远坂凛将自身的魔力同调到了最大的程度，而她脚下的召唤阵也唤起了最为猛烈的光芒，整个地下室在此刻浑然一亮，随即――黯淡了下去――
　　“呼――呼――”
　　同调起了全身的魔力的远坂凛在此刻的体力消耗的很严重，但是，从令咒中传来的若有若无的紧密联系使得远坂凛整个人都振奋了起来。
　　“完美！我绝对召唤出了最完美、最强大的英灵！圣杯战争的胜利一定是我的！”远坂凛兴奋的挥舞着自己的小嫩拳，她已经感受了自己身为御主的自己和从者的联系，从对方传来的气息看来，这必定是一个强大的英灵！
　　“喂喂，凛大小姐，现在可不是兴奋的时候，你先看看周围的情况再下结论怎么样？”虽然很不想扫了对方的性质，但是司空绪还是不由得出声提示道。
　　“哎？”
　　有些脱力而导致跪坐在地上的远坂凛发出了一声萌萌的惊咦，她下意识的打量了一下四周，却陡然发现，周围竟然没有任何一名从者的身影。
　　远坂凛不由得呆滞了起来，按理来说，在召唤完毕之后，从者都会直接出现在御主的身边的，可是现在是个什么情况？自己召唤的从者呢？
　　“唉，关键时刻掉链子，还真是有你的啊……”司空绪摊了摊手掌，同时，眼神不经意间朝着地下室的上方看了过去，在上面，他感受到了一丝极强的压迫气息，如果不出意外的话，那应该就是英灵的气息了。
　　下一秒――
　　轰――！！
　　一声剧烈的晃动从地下室的上方传来下来，整个地下室都因此摇晃了起来，大把大把的灰尘从天花板上落下。
　　“可恶啊！”
　　此时，远坂凛想都没想就直接朝着上方跑去，刚才的晃动肯定是自己召唤出来的英灵引起的。
　　看着心急火热的远坂凛，司空绪无奈的笑了笑，和间桐樱对视了一眼之后，也跟着远坂凛跑了上去。
　　“可恶啊，地下室的门怎么坏了！”远坂凛抓狂了，不仅是召唤出了问题，现在就连区区一道地下室的门都和自己作对！
　　“我来吧。”司空绪看了远坂凛一眼，当其退开后，司空绪整个人直接冲上去一脚将地下室的门给踹开了。
　　当众人从地下室走了出来，来到位于地下室上方的书房的时候，此时，原本干干净净的书房都已经变得不成样子了，各种破损的家具散乱着，大大小小的书堆附带着厚厚的灰尘，使得空气都有些凝固。
　　不过，众人的注意力并没有在已经变得脏兮兮的环境上，而是放在了位于书房中心的散乱的家具堆那里。
　　在家具堆中的一个歪歪扭扭的沙发上，正直直的坐着一名身材高大、肌肉结实的男子。
　　男人有着一对黑色的双瞳，黝黑的皮肤和白色的毛发，整个人浑身都充满了一股冷酷的气息。
　　他穿着红黑相间的紧身服以及外套，坐在沙发上的样子有些装模作样，不过该男子这种装逼的样子并不会使人感到反感，反而有种酷酷的帅气感觉。
　　感觉到有人从地下室中走了上来，坐在散乱的沙发上的白发男子微微睁大了眼睛，当看到司空绪三人的时候，他的瞳孔猛然一缩，先是细细的打量了远坂凛一眼，然后对着三人露出了一个帅气的笑容。
　　“这家伙……”很显然，对于这红衣白发男子的装逼样子，远坂凛有些无奈。
　　“哎呀，凛，看来你貌似召唤失败了……”司空绪对着远坂凛窃笑着，对于远坂凛的吃瘪，他可是喜闻乐见呢。
　　“你……”远坂凛刚想要反驳司空绪几句，可是她貌似突然想起了什么，然后自言自语道，“我记得家里的时钟唯独今天快乐一个小时……也就是说现在是凌晨一点而不是两点……啊啊啊啊！怎么又搞砸了！”
　　远坂凛抱着脑袋，一副垂头丧气的样子，她的一对双马尾也很有灵性的向下垂落着，仿佛印证了她的心情似的。
　　“哦嚯嚯，凛，你这关键时刻掉链子的毛病还真是……”
　　“闭嘴！”远坂凛瞪了司空绪一眼，然后才对着眼前的白发红衣男子问道，“那么，你是什么人？”
　　“哦？有三个人啊……”白发红衣男子扫视了三人一眼，然后从沙发上缓缓站了起来，他的身材非常的高大结实，比起一米八左右的司空绪还要高出了半个脑袋，看上去应该有着一米九左右的高度。
　　“这句话应该我来问才对吧，一睁眼竟然发现自己的Master没在身边，真是抽到下下签了啊……”白发红衣男子叹了一口气，同时将三人手臂处的令咒看在了眼中，然后有些无奈的问道，“那么，谁才是我的Master？”

第三百六十四章 自大的白发红衣男子
　　“那么，谁才是我的master？”
　　白红衣男子扫视了司空绪三人一眼，随后将目光锁定在了远坂凛的身上，身为从者的英灵和自己的御主之间是有着一定程度上的感应的，只不过由于自己的面前突兀的出现了三名御主，所以白红衣男子才不得不确认一下。
　　面对着白红衣男子的询问，司空绪看向了一旁的远坂凛。
　　被几人这个盯着，远坂凛只好叹了一口气，然后上前一步对着白红衣男子说道：“姑且确认一下，你就是我的从者吗？毕竟在召唤的时候你并没有出现在我的身边。”
　　“我才想问你是不是我的master呢。”白红衣男子摊开了手掌，说道，“在我被召唤出来的时候根本就没有看到你呢。”
　　“好吧，重点不在这里，我只是想要确定一下你和我的主从关系，毕竟这样的关系还是一开始就搞清楚比较好。”远坂凛抱起了双臂，一副认真的模样。
　　“啊，没错，我也希望能够弄清楚这个问题，虽然从你的身上隐隐约约的感应到了身为我的master的联系，但是现场可不止你一名御主呢，如果搞错了的话，可是会出大问题呢。”不知道是故意如此还是他本身的性格就是这样，总之，白红衣男子的话语总让人感觉到有些不爽。
　　“那么，你有什么证明的手段吗？”白红衣男子看向了远坂凛。
　　“有的哟，就是这个！”远坂凛举起了自己的左手，在其手背上，正刻有着三道红色的令咒痕迹，远坂凛的令咒由一大一小的对立半圆弧构成，而在两道半圆弧的最下方还有着一道水滴状的痕迹，三个图案共同组成了远坂凛的令咒。
　　当远坂凛将自己手背上的令咒展现了出来的时候，令咒本身便散出了微微的幽光，在这红色的幽光之后，白红衣男子明显的感觉到自己和眼前这名少女的联系似乎加强了一些。
　　看来，远坂凛身为自己的master的身份已经确实了，可是，白红衣男子似乎还有些挫挫逼人的打算，于是他进一步追问道：“你是认真的吗？大小姐，我想要看的可不是这种光有外表的东西，我想要确认的，是你究竟能否配得上我的忠诚。”
　　白红衣男子走到了远坂凛的身前，在他高大的身躯面前，只有一米六的身高的远坂凛就如同一个小孩子一样，只能够刚刚触及到他的胸口。
　　“你什么意思啊？难道你想说我不配成为你的master吗？”远坂凛的嘴角有些抽搐，就连语气都开始不善了起来，不管是司空绪还是眼前这个英灵，都相当的令自己不爽啊！
　　似乎是听出了远坂凛不爽的语气，白红衣男子想了想，然后有些狂妄自大的说道：“算了，姑且还是承认你是我的master好了，只不过我有个条件，今后我只会按自己的意志行动，是不会服从你的命令的，除非你能够展现出让我信服的手段。”
　　“你什么意思啊！”终于，远坂凛不爽的大叫了起来，她激动的样子似乎想要上前找对方理论，只不过却被身后的司空绪给拉出了。
　　“干什么！别来烦我，这家伙和你一样，我看到就心烦。”被拉住的远坂凛回头瞪了司空绪一眼说道。
　　“别急嘛，总之，先听听他是什么意思啊。”司空绪笑了笑，他也是非常不爽白红衣男子这种自以为是的语气。
　　“怎么，我说的还不够清楚吗？虽然不知道为什么会出现三个御主出现在一起的这种罕见情况，但是我可不想询问你们的意见，以后，不管是战斗还是策略都由我来制定，身为我的master的你只需要好好的坐在家里等待着我将圣杯双手奉上就可以了。”
　　“怎么，还是说你们对我有所不满吗？”白红衣男子看了司空绪一眼，眼神微微的眯了起来，“虽然你是御主，但是却还没有召唤自己的从者吧，虽然不知道你和我的master之间有什么协议，总而言之，就我个人而言，我是不想听从你们的命令的。”
　　白红衣男子看着司空绪，满脸的挑衅之色。
　　“呵呵呵……”司空绪额头的青筋暴露着，这人还真是欠揍啊，不管是性格还是模样，远坂凛之所以会这么不爽也不是没有原因的。
　　“总而言之，对于你们这些新手魔术师来说，安安静静的待在这间房子里才是最安全的，免得参加圣杯战争而因此白白丢了性命。”白红衣男子似乎觉得自己的话还说得不够，于是有继续说道。
　　“唉……你这人的性格，还真是欠揍啊……”司空绪看了一旁低着头，浑身怒颤的远坂凛，然后默默的推开了几步，他已经可以想象得到，远坂凛接下来的怒火了。
　　“嘛，总之，剩下的事情就交给我了，你只需要好好的考虑自己的安全就行了。”白红衣男子似乎是没有见到远坂凛的异状似的，一个劲的在那吧唧吧唧的说着。
　　“啊……我真是受不了了！”瞬间，一旁的远坂凛炸毛了，她怒视了白红衣男子一眼，然后说道，“好吧，既然你这么说就别怪我不客气了！我就让你见识见识，什么叫做主人的威严！”
　　说完，远坂凛举起了自己的手臂，亮出了手背处的令咒，同时念道：“宣告！”
　　听到远坂凛的话语之后，白红衣男子原本自在的神色都不禁有些动容了，他不确定的问道：“难道，你想使用那个？”
　　“啊，没错，你这个没礼貌的家伙！”
　　远坂凛瞪了对方一眼，然后闭上了眼睛，同时吟唱道。
　　“向令咒宣告，遵循圣杯之规则，对吾面前之人，对吾之servant，施以惩戒之法，你既然是我的servant那么就该对我说的话服从！”
　　说完，远坂凛高高举起了自己刻有令咒的手臂，下一瞬间，一道深红色的魔力光晕以远坂凛为中心向四周扩散了出来。
　　“怎么会有为了这种事情而使用令咒的人！”顿时，白红衣男子也有些慌了，他慌并不是因为见到远坂凛想要对自己使用令咒，而是对远坂凛使用令咒的理由而感到震惊。
　　“吵死了，给我闭嘴！”
　　当红色的魔力光晕扩散到白红衣男子的身上的时候，他周围的魔力流动明显被改变了不少，随着远坂凛手背处的一道令咒的消失，白红衣男子也沉默了下来……
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百六十五章 投影阿瓦隆剑鞘
　　随着远坂凛的令咒的使用，白发红衣男子沉默了，就连她身旁的司空绪和间桐樱也没有说话，书房内的气氛似乎就这样沉默了下来。
　　“唉……”过了好一会，站在远坂凛身旁的司空绪只好叹了一口气。
　　随着司空绪的这声叹息，沉默的白发红衣男子也被带动了起来，他对着远坂凛发问道：“你、你到底在想些什么？为什么要对这么肤浅的事情使用令咒？”
　　“唉，同感，凛大小姐智商不在线状态……”司空绪也不忘对着远坂凛补刀道。
　　随着两人的发问，远坂凛的脸色越发的羞红，看来她也知道这种做法是非常幼稚的行为了，只不过，为了掩饰自己的尴尬，远坂凛只好出声说道：“这里不是说话的地方，和我换个地方吧……还有你！闭嘴！我唯独不想被你这个变态嘲笑！”
　　被远坂凛这么一蹬，司空绪也只好呐呐的不说话了。
　　几人跟随着远坂凛来到了另一间整洁稍大的房间里，在这间房间中，摆放着许多精巧的东西以及四座围在一起的沙发，这间房间看上去有些像招待客人的招待室。
　　看着走在前方一直低着头的远坂凛，司空绪再次叹了一口气，然后出声问道：“凛，你这样做有意思嘛？”
　　“吵死啦！闭嘴！”
　　司空绪摇了摇头，然后看向了白发红衣男子。
　　“唉……”同样的，白发红衣男子也对远坂凛孩子气的做法感到有些无奈，于是出声问道，“为了以防万一，我想问问，你究竟是否理解令咒的重要性？”
　　“你这高高在上的态度怎么回事，这算哪门子的服从命令啊……”远坂凛整个人坐在了沙发上嘀咕着，“不就是仅有三次能够约束servant的命令权吗？那又怎么了？”
　　看着远坂凛的这个样子，司空绪无奈的笑了笑，看来对方还不清楚令咒的具体作用啊，随后他对着远坂凛仔细的解释了一番令咒的重要性。
　　在听完了司空绪的解释之后，远坂凛似乎也意识到了自己的任性，于是就连语气也都小声了不少：“反正还有两枚令咒呢，我又不需要靠令咒来获得胜利。”
　　“确实，令咒并不会让胜利的天平偏移，但是在圣杯战争中绝对能够起到关键性的作用，不过，令咒的命令还是有着一个具体的范围的，要是执行命令期限过长或是范围过广又或是命令本身就不现实的话，命令是无法产生太大的效果的。”
　　司空绪解释道：“你刚才的命令也是如此，对所有你的话都言听计从这样的事情，就算是有再多的令咒也实现不了，不过，你作为魔术师资质似乎很优秀，我想，在你使用了这个令咒之后，就算无法让这家伙服从你的任何命令，但是你的话对他应该会有着强大的限制效果。”
　　说完，司空绪看了白发红衣男子一眼，对方对于司空绪的话也点了点头：“这位小哥说得没错，由于你的魔术师资质比较优秀，所以我感觉得到你的话语对我来说依旧保留着很强的限制力，如果不是叫我自杀这种违背我本意或对我有害的事情的话，我应该是绝对不了你的命令的。”
　　说到这，白发红衣男子原本轻浮自大的神色终于被他收敛了进去，他对着远坂凛正色道：“我撤回刚才的话，mster，我能感觉得出，你虽然年纪不大，但却是一个一流的魔术师，把你当成菜鸟羞辱，让你远离战斗是我草率了，mster，我认可你了，我为我自己的行为道歉。”
　　白发红衣男子的一番话终于令得远坂凛的神色缓和了不少，然后她说道：“算了，反正我也不是这么斤斤计较的人。”
　　远坂凛抱着手臂露出了一副傲娇的神色，不过，当她发现司空绪竟然在一旁偷笑的时候，立马又炸毛了：“怎么啦！难道原谅我的从者的错误也不行吗？”
　　“行行行，凛大小姐，你说什么都行。”司空绪笑了笑，他之所以会偷笑只是觉得远坂凛这种傲娇的性格有些好笑而已，和慕晴有些相似。
　　说到这里，司空绪貌似想起了什么，然后看了白发红衣男子一眼，说道：“不过，凛，貌似你召唤出来的从者并不是saber啊。”
　　“什么！”听到司空绪的话后，远坂凛扭头看向了白发红衣男子，然后对着他问道，“你不是saber吗？”
　　“很遗憾，我有说过我是saber吗？”白发红衣男子摊了摊手，说道，“我是archer，并不是saber。”
　　“archer啊……”看着白发红衣男子，远坂凛露出了一副嫌弃的神色，“啊啊啊，难得我废了这么大的功夫，召唤到的居然不是er，真是失败……”
　　“你……不是saber真是抱歉啊。”对于远坂凛的嫌弃，archer也是一脸的无奈。
　　“好了，你们两就在这沟通吧，我和小樱要回去召唤从者了，不好意思了凛，saber我就收下了。”对着远坂凛挥了挥手，司空绪便带着小樱一路走去了地下室。
　　既然远坂凛将archer召唤了出来，那么，现在的从者也就只剩下r了，司空绪自己，应该还是有很大的几率召唤出saber的。
　　在本意上，司空绪是挺想要召唤出身为saber职阶的那个著名的骑士王阿尔托莉雅的，只是，由于司空绪本身并没有任何与阿尔托莉雅相关的媒介，所以就算是他召唤出了saber职阶也不一定会是阿尔托莉雅。
　　所以，司空绪还得另做准备。
　　那就是准备一个与阿尔托莉雅有关的媒介！
　　至于怎么准备这个媒介，司空绪也已经想好的办法，那就是利用自己擅长的制造出阿瓦隆剑鞘！
　　司空绪的可是经过职业改良完善的，比起原版的魔术来，其效果不知道要好上多少倍，甚至，只要魔力充足的话，就算是和原版一模一样的武器都可以制造出来。
　　所以，如果司空绪能够将和阿尔托莉雅息息相关的阿瓦隆剑鞘制作出来的话，就算他现在魔力不够，制造出的阿瓦隆等级较低，可就算是这样，召唤出阿尔托莉雅的几率也会大大的提高。
　　c

第三百六十六章 汝就是我的Master吗？
　　在将自己的所有魔力都耗尽了之后，司空绪终于利用将阿瓦隆剑鞘给制作了出来。
　　当然，他制作出来的这个阿瓦隆剑鞘只是一个仿品，等级在白银级，也算得上是至今为止，司空绪利用制作出的等级最高的武器了。
　　远离尘世的理想乡*伪
　　类别：剑鞘
　　等级：白银
　　效果：防御
　　说明：远离尘世的理想乡又名阿瓦隆，传说中亚瑟王的长春之地，该宝具正体为冠以妖精之名的剑鞘，持有者不会衰老，伤势也会快速治愈，以真名形式解放，展开宝具时会形成细小的部件在空中展开，从一切干涉当中守护持有者。该武器为仿品，所有属性均有所下降。
　　如果是真品的阿瓦隆的话那可不得了，即使比起那些神器恐怕都不逞多让，如果是真品的阿瓦隆的话，在解放宝具真名之后，会将保护者从一切干涉从分离出来，就好像将其隔绝在了一个世界似的，不管任何事情的攻击都无法影响到阿瓦隆形成的“幻想乡结界”。
　　其实，与其说是结界，倒不如说是一个独立的世界更准确，只要宝具的主人的魔力充足的话，那么，不管是怎么的干扰都无法影响到阿瓦隆形成的结界。
　　就算是在所有的二次元世界当中，阿瓦隆的防御能力也是属于顶尖的那种！
　　当然，司空绪利用制作出来的这个阿瓦隆只是一个仿品，并没有那种可以直接形成一个独立的世界的能力，不过，对于司空绪制造出的这个阿瓦隆的仿品来说，其自身的防御能力也是非常的不错的。
　　毕竟就算是仿品也好，可这件装备的等级好歹也达到了白银的等级，在使用的时候，这个仿品阿瓦隆可是展开结界形成一道屏障来防御外界的攻击。
　　至少，司空绪对于这件阿瓦隆的仿品还是非常重视的，因为其防御能力，恐怕就算是现在的自己全力以赴都需要好久才能够轰开。
　　在将仿制的阿瓦隆准备好了之后，司空绪终于开始准备召唤自己的从者了。
　　此时，他整个人直立在一道直径大约两米左右的召唤阵中，和远坂凛不同的是，以司空绪的魔术造诣来说，他在召唤从者的时候根本就不需要吟唱。
　　不仅是召唤从者的时候不需要吟唱，就算是司空绪使用大多数魔术的时候他也不需要吟唱，除非是使用那种类似于禁咒等级的魔术或是魔法的时候，司空绪才需要借助吟唱来辅助施法。
　　所以，此时司空绪整个人闭着双眼，静静的站在召唤阵的中央，在将自身的魔力波动调整到最佳状态之后，司空绪的全身开始泛起了星光点点般的魔力光点，同时，在司空绪调动起自身魔力的时候，他脚下的魔法阵也开始泛出丝丝的蓝光
　　紧接着，魔法阵上的蓝色魔力因子越来越庞大，逐渐汇聚到了一定的程度之后，周围的魔力犹如实质般的在空气中涌动，就好像一道道流水一般形成了一副唯美虚幻的画面。
　　在实质般的魔力的带动下，紧密的地下室中竟然出现了一道道轻抚的微风，这是地下室中的空气被魔力搅动下产生的，
　　下一刻，召唤阵的光芒似乎达到了绝对的巅峰，而司空绪也将体内的魔力调动到了最大――
　　流动在司空绪周围的魔力犹如被操控了一般，逐渐的在空气中凝聚，越来越多的魔力因子汇聚在了一起，直至最后，汇聚在一起的魔力慢慢的形成了一道人形的身影。
　　紧接着，站在召唤阵中央的司空绪猛然睁开了自己的双眼！
　　“召唤！”
　　唰――――――――
　　整个空气中的魔力似乎突兀的暴动了起来，紧闭的地下室中也产生了一道不小的旋风，而司空绪就真正的站在旋风的中央，瞬息，暴动的魔力又诡异的安静了下来！
　　此刻，在司空绪的眼前，一道娇小却英武的身影正直直的站在他的面前。
　　“试问，汝就是我的master吗？”
　　此刻，整个地下室都是昏暗的，原本用来照明的灯具似乎在暴动的魔力下已经完全损毁了，也就只有在召唤阵的周围还残余着一些散发微光的并没有及时消散的魔力因子。
　　淡淡的蓝色魔力因子围绕在司空绪以及他身前的女性身影的周围，一抹抹蓝色的魔力幽光照亮了两人的侧脸，静谧的环境以及闪闪点点的幽光，司空绪和眼前的骑士装扮的少女四目相对的。
　　知道这时，司空绪才稍微看清楚了一下少女的全貌。
　　她全身穿着蓝色的素服以及银白色的盔甲，整个人显得有些娇小就好像初中生一样，皮肤看上去异常的雪白柔软，一席金色的秀发被盘成了包子头的形状。
　　少女有着碧绿色的美丽瞳孔，整个人十分的具有贵族的气质，温文尔雅、秀丽端庄，而在头顶中央的位置，还有着一根特立出来的长长的金色呆毛。
　　阿尔托莉雅*潘德拉贡！
　　这边是眼前这名具有骑士英气的少女的名字，她的真实身份为古不列颠传说中的亚瑟王。
　　看着眼前露出认真表情的少女，司空绪笑了笑，说道：“初次见面，我就是你的master，司空绪。”
　　看着眼前这个笑容异常温柔阳光的男孩，阿尔托莉雅点了点头，说道：“初次见面，master，以后就请多多指教了。”
　　司空绪点了点头，心中却暗爽不已，自己果然召唤到了传说中的骑士王阿尔托莉雅，这可是fsn的三名女主角之一啊，而且战斗力也是杠杠的，即使现在的阿尔托莉雅并没有进入战斗状态，可是司空绪依旧从她的身上感受到了一股压迫版的气息。
　　眼前的这名娇小的骑士女孩，至少都得有着焱红级的实力！
　　司空绪敢肯定，这些从者们的实力必然不会低于焱红级，远坂凛召唤出来的archer也是如此，就算正面战斗能力最差的assassin都有着焱红级初段的实力，如果当时在间桐家的时候司空绪没有的话，估计早就不知道死在assassin的匕首下多少次了。

第三百六十七章 从者聚齐
　　“你的职阶是saber对吧？”
　　阿尔托莉雅点了点头。
　　随后，司空绪便说道：“那么，我以后就叫你saber了，这场圣杯战争就仰仗你照顾了，对了，你就叫我绪吧，叫我master的话挺不习惯的。”
　　“我知道了，绪，此后，吾之剑与汝同在，汝之命运与吾共存，于此，契约完成。”阿尔托莉雅不管是在说话还是行为上都是一板一眼的，就和一名真正的骑士一样，不，准确的来说，阿尔托莉雅是统领大不列颠骑士的王。
　　听到阿尔托莉雅的话之后，司空绪由不得点了点头，就连他都不禁被阿尔托莉雅的人格风度给吸引了，作为骑士王的阿尔托莉雅，不管是在任何方面都那么的具有风度，就好像女中豪杰一般。
　　此刻，次元学园的专属刻印终于在司空绪的脑中传出了一声冰冷的声音。
　　“学员司空绪完成主线任务一”
　　“任务难度：四星半”
　　“任务内容：成为第五次圣杯战争的master并召唤出一名servant”
　　“任务奖励：5oo学分”
　　直到此时，司空绪终于将历练的主线任务一给完成了，而且，由于司空绪是完整的召唤，所以他和阿尔托莉雅的联系极为紧密，双方都能够感受到对方身上的魔力流动，此时的呃阿尔托莉雅无疑是最强的状态！
　　感受着阿尔托莉雅身上的浩瀚的气息，司空绪知道，恐怕就算是一个焱红级的高手说不定都不一定是对方的对手，而且，在使用宝具的情况下，阿尔托莉雅的破坏力还会直线上升，到时候怕是一些穹蓝级的人物都不敢硬抗。
　　和阿尔托莉雅相互认识了之后，司空绪才带着她走出了这个黑漆漆的地下室。
　　“对了，在这之前先介绍一些人让你认识一下。”
　　“介绍？我？”阿尔托莉雅对司空绪的话感到了疑惑。
　　“嗯，怎么说呢，他们也是圣杯战争的御主之一，我们现在算是结盟关系吧。”司空绪抓了抓头，他实在有些不知道该怎么和阿尔托莉雅解释目前的状况，只好对着一一说明了一下目前自己和远坂凛以及间桐樱的关系。
　　毕竟圣杯战争都还没开始，就有三名御主已经结盟，这样的情况估计有史以来还是第一次出现吧。
　　“绪，对于这件事，站在从者的角度，我觉得还是谨慎一些为好。”阿尔托莉雅的代入感很强，才刚刚和司空绪认识不到几分钟，她就已经完全将自己代入到了司空绪的从者的角色当中了。
　　“嗯，我知道，所以我才会想要介绍他们给你认识，让你替我把把关，毕竟，如果真的能够和另外两名御主结盟的话，在这场圣杯战争中我们肯定会有大优势的。”
　　“确实，你说的也没错。”阿尔托莉雅点了点头，她虽然受到自身骑士风格的影响，有些刻板，但也不是那种冥顽不灵的人，所以，对于和其他御主结盟这件事情，阿尔托莉雅也没有第一时间反对。
　　司空绪带着阿尔托莉雅一起走出了地下室，随后来到了刚才的那间招待客人的房间中，此时，远坂凛和间桐樱也正在招待室的沙上坐着。
　　在司空绪去召唤自己的从者的时候，间桐樱也在远坂凛的帮助下召唤出了自己的从者，由于司空绪召唤出了saber职阶，所以间桐樱不出意外的召唤出了rider。
　　“嗯？”
　　当带着阿尔托莉雅进入招待室房间的时候，司空绪疑惑的出了一声惊咦，因为在他的视线中，只有远坂凛和间桐樱的身影，至于他们各自的从者，司空绪完全没有看见。
　　“灵体化了么？”司空绪喃喃道。
　　因为英灵的原本身体已经死亡，他们在被召唤出来的时候，整个人的身体都是由御主提供的魔力构成的，所以，在性质上，英灵的身体有些接近于灵体的性质，所以，英灵在通常时刻都是进行灵体化行动的。
　　所谓的灵体化就是将由魔力构筑而成的身体隐匿起来，在灵体化的时候，一般人是根本无法现英灵的，能够感知到英灵的只有魔术师或是同为英灵的从者。
　　在英灵进行了灵体化之后，即使是司空绪光凭肉眼也都看不见他们的存在，不过，这倒是难不倒司空绪。
　　只见，司空绪将手掌在自己的双眼前一抹，他的瞳孔中立刻出现了点点的幽光，一道小型的简易魔法阵瞬间浮现在了司空绪的视网膜上，此时，他的整个眼睛都泛起了紫色的幽光，看上去相当的神秘。
　　！
　　这是一种将魔力运用到眼睛上的特殊魔术，在运用起之后，就能够看到平时那些肉眼难以现的能量流动。
　　一般情况下，都是被当做探测魔术来使用的，一些肉眼看不见的结界或是术式，魔术师们凭借着就能够将其洞悉，当然了，英灵的灵体化状态也可以通过探测到。
　　在状态下，司空绪陡然现了另外两道身影。
　　一道便是站在远坂凛身旁的那个冷酷的白红衣archer，而另一道则是守护在间桐樱身旁的女性英灵。
　　守护在间桐樱身边的这位英灵在打扮上极有个性，和间桐樱一样，她也拥有着一头过膝的淡紫色长，在额头上，有着一道镜面的反s型的蛇形印记。
　　她整个人的身材非常的高挑，就和那些平面模特一般，就连面孔也是一场的秀丽，就像一个成熟的高挑美女一样。
　　只是，守护在间桐樱身边的这个女性英灵的打扮很是奇特，全身上下穿着一套紧致的皮衣，特别是她的双眼，被一张黑色的眼罩给完全蒙住，在这种情况下，若是一个普通人肯定会方寸大乱，毕竟视觉都已经完全被遮住了。
　　只不过，对于某些特殊的从者来说，仅仅只是遮住视觉的话是根本不会影响到自身的行动的，因为从者的五感都要比常人优秀数倍，所以，即使是失去了视觉，从者也能够依靠自己的感知力以及其他感官来正常行动。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第三百六十八章 让各自的从者打个招呼
　　“rider吗？”司空绪看了一眼站在间桐樱身边的女性从者，然后喃喃道，对于身为FSN迷的司空绪来说，他对这些从者的信息简直就是了若指掌，恐怕比起这些从者的御主来，司空绪都还要了解他们不少。
　　守护在间桐樱身边的这位女性紫发rider，其真实身份是希腊神话中的著名女怪美杜莎，美杜莎曾经是美丽的女神，后来由于遭受到雅典娜的诅咒变成了蛇形女怪。
　　不过，这里的美杜莎却是以全盛女神时期的状态被召唤出来的，所以并没有变成传说中头发是毒蛇之群，皮肤是青铜鳞片，背后有黄金翅膀，而且窥视她眼睛的人会马上被变成石雕的怪物。
　　当然，作为美杜莎的英灵，她将美杜莎原型的任何能力都保存了下来，就连传说中的石化魔眼也保留着，这也是为什么rider要用黑色眼罩蒙住自己眼睛的原因。
　　一般来说，从者的能力数值是和召唤出自己的御主息息相关的，从者的身体都是由御主的魔力构成了，一般来说，如果脱离了御主的话，从者都会在短时间内直接消散。
　　御主的魔力越强、魔术资质越高，其召唤出来的从者在能力值上也就越高，像远坂凛这样，不仅魔力供给十分充足，自身的魔术资质也非常优秀，所以她召唤出来的archer的能力数值也是非常高的。
　　像间桐樱这样，在魔力补给上刚刚达得到及格线，可是她自身的魔术师资质却十分优秀，比起远坂凛来都不逞多让，甚至在魔术回路上间桐樱比起远坂凛还要优秀一丝。
　　所以间桐樱召唤出来的rider在能力数值上也是不可小视的。
　　不过轮到司空绪这里的话，可就有些尴尬了，因为司空绪的魔术能力全都来自这个职业，所以他自身是没有任何的魔力回路的，也就是说，司空绪完全没有魔术师资质，而对于从者的魔力供给，也是司空绪的一大短板。
　　毕竟和远坂凛这些从小时候开始就开始锻炼自身魔术师的能力的家伙比起来，说到底，司空绪开始修炼的时间也就只是几个月而已，虽然他的实力上升的飞快，但是在能量基础这些方面，司空绪和远坂凛时根本无法比较的。
　　这也就导致了他召唤出来的阿尔托莉雅的整体能力数值都偏低，不过，由于阿尔托莉雅作为英灵的前身是非常强大的，所以哪怕是司空绪对阿尔托莉雅的魔力供给少了一下，可是在实际战斗力方面，阿尔托莉雅也绝对不弱于其它的从者。
　　“好了，你们都不要让自己的从者灵体化了，让他们都出来认识一下，打个招呼吧。”司空绪瞳孔中的幽光闪动着，视网膜上一道淡淡的术式正在缓慢的转动着，在魔术下，从者的灵体化根本就无从遁形。
　　“哦？魔眼吗？”看到司空绪瞳孔中的幽光以及他视网膜上显露出来的术式，远坂凛难得的说了几句司空绪的好话，“没想到你涉及魔术的层面还挺广的。”
　　“那当然，这天底下就没有我不会的魔术。”听到远坂凛难得的垮了自己几句，司空绪的鼻子差点就上天了，“不是我吹，跟你说实话，就算是魔法我也会。”
　　“呵呵，吹牛。”远坂凛并没有和司空绪过多的计较这件事情，虽然司空绪说得是真话，但是远坂凛并不相信。
　　“archer出来吧，和其他人打个招呼。”随着远坂凛的一声令下，在她坐着的沙发身后，一道高大的身影渐渐的从空气中浮现了来出来，这人皮肤黝黑，有着一头白发甚至连眉毛都是白的，不过这样的造型看上去反而还挺酷的。
　　“我也没想到居然能够和两组御主从者结盟，这还真是稀奇。”archer的身形完全浮现了出来，他的目光看向了间桐樱的后方，“怎么，rider，你不打算出来吗？”
　　听到archer的话之后，在间桐樱的身后，rider也浮现出了她高挑的身材和紫色的长发。
　　间桐樱的发色也是紫色的，rider和她两人看上去倒是挺般配的，就像一对靓丽的姐妹花似的。
　　“那么，saber你也和大家打个招呼吧。”司空绪看向了身后的阿尔托莉雅，由于司空绪的魔力供给不怎么充足的原因，阿尔托莉雅并没有使用灵体化这样耗费魔力的能力。
　　其实，司空绪也不是不能继续加大一些对阿尔托莉雅的魔力供给，可是，这样一来的话，司空绪就得将自己体内大半的源力转化成魔力供给到阿尔托莉雅的身上，一旦失去了大半的源力，司空绪自身的战斗力可就要大打折扣了。
　　这种无力的状态，司空绪很不喜欢，怎么着他都得先保证自己的战斗力充足，大不了在阿尔托莉雅需要使用宝具的时候自己再加大对她的供给，这一点，司空绪倒是和阿尔托莉雅谈过了，对方也表示理解。
　　司空绪现在可是苍绿级高段的等级，如果手段尽出的话，就算是焱红级恐怕都能够稍微抗衡一下，这样一来，即使是面对其他的从者，哪怕司空绪打不过对方，也能够拥有自保的能力。
　　顺便一提，远坂凛作为魔术师的实力按照次元学园的等级划分来算的话，她也算是苍绿级，只不过只是苍绿级初段而已，这点实力在晨曦学园中倒是能够耀武扬威了，可是在从者遍地走的圣杯战争中，连自保都成问题。
　　相对于远坂凛来说，间桐樱更是不堪，她除了体内有一丁点魔力以及优秀的魔术师资质之外，完完全全就是一个普通人，甚至在发生战斗的时候，说不定司空绪都得抽空去保护她。
　　在见到了远坂凛和间桐樱的从者之后，阿尔托莉雅也上前一步对着几人点了点头，并且说道：“虽然我是一个骑士，但是对于这种结盟的策略也并不反感，只是，我希望背后捅刀子这样的事情不要发生在我们当中，不然到时候，我手中的剑第一个不答应！”
　　阿尔托莉雅双手一挥，周围的空气竟然渐渐的涌动了起来，特别是在她的手中，有着一道淡淡的微风在流动，也正是这道流动的微风，将阿尔托莉雅的武器完全的隐藏了起来，如果不是她承认自己手中的武器是剑的话，以及她的职阶暴露了出来的话，估计没谁认得出她手中拿着的武器是剑。

第三百六十九章 早晨
　　对于阿尔托莉雅的话，rider并没有说什么，显然，她是一个只会听从御主的命令的从者，而以间桐樱的性格，恐怕连圣杯战争的胜利都会直接拱手相让给司空绪，怎么可能会在背后捅刀子。
　　至于远坂凛，她本人也是非常不耻这种行为的。
　　“正巧，我个人也不是这种性格，所以，到了圣杯战争的最后的话，我们各凭手段怎么样？”远坂凛对着众人说道。
　　“好了，既然大家都没意见的话，那就先休息吧，毕竟我们明天白天可是还要上学的。”司空绪说了这么一句之后，又对着远坂凛说道，“对了，凛，明天晚上你带我去见见麻婆吧。”
　　“麻婆？”
　　“哦不对，口误，口误，我说的是圣杯战争的监督者，那个冒牌神父。”
　　“哦，你说的是言峰绮礼啊，可以，明天下午放学的时候我带你和小樱一起去见见他把。”远坂凛有些古怪的看了司空绪一眼，没想到这家伙居然知道圣杯战争的监督者？
　　不过转眼一想，远坂凛知道这家伙是也是出生自间桐家，知道言峰绮礼应该并不奇怪，所以也就没有多想了。
　　于是，司空绪和间桐樱就这样暂住在远坂凛的家中了。
　　次日……
　　“喔！不愧是红A，家政能力满分啊！”
　　司空绪看着眼前焕然一新的房间，不由得对着站在一旁的archer竖了竖大拇指，就连他身边的阿尔托莉雅都不由得多看了archer几眼，仅仅一个晚上的时间，archer不仅将原本杂乱的房间都整理好了，就连整个远坂家的大宅都被他给打扫了一遍。
　　其实，司空绪的家政能力也还算是不错的，毕竟在现实世界的家中，司空绪就是经常照顾叶汐，不仅要做饭，还要做家务，现实世界司空绪家的房子虽然没有远坂家这样的豪华，但也算得上是一个不大不小的别墅了。
　　好在最近家里的女孩子多了起来，司空绪才稍稍轻松了一些的。
　　不过，司空绪的家政能力和archer比起来的话，可就远远不如了。
　　“红A……你这叫法还真怪异……”一旁的archer替司空绪和阿尔托莉雅倒了一杯红茶然后说道。
　　“有什么的，你的职阶是archer，然后你又一整天穿着一身红外套，叫你红A还真的名副其实。”司空绪撇了撇嘴。
　　“嗯，其实我一直觉得archer和卫宫学长挺像的。”正在厨房里准备早餐的间桐樱也不由得笑道，她口中的卫宫学长自然就是卫宫士郎，是FSN的男主角，同时，也是间桐慎二初中时代的好朋友，只不过到了高中时代，原本的间桐慎二却和卫宫士郎闹翻了。
　　“卫宫士郎……”archer口中念着这个名字，有些沉默不语。
　　司空绪自然知道archer为什么会对这个名字沉默，因为他其实就是卫宫士郎，只不过，他是来自未来时代的卫宫士郎，未来时代的卫宫士郎因为想要改变自己“成为正以的伙伴”这样幼稚的想法，所以才和抑制力签订了契约，成为了守护者，变成英灵被召唤到这个时代。
　　其实，archer的真正目的并不是为了得到圣杯战争的胜利，他的第一目标其实就是卫宫士郎，如果能够在这个时代杀死卫宫士郎的话，那么未来的卫宫士郎也就不会出现，这样，就能够弥补他的一些遗憾了。
　　“先不谈这个，凛呢？怎么没见到她的人影？”
　　“远坂学姐的话，应该还在睡觉吧。”间桐樱笑了笑，其实刚才她就已经去叫过一遍远坂凛了，只不过对方一直在赖床。
　　“赖床啊……”对于赖床，司空绪可是感同身受，平日里除了叶汐的事情之外，一般要是没什么大事的话，司空绪自己都会选择睡个懒觉的。
　　“算了，我去叫她吧，再不起来的话，上学可就要迟到了。”司空绪站起身来直接朝着远坂凛的房间走去。
　　当司空绪在远坂凛房门前敲了半天发现没有人回应的时候，他只好直接打开了房门。
　　远坂凛的卧室是整个别墅大宅里最大最豪华的一间，光是这样的一间卧室估计都有普通人家的房屋那般大小，粗略的看上去应该有着百多平米的面积。
　　刚一进入远坂凛的卧室，司空绪的鼻子就不经意的一抽，空气中弥漫着一些少女的香气，也不知道是空气清新剂的味道还是少女体香的味道。
　　房门的正前方是一道大大的落地窗，只不过，现在落地窗全被窗帘遮盖住，而在房间的正中央，有着一张大床摆放着，这种大床就算是躺下三四个人估计也不觉得拥挤。
　　远坂凛此时就正躺在床上。
　　她的睡相极差，整个人翻身侧睡着，床上的被褥枕头全都被她给弄得一团糟。
　　“你这家伙，快起来啦。”司空绪走过去轻轻的呼唤了远坂凛几声，只不过，对方似乎没有任何的反应。
　　看着远坂凛精致的睡颜，司空绪也不禁动容了起来，抛开性格脾气不说，远坂凛真的无愧于美少女这个词，她的肌肤雪白剔透，而且似乎是平时有在锻炼的缘故，也相当的紧绷有弹性。
　　“这家伙，要是安静下来的话也挺好看的，就是那小恶魔的性格太糟糕了。”司空绪摇了摇头，随即走到一边将落地窗的窗帘给拉开。
　　在窗户外的刺眼阳光照射到了自己的脸上之后，熟睡中的远坂凛终于有了一丝动静。
　　“嗯……窗帘怎么开了……快关上……”
　　“凛，你这家伙，快起来啦，马上就要迟到啦。”司空绪走到床边，将被褥什么的全都掀开了。
　　远坂凛的睡衣是一套长长的米色连体裙，此时她的头发全部散在床上，整个人蜷缩着，直到听见了司空绪的呼喊，她才稍稍的清醒了一下。
　　“迟到？是了，今天可还要上学啊……哈……”缓缓的从床上坐了起来之后，远坂凛才看清楚了自己眼前的司空绪。
　　下一秒……
　　“呀――――――”
　　一声尖叫从远坂凛的房间中传了出来。
　　“你这家伙怎么在我房间里？”
　　“还不是为了将你这个懒虫起床？”司空绪白了远坂凛一眼。
　　“你难道不知道随随便便进淑女的房间是很不绅士的行为吗？”远坂凛的脸色有些羞红，自己穿睡衣的样子竟然被眼前这个可恶的家伙给看去了。
　　“行了行了，多大的人了，看几眼又不会掉块肉，计较这些干什么？”司空绪叹了一口气说道，“快起来吧，小樱已经做好早餐了。”
　　说完，司空绪便径直的走出了房间。
　　“这个家伙！肯定是故意的！”远坂凛脸色通红着，有些咬牙切齿的说着。

第三百七十章 从者的能力数值
　　早餐被间桐樱一个人全部给包办了，虽然司空绪也想过要帮忙只不过对方却以报答救命之恩为由拒绝了。
　　间桐樱的手艺还是十分不错的，人妻力简直就是满分，比起家政能力满分的archer恐怕也都不逞多让。
　　不过，当远坂凛从房间中走出来准备吃早餐的时候，坐在司空绪身旁的阿尔托莉雅却让她惊呆了，在阿尔托莉雅前方的饭桌上，一碟碟盘子和碗相互摞在一起，简直有半个身子这么高了。
　　“这……这是怎么回事啊……”看着面前大吃特吃的阿尔托莉雅，远坂凛不禁感觉有些恐怖。
　　按理来说，从者都是灵体，完全由魔力构成，是不需要进行吃饭之类的食物补给的，就算是吃东西也仅仅只是为了满足一下自己的味蕾而已，像阿尔托莉雅这样一本正经的吃饭，甚至还在大吃特吃的从者，远坂凛根本就没有见过。
　　“怎么了？有什么问题吗？”看见远坂凛飘过来的奇怪的目光，阿尔托莉雅放下了手中的饭碗，头上的呆毛一晃一晃的。
　　“哎，还是我来解释一下吧。”司空绪捂着自己的额头说道，“由于我的魔力供给不足的原因，所以阿尔托莉雅能够通过进食这样的行为来补充自己的魔力，吃的饭越多获得的魔力也就越多。”
　　其实司空绪的内心也是苦笑的，自己这个Master做的也太失败了。
　　由于魔力供给不足的原因，阿尔托莉雅现在的实力估计在从者中也只能勉强算作中等的层次，如果按照次元学园的等级划分来算的话，也就才刚刚达到焱红级中段的水平，不过若是司空绪舍得加强魔力的输出的话，阿尔托莉雅的实力肯定还是直线的上升。
　　但是，司空绪可不敢，虽然圣杯战争中的大多数战斗都是由从者来进行，但是身为从者的Master也是相当危险的。
　　从者之所以能够存在，完全就是由御主来提供魔力，如果御主为从者提供的魔力断开了的话，或是没有了补充的魔力源的话，那么从者就会在几个小时的时间内消散，不过，某些拥有能力的从者倒是可以在现实停留数日的时间。
　　只是，拥有能力的从者都是十分少见的，所以，与其花费大力气将一个战斗力高超的从者给击败，还不如直接攻击战斗力较弱的御主，只要御主一死，或是将令咒给用完了的话，那么该从者就会失去战斗的能力了。
　　直接攻击御主的方法比起和从者正面战斗起来，无疑要轻松的多，所以，参加圣杯战争的御主也是随时有着生命危险的。
　　这也是司空绪为何要在自身保留充足的能量的缘故，虽然阿尔托莉雅看上去非常的可靠，但是司空绪还是更愿意相信自己的力量。
　　而且阿尔托莉雅可是没有这项能力的，所以在司空绪不愿意加大对她的魔力补给的情况下，通过进食来补充魔力无疑是最好的办法了。
　　看着一直埋头吃饭的阿尔托莉雅，司空绪的眼中再次浮现了一道浅蓝色的幽暗光芒，这次他并没有使用这个魔术，而是直接使用了作为御主被赋予的一项能力，那就是查看从者的能力数值。
　　职阶：saber
　　御主：司空绪
　　真名：阿尔托莉雅*潘德拉贡
　　力量：B
　　耐久：C
　　敏捷：B
　　魔力：C
　　幸运：B
　　宝具：A++
　　职阶技能――
　　对魔力：A
　　阿尔托利亚拥有能使魔法阵和瞬间契约大魔术无效化的对魔力。即便是当代最高等级的魔术师也不能用魔术直接伤害到Saber，无论是怎样的大魔术，A以下的魔术会无效化，如果主人只使用了一道令咒，她甚至可以对命令进行反抗，因为自身的龙属性，面对时，对魔力有可能不会被充分发挥。
　　骑乘：B、她在成为从者后拥有B~A等级的骑驾能力。能娴熟的驾驭各种坐骑，包括了古代的双马战车和现代的陆上交通工具，无法控制魔兽和圣兽等级的幻想种。第四次圣杯战争中曾驾驭过摩托车，但在第五次中则完全没有发挥骑乘能力的场面。如果给予她合适的坐骑，战斗的发展也许会不同也说不定。
　　固有技能――
　　直感：A
　　是在战斗中一瞬间判明的能力，A等级的直感，已进入的领域，能通过风声和直觉预测弹道，回避枪械火器的攻击，对视觉听觉的妨碍减半。
　　魔力放出：A
　　是指通过魔力对自己的武器和肉体进行强化，换言之，就是用魔力来Jet喷射，A等级的话，能让原来贫弱无力的少女骑士拥有轻松压过多个强壮男性的力量，Saber战斗时所穿的银色铠甲也是用魔力编织成的。
　　领袖气质：B
　　足以治理一个国家的能力，依靠这个能力，阿尔托利亚可以使自己所率领的军队士气变得高昂，虽然能管理一个王国，但只有B等级的话无法建立世界级的大帝国。
　　……
　　从者的能力数值作为御主是可以直接查看的，御主不仅可以查看自己的从者的能力数值，同样也可以查看其他从者的能力数值，只不过一些相应的信息是无法查看的。
　　而从者的能力数值不仅与从者本身有关，也与御主为其提供的魔力有关，就比如阿尔托莉雅，作为骑士王的她在能力数值上，除了宝具这一项外，其余的一项都没有达到A，这就是司空绪的锅了。
　　大名鼎鼎的骑士王不可能这么弱，这只能说明司空绪为阿尔托莉雅提供的魔力不足以让她恢复原本的实力。
　　宝具这一项能力数值和御主的关系并不大，的数值越高代表着该从者拥有的宝具的强度越高，基本上，宝具都分为E~A五个等级。
　　而A+、B++等带有+的数值与宝具本身的等级无关，+仅仅只是表示宝具本身的爆发力。
　　一个+代表宝具能够在瞬间爆发原本一倍的威力，++则表示宝具能够爆发出原本三倍的威力。
　　A等级的宝具和A++等级的宝具在级别、品质上都是一样的，只不过，若是比起瞬间爆发力的话，A++宝具的瞬间爆发力可以达到A宝具的三倍。
　　像阿尔托莉雅的宝具A++等级已经算得上是最顶尖的那一类宝具了。
　　只不过，宝具的好坏强弱如果光靠等级来判定是不全面的，因为宝具的等级一般只代表了该宝具的威力大小，像某些宝具，威力平平，但是其作用效果却非常的惊人，这样的宝具也是存在的。
　　其实，除了E~A这五个等级之外，还拥有一种EX级别的宝具。
　　EX这个等级通常是指极限的意思，也就是说，EX等级的宝具的爆发力已经超出了宝具的极限，可以用无限大来形容了。
　　粗略的估计了一下，司空绪，E级的宝具就相当于次元学园中黑铁级的武器装备，D级的宝具就相当于青铜级的武器装备，以此推类。
　　这样一来，就连司空绪现有的等级最高的达到了白银级的湛蓝玫瑰也只能够勉强算是一个C级的宝具，可想而知，阿尔托莉雅的A++级别的宝具究竟有多么恐怖了。

第三百七十一章 游览冬木市
　　阿尔托莉雅的A++级别的宝具，司空绪估计，就算是晨曦学园中都没有几件，至于EX级别的宝具，估计已经算得上是神器的范畴了，那种级别的宝具，其爆发力估计已经足够堪比传奇级别的大能了。
　　阿尔托莉雅除了宝具之外，其余的能力数值只能够算得上是中规中矩，只不过，在战斗的时候，司空绪也能够帮上一定程度的忙，毕竟他和其他的御主不一样，司空绪的战斗力就算是直面从者估计都能够在短时间内不落下风。
　　从者们的实力大多数都是在焱红级阶段，如果爆发出宝具的话，应该能够拥有堪比穹蓝级的破坏力，而司空绪的等级在苍绿级阶段，如果手段齐出的话，面对焱红级也拥有一战之力。
　　所以，正面硬拼的话，司空绪并不虚其他的从者，但要是使用了宝具的从者的话，司空绪可就要暂避锋芒了。
　　像阿尔托莉雅这样，如果她使用出了自己A++级别的宝具的话，恐怕就算是一座城池都会直接被她给掀翻。
　　“嗯？怎么了绪？我脸上有什么东西吗？”突然，正在吃饭的阿尔托莉雅发现司空绪正在盯着自己的脸发呆，于是便问道。
　　“哦，没事。”回过了神来的司空绪说道，“saber‘真是委屈你了，你提供给你的魔力只有这么一点，你的实力都不能全部发挥出来。”
　　“绪，你不用在意，我现在也可以通过吃饭来补充魔力，如果吃的饭足够多的话，我的能力数值也会上升的。”阿尔托莉雅完全一副毫不在意的样子，通过吃饭来让自己的实力上升，在从者当中也是没谁了。
　　“对了，咱们还去学校吗？”司空绪看了看时间，由于远坂凛的赖床，所以现在这个时间点出发去学校的话，铁定要迟到了，而且，今天早上司空绪连弓道部的社团活动也没有去参加，美缀绫子肯定要发疯了。
　　“啊……都这个时间了……今天早上的课还是翘掉吧……”远坂凛没精打采的说道。
　　“远坂学姐，翘课可是不好的，我觉得就算是迟到也应该去学校报道吧。”一旁正在整理餐具的间桐樱说道。
　　“呵呵，堂堂的远坂大小姐怎么会做出迟到这样的事情呢？肯定是因为某些事情的原因无法去学校啦，所以比起迟到，因为其他事情而无法去学校才更符合她的大小姐的身份。”司空绪直言不讳的说道。
　　“你这家伙很嗦啊！搞得好像非常了解我似的。”远坂凛瞪了司空绪一眼说道。
　　“其实我今天也不打算去学校的。”司空绪想了想，然后说道，“我觉得今天我们还是带着自己的从者熟悉一下冬木市的环境比较好，毕竟战斗的场地都是在冬木市，如果熟悉一些的话，对今后的战斗应该也是会有好处的。”
　　“没错，我也正好有这个打算。”凛说道。
　　“不如就这样吧，小樱今天你也不要去学校了，我们一起带着从者们熟悉一下冬木市怎么样？”司空绪看着间桐樱说道。
　　“这个……”平时的间桐樱在学校可是乖宝宝的类型，翘课迟到什么的从来都没有过，只是，今天被司空绪这样忽悠着，间桐樱也不太好拒绝。
　　“好吧……”在考虑了一会之后，间桐樱便答应了。
　　于是，众人在收拾了一会之后，便一起在冬木市里逛了起来。
　　冬木市并不算是什么繁华的大都市，和现实世界中司空绪所在的金陵市以及巴克利尔世界中的落枫城比起来，冬木市简直差得太远了，就像一个小乡镇一样。
　　不过，即使是这样，司空绪他们想要将整个冬木市的大街小巷都熟悉的话，没有一两个星期的时间估计是不可能的。
　　幸好，在间桐慎二原来的记忆里，对冬木市已经很熟悉了，所以司空绪并不需要再花费时间去熟悉冬木市，他只需要带着阿尔托莉雅他们将冬木市大体的地形什么的给熟悉一下就行了。
　　其实，就阿尔托莉雅个人而言，她对冬木市也算是比较熟悉的了，因为在十年前的第四次圣杯战争的时候，阿尔托莉雅也曾经以saber的身份参加过圣杯战争。
　　在游览冬木市的同时，r两个从者都是进行灵体化跟在远坂凛和间桐樱的身边的，所以，在旁人看上去，简直就像是司空绪一个男人正在跟远坂凛、间桐樱、阿尔托莉雅三个吗貌美如花的女生一起约会一样。
　　令人十分的羡慕！
　　今天的远坂凛如同往常一样，穿着一身鲜红的衣服，两条活力的双马尾随风摇摆着，给人一种端庄中带有活泼的感觉。
　　间桐樱则是一身清淡的便服，她只是默默的跟在司空绪的身后，就好像邻家妹妹一般。
　　远坂凛和间桐樱两人或许已经非常的吸引人的目光了，毕竟是两个青春靓丽的美少女，而且还是姐妹花，但是论起耀眼的话，她们还是要略输阿尔托莉雅一筹。
　　毕竟阿尔托莉雅那金色的秀发以及贵族少女般的气质，在冬木市这样的东方城市中可是极为少见的。
　　阿尔托莉雅穿着远坂凛送给她的便服，原本为了方便战斗而盘起的金色秀发也被她扎成了一个单马尾，在金色秀发的上方还有着一根萌萌的呆毛，整个人简直就是金光闪闪的。
　　和这三名美少女走在一起，司空绪不知道经历了多少羡慕嫉妒恨的目光，如果目光能够杀人的话，估计他早就死了千百次了。
　　“对了，凛，带我去教会看看吧，不是有个圣杯战争的监督者在冬木市的教堂吗？”突然，司空绪对着远坂凛说道。
　　“冬木市的教会啊……”远坂凛想了想，说道，“也好，毕竟你们也算是成为了圣杯战争的参加者，按理来说是要去教堂报道一下的，而且，你们也可以让那个冒牌神父替你们讲解一下圣杯战争的具体规则。”
　　经过一天的游览，冬木市也差不多被r他们两人了解的差不多了，于是，众人便将冬木市教会作为今天的行程的最后一站。

第三百七十二章 言峰绮礼
　　冬木市并不算是很大，所以建造出来的教堂也只有一处地方，在正常情况下，教会作为圣杯战争的监督者，教堂也能算是一个较为安全的地方。
　　如果在圣杯战争中，有哪位御主的从者战败的话，那么，失去了从者的御主就可以到教堂来寻求庇护，一旦来到教堂的话，那么就说明该御主已经从圣杯战争中被淘汰了，而其余的御主也不得再对逃到教堂的御主进行追杀。
　　不过，以上也只是圣杯战争表面上的规则而已，司空绪知道，在冬木市的教堂中，作为圣杯战争的监督者兼神父的这个家伙，才是整个第五次圣杯战争中最大的作弊者！
　　当远坂凛带着众人来到冬木市的圣堂教会的时候，天色已经渐渐的暗了下来，由于教堂比较靠近冬木市郊区的森林的原因，这里的空气湿度较大，所以，周围也渐渐的浮现出了一些氤氲的雾气，使整个教会从外表看上去神秘了不少。
　　“凛，这言峰绮礼是你的什么人？”走到教堂门口时，跟在司空绪身边的阿尔托莉雅不由得问道。
　　其实，阿尔托莉雅对言峰绮礼也是稍稍有些了解的，毕竟阿尔托莉雅在十年前的第四次圣杯战争的时候也被招选为saber职阶参战，不过阿尔托莉雅对于言峰绮礼的了解也仅仅只是局限于他是第四次圣杯战争的御主罢了。
　　远坂凛并没有注意到阿尔托莉雅的语气，她自顾自的介绍道：“言峰绮礼原本是我父亲的学生，父亲去世之后他就成为了我的监护人，这几年来，我除了自学家族流传下来的魔术外，大多数都是向他请教的，所以，他既是我的师兄，也是我的第二个师傅。”
　　“呵呵，这还真是一个货真价实的冒牌神父啊……”一旁的司空绪听了之后不由得吐槽道。
　　“冒牌神父？为什么？”间桐樱不解的问道。
　　“因为原本圣堂教会和魔术师协会就水火不容，圣堂教会将魔术视为异端之力，为了排斥异端教会的教徒一律都不允许使用魔术，除了类似咏唱洗礼的咒语之外。”司空绪扫了一眼整个教会的全貌，随后说道，“这个言峰绮礼不仅是教会的成员，又是凛的父亲的徒弟，所以他既是教会成员又会使用魔术，不是冒牌神父那是什么？”
　　“原来是这样啊……”间桐樱点了点头。
　　当众人走到教堂前院的铁门护栏的时候，阿尔托莉雅选择了留下，因为她现在不能进行灵体化，贸然进去见言峰绮礼的话可能会产生一些不必要的交集，所以阿尔托莉雅选择留在教会外把风。
　　打开教堂前的铁栏之后，在远坂凛的带领下，司空绪和间桐樱两人缓缓的走进了教堂的内部。
　　这个教堂并不大，估计也就刚刚达到能够容纳下一百人左右的面积，这个教堂的布置和普通的教堂没什么两样，同样是在正前方有着巨大的圣母玛利亚的雕像，而在下方又摆着许多教徒祷告以及聆听教诲时使用的长椅。
　　“凛，他们两位就是这次圣杯战争最后的御主吗？”突然，从教堂的侧门出渐渐的走出来了一个高大的身影。
　　一眼看过去，是个男人，而且还是个身材高大的男人，就算是比起archer也不逞多让，原本，司空绪将近一米八的个头就算是在成年人当中也算是中上的了，可是，不管是archer还是眼前这个男人，都要比司空绪高大得多。
　　男人渐渐的从昏暗的地方走了过来，借助着教堂中并不算很明亮的微光，司空绪终于看清了眼前的人。
　　他身穿着一套黑色西装，在西装外是一件长长直接拖到腿脚的用来祷告的礼袍，胸前挂着一串银质的十字架。
　　男人的棱角很是有型，属于男人放到平日里绝对能够迷倒一大群少女的有型大叔，只不过，他的眼神中的色彩却有些昏暗，他便是言峰绮礼，表面上的身份为第五次圣杯战争的监督者，实际上却是整个第五次圣杯战争中最大的作弊者！
　　“我一直叮嘱让你在圣杯战争开始前来我这里一趟，只不过似乎你根本就没有在意，而且这次你似乎还带来了两个客人。”言峰绮礼看了司空绪一眼之后，就将目光牢牢的锁定在了间桐樱的身上。
　　似乎是感受到了对方有些强烈的注视，间桐樱有些害怕的躲在了司空绪的身后。
　　言峰绮礼知道间桐樱，其实他和间桐家，准确的来说是间桐脏砚一直都有些密切的联系，间桐脏砚希望利用圣杯的力量来让自己长生不老，而言峰绮礼却希望圣杯中的“此世之恶”降临世间，所以，在目的上不谋而合的两人会有联系也不奇怪。
　　“他们是间桐慎二，哦不，是司空绪和间桐樱。”远坂凛上前对着言峰绮礼介绍道，虽然司空绪已经和远坂凛交代过自己原本的名字，不过远坂凛在短时间内似乎还有些不习惯改口。
　　“间桐家吗？”言峰绮礼的目光一直放在间桐樱的身上，由于司空绪和间桐樱两人出逃间桐家的事是昨天才发生的，所以言峰绮礼也不知道眼前的两人早就和间桐脏砚闹翻了。
　　“怎么？间桐家和你有仇吗？”司空绪挡在了间桐樱的身前，目光中带有几丝警告的意味。
　　“哦不，没什么，我只是好奇，没想到家道中落的间桐家居然出现了两名御主。”直到这时，言峰绮礼才收回了自己的目光。
　　“那么，你们两个是r的Master没错吧？”
　　听到言峰绮礼这么一问，司空绪和间桐樱点了点头。
　　“那么，需要我向你们说明一下圣杯战争的具体规则吗？”
　　“我……”还没等司空绪说些什么，一旁的远坂凛倒是直接开口了，“规则什么的，你还是从头到尾的教他们一遍吧，毕竟都是两个门外汉。”
　　“喂喂，门外汉这个词就有些过分了！当初是谁辛辛苦苦的帮你构建召唤阵的？”司空绪反驳道，自己现在的魔术造诣可是全位面巅峰，你居然敢说我是门外汉？
　　“、嗦！好好的听一下规则对你没有坏处！”被司空绪这么一说，远坂凛的脸色也是微微有些羞红，毕竟司空绪说得确实没错，对方刻画召唤阵的速度简直就像是开了挂一样。

第三百七十三章 我们来做个交易如何？
　　在言峰绮礼花费了半天的口舌，终于将圣杯战争中的一些规则讲述了出来，对于圣杯战争的规则，司空绪倒是知道不少，不过由于间桐樱确实对这方面没有什么了解，所以司空绪依然还是耐着性子的将言峰绮礼的话给听了一遍。
　　其实，司空绪今天会来教堂的目的，是除了让间桐樱知道一些圣杯战争的规则外，另一个目的就是来见言峰绮礼一眼，毕竟在今后的战斗里，自己十有八九会和这个家伙对上。
　　司空绪知道，其实自己眼前这个男人，也就是言峰绮礼，其实也是一名御主！
　　原本，被指派成为圣杯战争的监督者的言峰绮礼是根本无法获得圣杯战争的参战资格的，可是，他作弊了！
　　他和参加圣杯战争的其中一名御主的关系很好，所以，在对方没有防备的情况下，言峰绮礼偷袭了这名御主，并且将其拥有令咒的手臂斩断，利用上面的令咒被迫命令这名御主的从者认自己为主。
　　之前有提到过，想要获得令咒，也可以通过夺取别人的令咒的方式，而言峰绮礼正是夺取了别人的令咒才成为御主的。
　　被言峰绮礼夺取了令咒的那名御主应该还没有死，但此时也应该处于假死或濒死的状态了，而找到她，就是司空绪接下来的目的。
　　因为光凭司空绪现在的实力的话，想要面对接下来的敌人，难度会非常的大，如果找到这名被言峰绮礼给偷袭了的御主的话，对于接下来圣杯战争的战斗，司空绪就有了几分的胜算。
　　众人在听完言峰绮礼的讲述之后，便从教堂中走了出来和一直在门口把风的阿尔托莉雅会和。
　　“那么，今天的行程就算是结束了，回家吧。”走在最前方的远坂凛突然转身对着众人说道。
　　“不过远坂学姐，请你明天一定不要再翘课了！”
　　面对间桐樱的话，远坂凛也显得有些不好意思，毕竟原本是乖学生的间桐樱在今天也被自己和司空绪一起拉着翘课了。
　　于是她瞪了司空绪一眼，然后说道：“你怎么不说说这个家伙，这家伙也是今天拉着你翘课的罪魁祸首呢！”
　　“我相信绪学长明天是不会翘课的了。”间桐樱笑了笑。
　　瞬间，远坂凛就败阵了下去，自己的亲妹妹居然胳膊外拐去相信一个外人，只是，对方貌似也不算是外人，因为人家也是和间桐樱生活了十年的哥哥。
　　听到两人的对话之后，司空绪才回过了神来，他从刚才开始就一直在思考接下来的步骤，圣杯战争可是一项危险的活，自己不仅要确保自己的安全，甚至还要抽空去保护间桐樱，最后还要获得整个战争最后的胜利。
　　这样的难度直接就是噩梦级的，所以司空绪不得不仔细的思考接下来自己到底该怎么做。
　　“抱歉了，小樱，接下来你和凛一起先回去吧。”突然，司空绪停了下来，对着间桐樱笑道。
　　“绪学长难道是有什么事情要办吗？”
　　“差不多算是吧……”
　　“什么叫差不多算是？”远坂凛一把拉住了间桐樱的手，然后用鄙视的眼神看了司空绪一眼，说道，“以这个家伙的个性，肯定又是要去哪里约会了，小樱，我们别管他。”
　　“呵呵……”司空绪一时间也无言以对，毕竟以前的间桐慎二确实喜欢泡妞，这是全校皆知的事情。
　　“绪，我和你一起去吧。”一旁的阿尔托莉雅听到司空绪的话后，不由得说道，毕竟保护御主是从者首要的目标。
　　司空绪想了想之后，便说道：“也好，有saber保护我，我也放心一些。”
　　其实，司空绪是很想自己一个人来进行接下来的行动的，只不过为了让间桐樱和远坂凛两人放心，所以他才让阿尔托莉雅跟着自己。
　　果然，在听到阿尔托莉雅也会跟着司空绪一起去之后，间桐樱也不再担心，反而是跟着远坂凛先一步走了回去。
　　在目视着两人逐渐的走远了之后，身旁的阿尔托莉雅才发问道：“绪，接下来你有什么吩咐吗？”
　　“saber接下来就拜托你继续在周围警戒一下了，这个教堂并没有我们想象的那么简单，我需要再去和言峰绮礼谈谈。”司空绪对着阿尔托莉雅说道。
　　“不，绪，还是让我和你一起进去吧。”由于之前有着远坂凛等人的陪同，再加上周围有两个灵体化的r，所以阿尔托莉雅很放心的就让司空绪去和言峰绮礼见面。
　　可是，现在司空绪居然要独自一个人去见言峰绮礼，这就让阿尔托莉雅担心起来了。
　　远坂凛她们或许对言峰绮礼并不知情，可是阿尔托莉雅却是知道的，言峰绮礼这人可是相当危险的一个人物。
　　“没事的，saber再怎么说我也算是一个魔术师啊，好歹保命是不成问题的吧，再说了，不是还有你在外面吗？就算你赶不及我也可以用令咒啊。”司空绪笑了笑，解释道。
　　听到司空绪这么一说，阿尔托莉雅也终究没有坚持，于是她对司空绪认真的说道：“绪，一旦有什么事情，立刻用令咒召唤我，请不要犹豫！”
　　“我会的。”
　　司空绪给了阿尔托莉雅一个放心的眼神之后，便独自一人走进了教堂当中。
　　进入教堂之后，一股冷风忽的吹了过来，明明是室内，可却有冷风吹过，真是令人费解，和之前一样，教堂并没有什么变化，只不过言峰绮礼的人已经不知道。
　　既然言峰绮礼人不在，司空绪便下意识的想要调查一下整个教堂，毕竟这里怎么说也算得上是言峰绮礼的阵地了，说不定自己会有什么发现。
　　只是，当司空绪刚刚随意的走动起来之后，言峰绮礼便从一侧的侧门里走了出来。
　　“是有什么东西落下了，还是说找我有什么事吗？”言峰绮礼的眼神还是那样的没有色彩，只是，他们目光却像一匹狼一般，紧紧的锁定着司空绪。
　　“呵呵，既然我抛开了他们两个，自然是有事找你啦。”看到言峰绮礼之后，司空绪笑了笑，随后，他随意的坐在了一座长椅上，说道。
　　“言峰绮礼，不如我们来做个交易如何？”

第三百七十四章 我在威胁你
　　“做个交易？”言峰绮礼怔怔的看着眼前的这个少年，虽然眼前这少年自称自己为“司空绪”，但其实言峰绮礼知道，他就是间桐家的大少爷，间桐慎二。
　　对于间桐慎二，言峰绮礼不太了解，只知道是一个整天花天酒地的败家子，而且还因为没有魔术资质的原因不被间桐家重视。
　　可是，今天见到对方时，对方竟然已经被圣杯选中，成为了圣杯战争的御主之一，不是说间桐慎二没有魔术资质吗？怎么会成为了御主？这间桐家到底是在搞什么鬼？
　　言峰绮礼虽然和间桐脏砚有着一定的联系，但他本身也没有过多的去了解间桐家的事情，他倒是对于间桐慎二的叔叔间桐雁夜有些了解。
　　因为间桐雁夜和自己一样，也是第四次圣杯战争的御主之一。
　　在言峰绮礼的印象中，间桐雁夜可是一名极具天赋的魔术师，虽然他学习魔术的时间很短，但是在圣杯战争的时候他已经能够和其他的魔术师御主正面对抗了。
　　“我觉得我和你之间应该没有什么交易可言吧？难道我这个神父身上还有什么是值得你看上的东西吗？我作为监督者，也仅仅只是监督而已，和御主一般都不会有什么联系的。”言峰绮礼说的话简直是滴水不漏。
　　如果不是司空绪提前知道剧情的话，说不定都会认为他真的是一个兢兢业业圣堂教会的监督者。
　　“呵呵，确实，说成是交易的话倒是有些不对。”说着说着，司空绪站了起来，直直的面向言峰绮礼说道，“说是交易，其实倒不如说成是威胁更恰当一些。”
　　“威胁……”听到这个字眼之后，言峰绮礼的眼神立刻变了，变得有些警视了起来，之前由于注意力一直在间桐樱身上，直到现在，言峰绮礼才感觉到，这个间桐家的大少爷竟然给自己一种看不透的感觉。
　　“没错，就是威胁，其实，你的身上有令咒的吧。”
　　司空绪的话语一出，言峰绮礼的眼睛顿时大睁了起来，就在这一瞬间，整个教堂的气氛都变得阴森了起来，言峰绮礼看向司空绪的眼神中也带上了一丝微不可查的杀意。
　　不过，司空绪就像置若罔闻似的，依旧自顾自的说道：“你手臂上的令咒貌似有几十个这么多吧，别跟我说是从你父亲那里接管来的，我可不吃这一套，作为圣杯战争的监督者却偷袭其中一名参战的御主，并且强行夺取了对方的令咒……嘿嘿，要是这件事情被魔术协会以及圣堂教会知道的话……特别是被你袭击的那名御主还是魔术协会的重要魔术师……”
　　随着司空绪每一个字音的下落，言峰绮礼的神色也越来越阴沉，此时，空气之中都弥漫出了点点的杀气。
　　下一秒，言峰绮礼动了！
　　他背在身后的双手猛然向前甩出，眨眼间，数道造型类似于匕首，但长度却又接近于短剑的武器被他投掷了出来。
　　这种奇特的武器其实是圣堂教会专门用来驱魔的武器，被称之为“黑键”，黑键并没有刀身结构，只有刀柄，而刀身则是以魔力编织出来的。
　　平时，黑键只有刀柄状态，方便携带，而在战斗的时候，使用者只需要注入一定的魔力就能够编织出刀身。
　　不过，由于这种武器的真正用途是用来驱魔，所以比起宝具或是一些特殊的武器装备来说的话，他的物理攻击力倒是显得低得多，当然，这也仅仅只是用宝具等一些特殊武器装备来做比较。
　　黑键的锋利程度绝对比得上普通的一些金属刀具了，而再加上言峰绮礼经过磨练的投掷技巧，其威力恐怕就算是比起一些枪械都不算弱了，如果黑键直接命中人体的话，绝对是可以将其一击毙命的。
　　仅仅是一秒不到的时间，言峰绮礼便投掷出了四把黑键，直逼司空绪的各个身位，这是要封死司空绪所有的行动并将他一击刺死的节奏！
　　“呵……雕虫小技。”
　　面对言峰绮礼投掷过来的四把黑键，司空绪简直觉得一点威胁都没有，言峰绮礼投掷的速度很快，在一秒都不到的时间里就投射出了四把黑键，而且，黑键的飞行速度也超出了常人肉眼的极限，就算是比起子弹的速度都慢不了多少了。
　　但是司空绪可不是普通人，在言峰绮礼投掷出来的黑键快要接近自己，司空绪瞳孔中的微光一闪，以极快的速度以及极其精准的手法抓住了一把最先被投掷出来射在最前面的黑键，随后他手臂快速的一甩，利用手中夺下来的一把黑键快速的将其余三把一一击落。
　　锵锵锵――
　　随着清脆的快速三连音，言峰绮礼投掷出来的黑键就这样被司空绪轻松的给化解了。
　　可是，在下一刻，言峰绮礼的身形便飞速的来到了司空绪的身前，原来，在刚刚投掷出黑键的时候，言峰绮礼的身形就已经动了起来，不管投掷出的黑键有没有对司空绪造成伤害，言峰绮礼都会掠起身影飞速的接近他。
　　言峰绮礼这家伙，做事真是滴水不漏！
　　见到对方已经离自己只有一米的距离了，司空绪便脚下一跺，迅速的后撤，他知道，言峰绮礼虽然是一个魔术师兼神父，但是他的近身作战能力也是极其高强的，因为他从小就一直跟着自己的父亲练习八极拳，就连远坂凛也在言峰绮礼这里学到了一些八极拳的技巧。
　　“我的从者可就在门口待命着呢，如果你有信心在我使用令咒之前就将我击杀的话，那就请你继续。”
　　司空绪的一番话令得言峰绮礼的脚步随即一顿，确实，自己的格斗技巧面对普通人的话或许还能够碾压，可要是面对从者的话，自己只有被吊打的份。
　　而且，经过之前的短暂的交锋，言峰绮礼也感觉到了面前这个少年的不简单，自己投掷出的黑键速度堪比普通的子弹，可是面前的这家伙竟然能够徒手抓住自己的黑键，并将其后的三把黑键一一击落。
　　言峰绮礼并没有从司空绪的身上感受到任何具有波动的气息，很显然，对方隐藏得很深，就算是自己投掷出的黑键，对方接的也是轻描淡写。
　　于是，言峰绮礼便停住了脚步，他的确没有信心在司空绪使用令咒之前就将他给秒杀。
　　“这就对了嘛，接下来，我们再好好的谈谈吧。”司空绪一脸笑意的看着言峰绮礼。

第三百七十五章 猩红色的长枪！
　　其实，对于一个普通人来说，言峰绮礼的格斗能力已经算得上极其恐怖了，可惜，他遇到的是格斗能力比他还要变态数倍的司空绪。
　　如果抛开使用魔术等其他因素不提的话，光是在近身格斗这方面，司空绪有把握十几招之内就将言峰绮礼给打趴下，就算是对方手段齐出，司空绪也完全不惧。
　　只是，言峰绮礼对于司空绪来说还有一些作用，而且，对方也是一名圣杯战争的御主，也就说明，他的从者此刻或许正在哪出暗中虎视眈眈的看着自己。
　　对付言峰绮礼，司空绪没压力，可要是对付从者的话，可就不好说了。
　　“别着急啊，咱们冷静下来，其实，你只是想给我个下马威吧。”司空绪看了言峰绮礼笑了笑，“毕竟你的从者都没有出现呢。”
　　面对司空绪的话，言峰绮礼没有回答，他的表情除了在之前战斗的时候有过微微的动容意外，其他时候都是一副冷静的神色。
　　“我只是想好好的和你谈谈而已，也不至于严重到需要双方从者出来大家的局面。”
　　“呵呵，哈哈哈！”突然，看着司空绪的言峰绮礼莫名其妙的笑了起来，“真是愉悦呢，没想到你已经完全吃定我了，就连我的事情都调查得清清楚楚。”
　　原本还一副冷静模样的言峰绮礼，此时居然大笑了起来，一前一后的变化就宛如疯子一样。
　　其实，这言峰绮礼还真是一个疯子，具体来说他的人格天生就有些缺陷，这家伙不算是穷凶极恶之人，但是，他对人们口中诉说的“美丽”的事物没有任何的感触，反而对一些丑陋、邪恶的事物感到难以忘怀。
　　这也是言峰绮礼和间桐脏砚联手，想要释放出圣杯中的“此世之恶”的原因，言峰绮礼对圣杯本身并没有什么欲望，他只是单纯的希望作为“此世之恶”的载体的安哥拉*纽曼的诞生而已。
　　“怎么，被我威胁就这么让你高兴？”司空绪饶有兴趣的看着言峰绮礼。
　　言峰绮礼并没有正面回答他的话，而是出声问道：“说吧，你想从我这里得到什么？”
　　“巴泽特，巴泽特*弗拉加*马克雷密斯的地址。”
　　“巴泽特吗……果然，你连这个也都知道了。”言峰绮礼沉默了一下，似乎是正在考虑自己究竟该不该告诉司空绪。
　　“当然，如果你不打算说的话，我就将这件事情向魔术协会揭发，同时，就连圣杯仪式的本质也会一一向魔术协会汇报。”
　　“呵呵，你觉得魔术协会会相信你的片面之言吗？”
　　“确实，不过，若是我让凛去汇报呢？毕竟他的父亲在魔术协会可是有着一定的威望和贡献的，我记得，凛她早就获得了去魔术协会总部时钟塔进修的入学资格了吧？”
　　司空绪的话再次令得言峰绮礼沉默了下来，良久之后，他突然又神经质的笑出了声来：“呵呵，真是愉悦呢，被人威胁吗？也罢，巴泽特就在远郊的双子馆里，当时我斩下她的手臂夺取了令咒之后，我就任由她自生自灭，如果运气好的话，说不定她现在还活着。”
　　言峰绮礼的话令得司空绪神情一亮，如果自己赶得及时的话，巴泽特应该还没有死去。
　　再次向言峰绮礼询问了一下具体的路程之后，司空绪就不想在这个教堂久待了，和言峰绮礼这样的疯子在一起，真的是浑身不自在。
　　其实，司空绪知道，自己的威胁对于言峰绮礼根本就不管用，他才不管你会不会去向魔术协会揭发，这家伙就是一个纯粹的疯子。
　　至于为什么要告诉司空绪巴泽特的地址，完全就是言峰绮礼觉得这样做更有意思、更能让自己愉悦而已。
　　“疯子。”留下了这么一句话之后，司空绪就不再去管言峰绮礼了，这家伙就是一个不折不扣的疯子，做任何事都从来不去顾虑什么，只为了让自己觉得更有意思而已。
　　言峰绮礼和巴泽特可以算得上是好朋友了，可是他依然毫不留情的偷袭了巴泽特，只因为他认为自己参加圣杯战争会更有意思而已。
　　就连远坂凛的父亲远坂时臣同样也是死在身为弟子的言峰绮礼的刀下的，言峰绮礼同样也是因为追求自己的愉悦而杀死了远坂时臣。
　　说真的，司空绪打心底不喜欢和这种疯子打交道。
　　一路从教堂中走了出来之后，司空绪靠在了教堂门前的一道支撑柱上，他在考虑着自己下一步的步骤，巴泽特那里是必须要去的，因为她对自己来说是一个重要的人物，其实，准确的来说，是她身上的某一件东西对自己至关重要。
　　不过司空绪也不着急现在就去远郊森林中的双子馆寻找巴泽特，巴泽特只是被言峰绮礼斩断了手臂，并没有被补刀，以她自身魔术师的造诣，应该有着一些保命的手段，所以接下来司空绪打算先回去远坂凛的家再说。
　　不然，要是自己回去晚了的话，间桐樱那小妮子肯定会担心的。
　　想到间桐樱暖暖的笑容以及她满满的人妻力，司空绪不禁笑了笑。
　　可就在这时，幽暗的环境中，一抹鲜红色的寒芒瞬间刺穿了空气，凶狠的对着司空绪的心脏刺来！
　　在周围淡淡的氤氲雾气中，这抹红色的寒芒是多么的刺眼，带着凌冽的杀气直接震慑住了司空绪的心神！
　　“糟了！”
　　原本还在思考了司空绪瞬间回过了神来，红色寒芒的速度极快，而且角度极其刁钻，但是，司空绪也不是吃素的，背靠着教堂门外的支撑柱的他，整个身形忽然一个下落，着也就导致了那原本直直的朝着他的心脏刺来的寒芒随之刺在了司空绪的肩膀上。
　　嗤啦――
　　红色寒芒的速度极快，而且力道也极大，在那红色寒芒刺中司空绪的肩膀的一瞬间，一股庞然的力道直接贯彻在了司空绪的身上，瞬间震得他吐出了几口闷血，就连他背靠的支撑柱也在这一击之下直接龟裂了开来。
　　直到现在，司空绪才看清楚了那抹红色寒芒的真面目。
　　那是一把散发着诡异的冰冷的红色长枪，长枪之上有着各种各样奇异的花纹整个红色长枪大约有着两米之长，两个拇指这般粗细，那腥红的枪尖直直的钉在了司空绪的肩膀上，使得鲜血不停的向下流淌着。
　　不过，在枪的另一端并没有被人给握住，看样子应该是被某人给投掷出来的。
　　长枪钉得很扎实，就算是以司空绪的力气一时间都很难将这把枪从肩膀处拔出，足以看得出，投掷出这把枪的人所使用的力气究竟有多大。
　　“呵呵……长枪……”在见到这把猩红色的长枪的第一眼，司空绪就已经知道自己是被谁给偷袭了。
　　那是圣杯战争中的七名从者之一的Lancer！

第三百七十六章 “光之子”库丘林！
　　“咳咳！”司空绪忍不住喷出了几口鲜血，若不是在关键的时刻，带来的面对危险的超级直觉让司空绪躲过去的话，这把长枪早就夺取了司空绪的心脏了。
　　可即使是没有被命中心脏，但司空绪的整个肩膀都已经被这把猩红色的长枪给贯穿了。
　　“居然敢阴我，言峰绮礼，真有你的！”
　　别人或许不知道，但是司空绪可是十分清楚的，这把长枪的主人，也就是职阶为lancer的从者，其实正是言峰绮礼的所控制的从者。
　　此时，周围的雾气越发的浓郁了起来，教堂的位置有些接近于城郊，所以这里的空气湿度特别大，一旦到了晚上温度降下来之后，就会产生一些较大的雾气。
　　在雾气当中，一道修长的人影渐渐的朝着司空绪的方向走了过来，他似乎是穿着一双铁履，走路的时候总是会发出“铛铛”的清脆金属声响。
　　“哦？我还以为这一枪能够直接命中你的心脏了呢，没想到居然被你给躲开了！”
　　渐渐的，身影的位置距离司空绪越来越近，直到此时，司空绪才完全看清了这道修长的身影的全貌。
　　眼前这人有着一头蓝色的长碎发，长长的碎发被他扎在了一起，束成了一道充满野性的男性马尾，全身也都穿着轻便的蓝色盔甲以及紧身衣。
　　如果说远坂凛的从者archer是一身红的话，那么这家伙就能够算得上是一身蓝的，都可以组成CP了。
　　不过，眼前这人和archer那种全身壮实的肌肉不同，archer的肌肉是后天性锻炼出来的，有些类似于健美肌肉的感觉，而这一身蓝色盔甲的家伙却是那种显得精瘦有力的类型。
　　他身上的肌肉并不怎么突出，远远看上去甚至还显得有些精瘦，但是如果仔细的看去的话，这家伙身上的线条轮廓却相当的有型，充满爆发力。
　　同样的，司空绪也是属于这种类型，穿着衣服有些显瘦，但身体内却充满着恐怖的爆发力。
　　“lancer是吗？”司空绪看着眼前这全身蓝的家伙说道，“你这一枪似乎没用上宝具的力量啊，不然的话，我说不定已经凶多吉少了。”
　　“抱歉抱歉，我承认我是小看你了。”被司空绪这么一说，Lancer露出了一丝魅笑，“原本以为你只是一个弱不禁风的Master，没想到居然能够躲开我投掷的标枪。”
　　说着说着，Lancer随手一招，直直的穿透了司空绪的肩膀并将他死死的钉在墙上的猩红色长枪瞬间淡化了起来，化为一颗颗红色的星点消失在空气中。
　　随后，这些红色的星点又在Lancer的手中凭空出现，重新组成了那把腥红色却又极具艺术美感的长枪。
　　钉在自己肩膀上的长枪消失了之后，司空绪整个身体顿时感觉到了轻松不少。
　　在红色长枪消失了之后，司空绪肩膀处的伤口也开始以肉眼可见的速度回复了起来，几乎一秒的时间都没到，一直喷涌的鲜血便被止住了，而又过了几秒的时间，被长枪笔直的贯穿的伤口已经开始恢复出血肉出来了。
　　只不过，由于司空绪的肩膀是被整个长枪笔直的贯穿的，所以必须得重新长出血肉出来。
　　这样一来，他的恢复速度就会慢下不少，当然，同样也是名不虚传的，就算司空绪现在实力还弱，不能将完美的发挥出来，但是，肩膀上这伤口估计也只需要十分钟左右的时间就能够完全恢复了。
　　“咦！”前方一身蓝色的Lancer同样也见到了司空绪这般恐怖的恢复速度，眼中倒是对司空绪重视了不少。
　　“如果不是亲眼见到你手背上的令咒的话，我还真以为你是个从者了呢，这么恐怖的恢复速度，就算是比起一些吸血鬼来都不弱了吧。”Lancer对着司空绪赞赏道。
　　由于英灵从者的身体都是由御主提供的魔力构成的，所以，当英灵从者受伤的时候，只需要御主加强魔力的输出就能够使他们快速恢复，至于Lancer口中所提到的吸血鬼，那就是一种真正的不死系生物了。
　　“没点手段，我怎么可能敢独立来这里？言峰绮礼那家伙呢？不会是跑了吧？居然不敢出来见我。”司空绪一边说着一边在拖延时间，等待自己肩膀处的伤口恢复，同时，他的眼睛不由自主的瞥向了周围。
　　“对付你，我就足够了，虽然很想让你将你的从者召唤过来和她好好的打上一场，不过不巧的是，我家的那位Master实在是太胆小了，居然命令我来暗杀你，切！”Lancer的语气中，无时无刻都透露出了对言峰绮礼的不满，以他的性格，可不喜欢这种偷偷摸摸的手段，和敌人光明正大的战斗才是Lancer向往的。
　　“怪不得，我就说你居然连自己不经常使用的卢恩符文都拿出来，周围的驱人结界以及屏蔽结界都是你使用卢恩符文的手笔吧。”其实在刚才，司空绪都稍稍发现周围有些不对劲了，现在仔细一看，才发现在整个教堂的周围都被设下了驱人以及屏蔽的结界，而且还是以卢恩符文为手段施展出来的结界。
　　这样的话，就算是距离自己非常近，近得只隔着一道教堂的铁栏的阿尔托莉雅如果不直接硬闯进来的话都不太可能会注意到这里面的战斗。
　　“小子，你究竟是谁……”在司空绪说出了炉卢恩符文这个词之后，Lancer的表情都微微凝重了起来了，毕竟卢恩符文在魔术领域确实非常的神秘，即使是一些专门符合caster职阶的英灵都有大部分不懂卢恩魔术。
　　而且，自己还是Lancer职阶，对方如果认出了卢恩符文出来的话，那么，就有很大的几率能够猜测到自己的真实身份。
　　这才是Lancer所警惕的。
　　毕竟，一般情况下，英灵从者的真实身份都是保密状态的，因为英灵们大多都是历史或神话中有名的英雄，如果一旦其真实身份被认出来的话，那么该英灵的一些战斗方式甚至是宝具就有可能被对方所知晓，从而制定出一系列针对该英灵的作战计划。
　　就好比司空绪的从者，阿尔托莉雅。
　　她的对外职阶只是saber，可是，如果一旦被敌人知道了她真实的身份是古大不列颠赫赫有名的骑士王的话，那么阿尔托莉雅就有可能会被敌人针对，至少，她的那把鼎鼎大名的王者之剑“誓约胜利之剑”怎么都会让敌人有所防备。
　　“我是谁不重要，重要的是你是谁。”司空绪笑了起来，一脸神秘莫测的样子，“我说的没错吧，凯尔特神话中爱尔兰的‘光之子’库*丘林！”

第三百七十七章 激烈的白刃战
　　“‘光之子’库*丘林，我说的没错吧。”司空绪笑了笑，看着Lancer一脸懵逼的样子，他的心里真的是爽爆了！
　　叫你偷袭老子？现在被老子说出真名来，傻了吧？
　　其实，就算是知道对方的真实身份，司空绪也没有什么好的应对方法，毕竟对方的宝具实在是有些变态，已经达到了那种想躲都躲不开的地步了。
　　“果然，一旦用出了卢恩符文，再加上我这把长枪的话，被认出真实身份的几率的确会大大增加。”其实，Lancer只是一开始稍微有些震惊对方居然能够猜到自己的身份，这之后，他完全就已经不在意了，毕竟他本来就是喜欢正面对决的那种类型，隐藏真名这种偷偷摸摸的事情确实不符合他的性格。
　　“等了你这么久了，你的伤应该也好的差不多了吧，虽然我的Master命令我暗杀你，但是既然第一击被你躲过的话，那就来正面对决吧，将你的从者召唤出来吧！”Lancer将手中的长枪直立向下一拄，那坚硬的石板地面都被他猛烈的力道直接撞击开来。
　　“嘿嘿，从者？不急不急。”司空绪舔了舔有些干涩的嘴唇，说道，“我还从来没有正面和从者交过手呢，assassin那种类型的从者打起来实在不爽。”
　　“你这话什么意思？”Lancer皱了皱眉头，眼前这个家伙怎么看都觉得有些古怪，实在是一点御主的样子都没有。
　　平时的御主，哪一个不是完完全全躲在从者的身后，让从者去厮杀而自己能不战斗就尽量不战斗，可是，眼前这家伙竟然看上去非常期待和自己交手的样子，这样Lancer怎么看对觉得对方很古怪。
　　“我的意思不是很清楚了吗？想和你过两招……”说着说着，司空绪单手一招，冰冷锋利的鲨齿以及渊虹直接被他利用给制作了出来，双手各握一柄。
　　“二刀流？以近身格斗为主的Master吗？也罢！”看见司空绪手中的长剑之后，Lancer将自己的身躯微微弓起来，以近身格斗为主的Master他也不是没有见过。
　　“虽然很想和你的从者交手，不过，在这之前来一些开胃菜也不错。”
　　下一秒，Lancer的眼睛瞬间大睁，而他微微弓起来的身体也在瞬间如同炮弹一般飞射了出去，他飞射出去时的强大反冲击将后方的石板地面都给震得龟裂开来。
　　嗖！
　　连眨眼的时间都还没到，Lancer的身体就闪烁般的出现在了司空绪的身前，而他手中的猩红色长枪也如同一抹红色流星一般飒然刺下！
　　“好快！”
　　Lancer的速度远远超出的司空绪的想象，甚至Lancer都已经冲出来一般的距离了，他才能够勉强做出反应。
　　看到急刺而下的红色长枪，司空绪猛地将身体一个半蹲，扎成了一个马步的样子，同时，手中的双剑也被他以交叉的形式挡在了身前。
　　锵――！！
　　红色长枪上的沉重力道瞬间压在了司空绪的全身，这一刹那，司空绪感觉自己仿佛被一辆高速行驶的货车给撞击了似的，他脚下的地面也因此碎裂了开来，仅仅只是第一击，司空绪的抵挡的非常的艰难。
　　“哈！”
　　见到自己的第一击被挡下自己，Lancer也没有任何的犹豫，下一秒，他瞬间变招，刺出去的长枪被他瞬间收了回来，连同着身子一起向后微微一撤，随后，Lancer的整个身体再次猛地爆发了出去。
　　而他手中的红色长枪也如同雨滴般被他挥舞了出去！
　　锵锵锵――
　　面对Lancer连续的长枪突刺，司空绪手上的动作也同样不慢，他使用的可是二刀流的武器，这类型的武器最注重的就是攻击速度！
　　可是，即使是以攻击速度见长的二刀流在Lancer面前也只能勉强跟得上他的突刺速度而已，虽然速度是跟上了，可是在攻击力道方面，两者却相差的太多了！
　　Lancer的每一道突刺都带着犹如千钧般的力道，仅仅只是接下他的一道突刺，司空绪的手臂就已经震得发麻，而在这样快速且连续的白刃对拼的情况下――
　　铛――
　　突然，一道沉闷的金属声响传出，司空绪整个人直接被Lancer的长枪给掀翻了出去，同时，鲨齿和渊虹两把剑也脱手而出，直接被甩飞了出去，直直的插在地上。
　　嘭咚！
　　被甩飞出去的司空绪狠狠的砸在了地上，此时，他的双手手掌出已经被剑柄给磨出了几丝血迹，双臂也由于承受到过重的力量而一直在颤抖着，当然，被磨出血迹的手掌在短短几秒内就已经恢复了。
　　“果然，和从者之间的力量差距还是太大了吗……”司空绪心中叹了一口气，不管是在速度上，还是在力量上，自己都被Lancer狠狠的给压制着。
　　而且，司空绪有种感觉，对方，似乎还没有用出全力！
　　“不错，身为人类却能够在我手下支撑这么多招，也算是少见了。”Lancer毫不吝啬的夸赞着司空绪，因为，在他的脸上，一道微不可见的剑痕显露了出来，虽然这道剑痕很细微，但Lancer确实是被司空绪给伤到了。
　　“能够通过普通的白刃战伤到我，恐怕，在给你几年磨练的时间，你也可以留下丰功伟绩，成为英灵了吧……”
　　Lancer摸了摸自己脸上的伤痕，在自己的御主的魔力提供下，这丝伤痕很快就不见了，这样的治愈程度，比起司空绪来说也不逞多让。
　　“呵呵，成为英灵？还是别了吧，我可不想死。”司空绪站起身来，再次投影出了一把鲨齿剑，这一次，他改为了双手持单剑。
　　毕竟，和Lancer之间有着明显的力量差距，如果是用双手来持一把剑的话，可以在一定程度上增加出剑的力道。
　　“还是将你的从者召唤出来吧，我给你这个机会。”
　　“我还不一定会输呢。”司空绪的话语有些固执。
　　其实，自从进入苍绿级高段以来，司空绪就一直没有找到什么好的磨练对象，毕竟他是在期中考试之后步入的苍绿级高段，时间很短，基础还有些不牢固，所以，利用Lancer这样一个强大的对手来磨练自己，也是一件好事。
　　“固执！”Lancer皱了皱眉头，随后也不再多话，既然对象不想召唤从者的话，那么自己也就只有遵从自己的Master的命令，将对方斩杀了！
　　下一刻，Lancer的身影再度一闪！

第三百七十八章 你的saber前来参见！
　　看着Lancer暴冲而来的身影，司空绪瞬间脚下一跺，整个人迅速的向后撤去，企图与Lancer拉开距离。
　　可是，在正常情况下，Lancer的速度可是快乐司空绪不知道多少个层次，虽然司空绪已经在极力的向后撤去，可是一个呼吸之后，Lancer又再次追上了他，并且将手中的长枪猛然向下一刺！
　　铛――
　　Lancer手中猩红色的长枪再次被司空绪利用手中的鲨齿给抵挡了下来，这一次改为双手握剑的姿势之后，司空绪果然抵挡得轻松了不少，不像之前那样，仅仅只是和对方硬拼了一击就会感觉到手臂疼痛酸麻。
　　其实，司空绪还可以开启瞬间将自己的身体素质提升数倍的，只不过，这次和Lancer的绝对司空绪纯粹只是想要磨练一下自己。
　　如果使用出了的话，可就没有什么磨练的效果了。
　　“小子，纳命来！”见到自己一记长枪的抽击再次被司空绪给挡下之后，Lancer的情绪似乎也变得有些不耐烦了，他迅速的收回了自己的长枪，并且将身体猛然一回旋，手中的长枪瞬间如同长龙一般，笔直却又带有着诡异的角度的向着司空绪刺来！
　　与此同时――！！！
　　对于此，司空绪也竭尽全力将自己的剑法施展到了极致，横剑术中最强威力的一式立刻在他的剑中展现了出来，透明的锋利剑气在这一刻也同样被司空绪运转到了最大。
　　横剑术中特有的橙红色剑气瞬间覆盖在了司空绪的鲨齿剑上，随后，司空绪对着Lancer刺来的长枪一剑挥出！
　　明明看上去只是一道普普通通的横斩，可是，在横斩当中却蕴藏着八种完全不同甚至截然相反的变化！
　　在短短的一瞬间之内，司空绪将的八种变化完全打了出来，如果是正常人，或许只能够看出司空绪只劈出了一剑，可是，作为从者的Lancer的动态视力也远超常人，在他的眼中，司空绪的这一剑俨然有着八种奇妙的变换，在除了直直的朝自己劈来的那一剑之外，在周围还有着其余七个不同方向的剑身的残影！
　　于是，在普通人看来司空绪明明只挥出了一剑，可是Lancer却要将手中的长枪足足挥出去八次才能够抵挡下来！
　　锵锵锵――――――
　　原本，其实只是能够变化出八种剑招的一记横斩而已，可是，司空绪却凭着自己惊人的出剑速度将八种变化的攻击在前后间隔不到0.5秒的时间内挥击了出来，就好像一次超快速的八连击一样。
　　不过0.5秒的间隔对于从者来说，已经足够反应过来，所以，司空绪的这一剑虽然能够让Lancer在一时间手忙脚乱，可也并没有对他产生什么威胁，如果司空绪能够将时间压缩在0.1秒之内就完成八连击的话，恐怕就算是身为从者的Lancer也会受伤。
　　锵！
　　司空绪的八连击的最后一斩被Lancer给硬生生的挡了下来，虽然Lancer并没有受伤，但是他也因此被司空绪剑上的力道给震飞了出去。
　　“呼……”在完成一次经过自己的改良的八连击之后，司空绪长长的呼出了一口气，他的手臂又再次发麻脱力了起来。
　　毕竟想要这么快速的斩击八连击，对手臂可是有着极大的负担的，而且，司空绪的这一招其实还在完善当中，也仅仅只是一记带有着的诡异剑路的一套连击而已。
　　单论威力的话，还不足以和相提并论，毕竟，可是足足能够斩出57连击的超级剑技呢，如果用双手剑来施展的话，更是能够达到恐怖的114连击！
　　当然，以司空绪现在的实力恐怕想要将的所有连击打出来还有些困难。
　　“小子，能够和身为英灵从者的话拼到这样的地步，就连我都不得不开始佩服你起来了，你的岁数也就十五六岁吧，恐怕，就算是我在你这个年纪都没有你这么厉害呢，虽然很像和你好好的畅谈一下，但是，谁叫我摊上了这么个麻烦的Master呢？”
　　Lancer的语气有些惋惜，对于司空绪，他真的是相当的有好感，这样的一个家伙要是放在自己生活的时代的话，必定是那种非常杰出的少年英雄，可是，由于有着自己Master的命令，Lancer也不得不狠心下手。
　　要知道，言峰绮礼给Lancer的命令，那是不惜一切代价斩杀司空绪，也就是说，就算是使用出宝具的力量，Lancer也必须将司空绪给斩杀！
　　“小子，接下来，可就不再是之前的小打小闹了……小心了啊！”
　　话音一落，Lancer身上的气息竟然疯狂的飙升了起来！
　　感觉到Lancer身上的气息猛然间的变化之后，司空绪的眉头更是紧皱了起来，果然，Lancer之前一直都是没有用出全力！
　　想到这里，司空绪毫不犹豫，立刻举起了自己左手的手背，果断的使用出了自己的第一枚令咒！
　　“宣告，saber，立刻来到我的身边！”
　　随着深红色的令咒上的一阵光芒的扩散，一股神奇般的魔力出现了，这股魔力相当的渊厚，给人一种磅礴的感觉，这并不是司空绪自己的魔力，而是他在借用圣杯中的魔力！
　　圣杯中庞大的魔力立刻通过了司空绪的令咒将他与阿尔托莉雅之间的空间疯狂的扭曲压缩了起来，下一瞬间，从令咒中散发出来的魔力疯狂的暴动了起来，甚至将司空绪周围的空气都稍稍的扭曲了！
　　唰――
　　暴动的动力在某一瞬间忽然停滞了下来，可是，下一刹那――
　　一颗颗魔力因子直接包裹了司空绪身边的某一处地方，庞大雄厚的魔力甚至都变得能够用肉眼看到，也正是在这一瞬间，司空绪周围的空间的扭曲度达到了一个巅峰！
　　下一刻――
　　啪嗒――
　　一声铁靴落地的清脆声响响起！
　　“Master，你的saber前来参见！”
　　在司空绪身旁扭曲的那一处空间的位置，一个全身披着银质盔甲的金发少女不知何时已经直直的站立在了那里，她的眼神相当的锋锐，浑身上下携带着一股不可冒犯的威严，那是一种身为王的威严！

第三百七十九章 强大的阿尔托莉雅
　　被司空绪利用令咒强行召唤过来的阿尔托莉雅现实微微的打量了周围一眼，然后才看向了司空绪，她的小脸上不禁露出了一丝愧疚的神色。
　　“绪，真是抱歉，居然在这个近的位置都没能察觉到敌人布下的结界，这是身为从者的我的失职。”
　　“嘛，也没什么，毕竟这种用卢恩符文设下的结界发挥的效果本来就极好，你又不是精通魔术的caster，察觉不了很正常。”司空绪摆了摆手，并没有因此责怪阿尔托莉雅什么，他再次说道，“再说了，我也不是也没事吗？虽然不是从者，但我还带还是有着一定的自保能力的。”
　　听着司空绪和阿尔托莉雅两人的谈话，不远处的Lancer微微一笑，道：“小子，你这哪是什么自保的能力啊，连我这个从者想要对付你都得花好大一番手脚呢，不过，你总算是将自己的从者召唤出来了，这下子，总算能够好好的打一场了！”
　　两人的谈话被Lancer给打断了，这时，阿尔托莉雅才偏过头看了Lancer一眼。
　　“长枪？你是Lancer啊……”
　　“呵呵，saber啊，来和我痛快的打上一场吧，毕竟，我这里收到的命令可是要斩杀这个小子呢！”说完，Lancer的身子再次微微倾斜弓起，其实，他全身的肌肉都紧绷了起来，一股森然的魔力在他的全身像火焰般的燃起。
　　此时，整个空气中都透出了压抑的气氛，仿佛整片空气都被Lancer身上的气势所压迫了一般。
　　“saber小心，他的爱尔兰的光之子，库*丘林。”司空绪提醒道。
　　“库*丘林吗？”阿尔托莉雅微微一怔，“是个棘手的角色呢……”
　　“saber啊，亮出你的剑吧，我给你这个机会！”Lancer看了阿尔托莉雅一眼之后，说道。
　　“不用，剑已在手！”
　　“嗯？”听到这句话之后，Lancer不由得细细的看了阿尔托莉雅一眼，可是他并没有从阿尔托莉雅的手上或身边看到剑的影子。
　　“哼！搞什么鬼把戏？”
　　下一刻，Lancer的身形猛然一弹，整个人直接猛冲了出去，将背后的石板地面都直接给掀了起来，而且，在他的冲刺轨迹上，同样留下了一道长长的裂痕，这是Lancer猛冲起来在地面上留下的痕迹，可见，他的力道究竟有多大！
　　“这家伙，果然没有用全力！”
　　看到这，司空绪的神色微微的凝重了起来，如果这个状态下的Lancer已经使用出全力的话，那么，在刚才和自己进行白刃战的时候，Lancer顶多只不过用了三、四成的力量！
　　如果对方一开始就直接使用全力的话，司空绪估计，在正常状态下，自己根本撑不过二十招！
　　“哈！”
　　Lancer爆喝了一声，在距离saber还有一米多的距离的时候，他直接将手中的长枪甩了出去，笔直的猩红色长枪直接在空气中划出了一道血腥的半月弧线。
　　Lancer之所以使出这种大范围的挥击，那是为了试探阿尔托莉雅的深浅以及微微判断一下对方的攻击方式，不过，恐怕就算是这样一招用来试探阿尔托莉雅的挥击司空绪也很难正面接下。
　　自己的差距和从者果然很大……司空绪在心中微微有些发凉，恐怕，圣杯战争被召唤出来的这些英灵从者，其实力在焱红级都能够算得上是顶级的，甚至某些非常强大的从者，其实力还在焱红级之上！
　　面对着Lancer的这一挥击，阿尔托莉雅没有丝毫的退却，虽然由于司空绪提供的魔力有些不足的原因，阿尔托莉雅此时并不在自身战力的巅峰，但是，她本身可是鼎鼎大名的骑士王，本身实力的起点就很高，所以就算是面对猛如虎的Lancer阿尔托莉雅也丝毫不弱！
　　“喝！”
　　在一瞬间，阿尔托莉雅动了，她的双手我在了空气中的某一个位置，在那位置上，有着一道道轻轻流动的微风，阿尔托莉雅的武器正是被这道微风给掩盖了起来。
　　乓――――――
　　陡然间，一道不明的金属物体和Lancer的长枪撞在了一起！
　　一击弹开了Lancer的长枪之后，阿尔托莉雅快速的乘胜追击，再次将手中被微风包裹的武器挥动了出来，显然，阿尔托莉雅的力量并不比Lancer弱，不然的话，也不可能将认真情况下的Lancer的长枪给一击挡开。
　　面对着阿尔托莉雅追身而上的攻击，Lancer稳住脚步，同样也将手中的长枪挥了出去，原本，最适合长枪的作战距离是一米到两米之间的，可是，阿尔托莉雅的战斗经验非常的丰富，她显然知道如果不能和Lancer拉近距离的话，对方手中的长枪会非常的难缠。
　　于是，阿尔托莉雅一直在欺身而上，不停的拉近这与Lancer的距离，手中被微风包裹的透明的武器也不断的斩击在Lancer的长枪上。
　　锵――锵――
　　阿尔托莉雅和Lancer的每一次攻击，都会激起一片刺眼的火花，而周围的地面也同样因为两人身上传递下来的庞大力量被破坏力斑斑驳驳，一时间，碎石飞屑不断的被弹起，地面很快就变得坑坑洼洼的了。
　　铛――
　　随即，一声厚重的碰撞声响起，Lancer的整个身形直接被阿尔托莉雅击飞了出去。
　　被阿尔托莉雅击飞的Lancer借力在空中一个翻身，快速的拉开了与阿尔托莉雅的距离，只不过，他此时的脸色有些不好看。
　　“卑鄙小人，隐藏自己的武器算什么本事！”
　　就Lancer本身的性格而言，他喜欢直接刚正面，对于一些阴险或是有心计的手段他很反感，哪怕是阿尔托莉雅隐藏自己的武器这样的一个小动作他都很不爽。
　　看不见对方的武器，就意味着无法用肉眼来判断对方的攻击轨迹，所以，在和阿尔托莉雅对拼的这几招之内，Lancer除了刚开始的那一击试探之外，其余的时候都是在被动防守。
　　“Lancer，我所认识的枪兵可不会像你这样犹犹豫豫，你不准备进攻的话，那就由我来了。”阿尔托莉雅看了Lancer一眼，然后说道。
　　很难想象得出，在阿尔托莉雅这般娇小的身躯内，居然蕴含了如此庞大的力量，司空绪估计，如果是和阿尔托莉雅比剑的话，如果是在技巧方面的话，自己并不会输，可是在纯粹的力量方面的话，自己就只有被碾压的份了。
　　阿尔托莉雅作为saber的力量数值，比起Lancer来说还要高出不少，只不过，由于司空绪提供给阿尔托莉雅的魔力并不充足的缘故，所以这种状态下的阿尔托莉雅所爆发出来的力量应该和Lancer相差无几。
　　在这个时候，原本Lancer还准备再和阿尔托莉雅交交手的，可是，他的神色却在忽然间晃动了起来，似乎是收到了言峰绮礼传给他的某种信息。
　　“切……摊上这么一个Master，算我倒霉！”Lancer的表情开始不爽了起来，他对于言峰绮礼所下的命令实在是非常反感，可是，因为令咒的存在，他又不得不执行言峰绮礼的命令。
　　“虽然还很像和你过过招，可是我这边这个讨人厌的Master却下令要我全力出手斩杀你们，所以，抱歉了……”
　　Lancer的目光晃动着，手中的长枪也被他以枪头朝下的方式摆了起来。

第三百八十章 刺穿死棘之枪
　　Lancer的目光在这一瞬间猛然变得犀利了起来，他手中的红色长枪也随之一颤，一股血红色的魔力直接如同火焰一般燃烧了起来，并且覆盖住了整个长枪。
　　“saber，既然你的Master已经告诉了你我的真实身份，那么，我的这一枪，你应该做好心理准备了吧……”Lancer对着阿尔托莉雅缓缓的说道，可是，他的余光却一直盯着司空绪的位置。
　　“不妙啊……”司空绪一直位于两人战斗的后方观看着，现在的他很明显的能够感受到来自Lancer猩红色长枪上那股令人感到压抑的魔力，若是一个普通人感受到这份魔力的话，恐怕连呼吸都会变得困难。
　　相比于司空绪，阿尔托莉雅更能直观的感受到Lancer的长枪上释放出来的魔力，而且，Lancer的真实身份司空绪也已经告诉了阿尔托莉雅了，所以对方的宝具阿尔托莉雅也是知道其作用效果的，可是，不管是司空绪还是阿尔托莉雅都清楚，对方的宝具可不是那种知道了是什么效果就能够躲避开的。
　　所谓的宝具，就是在该英灵的传说里被称颂的武器，一般来说，宝具就是英灵自身的武装、象征以及绝招。
　　从者在释放宝具效果的时候，必须喊出该宝具的真名以及向其中注入魔力，这样才能够将宝具的效果给释放出来，大多数情况下，宝具都是英灵自身持有的武器，不过有些特殊的宝具也并不是武器，有可能是戒指、书籍等一些拥有特殊效果的道具。
　　甚至，一些“拥有宝具效果的技能”也可以成为某个英灵的宝具，这种类型的宝具司空绪熟知的就有和，这两个宝具明显是更接近于魔术的效果，可是却成为英灵卫宫和征服王的宝具。
　　刺穿死棘之枪！
　　这便是Lancer的宝具的真名！
　　刺穿死棘之枪，这是一把爱凯尔特神话中鼎鼎有名的魔枪！是传说中影之国的女王斯卡哈杀死了一只巨大的海兽用它的骨骼制成的长枪。
　　影之国的女王斯卡哈在传说中可是能够弑神之人，而作为她的弟子的库丘林自然也多多少少具备了一点这方面的能力。
　　刺穿死棘之枪，正是这样一把对传说中的神都有威胁的宝具！
　　这把魔枪其实并不是以破坏力著称的，而是以它神秘无比、防不胜防的因果律效果著称的，刺穿死棘之枪可以强行改变攻击顺序，将攻击步骤给直接扭转。
　　就好比刺穿死棘之枪要直接击中敌人的心脏，将敌人杀死，在这把枪扭转因果的作用下，“敌人的心脏被枪贯穿”这个“果”会被直接逆转到前面发生，因为“敌人的心脏被贯穿”这个“果”提前发生了，所以“枪命中了敌人”这个效果是无法被躲避的。
　　因果律已经是属于位面法则当中的一部分了，而刺穿死棘之枪居然能够直接引动因果律，这就相当于这是一把能够影响到法则的武器，这样的武器，恐怕就算是针对传奇级别的大能也能够拥有一定的威胁吧！
　　空气之中不知何时带上了一股肃杀的气氛和死亡的悲凉。
　　“你的心脏……我就收下了！”
　　瞬间，Lancer的瞳孔大睁，在他的太阳穴附近直接有青筋暴露了出来，长枪上所燃起的红色魔力也顿时照亮了整个雾蒙蒙的天气。
　　“刺穿死棘之枪――――――”
　　伴随着Lancer将宝具的真名的高声喊出，他本人的身影也顿时消失在原地，向着前方急速的冲了上去。
　　此时，阿尔托莉雅的神色也完全凝重了下来，面对着Lancer这必杀的一枪，就连她本人就没有信心能够接下。
　　此时，地面出现了一条长长的裂缝，那是由于Lancer快速奔跑是所爆发出来的力量导致的，可是下一秒，阿尔托莉雅的瞳孔却陡然间紧缩的了起来！
　　原本她都已经做好了对抗Lancer的宝具的准备了，可是，在一瞬间，Lancer奔跑的路径却突然改变了，他并没有笔直的朝着阿尔托莉雅奔去，而是轻微的绕了一个弧度，对着处于阿尔托莉雅后方的司空绪冲了过去！
　　“什么！”司空绪惊呼一声，就连他自己都没有想到，Lancer真正攻击的目标居然不是阿尔托莉雅，而是自己！
　　“卑鄙！”看到这一幕，阿尔托莉雅的眼睛都红色，她大吼了一声，随即快速的对着司空绪的方向冲去，可是，两人的速度本就相差无几，再加上Lancer是提前冲刺，所以阿尔托莉雅竟然无法追上直奔司空绪而去的Lancer。
　　“绪！”
　　阿尔托莉雅的大声呼喊，使得司空绪立刻反应了过来，面对着急速向自己冲来的Lancer，司空绪的脚下同样也是快速的动了起来。
　　可是，原本Lancer的速度就比司空绪要快了不少，而现在Lancer的行为更是打了他一个措手不及，所以，在司空绪刚刚想要拉开与Lancer的距离的时候，对方的长枪已经陡然刺出！
　　全身燃着红色魔力的长枪在Lancer的手中对准了司空绪的心脏，伴随着阿尔托莉雅的一声惨叫，猩红色的长枪带起了一道完全由红色魔力构成的出枪轨迹，就好像夜空中闪烁过一颗红色的流星一般。
　　在长枪刺下的一瞬间，司空绪本能的朝着侧边闪躲过去，可就在这一瞬间，整个画面仿佛定格了，时空都仿佛凝固了！
　　此刻，时间似乎已经完全停止，就连司空绪以及阿尔托莉雅两人的意识就已经停滞，而原本已经被司空绪躲过的长枪的轨迹却在时间停止这一刻猛然一个收缩，刹那间由魔力构成的枪击轨迹在空中如同被什么东西给操控了一般直接改变了原本的方向。
　　随即，朝着司空绪的心脏处，一击而下！
　　噗――嗤――
　　司空绪的整个心脏就此被刺穿死棘之枪――给贯穿！
　　“哈！”感受到手中长枪命中对方心脏的实感之后，Lancer爆喝一声，由红色魔力生成的枪击轨迹再次推进，直接将司空绪的心脏部位给硬生生的贯穿了，在这样庞大的力道下，司空绪整个人直接被挑飞出了几米远。
　　而腥红的血液也随之从空中洒落！

第三百八十一章 没死！
　　随着司空绪的心脏被刺穿死棘之枪给贯穿，司空绪整个人也被击飞了出去，从心脏处喷涌的鲜血淋漓的洒了一地，整个场景看上去异常的血腥。
　　“你个无耻小人！”阿尔托莉雅眼眶都已经红了，她飞速的来到了司空绪的身边慌忙的查看着他的情况。
　　只是，此时在司空绪的处，已经被Lancer的长枪活活的穿开了一口血淋淋的空洞，甚至直接可是透过司空绪心脏处的这个空洞看到他身后的景象。
　　而司空绪的气息也越来越弱……
　　“不要怨我saber，说实话，我也非常的反感这种手段，可是，我的那位Master甚至直接用下了令咒来命令我使用宝具偷袭这个小子，可惜了这么好的一个天才，这就是圣杯战争啊，saber。”
　　Lancer的语气中，透露出了一丝对司空绪的惋惜以及对言峰绮礼的不爽，说实话，一项喜欢直接正面战斗的Lancer真的很不屑这样的手段，只不过，在令咒的作用下他也毫无办法。
　　“既然如此……Lancer，我会拼尽全力在这里让你退场，就算是为绪报仇！”阿尔托莉雅轻轻的放下司空绪，同时站了起来，目光有些锋利的看着Lancer。
　　“saber，这就是你的骑士道吗？正是富有正义感啊，即使是失去了御主，即将被圣杯战争淘汰，也依然要报仇……好吧，我给你这个机会！”Lancer微微称赞了saber几句，同时，他自身也进入了作战状态。
　　虽然一击刺穿死棘之枪的用出，令得他自身的魔力消耗有些大，但是好战的Lancer依然选择了正面应对阿尔托莉雅。
　　可是，就在阿尔托莉雅选择和Lancer殊死一搏的时候，她身后的司空绪却突然传来了轻微的咳嗽声。
　　“咳咳，saber，先等一会儿。”
　　原本心脏已经被贯穿倒在地上的司空绪此时竟然诡异的坐了起来。
　　“绪！”
　　“你居然没死！”
　　看到这一幕，阿尔托莉雅和Lancer两人的瞳孔都猛然紧缩了起来，身为一个人类，在心脏完全被贯穿之后居然还没有死亡，这种事情，即使是身为英灵的阿尔托莉雅和Lancer两人都感觉不可思议。
　　被贯穿了心脏也不死的存在，阿尔托莉雅和Lancer两人也知道不少。
　　就好比拥有强大生命力的吸血鬼真祖！
　　普通的吸血鬼虽然也有着强大的恢复能力，但是一旦他们的心脏或是脑袋被贯穿的话，也同样会直接死亡，可是，在吸血鬼中却有着真祖这样的特殊存在。
　　吸血鬼真祖拥有无穷无尽的寿命以及生命力，他们不怕阳光、圣水也不怕十字架，即使全身化为一滩血水或是化为了飞灰都能够再度复活。
　　甚至还有一些断了头都能够行动的奇珍异兽，就连身为英灵的他们本身，心脏被刺穿都不算是致命伤。
　　只是吸血鬼也好，英灵也罢，这些存在却都已经超出了人类的范畴，虽然英灵的前身是人类，但是已经英灵化的他们全身都是由魔力构成的，心脏受到了伤，只需要利用魔力就能够再度治愈。
　　可是，司空绪却是一个货真价实的人类！一个完完全全的人类，在心脏被贯穿之后居然还没事，这可是相当少见的。
　　“绪！你怎么样，还好吧！”看到司空绪颤巍巍的从地上做了起来之后，阿尔托莉雅立刻跑过去查看了他的状况，阿尔托莉雅非常担心司空绪现在只是在回光返照而已。
　　毕竟，在传说中，一些人类英雄就算是受到了致命伤也同样能够苟延残喘一小段时间，那是因为他们强大的意志力在支撑着自己不倒下，只不过，这些英雄终究还是倒下了，致命伤就是致命伤，正常的人类是不可能通过正常伤口愈合的方法来恢复致命伤的。
　　“呼――还好，我差点就以为我自己要死了呢……”司空绪长呼了一口气，随后在阿尔托莉雅的搀扶下慢慢的站了起来。
　　“你……居然没死！”这下子，就连Lancer也感到不可思议了，他明确的感受到，自己手中的刺穿死棘之枪可是硬生生的贯穿了对方的心脏了，可是，现在对方居然还活着！
　　“呵呵，Lancer，不，库丘林，你的宝具的效果确实逆天，但是也并不是没有应对的方法。”司空绪笑了笑，仿佛在庆幸自己并没有被对方给杀死。
　　刺穿死棘之枪所附带的逆转攻击时的因果的效果确实非常的厉害，这是一种完全无法被躲避的效果。
　　只是，刺穿死棘之枪也仅仅是无法被躲避而已。
　　至少，司空绪就知道不少来应对刺穿死棘之枪的方法。
　　第一种就是不让库丘林有使出该宝具的机会，直接使用绝对的武力来压制库丘林，被压制的库丘林很难能够使用出宝具，或者一直和库丘林拉开距离作战。
　　刺穿死棘之枪虽然能够改变攻击时的因果判定，但是本质上它始终只是一把枪的攻击判定而已，如果与库丘林拉开距离作战的话，在超出长枪的攻击范围之外，库丘林自然无法使用宝具。
　　第二种就是最简单有效并且暴力的办法，那就是防御！
　　刺穿死棘之枪虽然能够逆转因果绝对命中目标，但是，这个宝具扭转的因果也仅仅只是属于“命中”而已，如果在对抗这把魔枪的时候，使用盾或者铠甲之类的武器防具的话，是可以直接将这把魔枪给防御下来的！
　　因为被防御下来也算是“命中”的一种，只不过，前提是防御力必须得高于刺穿死棘之枪的攻击力才行。
　　而第三种办法则是自身拥有超强的幸运以及直觉。
　　如果你的运气好到能够直接影响到因果的判定的话，那也可以躲避刺穿死棘之枪，如果拥有敏锐的直觉的话，同样也可以躲避，而司空绪的战斗直觉虽然非常敏锐，但是他显然没有能够改变因果的运气，所以，他最后还是被命中了。
　　而第四种办法就是像司空绪这样，拥有强大的生命力和恢复力，在受到致命伤的情况下也不会身亡，如果是面对一个打不死的存在的话，那么再怎么命中对方也都是没有效果的。
　　司空绪，恰好就是这样的类型。
　　三千焱炎火为他带来的使得司空绪的生命力以及恢复力都得到了一个飞跃性的提高，不仅能够快速的恢复伤势，甚至在心脏或是脑袋受到致命伤的时候也不会致死，如果司空绪的实力再提高一些，将发挥到极致的话，如果他的对手不把他轰成肉泥的话，他都是可以恢复的！
　　这种体质的恢复力虽然远远不如吸血鬼真祖，但是想要恢复心脏被贯穿的致命伤也绰绰有余了。

第三百八十二章 一身狼狈
　　“哈哈，Lancer真是抱歉啊，我居然没死！”司空绪在阿尔托莉雅的搀扶下慢慢的站了起来，他对着Lancer一脸揶揄的笑道。
　　此时，在他自身强大的恢复力下，心脏处原本被Lancer的长枪贯穿的那个洞口已经在慢慢的愈合了，愈合的伤口处有些发痒，司空绪知道，这是在重新长出新的血肉。
　　“你这家伙，真有你的，或许将来你会成为一名了不起的英灵的。”看到司空绪的这幅样子之后，Lancer也再没有了恋战的心理，主要还是言峰绮礼想要让他收手了。
　　言峰绮礼虽然没有亲自在战场，但是这里的一举一动Lancer都在随时向他汇报，在得知司空绪中了一击刺穿死棘之枪都没有出事之后，言峰绮礼已经隐隐有些惧怕了，所以才暗中命令Lancer撤退。
　　“成为英灵什么的，还是算了……”司空绪满脸的黑线，英灵可是要死了之后才能当的，自己可不想死，毕竟自己还这么年轻，正是青葱的大好少年。
　　看到Lancer转身欲走的时候，阿尔托莉雅突然发话道：“Lancer，你要逃走吗！”
　　听到阿尔托莉雅的话后，Lancer不由得无奈道：“唉，没办法，谁叫我的御主是个懦夫呢？怎么saber，你要追过来吗？你要是敢追过来的话……会死的！”
　　背对着阿尔托莉雅的Lancer侧过脸来，一脸肃杀的样子，如果saber真的执意追过来的话，他绝对会毫无保留、竭尽全力的将对方斩杀，即使是在真名以及宝具的作用效果都被对方给得知的情况下，Lancer依然有着十足的自信重伤乃至斩杀对方，毕竟爱尔兰的“光之子”可不是浪得虚名的。
　　“算了，saber，让他走吧，反正，以后有的是机会找他们算账。”司空绪终于发话了，他的眼中微微闪烁着寒光，司空绪从来就不是一个打碎牙会往肚子里咽的人，今天的帐也仅仅只是记下，等今后有机会，他一定会加陪偿还。
　　“言峰绮礼，这事没完。”默默的说了一句之后，司空绪便让阿尔托莉雅跟着自己一起离开了。
　　……
　　回到了远坂凛的加重，司空绪最先见到的就是间桐樱，这个小妮子虽然和远坂凛回来了，可是心却一直记挂着司空绪，毕竟时至今日，间桐樱对于圣杯战争的危险也有了一个大概的了解，她生怕司空绪出了什么事情。
　　对于这样的情绪，间桐樱也不知道是怎么回事，或许是她人太好，还是对司空绪心有感激，自从被司空绪从间桐家救了出来之后，间桐樱对待司空绪就发生了一些微妙的转变。
　　“啊！绪学长，你怎么了，怎么浑身是血？”一直坐在客厅等待着司空绪回来的间桐樱，第一时间就发现了满身狼狈的司空绪。
　　间桐樱的声音也将远坂凛从房间中给惊动了出来，看到司空绪的一瞬间她也有些懵逼。
　　“你这家伙怎么搞的？”从楼上的房间里下来的远坂凛也不禁问道，“浑身是血啊。”
　　看到司空绪的样子之后，远坂凛下意识的感觉有些地方不对劲的样子，司空绪这家伙明明看上去浑身是血像是受了很严重的伤势一样，可是仔细一看的话，这家伙的身上哪有什么伤痕？不好说是伤痕了，皮肤上简直连一点痕迹都没有，而且还白得透亮。
　　“见面这么多次了，我到现在才发现你的皮肤居然这么白？”想到这，远坂凛也不由得打趣道，“娘炮，嘿嘿。”
　　“我嘿你的个头啊！”司空绪对于自己白皙的皮肤也是有些无语，自从自己的身体被三千焱炎火升华了一次之后，就变得异常的白皙了，甚至比起普通的女孩子的皮肤还要白出不少，原本男子汉的气概都没了。
　　“不过话说回来，你难道是遇上了从者了？”打趣归打趣，远坂凛自然也知道事情的轻重，司空绪既然会变成这幅狼狈的模样，如果不出意外的话，应该是遇上其他的从者了。
　　“啊，是啊，遇上Lancer了，真是倒霉。”司空绪一边抱怨着一边安慰间桐樱道，“好啦，小樱，我也没什么事，你就不要瞎担心了。”
　　“Lancer？这个Lancer到底是何方神圣，你有saber在身边保护都变成了这幅模样，不过你居然没有受伤，这倒是让我挺意外的，还以为你这个魔术门外汉遇上了战斗会慌张的不知所措呢。”远坂凛叹了一口气，说实话，对于司空绪，她还真的非常好奇。
　　明明是一个没有任何魔术回路的家伙，可居然能够使用魔术，而且对魔术之类的知识异常的熟悉，其知识量甚至比自己都还要丰富。
　　“啊……Lancer啊，这家伙确实厉害，差点就被他给摆了一道，库丘林你知道吧？”司空绪说道，其实，在被刺穿死棘之枪贯穿胸膛的那一瞬间，司空绪真的以为自己会死。
　　虽说以自己的特殊体质的恢复力能够保证受到心脏伤害之类的致命伤也不会死，但是司空绪一直都没试过，心中肯定没底。
　　“难道Lancer的真实身份是光之子库丘林？”听到司空绪的话后，远坂凛突然一惊。
　　“没错。”
　　“库丘林，哼，能活着回来都已经算你运气好了。”远坂凛傲娇般的哼了一声，库丘林的大名她也是听说过的，特别是对方那杆恐怖的魔枪，今后自己遇上的话，也需要注意一下了。
　　“哈哈，确实呢。”司空绪并没有将自己被Lancer的魔枪贯穿心脏的事情说出来，如果要是说出来的话，远坂凛或许不知道会怎么样，但是间桐樱这个小妮子肯定又得担心了。
　　“那么库丘林的Master你查清楚了吗？”远坂凛再次问道。
　　远坂凛问道这，司空绪犹豫了一下，他不清楚自己到底该不该将言峰绮礼给供出，毕竟言峰绮礼也算是远坂凛现在唯一的一个亲人，如果让她知道了对方的真面目的话，不知道对方会怎样想。
　　再三犹豫了良久，直到远坂凛都等得不耐烦的时候，司空绪才缓缓说道：“言峰绮礼……嗯，就是那个冒牌神父。”
　　“骗人！他怎么可能会是er？”果然，在听到了司空绪的话之后，远坂凛的脸上露出了不可置信的神色。
　　“没什么不可能的，作为圣杯战争监督者的他虽然不能召唤从者，但是他将Lancer原主人的令咒夺了下来，然后就顺理成章的成为了Lancer的新主人。”
　　随后，司空绪又将自己的遭遇说了出来。
　　“所以说，凛，言峰绮礼或许才是最难对付的敌人。”在将刚才发生的事情经过一些加工说出来之后，司空绪便目光灼灼的看向了远坂凛。
　　“那么，对于自己的监护人兼师兄，你是否还能下得了手呢？”
　　司空绪并没有将远坂时臣是被言峰绮礼所杀害的事情告诉给远坂凛，这件事情还是由她本人调查清楚的好。

第三百八十三章 学校结界
　　良久之后，远坂凛终于从沉默中奔了出来，她看向了司空绪，直言道：“获得圣杯战争的胜利乃是我们家族的使命，所以，不管敌人是谁，我都会一一打败，就算是你和小樱，我也不会手下留情！”
　　“是吗？”听到这，司空绪笑了笑，“真不愧是我认识的凛呢！”
　　“什么是你认识的凛啊！我们之间没这么亲密好不好！再说了，我和那个冒牌神父的关系并没有你想象的那么亲密，所以，以他作为对手的话，我一旦负担都没有。”
　　“那就好。”司空绪点了点头，随即说道，“那么，我就先去休息了。”
　　和Lancer的战斗，司空绪不管是还是其他的手段都没有用上，甚至就连他都没有使用，完完全全是在凭借着自己本身的实力在和对方对抗。
　　虽说Lancer并没有用全力来对付自己，而且自己也一直在处于被吊打的状态，但是司空绪确实感觉到自己的等级已经明显的稳固了不少，生死战斗果然是最能够让人变强的。
　　当然，经历过这么一场高压的战斗的司空绪肯定在心理上累的不行，于是他直接草草的回到远坂凛为自己安排的房间睡觉去了。
　　仅仅只是一个Lancer就这么难对付，让司空绪在生死的边缘徘徊了一会，其他的从者，可想而知！
　　……
　　第二天一早，司空绪在熟睡中被间桐樱温柔的声音给叫醒，在经历过昨晚的战斗之后，他感觉身体异常的沉重，非常的疲惫，原本司空绪都还想继续翘课的，只不过他实在是耐不住间桐樱在自己耳边的苦口婆心，最终还是被间桐樱给拉了起来。
　　刚一走出房间，司空绪就看到了在客厅使用早餐的间桐樱和远坂凛两人，小樱起得早倒是常事，只不过远坂凛这家伙今天居然也没有赖床，这倒是让司空绪有些诧异。
　　不过转眼一想，昨天她之所以赖床，应该是因为刚刚召唤出从者，精神状态有些疲倦而已，平时的远坂凛可是一副大小姐的做派，早睡早起自然是日常了。
　　吃过早餐之后，远坂凛自己率先一步去了学校，理由自然是不喜欢自己和司空绪这个人渣一起上学的样子被别人看到，免得被人说闲话。
　　这倒是让司空绪异常的无奈，司空绪现在算是替代了间桐慎二的身份，这家伙给人留下的人渣的影响还真的挺让人困扰的。
　　在和间桐樱一起收拾完之后，司空绪才和她两人一起朝着学校走去，原本司空绪和间桐樱因为早晨有社团活动的原因，要提前很早到学校去参加社团活动的，只不过由于司空绪起不来喜欢懒床的原因，社团活动自然被他们两个翘掉了。
　　当司空绪和间桐樱两人来到学校门前的时候，距离上课的时间也只有不到十分钟了，这时候，已经有许多学生陆续的走进校园，和前几天司空绪来参加社团活动的时候的场景简直是截然相反。
　　“嗯？”
　　刚刚跨进学校的大门，司空绪就感受到了一丝不同寻常的气氛。
　　“结界……”前几日来学校的时候，司空绪都还没有发现什么异常的情况，可就在今天，他感受到在这所学校的周围居然已经被谁给设下了一层结界！
　　这层结界设置的手法很高明，不过看样子设置结界的家伙并没有隐藏结界的意图，只要不是新手魔术师，应该都能够注意到这个结界，没有故意隐藏结界，或许这个设下结界的家伙根本不知道在这所学校里有魔术师的存在也说不定。
　　“想必凛应该也感受到了吧……”司空绪的心稍微凝重了起来。
　　这层结界并不是用来阻拦或是隐匿的结界，而是用于进行炼成的一种结界，是专门提取在结界内部的人类的生命力转化为魔力的一种邪恶结界。
　　虽然感受到了结界的存在，但是司空绪并没有第一时间打草惊蛇，因为这层结界似乎仅仅只是被设置下，还并没有到启动的地步。
　　司空绪装作毫不在意的样子和间桐樱有说有笑的走着，在进入学校教学楼之前经过弓道部门前的时候，一脸怒气的美缀绫子正站在那里。
　　“间桐慎二！你这家伙，为什么总是不来参加社团活动！那天看见你还以为你总算是有点上进心了，可没想到你还是这样，不仅自己不来参加社团活动，居然还拐带着间桐学妹，你这家伙！”
　　“呃……这……”看着一脸怒气的美缀绫子，司空绪竟然不知道要说些什么，就连他也没想到，美缀绫子居然会在这堵自己。
　　“还有几天我们弓道部可就要参加比赛了，别以为前几天早上你射出很好的成绩就可以放松，如果这次的比赛拿不到什么好成绩的话，我们弓道部可就要荒废了！”
　　“小樱，你先帮我应付一下她吧，我先撤了！”悄悄的和间桐樱说了一句之后，司空绪便直接朝着教学楼里跑了。
　　“间桐慎二，你这家伙，给我回来！居然还敢跑！”
　　“美缀学姐，你也不要怪绪，哦不，是慎二学长了，其实他也不是故意不来参加社团活动的。”一旁的小樱看着大发雷霆的美缀绫子，不由得替司空绪说了几句好话。
　　“哼，小樱，你就是太善良了才会整天被他欺负，哪有整天欺负自己妹妹的哥哥，真是的！”
　　……
　　摆脱了美缀绫子之后，司空绪终于放松了下来，等会到休息时间的时候，他需要找远坂凛好好的谈谈了。
　　不过，间桐慎二这个家伙在学校的人气貌似还意外的挺高的，毕竟间桐慎二的人渣性格也只有一部分人知道而已，就像远坂凛一样，在学校间桐慎二对外的身份可是一个富家子弟。
　　这种家伙可是最受女生欢迎的类型了。
　　一路上，不知道有多少人在向司空绪打招呼，而且很多都还是女生，不仅有同年级生和学妹，甚至连一些学姐都亲热的在向司空绪打招呼。
　　毕竟，间桐慎二在女生的眼中可是一个多金的主啊！

第三百八十四章 展开了半个城镇的结界
　　熬到的下课之后，司空绪刚想准备去到远坂凛的班级和她商议一下关于学校的结界的事情，结果没想到远坂凛自己居然率先找上门来了。
　　“间桐慎二，你给我出来一下！”
　　站在二年级C班门口的远坂凛看着教室内的司空绪冷冷的说道。
　　平时，只有两人独处或是有间桐樱在身边的时候，远坂凛倒是能够很自然的叫出司空绪的名字，只不过，当在学校的时候，远坂凛就不好再叫对方的真名了，只得称呼间桐慎二。
　　不过，在大家的印象里，间桐慎二才是司空绪在这个世界的真实名字，“司空绪”这个名字也只有熟悉他的远坂凛和间桐樱两人才知道。
　　“这家伙……就不能对我的态度好点吗？”司空绪有些无语的看着站在门口的远坂凛。
　　其实，这也不能怪远坂凛，毕竟她和原来的间桐慎二的关系确实很差，原本的间桐慎二在熟悉的人的圈子里，不仅名声很臭，而且脾气也不好，还一直在追求学校的第一美少女远坂凛，似乎从高中一年级就骚扰对方了。
　　所以远坂凛会对间桐慎二的态度差也是理所当然的，如果不是司空绪将间桐樱从间桐家救了出来，再加上间桐樱替司空绪说得一些好话的话，两人的关系也根本不可能会缓和。
　　看到远坂凛一路径直的走上了上学校楼顶天台的楼梯之后，司空绪这才悠悠的跟了上去。
　　一般来说，楼顶天台人多的时候都是在午休吃饭的时候，而现在是课间，所以在楼顶天台上根本就没有多少学生。
　　司空绪跟着远坂凛一路走上了天台，两人在途中根本就没有说上什么话，主要是现在的远坂凛的气质实在是太高冷了，司空绪都不好上去攀话，在两人走进天台之后，司空绪随手将通道的门给反锁了。
　　“我说凛，能不能对我的态度好一点啊，好歹我们现在也是同盟战友啊，你总是这么冷言相向的，可培养不了亲密度啊！”司空绪抱怨道。
　　“我说了，不要在学校叫我凛！”原本刚想说些什么的远坂凛听到司空绪的这句话之后立刻就炸毛了，“还有，为什么战友就必须培养亲密度啊！”
　　没有理会远坂凛的吐槽，司空绪笑道：“你的意思是，私下的时候就可以叫你凛了？”
　　“也不行！”
　　“切，真是一点都不可爱。”
　　“司空绪同学，我必须纠正一下，我们的关系并没有你想象的那么亲切！要不是因为小樱的话，我根本连理都不会理你！”远坂凛怒视了司空绪一眼。
　　“好歹我也是追求了你这么多年了呢，凛，你总该考虑一下吧？”司空绪开始揶揄起远坂凛起来，不过他说得也没错，自己的前身，也就是间桐慎二还真是对远坂凛念念不忘，追求远坂凛好多年了。
　　只不过，间桐慎二对远坂凛的这种感情并不是什么爱恋的感情，反而有些类似于占有欲一样的。
　　听到司空绪的话之后，远坂凛的脸色莫名的一红，只不过她掩饰的很好，直接转移开了话题说道：“我叫你来可不是要和你闲聊的，这个学校被人设下了结界，你应该清楚吧？”
　　终于说到正事了！这时，司空绪原本有些玩世不恭的脸色也严肃了下来。
　　“虽然一些具体的细节工作还没有完全，但无疑的是，这个结界已经被展开了。”对于这样的结界，有着巅峰的魔术造诣的司空绪比起远坂凛来知道的更清楚。
　　“哼，这家伙可真是菜鸟到不行呢。”站在楼顶天台的护栏边上的远坂凛对于司空绪的话不置可否，“这种结界又不是防御性的结界，让他人感到异常说明其布置着的水准也就三流水准而已，至少得一直到发动位置都让人毫无察觉才是真正的一流水准。”
　　“这个结界应该是从普通人的身上吸取生命力来为自己提供魔力的一种，一旦发动的话，整个学校……真是恶毒。”
　　看着背靠着护栏的远坂凛，她黑色的秀发在微风的作用下徐徐吹起，一时间司空绪都不禁被迷住了。
　　“怎么？被我给迷住了？”
　　看着司空绪有些呆滞的眼神，远坂凛小恶魔的性格倒是展现了出来。
　　“如果你能帮助我获得圣杯战争的胜利的话，我也不是不可以考虑一下你哦，司空绪同学――”
　　看着远坂凛有些孩子气的样子之后，司空绪忍不住失笑道：“凛，给你个忠告哦，重要不要小视对手。”
　　在原著中，同样也发生过私立惠群原学园被人给设下结界的剧情，只不过，当时在学校设下结界的罪魁祸首是间桐慎二和rider。
　　当时的间桐慎二利用一种可以转让令咒的魔法道具伪臣之书从间桐樱那里得到了rider的控制权，然后命令rider展开自己的宝具来夺取学校内学生的血液来提供魔力。
　　只不过，现在的间桐慎二已经被司空绪给取代了，而rider的命令权也完全掌控在间桐樱的手上，所以自然不可能会有上述的事情发生了。
　　可让司空绪没想到的是，私立惠群原学园居然还是被人给设下了结界，而且还是极其不简单的结界。
　　“你这话是什么意思？”听到司空绪的话后，远坂凛有些不知所云。
　　“意思就是，这个结界并没有你想象中的那么简单。”
　　“什么啊，看不起我是吗？难道你想说我的判断是错误的？”这下子，远坂凛的脸色有些不好看了起来，这个家伙，每次都总是要和自己唱反调，真是讨厌死了。
　　“不，你的判断是正确的，只不过，还有几点你没有看到而已。”
　　司空绪独自解释道：“首先，这个结界并不是只在我们学校展开，应该是面积极大的一种，至少现在估计已经覆盖了半个城镇了，其次……”
　　“等等，你说什么？已经覆盖了半个城镇了！”还没等司空绪说完，远坂凛就浑身一惊，“你确定你没说错话？为什么我没有感知到？”
　　“因为人家不是你口中的三流魔术师啊！”司空绪的笑容有些讥讽，这下子，就连远坂凛都感觉到有些不好意思了。
　　不过，她还是没有完全相信司空绪的话，虽然对方的魔术理论貌似比自己好高上一些，但是这种事情必须得自己亲自证实了才能够相信。
　　“我知道你可能不信。”司空绪似乎是看出了远坂凛的心思，于是说道，“你可以让archer去城镇的周围勘察一下，虽然他不是caster，但是除了我们学校之外，其它地方的结界应该已经展开了，所以archer应该能够发现普通人的生命力的流失，这样就可以进行判断了。”

第三百八十五章 幕后凶手是谁？
　　听了司空绪的话之后，远坂凛也觉得是该让archer去看一下城镇中的情况，若是情况属实的话，这可就糟糕了，不仅会有许多无辜的普通人因此受难，而且提取了魔力的那个家伙也会变得极难对付。
　　“archer！”远坂凛对着周围的空气说了一声。
　　然后，就在这个看上去只有司空绪和远坂凛两人的孤单天台上，一个身穿着红衣的男人凭空出现在了两人的身边。
　　archer其实一直都以灵体化的状态跟在远坂凛的身边，这也是正常的从者会选择保护御主的方式，毕竟从者是来自不同神话故事或是不同年代上的英灵，在穿着打扮上肯定会有些奇怪，如果直接大摇大摆的跟在御主的身边的话，会让人觉得诧异的。
　　“哦，archer啊，从者的灵体化状态还真是方便啊，哪像我的saber，只能在家里面待着。”司空绪看了一身红衣的archer笑了笑。
　　“哼，你以为谁都是你这个半吊子的魔术师吗？不过话说回来，以saber的个性居然放心让你一个人行动，我真是搞不懂。”远坂凛奇怪的问道，saber无法灵体化，所以在行动上难免会有些困扰，但是就这样让司空绪整天独自一个人在学校行动也实在是太松懈了吧。
　　就算saber无法一直跟在司空绪的身边，但起码也得在学校周围待命啊，待在家里虽然可以看家避免驻地被敌人动手脚，可真要是发生什么事情的话，司空绪岂不是危险了？
　　远坂凛有些搞不懂为什么saber对司空绪这么放心。
　　毕竟她也没有亲眼见识过司空绪的战斗力，在昨天晚上，司空绪居然能够在Lancer的手下保住性命，这倒是让阿尔托莉雅惊讶了好一会儿，而且，如果不提力量，单单是剑术或者其他方面的一些格斗技巧的话，就算是阿尔托莉雅也对司空绪称赞不已。
　　也正是因为这样，阿尔托莉雅才放心让司空绪自己独自一人行动，而她本人则是留在家中看守。
　　不过，对于远坂凛，司空绪总不可能实话实说自己可以和从者正面对抗，就算是实话实说对方也不一定会相信。
　　所以，司空绪只好解释道：“saber她不方便行动，所以我就让她在家中待命了，不过要是有什么危险的话，我肯定会用令咒把她给召唤过来的。”
　　司空绪的这说法一出，立刻引起了远坂凛的强烈吐槽，她直接投给了司空绪一个鄙视的眼神，道：“你以为令咒是大白菜啊，令咒可是一共只有三枚的，用完了的话可就没了啊！”
　　“呵呵，这你就不用担心了。”司空绪摆了摆手，说道，“反正，我现在手中的令咒可是还有三枚呢！”
　　在阳光底下，司空绪左手手背的三道深红色的令咒痕迹就好像刺青一样相当的明显，如果阿尔托莉雅在场的话，肯定会大吃一惊。
　　因为，早在昨天晚上应对Lancer的时候，司空绪就已经使用过一枚令咒将阿尔托莉雅强行从Lancer使用卢恩符文布下的结界外给召唤了进来。
　　原本，司空绪左手手背的令咒应该只有两道的才对，可是在今天居然又恢复成了完整的三道令咒！
　　司空绪能够制作令咒！
　　他找出了圣杯仪式中的术式，然后利用魔术手法直接重新制作出了一道新的令咒，以司空绪的魔术造诣，他敢保证，这道重新制作出的令咒，绝对和远坂凛这种被圣杯赐予的令咒一模一样。
　　毕竟，就连司空绪本身的所有令咒都不是生被赋予的，而是他自己制造出来的！
　　这件事情，司空绪连阿尔托莉雅也都没有告诉。
　　“算了，你爱怎么做就怎么做，不过发生战斗的时候我可没时间照顾你，万一有战斗发生的时候saber没有第一时间赶过来的话，你就赶紧找个地方逃命吧。”远坂凛对着司空绪说道，她的话看似是在讥讽司空绪的弱小，可实际上却是在好心的另类提醒司空绪注意安全。
　　“凛，你这是在担心我吗？”
　　“谁，谁，谁担心你啦！别自作多情！只不过你现在是我的盟友，万一你出了什么事的话，我们这边可就要少一个saber这样的顶尖战力了，而且小樱她也会伤心的。”司空绪的一番话立刻让远坂凛手忙脚乱了起来，脸色也十分的羞红。
　　“嘛，算了，现在我们还是讨论一下眼前的事情吧。”
　　话题再次回到正事上，远坂凛的脸色也恢复了过来，于是她再次对着司空绪问道：“既然你说对方已经在半个城镇发动了结界，而且还隐藏的非常好，可是为什么又会在学校这里设下一个如此容易暴露的结界呢？”
　　“应该是为了转移我们的注意吧，想要将我们的注意力吸引到这里，从而避免我们去调查城镇中已经发动的结界。”司空绪想了想，也只能想到这一点了。
　　“总之，不管对方的目的是什么，现在能明确的只有一点，那就是我们是御主的身份已经暴露了，而且对方或许还有着一手关于我们的详细的资料。”
　　司空绪分析的倒也还算合理远坂凛也无法做出什么反驳。
　　“啧，这下可不好办了，对方肯定对我们的情报很了解，而我们却连对方的影子都还没有见到，不妙了啊……”远坂凛轻咬着嘴唇说道，对于这种一点也无法掌控局面的事情，她非常的讨厌。
　　“不管对方要怎样，总之先将这个结界给破除，冬木市可是我的地盘，敢在这里面放出这种伤天害理的结界，不管对方是谁，我都会竭尽全力打倒的！”远坂凛发出了稍显霸气的宣言，她的话语中无不充满的愤恨。
　　远坂家作为冬木市地脉的管理者，冬木市也就是相当于远坂家的地盘一样的存在，所以，这里算是远坂凛的地盘也没错。
　　“对方或许并不简单啊……”司空绪细声细语的喃喃着，对于这幕后的对象，他算是大概的有了一定的了解了。
　　远坂凛在魔术方面的才能也算得上是非常优秀的了，可是，对方设下的结界竟然连她都已经瞒过了，能够做到这一点的人或许不少，但在冬木市可就少见了。
　　如果司空绪没有猜错的话，在整个第五次圣杯战争中，能够做到这一点的也就只有唯一的一个家伙了！

第三百八十六章 又见幸运E的枪兵
　　入夜，天色渐渐的昏暗了下来。
　　由于不同时区的关系，冬木市的天色亮的早也暗的早，现在仅仅只是下午五六点的时间，天色就开始已经转黑了，而在这个时间点，学校里也没有多少学生在活动了。
　　就连进行社团活动的学生也都已经陆续的回家了。
　　远坂凛本身并没有参加任何的社团活动，按照平日的话，她早就已经回到家中了，可是在学校的楼顶天台上依然能够看得见她的身影，而且，陪同在她身边的还有司空绪。
　　两人为什么会在这么晚的时候还要在学校里面呢？那是因为两人必须得对学校中的结界做更深一步的调查。
　　展开了半个城镇的结界已经被archer给证实了，在冬木市中，大概有着一半的普通人正在不知情的情况下被某个邪恶的结界给吸取着生命力。
　　这件事情已经牵扯到半个甚至整个城镇的普通人了，就算是要爆发圣杯战争也不可能会用这种极端的方式。
　　原本，如果出现这种特殊的情况的话，都是由圣杯战争的监督者来处理的，因为已经违反了圣杯战争的规则了，可是就连监督者本人也是一个违反规则的人，所以远坂凛也就不指望言峰绮礼能够处理这件事情了。
　　“学校一共被布置下了七道术式，虽然现在被我暂时利用其它术式给压制了，但是根源问题始终没有解决……”站在天台上的远坂凛看着脚下的由一道魔法阵有些焦躁的说道。在她的脚下，是一道利用红光将密密麻麻的复杂术式围成了一个圈的一道小型魔法阵。
　　“这种术式我从来就没有见过，难道是现代根本就没有出现过的新的结界类型？看上去有些像古时代或是神话时代的术式……真是棘手。”远坂凛显得有些咬牙切齿，这种情况对于她这个天才魔术师少女来说，还是第一次遇见过。
　　“如果城镇中其它地方也是这种术式的话，可就真的糟糕了。”一向以天才自称的远坂凛居然对这种术式毫无办法，这不禁有些让她大受打击。
　　“凛，这你就不用担心了。”一旁的司空绪笑了笑，“我已经研究出这种术式的反消除术式了，所以在放学的时候我就让小樱带着rider去到城镇的各个角落将这种术式给一一消除了。”
　　“你居然已经研究出反消除术式了！就凭你这家伙居然能够办到？”远坂凛的目光中透露出了几丝怀疑。
　　“不信？”司空绪耸了耸肩，随后走到了远坂凛的身边蹲了下来，将手伸向了她脚下的那道不算很大但却非常复杂的术式上，于此同时，司空绪的手掌中也出现了一道小小的泛着蓝光的术式。
　　当司空绪手掌中的术式触及到了地面上的魔法阵中的那一瞬间，原本在远坂凛脚下的由复杂术式构成的那道小小的魔法阵竟然直接崩溃了！
　　崩溃的魔法阵不声不响的直接化为了一颗颗小小的魔力因子消散在了空中。
　　“你还真的做到了！”远坂凛的目光由起初的怀疑完全变成了惊讶。
　　要知道，这种术式完全没有在现代出现过，至少远坂凛自己是不清楚的，所以，这种术式很有可能来自于古代或神话传说，可是，区区一个司空绪竟然能将其反消除术式研究出来！
　　想要研究出某一个术式的反消除术式，除了必须对这个术式极其了解之外，还需要大量的魔术的知识理论，这可不是区区一个半吊子能够做到的！
　　在远坂凛的眼中，司空绪不仅没有身为魔术师的魔术回路，而且就连提供给从者的魔力都不完全，这不正是半吊子的表现吗？
　　“喂喂，在你眼中我到底是有多菜啊？”司空绪有些郁闷。
　　“算了，既然你已经研究出反消除术式的话，那就好办多了，让小樱去城镇的各个角落消除这些术式也是个好办法，她身边有rider在，应该不会有什么危险。”远坂凛说道，“不过，这个术式的原理你应该也有些了解吧。”
　　“嗯。”司空绪点了点头，“这个术式和城镇各个角落中的完全一样，都是会非常隐晦的吸取普通人身上的生命力，一般情况下，普通人根本就发现不了，只有当这个术式将其身上的生命力快要吸干的时候，才会出现各种昏迷之类的症状，到那时候，可就救不回来了。”
　　对于司空绪的解释，远坂凛点了点头，说道：“收集人的生命力转化为魔力，一般来说，魔术师根本不需要或是承受不了这么多的魔力，所以……这一定是为了给从者补充魔力了吧……难道光凭御主提供的魔力还不够吗？”
　　“也不能说不够吧，说不定也有我这样类似的情况发生，而且，魔力越多对于从者的战斗力加持也就越明显，至少，像宝具之类的应该能够无限使用了吧。”司空绪撇了撇嘴，随后问道，“对了，archer呢？好像不见他在你身边啊。”
　　“archer啊，我让他去找一个高点侦查去了，我总觉得学校里的这个结界有古怪，在城镇其它地方的结界都非常巧妙的隐藏了起来，可为什么只有学校里的这个布下结界的人并没有隐藏，我觉得你说的没错，应该是有谁在刻意针对我们。”
　　远坂凛似乎对自己的判断很自信的样子。
　　这样你更不应该把archer叫出去了吧……司空绪在心中疯狂的吐槽着，远坂凛这个家伙在某些地方还真的会很掉链子啊。
　　“算了，为了保险起见，我们还是先毁掉这些术式吧，万一对方在白天有学生的时候发动这个术式可就不好了，刚才你毁掉了一个，现在在学校内还有六个。”
　　“行吧，我就稍微麻烦一下好了。”司空绪笑了笑，随后便走到了天台的门前，准备下楼去往其它还有着同样的术式的地方。
　　可就在这时候，一道令司空绪有些耳熟的声音响起了。
　　“什么啊，小姑娘，你想毁掉它啊，太可惜了吧。”
　　这道突兀响起的声音令得司空绪以及远坂凛纷纷将自己的视线转移到了学校天台的一处水塔的上方。
　　在那里，正蹲着一个全身穿着蓝色紧身衣以及盔甲的男子。
　　这家伙不是别人，正是司空绪的老熟人，幸运只有E的枪兵Lancer！

第三百八十九章 再战Lancer
　　远坂凛虽然是第一次见到幸运E的枪兵，但是光凭对方手中的那杆红色长枪她就知道，对方肯定是Lancer无疑了。
　　“哟，小子，我们又见面了！”蹲在水塔上方的Lancer见到了司空绪之后，亲切的和他打了个招呼。
　　“呵呵，我也没想到我们这么快就见面了，怎么，言峰绮礼那家伙呢？还是不敢出来见我吗？”
　　“哈哈，没办法，谁叫我的这个Master是个胆小鬼呢。”从Lancer的语气中，不难听出，他对言峰绮礼还是挺抱怨的。
　　一旁的远坂凛直接打断了两人的叙旧，她对着水塔上方的Lancer直接问道：“这是你干的，Lancer？”
　　“不，这种小聪明也只有魔术师会做，我只是被自己的Master派过来战斗而已。”
　　“魔术师吗……”远坂凛并没有听出Lancer话语中的另一层含义，但是司空绪却听出来了，对方所指的魔术师并不是御主，而是有着caster职阶的英灵！
　　而且，Lancer的话语中还透露出了另外一层意思，他被言峰绮礼派过来战斗！至于和谁战斗，那自然就是自己这边了，可是，言峰绮礼究竟是仗着什么才敢将Lancer给派过来的？
　　“Lancer，难道你们已经和那个耍小把戏的家伙结盟了吗？”突然，司空绪莫名其妙的问了一句。
　　“哟，小子还挺机灵的啊，其实我也没想到，你这边居然也有三个Master站在同一战线，所以只好和caster结盟咯。”
　　两人你一言我一语的情况直接将一旁的远坂凛都给搞蒙了。
　　“等等，你们到底在说些什么啊！”远坂凛有些凌乱。
　　“哼，凛，难道你还不清楚吗？Lancer已经和caster联手了啊。”
　　“什么！caster！难道你的意思是，这个结界都是出自从者中的caster？”远坂凛有些吃惊，但是她接受的还是很快，“怪不得，我就说为什么这个结界的复杂程度会这么高，原来是出自caster的手笔，那也就不奇怪了。”
　　突然，远坂凛抬头对着Lancer说道：“我们这边有三个Master和从者的事情也是caster告诉你的吧。”
　　“啊，没错，也正是因为这个原因再加上我的Master十分忌惮你，所以才选择了和caster结盟，巧的是，对方似乎也在寻找盟友，毕竟caster几乎算得上是最弱的一个家伙了。”
　　“啧，这可就不好办了，看来我们这边的优势已经没了啊。”远坂凛一直皱着眉头，原本自己这边有着三个御主、三个从者，对于混乱的圣杯战争可是有着极大的优势的，可是现在，er居然也站在了同一阵线。
　　“凛，快让archer过来，我这边的saber也已经赶在来的路上了！”司空绪直接喊道，Lancer既然敢在两人的面前露面，那自然就表示对方已经有了战斗的打算了。
　　“不用说我也知道！天台太窄了，出口也只有一个，根本不好战斗，先离开这里再说。”凛有些暗自后悔，早知道就不让archer出去侦查了，不过这家伙居然连Lancer都没有看到，还算什么弓兵啊！
　　话音一落，远坂凛就迅速的向距离Lancer的反方向跑去，跟着他的同样还有司空绪。
　　“哦？一下子就抓住了重点吗？真有你的小姑娘。”Lancer笑了笑，看来对方也知道身为魔术师在这种狭窄的地方和从者战斗是十分的不利，只是，Lancer可没有放过两人的打算。
　　“真是的，这个archer怎么还不过来！而且到现在为止居然都还没有和我联系！”远坂凛抱怨了一句，御主和从者之间可以进行一共类似心灵沟通的联系，在很远的距离都能够使用这种联系方式，前提是需要消耗魔力。
　　“我估计archer已经被caster给拖住了，只要这边的Lancer能够解决掉我们两个的话……”后面的话不用司空绪解释想必远坂凛也已经清楚了。
　　“总之，先他逃……”
　　司空绪的话还没说完，只见一抹红光直接刺向了远坂凛的位置！
　　好在，远坂凛也算是学过八极拳，不仅精通一定的近身格斗，就连闪躲也很擅长。
　　所以，Lancer的这一枪倒是被远坂凛给躲开了。
　　“哼。”Lancer冷哼了一声，他看似是在攻击远坂凛，实则是在暗中注意司空绪的动向，毕竟Lancer可是和司空绪交过手的，对于对方的能力，Lancer也是给予一定的肯定的。
　　“凛，抓紧我！”
　　突然，司空绪呼喊了一声，随后直接将远坂凛的整个身子以公主抱的形式抱了起来。
　　“你这家伙！”刚想抱怨几句的远坂凛突然就不出声了，因为她发现司空绪的速度居然极快，就算比起此时的Lancer也慢不了多少。
　　一直以来，远坂凛都忽视了司空绪的战斗能力，直到现在她才回想起来，这家伙可是能够硬生生的将间桐樱从间桐脏砚的手中给带出来的家伙啊，而且两人在刚见面的时候还爆发过了一场小小的打斗，虽然当时没有分出结果，但是远坂凛可是清楚的知道，自己一直都在被对方压制。
　　爆发出急速的司空绪直接带着远坂凛从四五层楼高的楼顶天台一跃而下，司空绪的速度虽然没有Lancer快，但是楼顶天台的空间很小，几乎只是在眨眼间，司空绪就脱离了楼顶天台的范围，所以即使是Lancer也无法在眨眼间就追上司空绪。
　　司空绪带着远坂凛从二三十米高的的楼顶一跃而下，而远坂凛居然没有和普通的女孩一样放声尖叫，而是静静的看着地面，似乎在思考着下一步的战术。
　　在落到地面的一瞬间，司空绪脚下一个轻点，庞大的坠落力道立刻被他给化解了。
　　“凛，你先离远一些，我拖住r赶过来，或者你去archer那边也可以，我估计他现在已经被caster给拖住了。”说完，司空绪看了身后一眼，此时，Lancer也已经从楼上约了下来，正在逼近两人。
　　“我还是留在你这边啊，毕竟对方可是从者，你一个人太危险了，archer那边倒是暂时不用担心，光凭一个caster的话，还无法对archer造成威胁。”
　　司空绪点了点头，随后看向了前方的Lancer。
　　“小子，这一次，我可不会手软了。”Lancer舞着手中的长枪，说道。
　　“嘿嘿，不好意思，这次，我也同样会出全力了。”
　　“哼，大话。”对于司空绪的话，Lancer可不会相信，毕竟之前遇到他的时候，自己连三成力量都没有用出来，对方就已经招架不住了。
　　“是不是大话，你试试就知道！”

第三百九十章 远坂凛出手
　　第二次和Lancer的交手，司空绪已经做好了全力以赴的准备，在第一时间他就利用把自己全身强化到了极限，同时将鲨齿制作了出来。
　　瞬间，在司空绪的身上，一排排如同电路般的魔力痕迹便一闪一闪的浮现了出来，这便是经过强化之后留下的魔力痕迹，就连鲨齿的剑身上也拥有着被强化过后的痕迹。
　　“你这是什么魔术？强化魔术和投影魔术？”
　　司空绪随手释放出来的两个小魔术在远坂凛的眼中竟然闪过了万分的惊骇，远坂凛自信自己的眼神没出问题，司空绪使用的魔术正是两个简单到不能再简单的和。
　　“难不成你想将这两个魔术利用到战斗当中？”
　　远坂凛有些不可置信的问道。
　　“你先离远一点。”司空绪并没有正面回答远坂凛的话。
　　其实，远坂凛之所以会惊骇也是正常的，这两个魔术只不过是非常非常简单的小魔术而已，不说是魔术师，就算是刚刚接触魔术不久的魔术学徒都会使用。
　　虽然很便利，但是也就只能够稍微强化一些小玩意而已，像司空绪这样直接强化全身用来进行战斗的，远坂凛还真没遇到过。
　　先不说，将这个魔术用来战斗虽然少见，但也并不是不可以，可是就不一样了，在远坂凛的印象中，也仅仅只是一种制作效率极低的魔术，制作出来的东西不仅耗费魔力，而且保存的时间还不长久。
　　可是在今天她居然见到有人直接利用制作出来的武器去战斗！
　　“这家伙，到底是哪里来的奇葩啊！”震惊归震惊，远坂凛还是分得清轻重的，现在她需要做的就是远离司空绪和Lancer战斗的地方，然后在远处支援司空绪。
　　“Lancer，你可别栽在我的手上了啊。”
　　释放完之后，司空绪对于自身的强化并没有停止，而是继续利用卢恩符文对自己的身体以及武器进行强化。
　　在鲨齿的剑身上，司空绪除了利用进行了强化之外，还分别打上了、等卢恩符文，而在自己的身体处，司空绪则是打上了、等符文。
　　在司空绪对自己的身体进行强化的时候，Lancer就这样站在一旁看着，他需要的是正面的战斗，自然会留给敌人准备的时间。
　　“哦？利用魔术来强化自己吗？而且，你对卢恩魔术貌似也非常精通啊，怪不得能够在一开始就识破我的真实身份。”Lancer在一旁直直的看着司空绪说道，“那么，现在你应该准备好了吧。”
　　“没问题了……”陡然间，司空绪抬起了头，他锋利的目光直逼Lancer的瞳孔，下一喵，他的整个身体陡然一颤，整个人瞬间消失在了原地，而且他那庞大的反冲力还将地面都给震出了一道不小的裂缝。
　　“有趣！”面对着司空绪直冲而来的身形，Lancer将手中的猩红色长枪猛然向前一甩，一道半月形的红色轨迹瞬间被谁给挡了下来。
　　锵！
　　挡住Lancer的长枪的自然是司空绪手中的鲨齿，Lancer手中的红色长枪的等级至少在B级以上，而司空绪制作出来的鲨齿也仅仅只有青铜的级别，换算成宝具的等级的话，也只不过是一个D级的宝具。
　　上一次在和Lancer进行白刃战的时候，司空绪就隐隐发现自己投影出来的鲨齿根本就承受不住多少次的碰撞，所以，这一次司空绪着重的强化了手中的鲨齿，可即使是这样，鲨齿的等级也没有上升到白银级，也就是相当于C级宝具的地步，依然是在青铜级徘徊，顶多算是一个比较强悍的青铜级武器。
　　所以，司空绪根本不知道手中的鲨齿究竟能够承受住多少次战斗中的碰撞。
　　不过，制作出来的武器有一个好处就是能够无限产出武器，只要魔力足够的话，武器损坏了还可以再接着制作出一把来。
　　“再来！”见到被司空绪挡住了自己的一击之后，Lancer也没有惊讶，而是微微向后一撤，同时手中的长枪带起了一点寒芒瞬间刺出。
　　这一次，Lancer果然没有再留手，即使是经过了以及的双重强化的司空绪依然有些招架不住。
　　看着眼前猩红色的枪尖寒芒，司空绪的身形猛然的暴退，只不过依然还是Lancer出枪的速度要快上一步。
　　司空绪没有办法，只得再度用手中的鲨齿抵挡。
　　锵――锵锵锵！
　　两人一连进行了多次拼击，每一次拼击司空绪都会感觉到对方的力度加强了几分，也就是说，Lancer还在发力！
　　乓――铛！
　　随着Lancer势大力沉的一枪挑击，承受不住对方的庞大力道的司空绪直接将手中的鲨齿脱手而出，与其同时，鲨齿的剑身也同样被挑断成了两半。
　　在挑飞了司空绪的武器之后，Lancer并没有收手，而是再度借助着惯性一脚对着司空绪猛踹了过去。
　　嘭！
　　如同千钧巨石般的一脚直接震伤了司空绪的内脏，他整个人如同平沙落雁一般直接向后倒飞了出去。
　　噗嗤――
　　被Lancer的这一脚踹在胸口，司空绪感觉全身都火辣辣的疼痛，而且他还听到了一声轻微的碎响，自己的胸骨貌似被踢裂了。
　　“小子，死吧！”
　　踹飞司空绪的Lancer再度迎身冲了上去，准备利用手中的长枪给予他致命的一击，Lancer知道，司空绪有着刺穿心脏都不会死去的强大生命力，所以，这一枪，Lancer是奔着司空绪的脑袋去的！
　　既然刺穿心脏没事，那么直接爆头的话还能不能活下来！
　　其实，就连司空绪自己都不清楚，如果自己被爆头了的话，究竟还能不能活下去，虽然传说中的体质只要不被轰成肉沫的话，都能够复原，但是司空绪现在的体质并不是最完美的，因为他的实力还不够，所以万一被爆头自己就死翘翘了的话，那可就亏大了！
　　看着Lancer对着自己暴冲过来的身形，司空绪一咬牙，准备再度爆发接下来的手段。
　　可就在这一瞬间，一颗翡翠色的宝石从远处被投掷了出来，远坂凛出手了！

第三百九十一章 赶来
　　一颗翡翠色的精致宝石被投掷到司空绪和Lancer两人的中央，就在两人还莫名其妙的时候，这颗翡翠宝石直接炸开了绿色的光芒，在刺眼的绿色光芒之下，Lancer的身影一时间竟然有些凌乱了，只不过，他手中的长枪依旧凭着感觉对着司空绪刺了下去。
　　而就在这一瞬间，从宝石中散发出来的绿色光芒直接形成了一道如同玻璃一般绿色透明的屏障。
　　咔嚓！
　　在Lancer恐怖的枪击之下，远坂凛投掷出的翡翠宝石形成的屏障简直不堪一击，双方接触了仅仅不到一秒的时间就直接破碎了。
　　“怎么可能！”就连远坂凛也没有想到，自己的宝石魔术形成的屏障在从者的力量之下居然会如此的脆弱。
　　虽然远坂凛释放出的这道屏障并没能阻拦Lancer的长枪多久，但也足以让司空绪得到喘息的时间了！
　　第三门生门――开！
　　这是司空绪进入FSN的位面以来，第一次使用！
　　哗――――――
　　在开启了的一瞬间，司空绪便爆发出了强烈的气势，恐怖的气势直接形成了一道猛烈的劲风向四周疯狂的吹散着。
　　“咦！你这小子……”看着全身气势大振的司空绪，Lancer的嘴角边不禁勾起了一丝弧度，在此刻，他的心情居然有些愉悦。
　　“你这个状态，恐怕就算是面对从者都能够产生不小的威胁了吧……小子，报上你的名字！”
　　Lancer的眼神中，终于带起一丝认真的模样，此时的司空绪，已经足够让Lancer产生重视了。
　　“司空绪……记住，这是打败你的人的名字，光之子！”
　　“哈哈，有能耐的话你就来吧！”与其同时，Lancer的全身也泛起了恐怖的魔力，一簇簇魔力如同火焰一般在Lancer的全身散发着。
　　霎时间，两人一同消失在了原地，空气中不断的传来阵阵金属碰撞的声音，一旁的远坂凛只能勉强看得清两道残影在空中和地面交错着，凡是残影所过之处，地面必然会留下道道清晰可见的深刻裂纹，可见两人爆发的力道究竟有多大！
　　就连距离两人有着二三十米之远的远坂凛也都在两人碰撞所产生的劲风之下被冲击得摇摇欲坠。
　　“这家伙，简直就是个怪物！”远坂凛喃喃着，身为从者的Lancer能够爆发出如此恐怖的力量，远坂凛并不会感到奇怪，但是身为一个正常人类的司空绪居然也能够和如此恐怖的从者打得不分上下，这不是怪物是什么？
　　“这种程度的战斗，我岂不是连插手的余地都没有了吗？”远坂凛气得跺了跺脚，自己可是天才魔术师美少女，可是居然连插手都不能，这种程度的战斗，一旦自己上去的话，只能够成为司空绪的拖累。
　　就在远坂凛在一旁干看着不知所措的时候，archer终于给了她回复了。
　　“凛，你没事吧？”利用御主和从者之间的心灵沟通，archer对着远坂凛问道。
　　“我这边没事，司空绪这家伙倒是意外的挺给力的，对了，archer，你那边的情况呢？”
　　“被caster职阶的从者稍微缠住了一下，对方的目的是在缠住我的时候让Lancer乘机对你们两人下手，看来er已经联手了，我现在已经摆脱了caster，正在朝着你们这边赶来，不过你们这边有saber应该没什么大碍吧。”
　　听到archer的话之后，远坂凛有些哑然，不知道该说些什么好。
　　“不，saber还在赶来的路上，这边的情况稍微一些复杂，总之你先过来吧。”
　　“没问题。”
　　切断了心中和archer的交流之后，远坂凛再度将目光放在而来司空绪和Lancer的战斗上，虽然现在她只能在一旁干看着，但是她必须时刻注意着战斗，如果在关键时刻的话，远坂凛的出手或许能够左右整个战局，就像之前她利用宝石魔术中的屏障替司空绪挡下了致命的一击那样。
　　在司空绪和Lancer两人战斗的场景，不仅魔力四溅，甚至还有纵横的剑气，地面上一道道手指粗细的裂痕正是司空绪爆发出来的剑气导致的。
　　铛！
　　空气中，再度爆发出了一道刺耳的声音，在这个交错的瞬间，司空绪的身形不受控制的飞速倒退，而Lancer则是轻飘飘的落在地面上。
　　在对方的长枪传来的庞大力道之下，司空绪踏着沉重的脚步不停的倒退着，他每退一步就会在地面上留下一个深深的脚印，可见，两人爆发时的力道究竟有多大了。
　　“呼……果然，就算是开启了的第三门依旧有些难以抵挡……”司空绪稍微了瞥了自己持剑的手一眼，此时，他握剑处的虎口已经在庞大的力道下开裂了出来，丝丝血迹不停的往外冒，只不过，这点伤势，在一分钟不到的时间就已经转好了。
　　除了手掌的虎口外，司空绪的双臂以及双脚也同样微微发麻颤抖着，此时，他的身体不仅要承受开启之后的负担，同样还要承受和Lancer战斗时的压力，在这样的双重压迫下，即使司空绪的身体被三千焱炎火强化过也有些扛不住。
　　自己和从者之间的差距还是非常大啊，才几十招的交手就已经有些撑不住了……司空绪的心底微微一沉，此时的状态已经算得上是他目前最强的状态了，可这样依旧不是从者的对手。
　　这样想着的司空绪浑身的气势陡然一退，他整个人直接从的状态中退了出来。
　　“哦？到极限了吗？看来我这边也得快点解决了啊……”Lancer自然看得出来，司空绪此时的身体状态已经到了极限了，不管是体力还是魔力方面他都有些撑不住了。
　　“司空绪，再坚持一会儿，archer马上就要过来了！可恶！”不远处的远坂凛自然也看出了司空绪的状态不妙，可是她也没有什么办法。
　　虽然自己学习过类似八极拳的近身格斗技巧，但这技巧对付普通人还好说，可要是用来对付英灵从者，怕怎么死的都不知道。
　　“我也很想再坚持一会儿啊……”司空绪撑起了一个苦笑，可是，他全身的情况实在是不妙，不仅体力消耗空了，就连魔力也都快没了。
　　“saber也应该快赶到了，只是……实在不行的话就只能用令咒了……”
　　看着面前的Lancer，司空绪想要退一步和他拉开距离，只是，双脚已经发麻脱力的有些不听使唤了。
　　不过，就在这一刻。
　　“绪！我来了！”
　　一道娇小的金发少女带着猛烈的劲风，疯狂的朝着司空绪的位置冲了过来！
　　阿尔托莉雅！

第三百九十二章 caster登场
　　阿尔托莉雅冲刺的速度极快，几乎以一步十米的速度狂奔了过来，可是，司空绪前方的Lancer出枪的速度比阿尔托莉雅还要快！
　　原本司空绪就距离Lancer没有多少距离，Lancer只需要稍稍的跨出几步就能够将手中的长枪刺向司空绪。
　　“小子，祈祷你被命中脑袋依然能够活下来吧。”Lancer眼中寒芒一闪，手中猩红色的长枪猛然被他对准了司空绪的脑袋的位置刺了下去！
　　阿尔托莉雅冲刺的速度很快，但Lancer出枪的速度更快！
　　可是，有样东西却比Lancer出枪的速度还要快！
　　那就是archer射出来的箭矢！
　　在学校教学楼楼顶天台的位置，手持黑色长弓身穿一席红衣的archer猛然拉动了弓弦，将三支完全由红色魔力的魔力构成的箭矢朝着Lancer的位置爆射了过来。
　　不愧是有着弓兵职阶的archer，他射出的箭矢显然恰到好处，虽然赶不上Lancer即将要对着司空绪脑袋刺下的长枪，但是，如果Lancer执意要将长枪刺向司空绪的话，那么接下来的箭矢Lancer就绝对躲不过去。
　　“切！”冷哼了一声，Lancer便迅速的退离了原地，和司空绪一命换一命显然不值得，毕竟就连Lancer本人也不清楚将对方爆头对方究竟能否活下去。
　　万一对方活下来的话，自己却又被archer的箭矢射死了的话，那可就亏大发了。
　　于是，在眨眼之间，Lancer便远离了司空绪的位置，至于archer射出来的箭矢，也在他的远程控制下化为魔力消散在了空气中。
　　这时候，阿尔托莉雅终于冲了上来！
　　“绪！你没事吧！”
　　“还好，没什么大碍。”司空绪应了阿尔托莉雅一声，这次虽然和全力状态Lancer交手了，但是司空绪自己也开启了爆发出了全力，所以一时间Lancer还真的奈何不了司空绪。
　　“Lancer，这一次我可不会让你再逃了！”拦在司空绪前方的阿尔托莉雅举起了手中的那被透明的微风隐藏起来的宝剑。
　　与其同时，原本在楼顶天台为司空绪做了一次出色的掩护的archer也同样来到了远坂凛的身边，直面Lancer。
　　“嘁，两个从者吗？”Lancer砸了砸舌，随后便抬起了头，对着天空某处看上去什么都没有的位置突然说道，“喂，你还不出来吗？再这样下去的话，我们的结盟关系可就作废了！”
　　众人跟随着Lancer的视线方向看了过去，只见，在半空之上，一道紫色的魔法阵突兀的凭空出现在众人眼前，紫色的魔法阵如同被操控的机械一般，从左到右一闪而逝，也就在魔法阵闪过的瞬间，一个全身披着黑袍，用兜帽遮住了自己的面庞的家伙出现在了众人的视线当中。
　　“这是……”看到一闪而逝的紫色魔法阵之后，远坂凛的眼中露出了几分凝重，同时偏过头看向了司空绪。
　　“空间制御类型的魔术，空间转移吗？虽然等级不是很高，但对于一般的魔术师来说也足以望尘莫及了。”
　　“喂，你这是什么话啊？空间制御类型的魔术已经是非常高级的魔术了好不好！”对于司空绪的话，远坂凛透露出了些许不满，空间类型的魔术连自己都好没有涉及呢！
　　司空绪会有回应，而是直直的盯着半空中那个穿着长袍用兜帽遮住自己面庞的人。
　　从身材方面不难看出这是一个女性，虽然她的大部分面孔被兜帽给遮住了，但是司空绪还是依稀能够看出女性在嘴唇上涂抹的口红以及脸颊处垂下的一丝蓝色的秀发。
　　“看样子，你应该就是caster了吧？”司空绪对着悬浮在半空中的长袍女性问道。
　　“没错。”caster点了点头，从半空中缓缓的落到了地上。
　　这时候，还没等司空绪继续发言，一旁的远坂凛就直接问道：“那么，在城市中设下这种邪恶的结界的人也是你喽？”
　　“对，不过我也没准备要他们的性命就是了，魔力提取到一定的程度我自然会停止。”
　　看着caster风轻云淡的点点头的样子，远坂凛不禁有些咬牙切齿：“你这家伙！”
　　“既然如此，那么你在这所学校明目张胆的设下结界又是为了什么？”司空绪问道。
　　“啊，你说这个啊，我故意没有隐藏结界当然是为了吸引其他御主或者是从者的注意咯，原本是想拉拢一些御主或者是从者的，因此我也顺利的和Lancer的御主达成了结盟协议。”虽然看不清楚caster的真面目，但是她说话的语气和话音中总是会透露出一丝异样的感觉，就好像有着魅惑能力一般。
　　“哼，收起你的魅惑魔术吧，对普通人或许有用，但对我们来说就很鸡肋了。”
　　察觉到caster话语中的异常的司空绪冷笑了一声，这家伙，怎么说呢，不愧是以魔术师作为职阶的从者，一举一动都在使用着魔术。
　　“看来拖住archer，然后让Lancer快速的将我们两个御主解决也是你的计划了。”
　　“是啊，只可惜我有些低估你们了。”
　　“那么，你们现在还想怎么做呢？是就此退去还是想要继续战斗呢？”司空绪笑了笑，然后看向了caster。
　　“哦？一副吃定我们的样子啊，小哥。”
　　听着caster的话语，司空绪摊了摊手，自己这边有着三骑士之二的er，联手对付一个er，怎么想都是自己这边占优势。
　　一般情况下爱，caster在所有职阶中，差不多都是最弱的一个，甚至连不擅长正面战斗的assassin都不惧caster。
　　因为作为魔术师的caster，在近战方面绝对是一个弱项，再加上别的从者多多少少都有着的能力，所以，caster赖以生存的魔术手段就会大打折扣。
　　就像作为三骑士之一的saber的阿尔托莉雅，她的等级可是足足达到了A级的程度，这种等级的即使是御主使用一道令咒在命令阿尔托莉雅做她不想做的事情的话，她都能够反抗。
　　想要对付阿尔托莉雅的话，如果caster不使用一些大型的魔术，是完全对她没有任何的办法的。
　　而且，就连自己在一定程度上也能够充当一个不弱的战力，再加上远坂凛的魔术手段辅助的话，和er正面冲撞起来，绝对能够占据上风。

第三百九十三章 再度开战
　　就在司空绪正和caster对峙的时候，一旁的远坂凛突然凑过来，对着司空绪小声的说道：“司空绪，那个啊，archer他的等级很低的，好像只有D级……”
　　“D级……我去……”直到现在，司空绪才回想起来，远坂凛召唤出来的archer并不是来自古代或者是神话传说中的英雄，而是来自未来被抑制力也就是位面法则变成的英灵！
　　所谓的就是和抑制力定下了契约形成的英灵，远坂凛所召唤出的archer就是这样的一个存在。
　　正是因为archer生前是属于现代社会的魔术师，所以和古代或是神话中的英雄们比起来，他对“魔术”的亲和性就相当的低，这也就导致了为什么明明是属于三骑士之一的archer，等级会这么低。
　　D级的，就算是一个小小的火球术都有可能对他造成伤害，这样一来的话，er的相性就极为恶劣了，一切强大的caster或是魔术师，对于这家伙来说简直就是天生的克星！
　　现在，司空绪终于知道archer为什么会被caster给拖住这么久的原因了，想必，caster自己也看破了archer的等级低这个事实。
　　“那现在还打不打？”司空绪对着远坂凛问道。
　　“打，当然得打！不就是区区一个caster吗？我的archer可不会怕她！”远坂凛全身散发着自信的说道。
　　看着满脸自信的远坂凛，司空绪也只好同意了，圣杯战争进行到现在，也是该让一些家伙退场了。
　　“哦？这就想动手了吗？真是沉不住气啊，也好，反正我在普通人身上吸收的魔力也已经足够多了，就让你们看看你们口中‘最弱的caster’究竟能够做到什么程度吧！”
　　话音一落，caster便迅速的腾空，撤到了Lancer的身后，同时，她藏在长袍下的手臂一挥，整个场地便立刻被一股特殊的黑雾给弥漫了，而在迷雾当中，一些白色的骷髅浮现了出来。
　　这些家伙全都是由森森的白骨构成，一点血肉都没有，而且手中还拿着一些剑盾类的武器。
　　说是由白骨构成，但其实也只是外表上比较像骨头而已，一眼看过去，司空绪感觉构成这些骷髅的材质要远远比骨头硬的多。
　　“不是吧，龙牙兵！这可是制造出来的高级使魔！没想到这个caster的等级这么高！看样子都有A的等级了吧！”远坂凛惊呼着。
　　“看来我们应该无法支援自己的从者了啊……凛，让saber去对付er对付Lancer没问题吧！”
　　对于司空绪的提议，远坂凛点了点头，archer的等级很低，这种时候，让等级高的saber去对付caster无疑是最佳的选择，随后她对着自己身边一身红衣的archer说道：“没问题吧，archer！”
　　“没问题，我也很想和爱尔兰的光之子交交手。”说着，archer一步挡在了Lancer的身前，同时，他的手中一晃，立刻浮现出了两把一黑一白的双刀。
　　“刀？我说archer，你不会是想和我近战吧？”看到archer的这幅模样，Lancer简直快笑出声来了，一个弓兵居然想和身为枪兵的自己近战？怕是脑子不好使啊！
　　当然，Lancer也并没有因此小看archer，一个擅长远程攻击的弓兵居然展开了近战，这事肯定有什么不对劲的地方。
　　另外一边，saber直接冲向了半空中的caster。
　　不过，caster异常的狡猾，她也知道saber的等级很高，要是自己正面对上她的话肯定只能被吊打，于是她立刻快速的移动到了Lancer的后方，直说道：“Lancer，帮我拦住saber！”
　　“可以，上次的交手我可还没有尽兴！”Lancer自然也知道caster对付起saber来并不容易，于是他直接舍弃了眼前的r正面冲了过去。
　　“嗯！想逃走吗？”看到Lancer快速的从自己的眼前闪过，archer急忙准备追上去，只不过，这时候，腾在半空的caster已经出手了！
　　随着caster双手的抬起，一段快速而绕口的咒文直接从她的嘴中吐出，这段咒文听上去有些别扭，感觉就像是caster将一段深长的咒文只用了短短一秒不到的时间就咏唱完了的样子。
　　当咒文咏唱完毕之后，在caster的身后瞬间出现了上百道的小型魔法阵，这些魔法阵都是单独独立出来的，也就是说，caster在这短短一秒不到的时间之内就释放出了上百道的魔术！
　　上百道魔法阵同时在半空中亮起，下一刻便一齐释放出了上百道经过了特殊精良加工的魔弹，每一颗魔术光弹都有着不亚于小型炸弹的威力，此时的caster无疑化身为了一个魔术炮台！
　　“怎么可能！这是高速神言！”看到caster释放魔术的举动的一瞬间，远坂凛感觉自己头皮都有些发麻了，这位caster绝对是历史上或神话里鼎鼎有名的魔术师，就算是在所有caster职阶当中她也能够算顶尖的一位。
　　“高速神言吗？”司空绪抿了抿嘴，高速神言确实算是魔术师当中一种极其厉害的技巧了，这种技巧能够瞬间将复杂绕口的长短魔术咒文极限的缩短其咏唱的时间，对于魔术师来说绝对是不可多得的神技。
　　因为魔术师想要释放魔术，就必须得进行一些相应的仪式，有可能是念一段咒语，也有可能是比划一些手势，而高速神言能够大幅度缩短念咒的时间，这样的话，魔术师在战斗力就能够获得有利的优势。
　　只是，高速神言这种技巧，对于司空绪来说也算是一个鸡肋了，因为职业带来的庞大的知识层面以及深厚的造诣的关系，司空绪已经可以做到瞬发，也就是类似于无咏唱释放的地步了。
　　在释放魔术的时候，司空绪不需要念咒，也不需要做出什么手势动作之类的，只需要一个念头就能够直接释放出魔术。
　　当然，一些大型的禁咒魔术或者是魔法之类的司空绪是无法做到的，毕竟这类魔术或魔法都太过繁杂，就算是高速神言对这种魔术、魔法都没有什么作用。
　　“凛，现在可不是感叹的时候，还是先想想怎么对付眼前的家伙吧……”看着不断从黑雾中冒出的骷髅龙牙兵，司空绪对着远坂凛提醒道，“先说好，我现在的体力可还没有恢复，甚至连跑都有些困难。”

第三百九十四章 无咏唱魔术
　　看着瘫坐在地上的司空绪，远坂凛直接气不打一处来，这家伙难道不知道现在正在战斗吗居然还能够说的这么随意，简直就是不把自己的命放在眼里。
　　“凛，等我几分钟，到时候我的体力就能恢复过来了。”司空绪说道，和Lancer的战斗确实非常的累，到现在为止自己的肌肉都还在颤抖着，全身呈脱力状态。
　　“你也太相信我了吧。”远坂凛苦笑着，“普通的龙牙兵虽然只能算是一般的使魔，但是这可是caster利用能力制造出来的，其中的材质肯定经过了大量的魔力强化，我估计现在这个龙牙兵的骨骼的硬度已经足够堪比钢铁了。”
　　“所以说啊，我的命就看你的了。”
　　远坂凛还想说些什么，可是已经没有时间了，从黑雾中不断涌现出来的龙牙兵已经将远坂凛和司空绪两人给团团包围了。
　　“啊……我怎么这么倒霉，现在真的是一点退路都没有了。”远坂凛抱着脑袋，疯狂的甩动着双马尾。
　　“别在这抱怨了，想要抱怨等死了之后再抱怨的，我体内还有一丁点的魔力剩余，我来掩护你，你先出去。”司空绪说道，魔力量的不足确实是他最大的一个短板。
　　仅仅只是使用了一下以及和几道卢恩符文，他体内的魔力就已经被挥霍一空了。
　　“真不知道你的魔术是谁教的，你体内的魔力量我估计连一个刚入门的魔法学徒都比不上。”
　　对于远坂凛的话，司空绪同样也很无奈，谁叫自己修炼到现在也不过才一个月的时间，体内能量的储量自然不够。
　　“抓紧时间，凛!”几个喘息的时间，司空绪的体力已经恢复的能够站起来的程度了。
　　司空绪的特殊体质不仅能够为他带来强大的生命恢复力，就连体力也能够快速的恢复，像他这样全身脱力肌肉颤抖的症状，普通人没个几天的时间是根本就好不了的。
　　而司空绪也才只用了几分钟的时间就能够勉强站起来了。
　　“哼，不过是一些龙牙兵而已，我可是堂堂的远坂家的传人，这点小事怎么可能难得倒我”远坂凛直接挺直了腰板，将握在手中的一颗颗璀璨的宝石直接扔了出去。
　　原本司空绪是想掩护一些远坂凛让她先冲出龙牙兵的包围范围的，而自己再稍微加一把力冲出来，可结果远坂凛自己就直接和龙牙兵正面刚上了。
　　一颗颗五颜六色的宝石被远坂凛甩了出去，宝石在龙牙兵当中瞬间爆发出了耀眼的的光辉。
　　在一阵红一阵黄的光辉过去了之后，一大群的龙牙兵直接汽化了开来，化为一团团浓雾消失在空气当中。
　　远坂凛的宝石魔术威力很大，眨眼之间，原本包围住两人的龙牙兵就已经所剩无几了，只不过这个魔术的耗费可能大了一些。
　　“啊啊啊!这些该死的杂兵，这样一来我的预算又不足了!”远坂凛甩动着自己秀丽的双马尾，一脸痛惜的表情，随后她又立刻瞪了司空绪一眼，“这次的消费可要全部算在你头上!”
　　“喂喂，不能这么讹人吧，我可没叫你使用宝石魔术啊。”司空绪满脸的黑线，这远坂凛真是扣门。
　　“我不管，反正你得赔我!”
　　“人命一条，你要不要”
　　“你这家伙!”
　　就在两人拌嘴的时候，又有一群龙牙兵从黑雾中涌了出来。
　　“这次就看我的吧。”司空绪笑了笑，自己的身体也算是恢复了一些了，而且体内还有着残余的魔力。
　　啪嗒――
　　走到远坂凛前面的司空绪伸手打出了一个响指，瞬间，他的背后如同caster一样，出现了一列列排列整齐的小型魔法阵。
　　虽然数量上可能没有caster那样的壮观，但是远远的看过去也足够霸气了。
　　“你也会高速神言不对，你这家伙根本就没有咏唱!”
　　看到这里，远坂凛整个人瞬间如同呆滞了似的，没有任何的咏唱，仅仅只是打了一个响指就释放出了大量的魔法阵，这种事情真的是人能够做到的吗
　　“你的宝石魔术不也是没有进行过咏唱吗难道我这样就不可以啊”
　　司空绪笑了笑，他身后的一列列小型魔法阵全都是或者是这样的基础魔术。
　　其实司空绪原本也是想和caster一样，直接将自身的魔力加工成魔弹的，因为这样不仅简单而且威力大。
　　不过考虑到自身魔力量的问题，所以司空绪才选择了使用一些小型的基础魔术。
　　虽然像或是这样的基础魔术单一使用的话，对龙牙兵造成地伤害并不高，但是一旦数量庞大了起来的话，其伤害还是非常可观的。
　　“去吧。”
　　下一秒，司空绪身后的小型魔法阵全都运转了起来，一道道小型的火球或是透明的风刃猛然对着前方不断从黑雾中涌现出来的龙牙兵射了过去。
　　瞬间，烟尘密布，大量的浓烟和灰尘全都扬了起来，即使是堪比钢铁般坚硬的龙牙兵也架不住这样的摧残。
　　“我的宝石魔术可是提前将魔术术式储存起来的，你这个可是无咏唱啊!”
　　其实远坂凛也不知道怎么形容司空绪这个怪胎了，无咏唱类型的魔术虽然也有很多，但是像他这样不进行咏唱就发动魔术的，远坂凛还真的听都没有听过。
　　在司空绪的密集轰炸下，caster召唤出来的龙牙兵终于全都消灭了，不过也拜这所赐，司空绪最后一丁点的魔力也都已经用完了。
　　“看样子这些龙牙兵短时间内是不会再召唤出来了。”看着逐渐散去的黑雾，远坂凛终于松了一口气。
　　“没错，不过er似乎也没占什么上风啊……”司空绪抬起头来看向了半空中正在激烈交战的er两人。
　　看caster的样子，似乎是利用结界从普通人的身上得到了大量的魔力，那层出不穷的魔术一波接一波的朝着archer冲去。
　　对于等级较低的archer来说，caster这样的移动魔力炮台确实很棘手。

第三百九十五章 杀机降临
　　er的战斗热火朝天，两人一时间谁也奈何不了谁，原本就算是archer的等级较低，但作为三骑士之一的archer对付一个caster的话，还是很轻松的。
　　可是caster的魔力却在利用结界吸收了普通人的生命力之后疯狂的暴涨了起来，各种各样的魔术不要钱似的被丢了出来，这才导致archer一时间对caster没有办法。
　　在两人激战的半空中，各种各样的魔力爆炸如同烟花一般绚烂，caster疯狂射出的魔力弹均被caster射出的弓箭给引爆了，虽然caster在近战上有着不错的能力，但他的本质依旧是弓兵，所以，使用弓箭的技巧，archer可以说是当世一绝。
　　各种被他射出来的箭矢环绕着诡异的曲线纷纷以刁钻的角度朝着caster的方向射去，与其说是箭矢将caster的魔弹引爆，倒不如说是caster只能用魔弹的引爆来抵挡archer射出的箭矢。
　　不是说caster不会一些高强度的防御魔术，主要是archer的箭矢上附有着大量的魔力，如果是一般的防御魔术的话，根本就挡不下来，。
　　如果是一些高级别的防御魔术的话，释放起来又太耗费时间，即使是caster有着这样的快速缩短咏唱时间的技巧也很难在archer的箭矢命中自己之前将高级的防御魔术释放出来。
　　而在阿尔托莉雅这边，不知为何，与她对战的Lancer一直没有用出自己的宝具，从战斗开始到现在为止，两人一直都只是在进行着白刃战，而Lancer没有用出自己的宝具，阿尔托莉雅自然也不会将自己的宝具使用出来。
　　一个是阿尔托莉雅的宝具实在是太出名了，一旦使用出来的话，自己的身份必定会被其它的从者或者御主知晓，而另一个就是阿尔托莉雅还生怕Lancer有着什么隐藏手段，万一自己暴露出宝具却没有解决掉对方的话，可就难办了。
　　所以，两人到现在为止也只是一直在进行白刃战而已，不过，就算是白刃战，以阿尔托莉雅和Lancer两人的实力，也足以引起大规模的破坏了。
　　相比起在半空中作战的er两人，阿尔托莉雅和Lancer的战斗对周围环境的破坏更为严重，如果不是两人打着打着有意退出学校的范围的话，估计整个学校都得被他们两人拆了不可。
　　“er的战斗已经脱离了我们的视线之外了，我们就先支援archer怎么样？”远坂凛对着司空绪询问道，当然，若是对方不放心想要去支援一下saber的话她也没有介意。
　　“没事，就先将caster给解决了吧，如果放任这家伙的话，不知道要有多少普通人倒霉，而且，我估计小樱也快要将caster布下的结界给消除了吧，在坚持一会儿，等小樱回来的话，我们这边可就是三对二的局面了。”
　　对于阿尔托莉雅，司空绪还是比较放心的，在她的能力数值当中，幸运的数值可是足足有着B的等级，要不是司空绪提供的魔力不够的话，说不定还会更高。
　　足足有着B等级的幸运再加上阿尔托莉雅本身敏锐的战斗直觉，估计就算是Lancer使用出自己的宝具刺穿死棘之枪也奈何不了她。
　　司空绪想了想，便先打算去支援一下er虽然能力数值并不高，但是她那些层出不穷的魔术总是会造成出其不意的效果，所以这个威胁还是先解决掉的好。
　　就在远坂凛刚想要行动的时候，正在战斗的archer突然用心灵沟通的方式联系到了远坂凛。
　　“凛，我这边你还是别来帮忙的好，不出意外的话，对方应该是一位赫赫有名的神代魔术师，许多魔术都有着神话时代的气息，这种等级的caster英灵对于你们魔术师来时可是最为致命的，不过，我这边也会尽快的。”
　　archer的传音使得远坂凛停下了脚步，他的话确实没错，一位神代的魔术师和现代的魔术师比起来，其差距可不是一星半点，以caster的等级，估计就算是魔术师协会时钟塔里的一些老家伙都比不上，这种等级的对手自己胡乱的冲上去帮忙的话反而会添乱。
　　“怎么了？”看见远坂凛无缘无故的停下了的脚步之后，司空绪有着奇怪的问道。
　　“那位caster估计是一个非常强悍的神话时代的魔术师，如果我们冲上去的话，反而会添乱的。”远坂凛的脸色有些不好看，但她也不得不承认，自己和神话时代的魔术师英灵比起来，确实是差远了。
　　“原来如此。”说实话，司空绪确实没有想到这一层，毕竟就算caster在神话时代中再如何的厉害，在魔术层面上也不会是有着职业的自己的对手，毕竟这个职业为司空绪带来的不仅是精通所有二次元中的魔术、魔法，还有在所有二次元中足以能够攀登上巅峰的魔术、魔法造诣！
　　或许caster的魔术造诣放在FSN位面中算得上是顶尖，可是在全二次元位面中比起来，她也仅仅只是中上层次而已，而且caster也并不精通其它位面的魔术、魔法，所以在魔术造诣这方面，caster还差得远了。
　　“嘁，龙牙兵被全部解决了吗？这两个小鬼还挺有能耐的。”强行用一个魔术逼退了archer之后，caster瞥了一眼地面上的司空绪和远坂凛两人之后，有些咬牙切齿。
　　他并没有看到司空绪刚才的那一手无咏唱施法，如果看到的话，她现在肯定会惊得连话都说不出来。
　　“哼，你难道认为用这些大量的魔弹压制我就可以打败我了吗？也未免太天真了吧，caster。”
　　“天真？自从圣杯战争开始的那一天起我就一直在积蓄自己的实力，如果没有完全的把握，你认为我会这么大张旗鼓的和你们见面吗？”一丝冷笑在caster的兜帽下浮现。
　　这时，archer的心中突然升起了一丝不好的预感。
　　archer急忙的回头，看向了地面上的远坂凛。
　　在archer的眼中，在远坂凛的身后，一丝若隐若现的黑影，阴冷的浮现了出来！
　　黑影的气息非常的隐蔽，就连身形也是若隐若现，若不是身为弓兵的archer自带着这样加强自身视线的能力再加上对caster的话语产生了疑心的话，或许他连对方那丝若隐若现的身形都看不出来。
　　“凛！”archer大声的呼叫着，而地面上的远坂凛却浑然不知，杀机正快速的降临在她的身后！

第二百九十六章 assassin再度登场
　　唰!
　　在远坂凛的身后，一道淡淡的黑影迅速的浮现了出来，同时一抹雪亮的寒芒也飞速般的朝着远坂凛划去!
　　在黑影发动攻击之前，除了er的话语有所警觉而利用能力看到了一点淡淡的痕迹之外，其他人根本就没有注意到这道黑影的存在。
　　远坂凛不曾注意到，甚至就连司空绪也都没有发现!
　　只有当黑影接近了远坂凛并发动了攻击之后，两人才注意到空气中陡然惊起的杀气!
　　“凛!”司空绪惊呼了一声。
　　黑影亮出的匕首已经亮起了森然的寒光，远坂凛的反应要比司空绪的慢上了一筹，直到黑影出现在了她的身后并且挥下了银白的匕首之后，她才反应过来。
　　嗤啦――
　　下一秒，匕首刺入血肉的声音陡然响起，一道猩红的鲜血当场溅射了出来。
　　眼中映出的画面使得远坂凛整个人直接呆滞在了当场，她瞳孔中的焦距在迅速的消失，神色也渐渐地模糊了起来。
　　“凛，你没事吧!”
　　听到司空绪的声音之后，远坂凛快速的从失神状态中恢复了过来，而在她身前的赫然是司空绪!
　　没错，在千钧一发之际，司空绪挡在了远坂凛的身后，而那把本该直接致她于死地的匕首正直直的插在司空绪心脏偏左一点的位置。
　　如果不是最后一刻，司空绪稍稍的扭动了一下身形，估计他的心脏又得第二次被贯穿了吧。
　　“assassin――”司空绪的语气有些森寒，算起来，他这是第二次被assassin给暗算到了吧，怎么说呢，不愧是以为职阶的assassin啊。
　　“没想到间桐脏砚这老家伙居然也参了一脚。”司空绪直勾勾的看着面前这个身披破烂黑袍，明明身高很高却故意佝偻着身体的家伙，同时，一抹抹的鲜血从他的牙缝间滴落。
　　“哼。”assassin冷哼了一声，迅速的拔出刺入司空绪体内的匕首，然后再次将身形隐匿了起来。
　　司空绪的厉害，assassin是知道的，assassin不仅和司空绪交过手，而且刚才他与Lancer战斗的时候，assassin同样也在暗中观看着。
　　如果是暗杀的话，倒还好，可要是正面对决的话，两个assassin也不会是开了的司空绪的对手。
　　所以在一击暴露了自己之后，assassin便很快的再次隐匿了起来。
　　“打完就跑，这家伙真阴险!”眼睁睁地看着assassin从自己的眼前消失，司空绪简直气急了，这一气他又是再度喷出了几口鲜血。
　　这时候，远坂凛才从震惊中回过神来，她连忙拉住了司空绪，语气不禁透露出几分急切：“你这家伙难道不知道自己受伤了吗，还在这说话!”
　　“你先别动，我马上就给你止血!”看着司空绪伤口处不断流出的鲜血以及有些苍白的脸色，远坂凛简直都快要不知所措了。
　　“有什么……有什么能止血的东西……该死，为什么远坂家没有能够治疗的魔术啊!”手忙脚乱的远坂凛直接将自己深红色的外衣压在了司空绪的伤口处。
　　看着司空绪伤口处流出的鲜血已经渐渐地开始减少了，远坂凛也顿时松了一口气，不过现在还处于紧张状态的她并没有发现其中不对劲的地方。
　　这么接近心脏的位置挨了一刀，肯定会伤到许多血管，流出的血液根本就不可能这么容易就被止住。
　　司空绪并没有将自己有着恐怖的自愈能力的事情告诉远坂凛，之前没有告诉她，现在司空绪就更不敢告诉她了。
　　如果远坂凛知道的话，肯定会大发雷霆的，毕竟她刚才还这么担心自己……司空绪心中暗自想道。
　　“你这家伙，为什么要替我挡住这一刀啊，我明明对你态度这么不好。”远坂凛的心情有些复杂，她发现间桐慎二，不对，是司空绪，他真的就像变了一个人似的。
　　以往那些嚣张的态度也都消失了，就连人也变得温柔了许多。
　　“哈哈，怎么说呢，身体下意识就动了起来，毕竟我也是真心追了你好多年了啊。”
　　“你这家伙，再开玩笑的话我就把你丢下了!”听到司空绪的话，远坂凛的脸颊莫名的一红，她的心在此刻“扑通扑通”的跳动着。
　　看着脸色发红的远坂凛，司空绪也有些尴尬，总不可能说因为自己被刺了也不会死才会去帮你挡的吧。
　　“先扶我起来吧，这个assassin可是非常难对付的。”司空绪有些颠簸的站了起来。
　　“可是，你的伤!”
　　“暂时没什么问题，我用魔术止住了血。”
　　听到司空绪这么一说，远坂凛先是看了看他的伤口，发现血确实被止住了之后，才稍微的放心了下来。
　　“这也是我的失策，我也没想到assassin居然也和对面联手了。”远坂凛看着地上一泊从司空绪的伤口处留下来的鲜血，依然有些不自在，这种伤口想想就很痛，可是这家伙居然一声都不吭。
　　“刚刚把小樱从间桐家带出来的时候就被这个家伙偷袭过，正面对抗这家伙虽然不行，但是论起暗杀手段的话可就得小心了。”
　　说完之后，司空绪一把搂住了远坂凛。
　　“你，你，你干什么!”远坂凛的脸色再度爆红了起来，她还从来没有和除了自己父亲之外的男性做过如此亲密的动作。
　　“assassin那家伙擅长从背面偷袭，我们靠近一点他就不能从背面下手了”司空绪一副义正言辞的模样。
　　“那也不需要直接贴在一起啊。”远坂凛鄙视地推开了司空绪，“你只是想占我的便宜吧。”
　　“别说话，他来了。”司空绪搂着远坂凛一度暴退了开来。
　　在这个能力的作用下，assassin的气息隐藏的确实非常的完美，至少司空绪现在根本就找不到什么方法来应对这个能力。
　　不过，assassin的气息隐藏的是很完美，可是他隐藏身形的手段却差了一筹。
　　至少，司空绪在开启了魔术之后，能够微微看到assassin身上的魔力流动，从而能够大概的判断出assassin的位置。
　　其实，assassin隐藏身形的手段也算是非常高级了，只不过司空绪的魔术可是全位面最顶级的，因此才能够勉强捕捉到assassin身上的魔力流动。
　　“凛，我的能够大概的看出敌人的位置，到时候你听我指挥，等对方一接近你立刻攻击，assassin的正面对抗手段极弱，即使是你也能够对他造成不小的伤害，而我刚刚恢复的魔力也只能够支撑的使用了，所以一切靠你了。”
　　司空绪依旧搂着远坂凛，不过，在他的眼中，一道神秘的幽光正划过，若是能细细的看去的话，定然能够发现在司空绪的视网膜上居然有着一道微笑的魔法阵!

第二百九十七章 难堪的局面
　　在魔术的探查下，司空绪的目光一直跟随着assassin在转移，只要他还在隐匿身形，还在使用能力的话，身体内肯定就会有魔力流动，这样一来，司空绪或多或少的就能够追捕到assassin的身影。
　　“嗯？发现了吗？”司空绪依旧继续搂着远坂凛，但是，在视线中的assassin一直没有攻击，而是在周围不断的徘徊绕圈子，看来他也已经发现了司空绪能够捕捉到他的身影的这件事情了。
　　“很敏锐嘛，既然你不主动攻击的话，那就由我这边来回报你一下吧。”司空绪的心中勾起了丝丝的怒火，自己两次被assassin暗算，可不能就这么算了。
　　“凛，9点钟方向！”司空绪凑到了远坂凛的耳边轻轻吐气道。
　　“什，什么啊，你别突然这样啊。”耳边传来空气轻轻的摩擦，远坂凛整个耳垂都通红了起来，让这家伙抱着自己也就算了，可是他居然还得寸进尺！
　　“别大声说话，我在透露assassin的位置，我现在的魔力已经不够发动攻击了，所以针对assassin的攻击就交给你了。”
　　“就算是这样你也不能……”远坂凛抿了抿嘴唇，要不是现在是关键时刻，自己早就给这无耻的家伙一拳了。
　　“现在，他在3点钟方向。”
　　“3点钟方向是吗？看我的！”远坂凛伸出自己的手指，在指尖凝聚出了一枚对着司空绪所说的方向笔直的射了过去。
　　的射速很快，由远坂凛加工释放出来的足足有着堪比子弹的威力，可是，这样的手段还不足以应付assassin。
　　所以，远坂凛射出的几枚毫无疑问，落空了。
　　“你这家伙，指的方向究竟正不正确啊！”看到自己释放出的仅仅只是打在地面上激起一些细小的碎石，除此之外就什么也没有发生，于是远坂凛扭头对着司空绪露出了疑问的目光。
　　“唉，我真是服了你了，对方可是英灵从者啊，你这小小的恐怕就算是正面命中对方也不一定能造成伤害，现在你还想指望能够命中隐匿身形的assassin？我的大小姐，你要不要这么天真啊！”
　　远坂凛的脸色被司空绪说得一阵青一阵白的，显然，她也知道自己的做法有些白痴了。
　　“可是我总得试探一下嘛，动不动就使用宝石魔术，我的预算根本就不够！”
　　“我的大小姐，难道你就只会宝石魔术吗？要不要我教你一些新的魔术啊！”
　　“哼，宝石魔术是我们远坂家的象征，在圣杯战争中使用宝石魔术才能够彰显出我们远坂家的威名！”
　　“……”司空绪无语了，虽然远坂凛在极力掩饰，但是他依然能够看得出，远坂凛就是不会其它的魔术！
　　毕竟远坂时臣去世的早，这几年来远坂凛一直都在和言峰绮礼学习，可是，言峰绮礼能够教远坂凛什么魔术？这家伙自己本身也就只会一些咏唱洗礼而已，所以，远坂凛也就只能和言峰绮礼学习一些普通的魔术或是魔力的使用技巧。
　　像宝石魔术这样的魔术，很大可能还是远坂凛自己通过远坂家遗留下来的一些手札自己钻研的。
　　所以不要说其他的魔术了，就连远坂时臣本身最擅长的火系类型的魔术估计远坂凛也都没有学到多少。
　　但是，抛开宝石魔术的特性不说的话，远坂凛本身确实是一名非常优秀的魔术师。
　　“算了，我就不指挥你了，不要把眼睛闭上。”司空绪叹了一口气，随后想到了另外一个办法。
　　“你要干什……”远坂凛的话还没问完，只见司空绪直接头贴在了她的额头上，两头的额头相互贴在了一起，顿时，阵阵魔力在两人之间流转了起来。
　　这并不是“补魔”，而是另外一种类似的魔力转化的方式，这种方式能够将司空绪自己身上的某些已经发动的魔术转换到别人的身上，就好比此时正在发动中的！
　　当两人的额头轻轻的触碰到了一起的时候，司空绪只感觉到了丝丝皮肤的温柔以及手软，明明的坚硬的头骨，可是司空绪却感觉相当的柔软。
　　下一秒，远坂凛眼中也同样有着幽光流动了起来。
　　“这是？怎么可能！你的魔术的等级也太高了吧！这已经不是能够看得见魔力流动的事情了，要是集中精神的话，甚至就连空气中漂浮着的中的魔力因子都能够看得清楚！”
　　“感叹的话待会再说，那家伙要过来了！”
　　司空绪打断了远坂凛，随后便一把将她推了出去。
　　“你干什么!”被推出去的远坂凛一个趔趄，而下一秒，一道锋利的寒芒便从她的眼前划过!
　　寒芒并没有伤到远坂凛，连发丝都没有切下一毫，可是，这道寒芒却再次刺中了司空绪，直接刺入了他的手臂。
　　“可恶!”由于司空绪体内最后一丁点的魔力都已经被耗尽，所以他根本无法利用制作出武器来，也就只能硬生生的让assassin的匕首刺入自己的手臂。
　　好在，远坂凛的反应也算及时，assassin刚刚发动完攻击，她便立刻射出了几枚出来。
　　的释放使得assassin仅仅只是在将匕首刺入司空绪的手臂之后就暴退了开来。
　　不过，这一次assassin并没有再度隐藏起自己的身形起来，一个是他知道现在自己已经暴露了，而另一个则是他看出司空绪现在已经是强弩之末了！
　　痛打落水狗，哦，不对，是痛打落水绪！
　　这是assassin现在要做的事情，稍微退开身形，躲避了远坂凛的之后，assassin直接对着司空绪欺身而上，他异于常人的超长身高在此刻已经完全伸展了开来。
　　没有佝偻着身体的assassin在身材方面比起er两人还要高大不少！
　　一眼粗略的看过去，估计足足有着两米以上的身高，这样的身高在司空绪面前可是有着十分的压迫力的！局面难堪了起来！

第二百九十八章 危机
　　足足高出了司空绪一整个脑袋再加上脖子的assassin十分的居具有威慑力，他庞大的身躯一伸展开来再加上那宽大的黑袍，直接将司空绪前方的视野都遮住了。
　　“该死！”司空绪万万没想到，assassin居然会在这种时候，选择对自己发难。
　　现在的司空绪，全身魔力已经消耗殆尽，体力虽然恢复了一点，但是依然无法支撑自己开启，也就是说，现在的司空绪已经是战斗力最低的时候了！
　　“司空绪！”一旁的远坂凛显然也发现了司空绪的危机，她本以为assassin会一直针对自己，毕竟对方一出场就在对着自己下死手，可是她万万没想到，在关键时刻对方居然掉转对象，选择了司空绪进行下手！
　　assassin锋利的匕首瞬间对着司空绪刺下，不过仅仅想要靠这样一把简单的匕首就要了司空绪的命的话，显然是不可能的。
　　由于assassin已经完全将自己的身高伸展了开来，在正面战斗上或许会有一定的优势，可是在灵活性上，他相反却没有佝偻着那样灵活了。
　　当匕首的寒芒从眼前刺下的瞬间，司空绪立刻将身体猛地向后仰去，那锋利的匕首就这样笔直的从司空绪的眼前划过。
　　不过，assassin的战斗技巧显然也不弱，当司空绪向后仰去形成了一个铁板桥的姿势的时候，assassin手中的匕首突然改变了路线，对着司空绪仰起来的腹部狠狠的刺下！
　　“哼！”看到这一幕，司空绪冷哼一声，腰部猛然一个用力，整个人瞬间做出了一个撑地后翻的动作，同时，司空绪后翻时抬起的双脚也踢在了assassin持着匕首的手上，瞬间，assassin手中的匕首就被司空绪给踢飞了出去。
　　同时，司空绪借助着这一个后翻直接拉开了和assassin的距离。
　　可是，assassin的匕首并不仅仅只有那一把！
　　在司空绪刚刚将身子直立起来的时候，不远处的assassin手中一晃，一把匕首再次出现在了他的手中，而且这一次，assassin选择直接将匕首投掷出来！
　　从者和普通人的身体是完全比不了的，就算assassin是所有职阶中除了caster之外正面对抗能力最弱的一个英灵，可是他的臂力、腕力等等也要是普通人类的数倍甚至数十倍以上！
　　所以，由assassin投掷出来的匕首，再加上他自身的魔力的包裹，其威力，甚至比起子弹来还要大出不少！
　　使用投掷匕首的战术，司空绪之前在和言峰绮礼短暂的交手的时候，对方也曾经用过，当时，言峰绮礼投掷出来的的威力就已经接近甚至堪比普通手枪子弹的威力了，而assassin投掷出来的匕首，威力更是其数倍以上！
　　恐怕比起狙击步枪的威力还要大出不少！
　　至少，assassin投掷出的飞行当中的飞行匕首已经将前方的空气都硬生生的撕裂了开来，足以产生轰鸣的音爆声。
　　而且，比起声音，assassin的匕首显然要更快的到达目标的位置！
　　嗖、砰！
　　当司空绪的耳边传来一声清脆的音爆声时……assassin的匕首已经直接命中他的腹部了！
　　assassin的匕首样子很普通，大约有着三十厘米长短，而此时，被assassin投掷出来的匕首已经正正的插在了司空绪腹部的位置，而且看样子已经有一半的刀刃没入血肉中去了，如果威力再大一些的话，或是司空绪的身体素质再弱一些的话，这把匕首恐怕会直接将司空绪的整个腹部给贯穿。
　　“该死！居然还藏着这样的一手！”
　　司空绪捂着流血不止的腹部继续不断的退后，如果刚才不是他超强的战斗直觉给自己来带的预警的话，恐怕会直接被命中心脏！
　　虽然以司空绪现在的生命力来说，就算命中心脏也不会死，但是绝对会直接失去战斗的能力，到时候，恐怕assassin将自己的脑袋一割下来，自己就没命了。
　　以司空绪目前的生命力，就连他都不清楚脑袋被爆掉究竟还能不能活，可是，司空绪清楚，要是自己的脑袋被割下来的话，自己绝对没命！
　　因为，现在的司空绪还并没有断肢重生的能力，就算是将手臂砍下来，如果不接回去的话，也是不会长出来的。
　　看着不断暴退着的司空绪，assassin继续投掷出了手中的匕首。
　　虽然在有所准备的情况下，司空绪能够稍稍的避开assassin的匕首，但是以assassin投掷匕首的速度，司空绪能避开一把也无法避开将没把的避开，所以，现在司空绪的身上已经有着数道不浅的伤痕了。
　　这些伤痕都是被assassin投掷出来的匕首所划破留下的，当然，这下伤痕也正在以肉眼可见的速度恢复着，就连司空绪腹部的伤口，此时也已经停止了流血。
　　虽然能给司空绪带来超强的恢复力，但是，因为受伤而流出的鲜血可恢复不了，所以，在伤口不断增加的情况下，司空绪的鲜血大量的流失，就连体质也跟着渐渐不支了起来。
　　“凛！”
　　终于，当司空绪的眼神微微看向了处于assassin身后的远坂凛的时候，他猛然大叫道。
　　“我知道了！魔术，已经准备好了！”
　　此时，当听到了远坂凛的声音之后，assassin才猛然回过神来，自己的身后一直都还有着一个人！
　　没错，自从assassin将目光转向了司空绪之后，远坂凛就一直在准备着自己的魔术！
　　终于发觉到不对劲的assassin立刻放弃了攻击司空绪，转而让自己高大的身躯佝偻了起来，同时，他黑袍下的身影也在渐渐的越来越淡！
　　assassin即将要隐匿了！
　　可是，没用！因为在远坂凛的眼中，依然有着那道幽光在流转，司空绪转移到远坂凛身上的魔术并没有消失！
　　“你这人不人鬼不鬼的家伙，就在这里退场吧！”远坂凛带着自己的愤怒发出了一声咆哮，同时，她将手中一颗纯白色的，足足有着鹌鹑蛋大小的宝石丢了出去！
　　嗡――
　　瞬间，鹌鹑蛋大小的白宝石在空中绽放出了阵阵的光晕，璀璨的光晕消失之后，白宝石立刻快速的分解了开来，化为一颗颗的碎屑。
　　而这些碎屑，如同被人操控一般，纷纷化为了密集的光点，然后如同小型的流星雨一般凶猛的砸向了下方的位置，也就是assassin所在的位置！
　　轰、轰、轰――――

第二百九十九章 撒旦之手
　　一时间，被远坂凛投掷出的鹌鹑蛋大小的白宝石化为了成千上百颗细小的碎屑疯狂的带着汹涌的魔力对着assassin所在的位置砸了下去。
　　在这样密集的魔术轰炸中，地面直接被轰击得破破烂烂，尘埃也激起了一大片，将assassin的身形给完全的笼盖住，导致司空绪和远坂凛两人根本看不清楚里面的情况。
　　此时，司空绪身上的伤也好了大半，但是因为流血过多而产生的眩晕和脱力感并没有消除。
　　“解决掉了吗？”默默的走到了远坂凛的身边，司空绪对着她问道。
　　“我也不是很清楚，不过，这已经是我现有的威力最大的一招魔术了，想要再发出这样的一招已经没有能够替代的宝石了。”远坂凛轻咬着嘴唇，如果连这一招都无法解决掉对方的话，她真的就再也没有任何手段了。
　　渐渐的，由远坂凛投掷出的白宝石产生的轰击已经开始越来越小，直到消散了之后，司空绪和远坂凛两个人的心也是在一直悬挂着。
　　而就在这时……
　　在大量的烟尘中，一道莫名的旋风突然刮起，整个烟尘就此被一卷而散，同时，司空绪和远坂凛也看到了其中assassin的身影！
　　“切！居然没能做掉！从者果然没有一个是好对付的，必须撤退了啊！”远坂凛不甘心的说道。
　　而在烟尘的中央，坚硬的水泥地面已经变得坑坑洼洼的，就好像马蜂窝一样，似乎被什么细碎的东西给捣出了数百个小洞一般。
　　而assassin，此时正整个身体蜷缩在一起，在他的周围，有着一道莫名的刮起来的旋风，就好像一道风之屏障一般，死死的守护在assassin的周围。
　　“避风的加护……”司空绪缓缓的从口中吐出了这几个字。
　　“居然是！怪不得我的攻击一点效果也没有！”远坂凛整个人再次抓狂了起来，为什么这些从者都这么难对付啊！
　　可是中东的传说中用来抵挡魔神的灾害的魔术，这种魔术不仅可是在敌对是造成大量的风劲撕扯敌人，还能够用来支撑起一道屏障，这种用来抵挡魔神的灾害的魔术，可不是远坂凛随随便便一个宝石魔术就能够打破的。
　　至少，远坂凛想使用宝石魔术打破这种魔术，怎么都得倾家荡产才行。
　　“这东西确实棘手……一直留到这种时候才用吗？这家伙真是狡猾！”司空绪说道，在攻击结束之后，自己等人必将会迎来assassin更猛烈的攻击，这种时候，确实只有撤退了。
　　“凛，跑了！”丢下了这么一句话之后，司空绪立刻扭头就走。
　　“喂，你这家伙别丢下我啊！”
　　远坂凛的话音刚落，不远处的assassin就已经疯狂的冲了过来！
　　“你这家伙！”看到疯狂对着自己冲上啦的assassin，随后又看了一眼已经跑在了自己前面的司空绪，远坂凛心中那个气啊！
　　随即，远坂凛立刻丢下了一颗小小的宝石，在自己的前方化为了一道绿色的屏障。
　　咔嚓！
　　远坂凛的屏障并没有支撑多久，一击就被assassin就打破了！
　　“可恶啊！”此时，情况已经到了危机的关头，就连远坂凛自己都已经准备动用手中的一枚令咒将archer给快速的转移过来了。
　　“嘶……”assassin黑袍下的身影发出了奇怪的身影，就好像一只准备将猎物一网打尽的毒蛇一般。
　　锵――
　　下一秒，就在远坂凛刚想使用令咒的时候，一声轻响发出，是司空绪冲了上来！而他的手中，正拿着assassin之前对着自己投掷的匕首！
　　两人手中的匕首瞬间交错在了一起，爆发出一阵激烈的火花。
　　铛！
　　一个转眼，司空绪手中的匕首直接脱落的出去，出血量极大的他根本就没有多余的力气去紧握匕首了，能够冲上来掩护一下远坂凛已经算是尽力了。
　　而在手中的匕首脱落了出去之后，司空绪猛地向前一蹬，直接将assassin踹飞了几步，同时他也借助着这一脚的力气一个趔趄向后倒坐了下去。
　　身体，实在是使不出力气了……
　　司空绪重重的喘着粗气，同时，他的视线也越来越模糊，鲜血大量的流失，不仅会让体力减少，同时还会导致身体缺氧引发休克，虽然以司空绪的身体素质，即使休克也能够撑下来，但是他的精神状态显然撑不住了。
　　现在的司空绪就正是在昏迷的边缘徘徊，或许下一秒注意力一不集中，他就会直接晕过去。
　　“你这家伙，受伤了就不要勉强啊！”
　　看着司空绪拼命在掩护自己，远坂凛突然感觉到有些心痛，这个笨蛋为什么要这么拼命啊……明明自己这么讨厌他……
　　“你先走！”强忍着不让自己昏迷过去的司空绪再次鼓起劲，将身体撑了起来。
　　不过，已经察觉到司空绪的情况不佳的assassin显然是不会就这么轻易放弃的，此时，他赫然伸出了隐藏在黑袍下的右手手臂，对着司空绪高高的举了起来！
　　这条手臂和assassin本身极为不对称，直立着身体的assassin有着两米多的身高，可是，这条手臂居然也有着将近两米的长度！
　　而且，与另外一只左手手臂不同的是，assassin的这条右臂就好像枯材一般，手掌特别的宽大，可是手臂部位却又极细，其手臂本身也无时无刻透露着一股阴冷、黑暗的气息。
　　“撒旦之手……”
　　司空绪的心头越发的感觉不妙，同时，他右手的令咒也渐渐的散发出红光了起来，一旦不对劲，自己会立刻将阿尔托莉雅召唤过来。
　　assassin的这只右手在某种程度上其实已经算是一个宝具了。
　　assassin有着一项名叫的能力，能够将其他肉体连接到自己的肉体上，来弥补自身的不足，而他的这只右臂，就是移植了中东咒术所诞生的魔神晒衣陀乃的手臂，简称！
　　有着这样的存在，assassin可以在短时间内抗衡，甚至压制其他的从者，如果assassin将完全爆发的话，他甚至能够直接让魔神吞噬他的对手，当然，召唤出魔神也是有一定的代价的，介时，assassin自己也会被魔神给吞噬。
　　不过，如果不召唤出魔神，仅仅只是将其当做一件攻击武器的话，同样能够爆发出相当庞大的巨力！
　　至少，司空绪要是硬挨了这样的一击的话，他绝对会变成肉沫，死无葬身之地！

