
------------

章节目录


------------

第一章 吴彪

    “给我倒下！！！”

    吴彪的口中发出震耳的咆哮，拳头向着身前的一人挥去，眼睛微微一闭，只要再次睁开眼，眼前这人就会应声飞出去。

    可是，下一秒他的身体便是向前一栽，这一拳竟是打在了空处。

    吴彪惊疑的睁开双眼，发现视野中的一切竟然都变了，昏暗的夜色变成了枯黄的黄昏，长街变成了天桥底的小溪流。

    闭眼前密密麻麻的敌人，尽皆消失不见。

    还有远处的招牌也都已经变成看不懂的字体，但隐隐约约能看到……空座町三个字！

    哐嘁哐嘁~的轻轨电车从天桥上驶过，惊醒了失神的吴彪。

    “人呢？人都跑哪里去了？有能耐别跑，出来在打啊！！！”吴彪愤怒的朝着周围叫骂道，不过当他低头看到脚下溪流时，动作直接就是一顿。

    因为在那小溪中映现出的竟是一张稚嫩的脸庞，那是一个他极为熟悉的模样，赫然正是他小时候的模样，看上去大概有14、5岁。

    吴彪，二十五岁。

    为人除了有些彪以外，也是一个三好青年。

    只不过，如果非说他是三好青年也不对，因为吴彪最热爱的就是打架，是一个纯粹到极点的战斗狂，按照彪哥的话来说。

    拳拳到肉才是男人的浪漫。

    吴彪无疑是一个坚守原则的人，不管对方多少人，不管对方有着什么武器，他所信奉的也只有自己的拳头，从来不曾用过什么武器。

    正如先前所说，这货除了彪，本质还是很好的。

    像是看到老实人被欺负，彪哥二话不说就敢冲上帮忙。

    而要说他为什么会这么喜欢打架，可能完全要归咎于他的出生吧！

    用吴彪自己的话来说，自己就是从战火中出生的战士！

    至于为什么要这么说，还要从他那死了不知多少年的父母来说，吴彪的父母都属于那种典型的啃老族，结果两个人不知道怎么就到了一起。

    还都不去工作，结果在吴彪母亲怀胎十月的时候，这两人就打了起来，那一仗打的可谓是地动山摇，海枯石烂、鸡飞蛋打、暗度陈仓……呃，反正之后吴彪就蹦出来了！

    没听懂？

    具体的就是吴彪父母打架的时候，拳拳到肉，硬生生的把吴彪打出来了。

    甚至吴彪滚落到地上时，这对奇葩夫妻都没有发现，吴彪母亲更是彪悍的夹着脐带，拖着吴彪硬生生的与彪父大战了三百回合。

    直到战斗结束，两人才发现在战斗中被踩了不知多少脚，拖着跑了多少圈，已经奄奄一息的吴彪。

    然后彪母便自己把脐带剪了，随随便便的治疗了一下，吴彪竟是硬生生的挺了过来，不得不说这也是一个奇迹……

    大概也正是因为出生时那场惊天动地的战役，吴彪从小就喜欢打架……忽忽悠悠的就忽悠到了这么大。

    言归正传，吴彪则是摸着下巴，仔细端详了一下溪流中那皮肤白皙，没有刀疤的脸颊，满意的点了点头：“果然拳拳到肉才是男人的浪漫，打着打着我人都年轻了！”

    这货的竟是没有丝毫察觉异常，反而觉得自己这是打架打年轻了。

    “不错，彪哥果然越打越帅！”说罢，彪哥才想起现在重要的不是自己有多么帅，重要的是自己闷头打架，打到了哪里。

    他大概、貌似、可能、应该是冲过油了。

    “难道咱一个冲锋把人群打穿了。”吴彪摸着下巴，一脸福尔摩斯大侦探的表情，说罢还很赞同的点了点头，很是认同自己的推理。

    他那可怜的大脑，压根没有去分析一步怎么跑的时间倒流，夜色变成了黄昏！

    “没错，应该就是这样，这是要我效仿那个什么云，杀个三进四出，也不错啊！”吴彪点了点头，随后便是一脸兴奋的道：“冲过油就代表转身往回冲就能打回去！”

    “就是这样，彪哥实在是太聪明了！”伴随着一声威风凛凛的大吼，他转身就要往回冲，不过刚一迈步，他的动作便为之一顿。

    只见他的身后正有两方人马在那里，一方是两个人，其中一个是橘黄短发的少年，看上去大概14、5岁。而这个橘发少年的身边则是站着一个魁梧大汉，皮肤显得有些黝黑。

    另一方则是十几个头发五颜六色，浑身透露出一种‘我是不良’气息，看上去大概都有20岁左右的青年。

    这两方人马都用目瞪口呆的表情看着彪哥，仿佛在惊讶这里什么时候多出了一个人。

    “嗯？我打倒有那么多嘛？”彪哥看着两方人马皱了皱眉头：“喂，其他人呢，怎么就剩你们几个小菜瓜了！”

    两方人也回过了神，那群小混混中为首的一个，嘴上带着唇钉的人瞪了吴彪一眼：“哪来的小子，趁老子没发彪，赶紧滚！”

    “你说什么？”

    吴彪一听这话，眼睛直接红了，一个箭步就冲了上去，一拳直接打在了唇钉混混的脸上，伴随着一声惨叫，唇钉混混直接飞了出去。

    随着他一起的还有几颗牙齿与镶嵌在牙齿中的唇钉。

    “你竟然敢说彪哥这么聪明的人彪，老子打你信不信！”

    剩余的混混嘴角一抽，你这已经打了好不好……

    “大哥！”这帮混混这才反应过来，看着那嘴唇豁了一个大口子，满口鲜血，泛着白眼昏厥的唇钉男子。

    “竟然偷袭大哥，揍他！！！”

    伴随着一声怒吼，这帮人一窝蜂的就向着吴彪冲了过去。

    “这么点人也敢跟我浪，统统干倒！”吴彪怒吼一声，直接就迎了上去。

    “……”另一边的橘发少年和黑皮大汉眨了眨眼睛，这什么展开？

    河边突然多出一个人，然后又因为不知道啥理由跟那群混混打起来了？

    两分钟后，吴彪左手握肩，右手弯曲摇晃，看着面前倒了一地，呻吟不止的小混混，轻蔑的一笑：“这点人也敢跟彪哥浪！”

    随后他才转过身，看着身后两个目瞪口呆的人，歪了歪头：“你们怎么不上，那个黑大个看起来很能打的样子，干嘛不一起上？”

    两人嘴角同时一抽，随后急忙摆了摆手，橘发少年道：“我跟他们不是一伙的！”

    “哦！”彪哥点了点头，看了看四周陌生的环境：“对了，哥们，这是哪里啊？我刚貌似冲过油了，那边还有架等着我回去打呢。”

    橘发少年有些诡异的看了彪哥良久才出声道：“这里是空座町？”

    “哈？”彪哥眨了眨眼睛，随即用看白痴一样的眼神看着橘发少年：“你真当我彪啊，老子打个架还能干出省。”

    “什么省？”橘发少年一脸迷茫的眨了眨眼：“这里确实是空座町啊！”

    吴彪眯了眯眼：“看你样子不像是撒谎，难道老子真的干出省了？”彪哥摸了摸下巴，突然觉得自己是越来越厉害了，干仗都从省中心干到省外。

    “算了，不管了！”彪哥风格，想不明白就不去想了，可谓是心大到了极点，他转头看了看两人：“相见就是缘分，两哥们，你们的名字告我一下吧？”

    “黑崎一护。”橘发少年下意识的答道。

    而见到他回答一边的黑大个也闷声闷气的道：“茶渡泰虎。”

    “这都什么鬼名字！”吴彪撇了撇嘴，随后直接转身就走，不过还是背对着两人挥了挥手：“老子叫吴彪，以后谁在欺负你们，提我名绝对没问题！”

    黑崎一护和茶渡泰虎看着彪哥身影渐渐消失，脸上都是一副迷茫的模样……

    这货到底谁啊？
------------

第二章 原来老子穿越了啊

    “哈——”

    黑崎一护打着哈欠从空座第一高中走出，天色已经变得有些枯黄，老师那枯燥无比的催眠曲让黑崎一护的脑袋都是有些晕晕的。

    “昨天晚上在天桥低下那个少年到底是什么人啊？”黑崎一护回想起昨天的一幕，现在还是感觉有些诡异，因为没有任何人看到那个叫吴彪的人是怎么出现的。

    黑崎一护当时则是感到了一种奇妙的波动，下意识的往那边看了一眼，然后就看到那个吴彪突然从虚空中钻了出来。

    这顿时让黑崎一护对那个人感到好奇。

    “呦，小哥，又是你啊！”

    一旁突然插进来的话打断了黑崎一护的沉思，转过头他才发现身边半空中飘着一个半透明中年男子，没错是飘着……

    黑崎一护嘴角直接便是一抽，径直的扭过头向前走去，彻底的无视了这个不明的半透明生物。

    中年男子的幽灵却是不依不饶的跟了上来：“小哥，我好无聊，聊一会吧。”

    “……”无视。

    “就聊一会，你陪我聊天我给你钱好不好！”

    “……”黑崎一护嘴角一颤，幽灵给的钱，我去找谁花啊？

    “豁出去了，你要你跟我聊天，我把女儿介绍给你，我女儿可是很美丽的啊，前几天我还飘进浴室看她洗澡来的，那胸围啊，那屁股，还有那白花花的大长腿……”

    他这边说着，黑崎一护还没什么反应，这个未知生物反而先流了鼻血……

    鬼父，这是变态的鬼父！！！

    黑崎一护心中瞬间给这个人下了一个定位，继续无视这个喋喋不休跟陌生人显摆女儿身体的鬼父，只希望被无视久了，这个鬼父能够自行离去。

    “走过路过，不要错过了啊，100块钱买不了吃亏，买不了上当，100块钱可以让你把工作的沉重、把失恋的伤痛尽情宣泄，人形沙包打的就是爽！”

    “这是你的沙包嘛？不，这是你的沙包！”

    奇葩至极的叫卖声音顿时把黑崎一护的目光吸引了过去，不过当看到出声的人时，黑崎一护顿时就是一愣，因为当街叫卖‘人形沙包’的人竟然就是昨晚天桥下，那个诡异出现的少年。

    也就是那个有着古怪名字的吴彪，此时的吴彪还是昨天的那副打扮，光着上身，下身穿着一条破烂的牛仔裤，上面还带着丝丝血迹。

    胸前则是挂着一个牌子，写了一堆看不懂的字体，不过那个100元，黑崎一护还是认识的！

    “诶……兄弟，是你啊！”吴彪也看到了走来的黑崎一护，顿时满脸焦急的迎了上去：“兄弟啊，你告诉我这到底什么鬼地方啊？”

    昨天离开了河边，吴彪就一路向着后面奔跑，想要在回到先前打架的地方，杀他的三进四出，结果却是一直跑到了深夜，他跑出了空座町。

    然而看到的却是一条漫无边际的大海，没错，他娘的竟然是大海……

    老子一个冲锋难道还直接跳跃了一条海洋，而且一眨眼的功夫怎么可能冲的这么远，然后彪哥就醒悟了，自己大概……找错方向了！

    然后吴彪又是跑回了空座町，向着另一个方向跑去，这次见到的终于不在是大海，群山映入了他的眼帘。

    结果自然是又跑，最后跑遍了整个空座町，又累又渴又饿，他也没有找到回去的路。

    最后只能来到空座町的市中心，想要找找有没有熟悉的建筑，结果却发现，这破壁地方招牌的字他都不认识，唯一能够看出是汉字的几个字，还看不懂什么意识。

    嗯，没错，我应该是在做梦，醒了应该就好了！

    抱着这个想法，吴彪就进入了梦乡，然而……睁开眼睛后依然还是这个陌生的世界，肚子饿得不行，从裤兜掏出仅有的一张10块钱，想找个超市买个面包。

    一路寻找下终于找到一个卖店，结果……钱竟然都花不出去，最后老板被他烦的没办法，赏了吴彪一个面包，又把钱的款式给他看了一遍。

    “兄弟，你跟我说实话，这到底什么鬼地方？”吴彪一把抓住黑崎一护的肩膀：“有没有搞错，劳资不过是眨了一下眼睛，结果什么都变了，你告诉我这到底哪里啊，S市往哪边走啊，还有……你能不能先请我吃顿饭？”

    “……”黑崎一护被这一连串的问题搞得大脑都有些眩晕，下意识的点了点头。

    十分钟后，黑崎一护看着餐桌上叠起的十几个大碗，脸黑的比锅底还黑。要知道这可是大碗拉面啊，最大号的大碗……

    这个拉面馆的客人也都忘了吃饭，尽皆呆滞的看着埋头狂吃的吴彪。

    ‘砰——’

    大碗放下，吴彪一脸满足的打了个饱嗝：“啊，活过来了！”随后他才想起刚刚黑崎一护说的话，一脸迷茫的眨了眨眼睛。

    “你是说这里是空座町，你不知道什么是S市，也不知道什么是地球？”

    “嗯，你所说的我都不知道！”黑崎一护面无表情的点了点头，心中却是一阵抽痛，他这个月的生活费随着这一顿大概要缩水大半了！

    “怎么可能，难不成我还穿越了？”吴彪摆了摆手，不过随之便僵持在了空中，回想一下昨天晚上一夜的奔波，他大概好像真的是穿越了。

    毕竟自己打架在厉害，也不可能一个冲锋跨越海洋，翻过群山吧！

    吴彪摸了摸自己的下巴：“原来如此，看来我真的是穿越了啊……”

    “什么穿越？”黑崎一护满脸好奇的问道。

    “穿越嘛，就是……”吴彪眉头一皱，穿越这玩意应该怎么解释：“算了，反正就是穿越，跟你说你也理解不了，不是谁都像彪哥这么聪明的。”

    “……”黑崎一护嘴角一抽，你他么倒是解释啊，你不解释谁知道啊。

    “不过穿越了岂不是代表老子搬了一个月砖的工资没了嘛？”吴彪眨了眨眼睛，随后就不在意的摇了摇头，彪哥还真从来没有在乎过钱。

    在彪哥的世界里，只要饿不死，没钱也是没事的。

    “哎，工作多不好找，也不知道这个世界有没有建筑工地招搬砖的，得赶紧找个地方混饭吃啊，不然真的要被饿死了！”

    流浪的孤儿嘛？

    黑崎一护听着吴彪的自语，隐隐也明白了什么，开口说道：“我家附近的便利店正在招收收银员，用不用我帮你问问？”

    “收银员？”吴彪闻言一怔：“这个我干不了，你们这边钱我都不认识，竟然还有尼玛的100元钢镚，这里住的都是土豪嘛？”

    “哈？”黑崎一护嘴角一抽，他还真是头次听说，都十四五了，还不认识钱的。

    暂时不纠结什么是钢镚，黑崎一护有些无语的道：“如果你实在没去处的话，我可以跟老爸商量一下，你来我家诊所给他打个下手吧！”

    黑崎一护也不知道为啥，就是对眼前这个青年的来历感到很是好奇，而且这人看上去还没有自己大，他也想在力所能及的范围内帮助一下。

    “打下手，哈哈，这个我绝对没问题！”
------------

第三章 常言道能吃是福，但福大了孩子就得扔

    夜晚，黑崎一护的家中。

    此时的黑崎一家都站在客厅里，看着餐桌上犹如一年没吃饭的难民一般，扫荡食物的吴彪，皆是一副目瞪口呆的模样。

    黑崎一心悄悄的拉过黑崎一护，嘴角抽动的道：“儿子啊，你知道爸爸赚钱有多难吗，你知道一个单身爸爸养活三个儿女有多难吗，还有你难道连我那小破诊所几天都不开张一次的情况都不知道嘛？”

    “……”黑崎一护嘴角立时一抽：“你到底想说什么？”

    “老子养不起啊！”黑崎一心嘴角抽搐的看着狂猛扫荡的吴彪：“就这饭量，以后我们家光吃米饭都吃不起，你难道你就忍心你两个可爱，并且正在长身体的妹妹天天挨饿嘛？”

    这时，餐桌上的吴彪抬起头，有些疑惑的看了这一大家子一眼：“干嘛呢你们，都吃啊，别客气，不用拿我当外人！”

    “……”黑崎一家，你还是把自己当成外人吧！！！

    “你还是把自己当成外人吧。”心直口快的夏莉则是直接把这句话说了出来，希望这个饿死鬼能够羞愧而走。

    不过，她明显是想多了，以彪哥的大脑，根本就分不清好坏话：“这就是你们的不对了，真的不用把我当成客人，赶紧过来吃饭吧。”

    说罢，他好似想到了什么，一脸恍然大悟的道：“你们这里是不是有客人上门，要让客人自己先吃饱的习俗啊，真没事啊，我都不拿自己当客人，你们也别不好意思！”

    “……”黑崎一家。

    “你……”夏莉顿时气急，不过一旁的游子却是拉了拉她。

    夏莉狠狠的瞪了吴彪一眼，随即怒哼一声：“我不吃了！”说罢，转身就向着房间中走去。

    吴彪迷茫的眨了眨眼睛：“她好像生气了吧？为什么啊？”说着，彪哥歪头想了想，随后一拍手：“懂了，她这是大姨妈来了吧，听说女人来大姨妈的时候脾气都很暴躁！”

    黑崎夏梨走远的身形明显一个踉跄，随即转身小脸通红的瞪了吴彪一眼，扭身进入房间，随着‘砰’的一声巨响，将房门狠狠的带上。

    怎么可能！！！

    黑崎一护一脸无语的看着吴彪，要知道他妹妹可才只有12岁！

    “是这样吗？”黑崎一心双手抱胸，一脸的沉吟之色：“这么一说，夏莉最近的脾气确实有些不好呢，看来夏莉真的是长大了啊，我是不是应该去便利店给夏莉买卫生巾呢？嗯……去问问夏莉喜欢什么牌子！”

    说着，黑崎一心转身就要去追夏莉。

    砰――

    黑崎一护直接一个回旋踢，直接把黑崎一心踹到在地，一边满脸狰狞的踩着一心后脑勺，一边语带杀气的骂道：“你个变态！”

    “我这…是关…心啊！”闷声闷气的声音从地板中传来！

    吴彪看着这对父子，转头对着一边的游子问道：“你们这里父子之间打招呼都是这样的嘛？”

    “……”游子顿时有些无语，可爱的摇了摇头：“无视他们就好，先生您还要饭吗？”

    吴彪闻言急忙往嘴里送了几口饭，然后把空碗递给了游子：“谢谢，再来一碗！”

    “好的！”

    刚刚从地上站起的黑崎一心脸庞顿时一黑，这都已经是第十六碗了啊！

    “儿子，这位……呃，他叫什么？”

    “吴彪！”

    “什么名字啊，算了！”黑崎一心摇了摇头，悄悄凑到黑崎一护的耳边问道：“儿子，你确定不是从大街上捡回来一个饿了一年的乞丐？”

    “……”

    黑崎一护虽然很想说一句：怎么可能。

    但是……现在他都有些不确定了，要知道就在刚刚吴彪在拉面馆刚吃了十五碗最大号的拉面啊，现在竟然又吃了这么多？

    “你告诉我，他到底你从哪里捡来的啊！”黑崎一心看着吴彪吃饭的模样，只感觉心脏都是阵阵抽动，而且……他看了看吴彪那平整的肚子，食物都被吃到哪里去了啊？

    确定这样不会被撑死？

    “我也不知道啊！”黑崎一护果断摇了摇头：“昨天他凭空出现在我面前的，我现在还搞不懂当时是不是我眼花了！”

    黑崎一心闻言脸色顿时便是一肃，自语道：“凭空嘛？”随即转过头，看着黑崎一护询问道：“给我讲讲具体。”

    “我也不太清楚，就是突然有一种很奇怪的感觉，然后我就下意识的往那边看了一眼，就看到他从虚空中跳了出来！”

    从虚空中跳了出来？

    黑崎一心眉头忍不住一皱，自己儿子又灵感这件事他自然知道，能够感应到一些奇怪的波动也很正常，但是儿子描述的怎么那么像虚从虚圈来到现世的通道。

    不过这个人明显就是个人类，并不是虚啊，为什么会凭空出现？

    “你怎么突然对这种事情感兴趣了？”黑崎一护见黑崎一心这么大的反应，不禁有些疑惑。

    黑崎一心闻言脸庞渐渐严肃了下来，皱眉看着黑崎一护道：“儿子，其实有一件事情我一直瞒着你，其实我的身份是……”

    黑崎一护看着老爸郑重的模样，神色也不禁严肃了起来。

    “……是外太空防卫队，第三大队的队长，专门负责抵御星外来客，也就是说外星人的侵……”

    砰――

    黑崎一护满头黑线的直接把自家老爸踹倒在地，恶狠狠的骂道：“我TM就不该认为，你这种人有认真这种情绪，赶紧给我死去精神病院吧，混蛋！”

    吴彪抬头瞥了一眼：“唔，又开始了。”

    “无视即可！”游子嘴角微微一抽，依然一副小大人模样温柔微笑着。

    “哦！”

    黑崎一心又一次犹如小强一般的爬起，拉过黑崎一护小声道：“儿子，你确定要让他留下来？”说着，他的脸庞抽搐了一下，继续说道：“你也不是不知道，咱家诊所一个月都开不了几次张，哪里需要用打杂的啊！”

    黑崎一护闻言叹了口气，不过还是开口说道：“你看他看上去还没有我大，这么小就出去流浪多可怜啊，能帮就帮一下吧！”

    “我反而觉得…收留他的我……更可怜！”

    “坚持一下吧，等有别的工作，你在介绍他去就好了！”黑崎一护说道。

    黑崎一心闻言叹了口气，但也没有说什么，毕竟儿子长这么大都没有要过什么，这次都跟自己张口了，他也不好去拒绝。

    “先生，请稍等一下，这锅饭没有了，我去再煮一锅。”游子那柔弱温和的声音传来。

    “……”黑崎一心、黑崎一护。

    “儿子，我觉得……咱们还是在商讨一下比较好！”
------------

第四章 力量大了就搬砖，又赚钱又锻炼身体

    “其实我这里也没有什么做的，如果附近有人受伤来了这里，在救护车来之前做一下急救措施就可以！”黑崎一心脸色晦暗的带着吴彪走在诊所当中。

    而吴彪的身后则是跟着黑崎一护，不过其正背着一个肩包。

    黑崎一心来到吧台，取出了几张纸币递给了黑崎一护：“省点花吧，咱们家的开销有点大！”说着他还隐晦的看了看一旁吴彪。

    “……”黑崎一护嘴角微微一抽，点了点头后对着吴彪道：“那个……吴彪，我先去上学了啊！”

    吴彪闻言有些怜悯的看了一眼黑崎一护，可怜的孩子竟然还要上学，那种催眠曲彪哥是绝对接受不能：“叫什么吴彪，叫我彪哥就可以了，不用那么见外！”

    彪哥？

    黑崎一护无语的看了看吴彪那明显十四岁左右的年龄，要知道他可都已经十六岁了……不过吴彪这个名字叫的也确实别扭。

    “好吧！”

    “这就对了！”吴彪一点也没外道的拍了拍黑崎一护肩膀，转而开始在诊所内闲逛了起来。

    而黑崎一护跟自家老爸打了个招呼后，也转身离开了诊所去上学了。

    等到儿子走后，黑崎一心看着诊所里左摸摸又看看的吴彪，忍不住又叹了口气，犹豫了半响后才问道：“那个吴彪啊……”

    这名字叫的还真是拗口。

    黑崎一心忍不住在心里吐槽道。

    另一边的吴彪何尝不是一样，他也觉得这里人的名字真是有够拗口的了，还弄个四个字名字，叫起来多麻烦啊。

    “干嘛，老大！”

    老大？

    我这是正规诊所好嘛！

    黑崎一心无奈的叹了口气，也懒得去纠正吴彪的对他的称呼，直接问道：“我们来谈谈薪酬吧，你觉得一个月给你多少钱合适！”

    话虽然这么说，但是黑崎一心却已经决定，如果这个小子敢狮子大开口，无论儿子怎么说，他也绝对不要雇佣这个饿死鬼！

    “薪酬？”吴彪眨了眨眼睛：“你不是已经给了嘛！”

    “啊？”黑崎一心顿时一愣，傻傻的看着吴彪，不明白他这话是什么意识！

    吴彪也没有废话，自顾自的道：“不过是打个下手，你供我吃供我住，哪里还用给钱啊！”

    这下黑崎一心彻底的有些意外了，诡异的看了吴彪半响后才问道：“你的意思是……不要工资？”

    “要什么工资啊，有吃的、有住的，我还要钱干嘛啊！”吴彪用看白痴一般的眼神看着黑崎一心道。

    “……”

    想的好开明……

    黑崎一心嘴角微微一抽，心中第一次觉得自己儿子带回来这人，除了太能吃，人有点二之外，还是很不错的。

    “算了！”黑崎一心摇了摇头，看着吴彪道：“这样吧，以后如果你想买衣服就来我这里拿钱吧！”

    “嗯！”吴彪随口应了一声，目光却是锁定在吧台上面的一包烟上，指了指道：“老大，这包烟给我吧，我都好久没抽过了！”

    “你还抽烟？”黑崎一心眉头一皱，要知道未成年人可是禁止抽烟的。

    吴彪却是不知道，自己在别人眼中已经从一个25岁的大龄青年，变成了一个14岁的小屁孩，一脸理所当然的道：“我都抽了将近十年了。”

    “……”黑崎一心。

    十年，开什么玩笑，你才多大啊。

    摇了摇头，懒得去理会这个不知好歹的小子：“随便你吧，我先回去了，你在这里看着，来人了就到后面叫我！”

    “哦！”

    黑崎一心直接就转身向着诊所后面的小门走去，黑崎诊所和黑崎家本就是连在一起的，通过那个小门就是黑崎家。

    吴彪则是直接坐在了吧台后的椅子上，点燃一根烟美美的抽了一口。

    “彪哥这也算是有了住的地方了，只不过我该干点什么啊！”吴彪一脸无聊的自语道，左右看了看发现这诊所连个电视都没有。

    “连个架都没得打，感觉身体都要生锈了，晚上要不要出去找几个小混混一起打架？一护那小子貌似也很能打诶，等他放学，问问他要不要一起干一仗。”

    要知道在原来的世界，吴彪每天基本除了工地搬砖，剩余的时间大多都是在寻找小混混，小流氓，然后随便找个理由打一架中渡过的。

    可是现在突然换个环境，让吴彪感觉一阵不习惯，不过这也就是彪哥了，换了其他人又何止是不习惯。

    有时候彪哥这种随遇而安的性格，也是很值得人钦佩的。

    “也不知道这个世界上有没有什么高手，上次在地下拳场遇到那哥们不错，虽然太不抗打，但是被他打一下也挺疼的，可惜以后见不着了！”

    到了最后，百无聊赖的吴彪就在这诊所当中训练了起来。

    俯卧撑、蹲起轮番做了一遍。

    等黑崎一心中午来叫他吃饭，发现诊所内的情形后，眼中顿时浮现出了一抹异色。

    因为吴彪竟是扛着一个医疗器械在那里做着蹲起，一边做一遍念着：“10023、10024、10025……”

    其他人不知道，但是黑崎一心可是很清楚，吴彪肩上扛着的那个医疗器械的重量可是高达……一吨重！！！

    这真的是人类吗？

    看着那浑身被汗水浸透，身上的肌肉随着一蹲一起蠕动的吴彪，黑崎一心都忍不住有些骇然，除了个别特殊的人群，他还真从来没有见过一个人类拥有这么恐怖的力量。

    而吴彪毫无疑问，就是一个普普通通的人类，不是任何的特殊人群，完完全全的普通人类，但是这个力量……未免也大的有些离谱了吧？

    不要说他了，就连此时的吴彪心中都是有些狐疑，如果他没有记错的话，之前他扛着一吨重的物体做蹲起，也勉强只能够做到五千。

    可是现在做到了一万多，虽然感到无比的疲惫，可是却没有体会到那种极限感。

    我的力量又变强了？

    至于为什么要说又，完全是因为吴彪的体制很特殊，也可以说是一种天生神力的体制，从小他的力量就远远大于同龄人。

    再加上热爱打架，所以一直都在坚持锻炼，这让他的力量达到了人体根本不可能达到的地步，甚至可以说从小到大，吴彪都没有用全力打过人。

    因为怕一个不小心将人打死！

    吴彪虽然有时候像个二货似得，但是他自己的身体状况还是了解，只不过他也从来不会去想自己的身体到底怎么回事。

    一边的黑崎一心看了一阵，还是没有发现吴彪除了力量外，有什么和普通人类不一样的地方，转而摇了摇头：“吴彪，别练了，准备吃午饭吧！”

    “哦哦，来嘞！”吴彪应了一声，将那医疗器材沉稳的放在了地上。

    黑崎一心见状满意的点了点头，先前怕吴彪将医疗器材弄坏的担忧也随之散去，不过……等到了饭桌上时，黑崎一心再一次觉得，这货真的不像是普通人类。

    就这饭量……一般人类早都撑死了！
------------

第五章 打酱油顺手救人，大便酱油越吃越香

    清晨，黑崎诊所。

    “吼吼吼……”

    震耳欲聋的鼾声响彻在整个诊所内，顺着鼾声看去，只见吴彪正四仰八叉的趴在诊所内病床上，身上仅仅只穿了一个大裤衩。

    当然，这并不是他生病了，完全是因为他根本就没有别的地方可以居住，而黑崎家里隔音又太差，他的鼾声又太大，所以就在这诊所里面将就着住了下来。

    黑崎一心推门走了进来，看着病床上呼呼大睡的吴彪摇了摇头，转眼间已经过去了半个月，他们一家对于这个新的住客也已经习惯了。

    除了夏莉依然看吴彪很不顺眼，其他人都已经习惯了吴彪的存在。

    这个吴彪虽然很能吃，但也很是能干，平常抬抬东西什么的全都他一个人干了。

    每天早上七点都能够准时起床，而且除了抽烟，也没有其他同龄人的恶习，不爱上网，也不去结交那些不良青年，就连这个年龄小鬼爱打扮的习惯都没有。

    每天都是穿着他换下来的破白大褂在诊所里面待着。

    只不过……爱打架这一点，黑崎一心忍不住摇了摇头，这个叫吴彪的小子实在是太爱打架了，还好他并不会欺压别人，反而看到老实人被欺负会主动上前帮助。

    最多也就是找个坑爹的理由，把附近的不良青年彻底揍了个遍，半个月过去，他们这条街可以说是整个空座区最祥和的了。

    平常在街上三五成群的小混混，现在一个都见不到了。

    抬头看了看墙上的挂钟，才刚刚指向五点半，平常每天七点吴彪自己就起床了，也用不着去叫。

    只不过今天家里的酱油没了，所以他才准备来叫吴彪出去买一下。

    虽然游子说的是让他去买……不过嘛，怎么说自己现在也是一个老板，手下也是有人滴！

    所以某人就恬不知耻的跑来饶人睡觉。

    “咳……”站在病床边黑崎一心很是威严的咳了一声，床上的吴彪自然是全无反应，依然是震耳欲聋的鼾声不变。

    小子，睡的倒是挺熟。

    “喂，小子，起来啦！”黑崎一心上前拍了拍吴彪。

    “嗯……别闹……”吴彪一翻身挥开了一心的手，瞬间就又睡了过去，正所谓睡觉睡到自然醒，吴彪就是很完美的例子。

    “起来，赶紧去打酱油去！”黑崎一心见状一乐，再次上前用力的推了推吴彪。

    喜欢自然醒的人，往往都会有同一个毛病，那就是很严重的起床气。

    吴彪无疑就是其中的佼佼者，还从来没有人敢来打扰这货的睡觉，因为凡是打扰他睡觉的几乎都已经骨折了……

    处于迷迷糊糊，大脑还没有彻底清醒的吴彪，一把抓住了身上那推搡不止的手。

    “嗯？”感受着手腕上那巨大的力道，黑崎一心的脸色顿时一变，嘴角抽搐的看着还没睁开眼睛的吴彪道：“是我啊，黑崎一心，你家老……啊啊啊啊啊啊啊……”

    他这话还没有说完，床上的吴彪直接坐了起来，然后抓着黑崎一心的往上一提，随即又迅速的往下一摔。

    ‘砰——’

    沉重至极的闷响传出，整个诊所都是一震。

    “哈欠……”吴彪重重的打了一个哈欠：“啊啊，才几点啊！”说着他便准备下地穿鞋，可是脚刚一落地，吴彪便是一愣。

    “呦，老大，这又是什么新式运动，一大早你趴在地上干嘛。”

    顺着脚下看去，只见黑崎一心正泪流满面的呈大字型趴在地面之上，其身下的地面都出现阵阵裂痕，可见这一下摔得力量有多大。

    不过这还是吴彪本能一般收了力量的结果，不然黑崎一心这具特殊的义骸基本可以说报废了，当然也有这义骸很坚韧的原因。

    毕竟来这里半个月，每天都会看到某无量老爸去偷袭自己儿子，偷袭成功后被从二楼踹下来，抽搐一阵后又开始活蹦乱跳的跑去嘚瑟。

    两分钟后，一身白大褂的吴彪擦了擦被喷满脸的口水，一边打着哈欠，一边摇摇晃晃的向着便利店走去。

    便利店算不上远，步行走了大概10分钟就到了，随手挑了一瓶酱油，付了钱吴彪就向着家中走去，不过眼睛却是四处瞭望。

    “最近这条街上的小混混越来越少了啊，连个架都没的打，无聊死了！”对于一天不打架就感觉手痒痒的吴彪来说，连续好几天不打架让他感觉浑身都痒痒。

    当然，如果有个高手摆在他面前，吴彪会更加兴奋。

    相对于那些‘娇柔’的小混混来说，吴彪更喜欢的是找一个能够让自己用出全力拼个势均力敌的强者。如果能够找到个比他强很多很多的强者，那更能让吴彪兴奋。

    毕竟除了上幼儿园的时候与成人打架外，他都不知道有多久没全力与人一战了。

    就在这时，一个红色的小球滚到了吴彪的脚边。

    吴彪抬头看去，只见一个穿着红白格无袖小衫，蓝色短裤，看上去大概13岁左右的小女孩正向着他跑来，脸上带着不好意思的笑容。

    “大哥哥，那个球是我的！”

    真是有精神啊！

    吴彪摇了摇头，现在的小鬼还真是精神，这才几点就出来玩球，看来自己真的是老了啊。

    蹲下来捡起球，随手对着小女孩抛了过去，吴彪一脸没睡醒的道：“别叫哥哥，叫我叔叔，我都25岁了！”

    小女孩接住小球，听到吴彪的话后，表情明显有些诡异，眼前这个大哥哥不管怎么看，也就比自己大一岁的样子，怎么可能是25岁啊！

    吴彪说了一句话，也没理她，继续向着前面走去。

    而就在这时，迎面有一辆车直勾勾的就冲了过来，吴彪急忙一个闪身，向着道路一边躲去，不过擦肩而过的瞬间，吴彪明显看到那辆箱货的司机正眯着眼睛打哈欠。

    “尼玛，没睡醒就不要开……”吴彪转头大骂，可是话还没有说完，他的脸色便是一变，因为先前那个红白格小衫的小女孩正站在道路中央，好似要穿过这条十字路。

    而那个货车竟然没有丝毫的减速。

    “小兔崽子！”

    吴彪的双眸中仿佛有一抹红芒闪过，脚掌狠狠一踏地面。随着一声微小爆破闷响，脚掌离地之处，一个坑洞，便是出现在了坚硬的石面之上。

    爆破声刚响，吴彪地身体几乎是化为了一条白色的抛物线暴冲向那个小女孩。这般速度，是人体绝对不可能达到的。

    几乎瞬间便超过了那辆货车，在马上要接近小女孩时，单脚狠狠的往石面一踏，顿时没入地面，划出一道近半米的沟堑，停在了小女孩身边。

    这时，那辆箱货已经临近不到半米，小女孩被吓呆了原地。

    “吱——”箱货司机也反映了过来，急忙一脚踩下刹车，可是却已经晚了。

    吴彪一把搂过小女孩的腰将其拽入怀中，另一只手用力的拍在那极速驶来的箱货车盖上，瞬间的阻隔力直接让那箱货前后失重，后屁股翻腾而起。

    从吴彪和小女孩的头顶飞了过去，最后重重的翻到在地，而在翻倒时，四个朝天的轮子依然在极速转动，可见其行进速度有多么的快。

    没多久箱货司机从碎裂的玻璃中爬出，一脸呆傻的看着原地的吴彪，满脸都是难以置信之色。

    “握草……好疼！！！”

    吴彪口中适时发出一声惨叫，不住的甩动着手掌，刚刚那瞬间的一震让他都感到恐怖的痛楚，不过也只是痛而已，没多久彪哥就挺了过来。

    放下小女孩，吴彪便是一声大吼：“小兔崽子，你爸妈怎么交的你，走路都TM不知道看着点车嘛！”

    而与此同时，十字路口的另一边，一辆黑色的轿车中冲下来一男一女，满脸焦急的就向着这边跑来：“真衣！”

    小女孩被吴彪一吼，顿时回过了神，哇的一下便大哭了起来，显然是被先前一幕吓了一大跳。

    那对夫妇也跑了过来，满脸焦急的把这个叫真衣的小女孩抱在怀里，关切的问道：“怎么样，真衣，有没有哪里不舒服？”

    小女孩闻言摇了摇头，13岁的她也已经懂得很多，知道如果不是大哥哥突然的出现，她大概已经死在了这个十字路口。

    不过等她抬头后，却发现救了她的那个大哥哥不知何时已经走了。

    严格的说，应该是逃了……万一跑晚了那个箱货司机让他赔钱修车，那可真是倒霉了……
------------

第六章 所谓的疯子，就是大冬天光膀子喊热！

    “我回来了！”黑崎一护有气无力的推门走了进来。

    一个黑影以极快的速度冲了上来，二话没说就是一脚印在了黑崎一护的脸上。

    一击命中，直接将刚刚迈入家中的黑崎一护踢得捂鼻倒退。

    “你这混蛋，有这么欢迎疲惫了一天，刚刚到家的儿子的嘛？”黑崎一护顿时愤怒的蹦了起来。

    “还不是因为你这个混蛋回来的太晚！”

    “……”

    正所谓话不投机半句多，这两人吵了几句后就开始在玄关处，上演了一幕父子大战。

    游子和夏莉连看都没有去看一眼，仿佛根本没有看到这对奇葩父子一般，不急不缓的吃着饭。

    吴彪却是捧着一个电饭锅，一边用饭勺往嘴里送饭，一边兴致勃勃的看着两父子大战：“不对，上脚啊老大，一户，快，趁现在，来一记撩阴脚……”

    至于他手里捧着的电饭锅则是特意为吴彪买的，因为他的饭量实在是太大了，每次煮两锅饭，一锅黑崎一大家子吃，一锅则是给吴彪吃。

    而当黑崎一大家子吃完，他们那锅剩下的饭菜也全部被吴彪吃完，这让夏莉不止一次吐槽：还好家里没有养狗，不然狗都会饿死！

    最后还是游子看不过去了，出声劝阻道：“你们两个差不多可以了，饭菜就要凉了啊！”

    “随他们去吧，游子！”夏莉头都没有回一下，直接把饭碗递给了游子：“再来一碗！”

    “我倒是觉得不错啊！”吴彪看着两人的战斗，只感觉一阵手痒，恨不得就此加入进去：“老大、一护，你们两个带我一个吧！”

    “……”黑崎父子的动作顿时一僵，过了数秒，黑崎一心直接整理了一下衣领，一脸慈爱的拍了拍一护肩膀：“欢迎回家，儿子！”

    “我回来了，老爸！”

    “那咱们吃饭吧！”

    “嗯。”

    吴彪看着黑崎父子唰的一下就出现在饭桌上，一脸认真的开始用餐，顿时有些迷茫的眨了眨眼睛：“你们怎么都不打了？”

    谁TM要跟你这种非人类打架！

    黑崎一心与黑崎一护嘴角同时一抽，这些天以来他们也是彻底认清了，眼前这货不只是特别能吃，打架也是特别厉害。

    往往这个混蛋说的只出一成力量，等打到他们身上都得酸痛几天，这也让黑崎父子有了一个认知，那就是除非想死……不然绝对不能跟这个非人类较量！！！

    游子见状顿时可爱的一笑，依次为两人盛了一碗饭。

    一边的夏莉却是往后面瞥了一眼，没好气的道：“一护哥，又有人跟着你回来了！”

    黑崎一护回头一看，果然发现一个戴眼镜的中年人正飘在自己身后，这让黑崎一护的脸上顿时浮现出一抹愤愤之色：“你这家伙，竟然还跟到了家里！”

    吴彪有些迷茫的向着黑崎一护看去：“又有鬼跟来啦？”

    “嗯！”游子微微的一点头，指着一护身后道：“那里有个虚影，不过我并不像一护哥和夏莉，勉强只能够看到大概的轮廊。”

    “那也比我强，我什么都看不到啊！”吴彪有些羡慕的看着一护身后：“不知道有没有厉鬼，如果有的话一定很强吧，可惜……我没有那种灵视！”

    “厉鬼！”夏莉嗤笑了一声，头也不抬的道：“我可不相信什么鬼神的！”

    游子闻言惊讶：“可是夏莉不也能够看到嘛？看不见的也只有彪哥和老爸吧！”

    “不管看不看得见，只要不相信就不存在。”

    “……”游子无语。

    就连那个幽灵都是一脸无语的飘了过来！

    “哈哈哈哈哈哈，果然我还是看你顺眼啊！”吴彪则是放生大笑，一护这个妹妹实在是太有性格了：“就是嘛，什么鬼不鬼的，招惹我的不管是人是鬼，统统干死！”

    “……”黑崎一家嘴角都是一抽，这个暴力狂难道就没有害怕这种情绪嘛？

    那鬼也是嘴角一抽，他貌似被彻底的无视了。

    不过当看到吴彪捧着的电饭锅后，他顿时满脸好奇的凑了过来：“我去，这货是人类吗，竟然捧着电饭锅吃饭！”

    吴彪自然是听不到他的话语，不过一护不禁一笑。

    确实，任谁看到吴彪的吃饭方式，都会怀疑吴彪的物种……而且那力量也未免太过于违规了吧！

    那幽灵则是直接凑上前仔细观察着吴彪：“看着就是人类啊，怎么这么能吃？”说着，他下意识的伸手想要去摸摸，虽然他也知道这是无用功，因为除了黑崎一护这种人，其他人他都能够直接穿过去。

    可是就在他伸出手的刹那，吴彪的脸色蓦然一变，瞬间从椅子上站起，一拳就向着幽灵的方向打了过去。

    噗――

    犹如放屁一般的声音传入几个拥有灵视的人耳中，尽皆抬头向着那里看去，可是发生的一幕却让他们瞳孔尽皆都是一缩。

    “怎么可能！！！”

    因为在吴彪那一拳击中幽灵的刹那，那幽灵竟然直接爆碎而开，最后化作了一缕青烟消散。

    魂飞魄散？

    吴彪却是一阵左顾右盼，脸上满是愤愤之色：“丫的，哪个王八蛋刚才偷袭我，有能耐你给我出来，老子干不死你丫的！”

    “……”黑崎一护、黑崎夏莉嘴角都是一抽。

    黑崎一护满脸惊骇的看着吴彪：“彪哥，你不是看不到嘛？”

    “你在说什么啊，什么看的到，看不到的！”吴彪一脸迷茫的转过头，不过他却没有发现，在那幽灵破碎的瞬间，有一道微不可查的暖流顺着手臂涌入了他的体内，就仿佛灵魂的碎片一般！

    “对了，你们看没看到刚刚哪个鳖孙偷袭我？”

    一旁的一心眉头微不可查的一皱：“发生了什么事嘛？”

    “彪哥……刚刚一拳把那个幽灵打散了！”一护一脸震撼的看着吴彪道。

    一心的瞳孔立时一缩，看着吴彪那左顾右盼的模样，丝毫不像是看到了幽灵，才将其打散的。

    那摸样更像是……本能，犹如野兽一般的本能让他感应到有东西要攻击他，身体瞬间就相信了本能，并且连思考都没有就做出了反击。

    可是如此可怕的本能反应，更是令人震撼。

    因为哪怕是那个十一番队的战斗狂，都未必拥有此等可怕的本能！！！

    这个吴彪……真的是一个人类吗？

    “丫的，偷袭就跑，什么东西！”吴彪骂骂咧咧的坐回了椅子上，丝毫不知道自己刚刚已经将一个幽灵打的魂飞魄散！

    而这一番话也更确认了一心的猜想，吴彪本能强的堪称恐怖，吴彪对于自己的本能也是百分百的信任，没有丝毫的怀疑是不是自己感觉错误！！！

    这真的是人类？
------------

第七章 爬山当天兴奋跟啥是的，第二天浑身痛懒得码字

    “事故地是空座町站前大道的一角，据附近居民说，早上七点半左右，突然发出一声巨响，同时又几栋建筑外壁发生爆炸，幸好没有出现人员伤亡。”

    黑崎家中，吴彪看着电视播放的节目歪了歪头：“那痕迹怎么这么像爪子挠的啊？”

    “怎么了？”黑崎一护有些睡眼惺忪的从房间走出，在客厅看了一圈后问道：“老爸呢？”

    看着电视的夏莉头也没抬的回了一句：“出诊去了，今天晚上都不会回来。”

    了然的点了点头，黑崎一护将目光也看向了电视中的报道，熟悉的场景让他整个人都是一愣：“很近啊，貌似就在我们家附近！”

    这时，画面又一次转向了爆***吴彪顿时兴奋的指着电视道：“快看、快看，那爆破痕迹是不是特别像大爪子，你们说会不会史前恐龙入侵？或者哪个恐龙蛋成功孵化出了巨型恐龙？”

    “……”

    “夏莉、游子，我去上学了！”

    “嗯，再见一护哥！”

    吴彪眨了眨眼睛，看着彻底无视了自己的黑崎兄妹：“喂，喂，我在跟你们说话欸，如果是恐龙的话一定很强的吧，好想跟它干一仗！”

    ……

    果断无视了彪哥这个万物都敢于一战的纯爷们，黑崎一护踏上了上学的道路，至于为什么要说万物都敢一战，这还要说前段时间的一次动物园游玩。

    因为游子过生日，所以全家就去了动物园玩，吴彪自然也跟着一起去了。

    不过刚刚进入动物园看到那些小动物的时候还好，可是当看到动物园的黑熊后，吴彪突然就满脸兴奋的跳了进去，当时把一边的工作人员整个吓傻。

    又是呼叫救援，又是给医院打电话。

    结果不到两分钟……那黑熊哭了，吴彪反而毫发无损，一脸嫌弃的从坑底爬了上来：“这TM也是够熊的了，不都说黑熊力气大吗？”

    最后他们一大家子都被动物园工作人员‘友善’的请了出来，而且一护在同学那里听说……那黑熊到了现在还躲在洞里不敢出来！

    从那以后就没人在敢带吴彪去什么大型动物的所在，吴彪在他们心目中也变成了只要对手够强，什么都敢于一战的疯子……

    “吼——”

    就在这时，一个诡异的巨吼声蓦然传到了黑崎一护的耳中。

    什么声音？

    黑崎一护一惊，下意识的就向着巨吼传来的方向跑去，跑了大概几分钟，他便已经来到了商业区，可是在这里却看到了堪称恐怖的一幕。

    “什么？”

    黑崎一护的瞳孔立时一缩，看着那脸上带有诡异乳白色面具的庞然大物，心中涌起了无尽的骇然，这怪物的利爪划过建筑外壁顿时出现了一道道堪称爆破的痕迹。

    “这是怎么了？”

    “有发生爆炸了嘛？”

    “……”

    他们看不到？

    听着周围逃窜之人的议论，黑崎一护也不由骇然，转身就向着怪物相反的方向跑去。

    不过心中却是想起了彪哥早上的一句话，那竟然真的是爪子的印记，只不过那怪物明显不是什么恐龙，而是幽灵的一种。

    如果彪哥看到一定会很兴奋吧！

    黑崎一护逃跑时，也忍不住有些诡异的想到。

    不过那怪物仿佛察觉到了什么，目光瞬间就锁定在了黑崎一护的背影上，那双赤红色的瞳孔一亮，直接就向着黑崎一护追了过去。

    黑崎一护抽空回头看了一眼，脸上顿时浮现出骇然之色，只见那巨大的怪物竟是以极其恐怖的速度向他这个方向追了过来。

    而就在这时，一只黑色的蝴蝶出现在他的视线之内，让黑崎一护整个人都为之一愣。

    随着黑色蝴蝶而来的是一个洋葱头，身着漆黑练功服的少女，洋葱头少女怎么出现的，黑崎一护都没有看到，只看到这个少女拿着一柄长剑从天而降。

    银光闪现间，腰间的长剑瞬间出鞘，横斩而出。

    那怪物的面具顿时崩射出鲜血，伴随着凄厉的惨叫，怪物身形一顿之间化作了星光消散，就仿佛昨天晚上被彪哥一拳打的魂飞魄散的幽灵一般。

    洋葱头少女缓缓落在了黑崎一护的身前，手中长剑归鞘，扭头淡淡的看了黑崎一护一眼，就这么旁若无人的离开了。

    “你……”

    黑崎一护本来想叫下少女询问一下，可是这时人群却是围了上来，一时之间议论纷纷，不过那个少女与怪物的一战除了他，竟然没有任何人看到。

    上了一天的学后，放学回到家中草草的吃了口饭，一护就上了楼，脑海中那个怪物的身影却是在一护的脑中反复出现了一整天！

    躺在床上，一护忍不住再次回想起早上发生的事情！

    就在这时，早上那洋葱头女孩出现时，看到的那只通体为黑的蝴蝶再次出现在一护的眼前，随后如同早上一般，那女孩在一次从一护的窗前出现。

    黑崎一护顿时被吓得从床上坐了起来，可是那个少女却是如同看不到他一般，自顾自的在感应着什么，手渐渐摸到了剑柄之上，随之从写字桌上跳下。

    “你是谁？到底想干什么！”黑崎一护看那持刀的模样，顿时被吓了一跳，要不要大吼一声把彪哥叫醒……虽然彪哥人比较疯狂，但不得不说有他在身旁，安全感简直是爆表。

    洋葱头少女却仿佛根本没有听到，感应着四周呢喃道：“近了！”

    黑崎一护额头顿时青筋暴起，他这是被无视了吧？而且是被彻底的无视了？

    这顿时让黑崎一护暴起，一脚就从少女的背后踹了上去，愤声骂道：“近什么近，白痴！”

    少女压根没想到会受到袭击，直接被这一脚踹到在地，等黑崎一护打开灯后，依然还是一脸的不知所措。

    “把人吓个半死，还当别人不存在？我问你是谁啊？”

    “你能够看到我？”洋葱头少女被惊的连爬起来都忘了，趴在地上扭着头，呆呆的看着黑崎一护：“而且刚刚还踢了我一脚？”

    “你在说什么莫名其妙的话！”黑崎一护脸上满是迷茫，随即便一脸恶狠狠的斥骂道：“混蛋，你最好赶快离开，我家里可是有一个什么都敢于一战的疯子，被他碰到你拿着刀也死定了！”

    洋葱头少女闻言站起身，仔细观察了一下黑崎一护：“你是刚刚街上的那个人吧。”

    “你才发现啊！”

    “奇怪了，普通人应该是看不到我的啊？”

    莫名其妙，黑崎一护皱了皱眉头：“你再不离开我可就要叫人了！”

    “你还是放弃吧！”洋葱头少女却是不慌不忙的一笑：“普通人类就算再强也只是人类，我可是死神啊！”

    随后洋葱头少女，也就是朽木露琪亚将关于死神、虚、整的划分告知了黑崎一护。

    听完后，黑崎一护自然是丝毫不信，毕竟他生存了这么多年，幽灵确实见过。

    但是所谓的死神、虚？

    黑崎一护只能表示呵呵一笑。

    不过最终这货因为嘲讽朽木露琪亚身高和年龄，结果被这个自称年龄大他10倍的‘少女’直接用缚道之一·塞给束缚在了原地。

    然后又是新的一轮辩解，直到外面传出了一声巨大的爆响，让房间里的两人脸色尽皆都是一变。

    尤其是伴随着爆响传来的游子惨叫，更是让被束缚在地的黑崎一护一惊，竟是直接挣脱了束缚，一路跟随着露琪亚向着下面跑去。

    到了楼下，只见一个和白天所见怪物相似的怪物正站在他们家门口，手中抓的赫然是夏莉，而发出惨叫的游子却是不知跑去了哪里。

    这一幕，顿时让黑崎一护的瞳孔一缩：“夏莉！！！”随即指甲拽过一边的梯子就冲了上去，虽然相对于普通人，一护打架也称得上是厉害。

    但是面对这种庞然大物，根本就毫无反抗之力，被那虚随后一挥，直接打的倒飞了出去。

    一旁正震惊于黑崎一护能够凭借露琪亚，这才回过神，惊叫一声后抽刀就冲了出去。

    瞬步运起间冲到了黑崎一护与虚之间，一刀就斩在了那伸向一护的巨大手臂之上，这虚在惨叫一声之后，顿时隐入了虚空当中。

    不过露琪亚也隐约明白了，原来虚一开始的目标就是黑崎一护这个有着极高灵力的人类。

    接下来的发展自然和原来的轨迹一样，为了保护一护这个人类，露琪亚直接被虚重重的咬了一口，最终为了胜利准备拼一把将自己死神的能力传给黑崎一护。

    可是就是斩魄刀插入黑崎一护心脏的瞬间，黑崎诊所的大门突然被推了开来，游子拉着睡眼惺忪的吴彪就走了出来。

    “彪哥快点啊，夏莉被怪物抓走了！”

    吴彪有些迷茫的向着院外浑身狼狈的黑崎一护看了一眼：“大半夜的不睡觉，你跑外面翻跟头来了嘛？”

    不过他所看的黑崎一护却是扑通一声倒在了地上，在吴彪看不到的地方，已经变成了一个通体黑衣的死神。

    吴彪却不知道这些，看到黑崎一护倒地他下意识的就冲了过去。

    死神化的黑崎一护见状顿时一急：“彪哥，不要过来！”可是吴彪却明显听不到，硬生生的插在了他与虚之间。

    “吼——”

    虚怒吼一声，眼中红芒一闪之间，直接一拳就轰了上去，想要把这个渺小的人类撵成肉饼。

    “看什么，快去救他啊！”一身白衣的露琪亚面带虚弱的急喝道。

    黑崎一护闻言顿时便要冲过去，而就在这时，吴彪的眉头蓦然一皱，行走的身体突然就转过身，一拳就向着身后迎了上去。

    砰——

    沉闷的巨响传出，让在场所有人都是一呆，怔怔的看着倒退的双方。

    “怎么可能？”露琪亚难以置信的看着吴彪，这个普通人类竟然一拳迫退了虚？

    吴彪接连倒退了数步，停下的瞬间，那脸庞上顿时浮现出狂热与兴奋之色，可以说浑身上下都透露出恐怖的战意。

    “哈哈哈，够劲，真TM够劲！”说话间，他抬头就向着身前虚空看去：“游子，你说的怪物还在吗？”

    一旁的游子闻言愣了一下，仔细观察了那个巨大的虚影轮廊半响才有些犹豫的道：“彪哥，那个怪物在你身前5米左右，高差不多三米！”

    “OK！”

    吴彪顿时兴奋了起来：“哈哈哈，这个世界我喜欢，竟然还有这种强大的存在！”咆哮间，他人已经以极快的速度爆冲了出去。

    “吼——”

    那虚也在咆哮一声后，又是一拳击打而来。

    来了！

    吴彪暗道一声，双手直接伸到了身前，随后闭上了双眼，过了不到一秒钟蓦然睁开：“就是现在！”话音落罢，双手直接呈合抱之势。

    “抓到你了！”吴彪看着怀抱中的空无一物的虚空，脸上浮现出了一抹狞笑，因为虽然看不到，但是吴彪明显的感觉到，自己抱在了实体上。

    那虚显然也被吓了一跳，下意识的往出抽着手臂，可是吴彪的双臂却仿佛铁箍一般，不止纹丝未动，反而越来越紧，力气也越来越大。

    吴彪抬头看着头顶三米的虚空，脸上带着兴奋而狂热的笑容：“既然这个世界上有你这种存在，那一定有比你还要强的吧，终于…终于有机会全力一战了！”

    “吼吼吼——”

    一连串的惨叫从虚的口中传出，只感觉自己的手臂仿佛被什么重物所碾压一般，那两条手臂竟是直接勒进了他的肉里，血液迸射而起。

    一身看不到的温热感喷溅到了吴彪的全身，可是那清晰的血腥味，却让他脸上都忍不住浮现出嗜血之色。

    随即双臂往起一台，那只看不见的虚在惨叫声中，双脚离开了地面。

    其他三人见到这一幕，下巴都要掉到地上了，可是随后吴彪所做的事情，险些将他们全部吓瘫在地上。

    只见吴彪在举起虚的瞬间，直接用力的往地面上一拍，伴随着轰声巨响与虚的惨叫，地面顿时浮现出一道道龟裂痕迹。

    那虚被这一摔直接就翻了白眼，可是吴彪却没有就此罢休，反而越来越兴奋，越来越……凶残，直接再一次举起那只虚，又拍落而下……无限的循环了起来。

    看着两个体型完全不相符，充满戏剧性的战斗，在场三人却没一个笑的出来。

    “这就是你说的那个什么都敢于一战的疯子？”露琪亚面带骇然的对着一护问道。

    黑崎一护咽了口唾沫，看着眼前充满暴力气息的单方面凌虐，艰难的点了点头。

    “这……真的是人类？”

    黑崎一护嘴角一抽，开什么国际玩笑，人类有这力量？

    虽然早都知道吴彪力气很大，但他无论如何也想不到会大的这么离谱……

    “大概吧？”黑崎一护语气极度的不确定。

    为什么不早点出来。

    露琪亚看着吴彪，脸上不由有了一抹怨气，如果早知道有这么个怪物存在，她又何必违反死神规定，把力量传给了人类！！！

    另一边的吴彪在接连摔了近十次后，双臂之间穆然就是一空，让他准备甩动的身体都是就是一个踉跄，走了几步后左右看了看。

    “游子，那怪物跑了吗？”

    游子呆呆的感应了一下，迟疑道：“好像……被摔爆了？”

    摔爆了……

    露琪亚和黑崎一护看着消散的虚嘴角微微一抽。

    “切，这就被干掉了啊！”吴彪撇了撇嘴，就在这时，一种庞大的热流突然涌入了吴彪的体内。

    这是什么？

    还没等吴彪的疑惑落下，那种热流直接扩散到了他的全身，融入到他每一寸的肌肤当中。

    等一切散去，吴彪有些迷茫的握了握双拳，只感觉身体的力量好像又强了很多，眼中的世界也出现了一些诡异的变化。

    “啊，对了一护！”吴彪才想起来，当务之急不是自己身体的变化，而是一护那小子到底怎么了，不过等他回过头便是一愣。

    “两个一护？”一脸迷茫的在地面上的一护身上看了一眼，随即又看了看一身黑袍的一护，歪头问道：“双胞胎嘛？”

    “彪哥，你能看到我？”

    “废话！”彪哥没好气的瞪了黑崎一护一眼：“这么大一个人还看不到，你当我瞎啊！”

    “……”黑崎一护和露琪亚对视了一眼，皆是从对方的眼中看到了迷茫。

    过了良久，露琪亚嘴角微抽的道：“你还是先回去自己身体吧！”

    一护犹豫了一下，顺着引力进入了自己的身体。

    “我去，融合了？”吴彪愣愣的看着眼前一幕，不过当看到一护从地面上爬起来后，他的脸上便是一松，走上前问道：“怎么样，没什么事吧？”

    “我没事！”一护摇了摇头，转而上下打量了一下吴彪，有些迟疑的道：“彪哥，你……没事吧？”以人体做出那么恐怖的动作，不过是透支了什么潜力吧。

    电影中可是常有透支潜力变成一瞬的超人，然后挂掉的片段。

    “开什么玩笑，刚刚你彪哥连一半力气都没用到，能有啥子事，就是……”

    “就是什么啊？”黑崎一护一脸关切的问道。

    “就是感觉又饿了！”

    “……”
------------

第八章 撸管喷到键盘导致键盘失灵，所以昨天断更……

    “哈……”吴彪睡眼惺忪的打开了诊所的大门，在明媚的清晨下懒懒的伸了一个懒腰。

    “整俩卡车冲到了家里，大家竟然都平安无事！”

    吴彪闻声看去，只见黑崎一家四口站在大门口，看着昨夜被那个看不见怪物打破的大洞。

    “呦，老大你回来了啊！”一身破白大褂的吴彪，挥着手走了过去，脸上尽皆都是兴奋之色：“老大，你都不知道啊，昨天我跟一个高三米的怪物干了……唔！”

    他这边还没有说完，黑崎一护直接就冲上来捂住了彪哥的嘴，虽然不知道那个死神是怎么修改的游子和夏莉记忆，但既然她们都把这个当成了大卡车撞得，还是不要在提醒她们的好！

    “彪哥，昨晚的事情不能乱说的！”黑崎一护凑到吴彪的耳边悄声道。

    吴彪闻言眨了眨眼睛，随后点了点头，黑崎一护这才放开了他。

    “一护说昨天的事情不能乱说，所以昨天我根本没有和什么看不见的怪物打架！”

    “……”黑崎一护嘴角一抽，恨不得上去直接给彪哥一脚，哪TM有这么掩饰的，不过衡量了一下两人的战斗力，黑崎一护只能无奈叹气！

    一边的黑崎一心眉头微微一皱，却是什么也没有说。

    又讨论了一会根本不存在，开大卡车撞入黑崎家的犯人，游子已经把早餐做好了，吃完饭就都各自忙各的了。

    一护去上高中，游子和夏莉则是去上小学。

    至于吴彪则是回到了诊所当中，百无聊赖的坐在吧台里。

    吱――

    诊所后面的门被推了开来，吴彪抬头看了一眼，挥了一下手：“老大今天不去出诊嘛？”

    “不去了！”黑崎一心摇头，随后走到吴彪的身旁问道：“你早上说的怪物是怎么回事啊？”

    怪物？

    吴彪微微一怔，转而便明白黑崎一心问得是昨晚的事情，作为一个守信的三好青年，既然答应了一护不能说，哪怕是老大也绝对不能说。

    毕竟凡事都有个先来后到嘛。

    “不行，一护说昨晚的事情不能乱说！”

    黑崎一心嘴角微微一抽，呆货，你这么一说，不是明显的在表达，有事情在瞒着我嘛……

    不过，随即黑崎一心嘴角便勾起一抹坏笑：“其实那些怪物我也认识，如果你告诉我昨晚的详情，我可以告诉你在哪里能找到他们！”

    一个战斗白痴，老子还治不了你了？

    “真的？”果不其然，吴彪一听顿时来了精神：“老大，你真的知道在哪里能够找到那种怪兽？”

    “嗯，只要你把昨天夜里发生的事情告诉我！”

    吴彪闻言顿时把什么狗屁的诚信丢到了脑后，天大地大打架最大，好对手难求啊，找强者打架可以说是吴彪终生的梦想。

    随即他便毫不犹豫的把昨天的事情一一向黑崎一心讲了一遍。

    听到吴彪直接把虚摔爆的时候，黑崎一心嘴角一阵抽搐，这货绝对不是什么普通人类，他还真是第一次听说用摔的把虚摔到爆，而且这力气……真的是人类应该有的嘛？

    不过当听到最后，他的眉头便是一皱：“你是说当时有两个一护，一个是背着大刀，一身黑衣服；一个穿着家居装一动不动？”

    “对啊！”

    “那附近没有其他的人嘛？”黑崎一心问道。

    吴彪闻言回忆了一下，点了点头道：“确实有个穿白衣服的女人靠在墙角上，应该是喝多了吧，我也没太注意，打完我吃了一锅饭就回去睡觉了！”

    懒得理会吴彪那坑爹的猜测，还有打完架一锅饭的夜宵……根据其他的线索，黑崎一心也把昨天的事情推测出了大半。

    不过这孩子为什么摔……杀死虚之后就能够看到灵体了？

    黑崎一心惊疑不定的看了吴彪良久，最后还是想不明白吴彪的体质到底是怎么回事。至于为什么不问吴彪自己，黑崎一心可以肯定的说：这货绝对会认为自己太聪明，所以连鬼都能看到了。

    “行了，你继续看着吧！”

    “咦！”吴彪却是突然撑起身子，看向一个方向歪了歪头：“这个感觉是什么？”

    “怎么了？”黑崎一心见状一怔。

    “不知道，描绘不出来！”吴彪想都不想的回答道，不过随即便脸上便堆满了兴奋：“不过我能感觉到，我的双手在昭示着，心在沸腾着，解除封印的时刻终于到了，这个世界如果真的需要一个人去拯救，那么我……愿意成为那个人！！！”

    “……”黑崎一心一拍额头，爆表的中二度又来了，其实这话吴彪也不只说了一次，第一次他还不太明白，之后黑崎一心才明白了过来。

    说简单点就是：我感应到了强者，想出去打架，给我一会假期……

    不过是感应到虚了嘛？

    黑崎一心惊异的看了一眼吴彪，有了灵视以后，那逆天的本能连虚的存在都能感应到了？

    摇了摇头，黑崎一心也懒得在吴彪这种非人类身上浪费脑细胞，径直的挥了挥手：“去吧，如果看到一护的话，让他早点回家，顺便买两条烟回来！”

    吴彪接过黑崎一心递来的钱，疑惑道：“为什么会看到一护？”说罢，他沉思了一下，一拍手掌：“难道那些怪物和一护是同一个学校的？”

    “滚！”

    吴彪也没在意，直接推开诊所的门就冲了出去：“怪物，我要代表月亮消灭你！”

    沿途的行人立马把诡异的目光看了过来，黑崎一心直接选择把房门给‘砰’的关上……这货我TM真不认识！

    吴彪迈着大步就向着感应到的位置狂奔而去，见河越河，见房跳房，一路狂奔之下，他终于来到了一个看似公园的地方。

    不过……映入他眼帘的却是黑崎一护一刀刺入那只怪物面具中，然后怪物化作星光消散的场面，整个人立时就是一垮。

    “黑崎一护，你竟然抢我的怪！！！”

    凄厉无比的惨叫声，顿时让一护与露琪亚都是一怔，转头看向公园入口的方向。

    吴彪直接大步走上前，伤心无比的看着虚消失的位置：“不，你的对手是我，你只能由我斩杀，为什么你要先行离我而去啊！”

    “……”黑崎一护嘴角微微一抽，突然觉得刚刚露琪亚交给自己的坑爹任务，交给彪哥绝对能够让这货乐颠！

    露琪亚诡异的看了吴彪一眼，这个人类是来跟他们死神抢工作的？还敢在夸张点吗？

    “彪哥，你怎么会在这里？”

    吴彪极度恼火的瞪了一护一眼，没好气的道：“我感觉到了怪物对我发来的信号，一路狂奔过来的！”

    感应？

    露琪亚眉头一皱，难道是视觉化了灵络？

    不可能，就连他们死神，也只有高位死神才能看到，这个人类怎么可能看的到。

    “你说的感应是怎么回事？难道你看到了什么丝带嘛？”

    吴彪这才发现了一边的露琪亚：“你谁啊！”说罢，他看了一眼黑崎一护了然的点了点头：“你的交配对象吗？”

    “……”黑崎一护。

    露琪亚嘴角一抽。

    混蛋！一个赤火炮轰死你信不信！！！

    “什么痴不痴呆的，彪哥这么聪明，他一出来就给我发了信号！”吴彪自顾自的道，随后还整理了一下自己白大褂的衣领：“算那货有眼光，知道到了彪哥地盘先跟我报道。”

    算了，这就一战斗白痴。

    露琪亚暗自叹了口气：“一护，我们走吧，回你身体里去。”

    “嗯！”

    “等等！”

    “怎么了彪哥？我还要回去上课呢！”

    “唔，刚刚跑的太着急，没记清路，你先把我送回家吧。”

    “……”
------------

第九章 就是你们猜的那样，昨天扶墙撒尿，结果墙倒了，所以断更……

    “齁齁齁……”

    黑崎诊所中，吴彪穿着一个大裤衩，四仰八叉的躺在病床之上，呼噜声可谓是震耳欲聋，响的不能在响了，也难怪会被黑崎一家给赶到了诊所内居住。

    而就在下一秒，这震耳欲聋的呼噜声掐然而止，吴彪紧闭的双眼直接睁了开来，口中发出了冰冷到极点的声音：“这是……对手的味道！”

    话语未落，吴彪脚往上一撩，一副白大褂直接从脚下飞起，伴随着吴彪一个鲤鱼打挺，那白大褂刚好套在了他的身上。

    “哈哈哈哈，是在对老子发起挑战嘛，有意思！”冰冷之色瞬间退散，伴随着一声长笑，吴彪中二无比的就冲了出去。

    这次我绝对比一护那个混蛋要来的快！

    刚刚冲出诊所，吴彪便耸了耸鼻子，心中得意的想到，不过下一刻那得意的笑容便是一僵：“我给你买了块表，为毛去一护的房间啊！”

    感应了一番后，吴彪顿时发现那只怪物所出现的位置，竟然是黑崎一护的房间。

    这是干嘛不来我房间？

    ……

    而与此同时，黑崎一护的房间当中，一场战斗已经展开。

    死神化的黑崎一护，跃起躲避了虚的扑击，整个人在跃起的瞬间，拔起斩魄刀就对着虚砍了过去，不过他明显高估了房间的高度。

    噗——

    这一刀刚刚高举过头，就陷入了棚顶，水泥的棚顶虽然也被这一刀割裂，但是却减去了很大的力道，当斩魄刀看到虚面具的那一刻。

    后方的露琪亚眉头立时一皱，暗道一声：“太浅了！”

    也正如露琪亚所说的那般，黑崎一护这一刀直接镶嵌到了虚的面具之内，那只有着尾巴的蛇形虚直接伸出双手，牢牢的牵住了一护的斩魄刀。

    “什么！”

    见状，一护的脸色顿时变得有些难看，尝试着抽刀而出，可是那蛇形虚却是力气极大，一时之间竟是没有抽出来。

    咔擦！

    而就在这时，蛇形虚被一护砍中面具的一角，顿时崩散而开。

    “吼——”

    凄厉的惨叫顿时从虚的口中传出，手上紧握的斩魄刀也不禁松了开来。

    可是黑崎一护却没有乘胜追击，脸上满是难以置信之色。哪怕是仅仅一部分的脸庞，他也能够认出……那竟然是他的同学，井上织姬哥哥的样子，因为井上的哥哥当初就是被送到了他家诊所，所以至今他还记忆犹新。

    为什么？

    怎么可能？

    隐隐猜到了什么，可是黑崎一护却不敢去相信，呆呆的站在了原地。

    而井上的哥哥则是在惨叫声中打开了一个黑洞，作势就要逃跑。

    “丫的，都送上门了，还能让你跑掉？”而就在这时，一个彪悍至极的身影直接破窗冲了进来，速度犹如一道闪电一般，眨眼间便冲到了井上哥哥下方，抓住了那条大尾巴末端！

    “吼——”堪称恐怖的握力，顿时让井上哥哥发出了凄厉的吼叫声。

    “想跑，问过你彪哥没啊！”吴彪狞笑一声，用力向外就是一拉，竟是硬生生的把井上哥哥从那个黑洞中给拽了出来。

    不过刚刚拉出，吴彪便抽空看了一眼一边的两人，脸上满是得意之色：“嘿嘿，这个对手是我的啦！”说着，这货直接拽着井上哥哥那庞大身躯越窗而出，就如同拖着破布娃娃一般……

    “……”露琪亚目光呆滞的看着这一幕，果然不管看几遍都觉得有些恐怖！

    “彪哥，不要！”黑崎一护却是一急，那可是井上的哥哥啊！

    露琪亚闻言有些奇怪：“你到底怎么了？”

    “刚刚那张脸……是井上的哥哥！”黑崎一护解释道，随即急声道：“快点追，不然彪哥绝对会杀了他的。”

    ……

    另一边的吴彪却是直接一轮，将井上哥哥摔在了道路之上，伴随着轰隆的巨响和井上哥哥的惨叫，那混凝土的地面都出现了蛛丝一般的裂痕。

    “呵，第一次没看到，第二次被一护宰了也没看仔细，现在仔细一看，你们这种生物还真是符合反派怪物的形象啊！”

    吴彪饶有兴趣的打量这井上哥哥，脸上满是跃跃欲试之色。

    井上哥哥在地上蠕动了半响才爬了起来，可见刚刚吴彪摔的那一下绝对不轻，那双血色的瞳孔中也是映现出了一丝惊恐。

    按照常理来说，以他低到不能在低的智商，是绝对不会感到恐惧的。

    但是在井上哥哥的眼中，这个渺小的人类身上，竟是给了他一种本能的压迫，就仿佛面对上位大虚一般，可是在吴彪的身上却又没有丝毫虚的气息。

    “彪哥，先不要动手，那个人我认识！”这时，黑崎一护与露琪亚也冲了出来，刚一露面就急声对着吴彪喊道。

    认识？

    吴彪迷茫的眨了眨眼睛：“不是吧，这货真的是你同学吗？难道你们学校全都是这种怪物？”

    “……”

    本来还很着急的黑崎一护听到吴彪的话后，冲过来的身形顿时打了一个踉跄。

    同学？

    怎么可能，正常人会联想到同学吗？

    而且这种怪物如果去上课，多大的教室才够装啊，老师的心理素质得多高……

    “丫的，想跑！”

    而经过这一打岔，井上哥哥直接冲天而起，转身就要逃窜。

    吴彪作势欲追，可是却被赶上来的黑崎一护死死的按住了肩膀：“等下彪哥，那张脸是我同学的哥哥！”

    趁着间隙，井上哥哥直接再一次的钻进了黑洞当中，眨眼便不见了踪影，甚至气息都无法在感觉到。

    “你有病吧！”吴彪见状没好气的骂道。

    黑崎一护闻言不语，而是转头看向一边的露琪亚，希望其能够给自己一个解释，为什么那个怪物面具破碎后的脸……会是井上的哥哥！

    “你是说那张脸，是白天见到的井上织姬哥哥？”露琪亚闻言眉头却是一皱。

    “对啊！”

    露琪亚闻言沉声道：“来不及解释了，井上织姬现在很危险，一边走一边跟你解释！”

    “嗯？”吴彪却是眨了眨眼睛，看向井上织姬家里的方向狞笑道：“哈哈，来啦，它又回来了！”话语还没有落下，整个人已经冲了出去。

    吴彪撒开大脚丫字就开始狂奔，每一步都能够窜出数米之远，而且这个速度还在不停的加快，吴彪那张并不算帅，但却显得极为刚毅的脸庞已然布满了兴奋。

    看着吴彪瞬间冲出去的背影，露琪亚的脸上浮现出一抹骇然，吴彪此时的速度已经称得上是极快了，甚至可以与全盛时期的她比拟。

    “我们追上去！”
------------

第十章 王者荣耀全是小学生，我特么杀0死20都输，果断不玩了码字！

    于此同时，另一边的井上哥哥已经逼近了井上织姬的家中。

    而在织姬家中，井上织姬和有泽龙贵正毫无察觉的聚在一起聊天，还没有受到黑崎一护灵压影响的她们，迄今为止都没有看到虚的能力。

    哪怕井上哥哥已经透过黑洞进入了织姬的家中，两人却都没有丝毫的察觉，直到一边的小熊玩偶因为虚那庞大的身躯刮动，迸裂开来时，两人才发现了异样。

    “啊？”织姬急忙走上前捡起地上的玩偶：“圆乐（熊玩偶的名字），怎么会裂成这样？”

    如果她拥有灵视的能力，就会发现在她身前正有着一个头顶天花板的庞然大物，井上哥哥那双血色的瞳孔锁定在织姬的身上，其内充斥着复杂的情绪。

    空虚、贪婪、寂寞、孤单等交杂的复杂情绪。

    虚是由一部分亡灵形成，由于他们对于现世的留恋与不舍或其他阻碍因素（如地缚灵之类的幽灵），不能升天而徘徊在吸引他们的地方。

    他们中的一部分，在经年累月的哀怨折磨之后，最终堕落成虚。但也不尽皆如此，井上的哥哥就是属于第二类，灵魂被其他的虚融入操控，被动堕落成虚。

    但不管是哪种类型的虚，在成为虚的那一刻，本能就是吞噬灵魂，高灵力灵魂自然是首选。可是如果吞噬不到高灵力灵魂，为了填补胸前虚洞的缺失，他们就会去袭击生前最爱之人！

    有泽龙贵凑上前，看了一眼小熊玩偶上的裂痕，眉头微微的皱了一下，因为这裂痕看着一点都不像自然开裂，反而更像是被什么利刃所割裂了一般。

    不过这疑惑转而就被她们看不见的虚一个踏步所打断，房间震荡间，两女脸上都浮现出一抹慌乱，而就在她们看不到的地方。

    井上哥哥的巨手直接探向了井上织姬，几乎瞬息间便贯穿了织姬的胸口，只不过织姬的身上却没有丝毫的伤势，可在看不到的地方……灵魂却直接被击飞了出去。

    在一阵锁链声中，织姬的肉体摔倒在地，胸口有一道看不见的锁链生成，锁链的另一边则是织姬的灵魂，正一脸恐惧的看着房中的庞然大物。

    “织姬！”龙贵见状顿时被吓了一跳，上前便准备查看织姬的状态，结果却被井上哥哥一翻手挥了出去。

    什么？出了什么事？这个怪物到底是什么？

    井上织姬的灵魂，看着那袭击向龙贵怪物，身体颤抖不止。

    另一边的井上哥哥已经将龙贵拍倒在地，就连龙贵的肩膀都被那利爪撕扯的鲜血横流，那双恐怖的大手狠狠掐在龙贵脖颈之上，令龙贵脸颊憋得有些发紫！

    “现在不是想这些的时候！”织姬见状一急，整个人站起便要冲过去。

    啪――

    而就在这时，织姬家窗户整个爆碎而开，一个双手护着脸，看不清具体模样的人破窗而入，让在场的两人一虚尽皆被这突然变故惊的一呆。

    “哈哈哈，找到你了！”

    破窗而入的正是吴彪，在落地打了个滚后，他直接拽住了那虚的尾巴，用力就是一轮。

    织姬整个人呆滞在了原地，怔怔看着那被抡起，狠狠摔在墙壁上的怪物，半响不能言语。

    另一边的龙贵虽然看不到虚，但是随着这个陌生男子做出一个甩动的动作后，自己脖子上的压迫消失这点她还是能够感觉到的。

    吴彪狞笑着论起了井上的哥哥，脸上不禁有了些兴奋，不过他明显是兴奋过头，忽略了这房间的大小，伴随着他狠狠的一轮，井上哥哥直接撞击到墙壁之上。

    轰隆隆！

    伴随着一声爆响，尘土飞扬而起，井上哥哥的惨叫声中那堵墙整个爆碎而开，夜间稍显寒冷的风直接透过缺口吹了进来。

    完了……

    在看到墙体崩溃的那一瞬，吴彪暗道一声不好，这可是要赔钱的啊！

    也正因此，他手中抓住的尾巴也不由一松，井上哥哥直接就犹如炮弹一般激射而出，瞬间将井上家外面的……墙体砸塌。

    “……”

    吴彪嘴角微微抽动了一下，随即默默的从白大褂中掏出一根烟点燃，极其萧瑟的抽了一口后，才转身看向屋中的两女。

    “其实……有时候看到的并不一定是真实，刚刚的一切都只是幻觉，我这么说你们明白吗？”

    两女同时摇头，怎么可能明白……

    “反正我没钱，房子的修理费请你们去找下面那货要！”

    “……”两女闻言无语，发生了这种事，谁还顾得上什么房子，眼前这个看上去还没她们大的小鬼，到底是什么脑回路！

    龙贵看着吴彪，刚刚所发生的事情，她现在还有一种如在梦中的感觉，心中只感觉有无数的疑惑。

    不过吴彪的出现，明显给这些疑惑找到了一个宣泄口。

    “你是谁？刚刚到底发生了什么？好像有看不见的东西狠狠掐住了我的脖子？还有织姬到底怎么了？”一连串的问题从龙贵的口中问出。

    不过她人也没有闲着，拖着酸痛的身体来到了织姬肉身旁。

    “不知道！”

    “啊？”

    “我也刚刚才到，怎么可能知道你们两个小丫头到底发生了什么口角，导致你怒而杀了那个橘发的小丫头。”吴彪看着场中的情形，吸了一口烟分析道。

    不得不说……他的分析往往都能够偏到奇怪的地方去！

    龙贵先是有些无语，随即一惊：“你是说……织姬死了？”

    “废话，她的幽灵就在你旁边，一脸幽怨的看着你呢！”吴彪看着龙贵身后，一脸呆萌看着自己肉身的织姬说道。

    这是我的身体，那我现在是幽灵？

    井上呆呆的想到，不过听到吴彪的话后，她看着吴彪眨了眨眼睛道：“龙贵没有杀我啊！”

    “哦，不是那个小丫头杀的啊！”吴彪毫不在意的点了点头，一边的龙贵却是有些惊惧的回过头，看向自己的背后：“织姬？”

    “吼――”这时，井上哥哥的咆哮声传了过来，那庞大的身躯直接浮空而起，对着吴彪就冲了过去，此刻的他也是顾不上什么恐惧了。

    先是吞噬高灵体失败，现在想要接自己最挚爱的妹妹竟然也受到了阻碍，这已经让他的仅剩的思想彻底疯狂，就这么杀气腾腾的对着吴彪撕咬而去。

    “你们两个退后点！”吴彪狞笑一声。

    “怎么了？”有泽龙贵一惊，想起先前那诡异一幕，心底不由恐惧，一时之间反而忘了听从吴彪的话。

    织姬的灵魂则是看到了虚的袭来，直接拽着龙贵往后面退去。

    “啊啊……”惊恐的叫声响起，不过转眼间便被龙贵咽了回去，因为她想起先前吴彪的话，看着自己的肩膀犹豫道：“织姬？”

    另一边的虚却已经冲了上来，整个大嘴张得老大，上颚直达头顶，那架势看上去是准备直接将吴彪的脑袋咬下来，然后咀嚼吃掉。

    吴彪见状丝毫没有惊慌，就在那大口到达他身前不足半米之时，吴彪直接一个箭步矮身前冲，瞬间便欺进井上大哥的身下。

    “给我飞吧！”伴随着一声暴吼，吴彪冲上方井上哥哥下颚就是重重的一拳，那张大嘴直接就合了起来，随着上下颚的相撞，那牙齿直接粒粒崩碎，身形冲天而起。

    吴彪看着直勾勾向着天花板撞去的井上哥哥，脸色顿时一变，急忙跃起一把抠进虚洞，硬生生又给井上哥哥拽了回来，然后对着崩碎的那一边墙壁轮了出去。

    “吓死我了，墙壁坏了还好说，天花板在碎了，老子把你撕成渣渣。”吴彪看着重重摔落在街道上的井上哥哥自语道。

    “彪哥！”

    黑崎一护这时也赶到了，看着井上家的惨状后嘴角不禁一抽，对着身后背着的露琪亚道：“这个……你能修复嘛？”

    “想想你家……”露琪亚没好气的道。

    “……”

    黑崎一护无语，他家今天刚刚修理完！

    “呦，你们来了啊！”吴彪从井上家的二楼一跃而下，直接狠狠的一脚踏在了井上哥哥的头上，伴随着井上哥哥的惨叫，那硕大的头颅直接被踩进了地面当中。

    “哈哈哈，你们可是来晚了哦！”
------------

第十一章 你难道是……我儿子？

    黑崎一护和露琪亚相继落地，看着被吴彪狠狠踩在脚下，庞大身躯的双手用力支撑地面，却无法撼动那相对而言渺小到极点的脚掌，这一发现让两人都不知该说些什么。

    尤其刚刚与这虚战斗过的黑崎一护，更是深知此虚的力量之大，甩在他身上的那一尾巴，现在还隐隐作痛呢。可是到了彪哥手里，竟然犹如戏耍顽童一般。

    每次以为彪哥的极限到了，彪哥都能够给他一个惊喜……说是惊吓应该更符合！

    “对了，织姬呢，他没事吧？”黑崎一护这才想起来此的目的，急声问道。

    吴彪摇了摇头：“什么姬不姬，上面有两个小丫头，只不过我来的时候就死了一个，剩下的那个受了点伤！”

    “什么？”

    来不及思索为什么是两个，当听到有一个死了以后，黑崎一护顿时一急，直接就背着露琪亚向那个房间跃去，不过也没忘回头喊上一句：“彪哥，先别杀他，先这么压制他一会！”

    不杀？

    吴彪饶有所思的看着脚下井上哥哥，眼睛顿时就是一亮。

    等露琪亚和黑崎一护治疗了房间中两女，并且消除了她们的记忆后，出来是正看到吴彪在那里一蹦一跳的拍着一个……大肉球。

    那‘大肉球’哪怕蜷缩在一起，相对吴彪的体型来说也要高上很多，所以这货就在那里一蹦一跳的玩的兴起，这一幕让两人的嘴角都是一抽！

    尤其是那虚的尾巴更是被穿过虚洞饶了好几圈，如果他们没看错的话，现在那虚的眼睛已经出现了轮圈，很明显已经被玩坏了……

    “哈哈哈，要不要一起玩啊，这么大的球拍着手感贼棒！”不过这一说话的功夫，他手上的动作明显慢了一拍，一手拍空，那大肉球直接轰在了吴彪的脸上。

    砰――

    伴随着沉闷的响声，被这一记呼脸的吴彪直接被击倒在地，肉球则是滚落在他的一旁。

    “彪哥！”黑崎一护急忙上前：“你没事吧！”说着作势就要扶起吴彪。

    “等等，别动我！”吴彪急声阻止道，让黑崎一护的动作为之一顿，只见吴彪的神色渐渐凝重了起来，仿佛有了什么伟大的发现。

    看到彪哥这难得的认真之色，黑崎一护和露琪亚也忍不住肃然了起来，安静等待着吴彪将其发现诉说出来。

    吴彪皱着眉头沉吟半响后，才语气坚定的道：“其实我一直都是处于站立状态，并不是因为大意被球呼脸干倒的，事情的真相是……这个世界倾斜了，大危机来临了！！！”

    “……”

    黑崎一护嘴角一抽，合着酝酿半天，就为了给自己摔倒想一个借口……而且你TM想点正常的借口行不行，世界倾斜，我看你应该去医院看看脑子，是不是里面都摔成屎了！

    “笨蛋……这绝对是笨蛋！”不同于黑崎一护脑海中一连串的吐槽，露琪亚直接用一句话概括了所有！

    至于吴彪，则是以迅雷不及掩耳的速度从地上站起，一脸沉稳的点了根烟，无视了黑崎一护脑内吐槽与露琪亚的笨蛋之说，深吸了一口后点了点头：“嗯，看来已经恢复了！”

    “压根就没斜过好嘛！”黑崎一护终于忍不住爆发了，怒气冲冲的瞪视着某个故作沉稳的中二患者道：“你赶紧给我滚回家吧！”

    露琪亚则是走上前，将手中那个打火机样式的惊吓盒子，伸到了吴彪的眼前用力的就是一按，伴随着砰的一声，一个小鸟直接随着弹簧崩了出来。

    “卧槽！”一脸沉稳的吴彪被这突然的一幕吓得一窜，退后一步后愤声骂道：“穿睡衣的洋葱头，你有毛病是不是！”

    另一面的黑崎一护见状微微一怔，因为就在先前，露琪亚当着他的面，用这个戏剧感十足的道具，置换了织姬与龙贵的记忆。

    可是此时看彪哥的样子，明显是没啥效果嘛！

    “果然，这东西对笨蛋没用啊！”露琪亚转过身看着一护饶有其事的吐槽道，不过她心中却是有些惊疑，这还是记忆置换道具第一次在人类身上失效呢。

    “我们……呀…你干什么！”露琪亚话还没有说完，就被人从后面提了起来，吴彪的身高和黑崎一护差不多，所以轻而易举的就拎着露琪亚睡衣脖领，将其给提了起来。

    “我可不管你是不是一护的交配对象，这么挑衅完我就跑，信不信把你这洋葱头剃成光头！”

    露琪亚果断无视了前半句话，急忙用双手护住自己头发，她可不想顶个光头回去尸魂界：“我告诉你，我可是很强的，赶快给我松手！”

    这话明显有些色厉内荏的成分在内，因为现在的她自己都知道，绝对不是这个BT人类的对手。

    “很厉害？”吴彪眨了眨眼睛。

    真的相信了？

    露琪亚眨了眨眼睛，随即得意道：“没错！”

    一边的黑崎一护却是忍不住一捂脸……

    “来吧，尽情的一战！”

    果然如他所料的那般，吴彪兴奋的吼了一声后，直接就是一轮，然后露琪亚就呈抛物线，眨眼间消失在夜空当中……

    不过早有准备的黑崎一护直接跃起，趁露琪亚还没落地之前将其给接了下来。

    “混蛋，你有毛病吧！！！”刚刚落地，惊魂未定的露琪亚便是愤声骂道。

    “切！”吴彪不屑的瞥了露琪亚一眼：“就你这样还叫强？那些看着跟乳牛一样，其实都是肌肉的女性摔跤手都比你强！”

    “……”露琪亚，这比喻还敢在扯点吗？

    黑崎一护不在理会两人，而是看向一边依然处于蒙圈状态的虚问道：“井上哥哥还能够恢复吗？”

    露琪亚闻言一摇头：“杀了他吧！”

    “可是……”

    “不用担心，斩了虚并不代表杀了它，而是洗涤它的罪恶，让它回归本质，回到尸魂界才这么做的。我们死神就是为此而存在的！”

    黑崎一护闻言，脸上还是有些犹豫，毕竟这可是井上的哥哥啊！

    砰……

    就在这时，一声闷响穆然传来，两人闻声看去，只见吴彪一拳就打爆了虚的头颅，整个虚随即便开始消散。

    “磨磨唧唧烦死个人！”

    “你……”露琪亚的脸色顿时就是一变！

    黑崎一护见状松了口气，在他看来既然只能斩杀，那么彪哥将其打散也是可以的，不过露琪亚的反应却是让一一护有些奇怪：“怎么了？”

    “昨天我就隐约的察觉到了一些！”露琪亚看着吴彪，神色间满是惊怒与骇然，语气微沉的道：“他所杀的虚，并没有化作灵子轮回到尸魂界，成为新的灵魂……而是彻底的消失！”

    “什么！”黑崎一护的瞳孔顿时一缩，那岂不是说井上哥哥的灵魂也一同被彪哥打成了飞灰？

    这让黑崎一护不由想起前些天跟随自己一同回家的那个幽灵，当时他还以为被彪哥打散后，那个灵魂就成佛了呢，现在看来应该也是彻底的被崩溃了。

    吴彪则是又一次体会到了那种热流入体的感觉，不过这次的热流明显要比上一次强上许多，不过在热流中却明显有一个很是薄弱的一股能量。

    而在这股能量中，吴彪明显感觉到一种情感的波动，就仿佛一个人类一般，很伤心、很悲哀……吴彪尝试着调动了一下，那能量竟然真的随着他的想法动了一下。

    吴彪试着把这股能量顺着手臂排出体外，而其余的两人却无法感觉到吴彪体内的变故，两人只看到吴彪突然伸出手，随即在他手心处涌出了一阵灵子波动。

    一个虚影渐渐的形成，最后凝聚成一个胸前有着锁链的成年男子。

    “井上哥哥！”黑崎一护看到这个男子顿时就是一惊。

    露琪亚眼睛瞪得浑圆，看着井上哥哥的形体，心中充满了震撼：“你究竟怎么办到的？竟然把他变回了整？”

    “不知道！”

    吴彪果断的摇了摇头，一脸好奇的看着眼前这个从自己体内生……呃，分离出的男人，过了半响才犹豫的说道：“你难道是……我儿子？”

    “……”井上哥哥、黑崎一护、露琪亚。

    “怎么可能啊，混蛋！”
------------

第十二章 辣条吃多了，正在厕所奋斗，真尼玛辣屁掩儿

    吴彪躺在大厅当中，双臂中抬着一个巨大的医疗设备，不停的抬起放下，锻炼着臂力。

    “这东西是不是变轻了？”吴彪自语，这个医疗设备可以说是诊所中最重的了，往常他拿起来做个一万下，已经是汗流浃背，可是今天不知道为什么都做了近两万下才刚刚流出了点汗。

    也就是说这样的锻炼已经对他起不到什么作用了。

    一脸无趣的翻身将医疗器材放到一边，吴彪摸了摸下巴自语道：“白天的时候明明有感应到挑战啊，为什么去了两趟都没有发现那个叫什么虚的？”

    距离井上哥哥的事件已经过去了一天，至于昨天被吴彪分离出的井上哥哥，在检查一番后由黑崎一护进行了魂葬，送往了尸魂界。

    “吴彪，快点起来！”

    黑崎一心满脸焦急的从门外冲了进来，急声叫道：“快点收拾，收拾，附近的十字路口发生了大型车祸，伤员一会就都会送到我们这里来进行紧急处理。”

    “大型车祸？”吴彪脸色一肃，急忙从地上爬起，整理了一下白大褂后，就开始准备急救的措施，怎么说也在这里呆了近两个月，基本的一些东西他还是了解的。

    担架，病床，消毒液……等等，尽皆准备齐全后，外面的救护车声音也响了起来。

    黑崎一心见状点了点头，绝了再把夏莉和游子一起叫来帮忙的念头，吴彪这准备的速度已经可以说是极快了，之后搀扶病人，以吴彪的力气更是轻而易举。

    “我回来了！”

    “呦，一护！”吴彪抽空摆了摆手道。

    黑崎一护看着诊所内准备的急救措施，脸上满是疑惑：“怎么了嘛？”

    “好像十字路口发生了大型车祸！”

    吴彪答了一声，直接就推着病床向诊所外而去，黑崎一护见状也没再多问，转头向着里面的房间走去。

    “没法处理？”黑崎一心则正在房间中打着电话：“快点想办法，我这里也只能暂时做应急处理……听着，跟你们院长说，是黑崎要求的……这样多少床位都能够空出来，明白了吗！”

    黑崎一心怒喝一声后，直接挂断了空座综合病院的电话，也不知道石田龙弦听到这话会是什么反应，一个破诊所老板的面子……

    不过事实证明，黑崎一心在石田龙弦这个基友的心中还是有些地位的，这边的病人刚刚经过应急处理，空座综合病院的救护车就来了。

    吴彪则是跟黑崎一护一起将那些处理完的病人送上了救护车，一番忙碌后，基本所有病人都被处理完送走了。

    “再等等，如果没有病人了，我们就回去吃饭！”黑崎一心洗了一下手，抻了一个懒腰。

    吴彪闻言一喜，他可是饿了好久了，不过就在这时，外面救护车的声音又响了起来。

    “哎！”无奈的叹了口气，吴彪直接领着黑崎一护就冲了出去，不过当看到救护车上下来的人后，吴彪和黑崎一护都不由一怔。

    “哈，一护，这不是你那个战友吗，叫插入太湖的吧！”

    “是茶渡泰虎！”被医务人员搀扶下来的茶渡泰虎嘴角微抽道。

    “都一样啦！”说着吴彪走上前，从满头大汗的医务人员手中，接过了健壮的茶渡泰虎，丝毫不显费力。

    沉默寡言的茶渡心中一阵无奈，插入太湖……我得多闲啊！

    “嗯？”刚刚扶住茶渡，吴彪便饶有兴趣的捏了捏茶渡的肌肉：“上回见面没怎么注意你，这身体不错嘛！”

    感觉着腰间抚摸的大手，还有吴彪那暧昧的话语，茶渡顿时打了个寒颤。

    这人……不会有那种癖好吧！

    如果吴彪知道他的想法，大概会直接把茶渡泰虎整个活埋掉！

    黑崎一护则是眉头紧皱的看着茶渡泰虎，因为在茶渡的身上他竟然感到了虚的气息残留。

    不过现在当务之急也不是询问，转而他便和吴彪一起将茶渡扶进了诊所，脱去茶渡的上衣后，那瘀紫的爪印映入众人的眼中。

    除了吴彪以外，黑崎父子都是眉头一皱，只不过黑崎一心转而便平静了下来：“真严重啊，看着跟烧伤一样。”

    这种感觉……

    黑崎一护眉头一皱，这爪印给他一种熟悉感，昨天白天井上织姬出车祸的时候，其腿上的爪印也带着这种气息，后来经过证明，那是变为虚的井上哥哥所留下的。

    “来，叫吴彪哥哥！”

    “吴彪哥哥你好，我叫柴田勇一！”

    一旁对话打断了黑崎一护的沉思，他转头看向那只藏有灵魂的鹦鹉，眉头不由紧皱，这只鹦鹉他白天的时候就已经发现了。

    不过露琪亚说里面只是藏着寂寞的灵魂，没有什么危险，他也就没有在意。

    可是自从这鹦鹉出现，茶渡就一直在受伤，很难用巧合来形容。

    “柴田鹦鹉啊，哥哥有个问题想要问你！”吴彪这话一出，诊所内的其他三人眉头皆是一皱，不约而同的看向一边的吴彪。

    彪哥也感觉到了？

    黑崎一护暗道，目光紧紧的盯着吴彪，想要看看彪哥到底想问些什么。

    “你一直跟在那个黑大个身边了，对吧？”吴彪随手一指旁边的茶渡泰虎！

    鹦鹉闻言没有说话，如同真正的鹦鹉一般歪了歪头，不过那双小眼睛中却微不可查的闪过了一抹惶恐。

    “你认不认识一个有着白色面具的怪物啊？”吴彪的脸上的微笑渐渐隐去，双瞳带着迫人的压力直勾勾的瞪着鹦鹉道：“今天白天有个怪物，对我发出了两次挑战信号，可是等我去了却什么也看不到，那个怪物你应该认识吧！”

    吴彪语气中有些恼火，现在的他只能说很生气，明明都已经对自己发出了挑战，竟然挑衅完就跑。

    这尼玛是在玩我吧，让我跑了那么远，结果却毛也没看到。

    “小鸽子……不对，鹦鹉，我可是在你身上感觉到了那货的气息。我告你，坦白从宽，抗拒从严，今天你要不给我如实道来，脑袋我给你***里！”

    “……”黑崎一心无奈，这个呆货，你当着一护面前说就罢了，怎么丝毫不避讳我这个普通人和一护的同学。

    茶渡泰虎明显皱了一下眉头，他虽然不明白这个人口中的怪物到底是什么，但是他却是隐约感觉到了，有某种东西一直都追在他的身后。

    小鹦鹉眼中浮现出挣扎之色，看了一眼房间众人，过了半响才开口道：“对不起，都是我的错，因为我叔叔才会受了伤！”

    一边的茶渡眨了眨眼，才15岁的他已经被叫了一整天的叔叔了。

    随即鹦鹉体内的柴田勇一，就将那只虚的来历从头到尾的诉说了出来，听完后房间顿时陷入了寂静当中，每个人脸上都有了气愤之色。

    “这样啊！”吴彪低着头呢喃了一句，渐渐抬起头看着小鹦鹉，嘴角勾起了一抹狞笑，在其身上一种堪称恐怖的压迫力顿时荡漾在整个诊所当中。

    这气息中流露着一抹热浪，给人一种气血翻腾之感。

    “也就说，只要带着你，那个混蛋就会出现的吧！”

    “嗯！”

    “那好，从现在开始，你……是我的东西了！”

    吴彪言罢直接提起鸟笼，打开笼子的门将鹦鹉抓出来放在自己的肩膀上：“凡是想要袭击你的，不管是人是鬼，统统咬杀！”

    茶渡泰虎闻言顿时一惊，要知道奔逃了一天的他，可是深知暗处敌人的可怕，哪怕以自己的身体都已经遍体鳞伤，他并不想在牵连到他人！

    “可是……”

    “放心吧！”一护直接打断了他的话，转而看着吴彪的背影道：“交给彪哥绝对没问题的！”

    而且彪哥现在很生气，显然那个虚的行为已经触怒了彪哥，还是不要阻拦的好！

    ----------------------------

    求点击，求收藏，求推荐票哈，帮筱蛟冲下新书榜，咱会加更滴。
------------

第十三章 刚做个梦，发现有个二货催更催到我床边，拿把刀比着脖子让我更新

    “他怎么了？”

    夏莉看着饭桌上狼吞虎咽的吴彪，不由疑声问道，要知道平常这个白吃饭的，在饭桌上嘴就从来没有闲过。并不是吃饭的嘴，而是说话的嘴。

    往往一到吃饭的时间，吴彪就总是有各种各样的话题，让人烦不胜烦。

    可是今天的吴彪却是极其的反常，坐在那里一声不吭不说，脸上竟然极为罕见的带有认真之色。

    “看来昨天夜里那只鹦鹉说的话，真的让彪哥很生气啊！”刚刚起床洗漱完毕的黑崎一护，看着彪哥的模样暗道。

    念及此处，黑崎一护将目光看向吴彪肩膀上的鹦鹉，心底不由叹息。也难怪彪哥会感到愤怒，那种人渣活着的时候折磨勇一的家人，死后竟然也不放过勇一。

    “我吃饱了！”

    吴彪砰的一声，将饭碗……电饭锅放在桌子上，转而对着另一边刚刚出来的黑崎一心道：“老大，我今天要出去逛逛，给我一天假期吧！”

    黑崎一心自然知道吴彪准备去干什么，暗自点了点头，突然觉得这小鬼越来越对自己的胃口了。

    “去吧，小心一点！”说着，黑崎一心走上前，从兜里掏出了两张纸币递给了吴彪：“早点回来，午饭要是赶不回来就自己去买点吃的！”

    “嗯！”吴彪点了点头，接过钱直接揣在了白大褂的口袋里。

    黑崎一心见状摇了摇头：“剩下的钱你看着买身衣服吧，好好的小伙子，平常别老是穿着白大褂晃悠！”说着还斜了一边黑崎一护一眼，瞅瞅人家，再看看你，一天到晚就要买新衣服。

    “……”黑崎一护嘴角微微一抽，不用说他都知道这目光的含义，可是……他基本天天都在穿校服，什么时候要买新衣服了！

    死霸装难道是你给我买的嘛？

    不理父子两的眼神交战、促进感情，吴彪径直的走出了家门。要知道那只混账虚不知何时会出现，还是趁早离开的好，不然殃及到黑崎家就不好了！

    “你还在啊！”刚刚出门，吴彪就看到一个熟悉的身影蹲在黑崎诊所外，看到他走出来后，径直站起迎了上来，正是茶渡泰虎。

    “我也想帮忙！”茶渡泰虎言简意赅的道明了来意。

    吴彪闻言瞥了其一眼：“那你就跟着吧！”说着也不理会茶渡，径直的向着远处走去，茶渡则是紧随在其后，一高一矮两个身影在清晨的阳光下渐渐远去。

    “等等――”

    死神化的黑崎一护和露琪亚不知何时也追了过来，吴彪回头瞥了两人一眼，面无表情的道：“你们来干什么，我一人足以！”

    黑崎一护嘿笑一声，这样严肃的彪哥，给人一种难以言明的魄力，让人下意识的感到有些畏惧，不过他还是说道：“彪哥，我只是来看看，不会插手的！”

    “随你的便！”

    吴彪嘟囔了一句，转而对着一边的露琪亚问道：“那种怪物究竟生存在哪里？为什么一会能感觉到，过了一会又感觉不到了？”

    虽然不知道这个女人的身份，但是吴彪再迟钝，也发现至从这个女人出现后，黑崎一护身上就发现了很大的变化，这明显是这个女人的手笔。

    露琪亚有些惊疑的看了吴彪一眼，组织了一下语言道：“来到现世的虚，没有做坏事时，就会隐身在现世和尸魂界的夹缝当中。只有等它出来袭击的时候，才能够发现其存在，明白了吗？”

    “原来如此！”吴彪煞有其事点了点头，若有所思的沉吟了良久：“也就是说……嗯，反正就带着勇一就能发现他的对吧！”

    你这个‘原来如此’究竟从何而来……

    露琪亚认命的叹了口气：“就当是你说的那样吧！”

    至于另一边的茶渡泰虎则是摸索到了黑崎一护的旁边，看着跟小孩子正蒙着眼睛玩摸瞎乎一样，他是顺着听到的声音摸来的。

    不得不说，一护的这几个朋友被他影响的效果已经初现，茶渡现在虽然还看不到灵体，但却已经能够听到声音。

    黑崎一护看着摸来的茶渡忍不住一笑，上前握住了茶渡的手扯了扯。

    “一护嘛？”

    “是他！”吴彪随口帮一护答了一句，直接就向着远处走去：“有什么回头自己去问他，反正我是不明白，我现在只想打飞那个混蛋！”

    一护闻言不由一笑，这样的彪哥让人感觉很安全，也很威武！

    也许这就是彪哥独有的魅力吧，所以当初他才会把仅仅见过两次面的彪哥带回家！

    一路无话，吴彪一行人在吴彪的带领下来到一个废弃的工厂中，黑崎一护左右看了看问道：“彪哥，你怎么知道有这么个地方？”

    随便找了个破石头坐下，吴彪直接掏出烟点上了一根，才面带不屑的道：“这里是一帮小混蛋的聚集地，上次手痒，就找到他们揍了一顿！”

    “……”一护三人，茶渡还好一些，但深知吴彪破坏力的一护和露琪亚，却不由怜悯那群所谓不良少年，被这样一个暴力狂盯上，绝对是没什么好下场。

    “小子，那个混蛋什么时候能出现？”吴彪对着肩膀上的勇一问道。

    勇一摇了摇头：“我也不知道，不过……每天他都会出来几次的，但时间都不长！”

    “是为了避免死神的追捕吗？”露琪亚暗道，她却是不知道，那只虚生前就是一个连环杀人犯，早都已经精通了躲避的技巧，当知道有死神在猎杀虚后，它大多时间都会躲藏在间隙当中。

    只有在猎杀的那一刻，才会从间隙中走出，犹如猫戏老鼠一般，耍弄着自己的猎物。

    勇一这边的话语声刚刚落下，吴彪蓦然看向远处，嘴角渐渐勾起了一抹狰狞弧度：“看来老鼠终于出洞了！”

    露琪亚见状有些惊讶，她可是什么都没有感觉到啊，这个战斗狂的感应能力已经强到这种地步了？念及此处，她转头看向一边的一护：“你感觉到了嘛？”

    “没……”话还没有说完，一护脸庞便是一沉：“刚刚感觉到了！”说着也看向吴彪所望向的方位。

    露琪亚顺着他的目光看去，果然远方的空中正有一个黑影，正极速的向着这里接近，心中不由感到骇然。

    怎么会有这么恐怖的感应力。

    要知道指令机都还没有做出提示，也就是说，尸魂界那边都没有发现这只虚的出现。可是在其刚刚出现的瞬间，吴彪竟然就已经感应到了，并且能够察觉具体方位！

    ----------------------------

    然而蛟哥绝对不是标题中，那么容易妥协的人，果断我……就醒了……，然后滚来在码一章接着睡。

    求推荐票，求收藏哈，筱蛟也想冲个新书榜，只要推荐票够到位，一会三更俺都码！
------------

第十四章 狂徒（二章合一）求推荐票哈

    半空中那只长着双翼的蝙蝠虚由远而近，不过当其到了众人上空后却没有就此落下，而是警惕非常的看着下方情形。

    由此可见此虚的谨慎，不过也难怪，如果不谨慎点，这只虚大概早都被死神超度了，而且刚一出现，蝙蝠虚的重点观察目标就是黑崎一护和露琪亚。

    明显是看出了两人的身份，这已经说明，这只虚曾经也见到过死神，甚至……击杀过死神！

    “哈哈哈，有意思，这就是你找来的帮手嘛。小鬼！”蝙蝠虚看着下方众人嘲笑道，话虽然这么说，可是他却丝毫没有要下来的意思！

    黑崎一护等人脸庞都是沉了下来，一边的茶渡隐约也感到了一丝波动，随着众人的眼光向着空中看去。

    “就是你嘛？”露琪亚越众而出，阴沉的盯着空中蝙蝠虚道：“哄骗勇一说，只要以鹦鹉的模样躲避你追杀三个月，就能让他的妈妈复活。”

    “没错！”蝙蝠虚闻言也没有废话，直接就承认了下来，双眸中诡异的黄芒一闪，那张诡异的面具上勾勒出残忍之色：“不觉得很有趣嘛，那个小鬼拼命的奔逃，而我则是把每个保护他的人都一一杀死，这是多么有意思的游戏啊！”

    “游戏！！！”

    场内众人脸色皆是变得有些阴沉，如此折磨一个小孩子，竟然被这只虚称之为有趣的游戏？

    后方石墩上低头抽烟的吴彪，缓缓将手中的烟头在石墩上碾了碾，随即不急不慌的站起身，一步步走上前，却连看都没有看空中的虚一眼。

    “离远点……抓稳了！”

    无比平静的声音从吴彪的口中传出，竟是没有丝毫感情的波动，就仿佛山洞中的回音，让人下意识感觉周身气温变得有些寒冷。

    不过吴彪的话语众人却都理解了，前面的‘离远点’是对他们说的，而那句‘抓紧了’则是对肩膀上的勇一说的。

    吴彪并没有让勇一就这么离开自己的肩膀，而是准备让这个孩子亲眼看着……这个折磨他近一个月的蝙蝠虚是如何死亡的！

    黑崎一护与露琪亚对视了一眼，直接就拉着一边的茶渡向着后方退去，既然吴彪已经出声提醒。

    就说明接下来的战斗定然会牵连他人，他们两个倒还好说，一边可是还有茶渡在这里。

    空中的蝙蝠虚见到下面一幕明显愣了一下，随即瞳孔内闪过了一抹讥嘲与不屑，虽然不知道为什么那两个死神会听从人类的命令退开。

    但是区区一个人类，根本就无法让他忌惮，虽然这个人类的气息有些奇怪，但他并不觉的一个人类能够对自己造成什么威胁。

    “哈哈哈哈，找了个新的饲养员嘛，这个小鬼看上去很好吃的样子！”

    “饲养员……嘛？”吴彪低头小声重复了一句，偏过头看了一眼肩膀上双瞳布满恐惧的勇一：“你根本就没有把这个小鬼当成一个人嘛？”

    “人？”蝙蝠虚愣了一下，随即顿时爆发出一阵狂笑：“哈哈哈哈哈哈，你竟然说人，哈哈哈，别搞笑了，就算我没有把他的灵魂塞入鹦鹉体内，他也已经不是人了。”

    “那是什么？”吴彪缓缓抬起头，此刻的他脸色前所未有的肃穆，神色虽然平淡，但是那双眼睛却让与之对视的人心底都是一寒。

    因为在那双瞳之内只有……杀意，纯粹无比的杀意，毫无其他的杂念。

    “你……”

    蝙蝠虚被那双瞳孔注视后，下意识的打了一个冷颤，心底竟是升起了恐惧之意。不过转而他便摇了摇头，这怎么可能，一定是错觉，自己不可能会对一个普通人类产生恐惧。

    所以为了安定自己的心神，蝙蝠虚语气冰冷而残虐的道：“是道具，取悦我的道具，凡是得到这件道具的人都要死，而你……则是下一个！”

    而就在回答吴彪之时，蝙蝠虚眼中黄芒微微一亮，废弃工厂的暗处，顿时出现了一大群好似青蛙一般的小型怪物，借着工厂杂物遮掩，悄然无息的向着吴彪潜去。

    这一幕没有任何人察觉，所有人的都看着半空中蝙蝠虚，听着其口中残忍的‘游戏’规则。

    “是嘛？”吴彪呢喃了一声，嘴角缓缓弯出弧度，嗜杀与残忍的弧度：“柴田鹦鹉，你想让他怎么死？”

    勇一闻言顿时一怔：“吴彪哥哥……”

    “真是大言不惭的人类，虽然不知道你有什么资本说出这番话，但是……已经晚了！哈哈哈……”蝙蝠虚口中发奸计得逞的大笑，

    嗖嗖嗖嗖……

    伴随着他的大笑，吴彪身周各个阴暗角落传出跳出密密麻麻的黑影，划破了空间刹那间将吴彪包裹的密密麻麻。

    “彪哥！”

    后方的一护见状急声叫道，下意识便要冲上前去，不过却被露琪亚给按了下来：“放心吧，那个男人很强，现在愤怒的他也……很可怕！！！”

    露琪亚的声音还未落下，一声清晰可闻的爆响传出，伴随着爆响，吴彪脚下那一片区域地面迸裂出一道道裂纹，随即一道白色的残影犹如出膛的炮弹一般贯穿而出，风驰电闪的冲向那蝙蝠虚。

    “什么！！！”

    蝙蝠虚瞳孔立时一缩，还没来得及思考一个普普通通的人类，为何会有如此恐怖的速度，他的下巴便传来一阵撕心裂肺的剧痛。

    噗嗤――

    鲜血随之迸射，它那刚刚吐出，准备引爆那些青蛙体内水蛭炸弹的舌头，直接被闭合的上下颚从中咬断，不过却因牙齿闭合，让他的惨叫转为了闷哼之色。

    “既然你不说，那我就决定它的死法了！”处于半空中的吴彪一个翻身，直接跳到了那蝙蝠虚的背部之上，双手直接扯住了蝙蝠虚双臂上的肉翅。

    煽动的双翼顿时一停，蝙蝠虚眼中浮现出震撼与惊恐之色，因为那两双手竟然犹如铁钳一般，无论他如何努力的挣扎，双翼都是纹丝不动。

    而没了双翼的煽动，蝙蝠虚的身形在空中顿了一瞬，就向着地面极速坠去，轰隆的一声巨响后，砸落在地面之上，掀起一阵烟尘弥漫。

    “你的死法是……撕成碎片！”吴彪那残虐而冷漠的声音从烟尘之内传出，而就在他声音落下的瞬间，一阵令人牙酸的撕扯声音传出。

    “吼――”无比凄厉的吼叫随之而来，吴彪的身影急速倒退而出，单脚用力的一踏地面，身体于原地旋转一圈后站定。

    滴答……

    而在吴彪的双手中，则是有着两只尚在滴血的肉翅，厌恶的瞥了一眼后，犹如丢垃圾一般将两只巨大羽翼丢了出去，吴彪身体随即便是一屈，仿佛一个压缩起来的弹簧一般。

    烟雾散去，蝙蝠虚不知何时已经站了起来，双臂上原本肉翅的位置，不停的向外喷溅着血液，可是此时的它已经顾不得上双臂撕裂的痛楚。

    因为……就在刹那间，吴彪的身形已经暴起，恐怖速度掀起丝丝劲气，将其身上的白大褂吹的嗦嗦作响，几乎就在一个眨眼间已经冲到了蝙蝠虚的身前。

    单脚用力向地面一踏，身形停留在蝙蝠虚身前的瞬间。携夹着恐怖劲力的一拳，直接就对着蝙蝠虚轰了过去。

    蝙蝠虚一惊，来不及多想，也是一拳迎了上去，不过他的嘴角却下意识的勾起了一抹冷笑，虽然这个人类的力量很强，但是一个普通人类竟然也敢跟虚抗衡。

    哪怕不说力量上的差距，光是它的手臂就已经比这个人类都粗了。

    不过在双拳相交的瞬间，蝙蝠虚的脸色就变了，只感觉一种绝对无法抗衡的恐怖巨力，顺着拳头向上蔓延，剧痛随之而来。

    砰――

    伴随着一声爆响，那巨大的手臂竟是随着吴彪这一拳，如同填充气球一般，在手臂中间微微鼓起后，整条手臂刹那间爆成了一片血雾。

    这一幕让蝙蝠虚神志都为之呆滞，又何止是它，如此血腥暴力的一幕，哪怕是露琪亚和一护都不由咽了一口唾沫，心中暗自比对，如果这一拳落到他们的身上……下场可能也会和这只虚一样！！！

    “嗷嗷嗷……”非人的惨叫声随之而来，不过转眼间便憋了回去。

    因为吴彪的拳头在马上集中蝙蝠虚头颅的瞬间，直接改拳为掌，扣住了蝙蝠虚仅剩的一条左臂，左手掐住其脖颈，用力向着两边就是一拉。

    恐怖的拉扯力降临，瞬间的剧痛让蝙蝠虚连惨叫声都无法发出，恨不得就此昏厥过去，不过那剧痛却又无时无刻不在刺激着它的神经。

    撕拉――

    蝙蝠虚的左臂至肩胛骨开始，在一片血雨整个被撕裂而下，近在咫尺的吴彪直接就被那血雨淋了一身，结合那满眼的杀机与嘴角残虐的弧度，此刻的吴彪一点也不像众人所熟识的那个中二患者、热血白痴！

    而是……犹如嗜血狂徒一般！

    吴彪单手掐住气若游丝的蝙蝠虚脖子，完全不成比例的体形差，却给人吴彪在居高临下一般的感觉。

    右手掌渐渐收紧，蝙蝠虚的口中发出‘咯咯咯’的声音，还有一连串的血沫。

    直到那手掌扣住颈椎之时，吴彪眼神一厉，直接运起力量就要往外一扯，如果这一下真的扯出来，那么连同蝙蝠虚的脑袋，包括后脊柱在内都会被生生扯出来。

    可是就在这时，变故突生，就在蝙蝠虚马上死亡的瞬间，某种未知的波动生成，致其体内出现一种恐怖的劲力，直接将其身前的吴彪推了出去。

    吴彪双脚插入地面当中，勾勒出两道近十米的沟堑才停下了身形。

    而当他抬头看向那只虚的时候，脸上的冰冷顿时瓦解，目瞪口呆的看着那凭空生出的巨大门扉。

    “卧槽，这什么东西，异世界的传送门嘛？”

    “地狱之门！”露琪亚等人也随之而来，看着那巨大的门扉露琪亚解释道：“凡是生前犯有重大罪恶的虚，都会在临死之前被引入地狱之门！”

    黑崎一护闻言点了点头，不过一边的吴彪却是开口问道：“地狱是什么地方？”

    露琪亚闻言皱了皱眉头，虽然不明白吴彪为什么要这么问，但还是答道：“不清楚，那里只有生前犯有重大罪恶的虚能够进入，据传这些进入的虚，会在那里接受地狱生不如死的处罚！”

    “也就是说死不了喽？”

    “嗯！”露琪亚下意识的点了点头，随即脸色顿时一变，心中升起了一阵不详之感：“你……”不过话还没有说完，她就感觉一个小黑影被丢了过来。

    放眼一看，那正是装载着柴田勇一灵魂的鹦鹉。

    而吴彪在得到她答复之时，就已经向着开启的地狱之门冲了过去。

    “快阻止他！！！”露琪亚见状一惊，急忙对着一旁被这突然变故惊呆的一护叫道。

    不过就算一护反应过来，也已经来不及了，吴彪在她喊出这句话的时候，已经冲到了那开启的地狱之门前，看着从中伸出，手持一把巨刺准备贯穿蝙蝠虚的大手。

    “抱歉，我可是跟柴田鹦鹉承诺过……”

    话语间，吴彪左手用力的就是一扯蝙蝠虚胸前的虚洞，将其扯到一旁。

    而旋转身体的同时，右拳瞬势而出，直接轰击在那巨刺的一侧，将其行进方向打的一歪，擦着吴彪的身体而过。

    吴彪只感觉拳头上一阵恐怖到极点的劲气随之传来，手臂之上顿时浮现出密密麻麻一道道，犹如利刃割裂一般的伤口，瞬势而上，让吴彪身上的白大褂直接爆碎而开。

    下一刻，他全身上下都浮现出无数刀割的伤口，眨眼间就变成了一个血人，剧烈的痛楚让吴彪的表情变得扭曲，口中发出阵阵痛楚呻吟，不过他的嘴角却忍着剧痛勾起了一抹胜利的弧度。

    “……这个混蛋，要由我撕成碎片！”接下来的话语适时从他口中传出，随即竟是丝毫不顾及身体上的剧痛，双手各自扣住蝙蝠虚的虚洞，然后用力的一扯！

    那本就奄奄一息的蝙蝠虚，口中只来得及发出一声微不可查的闷哼，便被彻底的撕裂成了两半，漫天的血雨飘落而下，吴彪则是在那下方淋浴。

    这一幕让露琪亚第一次……对这个人类的存在感到了恐惧！！！

    因为这就是一个狂徒！

    一个为了信守承诺而无所畏惧的狂徒！！！

    而随着蝙蝠虚的死亡，那地狱之门伸出的巨刺于虚空顿了一瞬间，随即收了回去，不过却没有就此而崩散消失，大门两侧的骷髅瞳孔红芒爆闪。

    吴彪只感觉一种莫名的锁定落在了自己的身上，而这锁定感则是来至于眼前的地狱之门。

    “咳咳……我赢了！”吴彪口中咳出了一口鲜血，脸上非但没有恐惧，反而满是狂热与兴奋之色，显然能够完成自己的承诺，让彪哥很是兴奋！

    露琪亚看着那门扉两侧骷髅红芒爆闪的眼瞳，不由惊惧的咽了口唾沫，没人知道接下来会发生什么事情，因为……还从来没有人敢于从地狱之门下抢人！！！

    场面顿时陷入了寂静，那地狱之门锁定了吴彪近半分钟之多，随后两个骷髅眼中的红芒隐去，门扉也渐渐闭合，最后直接崩碎而开，化作了灵子不见踪影。

    这一幕让露琪亚和黑崎一护都松了口气！

    “疯子！！！”

    不过，随即露琪亚便走上前气急败坏道：“你知不知道你的行为有多危险，甚至可能会牵扯到我们知道吗？”

    “……”

    不过她的话语却是无人应答，露琪亚眉头一皱，走上前拍了一下吴彪的肩膀：“跟你说……”话还没有说完，吴彪竟然就随着她的这一拍栽倒了下去。

    一旁的黑崎一护反应极快，直接扶住了吴彪。

    这才发现原来吴彪早都已经昏厥了过去，可是脸上却依然带着得意洋洋的笑容，那双无神的双目中仿佛也都是胜利的得意！

    --------------

    新书期就要拼一把，兄弟们求给力哈，求推荐票冲新书榜。推筱蛟屁股一把，咱不会介意兄弟们非礼的！
------------

第十五章 其实作者君参加了99年星球大战，以一己之力歼敌百万

    “咕涌咕涌咕涌……”

    整齐的口号传来，黑崎家全员嘴角都是一抽，不约而同向着诊所与黑崎家之间的门望去。

    砰砰――

    沉闷的撞击声响起，黑崎一心无奈的叹了口气，上前将房门打开。

    果然……浑身缠满了绷带，看着跟个木乃伊似得吴彪，正在门的后面，一脸希冀的看着众人！

    “要死了……”

    黑崎一护脑门上顿时流下了一大滴汗水，受了那么重的伤还能游动到这里，没死已经算是奇迹了。

    “彪哥你醒了啊！”饭桌上的游子则是甜甜的一笑，眼中却也不由带着一抹惊讶，昨天被一护哥抬回来的吴彪，那浑身是血的凄惨模样哪怕是现在还让她记忆尤新。

    甚至当时都已经奄奄一息了，黑崎一大家子急忙对其做了急救措施，虽然保住了性命，但放在常人身上那种伤势没个一年半载是绝对无法痊愈的，可是彪哥竟然仅仅过了一夜就醒了过来。

    这种恢复力让黑崎全家再一次赞叹吴彪的非人体质！

    一心蹲下来，皱眉询问道：“身体有哪里不舒服嘛？”

    “要饿死了！”

    吴彪这边话语声刚刚落下，他的肚子中就传来一阵有如打雷般的轰响！

    得，看来是死不了了！

    黑崎一心嘴角一抽，无奈摇头道：“你现在还不能吃饭，等下还要做个全身检查，虽然你现在……”

    “啊，不能吃饭！！！”吴彪整个人直接如同蛇一般窜了起来，扑倒一心的身上，一把鼻涕一把泪，看着那叫一个可怜！

    “老大，没事了，我真的没事了，这点小伤吃锅米饭就好了！”

    怎么可能，你TM当米饭是仙豆啊！

    黑崎一心和黑崎一护对视了一眼，父子眼中皆是有些无奈，吴彪既然都这么说了，而且一窜这么老高，应该是没什么事了。

    犹豫了一下后点了点头，一心黑着脸提着绷带将使劲往自己身上……蹭鼻涕的吴彪提到桌子边放好。

    游子见状从冰箱保险柜取出刚刚放进去的一锅米饭，准备动手喂给吴彪。

    不过接下来彪哥的动作，令黑崎一家全是一呆，只见吴彪见到那锅米饭脸上都绽放出喜色，身侧微微一动后，将其左手固定的绷带瞬间崩碎。

    然后这货就迫不及待的夺过了游子手中饭锅，用左手一饭勺接着一饭勺的往嘴里送，吃的那叫一个不亦乐乎。

    一心的眼中闪过了一抹异色，看着那条已经只有浅浅疤痕的左臂，心中感到一阵骇然，要知道昨天的一战，左臂伤的虽然可以说是最轻的。

    但也一样布满了血粼粼的裂痕，毕竟地狱之门内伸出巨刺的所有劲力，都顺着吴彪的右臂进入了他的体内，整个上身几乎没有完好的地方。

    可是仅仅一夜过去，左臂上的那些刀疤竟然都已经痊愈，甚至有些地方都已经看不出受过伤害，此等恢复能力哪怕是他也从未见过。

    不……应该说没在人类与死神身上看到过，只是在虚的身上见识过比这更加恐怖的恢复力。

    超速再生，可是那种能力可以说是虚的独有技能，吴彪无疑是一个人类，这种恢复力未免太过于让人震惊了吧！

    “难道白痴都是舔舔伤口就能愈合的大猩猩嘛！”夏莉看着吴彪狼吞虎咽的模样呢喃道。

    黑崎一护则是凑上前，仔细观察了彪哥手臂半响，才有些犹豫的问道：“彪哥，你的伤……”

    “伤？”吴彪嘟囔了一声，不过手上的动作却是不停，含糊不清的回道：“丫的，那个狗屁地狱之门伸出的长刺还真是猛啊，现在还没好利索！”

    地狱之门伸出的长刺？

    一边的黑崎一心并不知道吴彪为何会受这么重的伤势，此时听他一说，隐隐也猜到了什么，不过却是有些不敢相信自己的猜测。

    黑崎一护不了解，可不代表他这个曾经十番队队长不了解，那地狱之门可是绝对不能招惹的，曾经就有过死神被抓入地狱的事情发生过。

    而且……还没好利索！

    你TM真的是人类吗？

    绝对不是吧，我要不要上寻找一下不知存不存在地球防卫队，我家好像养了个外星人……

    “彪哥，你真的是人类？”黑崎一护满脸震撼看着吴彪：“这恢复力未免也太恐怖了吧！”

    “不知道！”吴彪说罢，直接把锅里剩下的饭添到了嘴里，咀嚼了几口后咽了下去，才一脸迷茫的说道：“原来回复的也没这么快！”

    “那原来是怎么样？”黑崎一护一愣。

    吴彪左手摸着下巴，沉吟了一下道：“我记得有一次无聊，想要试试我的力气有没有火车大，就站在火车道……”

    “等等！”一护黑着脸看着吴彪：“彪哥，你确定只是无聊，而不是活腻歪了？”

    怎么可能会有人因为无聊，跑去跟火车角力，不过……莫名的很好奇结果：“彪哥，你接着说！”

    “有啥可说的，瞬间就被撞飞了呗！”吴彪说罢，还一脸憨厚的笑道：“那力量还真是猛啊，好悬就给我撞散架了……”

    不，你没散架还真TM是奇迹。

    “当初可是恢复了大半年才好，好在医疗费用全都铁道部门报销的！”

    黑崎一家已经无力吐槽了，只能说……真心为铁道部门感到悲哀，怎么就摊上这么一个无妄之灾！

    其实连吴彪自己都不知道，现在的他如果再去跟火车拼一次，未必就会落于下风，只能说来到这个世界后，他的体质就仿佛突破了某种不可能突破的界限一般。

    而且还不只是力量上的突破，每当将虚击杀，融入他体内每一处的热流，不光增强了他的力量，更是让其身体的防御力、速度、恢复力等，都有了一些进步。

    可以说是综合素质上的提升。

    研究一番后，黑崎一家就放弃钻研彪哥到底什么种族，他们一家已经被彪哥刺激的有免疫力了！

    哪怕现在星球外飞来一个蛋，然后从蛋中跑出一个有尾巴的人，来到他们家跟彪哥说：“你其实是1999年被派来毁灭星球的萨比星人后代！”

    他们一家大概都会很淡定的拨通安全局电话……

    吃完早饭，就各自散去，该上学的上学，该去坐诊的坐诊。

    至于彪哥这个非人类则是又被丢回了病床上，他的恢复力虽然强，但还没到超速再生那种地步，也就左臂好的差不多了，像是吴彪直接与地狱巨刺的右臂，现在还没回复知觉！

    -------------------

    哎，那一战真可谓是凶险啊，其实你们很多人一睁眼，记忆就已经被抹除了。

    所以为了当初俺的贡献，用推荐票砸我吧，现在二次元新书榜第五，目标第一，兄弟们求给力哈！！！
------------

第十六章 咱的标题就跟作者君一样正经

    两天的时间转瞬即逝，黑崎家的日子还是一如既往的平静，唯一的变化就是黑崎一护屋子里多出了个名为‘魂’的狮子玩偶。

    因为吴彪身体并未恢复，所以这两天一心也没有让他出去保卫世界和平……

    这让吴彪天天抱怨身体快要生锈了，不过今天晚上却是有所不同。

    黑崎一家，包括右臂包裹着层层绷带的吴彪与柴田鹦鹉在内，统统都汇聚在黑崎家的客厅当中，黑崎一心则是一副正装打扮，站在众人前方。

    至于柴田鹦鹉，这小家伙在吴彪昏厥过后，一直不肯接受一护的魂葬，死活就要陪在吴彪身旁。

    所以和露琪亚商议了一番后，也就没有强行将其魂葬，而是让勇一留了下来。

    对此黑崎家自然没有异议，这小家伙也吃不了多少东西，而且小嘴也甜，直接就把游子和夏莉给俘虏了。

    不过因为勇一只愿意跟在吴彪身边，这俩丫头这两天没少给吴彪扔白眼。

    言归正传，黑崎一心身旁还立了个黑板，上面歪歪扭扭写着几个大字：黑崎家庭会议！

    “那么现在开始决定大家明天的任务吧！”黑崎一心咳了一下后说道，下方夏莉闻言不屑的撇了撇嘴，自家老爸什么德行她实在太了解了，还开会决定……呵呵。

    果不其然，黑崎一心下一句话就暴露了他人渣的本质：“不过因为独揽大权的议长是爸爸，所以决定权都在爸爸手上！”

    “那还开什么会！”夏莉愤声道。

    黑崎一心眼中奸诈一闪即逝，指着夏莉道：“要发言请先举手，夏莉参谋长!”

    “我……参谋长？”夏莉眼中顿时浮现出一连串小星星，显然对于这个职位很是满意！

    一护见状摇了摇头，自家老爹这一手转移话题的手段属实高明。

    吴彪则是百无聊赖的趴在桌子上，给勇一梳理着羽毛，压根就没去听黑崎一心在那里讲些什么。

    “游子还是担任便当参谋！”黑崎一心又指着游子道，转而瞥了一边的吴彪一眼补充道：“便当的分量一定要足啊！”

    “了解！”游子似模似样的做了个军礼。

    “吴彪则是负责搬运行李！”

    听到自己的名字，吴彪呆愣愣的看向一心：“老大你刚说了啥？”

    黑崎一心也没在意，重复道：“明天是一护妈妈的忌日，要去郊外的墓地祭奠，你负责搬运行李！”说罢，他看向吴彪的右臂，顿了一下后询问道：“怎么样，没问题吧！”

    忌日嘛？

    吴彪闻言神情顿时一肃，他为人虽然有些彪，但死者为大这种事还是懂的，也没有去追问，直接点了点头：“没问题，老大！”

    一旁的一护听到‘忌日’两个字时，脸色明显一暗，整个人都变的有些紧张。

    黑崎一心隐晦的看了其一眼，心中也不由叹息，不过转而便一脸兴奋的喊道：“会议到此结束，一护，你们几个快来看看爸爸新减的发型如何！”

    ……

    一夜无话，第二天一早全家人就坐着公车，来到了空座町外的郊区，不过因为山顶墓地不通车的缘故，所以到了山脚下就全都改为了不行，顺着陡峭的斜坡一路向上走去。

    吴彪和一护则是走在队伍的最后方，左肩上扛着一个巨大的包裹，神色轻松至极，这点重量对于他来说和羽毛也没什么区别。

    其他人却都一个个大汗淋漓，六月的天气已经很是炎热，又走这么倾斜的道路，没多久就都有些气喘吁吁。

    唯独吴彪肩膀上的勇一一脸的惬意，口中还哼着吴彪交给他的小曲：“起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉铸成我们新的长城……”

    彪哥低廉的智商，从小到大他也就记得这一首歌歌词……此刻被勇一唱出来还是很有韵律的，起码比彪哥那五音不全的嗓子强上百倍。

    “嗯？”吴彪突然停了一下，耸了耸鼻子。

    “怎么了彪哥？”黑崎一护疑声问道。

    “没啥，住你房间那个洋葱头也来了！”说着，吴彪对着道路前方一指，只见游子和夏莉正一脸惊讶的看着远处，身着白色连衣裙，对着他们招手的露琪亚。

    “彪哥……你是狗鼻子嘛？”一护嘴角一抽，为什么连露琪亚住在自己房间这种事彪哥都知道。

    吴彪得意的一笑，随即神色突然就是一怔，摸着下巴自语道：“奇怪了，感觉有个和你气息差不多的人出现了诶！”

    和我气息差不多？

    黑崎一护一怔，不过还没等他想明白吴彪话语中的含义，就被游子和夏莉的猜测所打断，悄悄对着吴彪道：“彪哥，交配对象这几个字，你千万不要在游子她们面前说啊！”

    嘱咐完吴彪，黑崎一护一个箭步就冲了上去，拽着露琪亚就冲进了道路边的小树林。

    “哥哥？”游子见状一怔。

    一旁的夏莉则是摸着下巴发出了一阵奸笑：“呵呵呵……”

    “夏莉，你在笑什么？”

    “嘛，总之，你也到了该离开大哥独立的时候了！”

    “……”

    姐妹两一边聊天，一边向着前方走去，吴彪则是歪着头跟在两人身后，鼻子还不时耸动几下，至于黑崎一心……早都不知道滚到哪里去了，先前被夏莉一脚踹飞，大概已经滚到了山脚下了。

    不得不说，他的这具特殊义骸，耐久度高到了极点！

    等一行人来到墓地后，黑崎一心也从后面赶了上来，一行人直接就进入了墓园，来到偏后一座墓碑前。当看到上面的彩色照片后，吴彪也不禁一笑。

    也许这就是黑崎家的特色吧，明明很悲伤的事情，有了黑崎一心这个活宝演绎下，往往能够让人开怀大笑。

    还没等游子和夏莉祭奠完，一心便蹦跳了过来：“来吧、来吧，让我们打起精神来，今年照例举行【惊异，黑崎家墓碑骨牌大赛】紧张刺激的两个半小时，破坏性大满足！”

    墓碑骨牌……

    夏莉的嘴角一抽，王八蛋你是想让全家都被拘留嘛？

    心中暗骂了一句，夏莉直接跃起一脚，只能说不愧是学校足球队的，这一脚精准无比的踹在了一心脸上：“去把你的人生从头来一遍吧，混蛋！”

    一旁的吴彪却是饶有兴趣的走上前：“老大，墓碑骨牌大赛怎么玩，带我一个吧！”

    “……”黑崎一心脸一黑，开个玩笑这个憨货竟然还当真了，而且你这种非人类来推墓碑，全家真的会被地球防卫队逮捕的！

    可是还没等他开口转移话题，吴彪就耸了耸鼻子，看向远处的深林，脸上勾勒出一抹兴奋的笑容：“老大，我先出去一下！”

    一心闻言一怔，随即将脸上的嬉笑收敛，隐晦看了一眼远处的游子和夏莉，发现二人并没有注意这面才皱着眉头问道：“感应到了什么？是上次你跟我提起的那种怪物嘛？”

    吴彪摇了摇头：“感觉和一护给我的感觉差不多！”

    死神吗？

    一心眉头并没有疏解，反而整个皱了起来，因为事先从吴彪哪里打听到了消息，所以他第二天就去了浦原喜助那里询问，自然也知道露琪亚的存在。

    这个时候有陌生的死神出现，岂不是意味着……

    “老大，我先过去一趟！”

    吴彪却是没有等他说话，肩包一放就撒丫子往树林中跑去。

    ------------------

    哇哈哈哈，改状态了，以后日两更，求推荐票，求收藏，求第一波打赏哈。

    二次元新书榜第六了，降了一名，兄弟们求给筱蛟屁股一脚，把俺踢上去吧！
------------

第十七章 星尘你的无耻，再一次突破了我的世界观

    另一变得小树林当中，露琪亚却已经和尸魂界派遣来的死神对峙到了一起，双方皆是没有说话，那个陌生的死神在观察着露琪亚。

    而露琪亚则是在心底琢磨着如何去应对，毕竟私自把死神的力量传给人类，这可是尸魂界绝对禁止的，她只希望在回复死神力量之前，避免被尸魂界察觉。

    可是这个死神的出现，已经代表尸魂界对自己产生了怀疑，事情一旦暴露，就算是大哥朽木白哉也未必能够保下自己。

    “你是什么人！”露琪亚率先打破了沉默，神色冰冷的看着眼前陌生的死神道：“回答我的问题！”

    那陌生的死神用食指一推帽檐：“还真是怀念，在真央灵术院说起朽木露琪亚那可是很有名的啊，成为名门朽木家的养女，流魂街出身的公主大人！”

    陌生的死神话语中明显流露出一丝讽刺意味，不过这也难怪，毕竟同样流魂街出身的他们，在真央灵术院一向都是被贵族子弟打压、鄙夷的对象。

    所以对于露琪亚这个被名门收养的幸运儿，这些流魂街出身的人都抱有嫉妒、讽刺等情绪。

    而那些贵族对于露琪亚的态度也和这些人差不多，就算是被名门收为养女，也无法抹除露琪亚的出身低贱。

    可以说……露琪亚在真央灵术院时，完全被双发疏远，朋友也只有从小就认识的那么几个！

    “我叫西堂荣集郎，是高你两年的学长，你还记得吧！”西堂摸着帽檐，一脸笑嘻嘻的模样。

    露琪亚眼神依然还是那么的冰冷：“不认识！”她这话却也是实话，毕竟在真央灵术院被人疏远的她，自然不会去记住其他人的名字，连同班同学都未必认全，更不要说什么学长了。

    “是嘛！”西堂撇了撇嘴，也没有在意，不过神色渐渐严肃了下来：“接下来，我有几件事想问你！”

    露琪亚闻言皱了皱眉头，这说话的语气，还有此人的着装，已经可以说明此人绝非护庭十三队的队员。

    如此说来，也就只剩下两个可能，要么就是鬼道众，要么就是隐秘机动的成员（隐秘机动是隐秘机动，二番队是二番队，并不是一个队伍，只不过最高负责人都是碎蜂罢了。）而鬼道众是绝对不可能出现在这里，那么眼前之人的身份就已经呼之欲出了。

    “你是……隐秘机动队的嘛？”

    西堂闻言极为夸张的一笑，拉了拉帽子两边的绳子，之间帽子上面出现一个犹如河童头顶碟子一般的圆盘，上面写着两个大字：正解！

    露琪亚脸上的冰冷顿时有些无法保持，嘴角抽搐的骂道：“混蛋，别胡闹了，你到底要干嘛？”

    西堂收敛脸上的嬉笑，正色道：“那边相当的着急，为什么不回去？”

    “有指令来，有虚要净化。”

    “真的这么简单吗？”西堂嘴角勾起了一抹坏笑：“露琪亚也是到了这个年龄了嘛？是那个黄头发小鬼吧，人类的感情还真是奇妙……”

    露琪亚听到一半就明白眼前这混蛋话语中含义，俏脸顿时就是一黑，暗自将体内残余的灵压尽皆汇聚而出。

    西堂见状顿时把坏笑收敛，眯眼睛看着露琪亚手上汇聚的灵验，一抹异色稍瞬即逝。

    不过一直注意着他的露琪亚却捕捉到了这一幕，暗骂此人好敏锐的探查能力，不过却是不动声色的收回了汇聚的灵压。

    “看来这个提议是不行呢！”西堂不咸不淡的道了一句，手已经握住了腰间斩魄刀的刀柄，阵阵灵压翻腾而起：“真可惜，我觉得是个不错的借口呢，要是没什么好的理由让上面满意，我就只好强行带你回去了。”

    “抱歉呢，在一段时间内，我还没准备要回去！”

    “那就没办法了！”伴随着话语声，西堂腰间斩魄刀出鞘，横于身前。露琪亚见状身体顿时紧绷了下来，如果全胜时期，她自然不会畏惧眼前这个男子，可是此时的她灵压十不存一……

    “大姐！”

    “露琪亚！”

    就在这时，一声呼唤由远而近，让在场两人身形皆是一顿，露琪亚闻声看去，只见先前消失不见的魂，不知从哪里把一护给带了过来！

    一护见到西堂后，眉头顿时皱了起来：“你是什么人！”话虽然这么说，可是从西堂的衣服上来看，一护隐隐猜到了什么。

    “你能看到我嘛？”西堂眼中划过一抹异色：“黄头发的小鬼，我才要问……你到底是什么人！”

    “我是……”

    露琪亚脸色顿时一变，急忙叫道：“一护，住口！”

    “代理死神！”不过她的阻止已经晚了，一护已经把最后的四个字说了出来。

    完了！

    露琪亚脸色一沉，警惕的看着西堂。

    “死神？”西堂脸色顿时一变，随即嘴角勾起了残忍的笑容：“有趣，朽木露琪亚，这可是重罪……”

    可是他这边话还没有说完，一只手突然就按在了西堂的肩膀上。

    什么！

    西堂的瞳孔顿时一缩，距离这么近，他竟然没有丝毫的察觉。

    来者究竟是什么人。

    “叽叽歪歪烦死个人，呐，你够不够厉不厉害！”一个充满期待的问话从西堂背后传出。

    西堂的脸色顿时一变，并不是因为话语，而是因为那只搭在他肩膀上的手掌上传来一阵恐怖的力量。

    就仿佛一座山般的负重，让他连转身都无法做到，冷汗顺着西堂额头流落而下。

    这不可能，明明没有感到丝毫灵压波动，为什么背后这个人力量会如此恐怖。

    “彪哥！”一护顿时一喜，露琪亚则是嘴角一抽，两人虽然没有交手，但光是看西堂那脸色就能知道，西堂不是吴彪的对手。

    如果西堂知道自己背后只是一个人类，不知道会作何想法。

    认识的人嘛？

    西堂暗道一声，心中却不由有些惊骇，不明白为什么现世会有这么强的人存在，光凭这力量也绝对是前列的席官一级。

    可是事先的情报中除了露琪亚，并没有其他死神席官驻守在这一片区域啊！

    “喂，小子，劳资跟你说话没听到嘛！”吴彪二话不说直接扳过西堂身体，左手松开的同时拽住其脖领：“丫的，我问你到底强不强，好几天没打架了，身体都……嗯？”

    吴彪神色一窒，突然望向墓园的方向！

    滴滴滴――

    露琪亚的指令神机也同时响了起来，让除吴彪外所有人脸色都是一变。

    “有虚！”

    “虚？”西堂的脸色一沉，吴彪也松开了他的脖领，眼中顿时浮现出杀机。

    一护也凑上前，询问露琪亚：“在哪里？”

    “很近！”

    “墓园那边，游子她们有危险！”吴彪语气变得冰冷，不过其内明显流露出一丝焦急之意。

    黑崎一护脸色顿时一变，想也不想的就拽过一边的魂，从娃娃中掏出魂的载体，吃了下去化为死神状态，便准备前往支援，不过有人却是比他更快。

    另一边的吴彪双腿一屈，整个人就这么蹲了下去，腿部的肌肉哪怕隔着白大褂都能看出阵阵颤抖，甚至肌肉都摩擦的铮铮作响。

    砰――

    一声巨大的爆破声响起的昏厥，吴彪犹如火箭一般弹射而出，那速度快到了极点，在场之人只感觉一阵劲风迎面，吴彪便已经消失在了原地。

    而在其先前所站之处，一个长宽约一米的巨大凹陷出现，甚至凹陷边缘都布满了蛛丝裂纹。

    西堂嘴角抽搐的看着巨大凹陷，颤抖着手指指向吴彪离去的方向，结结巴巴的说道：“那个……不会是人类吧！”

    那TM明明就是人类吧，可是……刚刚那速度，还有先前那力量。

    西堂心中就卧了一个草了，头次知道，原来现世这么危险！！！

    --------------------

    求推荐票哈，助筱蛟冲上二次元新书榜！
------------

第十八章 复仇的一战

    “如果伤到夏莉她们一根汗毛，劳资绝对要废了你！”

    树林当中，吴彪的身影化作了一道残影，每一次落地都会想外窜出数十米，几乎一分钟没到就已经冲到了墓园之外，远远的就看到一个毛茸茸的虚正追赶着夏莉与游子。

    甚至夏莉已经被那巨爪按在了地上，见此一幕吴彪的眼珠子都红了，虽然相处的时间并不算长，但这两个性格各异的小女孩，吴彪都当成自己的妹妹看待。

    身形落地的瞬间，吴彪就已经冲了上去。

    “夏莉！”

    游子见夏莉突然趴倒在地面上，想也没想就转身向回跑，可是刚刚跑了两步，就被触手缠绕着脖子提了起来。

    “杂碎，给我滚开！”

    一声爆喝由远而近，在最后一个字吐出时，那声音已经是耳边的一声爆喝，开字刚刚落下，Grand fissure（虚的名字）便感觉触手上面一痛，整个从中爆碎而开。

    吴彪扯断了那触手后，转身将落下来的游子抱在怀中，借力就是一脚踢了出去。

    “把爪子给我拿开！！！”

    携着凛凛劲风的一脚，直接踢得Grand fissure的胸口，令其惨叫一声后，身体踉跄着连退数步，按住夏莉的爪子自然松开，夏莉借机爬起向着吴彪跑去。

    “夏莉，带着游子离远一点！”

    “彪哥……”

    夏莉怔怔的看了吴彪一眼，第一次觉得这个饿死鬼，原来让人这么有安全感。

    吴彪将怀中被吓了一大跳的游子放在地上，大咧咧的就是一笑：“游子，把便当准备好，彪哥把欺负你的王八蛋干死，然后去吃饭哈！”

    游子看着彪哥那特有的傻笑，心中的害怕顿时去了大半，用力的一点头：“嗯嗯，加油彪哥！”

    吴彪则是将左手伸入白大褂的兜里，将藏在里面的勇一掏出来递给夏莉，嘱咐道：“你们三个跑远一点！”

    “嗯！”两个丫头，一只鹦鹉皆是一点头，转而向着后方跑去。

    吴彪看的两人一鸟走远，这才向着那神色忌惮的Grand fissure走了过去。

    此刻的Grand fissure心底甚至已经生出了退意，刚刚那一脚中流露出的力道，让他心底都生出了一丝惊惧。

    不过Grand fissure毕竟是在五十年间猎杀了不知多少死神的大虚，转瞬间便平复了心绪，看着吴彪沉声道：“你到底是什么东西？”

    眼前这个小子虽然看着是一个人类，但那力量已经表明此人绝对不是普通人类，按照它的猜测应该是一种类似改造灵魂之类的战斗兵器。

    “劳资不是东西……”

    吴彪话还没有说完便是一窒，转而暴怒：“握草，你个卑鄙无耻下流不要脸的混蛋东西，竟然敢骂我！”

    “……”Grand fissure都无语了，眼前这个精神病到底是哪来的。

    “话说，你身前那个丑不拉几的女人是谁啊？”吴彪看着虚身前站着那个比之露琪亚还要矮的蘑菇头女人，脸上布满了疑惑。

    “游子、夏莉！！！”

    他这边话还没有说完，就见远处一护等人正向着这边跑来，当看到后方的游子和夏莉没有大碍后，皆是松了口气。

    而进入一护身体的魂，则毫不犹豫的带着游子、夏莉、勇一，两人一鸟向着远处跑去，害怕接下来的战斗会波及到游子她们。

    “它是……”

    当一护三人看到Grand fissure，还有其身前那个女人时，脸色不约而同的都是一变。

    露琪亚和西堂还好些，他们变色的原因是因为认识这个虚。

    隐藏自己形体，利用头顶拟态伪装成人类，专门袭击能够看到拟态的人，也就是所谓的高灵体之人。所以这个虚一直都是尸魂界重点清除对象，在五十年间不知有多少死神找到了它。

    可是普通的死神根本就不是其对手，而当有强大的死神出现时，Grand fissure又绝对不会出现。

    但一护却与其余两人不同，他怔怔的看着虚身前拟态，脑海中不由回想起母亲死亡的那个雨夜，当时出现在河边的女人可不就是这个拟态。

    “怎么回事？”一护呢喃了一声，心中隐隐猜到了什么，双目中浮现出前所未有的杀机：“你……是当时河边那个家伙吧！”

    “咋滴，这个也是你同学？”吴彪挠头无语道。

    一护却压根没理他，而是直勾勾的瞪着那虚：“就是六年前的今天？”

    “六年前？难道……”露琪亚惊道。

    “嗯，那时我打算救她，但回过神时，她已经消失，而妈妈她……”说到最后，黑崎一护便无法继续下去了，浑身都变得有些颤抖。

    那样子哪怕不说，众人也都明白了他话中的含义，哪怕是已经准备上前暴揍此虚的吴彪！

    场面陷入了寂静当中，所有人脸颊都是有些沉重。

    露琪亚语气微沉的把此虚来历告诉了一护，这也让黑崎一护明白了母亲的死亡原因。

    “嘻嘻嘻嘻，原来如此！”Grand fissure也同样听明白了，口中发出一连串戏虐笑声：“看见我还能活到现在，真是个幸运的小鬼，也许一开始想吃的是灵力高的你，但……还是女人比较好吃啊！”

    这话虽然是对着一护说的，可是他的余光却一直偷偷观察着一边吴彪，眼神中闪过了一抹奸诈之色。

    一护也正如他所料，整个人都暴怒起来，不过却没有第一时间冲上前去，而是对着虚前的吴彪道：“彪哥……”

    “嘶，这胳膊突然变的好痛！”

    吴彪直接打断了他的话，左手扶着缠满绷带的右臂，转过头对着一护一咧嘴：“这个杂碎，就拜托你帮我把他砍成碎片了！”

    话语声刚刚落下，吴彪就头也不回的退到了一边，一屁股坐在了一护母亲的墓碑前。

    一护见状先是一愣，随即眼中闪过了一抹感激，哪怕自己不说，彪哥也明白了自己的意思，而且还主动跑到了一旁的墓碑前，避免战斗波及到墓碑这里！

    “一护！”

    后方的露琪亚却是满脸的担忧，她曾经也查阅过关于Grand fissure的资料，深知此虚的难对付，让刚刚成为死神的一护去与之战斗，她如何放心的下。

    “你退下，露琪亚！”一护冰冷的看着Grand fissure：“求你了，别插手！这是……我的战斗！”

    复仇之战！

    吴彪也正因为察觉到了这一点，所以才会将送到嘴边的肉让了出去。

    “过来吧！”吴彪顺手掏出了一根烟点燃，深深的吸了一口：“男人，是不能逃避一些战斗的！”

    露琪亚闻言咬了咬牙，却也没再出声。

    一边的西堂想要说些什么，但被吴彪恶狠狠的瞪了一眼后，老老实实的跑到墓碑旁站好，心中却是一阵苦笑不得。

    这都什么事，他堂堂隐秘机动的死神，竟然被现世一个人类给威胁了……

    Grand fissure看着冲来的一护，眼中布满了得意，这也正是它激怒一护的原因，哪怕嘴上不承认，他心底却不想与吴彪发生冲突。

    所以才会选择激怒一护，让其独自站出来。

    ------------

    求推荐票票哈！
------------

第十九章 右臂的异变（两张合一5000大章）求推荐票哈

    砰——

    轰声爆响中，墓园周围的树木一棵接着一棵倒地。GrandFissur的皮毛化作满天利刺，不断追击着一护，让一护根本就没有还手余地，只能被动的左右突闪。

    一护刚刚成为死神没多久，战斗技巧尚且不说。单说其灵压，他体内大半的灵压皆是由露琪亚所赋予，根本就做不到有力的操控。

    往往他这边刚刚突破皮毛利刺的突袭，冲到GrandFissur面前，却连GrandFissur皮毛都无法触碰，不管是速度还是力量，完全呈现一种碾压之势。

    也就是说这一场战斗基本没有什么悬念，如果没人插手，黑崎一护可以说是必败无疑。

    滴答——

    伴随着一连串的雨滴声，漫天大雨洒落而下。

    吴彪低着头坐在墓碑前面，目不转睛的看着两指间香烟，看着那一缕青烟渐渐的消散。

    “就凭你这点手段，还敢叫同伴不要出手嘛？”GrandFissur用皮毛利刺挥退袭来的一护，却没有乘胜追击，而是不紧不慢的道：“还真是不知量力啊！”

    “吵死了！”同样的话语分别从吴彪与一护口中传出，让在场众人都是一怔，一护也将疑惑的目光看向远处坐在水泊中的吴彪。

    吴彪缓缓抬起头，那双瞳孔中仿佛有一抹红芒闪过，最后却又低下了头：“毛茸茸的杂碎，再吵撕碎了你！”

    这话让GrandFissur眼中顿时闪过了愤恨之色，不过却是下意识的闭上了嘴。

    一护见状，握着斩魄刀的右手不由有些颤抖，这并不是恐惧，而是一种惭愧，因为彪哥百分百信任自己，相信自己能够赢得这一场复仇之战。

    更是因此将到了嘴边的猎物让给了自己，这对于永远把打架当成第一重要事的彪哥来说，已经可以称得上是一种无比真挚的信任。

    可是……自己却犹如被猫戏耍的老鼠一般，完全被这个GrandFissur玩弄在鼓掌之中，这让他感到了惭愧与愤怒。

    当手上颤抖停止的刹那，一护的眼神变了，变得无比坚定。

    妈妈去世时，游子的伤心、夏莉的寂寞、偷偷藏起来抽泣的老爸。

    还有我……

    一切的一切都要由我自己来承担，必须要将此虚击杀在这里！

    “我要打倒你这个家伙！！！”

    黑崎一护爆喝一声后，身上混乱无比的灵压顿时变得暴躁起来，整个人直接就向着GrandFissur冲了过去。

    “眼神变得不错了哦！”

    远处观战的西堂摸着帽檐轻笑道。

    GrandFissur见状冷哼一声，无数的皮毛利刺铺天盖地一般的迎向了一护。

    一护眸子中浮现出一抹蓝色光芒，前冲的速度在下一秒再次暴增，手中斩魄刀化作道道残影，在前冲的同时竟是将袭来的皮毛利刺一一斩成了碎片。

    “变强了？”

    GrandFissur惊异的看着冲来的一护，不过神色却是丝毫未变，面具上的嘲笑依旧，几乎就在一护斩魄刀马上要砍到他面具时，GrandFissur直接消失在了原地。

    “可还是太弱！”

    一刀挥空一护，还没等找到GrandFissur去了哪里，背后便传来一阵嗤笑之声。

    黑崎一护下意识转身，准备再次斩出之时，三指利爪直接扣住了他的斩魄刀，哪怕因为愤怒让身上的灵压暴起，但他依然不是GrandFissur的对手。

    并不是灵压上面的碾压，而是战斗技巧的碾压。

    连续五十年不停与死神战斗的GrandFissur，深知死神的各种战斗技巧，像是黑崎一护这种毫无战斗技巧，只靠一身灵压猛冲的死神，就算灵压再强也是无用。

    “毫无对策扑向敌人，这已经是第几次了？”GrandFissur看着三指利爪下苦苦支撑的一护，声音中满是讥嘲之意：“这就是鲁莽了，小鬼。”

    扑哧——

    GrandFissur按住斩魄刀的三指利爪，瞬间延长贯穿了一护的胸前部位，血液绽放在雨夜当中。

    “咳…”

    受此重创，一护口中鲜血夺口而出，脸庞瞬息间变得有些苍白！

    GrandFissur却在此时收去了利爪，并没有乘胜追击将一护击杀。一部分原因是因为不屑，但大部分原因却是因为战场后方墓碑处传来的恐怖压迫力。

    那压迫来自于吴彪的目光，所以才会在犹豫片刻后，收回了利爪！

    “一护！”露琪亚惊叫一声，便要冲上去。

    “别过去！”

    吴彪声音再一次响起，止住了露琪亚的步伐。

    “别过来，露琪亚！”背对着她的黑崎一护也强忍着剧痛，用斩魄刀为支撑站了起来，嘶哑着声音吼道：“我要打倒它，就算手臂被扭断，双脚被砍断，我也要把他……”

    “所以我说你死定了！”GrandFissur眼中讥嘲之色更浓，这也是它想要的，只要这个死神不死，其他人绝对不会上前来，尤其石碑前坐着的那个人。

    这不由让GrandFissur感叹，人类想法还真是天真的可怕！

    露琪亚愤怒的瞪着吴彪，她不明白，不明白为什么到了这种地步，这个强大的人类还不肯去帮助一护：“这样下去，一护会死的啊！”

    “那就让他去死！”

    吴彪看都没看露琪亚一眼，伸手进白大褂中摸索出一根香烟，用火机将其点燃，可是刚刚吸了一口就被那雨水浇灭。

    吴彪锲而不舍的按动着火机，不停的点火，哪怕被雨水熄灭也没有停止手上的动作。

    露琪亚难以置信的看着吴彪，不敢相信刚刚的话，会是眼前这个被一护称之为哥哥的人口中说出。

    “这是一护的战斗！”

    吴彪手中依然不断的按着打火机，哪怕是说话也没有停下手中动作，仿佛在借此发泄着心中的情绪。

    露琪亚看着吴彪的手，听着那不断咔咔作响的火机声音，脑海中不由回想起曾经某个人跟她说过的话。

    【露琪亚，战斗分为两种。

    第一种是保护生命的战斗！

    第二种……是尊严的战斗，这种战斗是一个人赌上自己尊严的战斗，如果我们出手帮助他的话，或许能够救下他的生命，但是他的尊严却会被我们给破坏。

    所以，我们要分清楚我们同伴的战斗，到底是什么战斗，是不是能够让我们参与的战斗。】

    “他最开始就看出来了吗？”

    露琪亚看着吴彪怔怔的想到，心中却不由泛起苦笑，这种所谓的尊严也许她这辈子都不会理解吧！

    吴彪很单纯，从来都是想到什么说什么，不懂什么是心机，更不懂什么道理，可以说什么都不懂。

    说他傻也罢、说他彪也好。

    但他往往都能看到某些事情的本质！

    能够知道什么样的战斗能够插手，什么样的战斗……无论如何也不能出手，一护的眼神与语气已经明明白白的告诉了他，此战他不能去插手。

    所以哪怕心中在愤怒、在焦虑、在担忧、甚至……害怕，他也只能选择用不断的去抽烟，不断的按下打火机，来克制自己冲上去的念头。

    与此同时，战场中再一次发生了变故，GrandFissur为了让一护更加愤怒，更加冲动，将头顶的拟态变化成了一护母亲，也就是黑崎真咲的样子。

    “那个是……”露琪亚见状一惊。

    砰——

    吴彪手掌直接阖实，其内的火机发出了一声爆响，再看吴彪的样子。

    那张脸竟是变得有些狰狞，咯咯作响的牙齿用力摩擦着，那摸样仿佛一只看到猎物后的孤狼一般，随时都准备扑击而上。

    不过最终他还是忍了下来，看着远处战场呆立的一护一言不发。

    “无论多么冷血无情的死神，他们都一定会有自己无法下手的人，从来都没有例外，这个人就是你的弱点吧！”GrandFissur冷笑。

    一护牙齿咬的咯咯作响，手中的斩魄刀却渐渐放下，目不转睛的看着那个朝思暮想的身影。

    “这下糟糕了，那个小鬼的弱点被GrandFissur发现了。”西堂沉声道，随即突然想起先前拟态消失前感到的一缕波动，自语道：“这也未必不是一次机会，只要那思念体能够激发出来。”

    “思念体？”露琪亚闻言一怔：“你是说……一护妈妈的思念体还残留着？”

    “嗯，先前无意中看到的，内容中那个黄头发的小鬼，应该就是这个小子！”

    一边的吴彪抬起头，那双泛着血丝的双眼锁定在西堂身上：“思念体是什么？”

    西堂闻言一怔，随即才想起眼前这货可是一个人类，不明白思念体也是正常，转而解释道：“思念体也可以说是一种灵魂碎片，是死者临死前，最后的思念。不过……”

    西堂话语一顿，语气中有些惊疑不定：“不过过了六年之久，还能够留存下来，他的母亲只是人类吗？”

    “灵魂碎片？”吴彪直接把目光投向了一护母亲的拟态：“如果将其分离出来，能够恢复吗？”

    露琪亚和西堂同时摇了摇头，西堂看了战场一眼后轻声道：“那是不可能的，虽然不知道为什么这一缕灵魂碎片还没有被彻底吞噬融合，但是既然已经被吞噬就不可能分离出来。哪怕真的分离出来，渺小的灵魂碎片也不可能被修复！”

    “分离嘛？”

    吴彪却是在自语一声后，缓缓站起了身。

    与此同时，天空中下着的雨也渐渐停了下来，夜空中的圆月从云雾中浮现，仿佛就连这雨都因吴彪的起身而退散。

    他这一动，也让远处的战场为之僵持，本准备出手击杀一护，然后立刻逃入间隙的GrandFissur，不禁停下了自己的动作。

    吴彪站起身后，伸手入白大褂掏出一根烟，当想要掏火机时才想起，打火机刚刚已经被自己给捏爆了，转过头对着一边的露琪亚道：“姐们，借个火！”

    姐们？

    这都什么称呼，露琪亚脸一黑，不过却也没有拒绝，用灵压在指尖凝聚出一缕火焰递到吴彪面前。

    吴彪凑上前点燃了香烟，深吸了一口感叹道：“这能力还真TM方便！”

    “你难道要……”露琪亚直接无视了吴彪的感叹，惊异的看着吴彪。

    吴彪没有理她，就这么一步步的向着战场中行去。

    西堂见状皱了皱眉头：“他难道准备插手了嘛？”

    露琪亚也是一样的想法，心中顿时有了不满，先前自己要插手，这个人还一副随一护去死的模样。现在自己明白了这场战斗的意义，知道不能去插手。

    这个男人竟然又站了出去，这混蛋到底是怎么想的？

    吴彪走的并不快，就如同公园中散步一般，不急不缓的来到了黑崎一护身侧。

    黑崎一护见状，脸上顿时变得有些恼火，他不明白一开始就看透了自己想法的彪哥，为何会在这个时候站出来！

    “彪哥，你……”

    吴彪没有理他，用力的吸了一口烟，随即将剩下的半截丢了出去。

    接下来……

    抬脚，轮腿一气呵成。

    砰——

    单腿化为了一道残影，速度之快，令空气之中发出阵阵音爆之声。

    GrandFissur在吴彪抬脚的瞬间，神色便是一紧，可是接下来的一幕，让它整个呆滞在了原地。

    因为吴彪这一脚……并没有踢向他，而是重重的踢在了毫无防备的一护颈侧。

    黑崎一护压根没想到吴彪会攻击自己，连反应的时间都没有，只感觉颈侧传来一阵剧痛，身体就急速的向后射去，接连撞碎了十数座墓碑，最后重重的砸落在战场外数十米开外的地方！

    “一护！”

    露琪亚惊叫一声，直接就冲了过去，当其从墓碑的碎屑下拽出黑崎一护时，发现其已经昏迷了过去。

    “你到底在做什么啊！”愤怒无比的声音从露琪亚的口中传出，如果不是知道自己不是吴彪的对手，她可能已经冲上去了。

    “叽叽歪歪的家伙，太TM碍事了！”

    吴彪头也不回的道了一句，便不再去理会后方的露琪亚，看着GrandFissur道：“换人了，正所谓拳拳到肉才是男人的浪漫，就让劳资看看你够不够浪漫吧！”

    GrandFissur眼神冰冷的看着吴彪，面上虽然不动声色，身体却已然绷紧，眼前这人由不得它不认真去对待，先前的那一脚，现在它的胸口还隐隐作痛。

    “这样真的好嘛，那个小鬼醒来后会恨死你的吧！”

    “老子乐意！”

    话语落罢，吴彪那缠绕着绷带的右臂用力的一挥，绷带顿时被暴起的肌肉撑得爆碎而开，化作一条条布片飘落。

    而那赤膊的右臂之上则是围绕了一圈圈漆黑的印记，其上流露出阵阵不详之意，吴彪尝试活动了一下手腕，发现除了还残余着阵阵刺痛，并不影响自己右臂的行动。

    便不在去管那犹如盘旋黑龙一般，哪怕全身伤势都已经痊愈，也没有退去的疤痕。

    身形一动，一拳就向着GrandFissur砸了过去。

    GrandFissur眼中闪过一抹凝色，速度运转到了极致，身形刹那间消失在了原地，再次出现时已经到了另外一侧。

    “这就是你刚刚用来戏弄一护的速度嘛，还真是慢啊！”

    GrandFissur脸色瞬时一变，因为这个声音竟是从他的背后传出，但是它的动作却是不满，背部的皮毛直接凝聚为一道道利刺，犹如保护自身的刺猬一般刺击而出！

    站在它背后的吴彪，双眸中浮现出一抹血红之色，脚掌狠狠一踏地面。随着一声微小爆破闷响。脚掌离地之处，一个坑洞，便是出现在了坚硬的石面之上。

    爆炸声刚响，吴彪地身体几乎瞬间出现在GrandFissur脑后。这般速度，让得露琪亚二人都不由发出一阵惊呼。

    GrandFissur根本就来不及做出反应，后脑被吴彪的右拳砸中，那手臂上的漆黑纹路仿佛亮了一下。

    恐怖的力道让GrandFissur有一种损落而下的陨石砸中了一般，脑海都陷入了混沌当中。轰隆巨响中，他庞大的身躯直接拍落在地面之上。

    吴彪则是有些疑惑的扫了自己右臂一眼，不知道为什么，自己右手力量明显要比左手强上很多，不过这一疑惑转眼间就被彪哥抛之脑后。

    反正……也想不明白！

    地面上的GrandFissur，摇晃着阵阵眩晕的脑袋，刚刚准备爬起是后脑又一次传来一阵剧痛。

    砰——

    从天而降的吴彪，借着下落之势，一脚直接踩踏在GrandFissur脑袋上，让其一半的脸庞都陷入石面当中，头颅周遭地面纷纷崩裂，一道道裂痕以头颅为中心延伸了出去。

    “好强！”

    看着单脚踩踏在GrandFissur头顶的吴彪，西堂和露琪亚脸上都布满了震撼，那个恐怖的GrandFissur在这个人类手中，竟是毫无还手之力！

    咕哝一声，西堂咽了口唾液，只感觉口中有些干涩：“他究竟是什么人，明明没有丝毫灵力的波动，单以力量的话，这未免也太恐怖了吧！”

    ……
------------

第二十章 黑崎真咲（继续5000大章）第二更，求推荐票。

    “杂碎，你……想好怎么死了嘛！”

    吴彪低头看着脚下纹丝不动，仿佛已经死亡的GrandFissur：“既然这么喜欢装死，我就让你彻底的死透吧！”

    踩踏在GrandFissur头颅脚掌抬起，就这么普普通通的砸了下去，可是却没有人敢去小瞧这一脚。

    该死！

    趴在地上的GrandFissur本想等吴彪松懈的瞬间在暴起偷袭，却不曾想这个恐怖疯子根本就不给他这个机会，毫不犹豫就要出脚击杀自己。

    来不及犹豫，它全身皮毛直接暴起，凝聚成一根粗壮有数米的利刺，直接对着吴彪那一脚迎了上去，GrandFissur则是趁着两者撞击刹那，极速闪身逃离那一脚的范围。

    轰——

    皮毛说组成的利刺，在吴彪的一脚下仅仅坚持了数秒，便被这一踏所瓦解，而就在这一脚落地发出轰响的瞬间，吴彪便如同炮弹一般爆冲而出。

    极速之下，他身上的白大褂都是嗦嗦作响。

    “这怪物到底是哪来的！”GrandFissur逃跑途中回首望了一眼，心中忍不住跳脚大骂，这么强的人类他别说见过了，听都没有听说过！

    那一拳一脚落到身上，就跟被洲际导弹轰到身上一般，这怎么去打？

    感觉身后越来越接近的人形怪物，GrandFissur身上被踢断的皮毛又一次生长而出，随即便延伸成漫天利刺，但却没有向着吴彪攻去。

    反而四散而开，利刺钻入墓园周遭的树林当中，将一根根通天大树连根拔起，随后尽皆向着吴彪砸了过去。

    它却是已经心生退意，想要趁机逃入间隙当中。

    “毛毛狗，你给我站住！”

    毛毛狗？

    GrandFissur面具明显就是一抽。

    咔——

    吴彪双拳直接化作了阵阵残影，再追向GrandFissur的同时，将袭来砸下来的巨树，尽皆砸的爆碎。

    一时之间木屑纷飞，树叶飘零不止。

    不过吴彪速度确实也受到了一定的影响，一时之间反而无法追上全力奔逃与干扰的GrandFissur，这一人一虚就在这小山当中开始了一场追逐之战。

    凡是他们所过之处，基本都会飘荡起漫天树叶与轰声巨响，整个山路远远看去就能发现，正有一条条道路被开阔而出。

    “这么弄下去，这小山会被扒光的吧！”西堂看着远处不断被开辟出的山路，犹豫了一下后道：“要不……我们去帮下忙？”

    露琪亚翻了个白眼：“要去你去，我这副义骸还没用够！”

    插手那个战斗白痴的战斗，那可真是活够了。

    “……”西堂眨了眨眼睛，直接把自己刚刚升起的念头掐灭，要知道先前如果不是这个虚的出现，现在被追漫山遍野跑的应该就是他了……

    轰隆隆——

    GrandFissur瞧着身后被吴彪一脚踏出的巨大凹陷，冷汗顺着面具不断的向下低落，玩命的用身上皮毛拽起一根根大树向后丢去。

    可是吴彪却是越逼越紧，如果现在它停止抛投，打开间隙逃跑，绝对没等他完全进入就会被吴彪给拽出来，这也正是他不敢就此打开间隙的原因！

    “你不能杀我！”GrandFissur脚下步伐不停，声音急促的喊道：“现在你帮他出手杀了我，那个黄头发的小鬼，将永远失去为他母亲报仇的机会！”

    “我可没觉得是在帮一护杀你！”吴彪冷声道。

    GrandFissur嗤笑：“如果不是因为他不是我的对手，你会站出来嘛？”

    “我从没觉得一护会不是你的对手，我能感觉的到……一护很强，虽然不知道为什么没体现出来，但他很强这一点我还能感觉到的。”

    GrandFissur闻言眼中满是不屑，就那个黄头发的小鬼也叫做强？

    “乖，你停下我就不杀你！”

    “……”GrandFissur。

    这典型大灰狼哄骗小白兔的经典骗局，谁TM信啊，它可以肯定，只要自己停下，后面这个疯子就能把自己撕成碎片。

    而且这货的体力未免也太变态了，一路全力逃亡下，他的呼吸都变得有些粗重，后面这货竟然还一副脸不红气不喘的模样，显然想要消耗其体力这一计划也可以宣告失败了。

    “我告诉你，在不停下，一会被老子抓到就吃了你！”

    吴彪恶狠狠的喊道，他也是追的有些不耐烦了，那双眸子中都浮现出一层绿光。

    这无疑就是饥饿的绿光……

    彪哥属实是被饿得不轻，要知道他都大半天没有吃饭了，又漫山遍野跑了这么久。这对于他这种一顿一锅饭的人来说，跟平常人被饿了几天差不多。

    如果GrandFissur在这么逃下去，饥饿到极点的吴彪，还真有可能直接上口……

    GrandFissur感觉背后那饥饿无比的视线，心中就卧了一个草，这目光和它进食时的目光是那么相像。

    这货玩真的？

    那饥饿的眼神，不会是真的要吃我吧？

    GrandFissur突然有种自己已经成为了虚中耻辱的感觉，其他虚都是追着人类吃，它却是被人类追着吃，最最郁闷的是，它还打不过后边那个疯子……

    不过在窜出一段距离后，GrandFissur慌不择路之下，竟然又跑回了先前已经走过道路上，眼中不由浮现出焦急之色，余光寻觅着可以提供抓取的树木。

    可距离他最近的大树都在百米开外，这让GrandFissur不由一阵绝望，可是还未等他想出对策，后方的吴彪已经携着狰狞狂笑扑击了过来。

    那样子就跟一个要猥琐少女的小流氓，终于把这少女堵到了死路一般！

    “哈哈哈哈，这次看你怎么逃！”

    吴彪在落地瞬间就是一踏，身形爆冲而出时，就这么蜷着身体，用肩膀直接撞在了GrandFissur的背部。

    恐怖冲撞在触及GrandFissur后，鲜血夺口而出，它只觉得五脏六腑都在这一撞的冲击下产生移位，身形向前飞射了近十米，随即跟滚地的葫芦一般，又轱辘了数米才停了下来。

    可是还没等它站起来，吴彪就直接骑到了它的脖子上。

    “毛毛狗，我让你跑！”

    砰——

    话还没有说完，吴彪一拳就照着GrandFissur的面具砸了上去，一声闷响过后，那面具直接浮现出丝丝裂纹，GrandFissur口中发出凄厉惨叫。

    “不要杀……”

    砰，砰砰砰砰——

    吴彪理都没理他，左右开弓一拳接着一拳的就往下砸，鲜血迸射而起，溅射在吴彪的脸上。

    GrandFissur的惨叫声渐渐低弱，到了最后也只剩下鲜血迸射的声音。

    伴随着吴彪右臂狂猛的一砸，GrandFissur悲呼一声后，化为了星光飘散。

    吴彪手上的动作停歇，沐浴在血雨当中的他，享受着那磅礴热流的入体，原本有些疲惫的精神与身体，在这热流下，都消失的无影无踪。

    不过吴彪却没有忘记自己最初的目的，操控着那磅礴的热流，并没有让这种诡异的能量就此融入自己身体，而是在当中寻觅着。

    最后他在热流的最后，感应到了一丝熟悉的味道，那是黑崎一护身上的味道。

    吴彪尝试着像是上次移出井上哥哥那般，小心翼翼将这薄弱的灵魂碎片从热流中分离出来，过程出乎彪哥意料的顺利，没废多大功夫就将其与那热流隔离开来。

    感应着那几乎可以说是微不可查的热流，也可以称之为一护母亲的灵魂碎片，彪哥脸上竟是有了一种名为犹豫的神色。

    如果这神色让夏莉她们看到，肯定要用力揉揉眼睛，震惊彪哥这种没心没肺、大大咧咧、无所畏惧的中二战斗狂，竟然也会有犹豫这种情绪。

    不过吴彪确实犹豫了，因为接下来他想要做的事情而犹豫。

    “吴彪！！！”

    震耳欲聋的怒吼声传了过来，吴彪循声望去，只见一护正满脸愤怒的向着他这边冲来，后面的露琪亚与西堂拦都拦不住！

    露琪亚脸上布满了担忧，此时的一护因为杀母仇人被吴彪所杀，不管是尊严还是心态都已经临近崩溃，可以说现在的一护做出什么事都有可能。

    而也正如她所猜想的那般，当看到吴彪那满身鲜血的模样，一护直接甩开了二人向着吴彪冲了过去，一拳就向着吴彪打了过去。

    “一护，不……”露琪亚见状惊叫，可是话还没有说完，就见吴彪毫无反抗的就被这一拳打倒在地，令其生生把接下来阻止的话语给咽了回去。

    没有还手？

    而另一边，吴彪就这么被黑崎一护骑在身上，一拳接着一拳的砸在脸庞上。

    吴彪却吭都没有吭一声，甚至没有去格挡，就这么承受愤怒发狂的一护攻击。

    露琪亚想了半天也没明白为什么吴彪不还手，但下意识的就想上前阻止一护，却被一旁西堂给拦了下来，对其轻轻的摇了摇头。

    “你明明知道我的想法，为什么还要插手啊！”

    砰、砰……

    “那是我的战斗，妈妈也是因为我……才会被那个虚杀死。”

    砰……

    “为什么……”

    黑崎一护的脸颊转眼间已经布满了泪痕，这是屈辱与不甘的泪水，正如浮竹十四郎所说那般，有些战斗是……绝对不能够插手的。

    而先前的一战就是如此，吴彪也明白，可是最后他还是选择了插手。

    “还手啊，你TM不是很能打嘛，为什么不还手！”黑崎一护停下手中动作，拎着吴彪白大褂的领子，将其拽了起来，双目通红的瞪着吴彪。

    “呸……”

    吴彪向着一边吐出口中的血沫，连看都没看一护：“饿了，懒得动手！”

    一护闻言一怔，注视了彪哥侧脸半响，直接松开了吴彪衣领，又是一拳轰了上去，不过却没有乘胜追击，反而自己踉跄了两步坐倒在地面上。

    泪水止不住的顺着一护脸颊滑落，最后滴落在地面之上。

    吴彪见状缓缓从白大褂兜里掏出一根烟，可是在想要点上的时候才想起，自己已经将打火机给捏碎了。

    不禁撇了撇嘴，上前两步一屁股坐在一护的身边。

    “我饿了，现在没力气还手，你再不打我可要回去吃饭了。”

    一护自然不会在去动手，一抹脸上泪水，将目光再一次投向了一边叼着烟的吴彪：“我不明白……为什么一开始就支持我的你，会选择出手。”

    吴彪咧嘴傻傻的一笑，露出那满嘴血红的牙齿：“因为这个！”

    话语刚刚落下，吴彪微微的一伸手，从其手掌中渐渐涌出一阵乳白色的光晕，随着光晕的渐渐扩大，还无法看清其形体，黑崎一护就已经从中感觉到了那种血肉相连的气息。

    “这是……”一护整个人直接站了起来，惊喜的看着吴彪掌心下渐渐凝聚的魂体。

    别说是他了，就连露琪亚两人脸上都已经布满了惊骇。

    “你到底怎么做到的？”西堂目瞪口呆的凑上前。

    “不知道！”吴彪随口答了一句。

    他也确实不明白，只是本能的觉得这么做应该是正确的，所以虽然有些犹豫，但他还是无条件相信了自己的本能。

    在刚刚被黑崎一护暴揍时，做出了一个选择，那就是将那只虚所化的热流，尽皆灌输到一护妈妈灵魂碎片当中。

    应该说在误打误撞中被吴彪找到了最为正确的方法，也可以说只有他能够做到的方法。

    换做其他人，根本就不可能将这一丝渺小的灵魂碎片分离出来，就算是能够分离，也不可能让这一丝灵魂去吞噬其他的能量。

    但是吴彪可以，能够完美操控体内热流的他，控制着那一缕灵魂碎片吞噬其他热流，而不受到热流的反噬，这是任何人做不到的。

    当然，还有最重要的一点，一护妈妈被这只虚吞噬了六年之久，也早都适应了这种能量，换做其他的虚就算是能够吞噬，灵魂碎片也绝难承受。

    简单的来说就是反哺，也可以说是一种反吞噬。

    总之就是在巧合的不能在巧合的情况下，吴彪让这一缕完全、绝对、不可能恢复的灵魂碎片拥有了恢复的可能。

    言归正传，随着光晕渐渐凝聚，一个身着粉色长裙的女人紧闭双目躺在了地面上（整都穿着死前衣服这点不用俺解释了吧），正是黑崎真咲。

    “妈妈！”

    黑崎一护一脸激动的凑上前，想要伸手去触碰，却又生怕打扰到吴彪，整个人就跟热锅上的蚂蚁一般，坐立不安到了极点。

    “好了！”吴彪手上的乳白色光晕渐渐散尽，其余三人顿时凑上前来，不住的打量着一护母亲。

    “彪哥，我妈妈怎么没醒？”一护语气焦急的询问道。

    吴彪摇了摇头：“不知道！”

    “……”三人皆是有些无语，明明是吴彪救回来的，可是这货却连自己怎么救的都说不清楚。

    露琪亚叹了口气，运起基本的医疗鬼道检查了一番，眉头不由一皱。

    “我妈妈怎么样了？露琪亚。”

    露琪亚摇了摇头：“很健康，可是我也查不出你妈妈为什么没有醒。”

    一护闻言脸色不由一暗。

    “不过……那个人大概有办法！”

    “那个人？”

    “总之就是有那么一个人！”露琪亚说话时，目光却是看向了一边的西堂，毕竟她口中所说的那个人可是尸魂界所通缉的罪犯，有一个隐秘机动的人在这里，她根本就无法明言！

    西堂见状先是一怔，随即轻笑着摇了摇头：“我也要回去交差了！”说着他看了一眼有些紧张的露琪亚道：“放心吧，我会随便应付一下的，反正该穿帮早晚都会穿帮的！”

    露琪亚闻言一窒：“谢谢！”

    西堂没有说话，径直的转身离开了这里！

    待其离开后，露琪亚才看着地面上黑崎真咲的灵体道：“一护，带着你妈妈跟我去一个地方！”

    “嗯！”一护急忙点了点头，上前小心翼翼的抱起了黑崎真咲。

    吴彪见状歪了歪头：“一护，告诉老大一声吧！”

    “啊？”黑崎一护明显一怔，转而却摇了摇头：“我不想让老爸知道，而且他没有灵视，就算说了也不会相信的！”

    “那虽然是你妈妈，但也是老大的老婆，反正我是觉得他有权知道，而且……该知道的他貌似也都知道了！”吴彪说着向着远处树林中叫道：“老大，别躲了，不然一会你老婆都跑了！”

    听到他的话，众人都是一怔，向着吴彪所喊的方向望去，果然看到黑崎一心从一颗树的后面绕了出来。

    此时他的脸上也是充满了难以置信与期待，虽然他看不到一护与真咲，但是通过先前吴彪和露琪亚的对话，他也听明白发生了什么事。

    早都顾不得隐藏，想要冲出来，仔细询问一番，所以被吴彪叫破行踪后，直接就站了出来。

    “真咲在哪里？”

    一心刚刚走到吴彪身前，便满脸焦急的问道，一护体内的虚还没有觉醒，他死神的力量也尚未恢复，自然是看不到灵体。

    “老爸？”一护怔怔的看着一心。

    不过他的疑问注定得不到回答！

    吴彪一指身边：“你大儿子抱着呢！”

    黑崎一心闻言顿时满脸羡慕的向着一护所处的位置看去，那眼神看的一护都不由打了个寒颤。

    不过随即一心便收回了目光，看着露琪亚道：“你是要准备去浦原喜助那里吧，等我去跟魂交代一下，让他领游子和夏莉先回家，我跟你们一起去。”

    黑崎一护和露琪亚同时一惊，两人无论如何也没想到，黑崎一心竟然连魂的存在都知道。

    尤其是露琪亚最为震惊，要知道浦原喜助的存在，连一护她都没有说过啊！

    “走吧！”一心没有解释，直接带头向着夏莉她们所在走去。

    露琪亚和一护对视了一眼后，也跟了上去。

    “诶，姐们，在借个火！”吴彪舔着脸凑上前。

    露琪亚无奈的凝聚一缕火苗，帮吴彪点燃了香烟。

    “彪哥，先前你为什么不说？”一护看着身边悠闲抽烟的吴彪问道。

    吴彪吐了个烟圈，咧着嘴就是一笑。

    “这次彪哥事办的不地道，挨打也是应该的！”

    一护愣了一下，随即苦笑着摇了摇头，真不知道该说彪哥聪明，还是该说他傻。

    不过……

    “谢谢了，彪哥！”

    “应该的！”

    ------------------------------------

    筱蛟郁闷了，说实话写这本书前犹豫了很久，毕竟现在的死神属于冷门题材，我也想过要不要换个世界。

    但也没想到会这么冷门，老书读者大多都看过死神这部动漫，很多认识的书单主也都说没看过，不添加……

    编辑也不看好，本来改状态的第一周，应该有个试水推，结果这本书连试水的推荐都没得到。

    不过说啥都晚了，既然写了，就得写到完本，筱蛟会把在往上提一下的，快点写，争取下个月一号上架开始混全勤，也不求有多好的成绩了。

    所以就得靠大家了，让俺在往上冲一下吧，现在新书榜是这本书唯一的曝光机会了。

    嘿，求推荐票拉，反正一直免费的我都写完本了，有了全勤也知足了！
------------

第二十一章 亡者农药不如意十之八九，我特么现在就想屠遍天下小学生。

    浦原商店。

    “就是这里了！”露琪亚指着浦原商店刚准备介绍一下店主的来历。

    商店紧闭的闸门就被拉了开来，一个穿着木履，带着白绿条纹帽子的中年人走了出来，正是这家店铺的老板浦原喜助。

    在其身后则是跟着握菱铁斋，还有两个小鬼。

    “这还真是稀客啊！”浦原喜助蒲扇半遮面，看了一眼一心说道，不过随即他的目光便是一窒，落在黑崎一心身旁的一护身上。

    更准确的说，是落在了一护怀中的黑崎真咲身上。

    “先进来吧！”

    露琪亚和一护不约而同的一挑眉头，看浦原喜助这样子，明显也认识一护妈妈，而且最初其所打招呼的对象也是一边的一心。

    黑崎一护这还是第一次觉得，自己这个没节操的老爸原来这么神秘。

    不过现在也不是询问的时候，一心直接迈步向着浦原商店内行去，不过却有人先他一步冲了进去。

    “吃的，有没有吃的！！！”

    吴彪刚刚一冲进商店，看都没看浦原等人一眼，直接就在店铺内寻觅了起来。

    “……”

    一护嘴角微微一动，彪哥看来是真的饿坏了！

    “这位就是吴彪先生吧！”浦原喜助看向吴彪的眼神中闪过了一抹异色，至从在露琪亚那里听说了吴彪的存在，他便一直都有注意这个人类。

    可哪怕是他，也搞不明白吴彪究竟是怎么回事，明明只是一个普通人类，可是却又拥有堪比死神席官的战斗力，这让浦原喜助生出一种将其抓来研究的冲动……

    “什么先不先的，叫彪哥就中！”吴彪头也不回的答了一句，目光却不断在店铺中寻觅：“喂，白绿帽子，你这店里吃的东西呢？”

    “呵呵呵！”浦原喜助毫不在意的一笑：“我这是杂货铺，不卖食品的！”

    砰——

    吴彪应声倒地，先前还兴奋无比的脸庞，转眼间就变成了苦瓜脸：“竟然没有东西吃……要饿死了……”

    “不过嘛，我们刚刚准备吃饭，你要是不介意的……”

    “不介意！”

    他这边话还没有说完，吴彪直接就窜了起来，拍着浦原喜助的肩膀道：“不错，够上道，以后有人欺负你就报彪哥名，绝对好使！”

    “……”一听这话，浦原喜助嘴角都不由一抽，这人的脑回路到底是怎么回事？

    不过吴彪却是耸了耸鼻子，直接向着屋子中跑去，远远还能听到一声：“是米饭，真的是米饭，实在太棒了！”

    “不用管他！”黑崎一心心中暗笑，一会有你后悔的时候，随即才有些紧张的道：“帮个忙，让我灵魂出体下！”

    “了解！”

    浦原喜助微微一笑，手中拐杖直接点在了黑崎一心的头顶，其灵体瞬间脱离了这具特殊义骸。

    不得不说这具特殊灵体的高明，因为黑崎一心离体后，胸前竟是有着锁链连接着肉身，就仿佛真的人类身体一般。

    不对，应该说这就是真的身体……毕竟孩子都有三了！

    变为灵体的黑崎一心迫不及待的转过身，死神化的一护与其怀中的黑崎真咲映入了他的眼帘，哪怕一路上已经想了很多，但当真的看到真咲时，黑崎一心还是激动的双手颤抖。

    “老爸你……怎么会认识这个木履帽子？”疑惑了一路的一护终于忍不住把心中疑惑问了出来。

    “我……”

    “一心先生是我现世的朋友，已经认识很多年了！”一心刚准备说话，便被一边的浦原喜助打断。

    一心眉头微不可查的皱了一下，随即附和着点了点头。

    “嗯，所以对于死神与虚，我还是了解一些的！”

    露琪亚和黑崎一护这才了然的点了点头，虽然还有些疑惑，但也没有再次发问。

    “先去检查一下黑崎夫人吧，顺便把经过跟我说一下！”

    ……

    “小雨，你说这个人会不会被撑死……”

    “呃。”小雨闻言迷茫的眨了眨眼睛，看着吴彪扫荡着食物的姿态，半响后才有些犹豫的道：“大概、应该、按理说不会吧！”

    两个小孩子都是呆呆的看着吴彪吃饭……严格说起来应该属于倒饭，就好比现在吴彪正仰着头，端着他们这里煮饭的大桶，毫不间断往嘴里倒着……

    也不知道这货的嗓子眼是不是饭桶那么粗，根本就没看到他喉咙吞咽，只见那饭桶内米饭不停减少。

    而且那一桶饭可是他们一大家子的伙食啊！

    这也让拿着筷子的两小不知该吃，还是该离彪哥远远地，因为他俩害怕万一彪哥没吃饱，他们很有可能会被这个饿死鬼吞下去……

    而且还是不吐骨头的那种。

    砰——

    饭桶落地的声音吓得两小一颤，皆是一脸警惕的看向彪哥。

    “活过来了。”吴彪拍着肚子，躺在榻榻米上，真可谓是一脸的舒畅之色：“勉强八分饱！”

    八分饱？

    这货是有多能吃！

    两小看着被倒得干干净净的饭桶，心中不由暗骂，要知道他们可是刚刚做好饭，还没等动筷子呢，这群人就来了。

    “喂，你真的是人吗？”甚太壮着胆子问道。

    “废话，我不是人，难道还能是鬼啊！”吴彪点燃一根烟，美美吸了一口。

    “别的不知道，但起码我知道鬼肯定没你能吃……”

    吴彪这才想起这可是别人家，心里也有些不好意思：“哈，实在是太饿了，这一路我都啃了好几颗树皮了，可是一点都不顶用。”

    “啃树皮，那种东西能吃吗？”甚太无语，不过他和小雨也放松了下来，看来这货应该是不吃人……

    “挑三拣四，当初闹饥荒的时候，都是靠吃树皮生存的！”吴彪幽幽道，说罢还不忘鄙夷的看了一眼两小：“一看你两这样就没挨过饿！”

    ……

    且不说空座町什么时候闹过饥荒，为什么他们从来没听说过。光吴彪那一副‘你们孤陋寡闻’的鄙视模样就让两小很不爽了。

    甚太愤声道：“谁家要是有了你这样的饭桶才会闹饥荒吧，而且我也从来没有听说过哪里靠吃树皮求生的。”

    吴彪咧嘴一笑，不过这一笑却是显得有些阴气森森的：“从小就生存在温室里的你们实在是太无知了，这世界上能吃的东西多了，远的不说……”他的目光在两小身上扫过：“就说你们……”

    “我们……”甚太脸色瞬时一变，拉着小雨嗖的一下躲到里吴彪远远的地方：“喂，你…你要干嘛，难道你还吃人啊？”

    “开什么玩笑！”吴彪好奇的瞥了二小一眼：“我说的是你们身后那朵花，我记得就能吃。”

    二小闻言顿时松了一口气。

    “不过……”吴彪摸了摸下巴：“我听说人肉的味道和牛肉差不多，如果快饿死了也确实是一种求生方案。”

    此言一出，刚刚放下心来的二小，又向着后方退了退，这话要是别人说的，两人还能当成是开玩笑，但是见识过眼前这个饿死鬼的吃相后……可能性极高啊！

    “反正我的恢复力强，割掉一块肉没多久也能长出来！”

    “……”

    疯子，这绝对是疯子，连自己都想吃，还有什么这货干不出来！

    等浦原喜助他们出来的时候，就看两个小鬼皆是一副全副武装的模样，离吴彪远远的，那感觉就仿佛吴彪动一下，就准备玩命逃跑一般！

    “怎么样了，一护你妈呢？”吴彪看到几人后，直接上前问道。

    这话怎么听着这么别扭。

    一护嘴角微微一抽，不过还是答道：“妈妈现在依然处于昏迷状态，根据浦原先生所说。妈妈体内有很强的能量，完全超过了普通魂体极限，出于一种自我保护的状态所以才会昏迷不醒。必须要等这种能量与魂体磨合一段日子，达到平衡，妈妈才能够醒来。”

    吴彪眨了眨眼睛，对于一护的话，他只能表示……一点也没懂！

    “总之就是暂时无法醒来！”一心看着吴彪那模样，就知道这货压根就没听懂，轻描淡写的一句话概括了一护所说的话。

    “哦，不过为什么醒不过来？”

    “……”黑崎一护一拍额头，合着刚刚白说了半天。

    “那你就别管了！”姜还是老的辣，一心果断就无视了跟好奇宝宝一样，却又无法解释通的吴彪提问，转而问道：“你到底是怎么做到的？”

    “不知道！”

    “……”一心叹了口气：“我们先回去吧！”

    “你老婆呢，怎么不一起走！”

    “昏迷你懂吗，在昏迷中啊，只有浦原这里才有治疗魂体的医疗设备！！！”

    “那为什么会昏迷？”

    “滚！”

    ……

    “小雨，甚太，我们做的饭呢？”

    “被那个吴彪自己吃光了！”甚太道。

    “店长我好饿。”小雨可怜兮兮的看着浦原喜助。

    “……”
------------

第二十二章 观音寺

    接下来的几天，吴彪还是如往常那般，吃饭、睡觉、打怪兽！

    应该说这就是彪哥的日常。

    不过黑崎父子就不是了，这俩人一个诊所懒得管，一个学校懒得去，这父子两每天都会在浦原商店那里碰头。

    一护还好一些，只是早早的起床，去浦原商店待一阵，然后去上学，放学再去待一阵……

    可是他老爸黑崎一心就比较奇葩了，天天诊所也不管，每天跟上班似得跑去浦原商店报道，几乎天天都能看到他灵体拖着特殊义骸满地跑的画面。

    虽然说了很多次，但还是不得不说，这具特殊义骸耐久度真是爆表。

    最终还是夏莉和游子暴怒，将其怒怼了一顿，这才让一心的上班……探望时间从全天改成了上午去，下午回来诊所坐诊。

    可是暗地里这货却不知道跟浦原喜助提议了多少次，想要全家搬迁到浦原商店，结果自然是被一脚踹了出来。

    其他不说，光吴彪一人，他们这收入连黑崎诊所都比不上的小破杂货铺，就绝对绝对养不起……

    不过今天与以往有所不同，黑崎一家久违的全家总动员。

    因为今天有超强灵探‘观音寺’的【现场直播，紧急特别节目：废弃医院怨灵惨叫之谜】而且现场直播的地点还是空座町的一座废弃医院前。

    所以作为观音寺粉丝的一心和游子，直接强行拉着夏莉与一护一起来到了这里。

    “哎！”一护看着随着台上观音寺登场，瞬间聚集过来的人群，不禁叹了口气，也许是从小就常有接触幽灵，所以他对这种节目一向都是敬而远之。

    “一护，你怎么了！”

    露琪亚的声音传来，一护一回头嘴角顿时就是一抽，只见露琪亚双手胸前交叉护肩，一脸猖狂之色：“哇哈哈哈！”

    典型的观音寺招牌动作。

    你一个死神做这动作合适嘛？

    一护心中吐槽，随即摇了摇头：“有时间在这种无聊节目上浪费时间，不如去木履帽子那里陪妈妈！”

    “行了，行了，干嘛要一副严肃的模样。”

    “我一直都这样！”一护没好气的答道。

    露琪亚则是一指远处：“看你家里人不是玩的很开心嘛？”

    一护嘴角微微一抽，其实哪怕露琪亚不指，他也知道那边玩的很开心，老爸和游子暂且不说，光是那个他认为绝对不会对这种节目感兴趣的战斗狂，就已经能够表明了。

    因为全场就彪哥笑声最为响亮，正在那里双手交叉护肩‘哇哈哈哈’笑的那叫一个不亦悦呼，甚至除了一心这货跟着一起笑，游子和夏莉都一脸嫌弃的站在一边。

    明显的表达了：这两二货我们不认识！

    这再一次提醒了一护，彪哥不只是一个战斗狂，还是一严重中二患者，观音寺这个老牌中二的表现明显更与彪哥合得来。

    “而且你兼顾死神工作，还要上学，最近一定是很累了吧，借此机会放松一下吧！”露琪亚温声道。

    “露琪亚……”一护也不禁有些感慨。

    “话说回来……”露琪亚脸上满是迷茫：“这到底是什么节目啊？”

    “你什么都不知道就跟来了啊！”

    “一护，还有洋葱头，你们在这里啊！”吴彪却在这时走了过来，看着两人道。

    “彪哥，你就不能换一身衣服吗？”一护看着吴彪身上的白大褂叹道，就这一身衣服，哪怕不去特意的大笑，都能吸引到很多目光了。

    “我叫露琪亚，朽木露琪亚，不是什么洋葱头！”露琪亚咆哮，关于这点她都不记得纠正过多少次了。

    “哇哈哈哈哈哈……”吴彪走到两人面前后，突然就是双手护肩大声狂笑，笑罢才得意洋洋的看着一护两人：“这动作超帅的有么有！”

    “……”一护。

    露琪亚不由悲呼：“几分钟前的那个我，请去死吧。”

    本来普普通通的一套动作，经过彪哥的中二加工，不知道为啥只让人觉得这动作羞耻到爆表。

    就在这时，场中的灯光突然暗了下来。

    “要开始了吗？”

    “吼……”刺耳的鸣叫声至医院门口传出，让黑崎一护的脸色不由一变：“这里真的有虚？”

    “不是虚，是地缚灵，也可以被称之为半虚。”露琪亚将地缚灵与半虚给一护解释了一遍，听完后一护眉头一皱：“现在不去魂葬真的好嘛？”

    “放心吧，只要不刺激他胸前虚洞，他变成虚大概还要半年……”

    “观音寺老师加油，捅它胸前的洞，没错就是那里！哇哈哈哈，不愧是我看中的老师，我就知道，你一定行的。让惨叫声来的更惨烈些吧！！！”吴彪兴奋的吼叫声适时传来。

    “……”露琪亚。

    “……”一护。

    只见台上的观音寺，竟然已经把手中法杖末端刺入了地缚灵的半虚洞，而且还在不停的搅动。

    那只虚的惨叫也变得越来越惨烈。

    “彪哥，这不是在搞笑啊！”

    一护咆哮一声后，就冲了上去，不过刚刚越过围栏跑了几步，就被一大群保安跟压在了身下。

    直接就被强行向着场外拉去，不过好在浦原一家也站在场外，浦原喜助一拐杖就把一护怼出了体外，来不及计较浦原喜助为什么会在这里。

    死神化后的黑崎一护直接就向着场中冲了过去：“住手！”

    不过却已经晚了，只见那只虚随着一声犹如高氵朝般的高亢惨叫，整个身体都出现了裂痕，随即爆碎而开，消失的无影无踪！

    “你是谁？BOY！”观音寺则是一脸疑惑的看着一护。

    一护没有理他，上前一把将观音寺拽的远离地缚灵消失的地方，面色沉重的自语道：“太迟了嘛？”

    观音寺却是做了个胜利的手势：“任务成功！”

    “吼――”

    悠长的咆哮声却在此时传来，两人循声望去，只见在医院楼顶正有一个诡异的怪物正在形成，乳白色的面具，无疑正是一只虚。

    “糟糕了！”

    黑崎一护咬了咬牙，看了看周遭的人群，心中不由感到一阵不妙，如果在这里开战的话一定会波及到这些普通观众的！

    “快跑！”一护看着极速扑来的虚，直接拽着观音寺一个闪身，冲进了医院当中，观音寺凭空飘起的一幕顿时引起观众一片哗然。

    而那只虚却是扑了一个后，一头扎进了医院的外墙，同样进入了医院内部。

    “哇哈哈哈，我也来啦！！！”

    伴随着兴奋的吼叫声，一身白大褂的吴彪直接就冲了出去，护卫的保安本来还准备拦截，却严重低估了彪哥冲撞，一时之间被撞得人仰马翻。

    只能眼睁睁的看着吴彪一路冲进了医院当中！

    露琪亚忍不住一捂脸，要知道这可是大庭广众之下，这个二货回头真的不会被警察逮捕嘛？
------------

第二十三章 得此神功，天下无敌指日可待

    医院内部。

    一护扯着观音寺一路疾驰，跑到了一个破烂的走廊当中。

    观音寺则是一脸的无语，他到现在还没搞明白这个突然出现的BOY到底是谁，又为什么要扯着自己狂奔。

    而且那个不知名的怪物还在外面，他岂能就逃窜。

    “BOY，我们为什么要逃跑？那个怪物还在外面，观众会有危险的，快点放开我！”

    黑崎一护脚步一顿，直接将观音寺丢到了一边，神色警惕的环视着四周！

    “如果不想死，就逃到一边去。”

    让我逃？

    观音寺一怔，随即脸色竟是变得有些肃然：“谁都可以逃，但是我绝对不能够逃跑。”

    “为什么？”

    “因为我是……英雄！”

    观音寺神色肃然的道：“我的节目收视率高达百分之二十五，也就是说4个人中就有一个人在看我的节目，而且这些观众大多是孩子们，孩子们看着我的活跃而雀跃不止，看到我面对恶灵的姿态而了解到什么是勇气！”

    刚刚听到英雄时，黑崎一护还有些无语，可是当听完观音寺的话语后，他的脸色却不由有了肃穆之色，回想起自己妹妹游子。

    正如观音寺所说，他的表现能够让那些懵懂的孩子们，体会到什么是勇气。

    “所以BOY，在他们的视线中我是绝对不能够逃避的。”

    一护闻言未语，突然觉得自己先前将这个节目当成了搞笑节目，也许真的错了。

    “说得好！”一声大喝传来，吴彪的身形从后面走了出来，兴奋的拍了拍观音寺肩膀：“不愧是我看中的观音寺老师，你是英雄，务必请同意我与您一同前去，让那邪恶的怪物，接受正义的审判吧，哇哈哈哈！”

    彪哥说完还没忘补上一个观音寺招牌动作。

    “……”一护嘴角一抽，终于知道了，原来彪哥的智商和那些小朋友处于同一水平线！

    “没错，BOY！”观音寺看到吴彪眼中那仰慕，肃穆之色顿时荡然无存，得意洋洋的笑道：“我就是英雄，你们的英雄，不过除灵可是很危险的，你真的下定决心了嘛？”

    “我不畏惧任何危险！”吴彪满脸肃然。

    “那么，你能够看到他吗？”观音寺点了点头，随即一指旁边的一护。

    吴彪点头，看着一护道：“报告老师，我看到了，黄头发的恶灵，是否要将其退散！”说罢，这货还一副跃跃欲试的模样，明显已经入戏。

    “……”黑崎一护嘴角一抽，我TM恶灵你一脸，敢不敢把你的中二值往下降降。

    “果然，我们的相遇不是偶然，既然你能够看到他，就代表你也有拥有着灵力，这是命运的相会！”观音寺闻言顿时狂喜，对着吴彪竖起了大拇指和闪亮的牙齿。

    “没错，命运的相会！”吴彪也是一伸大拇指，咧着个大嘴傻笑。

    “BOY，我对你的勇气报以敬意，所以请协助我吧！”观音寺对着吴彪伸出了手掌。

    啪――

    吴彪直接就握了上去：“好的，观音寺先生！”

    “谢谢，从今天开始……你就是我的大弟子啦！”

    “老师！”

    “BOY！”

    正所谓相识恨晚，两个人竟是已经热泪盈眶，转眼间就抱在了一起，飘洒着青春而热血的泪水，昏暗的医院走廊背景都仿佛变成了强光灯。

    好刺眼……

    黑崎一护忍不住一捂脸，突然觉得自从看了观音寺的节目，彪哥的中二度已经突破到了另一层次！

    还有……

    “当务之急应该不是在这里互述师徒情长吧，那还有一只虚啊！”本来紧张的气氛，经过两人这一拜师，瞬间荡然无存……

    “啊，对了！”观音寺这才想起来，外面还有个怪物等着呢，神色肃然的看着吴彪道：“我的弟子啊，随为师一同去退散妖魔吧！”

    “是，观音寺老师！”

    “……”

    黑崎一护狠狠的一抓头发，我妖魔你两一脸。

    这医院原来是传染性精神病院吧！

    这两货已经被传染了吧！

    而且直接晚期了吧！！！

    不过两个乱放闪光弹的二货刚刚转身，一护就将他们给拽了回来：“别添乱了好嘛，那只虚会寻觅高灵力的人，我们不去找它，它也会来找我们的！”

    “啊，也对！”吴彪摸着下巴点了点头：“它就在我们脚下一层呢，应该是准备冲上来了！”

    ……

    “彪哥，你敢告诉我，你什么时候感觉到的嘛？”

    “一开始啊！”

    黑崎一护顿时爆了，满脑黑线的瞪着吴彪：“那你干嘛不早说，或者你直接去灭了它也好啊，干嘛要来这边啊！！！”

    吴彪眨了眨眼睛：“我看你们都往这边跑，就跟过来了！”

    “……”

    轰――

    这时，地面上先是鼓起了一个小包，随即爆碎而开，那只看着跟蛤蟆一下的虚一跃而出，直接就向着三人扑了过来：“让我吃！！！”

    黑崎一护脸色一沉，斩魄刀瞬时出鞘，不过却是直接卡到了墙壁当中。

    糟糕……这里太窄了，斩魄刀挥不开！

    “我的弟子啊，就让为师为你上第一堂课！”观音寺见状直接挡在了一护身前，用力的一握拳，手心中浮现出一抹幽蓝之芒，空气中的灵压汇聚而来。

    “这是……”黑崎一护眼中也不由闪过一抹惊色。

    “啊――哦――”观音寺随即扎了个四平大马，脸上憋出泄粪一般的神情，口中则是杀猪般的嚎叫。

    “我去……这难道是……”吴彪眼睛瞪得滚圆，甚至额角都留下了一滴冷汗。

    彪哥知道？

    一护见状忍不住向着吴彪看去。

    “这难道……燃烧小宇宙了嘛！”吴彪两眼放光地说道。

    “……”黑崎一护嘴角抽搐：“不要随便给我盗取其他动漫设定啊，混蛋。别忘了看圣斗士的时候我也在场！！！”

    “看招！观音流最终奥义――观音寺弹！”观音寺向前迈出一大步，手掌豁然向前一推，光芒瞬时爆闪，随即……一个鸡蛋大小的灵力弹以每小时一米的速度飘了出去。

    别说一护了，就连那虚都傻了，呈扑击之势僵在了原地，呆愣愣的看着那鸡蛋……不，灵力弹向着自己飘来。

    轰――

    一声爆响，那蛤蟆虚一挠脸，随即……

    “吼――我要吃了你们！”

    可能连他也不知道该如何去形容刚刚那不痛不痒的攻击，只好选择继续自己原本的目的！

    “……”吴彪眨了眨眼睛，饶有其事的摸了摸下巴：“原来如此，老师你是在为我示范攻击嘛。”

    观音寺脸一红，不过为了不在自己弟子面前丢脸，只能用力的一点头：“没错，其实刚刚那一下，为师只用了亿分之一的力量。”

    不，那绝对是全力了！

    黑崎一护心底吐槽，操起斩魄刀就要冲上去。

    不过吴彪却挡在了他的身前：“一护，退下，这是我们师徒二人的战斗，西天路途遥远，如果连这种小怪物都需要你出手的话，我师徒二人还谈何西天取经！”

    先不说西天是到底是什么鬼，你们师徒二人取个毛线经啊，你两还是去医院在接一根神经吧！

    不过黑崎一护还是退了下去，因为他觉得，再跟这两货交谈，他的神经很可能会崩断！

    那只虚如果智商再高点，不用打大概都被这两货气死了。

    可以说他那低弱的智商救了它，依然义无反顾的向着吴彪扑去。

    吴彪则是如同观音寺一般，狠狠的一握拳，然后脸上憋得通红，犹如便秘一般的咆哮：“啊――哦――”

    当然，他的手上是没有灵力聚集。

    这时，那虚却已经张着血盆大口冲了过来，眼看就要咬到吴彪了。

    观音寺见状这次是真的急了：“不要，快点跑啊！”说着就要往上冲。

    “放心吧！”黑崎一护直接按住了观音寺的肩膀：“彪哥脑子虽然有问题，但是这种小虚，对他构不成什么伤害的！”

    就在这时，场中情形突变，但见彪哥虎目一瞪，大喝一声：“观音流最终奥义――观音寺弹！”随即一巴掌就对着近在眼前的虚拍了过去。

    只听‘噗’的一声，那只虚的脑袋在触及彪哥手掌的瞬间，整个爆成了一片血雾，身体瞬间化为了星光消散。

    “卧槽，这么猛？”吴彪呆呆的看着自己右掌，脸上咧出一抹狂笑：“哇哈哈哈，得此绝技，我无敌天下指日可待了！”

    黑崎一护都懒得吐槽了，那尼玛明显就是蛮力嘛，不过彪哥这力气真是越来越恐怖了！

    “老师，你看到了嘛，我成功了！！！”

    观音寺看着冲到自己身前，准备拍自己肩膀的吴彪，下意识退了两步，他可不想自己肩膀跟那怪物一样爆开……

    “嗯，不错，不愧是我的大弟子。”

    “老师，下个目的地是那里，我们出……诶，一护，你拽我干嘛……”

    一护直接无视了彪哥，对着还沉浸在吴彪刚刚一击震撼中的观音寺道：“该你去收尾了，给那些孩子们一个勇气的英雄吧！”

    说着直接托着吴彪离去，远远还能听到吴彪那兴奋而热血的叫喊：

    “老师，下次除灵一定要叫上我啊！！！”

    ----------------------

    唔，谢谢大家的支持，没想到会有这么多人支持俺哈。

    不用打赏这么多的，感觉怪不好意思的，给俺点推荐票就中。。

    话说禁言多久才给解开啊，都禁言我五天了，还没给我解开，本章说，书评区都没法回复，呜呜！
------------

第二十四章 同人过度情节是必须有的，所以大家见谅哈

    “彪哥，你往那边坐坐！”夏莉凑到沙发前，把正专心致志看圣斗士的吴彪往一边赶了赶。

    吴彪随意的点了点头，挪了一下屁股，随即嗖的一下从沙发上站了起来，手舞足蹈的吼道：“上啊，干掉他，星矢，天马流星拳！！！”

    “彪哥，你都多大年纪了，这种动漫连我和游子都懒得看！”夏莉习以为常的瞥了一眼，低头继续看手中的课本。

    显然对于彪哥间歇性精神病，她们一家都已经习惯了！

    “不是哦，夏莉，我也有在看的！”后面做饭的游子幽幽说道。

    夏莉不禁叹了口气，转头看了一眼墙上的钟表：“都已经过了七点了，一护哥怎么还没回来？”说罢，她突然想起家中的某个混蛋，愤声骂道：“还有那个混蛋，怎么就这么放心把两个女儿丢在家里，天天晚上出去闲逛！”

    “一护的话，应该快回来了！”一边的吴彪插嘴道：“他在附近砍东西呢，砍完就回来了！”

    砍东西？

    夏莉眉头一皱，突然想起前段时间所经历的事情，犹豫了一下后问道：“彪哥，你跟我说实话，上次墓地见到的那种怪物，到底跟一护哥有什么关系？”

    “一护不让说……”彪哥毫不犹豫的道，随即又补了一句：“而且就算一护让说，那个什么死神、什么虚的我也搞不懂。”

    “……”

    你这应该已经算是说出来了吧，对于彪哥这种什么都想不明白的脑子，就算从他嘴里套话，夏莉自问也无法理解。

    ……

    另一边，一护放学回家的道路上。

    “喂，露琪亚，你的指令神机是不是故障了。”一护一身黑色和服，身后背着一把大刀，正是死神的形态：“今天已经连续三次了，明明有指示却看不到虚的影子。”

    “啰嗦。”露琪亚开口道：“我只是将指令神机上面的命令告诉你罢了，你还是快点回你的身体吧。”

    “是，是，我知道。”一护微微比起眼睛，回到了自己的身体里面：“我说露琪亚，你就不能拿去修理一下吗？”

    “是，是我的错，好吧。”露琪亚一脸不悦的开口道。

    “怎么两个人闹僵了吗？”突然一个声音传出来，接着黑暗之中传来了脚步声，随即一个人影从黑暗之中走出来。

    这是一个全身都穿这白色袍子的少年，他微微推了一下鼻梁上的眼睛道：“晚上好，黑崎同学，朽木同学。”

    “你谁啊？为什么知道我的名字？”看着对方，一护皱眉问道。

    对方却是没有理他，而是转过头看向左方，同时身体微微的侧过去道：“又有新的虚来了。”

    “什么？”

    露琪亚和一护一惊，这时指令神机却‘滴滴滴’的想了起来，当她掏出仔细看了一眼后，眼中闪过了一抹惊色：“真的来了，指令。”

    一护异样的看了一眼少年，转而道：“在哪里，露琪亚。”

    “在那里！”少年，也就是石田雨龙一指左侧，面带讥诮的道：“连虚都感应不到，你这样也算是死神吗？”

    石田雨龙说罢，低笑了一下，然后右手上一个装饰用的十字架猛然激发出蓝色的光芒，瞬息之间石田雨龙右手中就多出了一把蓝色的能量弓。

    石田雨龙眼角瞥了一眼旁边有些呆愣的两人，左手抓住弓弦，猛然向后拉去，能量弓张开满月，一道能量箭在能量弓上形成。

    “疾！”石田雨龙松开手掌，能量箭朝着天际直射而去，突然只见天际一直虚刚刚从虚空之中出来，就直接被能量箭射穿了脑袋，而消散在空中。

    “反应消失了。”露琪亚看着手中的指令神机道。

    “你……到底是谁？”一护皱着眉看着雨龙，眼前这个人无疑是一个人类，难道他和彪哥一样，都属于人类中的变异体嘛？

    “石田雨龙，灭却师！”雨龙语气冰冷的吐出了这几个字，随即转身瞪着一护道：“我憎恨死神。”说完石田雨龙直接离开，一护和露琪亚两个人看着他的离去并没有去阻拦。

    “灭却师，这种名字我根本就没有听说过。”露琪亚的心中升起了一丝的疑惑，心中暗自决定明天一定要去奸商那里打听一下。

    回到家中，经历了先前的事，一护明显也没什么胃口，草草的吃了一口，就带着露琪亚的那一份上楼了。

    “一护哥又怎么了？”

    “着急上楼交配吧！”吴彪抽着烟，四仰八叉的躺在沙发上。

    “区区打杂的，你这样未免也太放肆了吧！”夏莉语气不满的斥道，随即俏脸一红：“你是说……一护哥去那个撸……撸…那个去了？”

    最终她还是没好意思把‘撸管’二字给说出来。

    “大概吧！”吴彪漫不经心的回了一句。

    如果一护听到吴彪跟夏莉的交谈，也不知会作何感想。

    一夜无话。

    第二天，一护自己来到了学校，至于露琪亚则是一早就不知去了哪里。

    而这一天他根本就没心思听课，因为他发现昨天那个叫做石田雨龙的人，竟然就是自己的同班同学，不得不说一护的交友圈之小，全班除了几个人，其他的人根本就不认识。

    当然，这当中也有他一头天生黄毛的原因，而且一护老是皱着个眉头，看着凶神恶煞，好似不良青年一般，班级不熟悉他性格的人，对其也是敬而远之。

    一天的时间，就在观察石田雨龙中渡过了，哪怕放学，一护还是没忍住心中的好奇，悄悄跟在了玉龙的身后。

    “你要跟着我一起回家吗？”可就在走到天桥时，石田雨龙却突然停下来道：“黑崎一护。”

    “切，暴露了嘛？”一护也没有在意，站在石田雨龙的身后道：“你什么时候发觉的？”

    “从你和井上在教室门口观察我的时候。”雨龙推了一下眼镜：“我看你好像很缺乏灵力高之人所应具备的能力。”

    一护的眉头一皱，雨龙的这一番话，确实让他不知该如何去反驳，毕竟自己只是一个半路出家的死神，自然有很多技巧不懂。

    “决一胜负吧，黑崎一护。”雨龙也没有等他说话，自顾自的道：“你和我究竟谁更优秀，我会让你明白，这个世界上根本就不需要死神。”

    “一决胜负？”一护念了一句一撇嘴：“真是无聊，为什么一定要这么做，像傻瓜一样。虽然不知道你和死神有什么仇，但那跟我没关系！”

    “真是让人意外，你要逃避吗？”

    “我不会受你挑衅的，也没兴趣跟你决一胜负。”说着，一护转身就走！

    “哦，对了，我想起来了。”雨龙带着一丝嘲讽的看着一护道：“你的死神能力是从朽木露琪亚那里得到的，也就是说，你只是一个代理的死神而已，如果没有她的同意，你连一个手指都动不了吧，当然更别说是死神的力量了。”

    “你说什么？”一护的脚步一顿，缓缓转过了身：“好吧，反正也没有其他事可做，来决胜负吧。”一护将自己身上的背包放下，打开背包，拿出了里面的一个类似于狮子的布偶。

    “喂，一护，虽然是姐姐的命令，但是你竟然敢将本大爷放在背包里面。”魂一出来就对着一护喋喋不休的喊道，看的石田雨龙微微皱眉，同时心里也在疑惑一护手中的布偶为什么能够开口说话，而且看上去似乎还有灵魂的样子。

    “要换了！”没有理会魂的抱怨，一护直接将手伸进了布偶嘴里，将魂丸掏出吞下，然后‘砰’的一声，死神化的一护随之出现。

    “魂，一边观战吧！”

    魂也没有迟疑，捡起布偶和背包，转身跑到了一边。

    雨龙探手进自己上衣的口袋，掏出了一个胶囊样式的东西：“我们就用这个来决斗吧。对虚专用的饵，捏碎了撒出去，虚就会聚集而来。”

    ……

    -------------

    求推荐票票哈！
------------

第二十五章 上传完就去撸管，撸完再去睡觉……

    “最近越来越无聊了啊！”

    吴彪趴在诊所的柜台上，有气无力的自语道，最近随着杀得虚越来越多，那种怪物根本已经对他构不成丝毫威胁了，往往一拳就能够搞定。

    现在他只期盼有个能够让他全力一战的对手，那样才叫做战斗嘛，单方面的碾压根本就毫无乐趣。

    “嗯？”

    吴彪突然抬起头耸了耸鼻尖，脸上顿时有了兴奋之色：“这么多，当中一定有强者吧！”说着，他起身就向着诊所外冲去，不过到了门口脚步就是一顿。

    “老大没在家，我走了诊所怎么办啊？”吴彪纠结的挠了挠头。

    “彪哥，你就放心的去吧！”

    一个细细的话语声落入吴彪的耳中，抬头向着上方一看，吴彪顿时就是一喜：“勇一，哈哈哈，咋把你给忘了呢，诊所就拜托你了！”

    勇一站在专门为它设计的横栏上，点了点鹦鹉头：“彪哥，交给我吧！”

    “嗯，等彪哥回来给你带好吃的。”

    说着，吴彪就冲了出去。

    刚刚冲出家门，还没有跑出多远，吴彪的头顶便出现了一个黑洞，一只蝙蝠虚从中钻了出来，目光直接锁定在了下方吴彪身上。

    “送上门了嘛？”彪哥那笑容，笑的比空中的虚还要狰狞，让那冲来的虚心底都是一寒，心道下面这傻X为啥笑的这么恐怖？

    “吼――”不过他的俯冲速度却是不减，毕竟都这么久没来现世了，刚刚出来就碰到一个人类，而且好像这个人类还能够看到自己，一定是高灵体质，味道绝对是够香。

    “切，又是一个弱鸡！”

    哪怕不交手，光是这蝙蝠虚的速度，还有那看到食物走不动道的德行，吴彪就知道这货绝对属于那种一拳KO的小杂鱼。

    俯冲而下的蝙蝠虚却不知道，自己已经被人当成了杂鱼，还一脸兴奋的张口就向着下方咬去，甚至他已经能够想到接下来的画面，这个人类一定会被自己一口咬中。

    然后鲜血绽放，鸡肉味嘎嘣脆。

    可是它注定想多了，眼前一花间，吴彪瞬间消失在了原地，这蝙蝠虚直接啃在了地面上，咬了一嘴的土。

    “那人类呢？”蝙蝠虚心中暗道，可还没等它抬头，一只大手直接按在它的头顶，生生把它按在地上无法动弹分毫。

    这时，那虚才发现身前的吴彪，可是头顶那恐怖的力量却让他根本无法动弹分毫，就算智商再低，它也知道自己这是碰到硬茬了。

    “你说说，这么弱，还跑出来干嘛！”吴彪极其不满的道了一句。

    随即一套街头斗殴的流氓招数打的是行云流水、虎虎生风，偏偏没一下是打在蝙蝠虚面具上，尽皆打在了蝙蝠虚的……牙上，嘴里还骂骂咧咧的：“你奶奶的，长得丑还出来招惹老子，彪哥打的你满地找牙信不信。”

    于是大街上就出现了诡异无比的场景，一个身着白大褂的青年，一手按着空气，一手击打空气，口中还不时骂骂咧咧的，让过往的行人纷纷退避。

    远远还能听到有人正在打电话：“喂，六院嘛？我这里有个人好像你们医院跑出来的……”

    先不说这里为什么都有那个极有名的‘六院’，彪哥这边则是把那头可怜蝙蝠虚，满嘴牙齿打的一个不剩。

    蝙蝠虚心中这个苦啊，心说我特么出来一次容易吗，好不容易跟着这么多虚出来凑个热闹，结果刚钻出来就碰到这么一个疯子，而且还是个厉害的疯子。

    现在这蝙蝠虚最想说的一句话就是：大爷，求您给个痛快把，那牙都被你捶成渣了，我想满地找牙都找不到……

    另一边吴彪终于无牙可敲之时，不禁有些无聊的打了个哈欠：“真无聊，如果出来的全你这样的弱鸡，你彪哥还真没兴趣去找了！”

    蝙蝠虚都要哭了，你知道无聊还非得把牙打的一颗不剩。

    “妈妈，那个大哥哥在对着空气讲话啊。”

    “别看，那是精神病。”

    这时一对母女牵着一条狗从吴彪身旁走了过去，吴彪刚一看过去，那双眼睛就绽放出一阵兴奋之芒，就跟被封印了五百年的猴子一样，兴奋的跟啥似得，就差喊上一句：五百年啦！

    这目光看的那位母亲脸色大变，这小子难道要……随即她的目光落在了吴彪的脸上，暗自点了点头，心道：“长得还可以，身体也挺壮实的，早知道不领女儿出来了。”

    随即这位长得比之如花还要如花的中老年妇女，就牵着女儿一步三回头，满脸失望与不舍的离去了。

    当然……咱们彪哥口味还没那么重，他眼睛放光的对象并不是那丑到爆的妇女，而是她女儿……手中牵着的狗！

    彪哥用出招牌式动作……摸了摸下巴点了点头：“我现在突然有个想法。”

    十分钟后，彪哥不知道从哪里弄来了一大骡子麻绳，弄出了五米拽折。

    一头拴在在那虚的脖子，另一头拿在手中，然后把剩下的麻绳往肩膀上一抗……堂而皇之的在大街上开始溜须……啊不，是遛虚！

    而那只蝙蝠虚则在彪哥的暴力下屈服，光荣的被赋予了‘旺财’这个名字。

    “旺财，快点，撒个尿我瞧瞧！”

    “……”臣妾做不到啊！

    “靠，连尿尿都不会，养你何用！”

    ……

    这一人一虚，就这么一边训练，一边满大街的寻找其他虚。

    当找到第二只虚的时候，蝙蝠虚已经被训练成功，下到作揖、打滚，上到说话这种高端技巧，都已经完美掌握了。

    第二只是一种狼虚，普一登场就对着彪哥一顿呲牙咧嘴，结果自然是被彪哥把满口牙敲得一个不剩，毕竟是大型猛犬……虚嘛，万一咬到人就不好了。

    电视里不是常常有报道嘛，出去遛狗，然后给人咬了赔多少多少钱啥的，所以穷了一辈子的彪哥，要完全杜绝自家宠物咬人这种事情。

    又截断一股绳索，套在狼虚的脖子上，继旺财之后的‘富贵’诞生了……

    然后这货就玩上瘾了，接连抓了近三十只虚，挨个脖子上都套了绳索。

    那从隔壁建筑工地借来的近200米麻绳用尽后，彪哥又想到了一个好主意。

    他把那乱码七招的绳索末端编成了巨大吊床，然后躺上去，让那群虚上天空中飞，这货则是躺在吊床之上，抽着烟哼着小曲，玩的那叫一个美啊。

    “老鼠老鼠我爱你，就像你他么爱大米……”

    --------------------

    求求求推荐票票哈，现在二次元签约作者新书榜第四，本周最后一天啦，我想爆第三菊花，那小子竟然敢抵抗，兄弟们帮我按住他！！！

    我要强……哔哔哔哔……
------------

第二十六章 血战（5700大章）第三更，求推荐票哈！

    另一边，空座町外的一整片空地处，一场数量相差悬殊的战役正在展开。

    先前还互相敌视的黑崎一护与石田雨龙，处于数以百计的虚群中心，背对背不停厮杀着周围袭来之虚，两人皆是有些狼狈。

    一护还好一些，恐怖的灵压浓度，哪怕在这种不间断的厮杀下，也只是呼吸有些急促。

    但石田雨龙就颇显有些狼狈了，因为不断的拉动弓弦，致使他拉动弓弦的几根手指已经被鲜血所浸透，灵压也是损耗了大半。

    不过在两人联手之下，这些小虚就如同砍瓜切菜一般的简单，远远望去只见一只接着一只虚被他们二人斩杀，可是数量却不见有丝毫减少。

    而就在这时，场中的情形突变，虚空当中弹出一只巨大手爪，虽显枯瘦却硕大无比，甚至光是那一个手掌就笼罩了一片天穹。

    “黑崎……”雨龙最先察觉了空中异变，冷汗不由自主的就流了下来：“天空……”

    “天空？”

    一护这才后知后觉的发现空中异变，看到了那从虚空弹出的枯瘦骨爪，那骨爪出现后就犹如抓在了实物之上，那蔚蓝的天幕就仿佛破布一般被抓在了骨爪之间，向着两侧撕裂而开。

    “好庞大！”一护也只能用庞大来形容那撕裂天际的恐怖巨物，他甚至都不知道这种怪物究竟是何种生物。

    雨龙不同于一护，从小就有师傅教育其基本知识的他，在那巨物面具浮现的刹那，就想起一种绝对不可能来到现世的恐怖生物。

    基力安，因灵魂的怨念而生，由100只以上虚互相吞噬而产生的巨型虚，达到这种层次的虚，根本就不会对现世渺小的灵魂产生兴趣。

    可是事实却摆在了他的眼前，由不得雨龙不去相信，自己所释放的饵……竟然引来了基力安。

    “那诱饵怎么可能有这种效果？”

    如果要用什么来形容此刻的场景，那大概就是石田往外扔了100块钱勾引饥不择食的乞丐，结果一个百亿富翁却贪财的要命，亲自跑到这里和一群乞丐抢夺这100块钱。

    如果不是雨龙从小就受到了高等教育，大概现在也得骂娘了……未免也太坑人了吧！

    “哇哈哈哈，这个爽了，我去，这么大，一定超给力的吧！！！”

    这时，一个兴奋到了极点的吼声，从天空当中传来，让场中的二人，还有场外准备出手的浦原一家动作皆是一窒，不约而同的向着天空当中看去。

    浦原忍不住一扶额头：“千算万算，偏偏把这个人类给忘记了……”而在其身后则是被其缚道定住的露琪亚，他本还想利用这一次机会，看看一护体内隐藏的力量。

    可是什么都算到了，却唯独把这个人类给忽略了，这也怪不得他，毕竟吴彪对于他来说一直都没在其考虑范围当中，不过随即他便是不在意的一笑：“不过也好，我对这位吴彪先生的强大也很是好奇呢。”

    而战场中的一护两人当看到空中一幕后，却不约而同的抽动了一下嘴角，漫天的麻绳组建成的吊床，公然在天空当中犹如遛狗一般的遛虚。

    这究竟是脑回路多奇葩的人才会干的出来……

    “这个是我的了，谁都别跟我抢。”彪哥面带狂热的看着那个撕裂天幕，缓缓走出的庞然大物，兴奋的从吊床上蹦了下来。

    “吼——”

    而就在这时，一只虚直接就向着从天而降的吴彪冲了过来。

    半空中无法躲避的吴彪丝毫没有在意，直接就是一握拳，随即……

    “天马流星拳！！！”

    吴彪一声怪叫，对着袭来的虚俯冲而下，一拳打在那虚的头颅之上，随即‘砰’的一声爆响，那只虚的脑袋瞬间爆成了一片血雾。

    彪哥的身形直接穿过这一片血雾，然后轰然砸落在地，而落地位置更是准之又准的处于一护两人身前两米开外，激起了一阵烟尘扬起。

    “呦，一护，你也在呢啊！”吴彪从白大褂口袋里掏出一根烟叼在嘴里，然后向着两人走去，看了一眼周围密密麻麻的虚道：“这些杂鱼就交给你了，那个大家伙你要是跟我抢，彪哥就揍你！”

    一护却没有理他，就仿佛压根没看到彪哥一般，甚至转头看向周围的虚，仿佛在琢磨怎么去击杀这一群彪哥口中的杂鱼。

    “喂！我跟你说话呢！”吴彪大声说道。

    “我想大概是因为你刚才喊了天马流星拳，所以他想装作不认识你。”一旁的雨龙说道，看向彪哥的目光中充满了好奇。

    因为眼前这个看上去比自己小一些的小子，明显和自己一样是个人类，可是从其刚刚那一拳来看，明显也不是普通人，可看着又不像是灭却师，他可没听说过灭却师用拳头砸人。

    彪哥闻言挠了挠头，明显没有理解雨龙话语中的含义，更加不知道刚刚自己的招式名，在现实中喊出来有多丢人：“那你干嘛跟我说话？”

    雨龙毫不犹豫的回道：“因为我本来就不认识你，以后更加没兴趣认识你！”

    “切，好像劳资有兴趣认识你似的，长得跟个娘娘腔似得！”彪哥极其不屑的瞥了一眼雨龙，说出的话让雨龙脸一黑，一边的一护忍不住一阵暗笑。

    就在他们交谈之时，那近三十层高楼的身高，哪怕是抬起头都有些无法看清面具的基力安，也缓缓露出了全体，那头颅哪怕没有低下，众人都感觉到一种莫名的锁定感。

    “这么大的个，也不知道吃啥长大的！”彪哥咧了咧嘴，看着那基力安摸了摸下巴，思考着该如何去打，毕竟光那大脚丫子就比他都高了。

    一边的一护见状得意的一笑：“彪哥，这种怪物还想什么作战方案，直接从脚下开始砍，然后一节节给它砍矮，直到那脑袋落下来，不就能打中了嘛！”

    “……”石田嘴角一抽：“你玩敲砖头啊！这种办法要是都能成功，大虚也未免太廉价了，而且你那破刀能不能斩动都是……”

    “我去，好办法！”彪哥眼睛一亮，对着一护比了个大拇指：“果然不愧是我看中的男人，彪哥去也！！！”话语声还没有落下，彪哥就直接大步冲了出去。

    就彪哥这身高冲向三十层楼高的基力安，看着就跟一只蚂蚁冲向一只大象一般！

    “……”石田雨龙忍不住一捂脸。

    “哇哈哈哈！！！”彪哥在一阵狂笑声中冲向了基力安，这一举动让所有人嘴角都是一抽，空中那基力安就是智力低下，不然没准还得来一句不知量力。

    不过当发现有只小虫子冲来后，它直接就跟踩蚂蚁一样，抬起的大脚丫子向着吴彪踩踏而去，数十米之大的脚掌，吴彪跟本就来不及去闪躲。

    轰——

    伴随着一声巨响，吴彪直接就被那巨大脚掌踩在了下面，没有发出丝毫声响！

    “彪哥！！！”

    一护见状瞬时一惊，身形下意识的就冲了出去，不过刚刚走出两步便是一顿，脸上呈现出呆滞之色。

    “黑崎，等等……”雨龙这才反应过来，刚要上前阻止一护莽撞行为，就发现一护整个人站在了那里，不由心神疑惑，可是当顺着一护的视线往前看的时候，脸上一样出现了呆滞。

    “这力气，还真是大的离谱啊！”浦原喜助蒲扇半遮面，眼中有着一缕异样之色。

    ……

    而他们为什么会有这般反应，完全是因为基力安那一脚看似落地，可如若细看就能发现，在那脚掌下距离地面还有着一道微不可查的缝隙。

    缝隙当中，吴彪脸庞憋得紫红，青筋暴起的双臂立于脸側，死死的抵在了脚掌之下，显然是用尽了全力，那双眸子虽有凝色，但无丝毫惧意，反而还得这些许狂喜之意。

    “够劲，这才叫做战斗嘛，哈哈哈哈哈哈！”伴随着狂笑，彪哥竟是选择将右手收了回来，那庞大脚掌几乎瞬间覆盖了他的身体，彻底的落于了地面。

    “吼——”

    可是还未等一护等人惊呼，那只基力安口中反而惨叫出声，随着那惨叫一同来临的是彪哥那无比兴奋的咆哮：“庐山升龙霸！！！”

    随即那基力安的脚面之上暴起冲天血液，竟是出现了一个一人大小的血洞，而就在血雾当中，彪哥的身影隐隐可见。

    身上白大褂已然爆碎，右臂高举过头顶，其上那犹如黑龙一般的纹路之上闪耀着不知名的黑色能量，隐隐有黑色骷髅凝成。可是这能量却并非灵力，而是一种类似于血气、或者体魄的力量。

    一护和雨龙等人相顾骇然，显然彪哥这一击已经堪称恐怖，别说是他们了，就连远处的露琪亚眼中都是骇色连连，唯一能够保持平静的也只有浦原喜助一人。

    不同于其他人，浦原所注意的却是彪哥手臂上那漆黑的能量，这种诡异的能量，哪怕是他亦是闻所未闻，可是在那当中，他却隐隐感到一种地狱的波动。

    “这还真是越来越让人好奇了！”

    话分两头，且看彪哥这边，在冲出脚底之后，彪哥丝毫不做停留，直接沿着基力安的腿，如履平地一般直线向上冲刺！

    那基力安在先前一击之下，哪怕智商再低，也将注意力转移到身上这个有着恐怖力量的虫子，在吴彪刚刚冲到胸口位置之时，一掌就对着吴彪之所在拍了上去。

    “哼，同样的招式，对我是没有用的！”

    彪哥冷哼一声，眼中一缕红色微芒闪过，身躯微微一顿，随即向下一压，下一秒就暴冲而出，瞬息间化作一道弧线弹射而上。

    砰——

    轰鸣声响起，那手掌直接拍击在了基力安的胸口部位，可是吴彪却差之分毫的突破了出去。

    不过处于空中的他还是被这一巴掌产生的劲风，吹的打了个踉跄，落脚之地发生了偏差，整个人直线向下栽去。

    白跑了这么高……

    这是彪哥被吹飞出去后，产生的唯一念头，显然对于从高空砸落这种事，彪哥丝毫没有在意。

    “彪哥，踩我的斩魄刀！”

    而就在吴彪下落瞬间，黑崎一护的声音传来，吴彪向着身下一看，这才发现一护不知何时已经踩踏在半空当中，斩魄刀一横刀身对着吴彪。

    “哈哈哈哈，来的好！”

    吴彪怪叫一声，直接踩在了一护的斩魄刀之上稳住了身躯。

    恰逢此时，两人头顶之上一阵狂风呼啸而来，抬头一看只见那基力安右手握拳，笼罩了整片天际，直勾勾的向着二人之所在砸来！

    吴彪见状脸庞不由肃然，精通各种战斗技巧的他深知，此时身处半空当中，想要闪躲基本可以说不可能，不过……

    既然闪不开，那就死磕到底！！！

    “把刀抓稳了，一护！”

    吴彪目光一闪，神色间再无丝毫中二之色，仿佛变了个人一般，语气平静的说道：“我要冲了！”

    一护见状没有意外，因为他也见过几次彪哥这种认真状态，往往在这种状态之下，彪哥才是最强的，握着斩魄刀的手顿时紧了几分！

    吴彪身形瞬间下蹲，双腿肌肉铮铮作响，下一刻黑崎一护只感觉斩魄刀之上传来无法形容之巨力，在吴彪爆射而出的瞬间，他便几乎毫无抵抗一般的向着地面砸去。

    “我去，彪哥你要不要这么狠啊！”

    一护的惨叫声刚刚响起，整个人就轰然落地，在地面上砸出一个巨大无比的凹陷，鲜血夺口而出。

    “黑崎！”石田急忙上前将狼狈不堪的一护扶了起来。

    “我没事！”

    一护拭去嘴角血迹，满脸紧张的向着高空瞭望而去。

    在那高空当中，吴彪踩踏斩魄刀而出，耳边风声呼啸不止，右臂之上黑气翻腾而起，隐隐形成巨龙之形态，如果吴彪现在在吼上一声‘庐山升龙霸’大概会极其符合这一拳。

    不过现在这种认真状态下的吴彪，脑海中可以说毫无杂念，有的也仅仅只是打败眼前这个庞然大物。

    基力安看着冲来的吴彪，血色瞳孔一亮，口中发出野兽一般的鸣叫，那压下的一拳力道在增！

    “吼——”

    一拳临近，带起的巨风呼啸，直接扫在吴彪全身。只是……这拳风虽强，却无法让吴彪退后半步。

    那张平时傻笑不断，可笑至极的脸庞显得冰冷无比，除了战意以外，再无其他情绪，霸道而凶悍的向着那基力安一拳冲了过去。

    这一幕，极为诡异，数以百米的巨大拳头，庞大无比，吴彪在其面前，根本就是如蝼蚁般微不足道，他的拳头，与其相比，更是可以忽略不计。

    但，在一人一虚双拳接近的刹那，一股轰隆隆的惊天巨响却是回荡而出，越来越响，越来越剧烈，仿若这一切声响，都是在为了最终双拳交错的那一刹那做铺垫！

    两者的拳头越来越近，那轰隆隆的呼啸几乎取代了天地一切声音。

    四周距离较近的人，无论有没有灵视，看不看得到那一只基力安，皆是在这空气震荡中，感觉双耳嗡鸣不止，造成了一阵混乱。

    下一刻，双拳交击，世界仿佛在此刻为之静止，随即……恐怖轰声待其无尽涟漪。

    这声音太过剧烈，空气都是一阵，乱流随即生成，肆意的涟漪就仿佛暴风毫无征兆的出现，形成乱流一般的巨浪，疯狂的向着四周推动而去。

    好在这是一整片空地，并无其他人类，并未造成多大的损伤，可是在这涟漪附近的一护与雨龙却直接被吹翻了出去，神色骇然至极。

    就连那浦原喜助，眼中都是难得的出现了一抹意外与惊讶，显然吴彪的强大已经大大出乎了他的意料。不过在随手一挥间，那在队长中都堪称恐怖的灵压荡漾而出。

    将肆意的涟漪限制在一片范围当中，避免造成更大伤亡。

    而与此同时，那天际当中，基力安庞大的身躯剧震，只感觉一股无法想象的大力从那微小的拳头上如潮水般疯狂的传递而来，

    右臂之上砰砰之声疯狂的回荡，只是刹那，整个右臂，便有大量鲜血爆射而起，血肉翻卷，就仿佛手臂内有炸弹爆破了一般。

    震耳惨叫随之传出，那庞大身躯，更是无法承受这从未遇到过的大力，居然生生的被震退，踉跄向后，竟是脚下失衡直接倒了下去。

    而相对于基力安庞大于蝼蚁的吴彪，也是口喷鲜血倒射而出，右臂之上同样有血液因重大压力，从毛孔中喷射而起。

    吴彪的身躯则是在一阵轰然声中砸落于地面之上，让那地面之上出现了一个犹如陨石堕落的巨型凹陷。

    烟尘漫天而起，一击之下……

    体型相差悬殊的双方竟是打了个平手！！！

    “怎么可能……他是怪物嘛？”

    被吹到战场百米开外的雨龙瞳孔收缩，语气中满是不信，可是眼前的一幕却由不得他不去相信。

    “当他是怪物也不是不可以！”黑崎一护虽然同样惊骇，但毕竟已经被彪哥刺激很多次了，反应比之雨龙要平淡的多，脸上更多的是担忧。

    那么恐怖的一击之下，哪怕是彪哥，也未必讨的到什么好处！

    “哈哈哈哈哈哈，痛快！！！”

    恰逢此时，吴彪那狂傲至极大笑从烟尘当中响起，一个身影从烟尘之中爆冲而出，这身影无疑便是吴彪。不过，却是颇显狼狈，右臂无力的垂在体侧，其上布满了鲜血。

    就连吴彪的身上，都是有血肉翻卷，显然也是受创不轻，不过吴彪脸上战意却未曾有丝毫减弱，在突破烟雾瞬间，就直奔刚刚从躺改为坐的基力安冲了过去。

    基力安看着冲来的吴彪，嘴部隐隐有灵力汇聚，呈现淡红色之芒。

    “快回来吴彪，那是虚闪！！！”

    远处的露琪亚见状脸色瞬变，急声大吼道。

    不过吴彪却是没有理她，脸上浮现狂傲笑容，冲击的速度不减反增，随着最后一次的爆冲，左拳扬起间就这么直接向着基力安的口部冲了过去。

    “给我碎！！！”

    吴彪嘶吼震天，在这吼声中，他的左拳直接就砸在了基力安嘴部形成的虚闪之上。

    那由灵压所汇聚的无形之虚闪，在这一击之下竟彷如有着实体一般崩溃而散，重新归为了灵子，而吴彪的一拳则是毫无阻碍的落在了基力安的面具之上。

    轰——

    面具瞬间出现阵阵裂痕，不过这一击之威却未就此而终，在吴彪恐怖的力量下，压力让其面具整个崩溃，就连那面具之下的头颅都随着一声凄厉惨叫，出现一个血色大洞。

    血雾喷溅而起，将吴彪整个浸染在其中。

    下一刻，那庞大身躯便从上而下，缓缓化作星芒飘散。

    吴彪体内也感觉到一种前所未有的庞大热流，直接灌入了身体之中，甚至都无法去超控，只能眼睁睁的看着那热流融入体内每一个角落。

    将血管充的爆开，又被热流不断的修复，庞大压力之下令那血液顺着毛孔冲出，将其染成了一个血人。

    笼罩全身剧烈的痛楚，外加一战的疲惫与重创，致使吴彪直接眼前一黑，就此昏迷了过去。

    --------------------

    好累，终于赶上了，求推荐票啊，没有推荐位，想要曝光全看书单和新书榜了，有推荐票的就都给俺吧，每天至少八千字，绝对给力！
------------

第二十七章 码字码顺手了，我大哥叫我，顺嘴回了句傻X，现在还在挨揍中

    浦原商店。

    “哈欠……”

    伴随着一声舒爽的呻吟，彪哥懒懒的伸了个懒腰，不过随即手上的动作便是一僵。

    陌生的天花板，陌生的床……啊，不对，应该说是榻榻米。

    “你醒了啊？”

    一个小心翼翼的声音从旁边传来，吴彪歪头看去，这才发现一个双马尾的小女孩正跪坐在一边，彪哥见状顿时了然：“是你啊，我怎么跑到你们这里来了？”

    “先前你受了重伤，店长带你回来治疗的！”

    吴彪闻言看了看缠绕在自己身上的绷带点了点头，尝试着活动了一下身体，先前所受的伤竟然基本已经痊愈：“呦，你们店长医术不错嘛！”

    一边说，彪哥一边从榻榻米上爬了起来：“那个白绿帽子跑哪去了？”说罢，自顾自的站起身，肚子顿时传来一阵阵抽痛。

    “算了，有没有吃的啊，我快要饿死了！”

    小雨的脸色顿时一变，悄然向后退了退，一脸惊惧的看着吴彪。

    这个大哥哥快要饿死了？

    那岂不是……

    联想起上一次吴彪所说的话语，小雨顿时有了一种夺门而出的念头，眼圈中泪水都开始打转了。

    “我去，我是说我饿了，你哭啥啊，整的好像我要吃你似的……”

    他这话不说还好，刚刚说完，小雨直接惊叫一声，转身就向着外面跑去。

    “这丫头脑子有问题！”彪哥见状挠了挠头，不过随着房门的打开，一阵饭菜的香气直接打断了彪哥的思绪。

    耸了耸鼻子，彪哥直接四肢着地顺着饭香爬出了这个房间。

    应该说彪哥这货饿得都忘记走路了，竟然就这么一路冲到了充满饭香的房间，让房间中的一人一猫都是一怔，吴彪却没有理会两人。

    “吃的，是吃的！！！”

    犹如野兽一般的咆哮一声后，彪哥就如同饿虎扑食一般，杀向了那满桌的食物，端起那个饭锅就跟喝水一样，咕噜咕噜的往嘴里扒拉。

    “……”浦原喜助一拍额头，竟然忘记昨天把这货给带回来治疗了，早知道会醒的这么快就让一心来把他接回去了，这饿了几辈子的吃相，我这小小杂货铺养不起啊！

    一边那只猫，脸上也是带着极具人性化的呆滞表情，愣愣的看着这个突然跑出来，然后以非人吃相狼吞虎咽的吴彪，过了半响竟是开口说话了。

    “这个……嗯……生物，就是你先前说的那个吴彪？”

    显然吴彪这吃相，已经直接被其扔出了人类这个种族，而这只猫所发出的声音是那种特别粗重的男音，听着让人感觉极具威严。

    浦原喜助苦笑着点了点头：“嗯，他就是先前我跟夜一你提过的那个特殊人类。”

    “我擦，这世界还真TM神奇，连只黑猫都能说话！”吴彪吃饭的动作一顿，一脸好奇的看了眼夜一，随后便摇了摇头：“算了，反正这世界连那种叫虚的怪物都有，一只猫会说话也没啥了不起的！”

    刚一说完，彪哥就低下头继续开始他的进食大业。

    反应好平淡……不过理由很有说服力。

    夜一也不由汗了一下，她那双亮黄色的眼睛满是好奇的看着吴彪，关于先前的战斗，浦原喜助也都跟它说了，竟然以区区人类的身体打败了基力安这种大虚。

    听到时，连她都感觉有些不信，而且眼前这个小鬼的身上，连一丝灵力的反应都没有，看上去就跟普通人类一模一样，很难想象其竟然击败了基力安。

    想了半响夜一都没有想明白，要知道身为静灵庭，四大贵族之一四枫院家主的夜一，看过不知多少典籍，对于人类中仅有的几个特殊族群，了解的都很是透彻。

    可是眼前这个小鬼，绝对不属于那些特殊的人群，这不由让夜一有些好奇，看着吴彪问道：“小子，你到底是什么东西？”

    “屋子不时动力（老子不是东西）”吴彪一边咀嚼着饭菜，一边模糊不清的嘟囔道，不过说完就觉得有些不对，直接把口中的饭菜咽了下去：“黑毛的畜生，你丫找死是不是，你才不是东西呢，你全家都不是东西。”

    夜一闻言先是一愣，随即那张猫脸顿时就是一冷，四枫院家的威严岂可小觑，彪哥这话已经相当于骂整个四枫院家了。

    “息怒，息怒，这孩子这里有点问题！”浦原见状急忙指着脑袋说道，不然眼前这两人很有可能在这里大打出手！

    夜一闻言冷哼一声，也懒得去计较一个小鬼的话语。

    “你才脑子有问题呢！”彪哥却是不乐意了，那双虎目瞪了滚圆：“绿帽子，你找揍是不是，别的不敢说，就你彪哥这脑子绝对福尔摩斯大侦探一级的，聪明的很！”

    绿帽子？

    浦原喜助脑门上都不禁暴起了一根青筋，眼前这货确实应该揍他一顿……

    而且先不说福尔摩斯是哪位，就这脑袋还敢说聪明，你特么要点脸行不行！

    “嗯……小雨，甚太，晚上一人买一个碗面吧，今天的晚饭取消了！”浦原喜助何许人也，绝对属于那种聪明到爆表之人，一开口就抓到了彪哥的弱点。

    然后还不忘补上一句：“对了，不用带这位吴彪同学的份。”

    彪哥瞪着眼睛看了浦原喜助半响，脸上凶恶的表情却是越来越弱，到了最后一副可怜兮兮的模样：“对不起，我错了！”

    夜一嘴角一抽：“啊喂，要不要妥协的这么快，为了食物你连尊严都不要了嘛？”

    “傻X，这有可比性嘛？尊严能填饱肚子吗，肯定是食物最重要了！”彪哥无比鄙夷加嘲讽的瞥了一眼夜一，那眼神仿佛在说：这有个傻X，智商还不如我呢！

    这眼神让夜一只感觉有一种蛋裂的感觉袭来，当然……前提是她有蛋，被别人骂傻X她最多也就是愤怒一下。

    可是被一个不自知的傻X骂傻X，这让夜一顿时有种抓狂的感觉，最最让夜一感到无地自容的是……她竟然觉得这傻X说的好有道理……

    不得不说，彪哥这天生自带的嘲讽光环已经临近满级了！

    起码夜一就有一种扑上去，把彪哥挠的满面桃花开的冲动，应该说她已经扑了，不过却是被浦原喜助给拽了回来。

    这倒不是他想要帮助彪哥，而是猫型状态下的夜一，还真未必能干过眼前这个傻X……

    彪哥这是不知道，如果他知道自己在眼前这两傻X心中，被骂了无数次傻X，大概早都暴走，把这一人一猫打成傻X了。

    吃完饭后，彪哥出去买了盒烟，就又堂而皇之的跑回了浦原商店，毕竟自家老大刚刚都来电话了，给他放几天假，让他在这里养好伤在回去。

    对此，浦原喜助现在还在跟黑崎一心对骂当***这个饿死鬼一顿饭，都快赶上他们全家一个星期伙食了，就算先前的医疗费要不过来，起码也得要点伙食费吧。

    不然他这小杂货铺真心伤不起啊……

    ……

    临近黄昏时分，现世郊外某处，虚空中渐渐出现一扇古朴的拉门，伴随门的打开两个男子凭空出现在这里。

    这两个人尽皆身着死霸装！

    其中一人是一个有着红纹眉的男子，右手拿着一把刀抗在肩膀之上，刚毅的脸颊上满是狂傲之意。

    另一个人样貌英俊无比，蓄长发，眼瞳浅紫色，表情冷酷，头戴牵星箝的男子。虽然不是樱花盛开的季节，但是却也有无数的樱花在他的身边飞舞着。

    这两人出现的瞬间，浦原商店当中的浦原喜助与夜一眉头皆是一皱。

    正在榻榻米上面休鼾的吴彪双目蓦然睁开，其内竟是布满了凝色，虽然有一种恐怖的威势阻隔了他的感应，让他无法感应到那二人所处方位。

    但是他的本能却不断的反馈着吴彪一个信息。

    危险……

    很危险！！！

    -----------------------------

    兄弟们，新的一周了，二次元新书榜又掉回第六了，求支持，求推荐哈，让这本书多一点曝光的机会哈！！！
------------

第二十八章 两件事

    这种感觉可以说是吴彪从来都不曾有过的，那是一种毫无胜算之感。

    也就是说……现在的他，无论如何都不会是那个恐怖气息之人，或者说某种未知生物的对手，甚至就连感应其方位这种事情，吴彪都无法做到。

    吴彪的脸庞在不知不觉中严肃了下来，一旁被他突然坐起吓了一大跳的小雨和甚太，相互对视皆是从对方的眼中看到了疑惑。

    不明白这个饿死鬼这是怎么了，为什么突然神情变得如此肃穆。

    吴彪从浦原借给自己的衣服中掏出一根烟点燃，眉头紧皱的看着二小问道：“白绿帽子呢？”

    两小闻言微微一怔，甚太疑惑了看了吴彪一眼后答道：“店长的话，刚刚已经出门了。”

    吴彪眉头微微一皱，虽然不知道那种让他深感威胁的气息从何而来，但不得不说……

    他兴奋了！

    哪怕他的本能在恐惧，可，心里却被兴奋与期待充斥，甚至双手都已经开始颤抖……

    这才是吴彪一直以来说期待的战斗，能够让他感觉到恐惧的对手！

    如果能感应到那散发气势之人的位置，吴彪大概早都已经冲出去了……

    这期待与兴奋，还有那从未有过的本能恐惧，让吴彪整个人如同热锅上蚂蚁一般，颇有几分坐立不安之意。

    ……

    于此同时，黑崎家。

    写好一封信放在一护的桌子上，露琪亚背上自己的背包，最后留恋的看了一眼这个待了几个月的房间，露琪亚毅然转身，从窗口跳下。

    昨天的那种虚乱，甚至大虚基力安都出现在先是，对于这样的事情尸魂界一定不会熟视无睹，自己将力量传给了人类这件事必定会被来人发现。

    所以在他们派遣的前来抓拿自己之人到达前，自己一定要离开一护的家，一定不能将一护卷进去！

    可是慌忙逃路的露琪亚没有注意到，在她身后的天空中，两个人影正站在那边！

    更加让她想不到的是……为了抓拿自己，尸魂界居然派出了一位队长和一位副队长这样的豪华阵容！

    所以当那熟悉的两个人出现在眼前时，露琪亚都不由为之惊恐：“阿散井恋次，白哉大哥。”猛然间，露琪亚的瞳孔一缩，立刻向后退去，一道刀锋从她的眼前闪过，带走了她额头上的一些发丝。

    有着红眉纹的阿散井恋次出现在露琪亚先前所站之处。

    但他并没有追击，只是站在那里面容冰冷的看着露琪亚。

    而处于震惊尸魂界抓捕自己阵容的露琪亚，则是没有发现恋次那掩藏在冰冷之下的担忧。

    阿散井恋次和露琪亚是从小一同在流魂街长大，对于露琪亚自然有很深的感情。

    如果可以的话，他并不想出手对付露琪亚，但……眼前的情况让他不出手不行，因为如果他不出手的话，那么出手的必然就是身后那位朽木白哉。

    而朽木白哉虽然是露琪亚名义上的哥哥，但是阿散井可以肯定……将贵族荣耀看的比一切都重要的朽木白哉，绝对不会手下留情。

    更别说露琪亚只是一个区区义妹。

    “从尸魂界来的追兵都已经到了身后，就算那只是义骸之躯，但只过了三个月，你未免太大意了吧，”

    恋次眼中闪过一抹杀机，这杀机的目标并非是眼前的露琪亚，而是……

    “坦白吧，露琪亚，夺走你能力的那个人在哪里！”

    而这个人才是恋次眼中生出杀机的原因，露琪亚的状态实在是太明显了，一眼便能够看出，她的灵压已经被其他人夺走。

    就在这时，在两人的视野中樱花的花瓣飘荡而过，在两人都没有察觉的情况下，朽木白哉已经出现在了露琪亚的身后。

    露琪亚艰难的转过头，眼中布满了惊恐之意：“白哉……大哥！”

    而处于露琪亚对面的恋次瞳孔却是一缩，一抹担忧闪过的同时，身形刹那间冲了出去，手中斩魄刀于半空当中划出一道银弧。

    其所袭向目标赫然正是露琪亚！

    露琪亚脸色微微一变，身体一个急退，轻而易举的躲过了这并非为了击杀，而是让其远离朽木白哉身旁的一击，见露琪亚顺利躲开之时，恋次眼角的余光扫了一眼白哉。

    “把死神的能力传给人类是重罪，露琪亚你就快说吧，我们要把那个抓住你，并且夺走你力量之人击杀！”恋次这一番话在‘抓住你’三个字上咬重了口音。

    明面上这是诉说罪状，可是暗地里他却已经开始为露琪亚开脱了，也只有‘被迫’丢失力量才能够让露琪亚免于……重刑！

    “不要在袒护他了！”

    恋次的声音越来越冷，感觉着背后朽木白哉冰冷的视线，心中也不由升起了急躁之意：“最初与刚刚的一击，并不是你自己躲过的，而是我让你躲过的，再不说出强行夺走你力量之人的下落，我就不客气了！”

    咻――

    就在这时，一道有灵力所汇聚的蔚蓝箭矢，从黑暗深处激射而来，恋次脸色微变间侧身躲了过去。

    “两个大男人手持武器欺负一个手无寸铁的弱女人，看了真让人不爽。”

    ……

    黑崎一护的家中，经过魂的提示，一护才知道了露琪亚为什么会消失。

    就在他准备从魂口中取出改造灵魂之时，一个声音蓦然间传来过来：“看来你们好像有点麻烦了啊！”话音未落，其手中的拐杖就点在了一护的身上，将其死神化的灵体击出了体外。

    一护也来不及疑惑浦原喜助为何会出现在自己家中，灵体化后立刻就顺着大道寻觅而去，露琪亚其实并没有逃出多远就被恋次给拦了下来。

    所以露琪亚等人的方位距离一护家并不算遥远，再加上石田那灵力箭的指引下，没多久他就来到了战场当中，不过映入他眼帘的却是雨龙倒在血泊中的画面。

    ……

    浦原商店！

    咔擦――

    吴彪身上的绷带直接就被撕裂去除，眼中的兴奋与期待尽去，余留的仅仅只剩下担忧，因为就在刚刚……他突然感觉到一护的气息发生了巨大波动。

    就仿佛在经历恶战一般，在一联想那让自己为之恐惧的气息，吴彪心中不由被焦急所充斥，根本就不理拦截自己的小雨与甚太，向着浦原商店外就跑了出去。

    不过刚刚出门，一只黑猫就拦在了他的前路之上。

    “你也感觉到了吧！”

    夜一没有废话，看着吴彪眼中的焦急自顾自的道：“浦原说过，虽然你没有灵压，感觉不到灵力的波动，但你却有一种野兽般的本能，我想你应该也感觉到了来人的可怕吧。”

    吴彪身形一顿，低头看向脚下的黑猫没有说话。

    “待在这里吧，你去了也只是白白送死罢了。”

    “大概吧！”

    吴彪轻轻的一点头，并没有去反驳夜一的话，不过嘴角却是勾起了一抹轻笑：“我这人没什么追求，也没什么抱负，所在意的也只有两件事。”

    “第一件事那就是与强者厮杀，而第二件事……”吴彪抬起头看向远处，在那里一护的气息正在暴动，他嘴角轻笑渐渐变得狰狞。

    “则是不能让珍惜之人死在我的前面！在那里，我所在意的两件事都在那里！”话音尚未完全落下，吴彪身形已经消失在了黑夜当中。

    夜一看着消失的位置发了一会呆，转而才摇了摇头。

    “也就是说……宁愿死在珍惜之人前面，也不愿目睹珍惜之人死亡嘛？切，这个小鬼的脑子果然很有问题……”

    -----------------------------

    求推荐票哈，新的一周，求帮俺在冲一下二次元新书榜吧，现在掉回第六了！
------------

第二十九章 死战不退（二合一4000大章）求推荐票。

    摪——

    火花在夜空下绽放，两个人影毫不间断的对撞、分开。

    一护脚掌在地面用力的一踏，目光紧紧盯着恋次手中那已然始解的蛇尾丸。

    而恋次的脸上却已经布满了凝重，最初的交手，眼前这个少年完全不是他的对手，可是刚刚准备将其击杀时，这个少年体内竟然爆发出恐怖的灵压。

    那种程度的灵压起码临近三、四席的地步，而他这种副队长与队长一级到了现世，为了避免影响太大，都会被封印五分之四的灵压。

    也就是说仅有五分之一灵压的他，竟然不是眼前这半路出身的死神对手。

    “怎么跑到了那里去了啊！”一护脸上满是讥嘲的笑容，身上的灵压竟然再一次暴涨，在这恐怖灵压之下，恋次竟然生出了一种如在泥潭的感觉。

    怎么可能？

    他的灵压不是继承自露琪亚吗？这种程度的灵压绝对不单单只是露琪亚的灵压！

    “该结束了！”

    未等话语声完全落下，一护便一跃而起，斩魄刀高举过头，直接就这么向着恋次斩了下去。

    恋次一惊，下意识的想要闪开，却发现在一护灵压的压力下，仿佛背负了一座大山，根本无法移动分毫，只能眼睁睁看着一护斩魄刀距离自己越来越近！

    赶不上了！

    一护瞬间落于恋次身前，直劈而下……

    下一刻，并没有一护意料之中的鲜血溅射，手中斩魄刀也隐隐有些异样，当他低头去看时瞳孔立时便是一缩，因为他的那把大刀竟是已经……只剩下了刀柄。

    刀身在刚刚落下的一瞬之间，便……已然消失。

    “什么？”

    斩魄刀……断了？

    一护对于眼前所见，只感觉一阵难以置信，下意识的看向身前恋次，却发现恋次脸上和自己一样，皆是带着呆色。

    显然手中斩魄刀，并非眼前这人所为。

    那……

    一护侧身向着距离他二十米有余的朽木白哉看去，当看到其手中所握的半截刀身时，一护的大脑‘嗡’的一下，出现了一瞬的空白期！

    这不可能！！！

    朽木白哉见到一护的目光后，随手将刀刃扔掉，然后缓缓握住自己腰际斩魄刀，还没等一护警惕起来，朽木白哉便已经消失在他的视野当中。

    当朽木白哉身形再一次出现，已经到了一护的背后。

    扑哧——

    鲜血至一护的身上迸射而起，一护只感觉一阵剧痛，还有一种莫名的无力感席卷而来，体内灵力的通道都仿佛随着这一刀从中撕裂，无法在引出体内灵压。

    鲜血刹那间染红了地面，一护艰难抬起头看向那个有着恐怖速度的男子。

    “一护！！！”

    远处的露琪亚尖叫一声，疾步向着一护倒地处跑了过去，不过却被起身的恋次直接按在了一边的指示牌上。

    恋次现在也顾不得像先前那般假装冷酷，声音中流露出的只有……哀求：“难道你还不明白吗，你的力量是被‘强行夺走’的，现在你要是过去摸了他，你的罪就会被加重啊！”

    “红毛的杂种，把你的手给我拿开！”

    还未等露琪亚回答，一声惊天动地、带着凶猛气息的咆哮，轰然间从远处传来，让在场所有人都是微微一怔。而就在这一怔之间，恋次胸口处发出一声轰响，整个人下一刻便犹如炮弹一般贯穿而出。

    倒射百米后，又撞碎了一堵墙，这才停止了下来，鲜血夺口而出，捂着胸口半响都没有站起身，一击之下让他已然重创，不由骇然望去。

    发现在自己先前所站之处，也就是露琪亚的身前，多出了一个陌生的身影，赫然正是吴彪。

    此刻的吴彪，全身青筋鼓起，眼中露出赤红之芒，虽然站在了露琪亚身前。

    但，他那血色双眸所看的却是朽木白哉后，趴在血泊之中的黑崎一护。

    “是你嘛？”吴彪抬起头看向朽木白哉，神色透出疯狂与狰狞。

    朽木白哉眉头微微一皱，显然吴彪先前的速度让他感到了意外：“你是谁？”

    “我说……”

    吴彪右脚抬起向前一步，轰响中地面爆裂，而吴彪的身影则是在爆破中冲到了朽木白哉身前，看向白哉的双眸满是杀机与疯狂！！！

    “是你嘛？”

    在这话语声中，吴彪的一拳已经携着恐怖劲力向着白哉砸去，拳头划过的空气中都发出阵阵嗡鸣，显然这一击已经强的可怕。

    朽木白哉眼中异色一闪即逝，也没见他有什么动作，后退一步，银芒于夜色下闪耀而起，腰间之刃不知何时已然出鞘。

    摪——

    一拳、一件的交接竟是掀起一阵金属交击之响，无形波纹至两人交战之处向四周荡漾而出，恐怖的灵压与可怕的体魄之力不断冲击。

    轰——

    随即又是一声爆响传出，一刀一拳随同时分离，两道身影相继向后倒射十米有余。

    这一幕让场中仅剩二人尽皆呆滞。

    平手？

    远处刚刚从地面踉跄爬起的恋次眼中充满了震惊与骇然，眼前这个人类究竟是什么人，竟然将朽木队长给击退了？

    哪怕实力被封禁的仅剩五分之一，队长都至少拥有副队长级别以上的灵压，再加上恐怖的战斗技巧，这样的他却与对方打了个平分秋色？

    岂不是代表哪怕自己全盛的状态，都未必是眼前这人的对手？

    “他又变强了！”露琪亚难以置信的呢喃道，昨天对决那只基力安的时候，吴彪的力量绝对没有这么恐怖，仅仅一天一夜的时间，这个怪物究竟经历了什么？

    甚至能够让他与十三番队中队长一级之人，拼了个平分秋色，这……怎么可能！！！

    “你的名字！”朽木白哉又一次开口问道，不过却与先前的问话大有不同。

    你是谁，这只是随口一问，不管吴彪说不说，他都不会去在意。

    但当朽木白哉这种孤傲之人询问其名之时，那便代表吴彪已经被他所重视，如果非要说的话，套用一句话来形容刚好：刀下不斩无名之人！

    吴彪没有答话，而是一个闪身出现在一护的身边。

    “彪…哥……”尚未昏迷的一护，看着蹲在自己身边的吴彪，嘴角扯了一个细微的弧度：“带……露琪亚跑…吧……”

    听到一护张口说话，吴彪心中顿时松了一口气，可是看着一护那凄惨的模样，只感觉胸中有无尽的怒气升腾……露琪亚的死活他根本不在乎。

    吴彪所在乎的也只有黑崎一家罢了，因为初来这个陌生的世界，是他们一家收留了自己，在吴彪心中，他们都是自己的家人。

    每天彪哥、彪哥唤着自己的一护则是自己弟弟，可是他的弟弟现在却躺在血泊之中，并且哀求自己带着其他人逃跑。

    这如何不让吴彪愤怒，如果不让他……发狂！

    愤怒与疯狂尽皆需要宣泄，而宣泄的目标，毫无疑问便是朽木白哉！

    卟——

    微不可查的声音响起，没有爆响，也没有什么冲击，吴彪身影就这么悄无声息的消失在了原地，犹如缩地成丁，穿梭了空间与时间一般。

    朽木白哉神色微凝，手中斩魄刀直接竖于胸前，口中发出了一声清冷低语：“散落吧！千本樱！”话语声刚刚落下，刀身随即分解成肉眼看不清的密麻利刃，光芒折射下彷如一朵朵樱花之瓣。

    这一切看似过了许久，实则不过刹那之间，化为花瓣的利刃瞬间出现在白哉头顶之上！

    砰——

    沉闷巨响随之而来，吴彪的身影出现在花海上空，那击出的一拳竟生生被那一朵朵，风一吹仿佛会就散去的花海给阻挡了下来，这一幕哪怕是吴彪瞳孔都是不由一缩。

    “队长（大哥）竟然解放了斩魄刀？”

    场中情形仅仅在一瞬之间惊变，远处观战的露琪亚和恋次现在才反应过来，可却都有了一种如在梦中的感觉。

    因为两人都很了解朽木白哉，这是一个很是果断之人，如果换做其他队长，也许在此时根本就不会选择解放斩魄刀，毕竟对手只是一个人类。

    但，朽木白哉不同，他讨厌无意义的浪费时间。朽木白哉会解放斩魄刀，只有一个理由，那就是他知道……不解放之下他能够和吴彪僵持，却无法将其击败。

    与其和吴彪对拼一阵后在解放，不如避免浪费无意义的时间，直接解放斩魄刀速战速决！

    ……

    朽木白哉缓缓抬头，看向头顶的吴彪，也没见其有什么动作。那些花瓣却如同活物一般，席卷而起，作势要将吴彪整个包裹在花海当中。

    吴彪脸色一沉，拳头下的割裂感已经让他察觉到这种花瓣的威力，被其包裹必然没有什么好下场，所以他没有丝毫迟疑的右拳向下一锤，借力弹射而出。

    可是在其弹出之后，那花瓣却是紧追不舍，以极快的速度紧随吴彪身后。

    花海飞舞间，距离吴彪越来越近。这些花瓣化作一个勺型，只要触及到吴彪就会将其整个包裹，肆意的割裂其内吴彪每一寸肌肤。

    吴彪目光一闪，爆冲中，右脚落地一旋，整个人直接旋转而起。

    花海适时杀到，可是吴彪旋转身躯中却是出现密密麻麻的拳影，轰击在笼罩其身的每一片花瓣之上。

    砰砰砰砰……

    轰鸣之声络绎不绝，吴彪双拳之上都被这花瓣割裂出道道血痕。

    血腥，更浓！

    但吴彪的挥拳速度却是更快，每一次挥拳都会有鲜血喷洒夜空。

    “滚滚滚滚，给我散！！！”吴彪双眼有了红芒，低吼之下速度越来越快。

    拳影滔天，横扫之下！

    四周毫不间断袭来的花瓣竟是被其打的一散，虽然仅仅只是一瞬之间便再次聚合。

    但，这一瞬足以，吴彪身形利用这一瞬间已然冲出了花海包围，直接就向着朽木白哉扑击而去。

    朽木白哉双目寒芒一闪，竟是抬起了手掌，虚空对着吴彪一挥。

    吴彪之后花海速度暴涨，未等吴彪做出什么反应，便已将其埋没，阵阵割裂之音与血腥之气至花海当中散发而出。

    其内还有吴彪阵阵痛楚闷哼之声传出。

    “走吧！”

    朽木白哉缓缓收回了目光，语气清冷的说道。

    后方的恋次与露琪亚一怔，随即才反应过来这话是对着他们二人所说。

    “啊，哦！”

    恋次反应过来后，踉跄了一下，不过还是忍着剧痛，用斩魄刀在虚空一划，穿界门呈现而出。

    白哉见状，便准备收回花瓣，在他看来在那种密集斩击之下，这个人类已经与死人无异。

    “嗯？”

    不过随即他的口中便发出了一声惊疑！

    轰——

    爆响轰鸣而起，花海随之破散，一个浑身上下都携带着血腥之气的身影，直接向着白哉冲了过去，那张脸虽然苍白如纸，神色却是狰狞而凶悍。

    “没完没了！”看着吴彪那破败之躯，朽木白哉眼中先是闪过一抹异色，随即浮现出一丝冷意，身上灵压随即聚集而起。

    “缚道六十一·六杖光牢！”

    六道泛着亮黄之芒的束带瞬间将那吴彪束缚在了原地，吴彪竟是没有丝毫的抵抗。

    “这是……”

    恋次和露琪亚这才发现，此刻吴彪状态明显有些不对，当被六杖光牢束缚后，其竟然连躲闪和反抗都没有，那双凶狠的双眸虽然满是杀机。

    但，却流露着一抹无神与……死寂！！！

    “已经昏厥了嘛？”

    恋次难以置信的道出了吴彪此时状态，在冲出花海的那一刻，这个人明显已经没有了意识，身体竟然还冲向了朽木白哉！！！

    这是何等可怕的毅力。

    朽木白哉也正因为看出了这一点，所以才没去操控花海，而是直接解除了始解状态。

    咔……

    伴随着脆响，六杖光牢重新化作了灵子消散。

    可，吴彪却挺立在原地，不见丝毫摇晃。那无神双眸依然凶猛的注视着朽木白哉，悍然之气展露无遗！

    “走吧！”

    朽木白哉重重的看了一眼吴彪，将这个人类的面貌记于心中后，才转身向着穿界门走去。

    恋次却仍然处于震撼当中，随着朽木白哉这一声提醒才回过神，跟随在白哉身后。

    露琪亚则是担忧的看了一眼吴彪、一护、雨龙三人后，才踏入了穿界门。

    随着穿界门的隐去，这一片区域再次陷入了寂静当中。

    仅仅只留下两个倒在血泊中的少年与……浑身浴血，却还挺立在原地的吴彪！！！

    ----------------------------------

    新书榜第五了，求推荐票，让筱蛟在往上几名。

    这一章传得有些晚了，写了又删，删了又写，一没注意都这个时间了，本来0点之前想先上传一章两千字的。

    但个人感觉断章超不爽的，不如两章一起，不断章看个爽。

    求推荐票哈，呜呜，试水推不来，全得看书单和新书榜来增加曝光率了，总之谢谢大家了。

    貌似19号就要新书榜的时期就要到了，最后三天，帮筱蛟拼一把吧，哪怕拿不了新书榜第一，筱蛟也想在下榜前冲上前三！！！
------------

第三十章 挫败的滋味与喧嚣的风儿

    “啊啊啊啊――”

    一护睁开眼睛，映入他眼中的是戴着一副方型眼镜的中年大叔脸，还没来及想发生了什么事，他便起身一脚将中年大叔给踢了出去。

    “你醒了啊，黑崎先生。”

    一护寻声望去，发现浦原喜助正坐于一旁，昏迷前一幕幕如潮水般涌上他的脑海，脸色顿时一变：“彪哥和石田呢？”

    “石田先生的话，虽然流了很多血，但伤势并不算严重，当场醒来就离开了！至于……”浦原喜助的脸色一沉。

    彪哥呢？

    一护见到浦原的神色，脑海中忍不住回想起昏迷前彪哥那浑身浴血的模样，脸色瞬时大变，完全不顾身体上的剧痛坐起身，死死抓住浦原喜助的肩膀。

    “彪哥呢，他在哪里？”

    哗――

    房间的拉门开启，嘴里鼓鼓囊囊的吴彪探头进来：“叫我干嘛？”当看到一护醒来后，吴彪直接捧着电饭锅走了进来：“呦，一护，你醒了啊！”

    “吴彪先生的话，他刚刚回来就醒了，打了一个电话后就吵着要吃饭！”浦原喜助阴沉着脸说道，随即又一脸哀求的看着一护：“黑崎先生，你可不可以让一心先生出点伙食费啊，他这饭量我真养不起……”

    “……”黑崎一护无语了一下，转而却是松了一口。

    彪哥现在虽然浑身上下都缠绕了绷带，甚至有些地方已经被鲜血浸透。但，活着就好……

    “没事我就继续吃饭去了啊！”

    吴彪咧嘴一笑，转身就向着房间外走去，不过在转身瞬间……他脸上的傻笑却已经消失，神色间被自责与……苦涩所充斥！

    他败了……

    出生至今，第一次败了。

    彻底的败了，毫无抵抗之力的败了，哪怕拼尽了一切……他还是败了！

    甚至想要守护的人躺在血泊中，他也只能眼睁睁的看着造成这一切之人离去。

    好弱！

    原来……我这么的弱！！！

    出生至今，从懂事开始，吴彪打架就从来没有输过，尤其成年以后，甚至都没有用过全部的力量。

    这让他感到无趣，感到无聊，每天都在盼望与比自己还要强的人战斗一场，可是……当真的败在他人手中后，这种从未有过的挫败感……

    还真是让人难受！

    这种弱小感……还真是令人恶心！

    随手将先前顺手从桌子上拿起的饭锅放回原位，吴彪在二小诡异的眼神中走出了浦原商店。

    甚太呆呆的看着吴彪背影，随即用力的揉了揉眼睛，确认这并不是幻觉后，脸色顿时变得有些惊恐：“小雨，小雨，我这是产生幻觉了吗，那个饿死鬼竟然没有吃饭？”

    小雨满脸迟疑的点了点头。

    ……

    出了浦原商店，吴彪抬起头看向头顶夜空，静静体会着这种从未有过的挫败感。

    这感觉让他愤怒、让他哀伤、让他羞愧，但是他内心的深处却有着……欢愉与激动。

    因挫败而欢愉！

    因强者而激动！

    但是当看到一护那浑身是伤的身体后，他剩下的也只有愤怒。

    败给他人，虽然让吴彪难受。

    但更让他难受的是……家人被人伤害，自己却什么也做不到，这才是……吴彪产生难以抑制挫败感的原因！！！

    吴彪一屁股坐在了台阶上，伸手入怀掏出一根烟点燃，在他身前的地面已经有了十数个烟头。

    先前他就一直坐在这里抽烟，直到听到一护声音才起身进入的屋中。

    不过陷入思考的吴彪却没有发现，在他身后，一护正站在那里，默默注视吴彪的背影良久，眼中浮现出一抹坚定之色。

    “彪哥！”

    吴彪一怔，随即有些慌忙的碾灭手里香烟，他并不想让一护看到自己这丢人的秃废模样。

    掩饰了神色间的秃废，吴彪才转头对着走来的一护咧嘴一笑：“呦，看来伤势已经痊愈了啊！”

    一护见状，脸庞上浮现一抹苦涩：“彪哥，笑不出来就不要笑了！”

    “嗯？”吴彪脸上的笑容一僵，随即便恢复如常：“咋滴，伤到脑袋了？都开始说胡话了！”

    “彪哥你天生就不是会掩饰的人，平常你的笑是那种看着傻傻，却能让人不知觉开心的笑容，而不是这种一眼就能看出来的僵硬笑容。而且你说话前也不会用‘呦’这个字，一直都是直来直往，有什么说什么！”

    “切！”

    吴彪渐渐收敛起脸上傻笑，转而叹了口气：“确实，这种挫败的滋味还真TM让人难受！”又一次掏出一根烟点燃，吴彪深深的吸了一口直接躺了下去，仰望头顶虚空。

    “不过这也让我知道了自己的弱小！”

    一护点了点头。

    眼睁睁看着露琪亚被带回尸魂界，却什么也做不到的他和……眼睁睁看着一护倒在血泊中，什么也做不到的吴彪又有什么区别。

    尤其先前浦原转述石田的话，更是让一护感到苦涩。

    能够救露琪亚的只有自己嘛？

    还真是瞧得起我……

    “彪哥，这次尸魂界的营救计划你……就不要去了！”一护看着躺在一旁的吴彪，语气微沉的说道。

    这件事本身就跟彪哥没有任何关系，甚至如果不认识自己，死神与虚的存在彪哥都不会知道。

    不管彪哥有多强，他终究还是一个人类，一护并不想再让吴彪牵扯进来。

    不要去了？

    吴彪闻言一怔，随即坐起身来盯着一护沉声道：“为什么？”

    “他们和彪哥你不同，不是人类，而是死神，你一个人类就不要在插手这件事了。”黑崎一护看着吴彪的眼神心底有些愧疚，不过依然语气坚定说道：“所以说彪哥，你不能去！”

    “不行！”

    吴彪狠吸了一口烟，神色变得狰狞起来，恶狠狠的道：“我要干他，绝对要把那个娘娘腔，骑在底下狠狠干他一顿！”

    “可是他们与你不一样，他们是死神，尸魂界那种地方也只有死人才能够去。”

    “放屁！你真当我彪啊，凭什么他们能来这边，我就过不去！”

    “……”黑崎一护。

    “那就去吧！”

    浦原喜助的声音突然传了过来，吴彪两人回头一看，才发现浦原喜助不知何时已经到了店门口，依靠在门边，脸上带着轻笑之色。

    “不过吴彪先生，你和黑崎先生不同，黑崎先生我知道如何去训练。可是你的情况有些特殊，完全依靠肉体力量，没有丝毫灵力，我也不知道该如何去训练你！”

    说到这里他的话语一顿，轻笑隐去，神色肃穆的看着吴彪：“恕我直言，你现在的力量虽然很强，但在尸魂界那种地方，能够杀你的人有很多，远超你想象的多。”

    “将你击败的人很强吧，但据我所知那个人被封印了五分之四的能力，也就是说和你战斗时他发挥出的力量仅有五分之一，而跟他同样强大的人在尸魂界至少还有12个！”

    一护闻言脸色顿时就是一沉，不过在其身旁的吴彪眉宇间却是浮现出一抹欣喜。

    “是嘛！”

    吴彪低声呢喃了一声，随即咧嘴一笑，这是兴奋与激动交杂的笑容：“这尸魂界还真是一个好地方啊！”

    “彪哥……”

    一护本欲在劝，却被一阵直升机螺旋桨的声音打断，抬头看去发现一艘直升机停在了浦原商店的上空：“这是？”

    “SpiritAreAlwaysWithYou，我的弟子，为师来接你啦！”

    似曾相识的声音，熟悉的台词，还有那中二满满的话语声，一护顿时明悟了来者究竟是何人！

    灵侦探，唐・观音寺！

    “观音寺老师！”彪哥直接从地上站起，满脸激动的对着空中挥手！

    浦原喜助脸一黑，难以置信的看着吴彪道：“我先前让你跟着夜一，让她来配合你的体质加以训练。你以要去跟自己老师修行为由拒绝，那个所谓的老师不会是……这货吧！”

    浦原喜助突然有种摘掉帽子，狠狠拽下两缕头发的冲动，堂堂静灵庭四枫院家家主，原邢军总统领，原二番队队长，竟然输给了一个只有点破灵力的人类？

    这事要传到夜一耳中，不知道她会不会变回本体暴揍这师徒二人一顿！

    “来吧，我的徒弟，为师带你去荡平世间一切不平！”伴随着观音寺中二言论，卷梯被放了下来。

    吴彪用力的一点头：“没错，一起去扫净这世界上一切邪魔吧，观音寺老师！”

    “我的徒弟啊！！！”

    “观音寺老师！！！”

    “……”黑崎一护。

    “……”浦原喜助。

    好刺眼……

    认识这对师徒这种事，真TM让人羞耻……

    “就是这样，我要去跟观音寺老师一起去修炼半个月，待吾归来之日，便是讨伐尸魂界之时！”

    “……”

    一护嘴角微抽，果然一旦和观音寺碰到一起，彪哥的中二值就会直接爆表，不过……

    “彪哥，你不再考虑一下了嘛？”

    跟随观音寺去修行，这未免也太不靠谱了吧！

    “吾意已决，无需多言！”吴彪仰头朝天，螺旋桨带来的劲风，让其发丝飘逸：“这的风儿，有些喧嚣！”

    喧哗你妹啊……

    浦原喜助忍住心中骂娘的冲动，没好气的斥道：“要走赶紧滚，17天后出发，过时不候！”

    吴彪抓住身前卷梯，对着满头黑线的两人一挥手：“放心，干我们这一行的，从来都很守时的，我去也！”

    一护忍不住一捂脸，他家诊所打杂的，什么时候改行了？

    卷梯上的吴彪，直接以极快的速度爬上了直升机，远远能看到两个二货双手护肩，吹着喧嚣的风儿，阵阵肆意狂笑响彻夜空。

    “哇哈哈哈哈哈！”

    -----------------

    求推荐票哈！
------------

第三十一章 世界险地！

    黑崎家。

    “真无聊啊，暑假一开始一护哥哥就跑掉了，彪哥也不知去了哪里，突然觉得家里好无聊啊！”游子往桌子上面摆着刚刚做好的菜肴叹息道。

    “彪哥的话，一定是去哪里打架了吧！”一旁坐在椅子上看报的夏莉抬起头道，平日那无比讨人厌的二货突然消失，家里反而让人觉得寂寞。

    显然吴彪的离开，让夏莉和游子突然觉得少了很多乐趣，察觉到这一点后，夏莉都忍不住苦笑。

    “呦，今晚就一起谁在爸爸的床上吧！”黑崎一心突然钻到夏莉身前，一脸期待的叫道。

    夏莉脑门暴起青筋手上的报纸直接卷起，塞到一心的嘴里，愤声骂道：“开什么玩笑，那样怎么能睡下啊！”

    “确实，光是想象就感觉很是难受。”游子随之附和道。

    ……

    浦原商店地下百米。

    周围一片荒芜，明明是地下却透露着明亮，不知是由什么发出的光芒，而这片荒芜下却站着大大小小数个人影，站在一个深达百米的大坑边上，大坑里面有着两个人影，一个被绑住手臂，一个坐在一边，双手结着不知名的手印。

    深坑上的浦原喜助，脸色微沉的走上前：“一旦身处‘绝望的深坑’底部！距离自我侵蚀的结束时间只有72小时，也就是三天。”

    “在此之前，请你变成死神从洞里爬上来吧，不然变成虚的你”浦原喜助脸上闪过一丝厉色，声音阴沉的继续说道：“就不得不由我来消灭你了！”

    坑内被绑住双臂的黑崎一护闻言一变：“你这家伙...你想要杀了我么？浦原喜助。”

    “是啊，在你放弃的时候！”

    ……

    放学时分，归家途中。

    “茶渡泰虎，井上织姬，应该就是你们吧。”一个粗重男音突然传入了结伴而行的织姬和茶渡耳中。

    “是谁？”茶渡看向四周道。

    “这里，大个子。”声音再次开口道：“低下头就看到我了。”

    茶渡微微低下头，却只看到一只黑猫在自己脚下，不由一阵疑惑。而就在这时，那只黑猫抬起爪子挥了挥：“呦，你好。”

    “猫……！”

    茶渡眨了眨眼睛，随即才反应过来：“猫说话了？”

    “笨蛋，猫开口说话，有什么大不了的吗？”黑猫一脸大惊小怪的样子道。

    “不…。”茶渡看着黑猫道：“虽然难以接受，但是请问猫先生你来找我有什么事情吗？”

    “当然。不仅仅只是你而已。”说着黑猫跳上了一旁的护栏，看向其身边织姬道：“还有你。我找你们两个有事情？”

    “有事？我和井上？”茶渡看着黑猫心中满是疑惑。

    “好可爱，猫竟然说话了。”

    织姬也反应了过来，然后一脸兴奋的上前抱住夜一，在脸上蹭来蹭去，如果夜一真的如声音那样是一个男人，大概会很享受吧！

    不过夜一明显对着并没有兴趣，稍稍一纵就直接从织姬的怀里跳了出来，看着织姬道两人道：“一护已经告诉你们朽木的事情了，你们要知道尸魂界可是死神的大本营，那里有无数的死神。所以一护需要同伴，不知道你们是否愿意一起去呢？”

    “我们当然愿意了，只是…。”织姬看着夜一道：“茶渡的身体这么壮，自然能够帮到一护，但是我有什么办法能够帮到一护呢？”

    “你似乎忘记了，你所拥有的力量吧。”夜一轻轻的迈着优雅的猫步道：“织姬，你在学校的时候，所使用的盾舜六花。还有茶渡，你右臂上的力量，都忘了吗？”

    “这个我也曾经试过，但是我根本无法再次使用。”茶渡开口道：“不论我怎么尝试都一样。”

    织姬也点点头道：“我也试过，只是大家都没有再出现。”

    “这正是我来此的目的！”

    ……

    尸魂界，六番队临时监狱。

    “怎么会？朽木队长…你……刚刚说了什么？”恋次紧紧抓牢监牢栅栏，一脸难以置信的看着面前朽木白哉，丝毫不敢相信自己所听到的一切。

    “正如你所听到的……”朽木白哉将手中的指令揣入怀中，面容一如既往的冰冷而无情：“第一级重罪，朽木露琪亚将以死刑犯的身份移送忏悔宫，并且在二十五天之后于双殛之丘处于死刑，这就是四十六室最终的决定！”

    恋次咽了口唾液，看向朽木白哉的目光中充斥了愤怒与后悔，如果早知道露琪亚会被处以此等罪责，他当初绝对不会选择将现世的露琪亚抓捕回尸魂界！

    露琪亚微微眨了一下眼，双眸内一片死寂之意，对于这个结局她并不感觉意外，也从来没认为白哉大哥会为自己争取缓刑！

    因为被收养这四十年间，眼前这个男人从未正眼看过自己！

    “这应该是我跟你最后的对话了！”朽木白哉转身向着临时监狱外走去，平淡的话语声回荡在监狱当中：“露琪亚，下次见面将是在双殛之丘了。”

    ……

    空座町的某片山林当中。

    蔚蓝色的灵子哪怕在白日下依然耀眼无比，立于一片空地之上的石田雨龙缓缓收回，手臂上的灵子弓，俊俏的脸庞上布满了喜悦。

    “好！完成了！”

    看着右臂上那链接手套的套袖，他眼中浮现出一抹怀念之色：“谢谢你……师傅。”

    ……

    世界某处，这里是一片远离城市的荒凉山脉丛林。

    深林哪怕是在明媚阳光下，依然显得很是幽暗，远远望去就仿佛深渊一般。

    这里泥土是黑灰色的，像是凝固的灰烬，空气中还弥漫着一股刺鼻味道。树木的树皮呈暗棕色。

    树茎盘根错节，树干形似巨蟒，枝杈扭曲延展；从造型上看，如果说一般的大树是‘站立’着的，那这片林子的树就是在‘狂舞’了。

    而且是在无风的状态下狂舞，深林中并没有什么鸟兽鸣叫，有的只是死寂，难以形容的死寂。

    但如果来人拥有灵视，那么落入视野的便是另一番景象，那深林内飘荡着暗灰色的雾气，从外根本就无法看清其内景象。

    原本死寂的深林中也变得凄声阵阵，奇异吼声接连不止。

    山脉外的远处，一架直升机渐渐临近，却没有进入这一片丛林，而是在山脉外高空处停了下来。随着直升机舱门的开启，两个人站在舱门瞭望着远处。

    这二人正是乘坐直升机，飞了两天两夜的观音寺与吴彪二人！

    “这就是被称为‘世界未解最恐怖险地’（纯属虚构）的远古山脉！”观音寺指着下方山脉，面色显得极为沉重：“凡是进入这片山脉，甚至从这片区域上空经过之人，就在……没有出现过！”

    “霍，感觉很牛叉的感觉啊，观音寺老师！”一边的吴彪脸上布满了兴奋，耸了耸鼻子继续说道：“果然如你所说，有很多好东西的味道啊！”

    “嘿嘿！”观音寺得意的一笑：“曾经我来过这里一次，不过当时还不知道有虚这种生物的存在，后来遇到你们我才知道这世界上还有虚这种生物，所以当初你给我打电话后询问哪里虚比较多，我第一个想起的就是这里！”

    “因为来这里一趟需要两天，也就是说，你只能在这里度过13天的时间，13天后我们就要开始踏上归程！”

    “嗯！”吴彪重重的点了点头，转头看向来时的方向，在那里他的家人还等着他去守护，一定……不，是无论如何，都要在这十三天里，让自己变强！

    变得比谁都强，守护自己所有珍惜的家人朋友！！！

    “记住，你一定要以保住自己性命为首要任务，我们观音寺流可只有你一个继承人！”观音寺语气沉重的看着吴彪道。

    “放心吧，观音寺老师，我一定会回来的！”

    “彪子！”

    “观音寺老师，我会向你证明的……我一定会变得比谁都强，能够打败所有的敌人！”

    “我相信！当我见到你第一眼的时候，我后半生的目标就已经改变，我要把你培育成一个伟大灵侦探。我……观音寺流的所有奥义都会有你来继承！”

    “老师！”吴彪泪流满面。

    “彪子！”观音寺泪流满面。

    师徒二人相拥而泣，其画面感人无比。

    起码除了这对师徒外，唯一的直升机驾驶员哭了……

    MMP的两个神经病，我TM为啥要接受这一次的驾驶任务！！！

    “对了，观音寺老师，你还是叫我彪哥吧，彪子什么的太难听了！”

    “确实难听！你去吧，彪哥！”

    “嗯！”

    一旁的驾驶员嘴角抽搐不止，果然……这俩人真的很不正常，这都什么称呼……

    吴彪两人却不知道，远处的这片山脉，有多么的危险。

    这里也可以被称之为重灵地，不过却不同于空座町那种重灵地，这里完全是虚的地盘。

    因为如果将虚圈与现世看做两个层面，就会发现这片山脉所对应虚圈的方位是……大虚之森！

    所以这里才会被不详的灵力所笼罩，好在这附近并没有任何城市，根本就没有人会来这里，外加上进入的人都已经死亡，所以就连探险家都不会选择来到这里。

    “我先去了，观音寺老师！”

    “去吧，食物吃完就出来，我采购了整个储备仓的食物，绝对够你吃的！”

    告别之后，吴彪直接从高空一跃而下，一旁目睹这一切的驾驶员差点吓死，因为他根本就没有在那个小子的身上看到降落伞！

    来不及多想，他便探头向着下方望去，脸上不由骇然。

    因为刚刚跳机那个疯子竟然跟没事人一样，背着那个装满食物的两人高储物袋，跟逛街一般走向了那片恐怖险地！

    ……

    黑崎一护、茶渡泰虎、井上织姬、石田雨龙、吴彪等人，虽然没有待在一起，但是他们都在努力训练着，为进攻尸魂界做着准备。

    时间往往都是在不知不觉中流逝的，十七天的时间说短不短，说长也不长，几乎转眼间便到了出发的日子！

    这日，黄昏渐去，夜色来临。

    浦原商店的灯火却比之以往要来的更亮一些……

    --------------------------

    二次元签约作家新书榜第三了，距离第二仅差400分，兄弟们求推荐票哈，让筱蛟爆了他的菊花！

    对了，我的书友群：断更帝的书友群：87664372，欢迎前来一起聊天哈！
------------

第三十二章 彪哥的新形象（3000字第二更）求推荐票

    八月八日，凌晨1点30分，浦原商店。

    当一护接到那犹如命案现场一般的传讯后，就直接告别了一心来到了这里。

    不过却在浦原商店外遇到了几个让他颇为意外的人。

    石田雨龙、井上织姬、茶渡泰虎三人竟然和他一起来到了浦原商店。

    可是本来应该到来的吴彪，却没有如期而至，这不免让一护有些担忧，毕竟彪哥说了是出去修行，去的地方定然极其危险。

    不过一行人也没有在外面等，而是先行去了浦原商店下面广阔的地下空间。

    “好…好厉害啊。没想到这家店下面竟然会有这么大的空间啊。就好像是秘密基地一样。”织姬一脸惊讶同时带着兴奋的道，然后还非常惊奇的四处摸摸。

    “你这种反应，真是太好了。”握菱铁斋握着织姬的手，然后泪流满面的道：“我铁斋，真是太感动了。”

    “好了，大家看这里。”浦原喜助微微伸出手然后打了个响指，伴随着‘砰’的一声，只见一个由四根石柱组成的一道门凭空出现，然后中间出现了一阵奇怪的波动，同时石柱上还有着无数符咒。

    “这个是通往尸魂界的大门‘穿界门’。”

    浦原喜助话语一顿，转而在众人脸上扫过，开口道：“虽然少了一个人，不过我还是先给你们解释一下吧，反正吴彪先生就算是听过解释，以他那可怜至极的头脑也绝对记不住。”

    一护嘴角一抽，这话要是让彪哥听到绝对会暴走的吧，虽然浦原这话的确是事实……

    “吴彪？”

    雨龙眉头一挑，转而看着一护道：“原来那个敢于当众喊出天马流星拳、庐山升龙霸的人叫做吴彪啊！”

    一护红着脸点了点头……认识彪哥还真是让人感到羞耻。

    “就是那个救了我哥哥的人吧？”

    一旁的茶渡随即问道：“那个帮助勇一的人？”

    一护闻言微笑着点了点头，虽然吴彪一共在他家呆了没到半年，可是这半年经历却让彪哥成为了不可或缺的存在，不知不觉中，他们几个都受到了彪哥很多照顾。

    “好了！”浦原喜助拍了拍手打断了众人的交谈：“既然你们都认识那个不守时的傻X，我就不介绍了。”

    傻X？

    众人闻言嘴角都是一抽，彪哥到底对浦原先生做了什么？

    为什么这个一看上去脾气就极好的浦原先生，看着彪哥这么不顺眼……

    浦原喜助却是没理几人的疑惑，自顾自的介绍道：“如同你们所知的那样，尸魂界是魂魄的世界，要进去就只能变成魂魄的状态，但是能够一魂魄状态移动的，也只有死神了，就像这样。”

    说着浦原喜助拿起他那把拐杖猛然点在一护身上，穿着死霸装的一护直接被弹出了体外，而一护身体则倒了下去。

    “你这家伙…。”一护指着浦原喜助，咬牙道。

    浦原喜助无视一护的话，直接开口道：“除了黑崎先生之外，你们想要在尸魂界移动，就只能依靠这个门上方加装灵子转换机，将你们转为灵子状态。”

    “也就是说，灵魂不用脱离身体也能够进入了。”石田推了一下自己的眼睛道。

    “没错，你要你们经过这扇门，就能以原本的样子进入尸魂界！”浦原喜助点了点头，随即竖起一根手指，脸色微沉：“但是，我们打开这扇门并且链接尸魂界的时间，就只有四分钟。”

    众人脸色顿时一变。

    “那……那样能够赶上吗？”

    “一般来说是不可能的！”浦原喜助语气极为平淡的把这句话给说了出来，丝毫不顾及众人感受：“本来就是胡来的事，竭尽全力拖延也就四分钟，在那之前，如果到不了尸魂界的话……你们将会被永远关在现世与尸魂界间隙当中！”

    众人闻言眉头皆是一皱，不过包括胆子最小的井上在内，却没一人脸上有惶恐之类情绪，既然已经来到了这里，他们就不会再去惧怕死亡！

    毕竟尸魂界的危险，事先已经经由夜一与浦原喜助的口中告知！

    “那么，现在就等吴……”浦原喜助话语突然一窒，转而转了转帽檐苦笑道：“来的早不如来的巧，这傻X还真不经说！”

    “啊喂，你在这样彪哥绝对会暴走的！”一户愤声道。

    “哇哈哈哈哈哈……”

    尚未等浦原喜助答话，震耳欲聋的大笑声便从上面的浦原商店传了过来。

    砰、砰、砰……

    伴随着大笑随之而来的是一阵阵爆破之声，也正是这声音让浦原一家脸色都变得极为难看。

    “店长，难道……”一旁甚太艰难的咽了下口水。

    啪――

    浦原喜助则是直接给了自己一个巴掌，脸黑的跟锅底一样：“我的错，就不该指望这个SB能够找到入口！”

    现在的浦原喜助只有一个冲动，那就是直接用九十号以上的破道将上面那个……做事丝毫不经大脑的SB给轰成渣渣！！！

    铁斋则是一屁股坐在了地上，不知从哪里掏出了手帕，不住擦拭脸上泪水，要知道这地下空间可是由他精心打造，最最重要的是……也要由他去修复。

    一护等人则是互视了一眼，皆是从对方的眼中看到了疑惑，不明白浦原这一家怎么突然都变成了这样。唯独一边的雨龙隐隐猜到了什么，嘴角忍不住抽搐了一下。

    轰――

    一护等人的疑惑没持续多久，就伴随着一声爆响解开了，只见上方犹如蓝天一般蔚蓝天花板一暗，随之出现龟裂之纹，在那声爆响后整个爆碎而开。

    一个有些臃肿的影子伴随着碎石砸落，让整个地下空间都是一震，烟尘环绕而起。

    “是彪哥嘛。”虽然是问句，但是一护却是以肯定的语气说出的，因为会用这种……高端帅气而又劲爆无脑方式登场的，除了吴彪也没有其他人了！

    “我擦，没事闲的挖这么深干啥，你们一家都是属熊的啊！”烟尘中传来吴彪的声音，而伴随着声音，一个身影渐渐出现在众人视野当中。

    “……”

    一护捂脸。

    石田嘴角一抽，默默的转过了头。

    茶渡则是一脸呆萌，不知该作何反应。

    至于井上则是眼睛中星芒爆闪，显然看到了极为感兴趣的东西。

    “第一，我们不需要像熊一样冬眠；第二，冬眠也不需要这么大的地方；第三，吴彪先生你的大脑已经可以和熊媲美了，为什么那么明显的入口你都发现不了！还有最重要的第四……”

    浦原喜助摘掉帽子，狠狠的挠了挠头，也只有这样才能显示出他现在抓狂而又无语的心情。

    “请问吴彪先生你是不是跑错了片场。亦或者你这十七天里都在海洋中心的某个小岛，拖着大石头挨家送牛奶，被早已经灭绝的恐龙追逐；每天清晨面朝大海，嘴里喊着哈密哈密瓜；那个观音寺难道是脱掉龟壳，隐藏身份的300岁老色鬼‘武天老师’？”

    “……”

    好吐槽！

    一护等人嘴角一抽，原来怎么没发现浦原先生这么能说……

    “傻X，这都什么跟什么啊，一句都听不懂！”

    “你没看过龙珠吗？”一边的石田雨龙插嘴道。

    “什么狗屁龙珠，彪哥只看圣斗士！”吴彪用力的一握拳，手臂之上的青筋暴起，仰天就是一声长啸：“我的小宇宙爆发了，尸魂界在哪，赶紧出来干一架！”

    “……”众人捂脸。

    浦原喜助黑着脸问道：“那请问……你这一身除了胸口标记从‘龟’改成了‘彪’的龟仙流道服是什么鬼！”

    没错，龟仙流道服。

    此时的彪哥一身橘黄色龟仙流道服，身后则是背着那个两人高的大背包，所以先前的身影才会显得那么臃肿……

    不过重点是龟仙流道服，这丫的竟然穿着一身龟仙流道服！！！

    “这个嘛？”彪哥扯了扯衣服，一脸骄傲之色：“这可是我们观音寺一派的大弟子专属道服，是由观音寺老师亲手赋予我的！”

    那个老中二！

    “我觉得应该给版权保护中心打个电话，举报一下这位将其他流道服改了个字，拿来忽悠傻X的混蛋！”浦原喜助愤愤的叫骂一声。

    随即浦原喜助就是一拍手，一脸肃穆之色：“好了，既然人已经齐了，大家准备出发吧！”

    “很违和的改变了话题，这是觉得彪哥太丢人，想要将其彻底从大脑清除嘛！”一护忍不住吐槽道。

    唯独彪哥一脸的迷茫之色，他现在还在纠结，绿帽子口中那个傻X究竟是谁……

    然后彪哥就真心实意的问了：“喂，绿帽子，你说的傻X是谁？”

    “……我说的，大家都应该明白了吧，都准备好，在打开的一瞬你们就冲进去，时间宝贵！”

    这是彻底当其不存在了吧！

    众人一汗，不得不说，随着彪哥登场，本来紧张气氛瞬间变得荡然无存……

    “啊喂，谁解释一下啊，这里是尸魂界嘛？那个娘娘腔死神在哪里，叫他出来啊，彪哥我都说要干他了！”吴彪一脸迷茫的喊着！

    浦原喜助额头明显暴起了一根青筋，让一边未曾插嘴的夜一暗笑不已，浦原吃瘪的样子她还真没见过几次！

    “彪哥，通过这扇门才是尸魂界！”最终还是一护为迷茫的彪哥解惑，并且拉住听到后就准备往门里跳的彪哥：“要等浦原先生开启才能够进入！”

    “哦哦哦，那绿帽子你还等个屁啊，赶紧的，我这都憋了半个月，现在就想把那个娘娘腔骑底下干一顿泄泄火。”

    “一本正经而又热血的喊着极其猥琐的话语，并且丝毫不感觉脸红！”石田面无表情的说道。

    浦原喜助现在真恨不得解放了红姬砍彪哥一顿，究竟因为谁才耽误的时间……

    “准备好了！”浦原无视了彪哥，提示众人一声后，蹲下身运起灵力爆喝一声：“开了！”

    众人同时一跃，消失在了原地……唯独彪哥左右看了看：“卧槽，你特么倒是先说一声啊，傻X！”说着直接跳进泛着蓝芒的穿界门。

    穿界门旁的浦原喜助浑身都不由颤抖，突然有种冲动，直接收回灵力截断传送门，然后把那个王八蛋永远的关在现世与尸魂界间隙当中……

    当然，也只是想想罢了，毕竟夜一他们也在里面！

    -----------------

    兄弟们给力，新书榜第二了，继续求推荐哈，继续去码字！
------------

第三十三章 我来了，强者的世界（5000大章）

    断界内，一护，茶渡，织姬，还有吴彪正拼命的往前跑着。他们身后，犹如火车一般的拘突正吞噬着他们跑过之处。

    不过与其他人一脸紧张不同，彪哥一脸兴奋的背着一个大包裹，提着石田雨龙，包裹上趴着夜一。

    “哇哈哈哈，你们快看，后面有辆地铁追上来了诶。”

    众人没有理他，而是将疑惑目光看向包袱上的夜一。

    “是拘突，每七天才有一次的清道夫，”夜一皱了皱眉头：“偏偏这个时候出现，总之快点跑就是了，这家伙速度快的吓人！”

    “你说的倒是轻松！”一护愤声道，夜一这可真是站着说话不腰疼，自己趴在彪哥身上，然后让他们快点跑……

    吴彪依然一脸轻松：“喂喂，你们几个没听到这黑猫说啥嘛，都跑快点啊！”

    “可是，这已经是极限了啊！”织姬抽空看了一眼越来越近的拘突，急声说道，如果还没有到达尸魂界，就被拘突给吞了，可真是哭都没地方哭了！

    茶渡又何尝不是一样，他们两个虽然拥有了灵力，并且都有各自特殊的能力，但身体素质并没有如同一护那般提升，终究只是两个人类！

    “别废话了，前面就是出口！”夜一看着通道尽头的一抹明亮，急声喝道。

    被吴彪提着的雨龙，看着越来越近的拘突，脸色变得难看无比：“不行，来不及了！”

    众人回头一瞧，果然那恐怖拘突已经离他们不足一米，并且越来越近。

    井上神色一凝，便要转身运用自己的能力。

    可就在这时，一直在队伍最后的吴彪速度直接暴涨，咧嘴就是一笑：“跑到那里就可以了吧！”

    几乎在他加速的瞬间就已经追上了织姬，在其准备运用能力时……将其一把提起扔到大背包上。

    “自己抓紧啊，彪哥要火力全开啦！”吴彪怪叫一声，脚下大步一迈得同时又把茶渡丢了上去，然后又是如法炮制的把一护也扔了上去。

    好在彪哥这背包大，不然都未必能坐下这么多人！

    当将所有人都丢上背包后，彪哥就这么胳肢窝夹一个，背包上趴着三人一只猫，迈着大脚丫子啪啪啪就是一顿狂奔，速度堪称恐怖！

    夜一眼中都不由带上了异色，可见在这种情况下彪哥的速度有多快。

    甚至大部分死神运起瞬步都未必能够追的上吴彪，以这样的速度狂奔下，没多久吴彪就冲到了出口，眼前一亮间世界都换了一个模样。

    “哇哈哈哈……”

    伴随着彪哥特有的大笑声，众人……不，应该说他一人落到了地上，因为所有人都还在他身上！

    当彪哥四平八稳的砸落在地时，众人才一一从其身上跳下来，不得不感叹观音寺给吴彪买的这个背包，质量绝对够好！

    古朴的阁楼，空无一人的街道，整个世界仿佛除了他们并没有其余的人，或者说魂魄存在。

    这诡异的安静让众人都是有些意外，唯独夜一瞥了一眼黑崎一护，知道这里之所以会这么安静，完全取决于一护，更准确的说是因为其身上的死霸装。

    “这里就是尸魂界嘛？”一护观察着四周问道。

    “没错。”

    夜一开口道：“这里是俗称流魂街的地方，魂魄来到尸魂界之后就会在这里停留，位于死神所居住的静灵庭外围，是尸魂界魂魄最多，最为贫穷，但也是最自由的地方。”

    “魂魄最多？”一户几个明显一怔，他们来了这么久连一个人都没有看到，也能够被称之为魂魄最多？

    “喂，老头，你们干嘛都要躲起来啊！”

    众人转头看去，这才发现到了这里一直没说话的吴彪，不知何时已经跑到了旁边那间理发店里。提了一个老大爷走了出来，从老大爷那剪了一半的头发就能看出来，这人应该是正在剪头！

    老大爷一脸惶恐的看着众人，身上止不住的颤抖。

    对此……

    “混蛋，你在做什么啊！”夜一直接暴起，给了吴彪一记猫猫拳：“你抓人家做什么啊，凡是没有经过死神引导，强行闯入尸魂界的人都被称之为‘旅货’，他们会害怕的躲起来实属正常，你将人家抓出来干嘛啊！”

    “哦！”彪哥了然的点了点头：“这样啊，你不说谁知道啊，我看这老头挺威严的，以为这货就是那狗屁死神的头呢！”

    轰隆隆——

    就在这时，在流魂街与静灵庭之间，一座座石门毫无征兆的从天而降，直接将流魂街与静灵庭阻隔开来，随即一个愤怒无比的声音从那激起烟尘中传出：“放了长老！”

    夜一闻言嘴角微微抽动，谁能够想到吴彪随手这么一抓，竟然把流魂街的长老给提了出来……

    “呵，真高啊，力气一定蛮大的吧！”吴彪一边说话一边将流魂街长老放到一边，摇晃着肩膀就准备上前干上一架！

    “彪哥，我来吧！”黑崎一护一伸手，拦下了吴彪，看着那一脸冰冷的兕丹坊，轻笑道：“刚好训练之后我还没有遇到过什么对手，拿他来试试也好！”

    “切，随便你！”吴彪也没跟一护抢，虽然并没有和兕丹坊打过，但只是看他就能够看出来，眼前这个大巨人并不是所谓的死神。

    而是跟自己一样，都是靠力量来作战。

    通过观察肌肉的密度，还有体魄的压力，彪哥可以很肯定的说，这大个头绝对没自己力气大！

    夜一听着二人的话，那双眼睛都快冒火了。

    这兕丹坊本就是流魂街出身，不需要守门的时候也一直居住在流魂街，所以吴彪抓了流魂街长老，兕丹坊才会在他们没有强闯的情况下放下阻隔圈。

    此时让吴彪两人这么一搞，在这些流魂街之人的眼中，他们大概已经变成穷凶极恶的存在了……

    “好庞大啊。”石田雨龙看着对方的身影道：“这家伙到底是谁？”

    “兕丹坊。是尸魂界有名的大力士，是静灵庭在尸魂界精挑细选出来的豪杰，看守通往静灵庭的白道门，就是他身后的那道门。”

    “还大力士，开什么玩笑，他都没我力气大！”吴彪一脸得意的插嘴道。

    不过众人已经习惯无视彪哥任何发言，毫不违和的就将他的话给过滤掉了。

    “也就是说，他是看守者了。”石田雨龙看着兕丹坊道：“想要进去的话，只能打败他？”

    “没错，但是这可不是简单的事情，毕竟他担任这份工作已经三百年了。还从来都没有人能够闯过他所看守的白道门，是传说中的大力士。”夜一开口道：“而且他虽然不是死神，但是他的斧头就相当于斩魄刀，曾经只是挥动斧头一下就干掉了30只虚，也正是因为这样，他才成为西门的守护者。”

    “30只虚，而且还只是一下。”石田雨龙看着兕丹坊喃喃道。

    “你找30只虚来，老子也能一拳灭掉！”彪哥依然在努力彭显自己的存在！

    一护则是了然点了点头：“打败他就可以进入尸魂界了嘛？”

    “非要这么说也可以，不过我们还是先行退去，商量一下对策……喂！！！”

    没等夜一说完，这边的一护得到她的确认后，直接就向着兕丹坊跑了过去，不由让夜一气的有些跳脚。

    至于彪哥，见没人理他，直接将背着的大包给放了下来，先是从里面拿出了一块餐布，随即直接捧出一大堆食物。

    饼干、面包、火腿、水果……等等一应俱全。

    “你当这是学校组织的春游吗！”石田嘴角微抽：“黑崎在那边战斗，你就一点都不担心吗？”

    撕拉。

    吴彪直接撕开了面包的包装纸，将整个面包一口咬掉了大半个，嘟囔道：“为什么要担心，那个大个子不是一护的对手，现在的一护比之半个月前强了不知道多少倍！”

    夜一闻言心中的担忧放下了大半，因为一直陪在织姬与茶渡身旁，所以她并不清楚现在的一护有多强，先前不免有些担忧。

    虽然吴彪人有些傻，但是吴彪本能所察觉到的东西，夜一还是有很大信心的！

    “喂，你们要不要吃啊！”

    织姬和茶渡对视了一眼，同时凑了上去，他们出来的时候是凌晨一点，现在也确实是有些饿……

    “你们这么放松真的好嘛？”石田雨龙嘴角微抽。

    夜一瞥了其一眼：“除了吴彪以外，带着替换衣服的你是最没资格说这话的！”

    “……”

    于此同时，另一边的战斗已经展开，正如吴彪所说的那样。兕丹坊根本就不是一护对手，哪怕一护站在那里任由兕丹坊去砍，兕丹坊都无法突破一护手中那充斥了灵压的斩月。

    伴随着最后的一声脆响，一护直接运起灵压斩出，将兕丹坊手中斧头斩成了两半。就连兕丹坊那庞大身躯也是一同被这堪比队长一级的灵压震飞了出去。

    对此，吴彪连看都没有看一眼，闷头就在那吃东西。

    只要通过那一扇门，接下来必然要面临一场恶战，对于吴彪来说，现在当务之急是吃饱饱的，然后进去里面大干一场。

    一番喜闻乐见的交谈后，石田转过头唤道：“喂，准备走了，兕丹坊同意帮我们开启白道门了！”

    “了解！”

    彪哥轻轻的一点头，把没吃完的食物又装回了背包当中，这可是他赖以生存的宝贝，千万不能弄丢了；不过随即吴彪手上动作便是一顿，耸了耸鼻子。

    另一边，兕丹坊猛然扛起巨大的白道门，但是在他抬起来的瞬间，身体就僵住了，脸上露出了惊恐的表情。

    虽然还抬着白道门，但是兕丹坊目光中却充满骇然的看着门后之人，当确认此人身份后，他身体都不禁颤抖了起来。

    那是一个有着银白色的头发，白色的皮肤足以让女人嫉妒，细细的眼睛微微眯起，唇角微微上扬，带着冷漠与不屑的笑，像是一只狡黠狐狸一般的男子。

    “三番队……队长市…市丸银。”兕丹坊颤声道出了眼前男子的身份。

    市丸银看着兕丹坊嘴角一勾：“这可不行哦！”说着就见其将手搭在腰间刀柄之上，也没见其有什么动作，一道光芒凭空闪过。

    随即……

    扑哧——

    兕丹坊的左手臂上，直接出现了一道巨大伤口，同时喷出大量鲜血。

    市丸银突然出手，就连站在兕丹坊旁的一护都没有反应过来。

    “身为看守，打输了就代表死亡哦。”市丸银轻笑着迈出了一步，一护却在这时挡在了兕丹坊身前，身体紧绷的看着市丸银。

    刚刚那一击，哪怕距离这么近，他都没有明白究竟发生了什么事，所以刚一站出他就已经运起了全部灵压，以防刚刚一击再现。

    不过现在的他无论如何都不会是市丸银对手，哪怕运起了全部灵压终究也只是徒劳罢了！

    “你就是黑崎一护吧，那个夺走朽木露琪亚死神之力的人类。”市丸银看着一护，眼中闪过了一抹异色，其实关于夺走露琪亚力量之人的名字并没有外传。

    他会知道一护名字，完全是因为……这是那个男人一直以来都在观察的目标！

    “啊，就是我。”一护冷声道。

    “还真是是你啊。”

    市丸银转过身，背对着一护往前走去走了好一会才停下来道：“既然这样的话，那么就更加不能让你过去了。”

    而当其停下的瞬间，恐怖至极的灵压冲天而起，犹如狂澜暴雨一般冲击在众人身上，市丸银嘴角流露出一抹冷笑，伴随着斩魄刀出鞘一声低喝随即传出：“射杀他，神枪。”

    恐怖光芒再现，不过由于这次攻击目标就是一护，所以一护隐约也看到了一丝轨迹。

    但，看到归看到，却无法做出有效的应对，只来得及将斩月横于身前。

    摪——

    悠长的金属交杂之响传出，一护几乎毫无阻挡之力的就向着后方急退，甚至撞击到身后兕丹坊都没有停下来，一同滚落了十数米才停下。

    白道门也随之向下滑落，市丸银面带笑容弯身对着众人摆了摆手，轻轻吐出了两个字：“拜拜！”

    轰！

    伴随着一声轰响，白道门便彻底合上了！

    而就在众人都去查看一护有没有大碍之时。

    一直没有出手，也没有说话的吴彪将那巨大包裹重新背了起来，直接向着白道门走去。

    “小子，你要做什么？”

    最先察觉到这一幕的是夜一，而听到她的话后，包括刚刚从地上爬起的一护在内所有人都向着吴彪看去，却发现吴彪已经走到白道门前。

    直接一弯腰将右手插入白道门下的地面，随即向上一抬。

    咔！

    那道无比巨大的门扉，竟就这么轻而易举的被吴彪单手抬起，脸也没红气也没喘。

    要知道就连被称之为‘传奇大力士’的兕丹坊。都是拼尽全力，把脸憋得紫红才将这道门扉抬起，可是到了吴彪手中，那白道门就仿佛是泡沫做的一般。

    光是看着就能感觉到其根本没用多大力气。

    “怎……怎么可能？”兕丹坊眼珠子瞪得滚圆，看着不免为其担心会不会掉出来。

    夜一脸上同样带着骇然之色，要知道力量与灵压可是两个概念，并不代表你灵压强力量同样就强，两者之间并没有直接的关联。

    吴彪此刻的力量足以让任何人为之震撼！

    而且最主要的是，包裹静灵庭的一圈围墙尽皆由杀气石所铸成，可以完全屏蔽灵压，也就是说想要以灵压来开门是绝对不可能的，只能依靠单纯的力量。

    不过……

    轰——

    伴随着一声巨响，白道门又落了下去，惊醒了呆滞的众人。

    “……”

    看着白道门前吴彪消失的位置，包括夜一在内所有人额头青筋都不由暴起！

    因为那个混蛋竟然进去了……

    自己一个人进去了！

    “混蛋，你给我把门打开啊！”夜一愤怒的吼叫着！

    门后的吴彪闻言一咧嘴，流露出招牌傻笑。

    但，这笑极冷，冷的让人透彻心扉，冷的让人如临寒冬……

    他来了！

    这个强者如云的世界！

    虽然对于露琪亚，他并不在熟悉。但既然是自己弟弟在乎的人，那便是自己的家人。

    这里强者很多，在踏入尸魂界那一刻，吴彪就已然感觉到了，虽然无法感觉到具体方位，但那弥漫在整个尸魂界的强者气息，他想不闻都不行！

    所以他来了，单独一个人先来了！

    任凭身后如何叫喊，彪哥都没有去理会，因为……这里的人很强！

    “这还真是有趣啊！”

    本来已经准备离去的市丸银，在白道门打开那一刻就已经转过身来，看着吴彪的目光中充满了诧异！

    -----------------------------------

    唔，谢谢大家的支持，最后两天了，马上就要下新书榜了，兄弟们有推荐票就给俺吧！
------------

第三十四章 猛冲（4000大章第二更）求推荐票哈！

    静灵庭西门内，密密麻麻的死神汇聚在此，这些人都是被杀气石围墙落下而被惊动聚集到此之人，先前的一幕自然都有目睹。

    虽然不明白市丸银队长为何会发生失误，没有将旅货击杀，而是将其击退赶离了静灵庭，但当发现旅货无法再次侵入静灵庭时他们就已经准备散去了。

    可是随即发生的一幕，却让所有人都被吓了一跳，一个看上去极为年轻的小鬼竟然单手举起了白道门，如同邻居来串门一般的走了进来。

    “怎么可能，他……”

    “这不可能，围墙可是由杀气石铸成，能够完全屏蔽灵力，也就是说只能依靠力量打开，他为什么会……”

    “而且还是单手，看上去根本没有废什么力气。”

    “……”

    场面顿时变得哗然，不过也都没有太过于惊慌。

    毕竟从这个人的身上连一丝灵压波动都没有感觉到，如果只是力气大的话，对于拥有千变万化斩魄刀与鬼道的他们并不具有太大威胁。

    距离西门不远处，一栋刻有‘十二’标记的建筑。

    这是负责监察静灵庭一切动向的十二番队旗下监察部门，东西南北四门附近都有监察部门存在，为了能够第一时间发现异变，并且通告整个静灵庭。

    哒哒哒哒哒……

    十二番队，也被称为技术开发队。所以拥有高端检测技术的监察部门，在吴彪踏入静灵庭的那一刻，便已经察觉，并且发布了全庭通告。

    “紧急警报、紧急警报，静灵庭内发现侵入者。各队请到警戒部位严防，侵入者所处位置为静灵庭西门。旅货人数一人，战力分析，无丝毫灵力，但力大无穷，请各番队小心应对！再重复一遍，紧急警报、紧急警报……”

    伴随着类似铜锣一类的器物敲打声，这一段通告响彻在整个静灵庭当中。

    时间已经接近黄昏，大多番队队员都在队中食堂用餐，听到这一消息后顿时让已经趋于安静的静灵庭沸腾了起来。

    甚至许多人都开始怀疑自己是不是出现了幻听。

    入侵静灵庭？

    开什么玩笑，而且入侵的旅货竟然没有丝毫灵力？

    他是来找死的不成！

    “哈哈哈，也不知道流魂街哪个贱民跑到静灵庭来找死来了。”

    “就是，没有丝毫灵力竟然也敢进入静灵庭，真是活的不耐烦了！”

    “不理他，继续吃饭，反正用不了十分钟就会发来解除警报。”

    “也许都用不了三分钟，据我所知先前就有别的番队队员赶往那里了！”

    “吃饭，吃饭，吃完饭睡觉去，不管他！”

    “……”

    诸如此类的言论在各个番队中响起，没有任何人会去在意一个，他们眼中毫无灵力‘整’的入侵。

    甚至大多数队长也是一样，根本就没有把这条警报放在心中。

    不过也有意外，比如某个一直暗中观察现世之人。

    五番队队舍，队长办公室当中。

    一个棕色短发，带着一副黑框眼镜，脸庞温和的中年男子缓缓抬起头，看向西门所在的方向，嘴角勾起了一抹顽昧弧度。

    “那个有意思的人类也来了嘛，真是让人好奇啊……”

    ……

    几乎各个番队都没有什么人员出动，依旧跟没事人一样各顾各的。这也怨不到他们，毕竟通告里已经明确的表示是一个无丝毫灵力之人，根本无法让人感到警惕。

    静灵庭西门，市丸银看着吴彪的目光中闪过一抹亮色，脸上渐渐浮现出狐狸一般的笑容，暗道：“真是越来越热闹了，这应该就是勾起蓝染兴趣的那个人类吧？”

    “这是死神住的地方嘛？”

    彪哥背着大包左顾右盼，语气轻松到了极点，看着丝毫不像是一个入侵者，反而更像是一个来春游的小学生。

    “对了，那边的白毛！”

    不过观察了一阵风景后，彪哥就想起来此的主要目的，抬头看着市丸银，语气兴奋的道：“来吧，劳资是来横推尸魂界的，赶紧的，来干架吧！”

    “……”

    远处包围而来的众多死神嘴角立时一抽，这人的脑子绝对有问题……不过也难怪，如果不是脑子有问题，也不会跑来侵入静灵庭。

    被吴彪称为白毛，市丸银却只是微微的一笑，眯起的眼中闪过了一抹戏虐，转而对着围上来的众多死神道：“一个无灵力的小鬼，你们能搞定嘛，如果不行的话，我就自己出手缉拿了啊！”

    他这话明显是在坑这群死神，毕竟现世吴彪力抗基力安，并且击杀基力安的事情他也知道，眼前这群死神压根不会是吴彪的对手。

    不过这群死神却不知道，反而市丸银这一番话让他们有种被小觑的感觉，一个个拍着胸脯喊道。

    “放心吧，市丸银队长，不过是一个不知死活的小鬼罢了！”

    “没错，您可以先回去了！”

    “……”

    “真的不需要我帮忙嘛？”市丸银笑的越来越灿烂，眼中戏虐也越加明显：“可不要我走了以后，你们在跟上面汇报我没有对旅货出手，还放走了旅货！”

    “绝对不会的，我们一定好好教训这个小鬼一顿的！”

    另一边吴彪歪着头看着远处交谈的众人，脸上明显带着不耐烦之色：“喂，那边的傻X，你们到底来不来，我还赶时间去找那个娘娘腔呢！”

    不过没有等吴彪的话说完，市丸银就对着彪哥一眨眼，随即运起瞬步消失在了原地。

    吴彪顿时一嘚瑟，呆愣了半响才反应过来。

    “卧槽，那货……刚刚是在跟老子抛媚眼？”说完，彪哥自己都忍不住打了一个冷颤，虽然彪哥不歧视同性恋，但彪哥对男人可没兴趣……

    迅速将刚刚恶心至极的眉眼抛出脑海，吴彪紧了紧背包的带子，迈步就向着围上来那群死神走了过去。

    “喂，小鬼，快停下来！”

    看着吴彪走来，几个明显是领头的席官就对着吴彪摆了摆手：“你以为这里是什么地方！”

    “赶紧滚回家吃奶去吧，现在滚出去还来的及！”

    吴彪闻言撇了撇嘴，对于这些明显杂鱼的角色，他根本就懒得去墨迹，直接加快两步走到这群死神身前问道：“杂鱼，你们认不认识一个黑色长发，长得特别娘，然后带个脖巾，头发这样…对，就这样的娘娘腔。”

    吴彪一边说一边在头顶比划着，但这五十几个死神明显无法从彪哥那扭曲到极点的描述中，猜到彪哥到底要找的什么人。

    “不知道！”这话是站在最后的三番队三席——户隐李空所说，话语未落他便向前走去，迎面之人无一不让开了道路，这些人中三席已经是最强之人！

    “不过我现在以‘无通行令，私自闯入静灵庭’的罪名逮捕你，跟我走一趟吧！”

    闻言众多死神看向吴彪的目光都充满了怜悯，既然三番队的三席都发话了，那么这个可怜的小鬼无论如何都得和他们走一趟了。

    不过也怨不到别人，谁让这个小子自己找死！

    “啊，那真是麻烦了！”吴彪苦恼的摇了摇头。

    只是麻烦麽？

    众多死神冷笑，这个小鬼还真是不知量力。

    不过他们明显理解错了，吴彪口中的麻烦可不是他们，而是……

    “这么大的地方我去哪里找那个娘娘腔啊……”

    彪哥的苦恼并没有持续多久，转而嘴角便勾起了一抹兴奋之色：“算了，直接打进去，横推了这里，怎么也会碰到的吧！”

    此言一出，顿时让在场死神为之一怔，随即皆是有些恼火，因吴彪的不知量力而恼火。

    “大言不惭，自寻死路！”户隐更是冷哼一声，手直接搭在腰间斩魄刀之上，准备用些强制的手段把这个不知死活的小鬼缉拿！

    不过……

    咔——

    刚刚出鞘不足半尺的斩魄刀，直接被凭空出现的手掌按了过去，还没等户隐三席想明白发生了何事，一双大手直接扣在了他的脸上。

    剧烈的痛楚从那五指间传达而来，户隐顿时骇然，透过指间的间隙看着吴彪那冷漠的笑脸，心中只有一个念头：“这不可能！”

    不过还没等他把这句话说出来，恐怖的力量直接攻破他下意识调集起来的灵压，然后直接向着地面砸去……

    轰——

    一声轰响后，户隐三席就如同倒栽葱一般，脑袋直接被埋没进石制地面当中，双腿抽搐了两下便昏厥了过去。

    “我赶时间！”

    而这……便是户隐三席晕厥前听到的最后一句话。

    其实如果他重视吴彪，并且解放斩魄刀春尘，还不会如此不堪一击，偏偏他根本就没有把吴彪放在眼里，一开始就注定了被秒杀的结局。

    其他众人却不知道这些，他们只知道，三番队户隐三席毫无反抗之力的就被眼前小鬼给击败了。

    吴彪没有给他们反映的时间，一个箭步冲出，对着最近的目标一记直拳就轰了上去。

    那个死神见状，下意识的抽出腰间斩魄刀，径直迎了上去。

    “给我滚！”

    吴彪爆喝一声，仿佛没有看到那锋利刀刃一般，右臂之上黑芒一闪，向着那斩魄刀一拳轰去。

    砰的一声，斩魄刀直接发出一声脆响，竟被吴彪这一拳直接打的端成两截。但，那一拳却未有丝毫停留，直接轰在了那人脸上。

    血液夹杂着牙齿飞起，那死神直接轰然倒射，将远处一堵墙砸的分崩瓦解，哼都没哼一声便失去了意识。

    这一幕，让在场死神大吃一惊，几个席官脸上浮现惊骇之色，不过同时也都回过了神。

    “一起上，此人不简单，不要有任何留手，死活不论！”这话语一出，四周各番队死神，一个个目中杀意弥漫，各自运起瞬步，就向着吴彪冲了过去。

    凡是斩魄刀能够解放的也都在此时解放，一时之间各种各样的解放语，斩魄刀名相继传出！

    “哈哈哈哈，来吧，这才叫干仗嘛！”吴彪兴奋的长笑一声，身体一晃，直奔那杀来的死神冲去。

    吴彪那双眼睛中布满了亢奋的血丝，这种战斗才是他一直所期待的，脑海变得空寂，只有一个念头，也可以说只有一个字，那就是……

    干！

    来一个干一个，来两个干一双，来一群……干倒一群，直接横推了这个叫静灵庭的地方！

    吴彪速度极快，瞬间就与死神队伍中一个解放了斩魄刀的死神靠近，这死神斩魄刀上灵压爆闪，携着滔天劲力，直奔吴彪斩去。

    “好！”吴彪大吼，左手猛地抬起，向前狠狠一巴掌扇了过去，呼的一声，那解放了的斩魄刀猛地颤抖，在与吴彪的手掌碰触时，其上所包裹灵压崩溃四散。

    那席官只感觉斩魄刀上传来恐怖劲力，手掌立时一麻，斩魄刀脱手而出，竟被一巴掌打飞。

    可还未他有所反应，吴彪已经矮身于其身前，一拳狠狠的轰击在了他的腹部，在这席官口喷鲜血倒射而出时，吴彪已经右脚一转，身体向着右侧之人冲去。

    “朦胧吧，雾晓！”

    与此同时，一个死神低吟一声，手中斩魄刀瞬时解放，吴彪四周出现了大量雾气，在其内的吴彪伸手不见五指。

    “死吧！”

    这死神面目狰狞的暗喝一声，直接潜到了吴彪附近，正要用手中斩魄刀偷袭时。雾气中的吴彪直接转身，竟无视这雾气的视野笼罩，一拳准之又准的轰在了此人身上。

    这死神骇然间，只来得及将斩魄刀横于身前，可……

    咔嚓一声，这位席官的斩魄刀直接被这一拳从中砸断，而一拳去势不减狠狠地轰在了他的身上，斩魄刀断裂，所有者随着一拳昏迷，雾气随即消散而开！

    这一切太快，从吴彪冲来，直至现在，也就是几个呼吸的时间，已经有两位低等席官，被他电光火石间，瞬间击败！

    这一幕，让所有人倒吸口气，瞳孔皆是一缩。

    不过箭在弦上不得不发，剩余的死神都已经冲上前来，想要退开也已然晚矣。

    那电光火石间的战斗让他们全部心惊，此刻都拿出了最强的杀手锏，能解放的都已经解放，而不能解放的则是运起了全身灵压。

    而且此刻出手也是极为狠辣，他们现在不敢对眼前之人有丝毫小觑之心。

    感觉这些人的杀意，吴彪眼中流露出一抹血芒。

    吴彪虽然喜欢打架，但他从来不是嗜杀之人，那些非人型的虚他杀起来轻而易举，可是在对付这些死神时，他一直都有留手。

    现在见他们对自己动起了杀意，吴彪眼中也不禁释放出一丝杀机。

    紧接着，吴彪身形爆冲而出，瞬间迎向了最前方的几人，双拳化作了残影狠狠砸出。

    拳击、肘击、膝击……甚至是肩膀，他所学习的各种格斗技巧，在此时发挥的淋漓尽致，也许这些技巧别人用出来威力只是一般，最多是看着有些华丽罢了。

    但附加了吴彪那恐怖的力量，这些高级格斗技巧都可以发挥出超乎想象的威力，未必就会输给死神靠灵压为辅助的白打。

    轰轰轰。

    此时吴彪就仿佛一台战斗机器一般，身体所有部位都可以成为兵器，拳脚所轰击之处，斩魄刀断裂，身躯倒射。

    就仿佛冲入羊群的狮子一般，无一人是其一击之敌，完全呈现出一种碾压之势！

    ……
------------

第三十五章 五番队

    十二番队的驻白道门监察部，这栋建筑中人影穿梭不止，随时观测着附近的灵子异常，凡是有一点异样都会在上报十二番队总部的同时通告静灵庭。

    监察部正中心，那里有着一个极大的显示屏，而上面正是吴彪单手抬起白道门时的画面，是那一瞬间使用灵子抓拍传送而来。

    几个人影正站在大屏幕前看着这副画面。

    “这小鬼看着年龄不大，力气还真是大啊！”

    “不过有些奇怪，通过刚刚检测，这个小鬼好像是拥有肉身的！”

    “肉身？”为首的一人愣了一下：“你的意思是……这个小鬼是人类？”

    “大概吧！”说话之人语气充满了不确定，毕竟吴彪单手抬起白道门的情形就摆在大荧幕上，在座的这些人有一个算一个，还真从来没有听说过人类能够拥有这么强的力量。

    负责人闻言摇了摇头：“不可能，现世如果有这么强…的人类……糟糕！”话还没有说完，负责人脸色便是一变，急忙凑到电脑前，啪啪的一顿乱按！

    剩余众人见状皆是有些疑惑的凑上前，不明白头领这是怎么了。

    负责人并没有理会他们，而是瞪大了眼睛寻找以前的资料，口中不住呢喃着：“现世、人类……不会这么巧吧……找到了！”

    负责人将前不久从总部传来的资料打开，一张图片顿时呈现在大荧幕之上，那是一只基力安与一个人类对峙的画面。

    众人见状先是迷茫，不过随着那图片的放大，那人类变得清晰，每个人脸上都涌现出惊慌之色。

    “是他！”

    “一模一样……”

    “那个小鬼就是前不久击杀大虚基力安的人嘛？”

    “……”

    负责人的脸色顿时阴沉了下来，他急忙转头看向众人：“快点，修改通知，入侵的旅货极其危险，拥有单独击杀基力安的实力，让各番队警戒，并且火速支援白道门！”

    “是！”

    轰隆隆――

    而就在这时，镶嵌巨大显示器的墙体瞬间爆碎而开，不知多少没有来及躲避的死神被掩埋在废石之下，眨眼间此处就变得哀嚎四起。

    “娘娘腔，你在不在这里啊！”

    一个橘黄色道服上沾满鲜血，肩上扛着两人高背包的人走了进来，赫然正是吴彪。

    监察部还保留着意识之人脸色尽皆一变，就算是不去询问，光是从吴彪那满是鲜血的道服来看，也能猜到白道门附近的那些死神大概已经……

    吴彪迈步走过残垣，一眼便将这房间中的一切纳入眼帘，看着那一台台电脑与面色惊恐，全穿着一身着白大褂的众人，吴彪不禁挠了挠头。

    “那个……这里难不成是网吧嘛？”说着彪哥都不好意思了，这群人从气息上来看，虽然和那群死神很像，但都是弱的离谱，也没有像先前那些死神与一护一样穿着死霸装。

    这也难怪吴彪会这么问，不过他却是不知道十二番队队员，几乎可以说是十三番队中最弱的一只番队。

    至于为什么？

    难道你还指望一群科学家跑出去冲锋陷阵，开什么玩笑，人家都是用脑子的。

    尤其是这些监察部门的人，基本都是灵压弱的一塌糊涂，每天都窝在这个建筑中，过着死宅一般的生活，什么鬼道灵压早都被他们还给真央灵术院了！

    打个比方来说，现在如果涅茧利在这里，然后给他两个选择，一个是让其灵压增强一倍，一个是研究吴彪这个人类为何会这么强。

    如果只能二选一的话，那个疯狂科学家绝对会对灵压不屑一顾，选择把吴彪解剖研究……

    言归正传，房间中十二番队的队员面面相觑，都从对方眼中看到疑问，显然从来没有去过现世出勤的他们，根本无法理解‘网吧’这个词语。

    负责人眼中充斥了惊恐，战战兢兢的对着吴彪喝问道：“你…知道自己在做些什么嘛，公然袭击十二番队的监察部门，这可是重罪！”

    “叽叽歪歪烦死个人。”吴彪做了个抠耳朵的动作，转身就要离去。

    见状这些十二番队之人尽皆松了口气，心中却是暗自决定等这个混蛋离开后，立马就将其行踪通告整个静灵庭！

    “嗯，不对啊！”不过吴彪走了两步又停了下来：“我是来横推静灵庭的！”

    横推？

    众人不解的看着吴彪，显然没有反应过来眼前这人话语中的含义。

    “横推就得全部干倒！”

    ……

    两分钟后，看着昏厥一地的死神，彪哥颇为满意点了点头，随即将背包给摘了下来，坐在那里就开始进食。

    “这种食品也不抗饿啊！”

    彪哥就这么一边语带不满的嘟囔，一边吃了三十九个面包，六十四个火腿肠，又吃了十六个苹果，喝了十二瓶水，然后舒服的拍了拍肚子：“半饱了，继续横推去！”

    背上瘪了小半的大背包，吴彪就跟小学生上学一般游荡在静灵庭的街道上。

    天色已然渐暗，除了负责各自领域的巡逻人员，大多都已经吃完饭休息了，这也让静灵庭的街道上显得极为安静。

    而凡是被吴彪遇到的巡逻之人，都已经被插入了墙体当中，个别悲催的就跟户隐三席一般倒栽葱插到了地面下，当然没有一人死亡。

    正如前文所说，杀虚那种怪物，吴彪可以做到毫不手软。但生在和平年代的他还是有着自己底线的，可以打伤或者打残，但是打死这种事，彪哥只能说自己还做不到。

    如果谁都像原来世界中小说主角那样，杀个人跟玩一样，那世界早都该大乱了。

    当然这也有个前提，如果有人动了吴彪的家人，吴彪都不敢保证自己会做出什么事。如果真的有那种情况……以吴彪的破坏力，大概就不是死一个人两个人了！

    言归正传，在一护他们连夜练习凝聚炮弹的时候，彪哥已经开始在静灵庭内琢磨晚上到哪里咪一觉了。

    出了监察部，吴彪一路向着静灵庭内的中心走去，虽然他到现在还不知道此行要救的露琪亚在哪，也没打听到那个娘娘腔跑哪去了。

    但按照吴彪的想法就是，中间的区域绝对住着最牛逼的人，到那里去绝对没问题！

    不过刚刚走了不到十分钟，吴彪就停在了一个巨大宅院之前，这宅院占地面积极大，里面有着各式各样的房屋，也有很多身着死霸装的死神三五成群走在一起聊天。

    而在那大门外则是刻着一个大字‘五’！

    当然，这些都不是彪哥停在这里的原因，他会停在这里完全是因为……

    “好香啊！”

    没错，是饭菜的香味，吴彪摸了摸半饱的肚子，又瞥了瞥已经瘪了小半的背包，毅然迈步走进了五番队的队舍，向着饭香传来的方向，也就是食堂走了过去！

    迎面一个个死神虽然对于吴彪的龟仙流道服有些奇怪，不过现在已经是休息时间，把死霸装脱掉也实属正常，所以都是看了一眼便不再去理会。

    丝毫没有把吴彪和旅货牵扯到一起，毕竟只要不是神经病，哪个旅货会往死神聚集的地方跑。

    也正因此，吴彪这个旅货就跟回到自己家一样，满脸期待的走进了五番队食堂……

    ----------------------------------

    这本扑了……签约第二周，依然没有试水推，和我一起开书的都上了至少两次推荐了，唯独我现在连一个推荐都没有上过。

    呜呜，果然编辑还是不看好死神！

    今天一直在刷新作者后台，希望来个站短，结果……啥也没等到。

    今天请个假，晚上朋友家孩子过生日，要过去跟他喝酒，晚上应该得喝多回来。不过也有心态有些崩了的原因，果断没推荐位，心情有些沮丧啊。

    码了这么久才写了一章，明天会尽量多更的，争取每天万字更，拼到六一上架混全勤冲战力榜。丫的，不要试水推了，不给拉倒……
------------

第三十六章 等等，我要用盆盛！

    食堂可以说是整个五番队最热闹的地方，尤其这个时间正处于用餐时间，进进出出的死神数不胜数，有身着死霸装腰别斩魄刀的；也有穿着轻便睡袍，准备吃完饭就去睡觉的。

    死神虽然纪律严明，但并没有规定食堂中不可以闲谈，再加上五番队队长蓝染忽右介是一个很温和的男人，并没有那么多条条框框的约束。

    所以每到用餐时这些队员都会三五成群的聚在一起，聊聊真央灵术院某个美女毕业挑选哪个番队，聊聊鬼道知识，食堂中可谓是人声鼎沸。

    吴彪到来时，这食堂中有众多五番队队员，有些三五成群坐在一起边吃饭边聊天，有些则是排成长龙正在打饭！

    “霍，这么热闹呢啊！”

    从正门走了进去，并没有什么人注意吴彪，就算看到也只是有些异样的看了其衣着和背包一眼，便不再去理会。

    五番队队长蓝染忽右介性格温和，礼待下属这一类的消息至今还在真央灵术院中流传，这也导致很多毕业的死神都会选择加入五番队。

    而最近刚好有一批真央灵术院毕业的学生进入五番队，所以对于吴彪这个生面孔，这里老牌死神下意识就将其当成最近加入五番队的新队员了。

    “喂，小鬼！”

    就在吴彪观察食堂的时候，后面突然伸过来一个手掌拍了拍他的肩膀。

    吴彪有些疑惑的转过头，发现手的主人是一个有着络腮胡子的中年死神，正一脸好奇的看着自己，当看到吴彪的疑惑目光后笑道：“看你挺面生的，来多久了啊？”

    吴彪眨了眨眼睛，什么意思？

    问我什么时候来的嘛？

    “今天刚来的！”吴彪直接回答道，他确实是今天刚来的尸魂界。

    络腮胡子闻言一怔，随即看了一眼吴彪背着的旅行包，明显是误会了什么，了然的点了点头道：“我说呢，怎么来个食堂还背这么大的包，合着你这小吃货没去队舍放行李，直接跑来食堂了啊！”

    “队舍？那是干啥的啊？”

    “哈哈，你小子真逗！”络腮胡子笑了一下道：“队舍肯定是睡觉的地方啊，不然还能去队舍吃饭啊！”

    睡觉的地方？

    吴彪顿时没了兴趣，他可是来吃饭的，又不是来睡觉的，他还准备吃完饭继续去找露琪亚和那个娘娘腔呢。

    “对了，老哥！”本来不想理这个络腮胡子，准备直接去打饭的吴彪还没迈步就转过身，对着络腮胡子问道：“老哥，这吃饭要不要钱啊！”

    “什么钱？”络腮胡子愣了一下，半响才反应过来，顿时就是一顿大笑：“哈哈哈哈，小子，流魂街来的吧！”

    吴彪先是愣了一下，随即想起他们掉落的那个地方，听那只黑猫说好像就叫流魂街。

    想到这里，吴彪有些疑惑的看着络腮胡子：“对，我就从那边来的，你咋知道的？难不成你一直跟踪我了？”

    他却是忘了自己入侵者的身份，应该说彪哥那可怜的大脑压根就没往那方面想过。

    饿了就来吃饭，吃完饭再把这里的人全部干倒！

    这才是吴彪的打算……

    “真当你是什么宝啊，还跟踪你！”络腮胡子一脸不屑的看着吴彪身上那经过一场场战斗，变得有些破烂，还带着红色斑点的衣服摇了摇头。

    “也就流魂街来的才会不知道番队食堂完全免费这种事，那些静灵庭的贵族子弟。还没有进入番队，家里人就把情况跟他们介绍透彻了，而且就你这一身破衣服，说你是贵族都没人信啊！”

    “卧槽，完全免费，这地方好啊！”吴彪一脸的惊讶。

    “好事在后面呢，老哥我也流魂街出来的，成为死神就已经摆脱了贱民的身份，以后我们的后代都可以直接居住在静灵庭了，不用在像流魂街那样又担心有虚来袭，又担心没饭吃饿死！”

    “这样啊，那是不是随便吃，可以吃到饱啊！”

    “废话，这不肯定的嘛，你想吃多少就吃多少！”

    吴彪闻言顿时就兴奋了，转身就向着那边排队打饭的地方跑！

    “这小子……”络腮胡子见状笑着摇了摇头：“喂，小鬼，你叫什么名字啊！”

    “吴彪！”

    吴彪头也没回的就喊了一嗓子，随即便排在了队伍后面，满脸的期待之色。就在他顺着长龙向前走的时候，他旁边一桌的死神，正在彼此谈论，似乎提到了自己。

    “你们听说了么，今天好像有人闯入静灵庭了！”

    “废话啊，传遍静灵庭的通告没听到才奇怪了！”

    “不过听说好像力气很大的样子！”

    “力气大有个屁用，没听通告说吗，是无灵压的贱民，现在大概都被路过的死神顺手抓起来了关押了吧！”

    吴彪张了张嘴，很想上前让这几个杂鱼，看看力气大还是很有用的，不过想想一会还要在这打饭，彪哥又把手收了回来。

    “等彪哥吃完饭，就把你们统统干倒！”

    暗自决定后，彪哥就顺着队伍长龙一路向前。

    几分钟后，终于轮到了吴彪打饭，那厨师随意瞥了吴彪一眼，便从一边取来餐盘准备给我吴彪打饭。

    “哥们，等下！”吴彪出声道。

    那厨师一脸不耐的抬起头：“干什么？”

    吴彪一指厨师丢到后面那个大概脸盆大小的木盆道：“哥们，你帮我用那个盆给我盛呗，我饭量比较大！”

    “哈？”

    这话一出，周围几个窗口打饭的死神都看了过来。

    “开什么玩笑！”厨师没好气的瞪了吴彪一眼：“你是猪吗，那是装米饭的盆，一盆都够十几个人吃饱了，拿它盛你能吃的完？”

    “怎么吃不完，这一盆够不够还不一定呢！”吴彪回道，随即一瞥那厨子：“让你盛你就盛，别以为老子不知道。这里吃饭随便吃，绝对管饱还不要钱，你要不让老子吃饱，小心我投诉你！”

    “……”厨师嘴角一抽，在厨房工作的人基本都是一些死神后代，而且大多都是没办法成为死神的人，所以吴彪一横起来，这厨师犹豫了一下还是从后面取来了那个木盆。

    不过却是一边盛一边在心里暗骂：“老子让你吃，等会你要是吃不完，等副队长来了我就举报你！”

    --------------

    昨晚好悬没喝挂……虽然好些年没喝酒了，但也没想到两瓶啤酒差点要了我的命。晚上吃完药睡了两个小时，然后就被头疼给弄醒了，结果今天上午8点才睡着……刚刚才睡醒……
------------

第三十七章 一级警报（3000字）第二更

    夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，让人不由深深地沉醉。

    一个脸带忧愁与担忧的少女行走在夜空下五番队队舍当中，少女看上去极为柔弱，头发绑束成包状。可却没有人敢于去小觑这个少女。

    她的名字是雏森桃，五番队副队长，看着虽然柔弱，却是一个名副其实的鬼道高手，单以鬼道来说在十三番队的副队长中都位列前席。

    “蓝染队长。”低不可闻的呢喃声从雏森桃口中传出，语气中布满了担忧。

    憧憬蓝染的雏森桃时刻都在观察着蓝染队长，可是自从前不久静灵庭决定启用双殛之刑后，蓝染队长就有些不对。

    时长能够在蓝染队长温柔的笑脸下看到一丝不安，就仿佛发现了什么秘密一般，眼里充满了担忧与憔悴，这让她感到很是担心。

    可无论她怎么问，蓝染队长都只是很温柔的告诉她没什么。

    这让雏森桃感到失望的同时，又很是担忧，心中隐隐有一种不祥预感。

    所以这几天她想方设法的跟在蓝染队长身边，可是刚刚去队长的办公室，却发现蓝染队长又不知去了哪里，一番寻找之下却什么也没有发现。

    最后只好放弃，准备明日一早去其他番队询问一下！

    思绪纷飞间，雏森桃迈步走入了五番队食堂，不过刚刚走入食堂，俏眉便是不由皱起，因为食堂内竟是寂静无比。

    并不是没有人，而是食堂中所有的人都一脸震撼的看着某个方向，雏森桃顺着他们的目光看去，发现正有一个身着橘黄色诡异服装的少年坐在那里。

    生面孔？

    雏森桃眉头一皱，身为五番队副队长的她，记清自己番队每一个人的面貌是最基本的，所以仅仅一眼便看出那个少年并不是自己番队之人。

    要知道前段时间入队考核时，她就已经记下了所有新入队员的样貌与名字，之后也核对过花名册，可是眼前这个少年……她可以肯定，绝对不在名册当中。

    皱着眉走上前，雏森桃随手在围观的一人肩膀上拍了一下。

    “干嘛？”那人语带不满的道了一声才回过头，当发现身后之人是雏森桃后，脸色微微一变，一脸恭敬的道：“雏森桃副队长！”

    随着他的转头，面容也流露了出来，巧合至极的是……这人正是先前与吴彪搭话的那个络腮胡子。

    “那个少年是谁？这里的气氛又是怎么回事？”雏森桃皱眉问道。

    络腮胡子闻言一笑，随即指着那边埋头苦吃的吴彪道：“副队长，这小子是今天来报道的新队员，叫……嗯，啊，对了，叫吴彪。”

    吴彪？

    雏森桃俏眉一挑，对于这个绝对不在花名册上的名字，并没有什么意外，毕竟先前她就已经有所猜测。

    “新队员倒是没什么可让大家好奇，大家之所以这样，完全是因为那小子的饭量！”

    络腮胡子一脸震撼的看着吴彪继续说道：“副队长你看他吃饭那个盆，这么一会他都吃了俩大盆，相当于我们三十个队员的伙食了。而且看那样子，感觉还能吃一大盆，看来他在流魂街一定受了不少苦啊，现在真央灵术院也是的，就算毕业了也不能饿到学员啊，看给这孩子饿得！”

    他这话要是被真央灵术院听到，一定是欲哭无泪，这都什么跟什么，就算经费再少，他们学院也不可能把学员饿成这德行！

    雏森桃亦是有些啼笑皆非，不过当务之急却不是笑的时候，眼前最重要的是搞清这少年身份，如果是别的番队新队员跑错了地方，也好安排人给送回去……

    念及此处，雏森桃直接走上前，看着埋头狂吃的吴彪问道：“你是几番队的？”

    “……”

    埋头狂吃的吴彪头都没抬，继续吃着盆里的饭菜，雏森桃的话他虽然听到了，不过没有理解话语中含义的他，直接把这话当成是对别人说的了。

    而且五番队这伙食属实棒到了极点，两荤一素还有汤，彪哥吃的可谓满嘴流油。

    本来他是准备只吃一盆的，但是发现这么好吃后，不知不觉就又去盛了一大盆，伙食这么好还完全免费，这便宜不占白不占，错过这一顿下一顿指不定什么时候能吃上！

    最后还是坐在他旁边，打完饭后一口没吃，全程看着他吃饭的一个队员，悄悄在桌子下面推了推吴彪，低声道：“嘿，哥们，副队长跟你说话呢，先别吃了！”

    吴彪这才抬起头，看向一边站着的雏森桃：“干啥啊？丫头。”

    丫头！！！

    此言一出，整个食堂都变得寂静无声，一个个队员都不由屏住了呼吸。

    这不知死活的小子，刚刚竟然管雏森桃副队长叫丫头？

    雏森桃也被这一声丫头叫的一愣，不过性格温和单纯的她也没有在意，眼前这个少年明显不认识自己，正所谓不知者不怪，但该解释还是要解释一下的。

    “我是五番队的副队长雏森桃，并不是什么丫头，如果从年龄上算的话，我应该也要比你大上数倍。哪怕抛开职位与年龄，我很久以前就从真央灵术院毕业了，所以你应该跟我叫一声学姐。”

    “姐？”吴彪一脸不屑的从下到上打量了一番雏森桃，挥了挥手：“小丫头片子，一边玩去，别说我没上过那个狗屁洋学院，就算上过，就你这一米五出头的身高也敢让我叫你姐？”

    听到小丫头片子，众人尽皆一怒，不过当听到吴彪说自己没有上过真央灵术院后，气氛顿时变得有些诡异，不少反应快的人都下意识摸向了腰间斩魄刀。

    “你刚刚说你没上过真央灵术院？”雏森桃娇俏的面容顿时变得冰冷，灵压至其身上翻腾而起，双眸满是警惕的看着吴彪：“你……到底是谁？”

    嗖嗖嗖――

    伴随着她的话，先前还四散而坐的死神尽皆在站起同时运起瞬步，来到雏森桃之后，手搭在斩魄刀刀柄之上，食堂中气氛眨眼间变得杀气腾腾。

    雏森桃后面那个络腮胡子也反映了过来，一脸诡异的看着吴彪道：“你刚刚不是跟我说你是从流魂街来的真央灵术院学生吗？”

    吴彪没有回答，而是放下手中已经吃干舔净的饭盆，一脸不舍的自语道：“可惜了，本来还想再来半盆的！”

    听到他这声自语，那些戒备的队员们嘴角都忍不住一抽，这小子的胃到底是由什么组成的……

    吴彪缓缓站起身，这一动作直接引起了所有人警戒，不过彪哥脸上却没有丝毫惧色，反而看着络腮胡子迷茫的挠了挠头：“我什么时候说过我是洋学院毕业的了，你不是问我是不是从流魂街来的嘛？”

    那络腮胡子闻言愣了一下，过了半响才反映了过来，他当时确实没有提真央灵术院……

    “流魂街来的？”雏森桃想起先前通告全庭的传讯，一脸惊讶的看着吴彪：“你是闯入静灵庭的那个旅货？”

    “什么旅货？”吴彪摇了摇头，随手将过道上的大背包捡起背上，看着一脸戒备的众人咧嘴一笑：“我是来横推静灵庭的！”

    此言一出，食堂中顿时变得有些寂静，所有人都用一副看精神病患者的眼神看着吴彪，过了半响才掀起一阵爆笑之声。

    “哈哈哈……”

    “这个小鬼刚刚说什么？横推静灵庭？”

    “哈哈哈，我是不是产生幻听了啊，一个无灵压的贱民竟然敢扬言横推静灵庭。”

    “……”

    得知了吴彪的身份后，他们反而没有那么紧张了，虽然不知道这个幸运的贱民，是怎么游荡到他们五番队，还没有被抓起来。

    但区区一个低贱的‘整’竟然还扬言要横推静灵庭，这大概是他们这辈子听过最好笑的笑话了。

    两个中年死神直接迎向了吴彪。

    “小子，乖乖的投降吧，还能让你少受点苦头。”

    “就是，就是，区区一个整竟然跑到我们五番队扬言横推静灵庭，你的脑子看来是伤的不轻啊！”

    说着，这两人也没有拔刀，就这么向着吴彪走了过去。

    铛铛铛――

    而就在这时，一阵急促的铜锣声突然响彻在整个静灵庭，一段语气极为焦急的通告随之传来。

    “一级警报，一级警报，先前所传情报有误。入侵静灵庭之人并非是无灵力的整，而是人类，此人极其危险，曾于现世单独击杀基力安一级大虚，请各番队火速支援。

    另西部120号道路到160号道路之间，所有巡逻死神尽皆被此人击败，西部白道门前五十余人包括三番队户隐三席在内全部重伤，还有西部监察部门全体重伤，请四番队火速前往救援。

    入侵旅货现在大概方位在100号道路与120号道路之间，请距离最近的五番队全体出动，其余番队现在动身前往支援。注意……此人力量极强，拥有单独击杀基力安大虚的能力，副队长以下队员请不要单独行动！重复一遍……”

    “什么？”五番队食堂中，所有人脸上都浮现出惊骇之色。

    站在吴彪身前的两人还没有完全从这通告，所透露信息的震撼中回过神，就感觉一双大手分别扣在两人的头上，一种无法反抗的巨力随之传来。

    砰――

    沉闷的撞击声传出，两个中年死神就跟进了沸腾开水中面条一般，泛着白眼软倒在地。

    “露琪亚和那个娘娘腔在哪里？”
------------

第三十八章 暴怒至极的吴彪（4000字第一更）

    十一番队，道场当中一大群十一番队之人正聚集在这里相互切磋，而且用的并非是浅打，而是用斩魄刀来切磋。一个个仿佛毫无畏惧死亡一般，脸带狂热的互相厮杀。

    十一番队，隶属于护廷十三队，以崇尚武德，勇武精神力冠众番队。队员斩魄刀多为直接攻击系。该队不注重鬼道，队长更是没有鬼道的能力。

    而番队的职责更是负责第一线进攻的凶悍队伍，代表尸魂界最精锐的专业战斗队。

    队长更木剑八是一个骁勇善战的战斗狂人，其队伍中有不少副官和队士对其非常崇拜，经常把护廷十三队十一番队称为‘更木队’！

    “一级警报……”

    全庭通告传来时，整个道场内都是一静，上首一个闭目养神的男子睁开眼睛。此人面目凶恶，左脸有道伤疤，身着队长羽织的下摆边缘呈现锯齿状。长发被竖成一小束束，犹如刺猬一般。

    每束都带有小铃，这铃铛却不一般，因为更木剑八并不具备感应灵压波动的能力，所以特由十二番队为其打造的灵力感应铃。

    更木缓缓坐起身，脸上浮现出一抹感兴趣的笑容，不过搭配他那凶恶面孔，这笑容看上去更像是狞笑。

    “小剑，要去杀了吗？”

    一个粉红发色的小脑袋从他背上探出头，虽然是可爱无比的萝莉音，说话的语气也是极为高兴，但是话语中含义却是让人不寒而栗……

    “独立击杀基力安，这种战绩其他队长一级都不会在意，但我有种感觉……这个旅货应该会很有意思，我倒很想去砍砍看！”

    他这话已经可以说是高估基力安了，独自击杀基力安这种战绩哪怕是副队长也不会太过于在意，能够成为番队副队长之人又岂可小觑。

    所以先前的通报中才会说，副队长级别以下请勿单独行动。

    ……

    一番队，山本总队长缓缓抬起头看向静灵庭西部方向，不过转而便又低下头继续观察手中批文。这是……由四十六室所下发的批文。

    虽然不管是印章还是命令风格，都没有任何异样，山本总队长却总觉得有哪里不对。

    “雀部，你也去调级下人员，前去西部支援吧！”

    “是！”

    旁边站立的一番队副队长雀部长次郎恭声应道，丝毫没有询问之意，转身就走出了总队长办公室！

    ……

    中央四十六室。

    这是由静灵庭集中起来的四十位贤者和六名审判官组成，是尸魂界最高的司法机关，管辖着护庭十三队与整个静灵庭。

    从这里发出的命令，任何人也只有服从，包括山本总队长在内！

    死神无论在尸魂界或是现世中犯下罪孽，都会接受四十六室的审判。如果裁定需要出动武力的话，就会通过秘密的消息地道，用密令符向十三番队或其他执行部队下达命令。

    就像上文中所说的那种批文，这种批文会直接下发到一番队，然后再由十三番队总队长转达给十三队全体成员。

    综上所述，这里本该是一个位高权重，并且威严无比之处。

    但，此时的四十六室却被血腥味所充斥，不管是墙体上，还是那华贵的桌案上都被干涸的血迹所覆盖。

    阵阵明显被放置良久的尸臭弥漫在这个威严的大厅，却因为某种特殊的结界无法传出四十六室外。

    平日里一个个高高在上的贤者与审判官，尽皆倒在干涸血迹当中，脸上带着惊恐与难以置信，看着可怜的同时却又显得可悲！

    两个身影隐于暗处，其中之一赫然是五番队的队长，蓝染忽右介。

    不过他脸上那一向温和至极的笑容却已然荡然无存，有的只是高傲与冷漠之色。

    另一人则是一个眼部带着眼罩，棕色皮肤的男子，他是九番队队长东仙要！

    “五番队附近嘛？”

    蓝染高坐上位，语气轻柔的自语了一声，嘴角勾起了一抹轻笑弧度：“如果早知道那个有意思的人类，会向着那边跑，我就去会会他了，一个毫无灵力的人类……还真是有趣啊！”

    一边的东仙要闻言道：“蓝染大人，需要我去将其……”

    “不用了！”没等他说完，蓝染便摆了摆手：“让他闹吧，这个人类的到来，也可以加快我计划的进程，等明日一早队长会议结束，五番队队长……也该死一次了！”

    ……

    “一级警报……”

    响彻整个静灵庭的通告，哪怕是身处忏悔宫中也能够听得清清楚楚。

    露琪亚坐在忏悔宫之内，遥望着窗外双殛之丘，那里将是她的葬身之所在。

    每个将要被双殛处决的罪犯都会被关押到这忏悔宫来，而且都会有一扇窗户，窗外所能看到的景象只有双殛之丘。

    这是让囚犯在等待死亡的过程中，不断的为其施压恐惧，忏悔自身罪行。

    所以这座白塔才被称之为‘忏悔宫’！

    本来一脸无神的露琪亚在听到通告后，直接从椅子上站了起来。

    人类、独立击杀基力安，力大无穷。

    三个关键词组合在一起，哪怕不知道名字，露琪亚也知道……那个敢于与地狱抢人的狂徒来了！

    “那个疯子来了，一护岂不是也……”露琪亚脸上不禁泛起了担忧，想起先前押送到此时，恋次与她说的旅货特征。

    身着死霸装，橘黄色头发，背负大刀，那个被拦截在白道门外的旅货，应该就是一护。

    现在吴彪的出现，更让她确认了心中的猜测，在感动的同时却又感到无比担心，虽然很想跑出去让他们回去现世，不要在管自己了。

    可是露琪亚却做不到，现在的她已经失去了自由，只是一个即将被处决的阶下之囚罢了！

    “一护……绝对不要死！”

    ……

    “露琪亚和那个娘娘腔在哪里？”

    为了露琪亚嘛？

    雏森桃脸上闪过一抹异色，吴彪口中的娘娘腔她虽然不知道是何人，但露琪亚她却不可能不认识，因为雏森桃可以说是和露琪亚同届同学。

    并且同样流魂街出身，是露琪亚在真央灵术院有限的几个朋友之一！

    但也仅仅只是朋友而已，如果有一般困难，她会选择帮忙。但在四十六室的宣判之下，她只能选择服从，而不是像阿散井恋次那般选择出手！

    这也可以说是死党与朋友之间的差别，恋次无疑就是露琪亚的死党！

    雏森桃收敛眼中的异色，冰冷的看着吴彪道：“现在的你已经没时间关心他人了，既然有胆闯入我们五番队的队舍，那就……留下来吧！”

    刚刚说到留下来时，雏森桃腰间斩魄刀便已然出鞘，最后一个字刚刚落下其身影便冲向了近在眼前的吴彪。

    眼看雏森桃杀来，吴彪目光闪过一抹凝色，副队长一级的灵压与先前的户隐三席可谓是天地之别，差距极大。

    但，也仅此而已！

    吴彪迈前一步，不只没有躲避，反而主动出击。

    一拳轰出，这一拳，肉身之力爆发，形成恐怖劲力，令周遭空气都传出丝丝异响。

    轰鸣响动时，雏森桃面色一变，双眼猛地收缩，哪怕还没有接触，这一拳的威力她也隐有察觉。可箭在弦上不得不发，只能将全部灵压贯入斩魄刀之中。

    轰鸣中，斩魄刀发出一声爆响，吴彪这一拳准之又准的避过刀锋，直接敲击在刀身之上。令雏森桃手中斩魄刀为之偏斜，擦着吴彪身边而过。

    持刀之手只感觉刀身传来恐怖的震荡之力，纯粹以立破法的一拳，竟是将斩魄刀之上灵压都轰的瓦解，这让她眼中露出无法置信的震撼。

    “怎么会有这么恐怖的体魄力量？”

    雏森桃惊骇想到，不过却已经顾不上多想，因为在一拳砸偏斩魄刀后。吴彪已经欺身而上，一拳向着她砸了过来！

    “缚道之三十九・圆闸扇！”

    低喝一声，灵压涌动间，雏森桃与吴彪之间出现了圆形防护盾。

    这是？

    吴彪看着凭空出现的护盾眼中闪过一抹好奇，不过手上的动作却是丝毫不减，直接轰击在了防护盾之上，这盾仅仅阻挡了他不到两秒，便为之崩碎。

    但，这两秒已经足以，脚下瞬步运起的瞬间，雏森桃已经一跃而退，远离了吴彪身旁，眼中布满了凝重之色。

    瞬息间的交战，在场中很多队员都没有反应过来，当雏森桃被一拳迫退后，他们才惊觉，看向吴彪的目光中已然有了惊惧之色。

    竟然一拳就逼的雏森桃副队长远退，这真的只是力量强就能办到？

    “杀！”

    不过到底是正式死神，转眼就平复了心中惊惧，声音传出的瞬间，一大群死神，就直奔吴彪而去。

    刹那袭击，灵压鬼道肆意在这并不算巨大的食堂之中。

    “有意思！”吴彪怪叫一声，看着袭来的各式鬼道，充满了好奇之心。他现在对于这些死神是越来越感兴趣了，不过……对手越强，他便越高兴！

    本欲后退先行躲闪，却发现身后也有七八道身影，一样带着杀机冲来。这一幕，让吴彪嘴角勾起一抹狞笑，既然无法躲避，那就直面战争！

    念头刚一落下，吴彪便毫不迟疑，向前猛地一步冲出，直接向着身前冲来的众多死神撞去。

    迎面的十几个死神狰狞的咧嘴一笑，斩魄刀直接向着迎面而来的吴彪斩去！

    眨眼间，就与吴彪碰触到了一起。

    轰鸣之声轰然爆响，吴彪双拳化作道道残影，一瞬之间挥出十数拳。而且每一拳都准之又准的砸在那些斩魄刀之上，发出阵阵金铁交击之音。

    伴随着一个个身影的倒退，那十数个死神竟是在瞬息间吐血倒射而回。

    不过这十几个人也拖延了吴彪数秒之久，在他们后方一众死神都将手掌对准了吴彪，口中吟唱着同样言灵！

    “君临者！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！破道之三十一・赤火炮！”

    几乎在最初迎击的十几个死神倒射而出的瞬间，言灵便已然念罢。

    吴彪这边刚刚站定，就有双十之数的火球向着他所在区域扫荡而来。

    火球尚未及身，无比炽热的气息便扑面而来，让吴彪身上的观音寺流大弟子道服出现褶皱，发丝也被这炽热烤的微卷。

    “竟然还玩火？”

    吴彪见状也是忍不住愣了一下，竟然用手掌发出火球，真可谓是闻所未闻。不过他的脸上神色却渐渐凝重下来，脚步一踏便准备脱身逃离这一片区域。

    不过……

    “雷鸣的马车纺车的缝隙此物有光群集并一分为六――缚道之六十一・六杖光牢！”

    落于队伍后方一直等待这一刻的雏森桃于此时出手，六道由灵压所铸就的光片直接将吴彪束缚在了原地。

    吴彪脸色微微一沉，双臂用力挣脱之下，六道光片顿时出现了丝丝裂纹，转瞬间便爆碎开来。但，一瞬耽搁，那双十之数的火球已然来袭，想要躲避已经晚矣！

    “那就给我破！！！”

    吴彪爆喝一声，身形不退反进，直接迎面向着那密麻火球冲了过去。

    五番队众死神见状冷笑，单以肉身来抗鬼道，此人可以说是必死无疑！

    轰鸣声随即传出，轰动四方，瞬间震动让整个食堂都是一震。

    但，那由火球爆破而成的火海当中，却冲出一个携带火焰之身影。五番队队员一个个都面色变化，尤其是距离较近的，更是双目猛地收缩，露出无法置信。

    只见在那轰鸣中，他们想象中应该被赤火炮烧成灰烬的吴彪，此刻在狂暴中轰然冲出，没有半点停顿，直奔前方众人而来。

    虽然那衣服带着丝丝火星，破烂不堪；那发丝冒着黑烟，焦糊之味肆意。

    但，那流露在外的身躯竟是除了有些焦黑外……毫发未损，此情此景足以让任何人为之震撼。

    “这怎么可能！！”

    “不用灵压保护自身，单以纯粹的肉身硬悍鬼道，这不可能！”

    “这旅货……他肉身之力竟强悍到了如此地步！”

    ……

    而此时的吴彪却以面目狰狞至极，愤怒到了极致，眼珠子已然布满了血丝，通红一片。

    至于为什么如此……完全是因为随着他的冲锋，他那帅气的中分头发竟是随风化作黑灰飘散，

    流露出……铮亮的头皮！

    没有灵压保护全身上下包括发丝的他，在鬼道袭来之时，虽然肉身防御力让他安然扛过。但，他的头发可没有这等防御力，超高温度下瞬间化作了焦炭，经过风一吹……可以说比用刀刮得都亮。

    这群人烧了观音寺老师送给自己衣服不说，竟然还毁了自己的发型，这中分头他可是攒了近半年才留了这么长，竟然被一把火烧了个精光。

    这如何不让吴彪愤怒，如果不让吴彪疯狂，如何不让吴彪……咆哮！

    “头可断，血可流，但发型不可乱。烧了老子头发，今天我让你们全变秃驴！！！”
------------

第三十九章 观音寺弹与惨无人道（4000字第二更）

    “头可断，血可流，但发型不可乱。烧了老子头发，今天我让你们全变秃驴！！！”

    看着怒吼扑来的吴彪，刚刚释放鬼道的五番队队员也顾不得震撼，便要转身逃窜！

    “想跑！！！”

    彪哥狞声咆哮，他现在已经不是气的脸通红了……连铮亮的光头都透露着一丝红润。

    “啊——哦——”吴彪在半空中的身躯摆出拉屎一般的姿态，脸上憋出便秘一般的神情，口中则是杀猪般的嚎叫。

    见此一幕，连雏森桃都想问一句，你TM是想拉屎嘛？

    不过接下来的一幕却让她的神情一凝，因为在吴彪伸出右手时，空气中无处不在的灵子，竟是向着吴彪那右手汇聚而来。

    几乎眨眼间便在其掌心中凝结出一个篮球大小的滚圆能量球，光是看去就能够感觉到那能量球中，所包含的恐怖而又暴躁的能量。

    看着手中能量弹，吴彪眼中浮现出感激之色。

    因为他体质很特殊，体内根本就融入不了一丝灵子，哪怕观音寺老师向着他体内灌输灵子都会肉体所阻碍，导致在体外就基本散尽。

    可以说是一种完全绝灵的体质，所以那一记鬼道轰击到他身上时并没有对吴彪造成什么伤害。

    简单点来说就是魔抗，鬼道的伤害轰击到吴彪身上时。一半威力会被肉体分解，剩下一半威力才会对他造成伤害。

    而且这种魔抗能力随着他的身体强度变强而逐渐加强。

    对此观音寺也震惊非常，因为没有丝毫灵力，那就绝对不可能看到灵的存在，可是吴彪却做到了，不止能够看到灵，还看的清晰无比！

    可想而知，以吴彪这种体质，观音寺老师教给他这一招耗费了多大的心血。

    每当吴彪从远古深林出来补充食物，都能看到观音寺那一副狼狈的模样，最初他不明白，还时常嘲笑老师怎么把自己搞的这么狼狈。

    观音寺老师每次都是笑着说，刚刚除灵弄的。

    直到数天前，他从深林中走出时。无意中看到观音寺老师手中鸡蛋大小观音寺弹，失控爆炸才明白，那狼狈并不是因为除灵所至。

    而是为了想要将这招式改良，让吴彪的体制可以使用。

    观音寺是个有本事的人，就连浦原喜助这样高傲的人，对于观音寺的评价都是：这是一个有真本事的人类！

    当然，不管是灵视，还是观音寺体内低不可查的灵力，都不会被浦原看在眼里，他之所以会评价观音寺是个有本事的人类，完全是因为观音寺自创的观音寺弹！

    单以体内那犹如发丝一般的灵力，观音寺就研发出具有微型炸弹威力的观音寺弹，这已经说明观音寺是一个天才，人类的天才！

    哪怕这个天才……不要说死神，就算是一个最弱的虚都能够轻易将其击杀，但也不能抹除他是人类中天才这件事！

    不同于茶渡与织姬因为被虚袭击，受到崩玉影响觉醒类似完现术的能力，这样的他们严格说起来，已经不能算纯粹的人类了。

    只有观音寺，才是完完全全的人类，所有的一切都是通过自己努力！

    而最了解人类的无疑就是人类，所以哪怕换成浦原都未必能够做到的事情，观音寺做到了！

    他竟然真的在不分昼夜研究中，研发出只有吴彪才能够用出来的观音寺弹。

    那就是以吴彪体魄的强大，也可以说是血气方刚的血气，强行将空气灵子拉扯而来，在强行将其聚集。

    这可以说是专门为吴彪开发的观音寺弹。

    也只有吴彪能够使用，哪怕是开发者观音寺也只是得出一个理念，无法在自己身上实现。

    至于这种理念的成功与否……

    ……

    吴彪脑海中思绪万千，现实中却仅仅刹那。

    但是对于老师的感激，吴彪只能用这一招表现出来。

    一定、一定要让观音寺老师看见！

    看见他所创造观音寺弹的光芒！

    一定要……

    让观音寺这个名字，名扬……整个尸魂界。

    这是，属于观音寺老师的荣耀！

    “观音寺流奥义——观音寺弹”

    吴彪神情严肃而庄重的将招式名称喊了出来，虽然暗中练习了很多次。但，这还是他第一次拿来对敌！

    “快闪开，那一招不能接！”雏森桃瞳孔一缩，语气惊骇而又焦急的喊着。

    刚刚一切看似过了很久，其实距离吴彪凝聚观音寺弹到现在，仅仅一个眨眼的功夫，下方死神尙还没有跑出几步。

    不过雏森桃这提醒已经晚了，因为狂暴的观音寺弹，在脱离吴彪手中的刹那，直接喷射而出，化作一道蔚蓝色的流星落入人群当中。

    轰轰轰！

    无数光芒在这食堂中绽放，落点位置的空气直接爆炸，无数气浪从爆炸中心轰然向四周席卷，冲天而起的波澜将整个食堂顶部毁灭殆尽，明亮的月光洒落在这废墟当中。

    一个小型的蘑菇云从这片废墟内升起，在那当中夹杂着惨叫与悲鸣……

    当一切散尽，挤在这并不算大的食堂内，近上百号死神尽皆已经躺在了地上，场中站立的仅有两人，其中一人自然是吴彪。

    另一人则是使用缚道三十九·圆闸扇阻挡冲击的雏森桃！

    而在冲击散去的一刻，那布满了裂纹的圆闸扇也随之崩溃，雏森桃则是呆滞的站在那里，眼中尽是骇然与不敢置信之色。

    不可能……

    那种狂暴的灵子团是什么？

    因强行聚集而狂暴，所以操控极难；但是也因强行聚集而狂暴，在炸裂瞬间可以发挥出恐怖至极的威力。

    大概就连观音寺看到，都想象不到……这一招会如此之强！

    而且，这并不是吴彪全力的一击，当吴彪血气强制聚集最大程度的灵子时，这一招的威力可以至少提高一个档次！

    但他没有那么做，因为如果全力之下，这些倒地的死神必死无疑，而不是像现在这样只是被这一击重伤昏厥！

    吴彪也没有趁着雏森桃失神而出手，反而看着周遭食堂废墟，嘴角带着骄傲的弧度！

    观音寺老师，您看见了吗？

    观音寺弹，这就是您所传授的观音寺弹威力啊！

    美丽而又强大！

    随即他动了……

    雏森桃神色一紧，斩魄刀持平与胸前，便开始了解放：“绽放吧，飞梅！”伴随着刀语，其手中斩魄刀粉色光芒一闪，至刀身之上延伸出三条分支。

    飞梅，鬼道系斩魄刀！

    属性为火，刀身可以发出火球攻击，可引起巨大的火焰爆炸和飓风，并且能够与火系鬼道共同使用，加强一切火系鬼道威力！

    不过刚刚解放完，雏森桃便是一呆。

    “NMD，让你毁老子发型，统统给我变成秃驴吧！！！”

    只见先前还一脸严肃庄重的吴彪，转眼间便面部狰狞的在废墟中流窜起来，双手化作道道残影……将一个个昏厥的五番队队员头发拔了个精光！！！

    雏森桃呆立了近一分钟，彪哥这边却已经连续拔光了30个队员头发……而且是血肉模糊的那种，一大把一大把往下拽，头皮肯定是受损严重。

    等她回过神时，脸色瞬时就是一变：“住手，你快给我住手！！！”

    “小丫头片子，滚一边去，一会在收拾你！”吴彪抬头瞪了雏森桃一眼，恶狠狠的斥骂道！

    “……”

    雏森桃听闻此言，下意识护住了自己的头发，看着队员中那些光头，心底忍不住一寒，娇躯都不由发颤。

    如果变成光头……

    雏森桃想象了一下自己光头的样子，随即急忙挥散脑海中的画面，如果那样还不如直接战死！

    不过最终她还是咬了咬牙冲了上去，眼前这个旅货这在凌虐她的队员，这种情况下她这个副队长如何能够作势不理。

    “君临者，血肉的面具，万象，振翅高飞，冠以人类之名者，真理与节制，仅以爪牙立于不知罪的梦壁上——破道之三十三·苍火坠。”

    跑动途中，雏森桃便以极快语速将这一连串言灵诉讼完成，火光顿时在飞梅尖部凝聚。

    “嗯？”

    刚刚动身准备去拔下一个人头发的吴彪身形一顿，在飞梅加持下的苍火坠，哪怕魔抗极强的他脸色也不由微沉，因为这鬼道已经能够对其产生威胁了！

    念及此处，吴彪移动的身形一转，却未后退，反而直接向着雏森桃冲了过去！

    “自寻死路！”

    雏森桃见状眼中一喜，如果吴彪选择躲避，她这记鬼道还真未必能够击中，但是眼前这个旅货竟然如此狂妄的向她冲来。

    眼中厉色一闪，飞梅尖部蓄势待发的苍火坠向着吴彪激射而出。

    苍火坠直接与袭来的吴彪撞击到了一起。

    轰鸣中，火光冲天而起。

    “成功了嘛？”雏森桃看着火光位置低声呢喃道。

    忽然的，她面色猛地一变，心神内突然出现了强烈的危机感，并且在那火光中感到了强烈灵子波动。

    “不对！”来不及思索太多，雏森桃前冲的身体猛然停顿，就要后退，可就在她后退的瞬间，一阵癫狂笑声，至火海中传出！

    “晚了！”随着声音出现的，吴彪铮亮的光头已经从火海中探出。大步迈出，速度飞快，刹那就到了雏森桃的身前，没有半点犹豫，直接右手抬起一拳轰出。

    而他之所以毫发未损，完全是因为鬼道袭来瞬间，吴彪便直接凝聚了观音寺弹，然后轰击在袭来苍火坠之上，让这一记鬼道破散而开。

    无法集中的苍火坠对于灵力抗性极强的吴彪来说，已经没有什么杀伤力了！

    言归正传，危机关头，雏森桃只来得及将斩魄刀迎向吴彪拳头。

    “嘿嘿！”吴彪见状却发出了一声奸计得逞的笑声。

    那一拳直接改拳为爪，闪过这一斩的同时，直接连雏森桃的手掌与刀柄一起牵制在手掌下，向着自己怀中一拉。

    不好，难道他……

    感觉到吴彪的举动，雏森桃心中泛起不安，看向吴彪双瞳中充斥了屈辱的恨意，不过……

    砰——

    两颗门牙伴随着血丝激射而出，雏森桃的身体也随之倒射，重重的砸在废墟当中，颤抖着手指指着吴彪，俏脸气的通红：

    “你……”

    话还没有说完，她便直接晕了过去。

    “死丫头片子，干不死你！”

    吴彪得意洋洋的做了李小龙的经典动作，用大拇指蹭了蹭鼻尖。

    刚刚还没等雏森桃的娇躯落入吴彪怀中，这货闲着的左手就轰了出去……

    没错，就是砸了出去，而且那沙包大的拳头还直接砸在了雏森桃美丽脸蛋上。并且带走了两颗门牙，而且做完这种丧心病狂的事情后，彪哥还如此的得意。

    丝毫不知道自己这举动会引来多少鄙夷目光，哪怕人家是副队长，但也是一个女人，一般人哪里会这么直勾勾一拳轰在脸上……

    这也难怪雏森桃会如此愤恨，更是在剧痛与怒火中，直接昏了过去。

    吴彪摸着下巴，看着昏厥过去的雏森桃脸上满是沉吟之色。

    “老子头发之所以会没，完全是因为这死丫头的偷袭。但怎么说也是一个女人吧，直接拔光头发这种事确实太过分了！”

    随即……

    吴彪直接从地上捡起一把不知谁的斩魄刀走了过去，开始了惨无人道的……剃头大业！

    ……

    当十分钟后，距离最近的四番队救援人员，最先赶到了五番队，不过当看那整整一地的光头时……都是一脸诡异之色。

    尤其在那些光头中还有五番队的副队长，不过不同于其他队员血肉模糊的头皮，雏森桃的光头显得极亮，白皙的头皮在月光照射下，折射出阵阵耀眼光芒……

    至于一切的罪魁祸首，早都不知道跑去了哪里。

    -----------------------

    求推荐票哈！

    顺便给作者群两个人推下书，虽然我都没看过。

    【海贼之灵魂主宰】：

    血腥、阴谋、杀戮，混杂着名为梦想的无名之物。

    一个普通的穿越者，在这一刻，踏上了真实的海贼世界。

    【火影之头脑风暴】

    “鹿一你的节操掉了”

    “先放那，等我做完这个实验！”

    同样的世界，只是多了个喜欢研究的鹿一，不知道会发生什么样的变化呢？！
------------

第四十章 我们秃了，所以我们无敌了（滑稽脸）7000大章第一更！

    午夜零点，流魂街西区，志波家地下训练场。

    轰鸣震动让整个地下训练都为之震动，一护一行人尽皆聚集在此，而刚刚震动发起者赫然正是黑崎一护！

    此刻身为罪魁祸首的他，正在被一个独臂女人用脚猛踹着后脑勺，这女人正是四枫院夜一除浦原外的挚友，志波一家现任家主——志波空鹤。

    “没有听我说话吗？你个混蛋！”

    志波空鹤使劲踩踏着一护的后脑勺，额头之上暴起一根根青筋，那摸样好似恨不得直接宰了一护一般：“我说过的吧，集中不了的话就会爆炸！”

    “好像……是这样……”刚刚被爆炸搞得头昏眼花的一护，在这连续踹击下，大脑昏沉的下意识的答道。

    一旁负责教导一护如何凝聚灵力核的志波岩鹫挖着鼻孔，一脸的鄙夷之色：“所以说啊，你这种死神……”不过话还没有说完，志波空鹤走过来直接将其一拳砸到在地！

    “你也是同罪，呆子！你们两个混蛋都没有饭吃？”

    “为什么？”

    “和这个家伙一样？”

    “……”

    一旁的茶渡三人嘴角微抽，皆是一副战战栗栗的看着这个性格……比之职业还要火爆的烟火师。

    最终还是夜一上前阻止了空鹤的凌虐，看着场中四人沉声道：“终于一护也完成了炮弹的练习，你们几个都凑过来！”

    众人闻言神情皆是一肃，随即都凑到夜一身周围成了一圈。

    “时间已经不多了，我先跟你们解释一下突入静灵庭的经验，一定要做好心理准备。”夜一说到这里，脸上顿时出现了恼火至极的神情。

    “因为某个自做主张的混蛋，丝毫不顾作战计划，独自一人就去入侵静灵庭，以他的智商一定不会知道什么叫做小心……现在大概已经让整个静灵庭都乱套了！”

    “……”众人嘴角皆是一抽，想想彪哥那性格，现在静灵庭里面大概已经不能用乱套来形容了……就极为了解彪哥的一护来说。

    他觉得现在彪哥很可能走在静灵庭街道上，看着一大群敌人，一边满脸兴奋的吼叫：“哇哈哈哈，拳拳到肉才是男人的浪漫！”

    然后在一边拎着倒地之人脖领一脸凶恶，如同流氓一般的询问：“啊喂，露琪亚和娘娘腔在哪里！”

    这也让一护越来越担心彪哥的安危，了解的越多，便越觉得可怕。

    虽然常言道未知才是最可怕的，但有些事情，了解后反而更加让人忌惮！

    当夜一接下来为他们详细的解释了，关于静灵庭内守备力量，护庭十三队，十三名队长与副队长……等等后，让几人心中变得凝重的同时，也不由担心吴彪的安危。

    “综上所述，静灵庭是一个极其危险的地方，以你们现在的实力绝对不要与队长和副队长一级发生冲突，记住……我们主要的目标是援救露琪亚，而不是攻占静灵庭这种绝对不可能做到的事情！”

    说出这一番话的夜一却不知道，在静灵庭当中，某个脑子缺根弦的傻X已经完全本末倒地，开始了横推静灵庭之旅！！！

    别说她没有想到，哪怕是最了解彪哥的一护，也不认为彪哥会疯狂到那种地步。

    “都没什么问题了吧！”夜一环视一圈，发现并没有人说话后才一点头：“那就都去休息一下吧！”

    “啊？”一护等人一愣，一护更是站起身一脸焦急的问道：“现在不能够出发嘛？彪哥现在还在静灵庭当中，我们先得先进去看看彪哥的情况啊！”

    “你当是上邻居家串门啊，还先进去看看？”夜一没好气的斥道，随即转头看向房间另一侧的空鹤道：“花鹤大炮还需要一番准备，大概凌晨时分才能够做好发射准备。”

    “而你们都已经连续锻炼了一夜，先睡4个小时，恢复一下灵压和疲惫的精神。不然拖着你们现在这身体去往静灵庭，也只有死路一条！”

    ……

    午夜零点，静灵庭之内。

    往常到了这个时间，静灵庭就已经陷入了寂静当中，基本所有番队都开始了休息。

    不过今日却是大有不同，在静灵庭20号大路至80号大路之间都有成群结队的死神匆匆而过。

    在那夜色下，灯火通明，不时有一组组四番队救援之人穿插而过！

    四番队队舍当中，从各处运往而来的伤员尽皆汇聚在这里，队舍硕大的病房中被惨叫与悲鸣所充斥，不过最为壮观的还是五番队的病房。

    上百号头缠纱布之人聚集在此，一眼望去白花花的一片，所有人脸上皆是一副苦大仇深的表情，那一双双眼睛中都带着仇恨的幽芒。

    让每个前来治疗的四番队队员想笑却又不敢笑，生怕被这些已经愤怒到快要发疯的五番队之人借机给暴揍一顿。

    因为五番队除了几十个出外勤与巡逻之人，大半人都被送到了这里，可以说除了不知跑去了哪里的五番队队长，整个五番队已经称得上是全军覆灭……

    而且尽皆被拔成了光头，但这并不是最主要的，最主要的是因为暴力拔出头发，导致五番队全体成员发根大多坏死，哪怕没有坏死的人。

    等头发长出来也只会左一块，右一块，就如同狗啃的一般……还不如直接剃个光头！

    肉体上的伤势，他们番队能够治疗，但是发根的坏死……这个他们番队还真是无能为力，不然十一番队的几个秃子早都跑来要求生发了。

    这也导致现在五番队多出了一个称号。

    光头番队。

    全体成员以后都只能当一个光头，此情此景惹人怜悯的同时，更让人忍不住想要爆笑！

    而就在这时，病房之外蓦然传出一股冷流，冰寒彻骨，让病房众人皆是下意识的打了个冷颤，抬头向着病房之外望去。

    只见一高一矮两个身影缓缓走了进来，为首的是一个有着银发及碧绿双眼，身高大概一米三的少年，从面容与身高来看，任谁都会把此人当成一个小学生。

    可是那张稚嫩的脸上却流露出威严之色，尤其他身上的队长羽织更是不敢让任何人敢于小觑。

    日番谷冬狮郎。

    护廷十三队·十番队队长，现任队长中年龄最小的队长，暗地里则是被众多死神称为天才少年。

    而紧随其后的则是他的副手，也就是十番队副队长——松本乱菊。

    金色波浪型长发，唇边有颗黑痣，精致的面容，最为引人注意的是那胸前饱满，在死霸服束缚下勾勒出完美的球形弧度！

    日番谷冬狮郎脸庞冰冷到了极点，眼中却充斥了担忧之色，在门口顿了一下后，径直向着病房深处走去。

    “这还真是壮观啊！”紧随其后的乱菊，看着病房中一大片被绷带缠绕的脑袋，忍不住一吐舌头，满脸忌惮之色：“这个旅货真是恶趣味十足，竟然喜欢拔人头发！”

    如果可以的话，谁都不想成为一个光头，尤其是爱美的女人，与其成为光头，她们宁愿战死……

    随着一路行走，日番谷冬狮郎直接带着乱菊来到病房深处一个单独病房前，并没有敲门直接踏步走了进去。

    开门等声音顿时惊动了病房中的雏森桃，她都没有看来者是谁，直接用大被将头遮盖死死的不漏分毫。

    “啊…出去，都给我出去，不要进来！！！”

    冬狮郎嘴角微微颤抖了一下，哪怕只是匆匆一瞥，以他的动态视力还是清晰至极的看到了那……铮亮光头，愤怒的同时，一直提起来的心却不由落了下去。

    径直的走到床边，冬狮郎伸出手想要掀开被子，不过犹豫了一下还是收了回来，语带关切的问道：“桃……雏森副队长，你现在还好吧！”

    本来他是准备直接称呼雏森桃为桃子，不过想起乱菊还在这里，他便将桃子改为了雏森副队长。

    大被中沉寂了半响，雏森桃那硬咽的声音才传了出来：“是小白嘛？”

    “叫我日番谷队长……”冬狮郎一脸无奈的纠正道，小白这种称呼明显是在叫小狗嘛？而且无人的时候叫叫就可以了，非要在我的副队长面前这么叫嘛？

    一旁的乱菊不由暗笑，哪怕听过了很多次，但每次自家队长那一脸无奈的模样，还是让她忍不住笑出声来。

    听到她的笑声，大被中的身影一窒，犹豫了一下后问道：“乱菊姐嘛？”

    “嗯！”

    “出来吧，这里并没有其他人！”冬狮郎径直说道，随即看着大被蒙头的雏森桃语气冷冽的道：“出来把那个旅货的特征给我介绍一下！”

    由此便可看出雏森桃在冬狮郎心中的地位，此刻的他显然已经暴怒到了极点，此一番询问正是因为想要去帮助雏森桃报仇。

    雏森桃犹豫了半响，才说道：“我出去可以，但你们绝对不准笑！”

    “放心吧，我保证队长不会笑的！”乱菊眨了眨眼睛，立即回道。

    一旁的冬狮郎点了点头，轻轻嗯了一声。

    雏森桃这才缓缓将被子下拉，铮亮无比的光头在灯光下映射出幽美之芒，看着如同镜子一般，不得不说吴彪这剃光头的技术已经非同一般……

    “噗……哈哈哈哈哈……”当看到雏森桃那铮亮光头流露出的瞬间，一旁的乱菊直接扶着病床大笑了起来，笑的眼泪都出来了：“桃子啊，你这头比十一番队的一角都亮啊！”

    “都说好了不准笑我啊！”雏森桃一脸懊恼的瞪着乱菊，闷声闷气的说道。

    “我只说了保证队长不会笑！”

    “……”

    一边的冬狮郎嘴角不住抽动，不得不说……桃子现在的形象，想要扳住脸还真是极大的挑战，现在他就有种指着雏森桃大笑的冲动，然后指着光头道：尿床桃子，你这发型实在是太赞了……

    当然，以他现在的地位，那种只有儿时和雏森桃住在一起时才能做出的事情，现在是无论如何也做不出来了！

    不过心中却有些奇怪，因为雏森桃刚刚说话的样子明显很奇怪，就仿佛不愿意张嘴一般。

    “你的嘴怎么了？”冬狮郎疑惑的问道。

    雏森桃闻言脸色顿时大变，一手捂着嘴，一手对着两人连连摆手，示意自己什么事也没有，不过……她的这番举动却是引起了两人极大好奇心！

    砰砰——

    就在这时，一阵敲门声传来，随即一个白发的高挑女人走了进来，当她看到房间内的冬狮郎时愣了一下，随即便是一躬身：“日番谷队长，您来了！”

    冬狮郎脸色顿时恢复了平静，淡淡的点了点头。

    来人则是四番队的副队长虎彻勇音，在与冬狮郎打过招呼后，她才走到雏森桃身边，日番谷见状也退到了一边，给其一个检查的空间。

    “雏森副队长，你张开嘴给我看看！”

    此话一出，雏森桃表情顿时变得有些挣扎，一边的冬狮郎二人眼中尽皆出现了好奇。

    虎彻勇音一看雏森桃的脸色，不用想也能知道其在想些什么，心中忍不住一笑，不过脸上却是不动声色的道：“雏森副队长，请你配合一下我的治疗，不然晚了的话，牙床受损，我也不知道能不能在痊……”

    她这话还没有说完，当听到牙床受损时，雏森桃急忙张开了嘴，露出了那缺了两个门牙的口腔。

    “哈哈哈哈哈……”乱菊见状直接笑弯了腰。

    “……”冬狮郎一捂脸，默默的转过身，不过从其后面明显的能够看到，他的肩膀在不住的抖动。

    “不要笑啊，混蛋！！！”雏森桃俏脸被气的通红，一双大眼睛中都仿佛有火焰向着外面喷射：“我绝对要杀了那个旅货，绝对！！！”

    场中神色最淡然的大概还要属虎彻勇音，她在检查一番后便点了点头：“还好，那一拳并没有直接撞击牙床，损伤并不大，很快就会长出来的。”

    “这个很快是多久？”

    “大概半年吧！”

    “……”

    半年？

    那岂不是说，我要在这样丑陋的状态下生存半年之久？

    雏森桃光是想想，整个人都绝望了……

    听到检查完毕，冬狮郎才平复了心态转过头，不过当看到雏森桃那豁牙光头的形象时，面部忍不住一阵抽动，过了半响才归于平静。

    在努力不去看，不去想象雏森桃模样的情况下……

    “咳咳。”干咳了两声，冬狮郎神色归于了冰冷，看着虎彻勇音询问道：“现在外面的情况如何了，那个旅货抓到了嘛？”

    “这个……”虎彻勇音脸色微沉的道：“刚刚从头到尾检查了一下，大概有600人。”

    “600多人？”冬狮郎一愣，有些不明所以的问道：“什么600多人？”

    “是受伤人数统计！”

    “什么？”

    一旁的乱菊一惊，也顾不得再去为雏森桃的形象爆笑，难以置信的看着虎彻勇音道：“受伤人数统计？这怎么可能，黄昏时才传出旅货入侵静灵庭的消息，到现在也不过大半天的时间，怎么会有这么大的损伤？旅货到底有多少人？”

    “仅仅一人！”

    虎彻勇音沉声说道：“入侵旅货仅有一人，一路从西部白道门接连突破160号道路到70号道路封锁，打败600余人，而且这个人数还在不断地增加当中，这……大概是我们尸魂界百年以来最大的一次惨状！”

    “这怎么可能？”乱菊有些不敢相信自己的耳朵，区区一个旅货而已，竟然在静灵庭中造成了这般轰动。

    “那旅货呢？还没有被抓到嘛？”冬狮郎询问道。

    “没有！”

    “怎么会这样？”冬狮郎眉头一皱：“难道现在还没有锁定旅货的方位嘛？”

    “无法锁定！”

    虎彻勇音摇了摇头：“入侵的旅货是一个无灵力的人类，所以根本无法使用灵力探索的方式确认其具体位置，好在这名旅货不知为何一直都是呈直线前进，让我们能够确定大概的方位。可是……”

    虎彻勇音微微的一摇头：“哪怕知道大概的方位，也只能在那一片区域分散搜索，但旅货的实力极强，哪怕是有着席官的队伍与其接触也会在很快的速度败下阵来，等支援的人赶往那里，旅货已经不知所踪。”

    此言一出，四番队队舍顿时陷入了寂静当中。

    任谁也没有想到，一个无灵力之人，竟然会对静灵庭造成如此之大的损害。而且由于其无灵力，他们所有探查灵压的方式都变得无用至极。

    哪怕是队长一级以探查灵络的方法，都无法寻找到旅货所在，完全只能靠人员来寻觅，并且组成包围圈。

    不过……在没有副队长与队长一级存在的情况下，所谓包围圈轻而易举的就会被吴彪所突破。

    这也怨不得静灵庭，毕竟死神的历史上，还从来没有听说过有无一丝灵力波动之人入侵……因为哪怕是那些整，都会在死亡后，灵魂中生出维持他们生存的灵子。

    可吴彪却因为特殊的体制，成为了一个完完全全的无灵力之人！

    如果给十二番队一些时间，他们也许能够研究出探索吴彪的办法。可是现在哪里有时间给他们研究，这也就让寻找吴彪的工作变得极为艰难。

    只能靠各番队人员开始地毯式搜索，但是队长一级与副队长一级，一共就那么些个，哪怕全体出动也不可能面面俱到。

    更何况……队长一级分散各地，抛开四番队队长卯之花烈需要坐镇四番队施行救治。

    其他队长有些在谋划算计，有些正在喝酒，有的则是在队舍中咳嗽不停，还有……某个队长连队员都不管，带着副队长跑来四番队看望自己青梅竹马。

    总之就是各干各的，我行我素不受任何拘束，当然这也有队长一级在静灵庭中未经许可，禁止私自出动的原因在内。

    而出动的那几个副队长，更加不可能照顾到所有搜寻队伍，恰巧碰到吴彪的几率也是极低。

    种种因素融合在一起，也就造成了眼下的局面。

    吴彪竟然真的……横推了静灵庭西部！

    “我们队长说，这件事已经引起了总队长的高度重视，队长一级可能也会得到出动许可。明天一早会议之后甚至可能会开放队长一级的卍解权限！”

    “卍解权限？”冬狮郎眉头一皱：“入侵旅货真的那么强吗？”

    “很强！”

    这话并不是虎彻勇音所说，而是椅靠在病床上的雏森桃：“那个疯子，就仿佛死神的克星一般，不管是灵压还是鬼道，他都具有恐怖防御性，就仿佛是一个专门针对我们死神而生的人类一般。最为可怕的还是他的力量……那种单以蛮力压倒一切的力量！”

    “死神的克星嘛？”雏森桃的这一番话，让房间中气氛变得沉重了下来。

    冬狮郎沉吟了半响，随即好似想起了什么问道：“对了，你刚刚只是说了受伤人数，死亡人数统计了嘛？”

    虎彻勇音摇了摇头。

    “没有统计？”冬狮郎的语气中明显流露出一丝不满。

    虎彻勇音又摇了摇头，不过这次她没等冬狮郎发问，便直接回答道：“无一人死亡，旅货出手极有分寸，最多也只是重伤，救援之下至今还没有人员死亡。甚至造成永久性伤害的也只有五番队成员……的头发！”

    说到最后，虎彻勇音的语气都变得有些诡异……这旅货确定不是来静灵庭搞笑的嘛？

    虽然永久性的伤害是头发这点，让人有一种莫名的喜感，但冬狮郎还是第一时间将关切的目光看向雏森桃。

    “雏森桃副队长有些不同！”虎彻勇音见状知道冬狮郎在担心什么，微笑道：“万幸的是，雏森桃副队长的头发并非是蛮力拉扯下的，而是……用刀剃的，还可以长出来。”

    “这么说，我是不是应该感谢那个混蛋！”雏森桃一阵咬牙切齿。

    “……”

    冬狮郎与乱菊嘴角抽动不止，这旅货真的不是来搞笑的嘛？

    竟然还给雏森桃剃头，冬狮郎强忍着笑意，对着雏森桃询问道：“不过为什么唯独五番队受到了……额，这种待遇！”

    “大概是……因为我们烧光了他的头发！”雏森桃嘴角明显的一抽，想起当时从赤火炮中冲出时，那旅货发现自己头发被烧光时的神情，和他们现在是如何的相似。

    这让她忍不住苦笑，还真是应了那句话：现世报来得快。

    房间中的气氛顿时变得寂静下来，三人都是瞪大眼睛看着雏森桃，随即掀起一阵爆笑之声，冬狮郎都板不住冷酷正太的模样了，脸庞憋得通红，整个一副便秘的模样。

    “哈哈哈，难怪就你们五番队都成了光头，这是报复啊！”乱菊捂着肚子在地上滚来滚去。

    一边的虎彻勇音也是才得知为何如此，忍不住捂嘴大笑：“哈哈哈，这位旅货先生看来是个有个性的人……这种报复方法真是……”

    她都不知该如何去形容这旅货的举动。

    “咳咳咳咳咳咳……”冬狮郎脸皮抽动，口中不住的咳嗽，现在他只想找个无人的地方，放肆的大笑一场……这旅货也太孩子气了吧！

    这三人笑了近五分钟，才在雏森桃那抽刀准备解放的架势中停了下来。

    冬狮郎平复了一下心绪将获取信息从头到尾梳理了一遍，心中却不由产生了疑惑：“为什么旅货不杀人？那他入侵静灵庭的目的到底是什么？”

    “因为露琪亚，他好像是来救援露琪亚的。”雏森桃答道。

    冬狮郎三人这才了然的点了点头，如果是这样，旅货为何不杀人也能够解释的通。

    “关于你的叙述，明天我会复述给总队长他们的，你就在这里好好休息吧！”

    ……

    静灵庭南部！

    “八千流，你真的确定是这个方向吗？”更木剑八看着眼前的死路，青筋都暴起来了，作为最先对吴彪产生兴趣的队长，剑八已经在静灵庭中寻找了大半宿。

    不过同源而生的二人，明显有着同样的特征……路痴属性爆表！

    往常没有感应灵压能力的更木剑八，还能利用头顶的铃铛确定敌人方向，可是这对于吴彪这个无灵力者却毛用没有。

    也就导致，在八千流胡乱指挥之下，这两人都迷路了，而且迷路到了离谱的地步，虽然没向相反的方向跑……但也好不到哪里去。

    很是完美的与西部的吴彪岔开，跑到了静灵庭南部。

    “小剑，绝对没有错，我们向那边跑！”

    八千流一指北方，更木剑八下意识的就顺着那边跑去，具体这两路痴到底会跑去哪里，只能说谁也不知道……

    -----------------

    7000字大章送上，实在懒得断章分段，确实有些长了，如果有观看疲劳还请见谅哈。

    新的一周，求用推荐票砸死我吧，虽然这周没推荐位，但还是希望大家能把手中票票投给俺呢。
------------

第四十一章 但，未来的事情，又有谁说的准呢？（第二更送上）

    “拳拳到肉才是男人的浪漫。”

    静灵庭的夜色下，一声怪叫打破了夜空的寂静，惨叫声随之而来。

    “露琪亚和娘娘腔在哪里？”

    又是一声怪叫，又是一阵惨叫……

    如果一护他们在这里，大概早都已经捂脸躲开了，果然……他们就知道彪哥一定会这么喊。

    吴彪很兴奋。

    非常兴奋！

    来到这个叫做静灵庭的地方，绝对是他这辈子所做出的最正确的选择，这里有数不胜数的强者，这里有诡异莫测的鬼道，这里有极速移动的瞬步。

    还有那千变万化的斩魄刀。

    强烈的危险感，无数次的突围反杀，毫不间断如同潮水般涌来的敌手，这些……

    让吴彪越打越兴奋，什么时候，如此酣畅淋漓，随心所欲的与人争斗过？

    什么时候，如现在这般，抛开一切世俗约束与人战斗过？

    但是现在，看到那被自己一批一批干倒，还能毫无畏惧的前来围堵他的死神，吴彪觉得浑身血液都在沸腾。

    一拳接着一拳的砸出，此时的吴彪就犹如打了鸡血一般。

    曾几何时他就连打架都要畏首畏尾，从来不敢使用全力。

    曾几何时，他的对手都只是一些只能欺负老实人的小混混。

    这种不是对手倒下，就是自己死亡的战斗，他什么时候体会到过？

    拳头毫无章法，如同雨点一般不间断砸出。

    带队巡逻的七番队四席一贯坂慈楼坊快疯掉了！

    不合常理……不合常理……还是不合常理！

    虽然他已经尽量高估了旅货的战斗力，但当他带队与这名旅货接触的刹那，才知道……自己还是远远低估了眼前旅货。

    明明杂乱无章，毫无花俏的肉搏战法，偏偏在对方手中用出来后，威力恐怖无比。

    而且这种肉搏战法在配合旅货那逆天的反射神经，比之他们学习的白打还要恐怖无数。

    让他们觉得别扭难受，却又不知该怎么抵挡！大大小小的战斗，他们不管是在真央灵术院，还是成为死神之后都经历过很多。

    但是没有一场战斗如此狼狈，如此别扭，如此难受。

    “全都给我上，他就一个人，就算无法击败他，也要耗费光他的体力！”

    一贯坂慈楼坊的怒吼响彻在战场当中，在场死神脸上都是带着狠色，一窝蜂冲了上去。

    吴彪此时已经打疯了。

    大半夜的战斗，让他身上的衣着只剩下一条条破布，裤子腿也没了一条。裸露在外的皮肤上也布满各式各样的伤痕，有的已经结疤，有的却正在流血。

    让吴彪身周空气中弥漫着一种刺鼻的血腥味，可是吴彪的神色中除了战意，还是战意，经过连续的战斗，吴彪的战意已经攀升到顶峰。

    神经已然绷紧，恐怖的反射神经与野兽本能发挥的淋漓尽致，哪怕是从背后同时斩来数把斩魄刀，他也能在第一时间做出应对！

    “诸君！我，喜欢战争！！！”

    吴彪猛地长啸一声，身体微屈间，腾空而起，犹如一只大鸟，落入那犹如潮水一般扑击而来的死神队伍中。

    这、这家伙疯了吗？

    一贯坂慈楼坊目瞪口呆地看着吴彪，但是紧接的一幕，就让他面色大变。

    吴彪犹如虎入羊群，根本无人可挡，长啸连连，所过之处，人仰马翻。哪怕身体疲惫不堪，精神也经过不间断的战斗昏沉欲睡。

    但，那瞳孔，那脸庞，皆是被狂热的战意所侵占。

    这就是吴彪，把战斗看的比自己性命都重要的吴彪，一个与生俱来的狂徒！

    虽千万人吾往矣……或者说，打疯了连自己都揍的狂人！

    拳以冲、惯、抄、鞭！

    腿以蹬、鞭、踹、扫、摆、勾！

    散打的技巧被吴彪耍的淋漓尽致，神乎其神，所过之处惨叫不止！

    腰身合一，会心一击，力量与速度结合，连招之下无一人是其一合之敌！

    其中还夹杂着那些连他自己都记不清的古怪变招，柔道、拳击、柔术、跆拳道……五花八门，层出不穷，尽皆被其融入到散打当中，出招神鬼莫测，毫无章法却又有固定轨迹，无人能撄其锋。

    眼前人数虽多，吴彪的气势不仅没有半点受挫，反而更加攀升。

    人类中竟有如此悍勇之人……

    这是所有与吴彪为敌之死神共同的想法，哪怕身处对立，他们对于这个一路不曾有丝毫躲避，呈直线悍然出击的旅货也不禁升起了敬佩之情。

    尤其以队风彪悍闻名的十一番队为最，这才是他们想要成为的男人，这才是他们所追求的目标。

    但能够做到吴彪这么纯粹的人少之又少，整个十一番队仅有一人。

    那就是剑八，最强剑八――更木！

    甚至很多十一番队之人都开始期待这旅货与更木队长交锋的画面。

    但敬佩归于敬佩，战斗仍需继续，阻挡旅货的侵入也是他们应有的职责，不如说这样的吴彪在不知不觉中已经激励了他们，让这群死神一个个变得更为疯狂！

    凶恶如虎的死神，悍不畏死的扑击而上，然后被已经兴奋到发疯的吴彪打致昏厥，不知不觉中，在吴彪身后已经躺了一地死神。

    人数再多终有结束的时候，当吴彪来到七番队四席一贯坂慈楼坊面前时。身后，已然倒了一地的死神。吴彪身躯虽显虚弱，举步间身躯虽有踉跄。

    可，一贯坂慈楼坊却无法挪动脚步迎击，就仿佛那双充斥了战意的虎目，有着某种未知封印一般，将他双脚牢牢固定在了原地！

    直到面前之人大手狠狠扣住他的脸颊，直接横压而下灌入地面时，一贯坂慈楼坊都没有做出有效反击，因为败局已定！

    “呼哧呼哧呼哧――”

    胸膛不住的起伏，粗重的呼吸接连不断，吴彪在原地恢复了近一分钟，才迈动着步伐回到最初所在。这里，有他的背包，已经瘪了大半的背包。

    吴彪饿了，很饿，也很困，更加的疲惫！

    但，现在还不是休息的时候。

    一定，一定……要为一护他们清理掉阻碍，护卫他们的营救之旅变得更加顺利！

    “还可以……我的体力还可以在干倒一批人，等这一批人干倒后再去休息！”

    背包的带子早已在战斗中断裂，所以吴彪也没有背上，就这么踉踉跄跄的向着远方行去，在那个方向，还有三十人规模的巡逻队伍！

    这样的直行之下，没有十分钟，吴彪便与那一群赶往他先前战斗之地的死神相遇了。

    没人明白……为何这个已经遍体鳞伤，连续战斗近十个小时的男人，还要拖着疲惫之躯与他们战斗。

    为何……还会如此之强劲！

    哪怕这三十人全部躺在了地上的时候，也没有想明白。

    月色下，吴彪那踉跄身影，渐渐隐入了黑暗当中。

    他，要休息了！

    并非畏惧死亡，而是为了接下来会更加艰辛的战斗而做准备。

    无人的队舍当中，吴彪将背包仅剩的食物尽皆填入腹中，向后仰倒，尚未等落地便有鼾声响起。

    寂静的夜色，无人的队舍，浑身布满鲜血的狂徒步入了睡眠当中……

    不知过了多久，队舍外传来了一阵脚步声，随即一个银发狐狸脸的男人走进了房间，当看到已经昏睡的狂徒时，双眸所露的一丝细缝中闪过了一抹诧异。

    显然他根本没想到，会在三番队无人队舍当中碰到这个男人！

    不过转而他便转身出了这栋已经被废弃掉的队舍楼，挥手间抹除了那他寻觅而来的血迹。

    为什么？

    大概只是为了一个虚无缥缈的希望，一个未来能够抗争的种子，虽然这个种子现在根本无法和那个男人对抗。

    但，未来的事情，又有谁能说的准呢？

    --------------------

    新书榜掉了……求推荐票哈，俺想试着充斥周推荐榜，谢大家支持。
------------

第四十二章 我擦，好悬没赶上（8300大章送上）

    西部流魂街，志波一家外。

    高耸入云的炮筒旁，准确的说应该是一个大烟筒，一护一行人都已经聚集在这里，终于到了入侵静灵庭的时刻，接下来等待他们的必然是一场恶战。

    每个人脸上都带着凝色，气氛也显得极其压抑。

    夜一缓缓渡步而出，看着这一行都只有15、6岁的少年少女，心中忍不住暗自叹息：“也不知道将这些孩子牵扯进来到底正不正确。”

    不过事已至此，说什么也晚了，平复了心中愧疚，夜一目光在众人身上一一扫过，才出声说道：“好了，都到齐了吧。”

    “等等！”恰逢此时远处传来了一声厉喝，循声看去只见志波岩鹫正拿着一个折叠的小本，呼吸急促的看着他们。一方面是因为慌忙跑来累的，另一方面却是在为自己所下决定感到紧张与恐惧。

    “你这是什么打扮？”一护看着志波岩鹫身上衣着疑声道。

    志波岩鹫闻言骄傲的一笑：“这是岩鹫大爷专用战斗服，很帅吧！”

    战斗服？

    闻听此言在场所有人都是一怔，就连炮台上盘坐的志波空鹤都暗自皱了一下眉头。

    “战斗服？”作为队伍中只比吴彪聪明些的一护，最后一个察觉到了岩鹫意图：“你不是来这里送行的嘛？”

    岩鹫闻言没有说话，而是一步步行至一护面前，逼视着其双眸一字一句的说道：“我的大哥是……死神杀死的！”

    “岩鹫！你这混蛋……”一边的志波空鹤在无法保持沉默，起身便要训斥。

    不过没等她说完，就被岩鹫的怒吼所打断：“就算是大姐，你也给在一边安静听我说！”

    志波空鹤闻言愣了一下，显然从小就极怕自己的岩鹫，能够大声打断她话的这件事，让空鹤很是意外。不过回神后她还是坐了下去，想要听听岩鹫到底想要说些什么。

    “我大哥是个天才，一次就考上了真央灵术院，拥有六等灵力。是属于护庭十三队副队长的级别，然后他将六年的课程仅用一年便学完毕业加入十三番队，仅仅五年便成为了副队长。但是……”

    志波岩鹫目光微微下移，看着一护那一身死霸装，眼中流露出哀伤与恨意。

    “我大哥却被杀害了，被曾是同伴的死神杀害了，我当时还是个小毛孩，很多事情都记不清楚。但唯独两张脸我记得很清楚！一个杀害我大哥死神的脸以及……到了生命尽头还还很高兴向她道谢的大哥的脸。”

    “大哥为什么会这么做？为什么会这么高兴？我至今还是不明白！”岩鹫长吁了一口气，平复了一下激动的心情继续道：“但我知道，大哥并没有怨恨过死神。我想知道为什么？跟着你去，也许我就能知道到底是因为什么了！”

    众人间气氛顿时变得有些沉重，任谁也没想到这个流里流气的小流氓也会有这样的经历。

    一护一把拽过岩鹫的脖领，嘴角勾起了一抹弧度：“那就请多指教了！”

    “你这混蛋……”

    另一边的空鹤缓缓站起身，在身侧炮筒一拍，顿时出现一个可供一人进入的缺口：“既然都已经谈好了，就都进去吧！”

    她并没有去劝说岩鹫，因为岩鹫比一护他们谁都明白静灵庭有多危险，但他还是义无反顾的去了，可见这疑问在他心中已经憋了不知多少年。

    与其让他继续压抑下去，不如就放任他去寻找答案！

    待众人尽皆进入炮筒后，空鹤抬头看了看天色，遥远东方已经出现了一抹鱼肚白，清晨一到便是炮弹发射之时！

    “听着，进入静灵庭后一定不要分散，见到队长一级直接逃跑，万万不可与之发生冲突！”炮筒当中的夜一也做出了最后的警告：“无论如何都要记住，我们的目标是营救露琪亚，仅此而已。绝对不要去冒任何无谓的风险！”

    夜色渐渐退去，天色变得明亮起来，空鹤在炮筒周遭所画的言灵咒文也随着一勾而告终。

    “彼方，红铜色的欲望想要得到三十六度的控制，七十二对之幻，十三对之角笛，猿猴的右手抓住星星。”空鹤抽开脑袋上的绷带，缠在自己的手臂点燃，引火后继续念道，“拥抱二十五轮的太阳，沙子的摇篮正在流血，第二炮－－－花鹤射法－－拘之花开。”

    伴随着空鹤最后的一声爆喝，空鹤燃着火焰的右手猛然下拍，火焰顿时笼罩了炮筒周遭，并且如同点燃了引线的烟花般直冲而上。

    砰——

    伴随着一声爆响，烟火台内早已凝成炮弹的一护等人直接顺着炮台冲天而起，向着那遥远静灵庭砸落而去！

    “紧急警报，紧急警报，静灵庭上空再次发现新的入侵者，请各番队进入戒严状态。重复一遍……”

    炮弹刚刚抵达静灵庭上空，观测的十二番队便又一次发动了全庭通告。

    一番队中队长会议正在举行，不过却不是全员到场，十三番队队长浮竹十四郎因病在队舍中养伤。

    而五番队队长，蓝染忽右介则是在昨夜失踪后，至今下落不明。

    至于剑八……大概还在萝莉指引下，在静灵庭北部狂奔！

    “又是入侵者？”坐于上首的山本总队长眉头明显的一皱，那双极具威严的瞳孔中隐隐有杀机弥漫，显然接二连三的变动，已经让这位传说一般的老者愤怒了。

    “我宣布……”山本总队长微微仰头看着天花板，如果把天花板去除的话，便能够发现，他所望的方向正是一护等人之所在：“一级禁止项目解除，根据战时特令，允许队长一级在静灵庭内执行卍解权限！”

    “战时特令！”

    “怎么可能？旅货造成的危害已经这么大了嘛？”

    “不然你以为呢，现在四番队中已经躺了1000多伤员，各番队基层队员都有所损伤，副队长以下席官损伤高达40，五番队副队长雏森桃，现如今也处于四番队当中疗养。”

    说这话的是一个身躯庞大，头上戴着斗笠，露在衣袖外双手有着棕色毛发之人。

    “阿拉啦，闹得还真是大啊！”在其身旁花色披衣的中年男子转了转帽檐，脸上也浮现出一抹沉重。

    “应该说最重要的是……”市丸银依然还是那一幅狐狸般的笑脸，双眼眯的根本看不到瞳孔：“这一切只是一个旅货做的，而现在那个旅货的支援到了，就算是没有此人强大，也万万不可小觑。”

    “你没有资格说这话！”一旁的冬狮郎面目阴沉至极，目光直勾勾的盯着市丸银，想起昨天白天最后一次碰到蓝染。他跟自己所说的话，冬狮郎就一直在观察市丸银，隐隐也觉得其有些不对劲。

    “如果不是你遇到了旅货，却没有选择出手，又岂会引起现在这般变故！”

    “啊，这确实怪我啊，谁又能想到……区区一个无灵力的旅货会如此强横，在场的你们难道一开始就对其加以重视了吗？”

    “……”

    众人闻言呼吸微微一窒，毕竟不管是第一次通告，还是第二次通告，都没有引起他们这些队长的重视，区区一个无灵力者，勉强打败一只基力安的人他们还不会放在眼里。

    可是现在这番情形，任谁也没有预料到。

    “啊啊啊啊——”

    就在这时，一番队外突然传来了惊恐惨叫之声，让在场所有人都是一怔，随即忽视了一眼走出了一番队队舍，包括山本总队长也在其中。

    众人都是以瞬步赶路。当他们出了一番队队舍，一路来到惨叫声传出的东大圣壁处。看到那栋建筑墙上的一幕时，哪怕是他们……脸上都不由涌现出了震惊与难以置信。

    “蓝染？”

    “怎么可能？”

    “看来战时特令确实可以施行了！”

    “……”

    市丸银看着高墙上蓝染的尸体，脸上狐狸般的笑容越加明显。

    果然，计划改变了吗？

    真不愧是那个男人，竟然改为在众多队长前上演这一幕，还真是……狂妄啊！

    不过，这么快真的好嘛？

    其实他却是不知道蓝染就算是不想改变也得改变了，按照蓝染本来的想法，至少还要两天时间来玩一场极具恶趣味的游戏。

    比如将某些人的目光转向市丸银，还有队舍留信然后让雏森桃和冬狮郎反目，不过这一切却都被吴彪给无意中打乱了。

    好巧不巧，吴彪第一个到达的地方就是五番队队舍，而且还将那里变为了一片废墟，更是让全番队员都去了四番队队舍。

    这样一闹，他也犯不着再去为了那些恶趣味，跑去四番队。

    毕竟四番队的队长卯之花烈可以说是……除了山本总队长，他现在唯一忌惮之人。

    不如直接进入正题，开始自己的谋划。

    众人的震撼并没有持续多久，就被静灵庭上空传来的异动所打破，在那里灵子炮弹正与静灵庭的防御罩发生着冲突，眼看就要突破防御罩进入静灵庭了。

    “蓝染之死，事后再议，眼前当务之急是将庭内旅货清除。”山本总队长缓缓转过身，身上隐隐有恐怖至极的威严流露而出。

    “所遇旅货……生死不限！！！”

    ……

    静灵庭西部，三番队废弃队舍当中，吴彪蓦然间睁开了双眸。

    “来了嘛？”

    吴彪直起身，下意识的想要整理一下头发，不过转而他的手掌便是一顿。

    对了，我已经秃了……

    “混蛋，也不知道我那帅气的中分什么时候能长出来。”

    休息了几个小时的吴彪，身上伤痕已经好了大半，甚至一些较轻的伤口都已经只剩下浅浅疤痕，挠了挠铮亮光头，吴彪站起身来到窗边，向着高空中看去。

    一眼便看到空中那极其明显的光球，双眼爆射出星星之芒。

    “卧槽，这才是英雄的登场方式啊，如此的高调，如此的夸张，早知道我就跟他们一起来了。现在反而有种……我是开路的小喽喽，然后英雄在最后关头登场的节奏！”

    而就在吴彪双眼放光的时候，空中那个球体突然崩散而开，分成了四路。向着静灵庭东南西北是个方向砸落而去。

    分散了？

    这一幕让吴彪微微一怔：“有没有搞错啊，这我要去哪里啊？”

    可是彪哥却不知道，这样对于一护等人来说反而更安全。

    要知道……经过昨夜彪哥的大闹，静灵庭大半兵力都汇聚在西部，也就是说其他三个方向可以说并没有什么危险。

    与之相反的是，西部落下的人，大概刚一落地就会被潮水一般的死神所包围！

    ……

    静灵庭西部上空，被冲击到西部的可怜人一共也只有两个，正是黑崎一护与志波岩鹫。

    而整个西部中呈地毯式搜索吴彪的巡逻队伍，几乎同一时间向着……向着两人所落方位聚集了过去。

    砰——

    伴随着一声沉闷轰响，一护和岩鹫两人掉落在岩鹫所制造的沙坑之内，激起了一片沙尘，顺着口腔进入喉咙当中。

    “咳咳咳咳……多亏你这个奇怪法术，捡回了一条命……呃……”咳出了口中沙尘，一护惊魂未定的道，不过话还没有说完便是一顿！

    “什么叫奇怪的法……”岩鹫抬起头刚要反驳一句，可是当看清周围情形后，脸瞬间就绿了：“啊喂……我是不是摔出了幻觉？”

    一护没有理他，嘴角抽搐的看着四周密密麻麻的死神：“莫非静灵庭这种地方，遍地都是死神吗？”

    此时，在他们的周围，不管是房顶，还是前后左右街道之上，都有着成片死神，一望无际，黑压压的一片……他们竟然刚刚落下就已经被包围了。

    “怎么可能……”岩鹫嘴角一抽：“就算是静灵庭内，也不可能在同一片区域出现这么多死神啊！”

    说到这里，岩鹫转头看向一护，一脸恍然大悟之色：“我知道了，你这个混蛋死神绝对是内奸，一定是提前给这些死神传讯了，不然怎么可能这么巧，我们直接被包围了啊！”

    “怎么可能啊，混蛋！”

    “……”

    包围而来的死神们对视了一眼，神色尽皆凝重无比，虽然这两人明显不是昨夜大闹静灵庭西部之人，但他们也不敢有丝毫小觑之心。

    “还真是走运啊！”

    两个人影越众而出，而开口说话的正是其中一个光头。

    这二人分别是十一番队三席斑目一角与十一番队五席绫濑川弓亲二人。

    一护见状眉头不由一皱，虽然来之前夜一说，主要目的是营救露琪亚，但……他们现在能不能突围都是一个大问题！

    “虽然不是我们所寻找的那个人，但是你们竟然落到了我的眼前，还真是走运啊！”这么一句话的时间，斑目一角垫着脚趾来回走了半天。

    看那模样……大概是一种比较奇葩的舞蹈。

    “……”这一幕别说是一护两人了。

    就连四周包围的死神都忍不住嘴角抽动，这个光头是来这里搞笑的吧。

    不过……

    那个人吗？

    一护脸上布满了苦笑：“我可能知道为什么一到这里就会碰到这么多死神了！”

    “为什么？”

    一护摇了摇头：“等突围出去再跟你解释！”

    “突围？”绫濑川躬亲仿佛听到了极大的笑话一般，哈哈大笑道：“哈哈哈哈，就凭你们两个人也敢说要突围出去，真是…有种被小觑了的感觉。”

    “直接投降吧，如果你们和那个男人是一路的话，刚好可以用你们来当诱饵！”斑目一角冷笑。

    “这家伙！”一护脸上带着恼火之色，双眸却已露出肃然之色，人数……相差的实在是太多了。

    不过，那又如何！

    来之前已经想过会遇到这种事情，所谓的对策也只有一个，那就是……杀出去！

    “准备突围了！”一念至此，一护也不废话，在提醒了背后岩鹫一声后，手直接握上了斩月刀柄，身上的灵压刹那间翻腾而起，压迫在场中一个个人的身上！

    斑目一角脚趾上的步伐一顿，缓缓侧过身躯，视线落在了一护的身上，嘴角渐渐勾起了一抹弧度：“原来如此，看来你也不简单啊！”

    志波岩鹫现在则是一脸坚定的跟随在一护身后……当然，这是因为前后左右都被包围了的缘故，不然他早都跑了。

    事实证明这货也不傻，知道现在如果想活下来，还是寸步不离的跟着黑崎一护比较安全。

    众死神不约而同的向前逼进了一步，每个人的脸上都带着冷然杀机之色，一夜的追击不止没有抓到那个大闹静灵庭的旅货，反而被其打倒了那么多人。

    这让所有人心中都憋了一口气无处宣泄，而眼前这两个同为旅货之人，无疑是最适合不过的出气筒了。

    摪——

    一护与斑目一角几乎同时消失在了原地，火花于两人之间绽放。

    “不错嘛？”斑目一角狞笑。

    “彼此彼此！”黑崎一护冷笑一声，眼中却越显凝重，没想到随便一人出手，竟然就这么强劲。

    如果这里的人都像面前这人一般，那这一次可能真的会死在这里！

    “啊啊啊……”

    “小心！”

    “是那个人，那个人类！”

    “……”

    就在这时，包围圈之外突然传来一阵喧哗之声，一护与一角不约而同的借着弹力向着后方退去，待站稳后，皆是向着喧哗之所在望去。

    “天马流星拳”

    忽然一声长啸，吼出了一招只有一护明白的拳法。

    一护一捂脸，不用想，哪怕是在尸魂界，能够如此理直气壮喊出这种奇葩招式名的人也只有……彪哥了！

    喧哗并没有持续多久，并不是来者被阻挡，而是那个方向的死神尽皆被击飞而出，一道狂猛身影，直接杀入了战场当中。

    但见，一个赤膊上身，裤子仅剩一条腿，露半个屁股的男人傲气凌然的出现在了一护两人身前，赤膊的上身布满了刀伤，一种犹如野兽一般的凶猛气息扑击在每个人脸上！

    数秒后，来者转身，并立即摆了个双手护肩的姿势。用一脸热血澎湃的表情喝道：“哇哈哈哈哈，恶心至极，丑不拉几的死光头，以多欺少是违反格斗规则的，你准备接受正义的制裁吧！”

    “……”一护与岩鹫！

    “……”斑目一角青筋暴起，绫濑川躬亲脸色诡异！

    “……”众死神目光聚集在来人头顶。

    场面顿时陷入了寂静当中，彪哥这套动作僵持了半响也没得到人回应，眼角忍不住抽动了两下。

    冷场了嘛？

    冷场了吧？

    他们为啥都不说话？

    难道被我的英勇身姿镇住了嘛？

    彪哥眨了眨眼睛，缓缓把护于胸前的双臂收回，尴尬的挠了挠漏出的半个屁股蛋子：“啊喂，老子跟你们说话呢，都没有听到吗？”

    “……”

    还是没人理他，最后还是黑崎一护上前悄悄拍了拍吴彪，小声说道：“彪哥，你的头发……”

    “头发？什么头发？”吴彪先是一怔，随即才反应过来，脸色瞬时就是一变：“对啊，老子也TM是个光头！”

    合着你才知道啊！

    众多死神都忍不住在心里吐槽……

    彪哥一拍头顶，眼珠子通红的看着众多死神，愤声怒吼：“你们这群混蛋如此阴我，竟然派个光头来阴我，让我自己骂我自己，好手段，好阴险，好无耻！”

    “……”

    斑目一角现在连卍解的冲动都有了，这货可以杀了吧，这煞笔到底哪来的。

    “你这家伙就是那个大闹西部的旅货嘛？”一边的绫濑川躬亲出声询问道。

    吴彪闻言看去，神色顿时就是一窒，目不转睛的盯着绫濑川躬亲。

    听的绫濑川躬亲忍不住心里一寒，冷汗顺着额角低落而下。

    这人难道痴迷于我的美貌中了嘛？

    当然，彪哥对于男人是没有兴趣的，应该说这货对于女人都没啥‘性’趣，不然也不会对雏森桃做出那种令人发指的行为。

    准确的来说，彪哥所看向的是绫濑川躬亲的头顶，也就是头发，一脸羡慕之色的道：“发型真不错啊！”

    夸我吗？

    绫濑川躬亲下意思的拨弄了一下向着两侧分离的发型，得意无比的道：“那是自然，因为我所追求的美，就是完美！”

    “送给我吧！”

    “……”绫濑川躬亲手上的动作一顿，转而便愤声咆哮道：“怎么可能啊，混蛋！”

    彪哥眨了眨眼睛，语带哀求的道：“拜托你了！”

    “……”

    绫濑川躬亲都不想说话了，眼前这混蛋绝对有毛病，就算是你求我又有什么用，我的头发怎么可能会拿来送给你！

    “废话少说！”斑目一角直接打断了准备继续哀求的吴彪，目光微凝的看着吴彪道：“真是让你躲了很久啊，不过既然你出来了，那也省了我们去寻找，乖乖束手就擒吧！”

    “死光……呃，煞笔，你家彪哥什么时候逃过，我不过是在附近睡了一觉罢了！”

    他刚刚想要说死光头吧，没错的吧……

    一角光头上都暴起一道道青筋，咬牙切齿的看着吴彪：“你死定了，今天我绝对要把你那铮亮的光头给斩下来！”

    “彪哥……不要闹了，茶渡和石田他们都我和走散了，当务之急是先确定他们的安全，如果他们也……”说到这里，一护抬头看了看周围越来越多的死神，脸上布满了担忧之色。

    “放心吧！”吴彪得意的咧嘴一笑：“其他的方向没有什么人的！”

    “什么意识？”没等一护说话，一边的岩鹫插嘴问道。

    “这人谁啊？”吴彪看了一眼岩鹫问道。

    “回头在跟你解释，现在不是解释这些的时候！”一护看着周围蓄势待发的死神凝声说道。

    “放心吧，这静灵庭死神基本都来这边追杀我了，其他地方没啥人的！”彪哥一脸无所谓的道。

    “……”一护和岩鹫脸庞顿时一黑。

    明白了，他们终于明白了，为什么刚刚一落地就陷入了包围当中，合着全是眼前这货引来的……到底做了什么才会引来这么多死神。

    “虽然很想跟你一对一打上一场，但……”斑目一角身上渐渐泛起了灵压，目光冰冷的看着吴彪继续说道：“你们闹得已经够大了，现在给你们两个选择。要么束手就擒，要么……死在这里！”

    “切！”

    吴彪极为不屑的瞥了一眼斑目一角：“我的目标是那个娘娘腔，所以我选第三条路，把你们统统干倒，然后离开这里！”

    “大言不惭！”

    最后一个字刚刚落下，斑目一角的身形便是一动，笔直向着吴彪冲了过去。

    吴彪嘴角勾起一抹狞笑，大步向前一迈，一拳便向着出现在他身前的一角砸了过去。

    轰声响起，一个身影随之爆退而下。

    当看清那身影后，在场死神脸色皆是一沉，因为那人正是十一番队的三席斑目一角。

    “果然如情报所说的那般，这力气还真是大啊！”斑目一角看着自己有些颤抖的右手自语道，心中也不免被震撼说充斥！

    “先冲出去再说！”

    吴彪看着周围越来越多的人，眼中也有些凝重，这些可不是在现世中打的那些小流氓，昨天夜里接连打败了那么多人，就连他那变态的体力都无法承受。

    就算是再傻，吴彪也知道，现在还不是硬碰硬的时候。

    “嗯！”

    一护紧了紧手中斩月，神色中没有丝毫畏惧，别说彪哥在这里，就算彪哥不在，他也敢于与这群死神一战。

    “上，总队长有令，生死勿论！”

    伴随着不知谁喊出的话语，黑压压的一片死神直接向着场内三人杀来。

    一护和岩鹫下意识便准备开始突围，不过却被一旁的吴彪所打断。

    “退后点！”

    两人闻言一愣，不过一护还是拉着有些疑惑的岩鹫向后退了两步。

    “真是狂妄，不与他们联手，仅凭你一人如何突围出去！”绫濑川躬亲冷笑，手中斩魄刀刹那间变为了始解状态。

    “哼，根本不需要联手！”吴彪双手交叉在胸前扬天长啸一声：“你们这些恶徒，就算是一起上也是无法奈何我的！”

    “呃……啊……”彪哥话语落罢，立即扎了个四平大马，脸庞憋得通红，甚至额头之上都有冷汗留下，好似用尽了全部实力，将要发出某种必杀技一般，口中发出嘶声吼叫：“观音流奥义……”

    ……

    黑崎一护脸庞一黑，刚刚看到那姿势他就隐约有些不妙，当听到观音寺的刹那，一护只有一种用斩魄刀狠狠拍在彪哥脑袋上的想法。

    这种只是无用的招式，你TM还真拿来当大招耍啊？

    “彪哥，咱别……呃！”刚准备出声阻止吴彪的无用行为，黑崎一护眼珠子就是一突，差点没掉在地上，因为在吴彪那右手之上，竟然真的出现了一个篮球大小的灵力弹。

    玩真的？

    “观音寺弹！”伴随着吴彪的一声怒吼，这一记观音寺弹直接向着前方扑来的人群砸了过去。

    轰然巨响携着一声声惨叫，爆破范围内的死神顿时被炸了个人仰马翻！

    不得不说，这观音寺弹的爆破威力，用来对付这些普通队员简直是轻松到了极点！

    “这么狠？”

    别说冲来的那些死神呆了，就连一护和岩鹫都是面目呆滞了半响。

    “愣什么呢，还不赶紧跑！”

    吴彪没好气的骂了一句，惊醒了震撼中的两人。

    一护闻言急忙跟随着吴彪身后，向着前方疾驰。

    “拦住他们，不要让他们跑了！”

    死神队伍虽然慌乱了一瞬，不过转眼间便平复了下来，一个个死神悍不畏死的向着吴彪他们冲来。

    “小心！”岩鹫看着道路左前方突然冲出的一队死神，急声提醒道。

    “我来！”

    一护爆喝一声，随着跑动，身上灵压冲天而起。

    咻——

    可就在这时，一个灵力弹直接擦着他身旁飞了过去，轰然砸落在那一群死神正中央，伴随着一声巨大轰鸣之声，那一对左前方的死神直接被炸飞了一大半。

    一护嘴角一抽，险些没一个跟头翻到在地，好不容易平稳了身体，便黑着脸看着吴彪道：“彪哥……你刚刚怎么没喊……呃……啊……呢？”

    “你傻啊，都来不及了，干嘛还要喊！”

    “……”

    这话说的好有道理，可是……

    “你的那招不是先摆出一个便秘的姿态，然后怒吼一声招式名才能发出来的嘛？”

    吴彪以看白痴一样的眼神，瞥了一眼一护：“什么时候说过有这种设定了？”说着，吴彪随手在虚空一抓，那一片区域的灵力直接被其强行拉成一个灵力弹，然后向着后面一丢。

    “只要这样就可以了啊！”

    啪——

    黑崎一护直接一巴掌拍在彪哥的光头之上。

    “那你为毛要做那种无意义的动作啊，而且每次都把脸憋得通红，看上去好像是拼尽了全力一般，这到底是为什么啊？”

    “因为很帅啊，你不觉得那样有一种‘啊，我的小宇宙爆发了，即将要放大招’的感觉嘛？”

    砰砰——

    接连两声闷响，一护和岩鹫一个错步，都摔了个狗吃屎……

    ---------------------------

    差点没赶上，不知道有没有错别字，先上传在修改吧！
------------

第四十三章 放过这群可怜的小混混吧……

    “彪哥你到底做了什么？怎么会有这么多的死神？”

    吴彪三人在静灵庭的大路上撒腿狂奔着，后面则是一大群的死神挥着斩魄刀追赶，其中为首的斑目一角脑门上青筋暴起，这一路的追赶已经让他愤怒值几乎爆表了！

    “没做什么啊，就是昨天夜里见一个死神干倒一个，然后一路横推到这里！”吴彪随手又从虚空中扯出一个灵力弹，向着身后一丢。

    “快散开！”

    观音寺弹来袭，跑在前面的死神顿时一散，全都向着后面挤去，唯独已经始解的斑目一角冷哼一声，直接用鬼灯丸如同打棒球一样，将那随手而成的观音寺弹砸了出去。

    虽然这样的观音寺弹发射速度极快，但毕竟只是随手的一抓，并没有压缩多少灵子，对于斑目一角这个等级的死神并不能造成多大困扰。

    不过吴彪这么跑一路丢一路，也给后面追击的死神造成了极大困扰，根本就不敢过于靠近，导致好几百死神只能勉强跟在吴彪几人身后。

    “横推？”岩鹫一脸震撼的看着吴彪，虽然先前就从一护他们口中知道有这么一个人，先行从白道门进入了静灵庭，但无论如何也没想到这个人竟然如此之强。

    从白道门一路横推到这边，这怎么可能！

    一护却是了然的点了点头，心中虽然有些震撼，但并没有感到意外，应该说……这才是彪哥的性格！

    而就在这时，几人前方的拐角中突然一个死神打扮的人，拿着一把扫把低着头走了出来，仿佛在思考什么事情，压根没有注意到这边的状况。

    “可恶，这里还有个嘛？”一护恶狠狠的斥道，抄起斩月便要将前面堵道的死神干掉。不过却被一边的岩鹫给阻止了下来。

    “等等，一护，我想到了一个可以轻松逼退后面追兵的办法！”

    一护闻言先是愣了一下，随即嘴角勾起了一抹阴冷笑容：“这样啊，我也想到了！”

    “什么啊，你两说明白点！”吴彪一脸的迷茫。

    两人没有理他，直接一个疾步向着前面窜了出去，那个拿着扫把的死神还没等反应过来，就被一护和岩鹫一左一右架了起来。

    一护这货更是把斩魄刀比在了来人脖子上，就跟绑架犯一样，大有一种不给钱我就撕票的感觉……

    “你们这群混蛋给我让路！”

    “如果你们还想保住同伴性命的话，就乖乖给我撤开！”

    啪――

    吴彪一拍手掌，对着二人直接竖起了一根大拇指：“聪明啊，我咋就没想到呢，才发现你们两个的智商，也就比我这个福尔摩斯级别的诸葛亮差些！”

    “……”

    这是什么比喻……

    一护两人果断无视了到处显摆自己智商下限的吴彪，满脸狰笑的看着对面被这突然一幕，弄得一呆的众多死神。

    “啊啊，不要……”而被他们劫持的死神则是刚刚反应过来，一脸惊恐的大叫。

    此人正是刚刚想要去忏悔塔四深牢探望露琪亚被拒，失望而归的四番队七席山田花太郎。

    “……”追击而来的众多死神不约而同的眨了眨眼睛，全都是一脸看白痴般的表情！

    四番队的？

    开什么玩笑，旅货竟然劫持四番队队员来威胁他们。

    四番队虽然也隶属护庭十三队，只不过专攻治疗的四番队，在其他番队看来和现世的医院一个性质，明面上虽然没人说什么，但暗地里根本就没人去在乎这一番队。

    甚至有些人觉得这一番队存不存在根本就无所谓，尤其是十一番队更是极其厌恶四番队这种懦弱番队。

    而这里带头的人是十一番队的斑目一角，其他的队员其中也有很大一部分是十一番队成员。

    ……

    岩鹫悄悄凑到一护耳边道：“喂，这气氛有点不对劲吧！”

    “不知道！”

    “是不是没听清楚！”吴彪挠了挠光头，随即一脸自信越众而出：“看我的，这方面我在行！”

    一护和岩鹫嘴角一抽，这方面你也在行？你丫刚刚不还自诩为英雄嘛？

    只见吴彪走上前，深吸一口气，脸上满是哀怨之色：

    “你的小弟在我手上，如果不想他受伤的话，就不要……打我们了！求你离开我们的地盘吧，拜托你了。我们出来混也不容易啊，你这三天两头找理由揍我们……每个月收的那点保护费都不够兄弟们医药费的，我告诉你，在不走我们就死你面前！”

    “……”岩鹫。

    “彪哥，这话你哪听来的……”

    一护嘴角一抽，他是彻底明白了，彪哥为什么会说他在行。

    而且…彪哥…咱放过那些小混混吧，突然觉得他们好可怜……

    对面的死神也傻了，相互对视了一眼，都是从对方眼中看到了迷茫，显然谁都没有明白彪哥这一番话到底是跟谁说的！

    “这么说好像有点不对啊！”吴彪摸了摸下巴自语道。

    “已经歪到了极点了好吧……”一护和岩鹫异口同声的道。

    众多死神也都是眨了眨眼睛，随即……

    “剁碎他们！”

    “杀，连那个四番队的一起杀了！”

    “杀啊！”

    “……”

    一户嘴角一抽：“这是怎么回事？”

    “我哪知道，死神果然都是一群无情无义的混蛋！”志波岩鹫怒骂一声转身就跑，不过这货跑的时候也没忘记随手把花太郎拽在手里！

    “果然你们都是一群恶徒，自己小弟都不知道罩着点！”

    ……

    “八千流，你的感觉我再也不会相信了！”剑八看着眼前建筑，有些抓狂的斥骂道。

    八千流那粉红色的小脑袋直接从他背后探了出来，看了看门边刻着‘四’的牌子，脸上顿时出现了高兴的笑容：“不知道理事长姐姐在不在家！”

    “什么理事长？”剑八问道。

    “女性死神协会理事长啊！还有小剑，我可是女性死神协会会长呢！”

    “……”剑八嘴角微微一动，这种无用至极的协会到底有什么用。

    剑八却是不知道女性死神协会在某方面来说还是很庞大的。这是一个为了提高女性死神地位而设立的组织，而且是得到总队长与四十六室认可的正式协会。

    协会以维护女性死神权益为主，所决议的事项比中央四十六室还具影响力，神一般的权力组织……

    要知道，静灵庭内其他组织，类似男性死神协会，茶道协会，还有白哉为首的书法协会，这些严格说起来都是私营协会，是不被认可的。

    只能说朽木白哉这位静灵庭四大贵族之一朽木家的家主，在协会这一方面的权利，还真就比不上八千流，最终导致堂堂朽木家宅院地底成为了女性死神协会根据地……

    言归正传，剑八本着既然来都来了，就进去看看受伤队员，也许碰巧还能知道旅货下落的想法进入了四番队，不过刚刚步入四番队。

    他和八千流就遇到了虎彻勇音。

    ……

    ---------------------------

    今天晚上回来，被朋友给抓去帮忙搬家，好不容易才赶出来一章，等明天尽量多更。
------------

第四十四章 撸管如果被抓了现行，一定要说我这是在练习挂挡

    “你知道露琪亚在哪里？”

    黑崎一护看着眼前的这个死神，语气惊讶道。

    在这个名为山田花太郎的带领之下，他们几个借机跑进了地下水道躲开了众多死神的追捕。

    可是刚刚听过他们的交谈，这个弱声弱气的死神竟然说知道露琪亚在哪里，并且要带他们前去。

    “骗人的吧，你不会是想要将我们带到死神密集的地方一网打尽吧？”岩鹫则是满脸不信之色。

    这也怪不得他，以他们现在的情况，这个叫花太郎的决定可以说已经构成了杀头的大罪，只要不是傻子，就不会有人选择来帮他们这些旅货。

    “是真的，从这条下水道就能够直接通往忏悔宫附近，我也想要救露琪亚小姐。”

    一护和岩鹫闻言未语，脸上皆是带着犹豫之色，他们现在的处境可是极为不妙，根据面前这个小子所说，队长一级的人物已经开始了行动。

    如果在被围剿，被队长级别的人发现，他们想要这么容易脱身几乎可以说是不可能，要知道先前追捕他们的队伍里可是连一个副队长都没有！

    “那就带路吧！”一旁没有插话的吴彪咧着嘴对花太郎一笑道。

    “可是……”岩鹫还想要在说些什么，不过旁边的一护却拍了拍他的肩膀，微笑道：“好了，岩鹫，我也觉得花太郎可以相信。”

    岩鹫闻言暗自撇了撇嘴，心中觉得这两人实在是太容易相信别人了，但他也没有在继续劝说。

    “不过可以告诉我们嘛？”一护抬起头看着花太郎问道：“我们可是敌人啊，你为什么要选择帮助我们？”

    岩鹫嘴角微微一抽，这货刚刚说完相信，然后就把他心里想的话直接给问了出来……

    花太郎闻言脸庞浮现出一抹哀色，过了半响才叙说道：“我前不久一直在六番队中打杂，当时经常和露琪亚小姐在一起聊天，你的事情我听露琪亚说过，黑崎一护大哥！”

    三人闻言一怔，随即吴彪一脸兴奋的凑上前：“那我呢、你认不认识我啊，一护那个交配对象有没有提起过我啊？”

    “……”山田花太郎无语了半响，才有些犹豫的看着吴彪试着问道：“战斗白痴先生？”

    “噗……哈哈哈！”一护顿时喷了，指着吴彪笑道：“没错，这个绝对是露琪亚说的，哈哈哈哈！”

    砰――

    “呜呜，为什么打我？”花太郎捂着头趴在地上，泪流满面的看着吴彪。

    吴彪恶狠狠的瞪了其一眼：“不知道，就是想打你！”

    “怎么这样……”

    一护口中的笑声立止，仰头看着下水道上方，一脸舒适的感叹道：“今天这风还真是喧嚣儿啊！”

    众人闹了一阵，花太郎也起身将他与露琪亚的相识讲述给了众人。

    “露琪亚小姐比想象中要来的温柔，而且还经常给我将外面的事情，很多很多有趣的故事。虽然是各种各样的故事，但其中大半都是在说一个人的故事！”

    说到这里，花太郎抬头看向旁边的黑崎一护。

    一护自然知道‘一个人’指的就是自己，他的神色也不禁变得有些暗淡，如果当初的自己在强一些，强到可以突破静灵庭的法规。

    也许露琪亚就不会遭遇到现在这种事了。

    接下来花太郎将和露琪亚相处的点点滴滴都尽皆告知给了一护，尤其其中的一句话，更是让一护恨不得立刻赶到露琪亚的身旁。

    虽然只和一护相处了不到两个月，却很不可思议，给人完全可以相信的人！但尽管如此，却因为改变了他的命运，让他受了很重的伤，不管做什么都不能补偿他。

    一护神色变得有些冰冷。

    信任？

    我这么弱的人，值得露琪亚如此信任吗？

    而且，这不都是我的错嘛？

    吴彪摸了摸铮亮的光头，语气不满的嘀咕道：“那个洋葱头竟然都没有提过我几次！”不过转而他便是咧嘴傻笑了一下，站起身拍了拍一护的肩膀：“走吧，去救露琪亚吧！”

    吴彪有一个习惯，那就是不喜欢去记忆人的名字，往往都会直接用自己起的外号来称呼别人。就算是称呼露琪亚，一直以来都是‘一护交配对象’‘洋葱头’之类的。

    但是一旦被吴彪记住其名字，并且在平常交谈中直呼其名的人，那……就是朋友！

    “嗯！”一护用力的点了点头。

    “黑崎先生，岩鹫先生，战斗……呃，吴彪先生，请你们跟我来。地下水道的话，其他队的人是不会下来搜查的，只要沿着地下水道走，我们就可以避开其他番队的巡查，直接到达忏罪宫的前面。”

    一路无话，在时长打扫下水道的花太郎带领下，众人直行了大概半个小时，最后在一个下水道口下方停了下来。

    “这里就是距离忏悔宫最近的出口了！”

    一护和岩鹫闻言点了点头，唯独一边的吴彪歪了歪头，脸上带着思索之色。

    “怎么了？彪哥。”一护发现了吴彪的异状，有些疑惑的问道。

    吴彪耸了耸鼻子，一脸疑惑的自语道：“这个味道好像在哪里闻过似得！”

    其余两人有些迷茫的对视了一样。

    一护则是一愣，随即问道：“彪哥，你是说外面有人？”

    吴彪点了点头，随即一拍手掌，高兴地道：“我想起来了，是和娘娘腔一起出现的那个红毛！”说罢，彪哥不理其他二人，直接一溜烟的冲了出去。

    红毛在这里，他一定知道娘娘腔在哪里吧。

    一想到这里，吴彪整个人都兴奋起来了，毕竟那可是让他尝到败绩的男人，其他任何人都无所谓，但那个……娘娘腔必须要由他来打败！

    一护闻言沉吟了半响，随即眼中异色一闪而过，口中缓缓说出了一个名字：“阿散井恋次嘛？”说罢，他也紧随吴彪身后，向着出口冲去。

    他和阿散井恋次之间也有很大一笔账要讨还呢，这个对手可不能就这么让给了彪哥。

    恋次和花太郎对视了一眼，都是有些迷茫，花太郎则是在迷茫之余还有些骇然：“阿散井恋次？难道一护大哥说的是六番队的副队长？”

    “副队长？”

    岩鹫闻言一惊，要知道从副队长一级开始，就可以说和其他死神属于两个完全不同的层面，如果用数字来表示。各番队三席是一（不包括个别，如斑目一角等），那么副队长就是十。

    灵压可以说完全不在一个层次！

    ……

    ------------

    求推荐票票哈，想要冲周推荐榜单。
------------

第四十五章 同类的香气

    静灵庭，忏悔宫下方。

    这是由一整片建筑所组成的巨大建筑群，而这些建筑尽皆是……关押各种囚犯之所在，也可以称之为牢笼。

    不管是死神队员，还是贵族叛逆，亦或者尸魂界的一些穷凶极恶之人，都会以罪行的轻重从外到里关押。

    而在这建筑群最后方，那一座高耸入云的高塔，便是所谓的忏悔宫，通体由隔绝灵压的杀气石所打造。但凡被关押在此处之人，无一不是死神中强大的存在，而且都是犯了静灵庭大罪之人。

    换一种说法，那便是……死刑犯！

    很多死神对于这里都有一种本能的畏惧。所以，几乎很少有人会来这里，渐渐的，此地除了看守几乎渺无人烟。

    但是在众多监牢之间，那条直通忏悔宫的台阶上，却站着一个人，一个红色头发，额头有着纹路的男人，正是六番队副队长阿散井恋次！

    至从得知旅货目地是拯救露琪亚后，他便已经猜到了旅货身份，所以在其他副队长聚集在一起商讨对策之时，他趁机跑到了这里。

    也正如他所料的那般，夺走露琪亚力量的人类来了，哪怕还没有看到人，但那让人为之厌恶的灵压他也隐约感觉到了！

    朦胧雾气也随着阳光升起渐渐开始了消散，雾气中缓缓走出了几个身影。

    来了嘛？

    恋次手中的斩魄刀一紧，目中闪过了一抹复杂之色，也许他心底想要做的并不是阻止吧……

    “好久不见，还记得我的样子吗？”没有犹豫，没有迟疑，恋次身上那已经临近副队长级巅峰的灵压，直接宣泄而下，压迫在场内每一个人身上。

    让场中较弱的岩鹫与花太郎身躯不由颤抖，甚至不敢移动分毫！

    “能忘记的话，我一定不客气！”一护直接迈前一步，挡在了吴彪身前，同时回头看了吴彪一眼，他相信往往到了这个时候。

    彪哥总是能第一时间猜中自己的想法。

    吴彪见状撇了撇嘴，他对于战斗方面的本能比任何人都强，所以很多时候，关于某些事情，都能够直接察觉到本质。

    正如前文所说的那般，吴彪知道……什么战斗自己能插手，什么对手自己不能抢。

    当然，这也有吴彪对于眼前这个手下败将没有兴趣的关系，有些对手可以让给一护，但有些对手…那是他的战斗！他的猎物！

    谁都不可以去抢，好比如那个让他尝试了败北滋味的男人，无论如何都只能由他来打败！

    一护见到彪哥的模样，心中不由感激，往往到了这个时候，眼前这个男人才是最了解，最支持自己的人！

    就仿佛一个哥哥，平时虽然溺爱，过度保护着弟弟。但到了某些时刻，却又能忍痛让弟弟独自出去磨砺，出去闯荡，放任其成长！

    往往……这才是一个兄长所该做的事情，所以一直以来这声‘彪哥’，他从来都叫的心甘情愿，哪怕是夏莉与游子也是一样。

    这就是他（她）们大哥！

    “不过我还有很大的一笔账要还给你呢，阿散井恋次！”一护转过头，看着远处的恋次冷声道。

    阿散井恋次闻言嘴角勾起了一抹冷笑，缓缓踏步向着台阶下走来，身上掀起的灵压越来越恐怖：“真是意外，你连我的名字都记得嘛，还真是不赖！”

    “多谢夸奖！”一护身上灵压渐渐扬起，毫无畏惧的直视着恋次。

    另一边的岩鹫与花太郎两人，却都是冷汗直流，一脸骇然的看着阿散井恋次。

    “这就是副队长一级的人物嘛？跟之前遇到的家伙完全是两个等级。”

    阿散井恋次目光越过一护，看向其身后的吴彪，眼中微不可查的闪过了一抹忌惮之色：“果然是你嘛，以一己之力一路从白道门杀入静灵庭，接连击破上千死神，全灭包括副队长在内的五番队全员。这些人中除了你，我并不觉得其他人能够办到。”

    “什么？”

    “啊，吴彪先生，你就是那个让护庭十三队损失近半的人类？”

    岩鹫与花太郎闻言皆是将震撼与难以置信的目光看向吴彪，他们无论如何也没想到，这个一路上傻里傻气的人，竟然如此强大！

    一护也是一样，原来在不知不觉间，彪哥已经强到了这种地步！

    这半个多月，他究竟和观音寺进行了什么样的修炼。

    吴彪抬头瞥了恋次一眼，并没有说话，而是偏头看向远方，眼眸之内闪过了一抹不知名的战意。

    恋次见吴彪没有理他，丝毫没有在意，神色反而变得越加凝重，双目中的忌惮之色也越加明显，但在那双瞳孔的深处却有着一抹疑惑。

    “那么，杀死五番队蓝染的人也是你嘛？为什么？据我所知至从进入静灵庭到现在，你并没有杀死一个人，为什么唯独杀死了蓝染队长，无法留手的缘故？”

    恋次确实也不明白，要知道杀死上千人怎么也要比控制力道，将上千人打至重伤要来的容易，而且见一人以最快的速度杀一人，也能够最大程度保留自身体力。

    可是眼前这个男人却没有击杀任何一人，根据昨天夜里最后与其对抗的巡逻队所述，昨天夜里的他都已经到了油尽灯枯的地步。

    但却依然没有选择最快的途径，放过了不知多少次杀光巡逻队的机会，反而顶着残躯与巡逻队僵持，将巡逻队一一重伤，而不杀一人！

    这已经说明了，眼前这个男人不愿意杀人！

    可是……既然已经做到了这种地步，他为何要杀死蓝染队长。恋次也曾经想过会不会是其他旅货所为。

    可，不管是能力、时间、甚至地域。无一不证明着，就是眼前这个男人杀得蓝染队长，毕竟其他旅货入侵时，蓝染队长早都已经死亡。

    杀了队长？

    场内其余三人，已经不知该用什么样的表情去看吴彪了，接连而来的震撼消息让他们都是满脸呆滞之色，久久不能言语。

    “我杀了人？”吴彪眉头一皱，目光渐渐从所望方向转了过来，直视着阿散井恋次问道：“你说我杀了人？”

    恋次见状皱了一下眉头，看吴彪这样子并不像是装的，这不由让他隐隐察觉有些不对，不过还是点了点头：“没错，五番队蓝染队长死在了东大圣壁之上，被自己的斩魄刀穿过胸膛而死？”

    “等等！”一边的一护急忙打断道：“你刚刚说那个什么蓝染是怎么死的？”

    恋次闻言一怔，有些疑惑的看着一护道：“被自己斩魄刀穿过胸膛而死的，这有什么不对嘛？”

    “那就绝对不是彪哥杀得！”一护语气坚定的答道！

    “为什么？”

    吴彪缓缓侧头看了远方一眼，随即看着恋次，神色间带着前所未有的肃穆之色，犹如宣誓一般的说道：“杀人这种事惹急了，我可能会做。但，使用武器这种事哪怕死我也不会做，因为……拳拳到肉才是男人的浪漫。”

    拳拳到肉才是男人的浪漫？

    场中除了一护外，包括恋次在内的三人都是一怔，看着吴彪那前所未有的郑重之色，心中都不由一震！

    “所以不管你信不信，那个狗屁蓝天，还是什么都不是我杀的！”吴彪说罢，脸上肃穆之色尽去，咧着大嘴就是一笑：“如果是老子杀得，我绝对啪啪啪一拳接着一拳，把那个蓝天砸成肉酱！”

    “……”

    这更残忍好嘛……

    恋次嘴角也勾起了一抹苦笑：“虽然不想承认，但……我相信，来之前我就一直在想。为什么一个宁愿让自己重伤脱离，也要留手不杀一人的男人会杀死蓝染队长，可是我无论如何也想不明白，所以我相信！”

    说到这里，他的神色渐渐严肃了起来，坚毅的目光在吴彪与一护脸上闪过：“闲谈也该结束了，你们是一个个上，还是一起上。”

    吴彪没有理他，依然在看着众人左侧偏后的方向，不知道为什么在那里他感觉到了有人在极速接近，那气味无时无刻不在提醒着他……

    是同类！

    “彪哥，你怎么了？”一护发现吴彪的异态，不由感到疑惑，一次两次他还不觉得奇怪，但吴彪一直在向着那个方向看，难道是感觉到了什么嘛？

    “那里有着什么嘛？”

    对面的恋次眉头一挑，暗自向着那个方向感应而去。

    “同类的气味！”吴彪嘴角渐渐勾起了一抹嗜血的弧度，一种堪称恐怖的战意凭空而出，给众人身体不由一紧。

    “这个灵压……难道……”恋次的瞳孔一缩。

    铮――

    吴彪身体猛然一个下蹲，腿部肌肉与肌肉摩擦，竟是发出胶皮摩擦的声响，覆满战意的声音回荡在众人耳中。

    “那是……我的对手！”

    话语声刚刚落下，吴彪的身影悄无声息的消失在了原地，而就在身形消失数秒后。以他先前所站之处为中心，地面出现了丝丝裂纹。

    轰――

    轰然爆裂，一个巨型凹槽随之而现，激起的涟漪直接将岩鹫与花太郎吹飞了出去，就连一护与恋次都不约而同的连退数步。

    站稳身形后，两人神色间尽皆被震撼所充斥。

    “他真的是一个人类吗？”恋次看着吴彪消失之处失神呢喃道。

    ……

    距离阿散井恋次与黑崎一护战场数里之外，一个身影正在一栋栋建筑之上极速穿梭而过。

    这身影正是更木剑八。

    “嗯？”

    剑八步伐一顿，目光向着忏悔宫的方向望去。

    “开始了吗？对手是阿散井嘛，不知道是不是昨夜大闹西部的那个人类！”说罢，他嘴角勾起了一抹狞笑：“也是，虽然打倒了五番队的那个小丫头，但如果不能打败阿散井，那也不配做我的对手！”

    “小剑，你明明都感应不到灵压，为什么那么远地方的战斗你能感觉到？”趴在剑八背后的八千流探出头，可爱的小脸之上布满了疑惑。

    “哼，因为我强！”

    “真怪啊！”

    “再说了，如果不是你乱指挥，昨天我也许都和那个人类旅货遇到了！”剑八一脸不满的说道。

    “明明就是小剑你没有方向感，不管我的事啊！”

    “我起码比你……嗯！”剑八的瞳孔一缩，口中话语恰然而止，整个人在下一秒就闪身离开了原地。

    轰――

    几乎就在他离开的瞬间，在其先前所处之处，至高空中猛然砸下一个黑影，那一整栋建筑随之塌陷，激起了漫天的烟尘！

    “就是你嘛，同类的香气！”

    ----------------

    求推荐票票哈！
------------

第四十六章 狂猛的对拼！

    “就是你嘛，同类的香气！”

    废墟中漫天烟尘随着这一句话，刹那间冲天而起，一种如同灵压，却又不属于灵压的恐怖压迫力扑击在这一整片区域。

    无形压力却仿佛拥有实体一般，扫净了漫天烟尘的同时，废墟中砂砾废石向着两侧飞射而开，吴彪一步步从废石间出现的通道走出。

    衣着虽然滑稽至极，但却无人笑的出来，因为仅仅只是看去，就仿佛有野兽在耳边嘶吼，凶悍无比的气息在吴彪并不算高大身躯中咆哮而起。

    这，是战意！

    前所未有的战意！

    从精神到体魄散发出的有形战意！

    哒！

    脆响传出，剑八缓缓落于地面之上，目光炯炯的盯着吴彪，那张凶恶面容上一抹狞笑渐渐扩散，直至脸庞之上都布满了狰狞。

    “八千流，离开这里！”

    八千流点了点粉红色的小脑袋，一句话没说直接脱离剑八背部，向着远处高塔而去。

    “开开心心厮杀吧！”

    待八千流离开之后，剑八才狞笑着吐露出这七个字，可这仅仅七个字却随着那滔天而起的灵压形成了无尽回音，在这回音扩散与撞击下，使得这片区域如雷霆一吼。

    这声音狂热兴奋，这声音杀机滔天，这声音更是透出一股欲撕碎一切的疯狂。

    这就是更木，号称史上最强剑八的更木。

    护庭十三队最为嗜杀之人！

    从杀戮中崛起所成就杀意夹杂着灵压，让天空都在此刻成为了血红之色。

    这战意让吴彪兴奋。

    这灵压让吴彪狂热。

    这杀意……让吴彪心中升起慌乱。

    因，未杀过人。

    所，无法承受！

    但，这并不碍事，抛开一切，让大脑仅有一字……

    战！

    战、战！

    战、战、战！

    ……

    这一字犹如旱雷般在脑海轰响，持续回响，直至……

    “战！！！”

    没有废话，也没有介绍，唯有一战。

    两人之间不需要任何废话，因为在相遇刹那，那种感觉已经说明了一切。

    是同类！只求一战！

    是同类！只求厮杀！

    多余的谈论根本就不需要！

    战之一字，刚刚落下，两人身影便以消失在了原地。

    轰——

    身形未现，轰鸣已然响起，当一拳一刀伴随着主人出现时。恐怖涟漪四射而出，周遭一切寸寸迸裂，以两人所处之地为中心龟裂之纹蔓延而出。

    甚至，在那一拳与一刀交击之处周遭，空气都隐隐呈现扭曲之感，阵阵空爆之音震荡而起。

    “有趣，你就是那个人类吗？”

    “嘿嘿，你就是所谓的队长？”

    同样狰狞狂热，同样嘶吼出声，同样都没指望对方……会回答！

    在问出的那一刻，两人就已经动了。

    体魄翻腾，灵压动荡。

    摪摪摪……

    砰砰砰……

    超越动态视力的狂暴攻击由此开始，两人都如同疯魔一般，带着嗜血笑容，疯狂相互攻击！

    没有防御，只有进攻。

    每一刀斩来之时，必然有一拳迎击而上。

    某方面来说两人真的很相似，不光是同样好战如狂，就连两人战斗的手段都极为相似。

    招法之间杂乱无章，却又能在需要的时候适时杀到，两人那堪比野兽一般的本能，让他们根本就不用去考虑招式，随性而为，任意厮杀！

    就仿佛两头野兽一般！

    拳与刀的相互撞击所发出的声音却是金铁交杂之响，这一幕让剑八眼中也不由出现了一抹惊色。

    此等肉体防御力已然堪称恐怖，而力量更是恐怖，如果没有灵压浮荡在体表，那一拳拳轰击在身上，必然会为之受损。哪怕如此，那普普通通的一拳也让剑八感到痛楚！

    这让剑八越来越兴奋，果然他的感觉没有错，此人……很强！

    吴彪又何尝不是如此，脸上虽然疯狂依旧，但那双瞳孔中却流露出一种前所未有的冷静，可以说和他脸上的表情形成了两个极端。

    神情狂热如火，眼神冷静如冰。

    很难想象这两种极端的表现会出现在同一人身上，更加让人难以想象的是，这个人会是……吴彪！

    噗——

    砰——

    伴随着一声闷响，两个身影相继倒射而出，激退十数米后又同时单脚踏地停留而下。

    滴答！

    血液低落而下，吴彪低头瞥了一眼自己身上从左肩斜斩而下的狰狞伤口，脸上没有丝毫的痛楚之色，仅仅只是狂热而已！

    而其对面的剑八嘴角也有一抹血丝留下，在其胸膛部位有着一道深陷的拳印，堪称恐怖一拳中所携带的力道让他震撼，但更让剑八兴奋。

    被灵压所侵染的金黄色眼睛中，浮现强烈杀意，剑八大步向前一迈，猛地朝吴彪扑来。

    吴彪只觉眼前一花，一道黑影迎面扑来。

    一股血腥味扑鼻而来。

    吴彪狞笑一声，一拳就轰了出去

    砰！

    吴彪的拳头上传来一阵撕裂剧痛，血液瞬间在两人之间溅射而去，吴彪也随之倒射而出。

    半空中的吴彪一个跟头，稳稳落在地面。

    落地后，吴彪眼中闪过了一抹诧异。

    灵压更强了！

    就仿佛永无止境一般，眼前这个男人的刀越来越锋利了！

    那一刀之下，他身体对于灵力的抵御性几乎消散，因为对手的灵压太强了。

    吴彪看着鲜血横流的拳头，眼中流露出前所未有的郑重。

    这就是队长级别的存在嘛？

    剑八眼中闪过了一抹异色，他也一样没有想到，自己的一击，竟然没有让吴彪有实质性的损伤。

    “有趣，实在是太有趣了！！！”

    他一声长啸，单脚一踏地面，所立之处，地面竟然炸开！

    吴彪怒吼一声，右臂之上隐隐有黑芒浮现，随着他的一拳轰出，这黑芒尽皆汇聚而起，在其身后隐隐凝结成一幅漆黑骷髅之形。

    砰！

    一刀一拳相交，劲气轰然四溢，吴彪整个人就像被棍子抽飞的皮球，轰然砸向一颗大树。剑八也没好到哪去，划出一道高抛的弧线。

    另一侧眼看吴彪就要一头撞上墙体时，其眼中厉色一闪，身上传来阵阵骨头扭动之声，竟是于半空中违背常理般的强扭身形。

    双腿狠狠踏中建筑外墙，墙体轰然爆碎，砂石横飞。吴彪身体却有如一道压缩到极致的弹簧，猛地消失不见。

    当其出现时，已经来到了高高抛起的剑八身旁。

    剑八虽然身在空中无处借力，但却丝毫无惧，手中斩魄刀直接向着袭来吴彪脑门斩去。

    吴彪口中发出了一声冷笑，先前强行窜位的骨骼瞬间归位，身体借骨骼归位之劲诡异地横移，错过斩向脑门的这一刀，但也无法完全躲避，这一刀狠狠的斩在了他的肩膀之上，血液迸射而起。

    激烈的灵压，撕裂着他的血肉。

    但是这不仅没有让吴彪感到畏惧，反而让他有种说不出的兴奋。

    这痛楚，就仿佛某种兴奋剂一般，让吴彪的大脑呈现出前所未有的冷静。

    丝毫不管肩膀的剧痛，吴彪手掌蓦地伸出，抓住剑八的腰，五指如同铁钩一般，牢牢抓进剑八的肉里。剑八灵压虽然加强了身体防御，但吴彪全力的一抓，还是被之攻破！

    吃痛之下，剑八眉头微微一挑，却未曾发出半点痛呼，手中斩魄刀于手中调转方向，直接便朝腰间的吴彪刺去。

    可是，一旦被吴彪抓住身体，那绝对是一件糟糕的事。吴彪的身体，就像柔软的面条，借着手上传来的力量，吴彪身体一荡，忽然出现在剑八的背后。

    机会！

    吴彪眼中闪过一道寒芒，手臂缠上剑八的双肩，身体缩成一团，双脚踩着剑八的后背。

    格斗技之关节技！

    两人如同石块般，向地面坠去。

    这等诡异无比的格斗技巧，哪怕是剑八不由愣了一瞬。

    双臂受制，恐怖拉力之下，肩骨都发出了不堪重负的声响，那骨缝间的痛楚哪怕是剑八这种视痛苦于无物的人都不禁皱眉。

    咚！

    两人重重砸进泥土里，强大的冲击力，让两人直接向两旁跌飞。

    但都是在空中一转，恍若无事般的落到了地上。

    赤膊上身的吴彪，稳稳的踩踏在地，脸上带着戏虐的笑容。

    战斗，往往都不是力量所能决定胜负的。

    技巧也是其中一大因素，只不过吴彪的力量已经强到了非人地步，常常都是一力降十会，根本就用不着去使用技巧，但这并不意味着吴彪格斗技弱。

    恰恰相反的是，他的格斗技很强。

    关节技，掌技，拳技，甚至是手指的技巧，吴彪无一不通，从某方面来说吴彪就是一个肉搏专家！

    他所向往拳拳到肉的快感，让他更加热衷各式各样的格斗技巧。

    也就是说，贴身肉搏的吴彪才是最强的。

    恐怖的力量，加上百花缭乱的格斗技巧，吴彪……就是贴身肉搏专家！

    而关节技，可以说是吴彪所会格斗技中最擅长的！

    因为他不杀人！

    如果想要让对手以最快的速度失去战斗能力，无疑便是将其斩杀。但也有一种格斗技能够做到这一点，那便是……关节技！

    关节技是以人的关节为目标发展出来的一套独特近距离格斗技。关节是人体相对较脆弱的地方，容易遭到破坏。

    一旦受制，往往能够让人以最快的速度失去战斗能力！

    擅长关节技的格斗家，非常令人忌惮。一旦被关节技高手贴身，噩梦就开始了！

    你身体的任何一个部位，都有可能成为他的目标。这些格斗家往往对那些被肌肉保护的细小关节同样了如指掌，并且擅长破坏它们。

    咔咔咔——

    更木剑八活动着向后弯曲的肩骨，然后伴随着一连串的脆响，他竟是在这种面无表情的状态，用灵压强行将错位的骨关节复位。

    仿佛没有感觉到丝毫痛楚一般，让其对面的吴彪看的都是愣了一下。

    “这是什么技巧？”

    吴彪有些异样的看了一眼剑八，突然觉得世界的不同，也许关节技并没有自己预料中那么的有效，因为他忘记了这个世界上还有灵压这种东西！

    不过那又如何！

    吴彪嘴角勾起了一抹弧度，流露出和剑八一般无二的狞笑。

    “这叫做关节技，想学嘛？我可以教你！”

    ----------------

    求推荐票票哈！
------------

第四十七章 一倍（5400字大章，求推荐票哈！）

    “不需要，对于厮杀来说……有一把刀就够了！”剑八冷哼一声，语气显得不屑至极。

    “什么？”

    吴彪一歪头，看着剑八，脸上竟是出现了不满之色：“混蛋，所谓格斗是追求那种不断挑战他人，并且不断的挑战自我的快感。而为了更加享受这一过程，各种各样的格斗技才会诞生！”

    什么意思？

    剑八眨了眨眼睛，瞳孔当中满是迷茫之色，显然彪哥这一番格斗论可以说是对牛弹琴。

    “正所谓拳拳到肉才是男人的浪漫，格斗技的魅力就在于此，可不是你口中所说的那种狗屁不通的厮杀！”吴彪却是如同变成了话唠一般，一脸鄙夷的看着剑八，口中喋喋不休个不停。

    “无聊！”剑八将斩魄刀往肩上一抗，面目狰狞的看着吴彪道：“刀刀见血才是所谓的厮杀，那种刀刃划破血肉的感觉才是战斗的最高级享受！”

    “放屁！拳拳到肉才是男人的浪漫！”

    “狗屎！刀刀见血才是厮杀的真谛！”

    这话一出，两人也不打了，一个个大眼瞪小眼，眼中都布满了恼火之色，显然都认为自己所说才是最正确的！

    虽然说同性相惜，但往往因为理念本质的不同都会产生相反的后果……变为同性相斥！

    就好比如现在，在彪哥的世界里，他所想要得的是那种拳拳到肉、挫败对手、不断让自己变强的快感；而在剑八的世界里，他所想要得则是那种刀刀见血、要么砍死别人，要么被人砍死，这种生死边缘厮杀的快感！

    如果用简单的话语来概括……

    彪哥就是个抖S，享受那种拳头打在别人身上的畅爽感。

    剑八则是个抖M，享受那种砍对手，或者被对手砍的舒适感。

    两人虽然同样追求与强者的对战，同样好战如狂，但本质上却有着很大的差别！

    “我看错你了！”吴彪光头之上暴起一根青筋，目光中充满了鄙夷与不屑：“你才不是同类，就个虎B，刀刀见血那就是野兽的厮杀，莽夫之辈！”

    ……

    他骂我？

    剑八都被吴彪给骂的有些懵，他怎么也想不到，打的你死我活的时候，眼前这个混蛋竟然张嘴就骂自己。对此剑八只能说，活了这么久还第一次见到这样的。

    灵压刹那间再次飙升，更木剑八一脸阴沉的瞪着吴彪：“你个傻B，那种跟娘们一样的白打，打在身上根本就不痛不痒，有个屁用！”

    “你骂我！”

    “那又如何！”

    ……

    对于二人之间的谩骂，场中唯一的观战者八千流嘴角都不由一抽，这两个人……谁都没资格说对方！

    “老子就让你看看什么是拳拳到肉！”吴彪怒吼一声，便肆无忌惮的朝剑八冲过去。

    剑八冷哼一声，手中斩魄刀一伸，直接就迎了上去。可是此时的吴彪，却不在继续先前那种不闪躲硬碰硬的打法，各种虽然不显花俏，但实用至极的格斗技一一在他手中展现。

    拳击中的跳步被吴彪使用的淋漓尽致，不过却是有所不同，因为跳步在他身上使出时犹如瞬移一般极速。

    在跳跃的刹那，落地的那只脚会在瞬息之间，连续踏击地面十数次，造成短距离内超高速移动，左突又闪之间竟是形成了一道道的残影。

    剑八的刀虽快，但毕竟属于长兵器的一种。正所谓一寸长一寸短，在吴彪如此贴近的高速移动步伐之下，再加上对于吴彪战斗方式的不熟悉，移动步伐的不了解。

    一时之间竟是没有一刀斩在了吴彪身上。

    于是，无比怪异的一幕出现。

    吴彪像狗皮膏药般牢牢贴着剑八身前，剑八后撤他跟进，剑八前冲他后撤，始终与剑八保持在一条手臂的距离。

    剑刃袭来就闪身，闪不开就一拳砸上去，近距离之下让剑八的斩击根本发挥不出原有的威力。

    而且躲闪同时，各种摔击锁拿，不断的在剑八身上施展，打的剑八怒啸连连，显然吴彪这种打法让他憋屈到了极点！

    观战的八千流都被如此悍不畏死的打法吓倒了，看着剑八手中斩魄刀差之分毫的擦着吴彪铮亮头皮而过，让八千流都生出了一种错觉，这人……其实是不想活了吧……

    只要在攻击中出现了一个失误，那就不是重伤所能形容的了，轻则断手断脚，重则脑袋开瓢，这种疯子一般的打法根本没有人会去选择。

    不过吴彪却不同，仗着自己那堪称逆天的战斗本能，虽然看着危险至极，他却有几乎百分之七十的把握，躲过那一记记斩击。

    也许在其他人看来还有百分之三十的可能会因此丧命，但在吴彪看来……这，已经足以！

    正如露琪亚对于吴彪的评价，这是一个狂徒，疯起来连自己都不在乎的狂徒！

    剑八的灵压太强，哪怕每一击都擦着吴彪体表而过，但刀身上所携带的灵压还是让吴彪体表割裂出无数道刀伤，转眼间便成为了一个血人。

    但是吴彪就像没事人一般，依然紧紧的贴在剑八身前。

    不过剑八也好不到哪里去，不管吴彪的拳、脚、掌、擒……打在他的身上都会发出重重的闷响声，让他体内五脏都为之震荡，血丝顺着嘴角滑落！

    两人的身形忽隐忽现，不断的横移，剑八哪怕拼尽全力的后撤，但在吴彪的步伐之下也能紧紧的贴着他打。而当他前冲之时，吴彪又能适当后撤。

    战斗节奏被吴彪掌控的可谓是登峰造极！

    两人所过之处的地面完全像犁过一般，一片狼藉，没有一块完好的地方。

    如果继续这样僵持下去，拼的就只会是双方的体力与灵压。

    谁先消耗殆尽，谁便是输家。这也是吴彪所打算的，毕竟他不是剑八这种抖S，斩魄刀砍在身上都能当做是享受！

    不过战斗往往都不会如意，这样的持久战并没有持续多久，便随着吴彪的一拳告已结束。并不是剑八离开了他的身侧，而是这一拳轰击在剑八右眼眼眶之时。

    那，眼罩脱落了！

    轰——

    几乎在眼罩脱离的瞬间，无声的轰鸣便为之响起，犹如实质的金黄色灵压冲天而起，战场上空云朵都为之退散，恐怖的冲击力直接将近在咫尺的吴彪迫退而出！

    “嗯？”

    吴彪双眸内浮现出凝重之色，看着对面那灵压冲天而起的身影，神色间也不由浮现出了震撼，甚至在这惊天灵压之下让他都有一种如在深海之中，承受无尽水压的沉重感！

    又变强了？

    “切！”金黄色灵压中的剑八随手向着旁边墙体一挥，那一整栋三层楼的建筑，直接从中出现了一丝隙缝，随即轰然滑落。

    “本来还想和你在玩玩的！”

    剑八目光缓缓聚集在吴彪身上，双眸之中流露出淡淡的失望之色：“虽然有很多古怪的战斗技巧，但也不过如此！”

    在其话语间，周遭灵压在一次暴涨，甚至在这恐怖压迫力之下，周围建筑的墙壁上都被冲击出一道道裂痕。

    吴彪双目收缩，危机感再一次浮现，那种曾经朽木白哉带给他的本能恐惧又一次充斥在吴彪心中。

    “不过算了，你也的确有资格让我使出全力一战！”更木剑八缓缓将肩膀上的斩魄刀平伸于身前，恐怖灵压之下，刀身周遭虚空似被割裂开，产生了视觉上的扭曲！

    “我要上了，这才是所谓的厮杀！！！”

    杀字刚刚落下，剑八的身影便已经消失在了原地，而且是彻底的消失，因为……

    那速度超出了吴彪的动态视野！

    噗！

    刀刃割裂肉体的声音在寂静当中响起，吴彪的瞳孔一缩，整个人于下一秒轰然而退，接连倒退了数十米，伴随着轰鸣声砸落在一栋建筑之上。

    顿时，建筑在恐怖冲击之下爆裂，将其内的吴彪掩埋在当中。

    砰！

    伴随着一声闷响，建筑废墟的一块巨石被推了开来，吴彪的身形再一次浮现在剑八视线当中。

    不过他并没有站起，因为在挪开巨石后，吴彪就已经单膝跪倒在地。

    “噗……”

    鲜血夺口而出，喷射在吴彪身前地面，在其胸前部位有着一道狰狞刀伤，血液呈喷射状不断的向外涌出，没多久就在其身前汇聚出一摊血泊！

    吴彪毕竟不是一护，没有斩魄刀的帮助，在脱离束缚的剑八手中，仅仅一招之下，就让他彻底的失去了战斗能力！

    这并不是说他比一护弱，原著中的一护之所以能够击败剑八，完全是因为斩月毫无保留的帮助。拥有斩月全部力量，也可以说是被斩月全部力量加持了动血装的一护。

    比之其卍解也是不遑多让，甚至还会超出，如果让卍解的一护与此刻脱离束缚的剑八在打上一场，最终的战斗结果，孰强孰弱还未可知！

    “这就不行了嘛？”剑八迈着步伐，不急不缓的走到了废墟之前站定，看着单膝跪在血泊之中的吴彪，语气当中充满了失望：“真是无聊的结局，看来是我高看你了，不过看在你给了我一场还算有趣的战斗份上，我就送你一场……死亡吧！”

    话语间，剑八提着剑一步步向着废墟中一动不动，仿佛已经死亡的吴彪接近，不过刚刚迈出了两步他便停了下来，眼中渐渐浮现出鄙夷之色。

    “对于死亡的恐惧让你颤抖了嘛？”

    没错，血泊中的吴彪双手开始了颤抖，并且幅度渐渐开始了变大，最终连他的身躯都开始了颤抖，血液顺着他颤抖的身躯向下滴落，发出声声脆响。

    “你真是越来越让我失望了！”

    剑八缓缓将手中斩魄刀抗在肩膀之上，眼中的鄙夷已经尽去，因为眼前此人已经不值得他去施以任何的情绪。

    因为，不配！

    “无聊至极！”剑八缓缓的转过身，迈步向着远处走去：“这样的你，已经不配让我终结，就这么在恐惧中，可怜兮兮的颤抖下去吧！”

    说着，他直接迈步向着远方走去，正如他所说的那般。

    吴彪不配，连让他亲手杀死的资格都没有了！

    “恐惧？”

    就在这时，一直未曾言语的吴彪开口了，让剑八的步伐微微一顿，就这么站在原地测过了头，想要看看这个人还要说些什么。

    单膝跪地的吴彪低着头，看着自己颤抖的双手，看不清具体的神色，不过却有一种诡异的气氛渐渐弥漫而起，让远处准备前来的八千流脚步一顿！

    “无法抑制，做不到……”低声的呢喃虽小，但在这寂静环境中却是那么的清晰可闻。

    无法抑制？

    恐惧吗？

    做不到？

    打败我嘛？

    剑八眼中浮现出无情之色，没有半点的鄙夷，但如果细看就能发现，那瞳孔中根本就没有焦距，仿佛……根本没有看到吴彪一般。

    那是一双彻底将眼前之人视于无物的瞳孔！

    不过这一切却随着吴彪的抬头而告终，当看到吴彪神色的那一刻，哪怕是剑八，心底都不由为之一颤。

    眼眶睁得欲裂，嘴角向着两侧裂开，让看到的人都不由担忧会不会撕裂而开，被血液侵染的牙齿之上闪烁着阵阵寒芒，犹如一个择人而噬的野兽一般！

    那双瞳孔……布满了亢奋的血丝，让人望之心寒！

    “这兴奋无法抑制！”吴彪那裂开的嘴中发出了嘶哑无比，却又狂热亢奋的声音。

    兴奋！！！

    剑八的瞳孔立时一缩，野兽般的本能让他下意识转过身，身体刹那间变得紧绷，甚至就连自身的灵压都呈现出一种压抑之感！

    “兴奋的连止住身上颤抖我都做不到！这，世界……简直太棒了！”

    伴随着嘶哑的话语声，吴彪摇晃着身躯从血泊中站起，那双布满血丝的双眸却一刻没有离开剑八，看的剑八心底升起了阵阵寒意！

    怎么回事？

    明明他的身上没有任何变化，这危机感究竟是从何而来？

    剑八不明白，但他隐约感觉到，战斗也许还没有到结束的时刻！

    “这世界有娘娘腔那样的人，还有你这样的人，甚至还有至少十一个和你们同样的存在，只要一想到这里……我的兴奋就无法在抑制！”

    明明是虚弱无比的模样，但给人一种恐怖的危机感，这便是剑八此时的感受！

    “本来这一招还想给那个娘娘腔留着的……”伴随着吴彪的话语声，周围空气中的灵子突然翻腾了起来，并且迅速的向着吴彪所在汇聚。

    其身上那喷溅不止的血液渐渐变淡，到了最后竟然停止了流淌。

    “我还太弱！”吴彪向着两侧咧开的嘴角渐渐恢复，眼中的亢奋也渐渐变得平静下来，语气中流露出一种前所未有的平淡。

    “败给娘娘腔的时候我就想过，我太弱了，哪怕经过半个多月的修行我还是太弱了。这样下去不行……连保护珍惜之人的力量都没有，那种眼睁睁看着重要的家人躺在血泊中的无力感，不能有……所以我要变得更强，变得比谁都要强！”

    铃铃铃……

    剑八头发上感应灵力的铃铛，突然发出了剧烈的颤抖。

    应该说哪怕没有这铃铛，剑八也感觉到了周遭的异样，空气中那暴躁翻腾的灵子，哪怕是他……也能够清晰的感觉到。

    因为那是被强行拉扯而来的，灵子中都仿佛流露出一种不安！

    “这一招，虽然曾经尝试过一次，但我并不能很好的掌控，而且观音寺老师见过后也说不要轻易去动用这一招，但……我还不想输在这里！”

    暴躁灵子团中的吴彪缓缓抬起手掌送至嘴边，随即在剑八诧异的目光中……狠狠的咬在了手腕之上，血管直接破裂开来，让鲜血喷溅到了吴彪口中，最后又顺着嘴角滑落！

    “因为无法掌控，所以……不要死了啊！”

    暴躁灵子随着吴彪的话语，瞬间向着吴彪破损手腕冲去，最后又顺着吴彪咬破的血管挤压而入，被吴彪的血气强行灌入了血管当中。

    吴彪的身体在下一刻便如熟透的龙虾一般，皮肤变得通红无比，血管在体表上犹如一条条小蛇般游动！

    砰砰砰——

    急促而有力的心跳伴随着胸膛起伏，传出嗡鸣之声，一种血色雾气飘荡而出。

    这是血气！

    因暴躁灵子在血管中不停压缩血液所产生的血气。

    这一切看似过了很久，其实除去说话的时间，也仅仅刹那而已。当暴躁的灵子散尽，一切都归于了平静，一种诡异而沉重的平静！

    “一倍观音拳！”

    伴随着这两个字的吐出，以吴彪为中心猛然发起一阵恐怖波纹，让废墟为之一空。脸上血管不停蠕动的吴彪，嘴角渐渐勾起了一抹残虐而暴躁的弧度：“果然我的身体还是太弱……”

    “哈哈哈哈！”剑八突然发出一连串的长笑之声，身上那已然归于平静的灵压再一次冲天而起，身形也于下一刻轰然冲出，刹那间来到了吴彪的身前斩下！

    “有趣，变得越来越有趣了啊，哈哈哈哈哈……”

    一声爆响传出，使得地面出现大范围崩溃，整片区域因崩溃的范围太大造成了塌陷。碎石飞舞，裂缝数十米蔓延，最终在这区域爆开，地面轰然卷动，犹如世界末日来临一般！

    “你……砍在了哪里！”

    但，这一刀之下人的声音，却是从剑八身后传来！

    什么？

    剑八脑海中念头刚刚传出，下意识转头向着身后望去，可是映入他眼帘的却是一个不断扩大的手掌，剧痛刹那间从脸颊传达全身，无法形容的巨力让剑八整个人都爆射而出。

    在他先前所站之处，吴彪身形挺立在此，面容狞笑依旧，眼中亢奋如魔！

    “真是慢啊！！！”

    话语之声尙还没有完全消散，人却已经消失在了原地，余留的仅有那散发着血腥味的丝丝雾气！

    当其出现时，已然到了极速飞退的剑八上空。

    剑八的瞳孔一缩，想要有所行动，可是……那一巴掌的力道，哪怕疾驰了近十米，贯穿了数栋建筑，仍然没有消散！

    只能眼睁睁看着吴彪的一拳狠狠的在他腹部砸下！

    砰——

    犹如陨石一般砸落在地面之上，一声惊天轰鸣在这瞬间滔滔而起。整个地面为之一顿，随即轰然爆开，巨型凹槽随之而现，无尽龟裂之纹蔓延而出数以百米！

    当一切归于平静时，此处已经成为了一片废墟，周遭百米空无一物，所有建筑都在那一拳恐怖的冲击之下归为废墟！

    只有正中央那直径近数十米的凹槽于原地！

    ……
------------

第四十八章 所谓的过度，就是卡文了想要水下字数！

    嗖——

    在巨大凹陷边缘，草鹿八千流凭空出现，看着凹陷的眼神中布满了震撼与担忧。不过伴随着一声轰鸣，这担忧就改为了喜悦，整个人直接闲着凹陷下方的废墟中站起之人扑了过去。

    “小剑！”

    刚刚站起的剑八却是‘哇’的一声，一大口鲜血夺口而出，待到了近前，八千流才发现。在剑八腹部右侧边缘，竟是有一道狰狞伤口。

    血液如同溪流一般从那伤口中极速流逝，眨眼间便在其脚下汇聚成了一滩血泊！

    “小剑，你没事吧？”八千流来到近前，看着那伤口小脸上满是担忧之色。

    剑八摇了摇头，并没有回话，而是向着一旁走了两步。随即伸手探进土壤之内，将一个浑身被鲜血所侵染的人拉出了废墟。

    八千流见状上前用手指，按了按吴彪的脸庞问道：“他……死了嘛？”

    “齁齁齁……”

    震耳欲聋的鼾声传来。

    “……”

    八千流的嘴角微微一动，随即看着剑八笑道：“小剑，你又赢了呢，果然小剑你才是最……”

    “输了！”

    剑八语气平淡的说出了这两个字，他看着手中吴彪的目光中闪过一抹苦涩：“最后那一拳，他故意打偏了。但仅仅这是擦着身边而过，就已经让我重伤，如果正面接下……大概会死的吧！”

    八千流闻言顿时一怔，呆呆的看着剑八，她不知道现在该去说些什么……安慰，这种事情，小剑是绝对不会需要的！

    “果然，我还是讨厌这种关键时刻不下杀手的傻B！”

    “那要杀了他吗？”

    剑八摇了摇头：“送去四番队吧……”

    扑通——

    话还没有说完，剑八眼一翻也昏迷了过去！

    ……

    次日，静灵庭南部。

    轰——

    伴随着一声爆响，一个小队的巡逻死神尽皆被蔚蓝冲击波轰飞，茶渡那高大的身形缓步向前走着，目光却看向远方忏悔宫。

    根据先前从打败死神口中询问到的信息，露琪亚就被关押在那里，也就是说只要以那里为目标前进，定然可以与一护他们汇合！

    “呦，不错嘛！”

    而就在这时，一个声音的传来打断了茶渡思绪，向着声音所传来方向望去。只见一个粉红色披衣的中年男子正盘坐在地，身前摆着一壶酒，就仿佛早已等待在这里，迎接他的到来一般。

    来人见茶渡看来，面容温和的一笑：“初次见面，我是八番队队长，京乐春水。”

    ……

    静灵庭西部，地下水道当中，黑崎一护、志波岩鹫、山田花太郎三人已经整装待发。

    昨日与阿散井恋次一战，让黑崎一护受到了重伤昏迷。

    但好在有花太郎在这里，利用其治愈系斩魄刀瓠丸的吸收损伤能力，仅仅过去了一夜，一护身上的伤势便已经好了大半。

    只不过他们刚刚走出下水道，就在与恋次战斗过的地方遇到了一个熟人，严格说应该是一只熟猫。

    “夜一先生，你怎么会在这里？”一护和岩鹫皆是一脸惊喜的模样，毕竟夜一还是他们除吴彪以外第一个碰到的伙伴！

    夜一却是没好气的瞪了一护一眼：“真不知道要怎么说你。我不是和你们说过了吗，只要遇上队长级的对手，不要犹豫，转头就跑，你居然还和队长交手，这次没死算你运气好。”

    “啊？”

    听到夜一的话。黑崎一护忍不住一怔，下意识的挠了挠头：“我只是和身为副队长的恋次打了一架啊，并没有和什么队长打过啊……嗯，等等……”

    说到这里，黑崎一护的脸色一变，突然想起昨天自己与恋次相遇时，吴彪离开前的那一番话，难道……

    “与更木对战的不是你嘛？”夜一眉头微微一皱，它昨天在静灵庭北部，感觉到了更木剑八那冲天而起的灵压，心中便感觉到了不妙。

    一路疾行之下赶到了这里，本来以为与更木剑八战斗的是一护，可是看一护的反应，明显并不知道这一码事！

    而且……如果好好回忆一下的话，那片战场当中确实没有一护灵压的残留，有的仅仅只有剑八的灵压。

    没有灵压残留。

    却又能与剑八战斗，难道……

    “是彪哥！”一护直接将她所猜测的人名说了出来：“昨天我与那个叫阿散井恋次战斗的时候，彪哥仿佛感应到了什么，说了声‘同类的味道’就跑开了，现在还没有回来！”

    同类的味道……

    夜一嘴角微抽，什么是同类的味道，那个混蛋难道是野兽不成，不过……如果是剑八的话，这形容确实也很恰当，都是一样的战斗狂。

    不过，没有回来？

    夜一面色不由郑重了下来，虽然那个小鬼也很强，可是他的对手可是那个更木剑八啊！

    一护看着夜一沉重的脸色，心中不由一沉：“那个什么剑八难道很强嘛？”

    “更木剑八。是十一番队队长，而十一番队是护庭十三队中的战斗番队。更木剑八更是一个视战斗为生命的家伙，对他而言，战斗是一种乐趣，他的所有战斗都是为了更好地享受乐趣，说起来和你的那个彪哥很相似！”

    队长嘛？

    黑崎一护脑海中不由回想起现世时所遇到的朽木白哉，只要想到彪哥的对手是和朽木白哉同一级别的队长，心中顿时被担忧所充斥！

    “那彪哥呢，夜一先生，你有看到过彪哥嘛？”

    夜一摇了摇头：“不知道，虽然顺着灵压的波动找到了那片战场……但并没有发现什么。”说到这里，夜一的猫脸上都不由浮现出一抹震撼，那一片战斗后的区域，哪怕是她看了都不由感叹究竟是什么样的战斗，能造成如此惨烈的战斗遗迹。

    “剑八是一个很可怕的人，他是护庭十三队中唯一一个没有卍解就成为队长的人。他的力量仿佛永远没有止境，敌人越强，为了更好的享受战斗乐趣，他也会变得越强，可以说是一个为了战斗而生的人。”

    听到夜一郑重的讲诉，黑崎一护心中担忧更浓，脸上也不由浮现出挣扎之色，如果彪哥……

    不，绝对不可能！

    “夜一先生，可以带我去那片战场看一下吗，也许能够找到彪哥去了哪里！”黑崎一护脸色一沉，略带歉意的目光扫了一眼远处的忏悔宫，语气坚定至极。

    夜一却是摇了摇头：“已经没有时间了，现在你们都跟我去一个地方吧，浦原为你所准备的下一步修行也可以开始了！”

    “可是彪哥……”

    “那个小鬼还没那么容易死，我在那一片区域附近寻找过，并没有他的尸体。”

    夜一抬头看了一眼渐入黄昏的天色，转而继续说道：“现在的他要么跟剑八一战后，找地方疗养去了；要么就被捕获起来了，如果是被捕获了，那他应该是不会有生命危险的。”

    一护闻言脸上还是布满了挣扎，不过这挣扎也随着夜一的一句话而消散。

    “现在的你还是太弱了，如果不能掌握卍解，你根本就没有资格与队长一级的死神对抗，更不要说去救那个小鬼和露琪亚了！”

    ……

    幽静的监牢当中。

    几个床榻排在监牢的一角，一个光头眼眸紧闭的躺在一张床上，鼾声打的跟旱雷一般，真可谓是震耳欲聋。

    至于这鼾声有多大，光是从旁边床铺，顶着大黑眼圈，欲哭无泪的茶渡就能够看得出来。

    茶渡发誓，如果不是看这货进来的时候，跟死了一般的虚弱模样，他早都上前一巴掌呼在那铮亮光头之上了……

    “齁齁齁……小宇宙爆发吧！”

    鼾声掐然而止，吴彪的手掌猛的一紧，整个人在下一秒就从床上蹦起，一脸凶悍的看着四周：“恶徒们，接受正义的制裁吧！”

    ……

    沉默，一片寂静……

    过了大约有两秒，吴彪一脸迷茫的看了看四周，又看了看自己手腕上的手铐，脸上满是迷茫之色：“这到底是哪里啊？”

    “是监牢！”幽幽的声音在监牢中回荡而起。

    “握草，什么鬼，何方妖孽，有能耐出来跟老子一战！”

    “……”站在吴彪身后的茶渡，嘴角微抽的拍了拍吴彪肩膀。

    吴彪唰的一下转过身，当看到身后的茶渡时，才大松了一口气：“是你啊，吓我一大跳，我还以为闹鬼了呢……嗯，不对啊……”

    彪哥一脸沉吟之色，摸了摸自己的下巴，随即一拍手掌：“不对，这地方貌似除了鬼就是鬼啊，哈哈哈哈哈，我实在是太聪明了，真相只有一个，黑大个你是人！”

    “……”茶渡。

    咕噜噜——

    “喂，黑大个，有没有吃的？”

    “没有！”

    “怎么这样……”吴彪整个人顿时软倒了下去，整个人都呈现出一副虚弱不堪的模样：“话说，黑大个你怎么在这里，这里又是啥地方，这手铐是什么东西？”

    你到底有没有听我说话，茶渡黑着脸道：“这里是监牢，这手铐貌似是能够抑制灵压，我尝试了很多次，根本就……”

    咔擦——

    吴彪直接将手腕的手铐扯下，然后歪着头看着茶渡道：“这手铐怎么了？”

    “呃，没什么！”

    说不出来啊，无论如何也说不来，我刚刚为了解开手铐试验了好几个小时……

    另一边的吴彪则是直接走到栅栏前，用手轻轻的一拽，整个栅栏门直接就被拽了下来。

    茶渡眨了眨眼睛，他已经不知道该用什么表情去面对这一幕了。

    就算是静灵庭的死神，见到这一幕应该和茶渡的差不多。

    其实这也不怪他们，毕竟这里并没有人知道吴彪就是那个击败上前死神的旅货，八千流将其送过来的时候也只是说这是一个旅货，让他们治疗一下！

    四番队队员见八千流那毫不在意的模样，直接就把吴彪当成了一个微不足道的旅货。草草治疗了一下，然后给其带上抑制灵压的手铐，就找人给送到了静灵庭监牢当中……
------------

第四十九章 懒得分章（万字大章送上！）

    昏暗的夜色下，静灵庭陷入了寂静当中。

    不过巡逻的死神并没有就此而散去，虽然这一天一夜的时间里，没有在传出旅货闹事的情况。但是还有旅货下落不明，隐藏在暗处不知在谋划些什么。

    让静灵庭根本不敢有丝毫的放松。

    而在某个阴暗的角落当中，两个身着死霸装之人鬼鬼祟祟的穿梭在静灵庭内，这二人正是石田雨龙与井上织姬二人！

    因为白天的巡查人员太多了，所以两人选择了白天休息、夜间赶路。

    而且为了预防万一，两人还打晕了两名死神，脱掉了他们身上的死霸装穿上。这样躲躲藏藏虽然速度会慢上很多，但也很安全。

    这些天以来二人并没有发生什么艰险战斗，平平安安的就来到了监牢区附近。

    不过百密一疏，他们最终还是在监牢区外被人发现了。

    被一个拿着酒壶喝醉了的大叔死神。

    荒卷真木造，十一番队队员！

    “喂，你们到底是什么人？你们的斩魄刀呢？”荒卷真木造看着石田和织姬开口道，虽然喝醉了，但是右手已经隐隐的搭在了斩魄刀上。

    石田与织姬也不由警惕了起来，听到此人问话的那一刻，他们就知道暴露了，刚要有所行动，可是……

    砰！

    伴随着一声闷响，荒卷真木造眼睛一翻，直接软倒了下去。这一幕让石田两人为之一怔，向着后面看去才发现，正有五六名死神手持着木棒，显然刚刚的一幕正是这些人的杰作。

    “你们没事吧，真倒霉呢，偏偏遇上一个怀疑同伴的家伙。”

    “没办法，十一番队都是一些脑袋里长着肌肉的家伙。”

    “谢谢你们救了我们。”织姬对着他们道谢道。

    “不，没什么，同为十二番队救你们也是应该的吧。”

    “没错，而且事情这么紧急一时没有带斩魄刀也是很正常的。”

    “对了，走吧，我们带你们去队舍。”

    石田眉头顿时一皱，这几个人明显热情的有些过分了，甚至连我们两个的身份都没有询问。

    不对劲，绝对不对劲，这些家伙。

    念及此处，石田下意识运起灭却师感应灵压的能力，却发现这几个人身上竟然都夹杂着一种爆裂性的灵子。

    “织姬，快点离开，很危险。”

    感觉到这一点，石田来不及多想，直接冲了上去，直接将井上织姬给拽出了人群范围。

    轰隆！

    几乎就在拽出井上的瞬间，几个死神轰然炸裂，火光冲天而起。

    “哼，这几个人家伙真是没用！”阴冷笑声传来，一个身着队长羽织，长相怪异的人缓缓从暗中走出，正是十二番队的队长――涅茧利！

    而刚刚那几个死神则是他的队员，就算死那几个十二番队的队员都没有反应过来，他们所尊敬的队长竟然将他们当成了人肉炸弹。

    这便是涅茧利，一个疯狂而又残忍的科学家！

    涅茧利抬头看了一眼爆炸的范围，在那种程度爆破中，那两个旅货大概早都已经被砸的粉碎了，不过……

    “嗯？”

    涅茧利一愣，只见那片爆炸的范围中，一张黄色的灵子盾正挡在爆破的区域，在盾的后方，石田和织姬，还有十一番队的荒卷真木造，竟是在那种程度的爆破中毫发无伤！

    “那个盾？还真是有趣的能力。”涅茧利瞳孔渐渐的发大，眼中被已经被贪婪所充斥，对于一个科学家来说，织姬所使出的能力，具备着极大的研究价值！

    “我还是第一次见到这样的招式呢。”

    话语间，涅茧利朝着织姬与石田所在走了过去，他改变主意了，这个女人……他要了！

    “喂，女人来当我的实验品吧！做我的手下是绝对不会亏待你的，我对女性一直都很温柔。每天只吃八次药剂，机械实验也最多五次。就算是改造我也会尽量避免危及到你的生命的，这可是破格的待遇呢。”

    织姬自然不会回答他，因为此时的她浑身都开始了颤抖，先前人体炸弹的一幕对于高中生，而且还是女生来说，怎么可能会那么快的适应。

    身心都被惊恐所充斥，恐惧的泪水止不住的流淌而下。

    荒卷真木造愣愣的看着织姬，他不明白这个女孩为什么要哭；更加不明白为什么在爆破的那一瞬间，会将自己这个敌人也救出爆破范围。

    天真吗？

    还是善良？

    可就在这时，站在两人身前的石田雨龙整个人瞬间消失在了原地，当其身影再一次出现时，已经到了涅茧利的身后，手中灵子集束已然瞄准了涅茧利！

    “速度不错嘛？”

    涅茧利却是第一时间就锁定了石田的位置。站在原地微微的一偏头，看着石田雨龙手中的弓箭，残忍的一笑：“原来是灭却师啊，活体的有些年没见过了，但是……”

    涅茧利晃了晃脖子，仿佛压根没看到那瞄准自己的箭矢一般，语气当中充满了不屑：“我对你们的研究早就结束了，已经对你们没有兴趣了，闪开吧！”

    研究结束？

    石田雨龙瞳孔微微一缩，心中隐隐猜测到了什么，不过还是面容冰冷的叱问道：“你究竟是什么人？”

    “什么都调查就闯入了静灵庭嘛？”涅茧利耸了耸肩，歪着头看着石田继续道：“还真是有够松懈的，起码也要了解一下位于顶点的十三人吧！”

    这一番话语刚刚落下，无比恐怖的灵压便从其身上铺天盖地一般席卷而出，让场内众人身躯都不由一颤，身体刹那间变得紧绷起来。

    虽然涅茧利的灵压根本无法与剑八媲美，但毕竟是护庭十三队中最强的十三人之一，灵压也是强横到了极点。

    “十二番队队长以及技术开发局第二代局长，涅茧利！”

    石田雨龙在涅茧利那堪称恐怖的灵压之下，心中不由升起一抹惊悚之感。

    这家伙……好强！

    不过，石田雨龙脸上坚毅之色一闪而过，起码也要将其拖住，井上可还在这里！

    “井上，快逃！”

    刚刚停止身体颤抖的织姬一愣，随即满脸焦急的站起身：“不行，我也要战斗！”

    石田却没有理她，这一路走来，他已经发现了，井上虽然有着一定能力，但以其性格注定不是能够战斗的人，只能起到辅助作用。

    说的难听点，战斗时她在这里，那就是一个累赘！

    “那边十一番队的，快点带着织姬逃吧。”石田看着织姬身后，正准备悄悄逃跑的荒卷真木造道。

    我？

    带她逃跑。

    荒卷真木造身形一顿，一脸抓狂的看着石田吼道：“开什么玩笑，我凭什么要带她……”

    石田雨龙直接打断了他的话：“你不想死吧，再磨磨蹭蹭，你也会被卷进来的！就算硬来也要将她带走，不然的话……我就射死你！”

    荒卷真木造嘴角抽动了一下，这个混蛋！

    不过想想自己先前还是被这个少女所救，犹豫了刹那，便狠狠的一咬牙，上前直接拦腰扛起织姬，扭头就向着远处跑去。

    “我有说过你们可以逃走吗？”

    一直没有发言的涅茧利冷笑，右手直接延伸而出，如同触手一般向着逃跑的两人追去。

    不过……

    咻――

    蔚蓝色光箭横击而至，轰然爆响间涅茧利延伸出的手掌直接被轰成了碎片。

    石田手持着弓箭，看着涅茧利望来的目光，推了推眼睛。

    “我有说过你可以追吗？”

    “哎呀哎呀，对你可没有兴趣！”

    话语间，涅茧利直接做了一个让石田雨龙诧异不已的动作，竟是将断手生生给拽了下去。接着从身上掏出一根注射器之类的东西，刺在断臂上，只见一瞬间，涅茧利的手臂就完全生长出来了。

    “那个女人让她给逃了呢！”涅茧利活动着新生的右手，适应的活动了半响阴冷的一笑：“不过算了，只要有一根头发，就能轻而易举的找到她了！”

    怪物！

    石田暗骂一声，他也只能用这个词语来形容眼前这个叫做涅茧利的队长了。视线微转，他的目光落在涅茧利身后的少女身上，眉头暗自一皱。

    这个怪物是队长的话，那么身后那个女的是副官吗？

    不过队长被弓箭指着也丝毫不动，她的战斗能力应该并不强。

    这样的话，敌人也只有眼前这个队长了！

    念及此处，石田猛然松手，弓上的能量箭疾驰而出，刹那间便已经来到了涅茧利身前。

    涅茧利冷冷的一笑，微微一侧身便躲过了能量箭。

    可是仅仅这一个刹那，石田却已经运起飞廉脚消失在了他的眼前。当其再一次出现时，已然到了涅茧利的身后建筑之上，张弓射箭一气呵成，蔚蓝色箭矢直接射了出去。

    成功了吗？

    不对！

    石田的瞳孔一缩，猛然向着建筑另一端望去，涅茧利正站在那里，一脸气定神闲的看着石田一箭所造成的效果。

    “真不错！”

    涅茧利迎上石田的目光，嘴角勾起了一抹轻笑：“威力不错啊，还有你刚刚所用的就是飞廉脚吧。”

    怎么可能？

    这个人到底是谁，为什么连飞廉脚的存在他都知道？

    石田心中被疑惑所充斥，手上的动作却是不慢，再一次瞄准了涅茧利，灵子箭凝聚而起！

    “利用灵子聚集在脚下做高速移动，是灭却师的高级步法，像你这种年轻人就已经掌握，看来你的天赋似乎很高啊。只是……”

    涅茧利缓缓拔出腰间斩魄刀：“灭却师这种落伍的种族，实在是提不起研究兴趣。我还要去将那个女人抓回来，所以你就死在这里吧！”

    “骚动吧，疋杀地葬。”

    涅茧利斩魄刀之上泛起一种暗紫色的雾气，眨眼间变成了一把根部为婴孩脸孔，呈现三叉戟之行的斩魄刀。

    可是随即其举动却是让石田一愣。

    因为涅茧利竟然就这么直挺挺的向着他冲了过来，而且还是迎着他的灵子箭轨道，只要他松开左手两指就能够将其射落而下。

    不对！

    怎么说也是一个队长级别人物。

    不可能会如此莽撞的进攻。

    亦或者他始解的能力能够吸收灵子，可以做到吸纳灵子箭的程度？

    那样的话……不能轻易施以攻击。

    而就在石田全部注意力都放在冲来的涅茧利身上时，下方突然冲上来一个人影，正是那个少女，一不留神之下竟是让其冲到了自己身边。

    这少女更是在石田惊愕的眼神之中，直接伸手抓住了石田的弓上的能量箭，然后整个身体压向石田，同时伸出一只手抓住了石田的衣领。

    “什么？”

    石田一惊，可是随着少女的一推，两个人直接从墙上掉了下去。

    难道……

    石田猛然想起先前十二番队队员自爆的一幕，心中升起一阵不详之感。

    而也正如他所想的那般，涅茧利的身影猛然加速，直接出现在少女身后，疋杀地藏……直接从少女身上斩下。

    噗嗤！

    鲜血迸射而起，石田左肩斩开一道血口。而那少女背部到腰际都被撕开一道巨大的口子，飞溅出来的鲜血虽然有部分是石田的，但是大部分却是属于少女的。

    竟然真的连副官一起…。为什么？他们不是同伴吗？

    石田砸落在地，而涅音梦则是勉强的站起，对着缓步走来的涅茧利一笑，那脸庞隐隐流露出一种渴望被涅茧利夸奖神色。

    看着楚楚可怜，却又……可悲至极！

    但涅茧利走到其身旁后，却并没有给予其任何的鼓励，甚至连一个眼神都没有，而是一拳砸了上去。

    本就身受重伤的少女，毫无反抗的便被砸飞了出去，撞到墙体上才停留而下，鲜血瞬间便在身下地面汇聚出一滩血泊。

    “笨蛋，我不是说过了吗，就算是身体被砍断了，也绝对不能松手吗？”

    少女虽然已经虚弱到了极点，但是听到涅茧利的训斥后，还是立即支持残躯，跪倒在涅茧利脚下：“非常…抱歉，涅…茧…利大人！”

    “算了。反正我也没有对你抱什么期望！”

    涅茧利说完，便不去理会地上少女，转头看向石田道：“既然已经被斩中，接着就像掐死婴儿一样容易了。”

    说着涅茧利朝着石田走去：“流了好多的汗，你很痛吧，不过竟然能够连吭都不吭一声，还真忍得住啊。应该不是第一次被刀砍了吧。”

    石田雨龙没有理他，目光微偏看向一侧的少女，他无论如何也想不明白，为什么身为队长要利用这样的方式来战斗。

    同伴的性命难道他就一点也不在乎吗？

    “咳咳咳咳……”

    一连串的咳嗽声打断了石田的沉思，只见不远处那名少女，已经趴倒在地，口中发出一阵剧烈的咳嗽。甚至每一次咳嗽都会有一大口鲜血从其口腔当中喷出。

    “吵死人了，你就不能安静一点吗？”涅茧利微微一转头，语气极为不满的道。

    “非常抱歉，茧利大人。伤口似乎已经伤及肺部了。请给我补肉剂，在这样下去的话，我可能会…无法维持….身体的机能了，咳咳。”

    少女说话间又连续咳出了几口鲜血。

    可是哪怕已经可以称之为生物的她却不知道一件事，那就是永远不要去质疑科学家的成果。

    涅茧利阴沉着脸，快步走到涅音梦的身边。随即……

    砰！

    伴随着一声闷响，他竟然直接一脚踏在了少女伤处，并且用力的碾动了半响。满脸狰狞的怒吼道：“你这家伙，是在耍我吗，你的身体怎么可能会因为这种程度的伤势就不行了啊！”

    显然对于被自己‘研究成果’本身质疑这件事，已经让他产生了杀意！

    这一幕，哪怕是站在敌对的立场上，石田还是无法接受：“喂，你这家伙到底在干什么？你们不是同伴吗？你在这样下去的话，她真的会没命的。”

    “你也在耍我吗？”

    涅茧利拽住少女的头发，如同提着垃圾一般将其提起，侧头看着石田冷声道：“这种程度她就会死？开什么玩笑，这可是我做的身体，怎么可能会因为这么点伤就丧失机能呢。就算是耍我也要有点限度吧。”

    “由你制造的？”石田一呆！

    “没错。告诉你这家伙的名字吧。”涅茧利得意的一笑：“她叫涅音梦，是我结合了义骸技术和义魂技术的精华所做出来的，她可是我的作品！”

    “相比这个，你还是快点抛开你那令人作呕的正义感吧。我要怎么处置这个东西，还用不到你这个外人来插嘴！”说着猛然将涅音梦砸在了墙上，而且是背对着墙壁的。

    “啊！”

    涅音梦一声惨叫，再次吐出一口鲜血。同时她的后背鲜血正不断的涌出，因为涅茧利的举动，使得伤口更加的扩大了。

    “住手。”石田大声的喝道，下意识想要站起来，但是他却突然发现自己的左手完全无法动弹。

    “现在才发现，你也太迟钝了。”涅茧利举起手中的疋杀地藏道：“使被砍到的对象四肢无法动弹，这就是我的疋杀地藏的能力。”

    “麻痹毒吗！”石田皱眉。

    “麻痹毒，哼，它才不是那种老掉牙的东西。”

    涅茧利不屑的道：“只是切断你大脑传达出移动四肢的信号，也就是是说……”涅茧利缓缓走到瘫坐在地的石田身前，疋杀地藏对准石田肩膀就刺了下去！

    “啊…！”剧烈的痛楚令石田忍不住惨叫出声。

    “痛楚是不会被麻痹的。”涅茧利冷笑一声，随即转头看向倒在地上的涅音梦道：“喂，音梦，快过来，你来给这个怜悯你的人最后一击吧！”

    “……”已经濒死的涅音梦自然无法回应他的命令。

    涅茧利眼神一抹冷色闪过，转身又朝着涅音梦走了过去。

    “对了，你也被砍了一刀，所以无法动弹了啊。”站在涅音梦的面前，涅茧利直接举起疋杀地藏，语气极其不满的斥道：“真是没用的废物。”说着便要像倒在地上的涅音梦刺去。

    “住手。”石田大声的喝道。

    “你还真的很烦。”

    涅茧利手上动作一顿，转而冷笑道：“女孩子受伤了就算是敌人也要同情一下，还是说这是你们灭却师的骄傲嘛？”

    石田神色一冷：“你为什么会这么了解灭却师？”

    “因为你们灭却师临时前都会说上一句‘即使是赌上灭却师的尊严不能做这种事’，你们真的很烦，很罗嗦啊。哦，对了。”

    涅茧利抬头看了一眼石田，仿佛想要从其面容上看出什么。

    “说起来，在我成为技术局开局长的时候，灭却师就已经是稀有品种了。剩下的也都在监视之中，于是我就命令那些监视的死神故意延迟去救援的时间，这样才得到灭却师的灵魂，而且最后一个是一个浑身脏兮兮的老头，他一直念着不知道是弟子还是孙子的名字，真的让我很烦。”

    石田的瞳孔开始放大，心中早都已经有的猜测渐渐得到了证实！

    “对了，要看照片吗？”涅茧利见到石田的反应，脸上顿时流露出恶趣味的笑容：“不过这已经是研究后的照片，完全看不出原来的样子了。”

    涅茧利将照片扔在了石田的面前，然后转过头摸着自己的脑袋道：“对了，那个孙子或者是弟子的名字叫什么来着？想不起来了啊，我对于研究过后的东西没有任何兴趣。”

    石田看着照片，身躯不由开始了颤抖！

    熟悉的面容，下场凄厉的残躯，那是……

    石田的爷爷兼师傅！

    灵压于下一刻至石田的身上卷起，那是一种凝聚成丝线的灵压！

    “让我来告诉你吧，那个既是弟子又是孙子的名字，雨龙，石田雨龙。这个人叫石田宗弦！”

    石田低着头诉说着，但是那平淡的语气中却压抑的这滔天恨意。

    “哦，对了，你似乎还不知道我的名字吧，我先自我介绍一下，我是最后的灭却师，石田雨龙。这个人是我的师父也是我的亲祖父。”

    “哦，那又如何？”涅茧利看到石田站起来，但是还是一脸无所谓的道。

    “赌上灭却师的尊严，我要杀了你。”石田身上的灵压不断的涌现，杀气充斥着四周。

    “被疋杀地藏砍到而无动弹的手脚，为什么能够活动呢？”

    涅茧利脸上浮现出一抹沉吟，不过转而便是一笑：“想起来了，是乱装天傀。”

    ……

    “好饿，要被饿死了！”

    静灵庭内庭临时监牢外，两个身影缓步从正门走了出来，在他们身后是一整片已经陷入昏厥状态的看守，而开口说话的则是一个头皮铮亮的光头少年。

    正是刚刚从牢房中越狱的吴彪与茶渡，严格说起来的话也不属于是越狱。

    在唯一的旁观者茶渡眼中，这就是一个囚犯单方面凌虐看守的故事……

    “这群看守难道都不需要吃饭吗，整个监牢中竟然没有食物！”吴彪一边往嘴里塞了个面包，一边语气不满的嘟囔道。

    茶渡嘴角一抽，目光向着监牢中看了一眼。

    希望这些犯人早点被发现，不然……大概会被饿死的吧！

    因为所有分配到犯人手中的食物，都已经被眼前这个饿死鬼给抢夺了，并且还不断的抱怨快饿死了！

    不过，这个人还真是强啊！

    茶渡眼中还残余着丝丝震撼，监牢中负责看守的那些死神，在这个自称‘彪哥’的男人手下，就如同土鸡瓦狗一般，根本就没有人能够承受住其一拳！

    “那个……彪哥！”茶渡犹豫了一下，最终还是决定跟随一护的叫法，他和一护年龄相同，既然一护叫这个男人哥，那这人应该是比一护要大些的吧！

    “咋了？”此时的吴彪整个一劳改犯的模样，铮亮的光头，一身白色囚服，走道一步三晃……嗯…这是饿得，整个监牢犯人那点食物可以说根本不够彪哥塞牙缝的……

    不过还好，起码四番队还送他一套衣服，不然跟剑八战斗完，他基本也处于光腚状态了！

    “你是怎么被抓进来的？”

    “别提了，提起来我就来气。”吴彪一脸气愤的斥骂道：“跟一个叫更八，还是瘠薄的队长干了一架，结果我饶他一命，那个虎Ｂ竟然还把我送到监牢来了，最最主要的是还不给食物！”

    ……

    最重要的是食物嘛！

    茶渡无语了半响，不过仔细回忆了一下彪哥说的话，便忍不住一呆。

    跟队长级别的人打了一架，还饶了对方一命？

    茶渡看着吴彪的目光中顿时被震撼所充斥，要知道他也是被八番队队长给送进来的，深知队长一级的可怕。而且那个叫京乐春水的人连解放斩魄刀都没有，完全如同戏耍一般，在其面前根本就没有半点的反抗能力！

    “下次碰到他，绝对要干死那个混蛋！”

    吴彪却是喋喋不休个没完，一旁的茶渡见状叹了口气询问道：“彪哥，那我们现在应该去哪？”

    “我怎么知道！”

    “呃……”茶渡用一个字表达了自己的无语，转而看向远方的忏悔宫道：“我们先去朽木同学那里？”

    “行啊！”

    吴彪毫不在意的点了点头，随即看着茶渡问道：“那个朽木是谁啊？”

    “……”茶渡。

    那你行个屁啊！！！

    一护到底和这个彪哥是怎么相处这么久的？

    这人脑子绝对有问题的吧！

    “就是我们此行要救的人！”

    “那是露琪亚，还朽木……”彪哥一脸鄙夷的看着茶渡：“连人家名字都记不住就跑来说要救露琪亚，你这样很没礼貌知道嘛？”

    茶渡脸一黑，究竟谁没有礼貌，究竟谁没记住人家名字，就你最没资格说这话！！！

    不过思虑了一番后，沉默寡言的茶渡还是没有说出来，一方面因为其性格，另一方面……他觉得自己貌似干不过眼前这混蛋！

    “好饿，先找个地方吃个饭……”吴彪的话语掐然而止，耸了耸鼻尖后，双眸当中一抹冷色稍瞬即逝！

    这一幕恰好被其身边的茶渡所察觉，表情顿时变得紧张了起来：“怎么了嘛？”

    吴彪却是没有理他，而是径直走到一边的墙体旁，站了大约半响之后，一拳轰了过去！

    轰――

    墙体轰然爆裂，一声惊恐至极的惨叫声随之传来！

    “啊啊啊――”

    茶渡闻声看去，只见一个中年死神被吴彪提着脖领就给拽了过来，当其看到中年男子夹在腋下的人后，神色也是一冷。

    “井上！”

    这中年死神正是从石田雨龙与涅茧利战场中跑出来的荒卷真木造。

    “不要……不要杀我！”荒卷真木造紧闭着双眼，心中暗道这下完了，绝对是十二番队的队长追来了。想到这里他只感觉下面一麻，随即竟是被吓得失禁……

    “卧槽！”

    吴彪也是被他这举动给吓了一跳，直接从其腋下夺过了已经昏迷的井上织姬，然后将其给丢了出去：“有没有搞错，你这胆子未免也太小了吧？”

    “诶？”

    被丢出去的荒卷真木造闻言一怔，因为这个声音明显不是涅茧利啊，犹豫了一下他把眼睛睁了一条缝隙，当看清二人后，顿时就从地上跳了起来。

    “你们是几番队的，这样会吓死人的不知道嘛，我一定要跟你们队里举报……呃，囚服？”荒卷真木造起身斥骂道，不过当看清二人衣着后整个人就是一呆。

    在一联想先前两人对于那个少女的称呼，他的脸色顿时煞白一片。

    又是旅货？

    我这什么运气啊，别人怎么找都找不到的旅货，我竟然接连碰到了两次，这是要玩死我嘛？

    “井上、井上……”茶渡接过吴彪递来的井上织姬，将其平稳放在地上检查了一下！

    “她怎么回事？”吴彪则是看着荒卷真木造问道。

    “我拍晕的！”荒卷真木造看着吴彪那凶恶的模样，下意识答道。不过转而便是连连挥手：“不不，不对，是那个戴眼镜的小哥，让我强行带她逃跑的！”

    “戴眼镜的小哥？”

    ……

    轰！

    接连不断的爆响声络绎不绝的传出，战场当中两个身影皆是以极快的速度不停闪动。

    石田身形不停的挪移自身方位，灵子箭矢络绎不绝的朝着涅茧利疾驰而去。

    但涅茧利就站在原地，双脚移动没动，就连上半身也只是进行微微的转动，便已经完全避过了石田射出去的灵子箭矢。

    哪怕在极度密集的箭矢下，那些无法避过的箭矢也被他轻易的用手中的斩魄刀击碎，无法对其造成丝毫的伤害。

    由此可见石田和队长一级的存在依然存在这极大的差距。

    一个不留神之后，他直接被冲来的涅茧利，砍在了右脚之上。

    虽然处于乱装天傀的状态，他可以毫不顾虑身体上的伤势，但是痛楚并不会减低，被刀刃割裂的痛楚，还是让他的行动为之一顿。

    而就在这一瞬间，涅茧利直接从耳朵中拽出了一把链接这锁链的镰刀，甩动间在石田身上斩出了一道道伤口。

    在那锁链镰刀之下，石田除了躲闪根本就没有丝毫机会张弓放箭，完全被涅茧利压着打。只能依靠特殊灵子集束所凝聚的实体之弓，不停的去抵挡毫不间断袭来的镰刀。

    哪怕是运转飞廉脚，不断的转换位置，可涅茧利的镰刀总是能够第一时间的朝着他斩来！

    很快石田的身上就又多出了好几道血痕，而且每一道都是四肢的关节。

    “我说过的吧。”

    涅茧利转动着手中的镰刀道：“我对你们灭却师的研究已经非常的透彻了，所以我非常了解你们，我知道就算是乱装天傀是灭却师最强的战斗术，但是却也有极限的，不能一直撑下去。”

    说到这里他抬头，看了一眼天色：“已经耽误的够久了，乖乖跟我会研究所去吧。抵抗也没有用的，我知道很多能够不杀死你而将你带回去的方法。”

    涅茧利按动镰刀上的一个按钮，那可长可短的锁链直接缩回了他的耳朵部位。

    终究还是不行嘛？

    石田雨龙踉跄的站起身，目光缓缓落在那包裹了整个右臂的散灵手套之上。

    散灵手套，灭却师祖传宝物，拥有高水准扩散灵子功能的手套。

    只要戴上它灭却师就会被其强大的扩散力所妨碍，无法用灵子作出弓的形状。

    可是一旦在此状态下做出弓并保持七天七夜的话，就能迅速接近到灭却师之极的最大极限。不

    过它只能使用一次，一旦戴上后就不能再脱下来，因为灭却师在它的影响下其灵子收束力已经超越了其自身的极限。

    太过旺盛的火焰最终会烧伤自身，当它再次被解下时，术者将在瞬间得到绝大的力量，但在之后，也将失去其身为灭却师的所有能力。

    这次的尸魂界之行，石田也是挣扎了许久才决定将这手套戴上，可以说早都已经做好了解放散灵手套威能的准备，可是……当真的到了这个时候。

    果然，还是有些难以接受！

    毕竟他可是最后的灭却师了……等失去了灭却师的能力后，这世间便不会再有灭却师的存在了！

    不过那又如何。

    虽然我还不明白自己到底想要守护什么……也不想明白自己到底想要守护什么。

    但，我知道什么是不可饶恕的！

    石田眼睛猛然坚定了下来，左手抬起搭在散灵手套的封印纽扣之上。只要掰断这个纽扣，散灵手套所储存的威能就能够得到瞬间的爆发。

    自己……

    也即将失去灭却师的能力！

    轰！

    就在这时，涅茧利身侧墙壁轰然粉碎！

    “什么？”

    突然的惊变，让场内两人皆是一惊。

    可是还未等涅茧利侧过头，一道身影便以呼啸杀至，包裹着丝丝黑气的右臂，在漫天呼啸和如雨点般暴绽飞溅的碎石中，挟着无以匹敌的骇人声势，忽倏而至。

    不能硬接！

    涅茧利脸色剧变，心中刹那间浮现出这一念头，恐怖的一拳哪怕还没有袭来便令他浑身汗毛直竖。

    顾不得多想，他身形一折，鼓起灵压，斩魄刀猛地向身侧斩去。

    轰！

    恐怖的劲气让涅茧利喉头一甜，持刀之手都是一麻，心中骇然之余，却也借着这股恐怖力量，向着后方急退而去，拉开与来者的距离！

    吴彪那并不算粗壮的右腿没入地面，在地面划出深深的一道月牙沟堑，旋转半圈后停在了涅茧利先前所立之处。

    石田雨龙看着场中突然发生的变化，呆愣了足有半响才反应过来：“是你！”

    不过他也不由松了一口气，挪开了左手，既然这个人来了，他还是不要去释放散灵手套为妙，毕竟接下来不知还有什么样的战斗在等待着他们！

    “石田！”一声喊叫传来，石田循声望去，只见茶渡正扛着井上织姬向着他这边跑来，待走到身前，便一脸担忧的问道：“怎么样，没什么事吧？”

    “没什么事！”石田摇了摇头，不过目光却看向茶渡身后的荒卷真木造，疑惑道：“你们怎么会碰到了一起！”

    “从监牢出来就碰到了！”

    “监牢？”

    “回头在跟你解释！”茶渡目光绕过石田，向着战场当中望去，神色间布满了凝重之色：“那个人也是队长吗？”

    石田闻言一沉：“没错，而且强的可怕。”说罢，他犹豫了一下，看着吴彪的背影道：“他……”

    “我也不知道！”茶渡知道石田想要问什么直接摇了摇头，转而说道：“但我听说，他曾经和一个队长打到了两败俱伤。”

    “什么？”石田顿时一惊，只有在接触了队长后，才能够彻底了解队长一级的可怕，眼前这个能够毫不羞耻喊出‘天马流星拳’的男人，仅仅半个月就变得这么强了？

    “你就是那个什么孽子的？”吴彪歪头看向一脸惊色的涅茧利，眼露鄙夷的撇了撇嘴：“你妈跟你有仇吧，竟然给你起了这么一个名字！”

    涅茧利眉头一皱，活动着被震麻的右手，目光阴冷的看着吴彪道：“这种程度的力量、毫无灵压波动、还有那明显人类的气息，你就是那个最初闯入的旅货吧！”

    “不错！我就是正义的灵探！”吴彪一边搭话，一边还在切换着各种姿势：“观音寺流首席大弟子――吴彪！”

    “竟然在数秒内把星矢的天马流星拳起手式、一辉的双臂合拢、冰河的５．７秒诡异舞蹈，毫无违和感的做了一遍。而且过程中还施展了圣斗士中装逼神技……闭眼不看你！”

    石田雨龙一捂脸，不得不说认识这货实在是太丢人了。

    和上次只是喊了‘天马流星拳’与‘庐山升龙霸’相比，这货的中二程度有增无减……

    而且如此连贯的动作衔接，明显平常经常有在练习，这白痴不会是一边看圣斗士，还一边手舞足蹈吧。

    如果黑崎一护在这里，绝对会对其竖起大拇指，因为……他说的真没错！

    茶渡则是先嘴角抽搐的看了吴彪一眼，随即一脸诡异的看着石田！

    这都能瞬间分析出动作的出处……

    ----------

    一万字大章送上，求推荐票票哈！
------------

第五十章 饿昏头的吴彪（4600字大章送上）

    “……”

    涅茧利沉默了十秒，随即直接斩魄刀一指吴彪：“我对你的身体可是很感兴趣呢！”

    “不知道该用什么话语去形容中二战斗白痴一连串姿势，所以直入主题了嘛……而且这话里面好有歧义。”石田暗自吐槽。

    “我真的很好奇！”涅茧利又道：“区区一个毫无灵力的人类，为什么会强到这种地步，来我的实验室吧，我会给予你比那边有奇怪能力的女人，更加高规格的待遇！”

    回想起吴彪刚刚登场时的那拳，涅茧利眼中的探索欲越来越浓厚，对于一个疯狂科学家来说，未知才是最宝贵的财富！

    “啊，好饿，要被饿死了。”吴彪捂着肚子，一脸的纠结之色，看那模样……这货貌似压根就没听见涅茧利说了什么。

    “……”涅茧利嘴角一抽。

    “对了！”吴彪揉了揉肚子，歪着头看着涅茧利：“孽子你刚说了什么，我没听清，请在说一遍吧！”

    涅茧利嘴角一抽：“我对你……”

    “算了，太麻烦了，直接上吧！”吴彪一脸嫌弃的扣了扣耳朵：“我现在超饿的，不打我可就走了啊。”

    别说是涅茧利了，就连远处观战的石田等人都无语了，这货开了嘲讽光环来的吧……如果换位一下，其他人会怎样不说，但石田觉得自己一定会解放散灵手套，射死这丫的！

    至于涅茧利……拿着斩魄刀的手都嘚瑟了！

    “我决定了！”涅茧利脸上流露出前所未有的阴沉之色：“你将成为我手下最重要的材料，我一定会将你全身上下都研究透，所有的实验都会用在你的身上！！！”

    “叽叽歪歪的烦死个人，告诉你一句真理……反派死于话多！”

    话语声尚未彻底消散，吴彪身形便已然消失。

    涅茧利冷哼一声，脸上流露出一抹冷笑，竟是不闪不多的站在了原地。

    呼！

    当吴彪的身形再一次出现时，已经到了涅茧利身前，一拳就对着仿佛还没有反应过来的涅茧利轰出。轻而易举的便击穿了眼前之人的胸膛，然而没有骨肉爆碎、也没有鲜血横流！

    吴彪拳头下的‘涅茧利’直接被吴彪打出了一个大洞，随即犹如泄气的气球……飞了！

    “同样的招式对我是没用的，这种莽夫一般的战斗方式真是可笑，没有灵力的你就连义骸都看不出来！”涅茧利的说话声忽地从吴彪背后响起。

    话语间，疋杀地藏斩出，直取吴彪后颈，这一刀如果斩中了，哪怕只是破了一层皮。疋杀地藏的毒素也能够瞬间切断吴彪大脑像四肢所投射的信号。

    除非眼前这个小鬼也拥有与乱装天傀类似的强行战斗能力！

    但是吴彪也没有中招。拥有强悍战斗本能的他，在察觉到手感不对的刹那，身子便借势前倾，低头一避，直接闪过了斩魄刀的刺杀。

    随即单手在地面一撑，身体借力平地半旋，一拳就对着身后涅茧利砸了过去！

    “原来你也圣斗士啊！”

    涅茧利眼中闪过一抹诧异，显然吴彪的战斗本能让他也大感意外，不过手上动作却是不慢，右手持柄，左手抵住刀刃。

    铛——

    一声脆响后，吴彪的一拳直接砸在了疋杀地藏之上，涅茧利也借着这股距离，远离了吴彪身边。与那个灭却师战斗不同，眼前这个小子力量太过于恐怖。

    与其近战很难占到便宜，这一点在吴彪的那一拳后，涅茧利便已经分析出来了。

    毕竟是静灵庭顶尖的十三人之一，又岂是那么容易就能对付的！

    “孽子，老子打你还敢跑！”

    吴彪却是不准备这么轻易放过他，跳步运起间，整个人直接化作一道残影冲了出去，刹那间追击到了涅茧利身侧！

    好快！

    这样的速度，哪怕是涅茧利瞳孔都不由微微一缩，要知道他可是在落地瞬间便已经运起了瞬步，可哪怕如此，这个小鬼竟然还如同狗皮膏药一般紧紧的粘着他不放！

    眼见吴彪一拳已经轰了过来，涅茧利眼神顿时一冷：“既然找死，那我就成全你！”

    涅茧利手中疋杀地藏一动，不过却并没有攻向吴彪，而是平伸于身前。

    “卍解……”

    话语一出，涅茧利与吴彪身周百米范围之内，猛然间扭曲而起，出现了无数的紫色雾气，那颜色哪怕不用闻都知道毒素必然极大。

    这毒雾笼罩了一片区域，从外面看去根本就看不出其内丝毫景象。

    “这是……”茶渡等人瞳孔一缩。

    “不可能，那斩魄刀已经解放过一次了啊！”

    “卍解……”一边的荒卷真木造浑身开始了颤抖，目光中除了惊恐再无其他情绪：“斩魄刀有两种形态，那是只有队长一级才能掌握的最终解放！”

    “什么？”茶渡还没有什么直观感受，可是先去与涅茧利直面一战的石田心中却不由涌起了寒意，要知道哪怕只是第一次解放，就已经让他使出了浑身解数仍然无丝毫抵抗之力。

    现在这种卍解下……

    石田雨龙念及此处，暗自凝神了起来，余光瞥了一眼手臂的散灵手套，如果必要的时候，他会毫不犹豫的将之解放！

    至于解放后能不能打败涅茧利，那便不在他的考虑范围中了，不过当散灵手套解放的那一刻，自己能够暂时性获得最顶级的灭却师之力。

    哪怕是对决顶级的死神，石田雨龙也丝毫不惧，虽然仅仅只能够持续几分钟，甚至更短！

    但只要找准时机，在利用涅茧利的轻视下，再加上灭却师强大的远程攻击能力，可以完美规避涅茧利卍解毒素，种种情况之下，他也确实有很大概率将之击杀。

    看似过了许久，其实也不过几句话的时间，场中情形再一次发生了突变！

    毒雾内，散出了一股惊人的气息，这气息充满了不详，在散开时，让这毒雾翻腾，同时向着四周扩散！

    “快闪开，我有次听副队长讲过，这毒雾中有麻痹神经的剧毒！”荒卷真木造现在也顾不得泄露队长卍解的秘密了，毕竟现在的他可以说已经上了贼船。

    如果这些旅货都死了，他可不认为涅茧利这个阴险残虐的队长能放过自己！

    众人目光猛的一缩，担忧的看了一眼毒气范围内，尽皆向着远处退去。

    就在这时，涅茧利那狞笑的声音，再一次传来。

    “金色疋杀地藏！”

    顿时一个有着巨大的金色婴孩的头部、灰色眼球，头上有着类似于天使光环的中空圆圈，脖子下方有无数刀刃，具有许多如蜈蚣步足般的柱状虫体，从毒雾中猛的钻出，冲天而起。

    “有没有搞错！！！”

    吴彪的声音也再一次传来，众人循声看去才发现，吴彪整个人都镶嵌在了那巨大婴孩虫体脑门上，那砸向涅茧利的一拳直接没入了婴孩的头部！

    “你们死神的能力一个比一个诡异，一把刀而已，要不要变化这么大啊……”抱怨归抱怨，但是吴彪手上动作却也不慢，直接抽出了没入婴孩脑门的手臂，带出了一整片深紫色的诡异液体。

    这液体落到吴彪身上时，顿时引起了阵阵灼痛之感，明显就连这血液都带着腐蚀一类的毒素！

    涅茧利站立在金色疋杀地藏下方，目光阴冷的看着脱离金色疋杀地藏落地的吴彪冷笑道：“就算逃开也晚了，金色疋杀地藏全身都有着致命的毒素，很快就能让你失去行动能力，然后它就会将你整个吞入腹中。”

    话语一顿，涅茧利看着吴彪身体叹了口气：“你这样的身体不能成为研究材料真是可惜了。”

    话语落，轰鸣起，金色疋杀地藏的身体在这一刹那，伴随着深紫色的毒雾，向着吴彪，直接杀来！

    吴彪见状眉头微微一皱，不过随即便缓解开来，直接将手腕对准了嘴边。

    果然不用还是不行嘛，不过还好，起码先前战斗有些适应了，恢复后身体应该能够挺住！

    一倍观音拳，这是最初观音寺想让吴彪这种特殊体质能够拥有灵力而相出的方法，利用观音寺弹强行聚集灵子的原理，然后在将其强行拉扯入吴彪体内。

    本来是想让吴彪能够暂时性的拥有灵压，不过他却还是小觑了吴彪这种体质的可怕。

    不只是无法让灵压从外界进入体内，就连那些强行聚集到体内的灵压也会完全被隔绝，也就是说无法将之宣泄，只能在血管中不停的穿梭。

    也正因此，通过全面的压缩血液，以普通人瞬间就会爆开的速度加快了血液循环，让吴彪体质得到全方面的提升，所以才有了一倍观音拳。

    但这种技巧，需要有极其恐怖的躯体来支撑，这一点整个世界上大概也只有吴彪这样的怪胎才能做到。

    可是哪怕是吴彪现如今已经堪称恐怖的躯体韧性，也没有强到能够完美承受体内这种冲击的强度，所以观音寺才会让他不到危急关头，不可轻易动用这一招式！

    不过跟剑八一战后，吴彪能够感觉到，自己的躯体强度又强了些许，应该不至于在像先前那般，没用多久就昏厥过去。

    言归正传，吴彪叹了口气后，一口便咬在了手腕血管之上！

    “孽子打不过老子，又把儿子叫出来打爷爷，今天爷爷我就把你们两个打成肉泥！”

    嘟囔间，吴彪用力一咬，灵压灌体而入。血色的雾气，从吴彪毛孔中暴起，血液不停的被灵子压榨，以极快的速度蒸发着吴彪体内血液。

    应该说好在彪哥恢复力够强，不然换做其他人不用一分钟就缺血而死了，到了吴彪这里……他只能说急需要食物补充，真的好饿……饿得连架都不想打了！

    “孽子，今天就让爷爷来管教你一下！”

    伴随着怒吼，轰鸣之声滔天而起，吴彪所处之处轰然炸裂，其身影便已经消失不见，余留在原地的只有血色的雾气，还有在冲击下分崩瓦解的地面！

    “什么！”

    这一幕让涅茧利瞳孔一缩，下意识的打了一个冷颤，恐怖危机感直接便袭上了心头。

    吴彪所化残影直接穿透了毒雾范围，似乎穿梭了虚无与空间，眨眼间便冲到了金色疋杀地藏之前，其身躯如同化作了一杆惊天之抢，竟是毫不停留的攻向那毒雾区域内，金色疋杀地藏那庞大之体而去。

    一声痛楚的嘶吼，猛然间从毒雾范围内传出，轰鸣间，涅茧利的金色疋杀地藏，紫血冲天，身躯仿佛受到了极大痛楚一般扭动，最后伴随着一声闷响。

    一个大洞在金色疋杀地藏尾部出现，一眼望去竟然能够清晰透过大洞看到远处情景。

    竟然被贯穿了，那庞大的身躯竟是被冲来的吴彪一拳贯穿而过，直接向着其后的涅茧利杀去。

    “这不可能！！！”涅茧利面色剧变，身体一晃，神色内露出吃惊与骇然：“这怎么可能，区区人类怎么可能会拥有这么强大的力量，这不可能！”

    “没什么不可能的！”吴彪爆喝一声，直奔涅茧利一拳砸去！

    轰鸣滔天，吴彪刹那间便已然杀至，涅茧利哪怕是想要逃窜也已经晚矣！

    一拳之下所形成的冲击，向着四周轰隆隆的扩散开来，声响传出，震耳欲聋。四周的墙壁，街道，全部四分五裂，化作了一整片废墟，烟雾弥漫而起！

    烟雾中一个身影倒卷而退，正是涅茧利！

    其鲜血狂喷，虽没有死亡，可身胸口部位已然凹陷下一大块，五脏六腑都为之重创，骨头也好，血肉也罢，都要崩溃，已然是油尽灯枯！！

    身体在这大力下倒卷而去，最后重重的砸落在一片废墟当中。

    烟尘渐渐散去，吴彪也解除了一倍观音拳的状态，踉跄两下后直接栽倒在了地上！

    “彪哥！”

    远处的石田等人见状一惊，急忙向着这边跑来，来到近前才发现吴彪并没有昏厥，只是趴在地面上大口喘着粗气！

    “彪哥……你怎么样了？”茶渡出声询问道。

    “好饿，这下真的要饿死了！”

    “啊？”众人闻言一怔，随即都是松了一口气，既然知道饿，那就代表没事了！

    “没开玩笑，如果在没有食物补充，我真的要被活活饿死了！”

    咕噜噜……

    仿佛为了配合吴彪的话语，他的肚子里传来轰隆之响，伴随着这响声吴彪脸上也不禁浮现出痛楚之色。

    这一幕，让石田等人都是一呆。

    玩真的？

    不会真的要被饿死吧？

    “实在太可惜了，小鬼！”这时一个声音突然凭空响起，让在场众人脸色都是一变，因为如果没听错的话，那便是刚刚奄奄一息的涅茧利的声音。

    “怎么可能，他还没有死吗？”石田难以置信的道。

    不过随即众人便是一愣，因为一滩紫色的液体正从废墟中流动而出，滚到了众人面前。

    石田下意识的拉起弓弦。

    “没用的，我这种状态虽然无法进行攻击，但同时也不会受到任何攻击，小鬼……我会再来找你的，你的身体我要定了！”

    话语间，这些液体直接顺着废墟的缝隙钻了进去。

    众人也只能眼睁睁的看着液体渐渐减少，不知该如何去阻止！

    “米粥，是米粥？”

    吴彪那兴奋至极的声音突然传来，转而就见其直接爬行着越过众人，向着那液体扑了过去。

    “卧槽，你…你……你要干嘛？”

    就连涅茧利见到他的举动都忍不住爆出了两个脏字，这货难道还要吃人不成！

    “彪哥，那不能吃啊！”

    好在茶渡反应够快，扑上前直接拽住了吴彪……

    “放开我，那是米粥……米粥……米粥……要跑了！”

    已经被饿得产生幻觉的吴彪急声叫道。

    -----------------------

    好悬，终于赶上了，23点59分，差点就过0点了。两合一大章奉上。

    新的一周，求推荐票哈，谢谢大家支持到现在，万分感谢！
------------

第五十一章 大危机，濒临死亡的吴彪（五千大章送上）

    “怎么样了？”

    静灵庭的夜色之下，几个人影鬼鬼祟祟的聚在一起，正是石田雨龙、井上织姬、茶渡泰虎三人。

    至于吴彪则是满脸苍白之色，紧闭着双目趴在茶渡的背上。

    荒卷真木造看着几人望来的询问眼神嘴角微微一抽：“现在都已经凌晨时分了，队舍食堂没有开放，我也不知道该去哪里找食物啊！”

    说到这里，荒卷真木造也是一脸的苦笑不得之色：“而且为什么非要我要帮你们啊？被抓到的话这可是会死人的啊！”

    “我们也没有别的人可以拜托了！”石田雨龙道。

    “拜托你了！”一旁从昏厥中醒过来的织姬接着哀求道！

    “……”荒卷真木造看了织姬一眼，脸上布满了挣扎之色。

    如果不是这个少女在先前战斗中将他从爆炸拽出来，现在他应该已经和十二番队那几个人体炸弹一起化作灰烬了。

    可是……只要一想到被发现的后果，他也不敢轻举妄动。

    “必须要快点，彪哥已经要不行了！”一直没有说话的茶渡急声道：“他现在呼吸越来越弱了，如果在没有食物……可能真的会死！！！”

    “什么？”

    众人闻言一惊，急忙凑上前，果然发现吴彪已经气若游丝，脸色苍白的如同白纸一般。

    最初听吴彪说快要饿死了，他们还没有在意，本还准备继续前行去救援露琪亚，然后再去找东西给吴彪吃，可是……正当他们准备出发的时候，吴彪却突然昏厥了过去。

    这便由不得他们不重视了，织姬醒来后立刻用能力进行了治疗，可是却没有丝毫效果，因为吴彪身上根本就没有伤。

    从头到尾都是肚子在咕噜噜的抽动，声音大到了极点。

    在一联想昏迷前吴彪不停索要食物的场景，哪怕在难以置信，也由不得他们不去相信了。

    他竟然……真的因为过度饥饿导致了昏厥！

    他们却不知道，吴彪的那一式观音拳本就极其消耗体力与血液，所以每次用完后，其本身强悍的恢复力都会开始大幅度增强造血功能。

    但因为从昨天开始，吴彪就没有吃过东西。

    哪怕是没有用一倍观音拳，以他的饭量都已经可以说是饥饿到了一定地步了，所以才会一直嚷嚷着好饿。

    而经过与涅茧利的一战，强行使用了一倍观音拳，更是造成了大量血液损耗。可是自体恢复力却不顾摄入的营养不足，强行增强造血能力。

    而长时间饥饿又会造成血细胞的减少，也就是说如果在没有食物摄取，吴彪确实会被……活活饿死！！！

    毕竟他不同与石田等人，能够摄取灵子的他们，在一定程度上对于食物需求并没有那么大，只要不是太久没吃东西，基本不会有什么事的！

    可吴彪却是完完全全的人类。

    所以当发现吴彪确实是因为饥饿而昏厥后，他们也只好暂时放弃去营救露琪亚的计划，将求助目光投向了荒卷真木造，毕竟这里只有他是静灵庭的人。

    想要找食物也只能求助于荒卷真木造了，所以他们才会在十一番队外上演这一幕！

    荒卷真木造悄悄看了一眼对面寂静的十一番队队舍。

    按理说都已经到凌晨，大家应该已经睡着了吧！

    念及此处，荒卷真木造狠狠的一咬牙，看着井上织姬道：“拼了，如果被发现……就当我还你一条命！”

    “放心！”石田推了推眼睛，双眸中闪过了一抹坚定之色：“如果被发现了，我也绝对会保住你性命的！”说到这里，石田瞥了一眼茶渡背上的吴彪。

    “就算是要死……也绝不能让他就这么饿死！”

    茶渡和织姬皆是用力的点头。

    没错，就算是死，也绝对不能让彪哥死在饥饿这种事情上，哪怕荒卷真木造拒绝了他们，几人也已经做好了强攻十一番队抢夺食物的准备了！

    如果连露琪亚都没有碰到，他们的同伴就被饿死在了这里，那还谈何去救援露琪亚！

    “跟我来吧，我带你们去食堂找找看有没有剩下的饭菜！”

    既然下定了决心，荒卷真木造也不在犹豫，直接带着几个旅货潜入了十一番队队舍，心中却是苦笑不已……大概这么帮助旅货的也只有他了吧！

    希望能够幸运些不被发现，赶紧打发这几个旅货滚蛋！

    他却不知道在静灵庭的某个地下空间中，四番队的山田花太郎还陪着黑崎一护练习卍解呢，如果都被抓到……起码还有人能陪他一起死！

    当然……知道也得不到什么安慰，毕竟怎么都是要死的！

    潜入的过程还是很轻松的，毕竟荒卷真木造这个内鬼在，基本所有夜间巡逻的死神都轻松避了开来，安全抵达了十一番队的队舍食堂。

    吱——

    食堂木门被悄然推开，荒卷真木造先进入了食堂，当确定没有人在后，才对着后方众人招了招手。

    茶渡第一个背着吴彪冲进了食堂，直奔后厨而去，石田与织姬则是悄悄将食堂门带上后，才赶了过去。

    “快点，一起找找都有什么食物，全部都拿过来想办法喂给他！”石田说着，就已经开始在食堂中寻觅了起来，却发现食堂中大多都只是一些蔬菜与水果！

    最后还是茶渡从角落中翻出了一大桶，应该是今日没吃完剩下的米饭，味道虽然有些馊了，但此时也顾不得那么多直接就抱到了吴彪身前。

    “可是该怎么喂给彪哥啊？”织姬看着摆了一堆的蔬菜水果和一大桶米饭，脸上带着焦急之色。

    不过……

    “食物？”

    细若蚊鸣的声音突然在寂静的后厨响起，众人闻言都是一喜，只见先前还奄奄一息的吴彪闻到食物香味后，竟是睁开了双眼。

    双眸中隐隐都流露出一抹绿芒，下一刻整个人直接扑到那个大饭桶前，也顾不得米饭中有些馊掉的味道，双手并用玩命的往嘴里塞着！

    抓一把往嘴里塞一把，另一只手紧随抓起一把就往嘴里塞，仿佛根本就不需要咽下下去一般，只见那半人高的大桶米饭以肉眼可见的速度减少着……

    众人见状松了一口气的同时，皆是有些哭笑不得。

    竟然真的吃了食物就好了，而且好的也未免太快了吧，刚刚还奄奄一息。

    现在小半桶米饭下肚，彪哥那苍白如纸的脸庞都变的红润了。

    手上的速度也是越来越快，到了最后这货直接抱起了饭桶，跟喝水一样咕哝咕哝的往下咽！

    看着石田等人是一个目瞪口呆，心中都不由有了两个念头：如果自己家养上这位，大概会被饿死吧！

    还有就是……黑崎同学好可怜！

    咣当！

    饭桶落地，众人上前一看竟然一整桶米饭都已经空了。

    “啊啊啊，活过来了！”

    彪哥无比舒畅吼了一声，转而又把目光投向遍地的蔬菜水果，一个接着一个往嘴里送去。

    “好厉害，就像无底洞一样被吃下去了！”织姬看着迅速减少的蔬菜水果惊叹道！

    石田看了一眼已经可以说跟凭空消失一般减少的食物道：“快点，把这食堂里面所有食物都翻出来，生的也没关系……”

    说到这里，他的嘴角都不由一抽：“现在最重要的是量，怎么也要把他喂饱，不然……如果在救援露琪亚的时候饿昏了……”

    茶渡和织姬闻言先是愣了一下，随即急忙又在食堂中寻觅了起来。

    一边的荒卷真木造则是面若死灰……

    这已经不是‘会不会被发现’这么简单的情况了，整个队舍一个月的食物都陆陆续续从各个角落被翻了出来，如果这都不会被发现，那才是奇怪了！

    尤其是茶渡将后厨地库中几袋马铃薯都给搬了出来，吴彪也是来者不拒，管你什么大白菜，马铃薯，直接跟吃苹果一样‘喀嘣喀嘣’咀嚼咽下去。

    “他到底要吃到什么时候啊！”看着食堂中不停减少的库存，荒卷真木造嘴角抽动不止：“而且……他都已经用这种速度狂吃了半个小时了啊，这可是我们十一番队一整个月的食材储备。”

    一直过了近一个小时，外面天色已经隐隐流露出鱼肚白，整个十一番队食堂后厨连根黄瓜都不剩后……吴彪才站起身。

    堪称恐怖的压迫力油然而生，此时的吴彪全身上下都给人一种生人勿近，极其危险之感。就如同一只凶猛野兽。让所有目触之人，全部从心底生出寒意。

    咔咔咔——

    骨头的爆响声随之响起，在众人骇然的目光下，吴彪全身肌肉蠕动而起，流转全身后又归于平静！

    嗡——

    无声的嗡鸣随即传出，以吴彪身躯为中心劲气四散而发，将周围杂物尽皆破散，就连场中较弱的织姬都忍不住被这带着血腥味的血气，吹退了数步！

    “吃饱了！！！”中气十足的话语声传出，让石田等人脸上都浮现出了喜色。

    “终于吃饱了嘛？你们人类都这么能吃嘛？”

    这时，陌生的声音突然传了过来，让除了吴彪以外所有人脸色都是一变，当透过后厨看到那个端坐在食堂中的高大身影后，所有人脸色都是一沉！

    因为……没有人发现他是什么时候来的！

    扑通！

    荒卷真木造则是直接一屁股坐在了地上，看着那个高大身影，浑身都不由颤抖了起来，语气中布满了惊悚之意。

    “更…更…更木队长！！！”

    完了，这下绝对死定了！

    “队长？”

    石田等人脸色大变，外面这个男人竟然是队长！

    “你个虎B！”

    而就在这时，一直没有说话的吴彪，突然怒吼一声就向着食堂外的更木剑八冲了过去。

    更木剑八见状，脸上涌现出一抹狞笑，身形蓦然一动。灵压飙升间直接便冲了上去。刹那就与吴彪撞到了一起。

    轰——

    刚一相撞，吴彪与更木剑八便展了对攻。轰响随即而出，恐怖劲气肆意而发。

    剑八的每一刀，都被吴彪的拳头硬生生的轰退。

    “不错嘛，看来你又强了不少！”

    剑八一刀迫退吴彪，凝声笑道。

    “天真，太天真了！”吴彪单脚狠狠的一踏地面停下身躯，一脸愤愤的瞪着剑八：“我吃饱了！现在绝对能干死你丫的！”

    吴彪怒吼一声，瞬间又冲了上去，速度比之先前又快了几分，在其离开瞬间地面轰隆龟裂的同时，便已然冲到了剑八身前！

    剑八见状直接摘掉眼罩，金黄色灵压冲天而起，整个食堂都为之震动！

    后厨当中所有人都被这恐怖灵压吓得冷汗直流，无法在动弹分毫！

    “怎么可能，这种程度的灵压……”石田雨龙满脸惊骇的看着剑八，比起涅茧利这个灵压较弱的队长，剑八的灵压实在是强太多了。

    甚至强的有些可怕！

    “他们两个人见过？”一旁的织姬强撑着问道。

    茶渡闻言愣了一下，随即点了点头：“确实听彪哥讲过，他是因为跟一个叫什么更八的队长打了一架，才会被送入监牢的！”

    “……”荒卷真木造嘴角一抽，貌似自己的罪更大了，竟然把一个队长战力的旅货给带到了十一番队，而且还是更木队长的对手。

    不用想了，这次绝对是死定了！

    砰、砰、砰！

    连续的拳头撞击声疯狂传递开来，整个食堂随着吴彪二人不断的碰撞而崩溃，四面墙壁出现道道裂缝，最终伴随着一声巨大轰鸣声整个塌陷了下去。

    “织姬，茶渡，你们没事吧！”废墟中石田的声音传来。

    茶渡随手将一块巨石丢开，在其身下织姬和荒卷真木造都躲在这里。

    “我们没事！”

    石田身形一闪出现在三人身旁，脸上不由泛起了一抹苦笑：“这下看来想跑都难了！”

    众人闻言一怔，顺着石田的目光看去后，才发现四周竟然已经聚集了密密麻麻的死神，显然都被吴彪与剑八的战斗从沉睡中惊醒，包围了整个食堂。

    轰——

    轰鸣声再一次传来，两个身影从食堂废墟中冲出，又同时向着对方冲去，劲气肆意而发。

    “怎么可能，旅货竟然跟队长势均力敌？”

    “而且队长将眼罩也给摘了下去！！”

    “那个旅货究竟是谁？怎么可能会强到这种地步？”

    “……”

    当看清战斗的两人后，那些十一番队的死神顿时哗然而起。

    石田等人身边则是多出了三个人。

    “小剑又跟小光头打起来了啊！”八千流蹲在织姬身边，一脸萌萌的看着场中战斗。

    一边的斑目一角脑门青筋暴起：“请不要提‘光头’这两个字好嘛？副队长！”

    “没事的，一角！你是小光光，他是小光头，你们两个称号并不重叠！”一边的绫濑川躬亲哈哈笑道。

    “混蛋，我杀了你信不信！”

    “……”

    石田几人看着突然出现在这里的几个人，嘴角皆是一动，现在到底是什么情况啊？

    砰——

    伴随着一声闷响，剑八与吴彪相继后退，不过吴彪明显处于了下风，一路撞到远处建筑才停了下来！

    “饭后运动应该做足了吧！”剑八将斩魄刀抗在肩膀上，一脸狞笑的看着吴彪：“如果再不用昨天的那一招，小心死在我的刀下！”

    “关你屁事！”吴彪从废墟中爬起，也不废话直接把手腕送到了嘴边！

    “小光头，小露露的处决可是要开始了哦！”就在这时，远处的八千流突然喊道，让吴彪的动作为之一顿！

    “小露露的处决要开始了？”一边的石田一惊，看着八千流问道：“你说的小露露是朽木露琪亚吗？”

    八千流立马点了点头：“昨天各番队就已经接到传讯了哦，小露露处决时间又提前了，改为今天的中午！”

    众人闻言抬头看了看天色，太阳已然从东方缓缓升起。

    这让所有人脸色都是一变，那岂不是在有几个小时，露琪亚就要被处决了嘛？

    “卧槽，那你不早说！”

    闻听此言，吴彪也不打了，转身就往外跑：“虎B，那几个人帮我照顾一下，等救完露琪亚我在回来揍你！”

    “……”石田三人。

    “……”十一番队队员。

    你TM是在开玩笑嘛？区区一个旅货，竟然让我们队长帮你照顾同伴？

    而最让十一番队队员惊讶的是，剑八听到后切了一声。竟是没有反驳，也没有追击，而是把那压抑的眼罩又给带了回去。

    “喂，那边的几个！”

    “是！”

    石田等人下意识的挺直了腰板，心中却都有些无奈：谁来解释一下啊，这到底是什么情况？

    “你们当中是不是有一个死神？”

    “啊？”石田微微一怔，随即点了点头。

    剑八见状脸上顿时涌现出一抹狞笑：“我能感觉到，那个死神貌似变得越来越强了，有趣，实在是太有趣了！”

    “喂……不是吧！”极为了解自家队长的一角嘴角微抽!

    绫濑川躬亲捋了捋头发：“应该就是了，不过很有趣不是嘛！”

    听到两人的对话，石田三人对视了一眼，皆是一脸的疑惑。

    “我帮你们！”剑八狞笑着解开了几人的疑惑。

    “什么？”这是石田雨龙。

    “不是吧！！！”这是十一番队队员。

    “和你们一起行动，相信很快就会碰到那个死神吧！”剑八眼中浮现出兴奋之色，他那野兽一般的本能在告诉他，除了光头以外，那个死神也绝对是一个好对手！

    至于会不会被总队长责罚，这种事情永远都不会在剑八考虑范围当中！

    “喂！”吴彪的声音又一次传了过来。

    场中所有人皆是一脸迷茫的看了过去。

    “你倒是给我指一下路啊，那个处决的地方应该怎么去！”

    “……”

    ------------------------

    唔，这几天犯懒了，0点过去都睡觉了没码字，看来得加速了，都快到六一了。不过营救篇也接近尾声了，下一卷就是我自己的原创剧情了诶。

    总之，求推荐票票哈！
------------

第五十二章 五月新番都什么鬼，毫无撸点有么有……

    “啊喂，混蛋，你们是在耍我嘛？”吴彪嘴角抽搐的看着眼前的死路，忍不住狠狠的拍了拍光头。

    “嘛，那个，怎么说呢？”石田嘴角也是一抽，不过还是安慰道：“带路有时候也像是运气一样的。”

    “恩，恩。”织姬点头道：“有时候弄错个十个二十个死路也是很正常的。”

    “啊嘞？”吴彪一脸迷茫的眨了眨眼睛：“原来弄错十个二十个死路是很正常的嘛？”

    当然……不可能！

    众人心道，不过看着八千流那红透了的脸颊，他们终究还没把这句话说出来。

    唯独斑目一角毫不客气的道：“呐，你看吧！不听我的话。就是因为会出现这种情况，所以我才说不要让副队长来带路的…。”斑目一角还没有说完，草鹿八千流就直接扑到了他的身上，张开嘴直接咬在了斑目一角那光滑的脑袋上。

    “啊，好痛，副队长，等等。”斑目一角惨呼。

    “队长。”绫濑川弓亲站在更木剑八的身后开口道。

    “恩，竟然偷偷摸摸的，愚蠢的家伙们。”更木剑八冷哼一声开口道：“出来，隐藏灵压躲起来可不是队长所为吧。”

    就在更木剑八话音刚落，两股队长一级的庞大灵压就直接冲天而起。

    “还真是会说话，你知道自己是在做什么吗？”

    说完这句话，四个人直接出现在远处建筑之上。

    “你要带着旅祸到哪里去？”其中一个皮肤黝黑，身着队长羽织之人语气平淡的开口道：“更木剑八！”

    “七番队队长，狛……狛村队，东…东仙队长，桧佐副队长，射场副队长……”荒卷真木造结结巴巴的将来人身份道出，让石田等人脸色为之大变！

    “别太慌张了，以人数来说是我们占优势！”绫濑川躬亲说道。

    现在是人数的问题嘛……荒卷真木造一脸的抓狂之色，对面可是两个副队长和两个队长级别的存在啊！

    “谁说过允许你们出手了，四对一嘛？要作为对手的话，还是有些不够啊！”更木剑八露出一丝嗜战的狞笑。

    “四对一？”

    狛村左阵开口道，然后四个人直接运起瞬步，出现在更木剑八面前大约二十米远的地方：“你是说，我们四个人对付你一个人吗？你的本事我知道，但是你有些太嚣张了。更木剑八。”

    “啰啰嗦嗦，烦死了。”更木剑八直接拔出自己腰际的斩魄刀指着狛村左阵几个人道：“快点放马过来吧，最好是四个人一起来，从四个不同的方向攻击过来的话，说不定还能够有一个人能够砍中我。”

    “一倍……”

    低沉的声音突然打断了众人的交谈，剑八脸色一变，隐隐猜到了什么，急声吼道：“混蛋，这是我的……”

    “……观音拳！！！”

    不过声音的主人明显没有理会他，恐怖而又狂暴的灵子汇聚瞬间，轰响声随之而来，一道血红色的身影刹那间出现在了狛村左阵四人之前。

    “什么？”四人瞳孔蓦然一缩，一直将关注目标放在剑八身上的他们，下意识的就忽略了剑八身后那些灵压微不足道的人，包括……吴彪！

    所以当吴彪突然袭来之时，这四人都没有反应过来，而当吴彪出现在他们眼前时，才仓促应对注定已经晚了……因为对手是吴彪！

    近战能力无比恐怖的吴彪！

    四人下意识拔出了刀剑，可就在仅仅一瞬间，带动空气剧烈地摇晃扭曲的一拳已然来临，力量骤然爆发，其所袭击的目标赫然正是东仙要！

    怎么可能！

    东仙要呼吸立时一窒，心悸的感觉悠然而生，就仿佛一头轻灵的海燕即将被滔天海浪扑击一般！

    情急之下，他顾不得其他，灵压冲天而起，腰间斩魄刀数秒间已然出鞘，挡在面前，可是……

    轰！

    一声轰然爆响后，东仙要闷哼一声，只觉被一头狂奔的巨兽迎面撞上，斩魄刀险些脱手而出，整个人在下一秒倒飞而出，体内气血翻腾，浑身直欲散架。

    一直连退数十米，最后撞到围墙之上才停了下来，东仙要一口逆血夺口而出，低头看了一眼颤抖的右手，五指已经呈现诡异形状，颤抖不停！

    这让他脸上表情被震撼所充斥。

    “东仙！！！”狛村左阵骇然惊呼，瞬步运起间来到了东仙要的身旁。

    “我赶时间！”

    吴彪那冰冷的声音适时传出，被血色雾气包裹的他矗立在原地，不过这番话却不是对着狛村左阵与东仙要所说，而是对着站立在他身前，阻止了他进一步追击的剑八而说。

    “混蛋，你赶时间，就直接过去，抢我对手干嘛！”剑八愤声骂道。

    “关我屁事，他俩脑袋上也没刻你名！”

    “都说了让你直接滚蛋，你上来就废了一个，我怎么打？”

    “……”东仙要黝黑的脑门不由暴起了一根青筋，这两个混蛋把他当成小喽喽来打的嘛？

    其实他之所以会被吴彪一拳打的如此狼狈，完全是因为他压根没想到在剑八身后旅货中会有吴彪这种存在，所以注意力全在剑八身上，就忽略了其后方众人。

    结果就是在吴彪开启一倍观音拳突袭的一击下，仓促应对的他根本就毫无抵抗之力！

    “怎么可能，竟然一拳就迫退了东仙队长，他也是旅货嘛？”桧佐木难以置信的看着吴彪，神色间被忌惮所充斥！

    “应该没错了，光头、人类、力量恐怖！”射场凝声说道：“他就是那个最初闯入的旅货，击败上千死神后，据说与更木队长，还有十二番队涅茧利队长都有对战过！”

    “什么？”

    剑八听到后也有些意外的瞥了吴彪一眼：“怎么，你还和那个疯狂科学家打了一架？”

    “什么狗屁科学家，别叽叽歪歪个没完，在拦着我连你一起打！”吴彪一脸凶狠的叫嚣着！

    “……”石田雨龙嘴角微微一抽，现在到底什么发展啊，这货到底是来干嘛的？

    剑八闻言脸上明显浮现出意动之色，不过想想还是放弃了。这里还有两个队长在，现在跟吴彪开打，肯定是不能一对一的对决。

    当然也有他早都想和护庭十三队这些队长打上一架的原因在内，毕竟平时山本老头管的那么严，好不容易有次机会能够一起打两个，错过这次以后可能都没机会在找这些队长打架了！

    剑八想到这里直接转身一指远方的双殛之丘：“那里是处刑的地方，赶紧给我滚蛋，不然一会那个叫露琪亚的死了可不怨我！”

    “……”吴彪挠了挠铮亮的光头：“我现在走了，岂不是把对手白白让给了你，感觉好亏啊！”

    “小光头，露琪亚的行刑可是快要开始了哦，我能感觉到其他队长已经在那边聚集了！”八千流大声叫道。

    其他队长？

    彪哥眼睛一亮，直接一拍脑门：“对啊，那边队长才是最多的，也许娘娘腔也在那边啊！”说着吴彪也不管其他人，扭头就向双殛之丘的方向跑去。

    “真啰嗦！”剑八见状嘟囔了一句，转而看向对面的四人，脸上浮现出狞笑：“你们也给我滚蛋，留下来只会碍事！”

    虽然是看着东仙要四人所说，但场内剩下的人都知道……这话是跟石田他们说的。

    石田三人现在大脑都是呈现出一种懵逼状态，难道强大的人脑回路都有问题，这都是什么发展啊！

    “好。”草鹿八千流却毫不犹豫的一点头：“那么小剑，我们继续去玩寻找叫小一的死神游戏去喽。”

    “我马上就会过去的。”更木剑八直接开口道。

    草鹿八千流脸上露出灿烂的笑容：“那么小布丁，猩猩，铅笔，我们走吧。”

    石田嘴角一抽，指着自己有些不可思议的道：“铅笔，是指我吗？”

    “让他一个人好吗？要不，我们留下来帮他吧。”织姬开口道。

    “不行。”草鹿八千流直接摇头道：“难得小剑这么高兴，不准去打扰小剑。好了，小布丁，我们走吧。”说着拉起织姬直接跑掉了。石田三个人犹豫了一下也跟了上去。

    “马上就来吗？”

    东仙要简单恢复了一下自己的右手开口道：“是在挑拨吗？还是说是认真的。如果那个人类旅货在这里，那样的事情还有些可能。至于现在……你连理智都失去了嘛。更木！”

    “理智？”

    更木剑八嘴角露出一丝不屑的笑容，身上涌现一股灵压道：“不好意思，这种麻烦的东西，从一开始就不记得有过。”

    “队长，这里就…。”射场铁左卫门上前两步开口道，桧佐木修兵同样上前，接着射场铁左卫门的话道：“就由我们先上吧。”

    “果然是这样。”绫濑川弓亲和斑目一角出现在更木剑八的面前道：“那么这里也就只能让我们先上了。队长！”

    “切，你们在这里也就是说，你们也想要战斗吗？”剑八脸带不满的哼了一声，不过还是一挥手：“算了，这两个家伙就让给你们好了，滚一边战斗去，在这里要是妨碍到我的话，我就连你们一起砍了。”

    “了解。”斑目一角和绫濑川弓亲同时答道。

    ……

    于此同时，双殛之丘。

    凡是能够赶到的队长都已经在这里聚集，鬼道众也开始了解放双殛的事先准备。

    二番队队长碎蜂左右看了看，脸上闪过一丝疑惑：“真是不容易集合呢，队长副队长的集合，只来了总队长的一番队和我们二番队，京乐的八番队。5，10，11是实在没有办法，其他的伙伴打算怎么做？没想到连四番队的卯之花烈队长都没有来。”

    而就在这时，一个人向着双殛台走来，站在队长的队列中，正是六番队队长朽木白哉。他却是连看都没有看一样处刑台上的露琪亚，就仿佛那是一个毫不相关的人一般！

    山本总队长看了朽木露琪亚一眼，淡淡的说道：“朽木露琪亚，你还有什么遗言要交代么？”

    “是。”

    朽木露琪亚闻言点了点头，脑海中想起了那个一头橘黄色短发的身影：“我只有一个请求，放过那些旅祸。”

    “好。”山本总队长故作沉吟的点了点头：“如你所愿，你行刑之后就放那些旅祸回去。”

    露琪亚闻言脸色一喜，对着山本总队长鞠了一躬，“非常感谢。”

    虎彻勇音听到山本总队长的话后脸上浮现出不满的神色：“真是过分啊，明明就不打算让他们活着离开的。”

    “这不算过分哦，勇音，这是慈悲。”

    虎澈勇音一惊，随即转头才发现卯之花烈的到来：“卯之花烈队长，你刚才为止都到哪里去了？”

    卯之花烈却是没有回答，反而继续说道：“既然是无法避免的结局，至少能让她没有任何遗憾，让她安心的走吧！”

    在两人交谈中，鬼道众来到了双殛旁。

    “双殛解放。”总队长面无表情的下令。

    围着双殛站了一圈的鬼道众闻言开始释放自身的灵压开始解封双殛。

    而朽木露琪亚也**控着凌空浮起，挂立在双殛的刑架之上。

    台下的众人静静的看着眼前的一幕，个别想要阻止的人却是无能为力。

    京乐春水看了看身旁伊势七绪的表情，笑着安慰道：“别摆出这么痛苦的表情吗，不然我也会觉得难过的。”

    伊势七绪看了京乐春水一眼，脸上闪过一丝怜悯：“痛苦的话，就没理由摆这样的表情了。”

    就在这时……

    轰~~

    随着一团火焰的腾烧，双殛成功的被鬼道众说解放，被解放之后的双殛之矛化作了一只巨大的火鸟，一团团烈火在它的周身缠绕着，灼烧着，散发出一种毁灭的气息。

    “这还真是吓人啊！”

    抬头看了一眼天空中双殛之矛所化成的火鸟，京乐春水低声说道。这种形态的双殛之矛，在他悠久的生命之中也没有见过几次。

    浮竹，快要来不及了！

    当这一刻到来，哪怕早已经做好准备的露琪亚，眼眶中也不禁涌出了泪水……但这并不是恐惧，而是不舍！

    对于朋友的不舍，对于家人的不舍……对于现有一切的不舍！

    “昂！！”

    随着一声清鸣，化身为火鸟的双殛之矛向着朽木露琪亚那娇弱的身体冲去，眼看着就要将她的身体洞穿。

    不好！

    京乐春水瞳孔微微一缩，心中不免升起了焦急，浮竹赶不上了嘛？

    摪——

    就在这个关键时刻，一道身影突然出现，以一种英勇决然的姿态挡在了朽木露琪亚的身前，手中握着一把菜刀一样的巨大的斩魄刀挡住了‘毁煌王’，虽然他手中的斩魄刀和‘毁煌王’的身体比起来显得微不足道，但是却坚定地挡住了‘毁煌王’的第一次进攻。

    “怎么可能！居然一个人就挡下了拥有一百万把斩魄刀的力量的双殛的攻击！这家伙到底是什么人！？”

    碎蜂看着挡下了双殛的第一次攻击的黑崎一护，眼中露出一股难以掩饰的震惊，那可是人们口口相传的双殛啊！传说中拥有一百万把斩魄刀力量的双殛，居然会被一个人，用一把斩魄刀给挡了下来！

    山本元柳斋原本眯着的眼睛半睁着，看着空中挡下了‘毁煌王’一次进攻的黑崎一护。

    “这小子就是队士们所说的那个人类旅祸吗？”

    京乐春水看着黑崎一护，对着站在他身后的伊势七绪开口问道。

    听到京乐春水的声音，伊势七绪从震惊中恢复过来，那个旅货少年居然挡下了双殛的一次进攻，这个事实实在是让她不能不吃惊。习惯性的推了推自己的眼镜，伊势七绪将自己的震惊压下，回答道：“从外形上来看，确实是队士所描绘的那个旅祸。”

    “这样啊，结果赶上的是他们的人啊！”虽然是抱怨的口气，但京乐春水明显是松了一口气。

    而就在这时，双极却是开始后退，准备二次蓄力，再次冲刺。

    “一护，你不可能再次挡住双极的，这次连你也会完全被贯穿的。”露琪亚见状大声的开口道。

    一护却没有理她，而是脸色凝重的举起手中斩月，对准了毁壳王开始提升自己的灵压。

    毁壳王鸣叫着朝着一护冲过去，而就在这时……

    突然一条类似于绳子的东西飞舞起来缠上了毁壳王的脑袋，一瞬间毁壳王的身体立刻被顿住。

    ‘砰’一面盾牌立在地上，只见浮竹十四郎举着这面盾牌，脸色凝重的看着上方毁壳王。

    京乐春水纵身来到浮竹十四郎的身边一手按在一根类似禅杖的东西上，一拉自己的斗笠道：“呦，大帅哥，你来晚了。”

    “抱歉，解放这个东西稍稍花费了一些时间，不过…这样就可以了！”浮竹十四郎开口道，然后和京乐春水两个人同时抽出自己的斩魄刀，连接在那面盾牌上，两股能量顺着缠绕着毁壳王的绳子朝着毁壳王的脑袋而去。

    “阻止他们，他们想要破坏双极。”碎蜂立刻对着自己身边的大前田希千代命令道。

    “您要让我去吗？”大前田希千代愕然的道。

    轰隆！

    一声巨响，就在他们迟疑的时候，毁壳王炸裂而开，四散的火焰遮挡住了所有人的视线！

    这一幕让全神贯注的一护都是一愣，不过秉承彪哥的优良传统，想不明白那就不去想，先干了再说，他一个跟斗就跃上了双殛处刑架！

    “哇哈哈哈哈……”

    恰逢此时，一阵震耳欲聋的狂笑声传达而来，还没等众人转头看向那狂笑声传来的方向，就见一个黑影刹那间杀至，竟是直接向着一众队长冲了过去。

    准确的说是冲着朽木白哉而去！

    “娘娘腔，我终于找到你了！”

    听闻这个声音，朽木白哉面色顿时一沉，斩魄刀刹那间已然出鞘，直接与那袭来的一拳对撞在了一起。

    轰然爆响声中，两个身影急退而下。

    另一边的一护也已经破坏了处刑架，落到其中一人身旁，满脸兴奋的道：“彪哥！”见到吴彪后，他那一直提着的心也落了下去。

    这些天他可是无时无刻不在担忧着吴彪，毕竟听夜一把更木剑八描绘的那么可怕！

    “一护，好久不见啊！”吴彪摇晃着脖子，歪头看了黑崎一护一眼：“唔，感觉你强了好多，回头要不要跟我打一架啊！”

    “……”露琪亚嘴角微微一抽：“混蛋，现在是关注这个的时候吗，接下来你们准备怎么办啊！”

    “那还用问吗？”吴彪和一护对视了一眼，异口同声的道：“当然是杀出去了！！！”

    ----------------------------------

    五千大章第一更送上，求推荐票哈！

    好坑，26号跟责编申请六一上架没理我，然后29号，我又申请了一次，结果责编还是没理我……这是不让上架的节奏嘛？

    坑死人了，我擦！！！
------------

第五十三章 懒得想名（第二更9000大章送上）

    朽木白哉目光冰冷的看着吴彪，面无表情的说道：“原来你还没有死嘛？”

    “你家彪哥会死，开什么玩笑！”吴彪哼了一声，直接对着白哉就竖起了一根中指：“找你可是够费劲的了，娘娘腔！”

    白哉威严眉头微微一挑，不过随即便归于了平静。但，握刀之手却是一紧，队长级别的强悍灵压翻滚不止！

    “这就是那个人类旅货嘛？”虎彻勇音看着吴彪的神色中充满了震撼：“竟然一拳就挥退了朽木队长！”

    “应该没错了！”四番队队长卯之花烈饶有兴趣的看了吴彪一眼，显然一个毫无灵力的人类能够强到此等地步，让她也深感意外。

    虽然想要在关注一下，不过她现在还有一个地方想要去看一下……

    “我们走吧，勇音！”

    “啊？”虎彻勇音明显一怔，现在旅货都打到了这里，为什么队长要离开，有什么事情比之旅货还要重要吗？

    卯之花烈却是没有理她，直接解放了斩魄刀，一跃而起落到了肉雫唼之上，虎彻勇音见状也顾不得疑惑，随之一同跳上了肉雫唼。

    看到两人离开，碎蜂本欲阻止，不过看总队长都没有发表言论，她也就忍了下来。

    毕竟四番队并非战斗番队，救援才是首要任务，所以哪怕看到了旅货还选择离开，也不算是违背自身职责！

    “啊啊……”

    恰逢此时，远处也传来了一阵骚乱，伴随着几个鬼道众倒卷而出，阿散井恋次的身影也出现在了双殛之丘，可以说该来的都已经到场了。

    “恋次！！！”被夹在腋下的露琪亚满脸兴奋的叫道，在被押送到双殛之丘的路途中，她曾察觉恋次的灵压越来越弱，哪怕先前临近死亡这也是她一直担忧的！

    “露琪亚！”见到露琪亚没事，恋次也是松了口气。

    吴彪咧嘴一笑：“红毛，你也来了啊！”

    “不是红毛，是阿散井恋次！”恋次没好气的斥骂道。

    “交谈适可而止吧，旅货！”碎蜂冰冷的声音传来，伴随着卯之花烈与勇音的离去，场内的队长也只剩下她和山本总队长与朽木白哉了。

    至于一边的京乐春水与浮竹十四郎，毁坏了双殛的他们，已经可以说是敌人了！

    “也是！”吴彪也没恼，脸上浮现出兴奋而狂热的狞笑：“一个、两个……十个人，十对一嘛？”彪哥摸着下巴，看着场内的十个人，直接就是一招手：“来吧，让你们一起上！”

    “……”众队长、副队长。

    一护悄悄上前拍了拍吴彪肩膀，嘴角微抽的道：“彪哥，玩的会不会太大了！”

    “要玩就玩大的！”吴彪咧嘴就是一笑。

    “狂妄的旅货！”碎蜂眼神瞬时变得冰冷无比，眉宇之间隐隐流露出一抹杀机：“对付你哪里需要其他队长出手，副队长全部都……”

    砰——

    碎蜂话还没有说完，吴彪便是一蹲，随即整个人爆射而出，直接对着那群队长的阵营冲了过去，而其目标……赫然正是出于队伍中央的护庭十三番队总队长……

    山本元柳斎重国！！！

    危险！

    这个老头极其危险，这是吴彪到了这里后，本能所告知给他的。

    所以他才会在与白哉对了一击后，没有与其缠斗，而是来到了双殛处刑台下，避免这老头袭击一护！

    山本元柳斎重国微微眯成一道缝的双眼半睁，在吴彪离开原地的那一刻，他便已然知道其所袭击的目标是自己。

    目光刹那间锁定在吴彪身上，吴彪那堪称恐怖的移动速度，在他眼中就犹如龟爬一般。他一句话都没说，冷漠的容颜，没有情绪的神色，此刻将其霸道表露无疑！

    更有一股不怒自威，身披的一番队队长羽织无风自动。

    这一切都是在电光火石间发生，哪怕是吴彪都不可能想到，在那一瞬间自己就犹如一个淘气的顽童般，进入了山本元柳斎重国的视线当中！

    吴彪刹那间出现在山本元柳斎重国身前，一拳直接就向着其轰了出去，这速度极快，一些副队长都没有看清其何时出现，更不要说出阻挡！

    山本元柳斎重国冷哼一声，竟然连身形都没有动一下，拐杖也依然矗立在地面之上，只是轻描淡写的将手一挥，但伴随着一挥而起的，是那使天地都为之变色，暴躁而又炎热无比的恐怖灵压！

    吴彪眼中流露出前所未有的凝重，全身力量都压在这一拳之内。带着尖锐的呼啸的一拳，直奔山本元柳斎重国而去。

    刹那间砸落下来，与山本元柳斎重国那挥袖而起的磅礴灵压，碰触了一起。

    一声轰鸣巨响，骤然间扩散开来，山本元柳斎重国双目如常，神色平静，没有丝毫动容的迹象，他的身子甚至都没有退后半步，只是左手抬起，手掌握住了那堪称恐怖的一拳！

    “怎…么……可能！”

    哪怕是吴彪此时眼中也不由被骇然所充斥，眼前这个老头竟然如此轻描淡写化解了……他来到尸魂界无往不利的力量？

    “力量不错，但还太稚嫩了，区区一个人类，竟然也敢擅自传入尸魂界！”

    山本元柳斎重国说着，恐怖灵压骤然爆发，灼热无比的灵压流窜到了吴彪每一寸肌肤，令吴彪只感觉浑身都传来一种灼烧感，同时还有一种如身处深海当中般的重压感！

    此时他也顾不得其他，抬起空闲一只手，一口就咬在了手腕之上！

    “一倍……”

    骤然间，狂暴灵子强行拉扯而来，尽皆顺着破裂开的血管涌入吴彪体内。

    血雾浮现，威势滔天！

    “观音拳！”

    恐怖的体魄之力蓦然爆发，伴随着吴彪的一声爆喝，山本元柳斎重国脸色微变刹那，手中拐杖表面木质崩散而开化作了一柄长刀！

    流刃若火！

    炎系最强、最古老的斩魄刀。

    伴随着流刃若火的出现，山本元柳斎重国抽身半退，无比恐怖的灵压君临整个双殛之丘，在场所有副队长身形都不由一晃，较弱的十三番队两人甚至栽倒在地。

    最后还是浮竹十四郎护佑两人身前，状况才有所好转！

    轰然间，那红色烈焰冲天而起，哪怕连始解都没有，也是灼热到了无比恐怖的地步！

    吴彪见状低吼一声，右手握拳，右臂赤红皮肤表面上犹如黑龙盘旋的漆黑纹路为之一亮，黑色的不详之雾与血液蒸发所化血腥之雾，于此刻交杂在一起！

    这一拳落下，仿佛有黑红双色巨龙在咆哮一般，径直与那泛着火光的斩魄刀撞击在了一起！

    在他的拳头碰触这斩魄刀的一瞬，吴彪右臂之上刹那间便有了一道道割裂之痕，血液炸裂而起，吴彪却是满脸狰狞之色！

    就算再强又如何！

    就算是输，也要……啃掉你的血肉！

    念头升起间，吴彪面容都显得有些扭曲，丝毫不顾右臂上的剧痛与流露森森指骨的右拳，脚步于地面狠命一踏，腰力传达而上，这一拳威力再一次达到暴涨！

    轰隆隆的巨响激起无尽烟尘与涟漪，荡漾在整个双殛之丘上，恐怖劲风四散而出！吴彪喷出鲜血，身子倒卷后退。

    山本元柳斎重国那里，神色略有阴沉，身形竟是比之先前退了三步之多！

    “怎么可能！”这一幕哪怕是浮竹十四郎与京乐春水都不由为之震撼，身为山本元柳斎重国弟子的二人，对于山本元柳斎重国的强大深有体会。

    哪怕只是微不足道的三步，对于一个区区人类来说已经是很恐怖的一件事了！

    “这个旅货……”碎蜂眉头紧皱。

    其余副队长则是震撼的无法言语，光是总队长一人暴起的灵压，就让他们冷汗直流，无法进行任何的动作。没想到这个旅货不止无视了那恐怖压迫了，竟然还逼的总队长移步！

    这等力量堪称恐怖至极！

    “彪哥！”

    远处的一护急呼一声，将腋下露琪亚放下，便是一个挪移出现在吴彪倒卷而退的轨迹之上，可是刚刚触及吴彪就感觉一种恐怖劲道顺着吴彪身体传达而来。

    两人又往后急退了近十米才停了下来。

    “彪哥，你没事吧！”一护一脸紧张的问道。

    吴彪摇了摇头，一抹嘴角鲜血，脸上流露出的是前所未有的忌惮：“一护……你先带露琪亚跑吧，这老不死太狠，我好像干不过！”

    一护闻言先是一愣，随即脸上径直涌现出一丝不满：“不可能，无论如何我也不会把你自己丢在这里的！”说着，他一转头，看向来到露琪亚身旁的恋次道：“恋次，你带露琪亚先走！”

    恋次闻言愣了一下，注视了一护半响后一点头，毫不犹豫的抱起露琪亚，不顾其反抗，向着远方跑去！

    并不是他不想帮忙，而是与朽木白哉一战后，身受重伤的他，留在此处也只是添乱而已。与其留在这里当个累赘，不如优先把此行的目标露琪亚带到安全之处！

    ……

    于此同时，没有赶往双殛之丘的日番谷冬狮郎带着松本乱菊来到了中央议事大厅。

    可是当步入中央议事大厅那一刻，两人都呆立在了原地，面露惊骇之色的看着大厅中血腥景象，中央四十六室的四十位贤者和六位审判长竟然都死在了这里。

    那处决露琪亚的……令符，究竟是吓人所发出去的。

    这一疑惑没多久就解开了。

    “蓝..染...？”

    日番谷冬狮郎满脸震惊的看着从后室走出之人。

    那熟悉的面容，赫然正是原本已经‘死去’的蓝染。

    “嗨，日番谷。”

    看到气喘吁吁的日番谷冬狮郎，蓝染笑着和他打了个招呼。

    “怎么回事...你...真的是蓝染吗？”

    “当然，你都看到了不是吗，如假包换。不过，不管怎么说，你比我预测的还要早回来。日番谷队长。”

    “对不起，看来井鹤时间拖得还不够久。”

    站在蓝染身后的市丸银听到蓝染的话后。笑着开口道歉，但是脸上那标志性的笑容和他那说笑般的语气却听不出半点的不好意思。

    “什么！？你们到底在说什么啊？”

    日番谷冬狮郎只觉得自己的脑袋有点不够用了，原本在他的判断中，蓝染和市丸银是敌人的身份，而杀死蓝染的人也是市丸银，但是现在看这两个人的表现，实在是不像是敌人，反倒是更像同伴多一些。

    不！不对！更确切的说，应该是部下和上司的关系才对！

    “说什么？这只是简单的战术运用，分散敌人的战力不是战术的基础吗？”

    “你说‘敌人’！！”

    听到蓝染口中说出的‘敌人’两字，冬狮郎心中再无一丝疑惑，从一开始，他们就被蓝染给耍了，这一切只不过是蓝染和市丸两人联手表演出来的一出戏而已。

    “雏森在哪里！！？”

    脑中突然闪过雏森的面孔，冬狮郎的心中骤然升起一种不妙的感觉，既然蓝染是敌人的话，那么雏森她...

    眼神停在蓝染和市丸身后的门上，冬狮郎敏锐地从门的后面感受到了一股微弱的灵压，心中顿时升起一种难以言喻的恐慌感。

    脚下一动，冬狮郎的身体瞬间出现在门后。

    轰！！

    看到倒在血泊中的雏森，日番谷如遭雷击，在那一瞬间，他仿佛感觉到自己的整个天空全都塌了下来。

    “真可惜，被他给发现了。”

    市丸银微微侧过身子说道，但是语气中却没有半点的可惜之情。

    “真是抱歉，我不是有意要吓你的，我应该将她砍成粉碎才是的，至少不要让你发现才行。”

    看到日番谷一副受打击的样子，蓝染没有丝毫犹豫的接着开口说道，先从心理上给敌人以压制，这是他最喜欢的方式了。

    “这是怎么一回事？蓝染，市丸。你们是从什么时候开始共谋的？”

    “一开始就是啦。”

    “在你装死之前吗？蓝染。”

    “你怎么还是听不懂啊，我是说从一开始，自从我当上队长，除了他之外，我从来没有想过要让别人当我的副队长。”

    “这么说来，你直到现在，不仅雏森，还有我，以及你的部下跟其他所有的死神，全部都被你给骗了是吗！”

    转过头来，看着不远处变得陌生的蓝染，日番谷冬狮郎咬牙切齿的说道。

    “其实我也不想骗人，只不过，你们没有一个人能够理解我真正的模样。”

    “你是说我们无法理解？”

    日番谷冬狮郎看着眼前的蓝染，这个以一副温良的前辈的形象在自己面前出现了这么久的人，心中的怒火一阵又一阵的向上涌起。

    “你应该很清楚，雏森她非常崇拜你，因为崇拜而加入护庭十三队，为了能帮上你的忙，她非常拼命努力，好不容易才当上了副队长。”

    “我当然知道，没有比崇拜自己的人更容易操纵的了。所以我才选她当我的部下啊。”

    “啊...”

    日番谷难以置信的看着蓝染，原本心中还抱有的一丝丝希望全都消失无踪，这家伙真的是蓝染吗？和自己以前所认识的人完全不同，这就是他所说的真正的自己吗？

    “现在是个好机会，有件事你要记住，日番谷。崇拜是距离理解最远的感情。”

    “混蛋！！！”

    听到蓝染的话，日番谷冬狮郎再也压制不住自己心中的怒火，猛然从身后抽出了自己的斩魄刀。

    “卍解！！大红莲冰轮丸。”

    一阵强大的灵压骤然升起，一股寒气从冬狮郎那边蔓延开来，像是要将一切全都冻结一样。

    “蓝染，我现在就要杀了你！”

    日番谷冬狮郎手持斩魄刀，眼中满含杀气的看着对面的蓝染。

    “说话的口气不要太大，这样只会让你显得更加弱小。”

    听到冬狮郎在自己面前大放厥词，蓝染似笑非笑的说道。虽然头上顶着天才的名号，但是但凡能够达到队长程度的，又有哪一个不是天才，日番谷冬狮郎终究还是太稚嫩了，不管是在心理上还是在实力上。

    听到蓝染对自己的嘲讽，冬狮郎面色一紧，双手持刀，猛然一刀挥下。同样是队长，面对卍解之后的自己，蓝染居然还敢如此托大，真是太自大了！

    唰！

    噗~

    “不...会吧！”

    日番谷冬狮郎只看到眼前一花，随后血液飞溅，身体无力的倒在了地上。

    “景色不错嘛。”

    蓝染随手一挥，将斩魄刀上的血液甩落，随后慢慢的收刀入鞘。

    “虽然季节还不到，但是这个时候看到冰也不错啊。”

    “那么我们走吧，银。”

    解决了日番谷冬狮郎之后，蓝染用轻松地语气对着市丸银说道。虽然日番谷冬狮郎的实力对自己来说微不足道，但是正如自己之前所说的，分散敌人的战力是战术的基础，要是让护庭十三队的队长们一起出手的话，对自己的计划还真是有点麻烦呢。

    “嗯？”

    突然，正要动脚的蓝染停下了脚步，眼神转向大门的方向，脸上一贯的轻松消失不见，反而是罕见的露出了一丝郑重的神色，显然来人的身份就算是他也要感到几分忌惮。

    “蓝染队长！”一个冰冷的女声适时传来，循声望去，只见先前离开了双殛之丘的卯之花烈与虎彻勇音正站在四十六室的入口，开口说话的正是卯之花烈！

    “不，应该不能称呼你为队长了吧。大逆不道的罪人，蓝染忽右介！”

    蓝染看着对面的两人，脸上并没有多少意外：“你好，卯之花队长，我还在想着你要是来的话，现在也差不多该到了。你猜到我会在这里了吗？”

    ……

    “彪哥，现在怎么办？”一护看着对方的阵容，心中也忍不住有些心悸，虽然早都知道队长级别的人都强的恐怖，但先前与彪哥交手的老者未免也太强大了吧！

    “还能怎么办，先打了再说！”一倍观音拳状态下的吴彪，话语声显得有些空洞。

    黑崎一护无语，说的倒是容易，可是现在该怎么打啊？

    不过……黑崎一护看着吴彪赤红色的皮肤，脸上满是好奇之色：“彪哥，你现在的状态，也观音寺交给你的招式嘛？”

    吴彪这才想起自己还开着一倍观音拳呢，连续用了这么多次，再加上一直不断的战斗，也让他渐渐适应了这种状态。

    不过为了节省体力，他还是先把一倍观音拳给收了起来，毕竟接下来必然是一场恶战！

    “嗯，这是一倍观音寺拳，也是老师为我研究出的招式之一！”

    “这命名还真是简单不要脸……”黑崎一护嘴角微微一抽，观音寺拳、观音寺弹。那个混蛋到底要不要脸啊，不过他还真厉害啊。

    “那还有别的招式嘛？”

    “呃……”

    吴彪沉默了半响，仿佛想起了什么不好的回忆：“老师虽然结合我的体质研究了很多战法。好比如凝聚观音寺弹，然后从嘴里吞下去，试试能不能造成观音拳的效果……但是基本都没有成功，也只有观音寺拳和观音寺弹属于成功的招式！”

    “……”黑崎一护。

    吞下去？

    一护嘴角微微一抽，想想观音寺弹那狂暴的灵子，吞下去……只是想想就感觉不寒而栗，不过真心好奇啊。

    “那个吞服观音寺弹后来怎么了？”

    “还能怎么样，因为我的特殊体质，灵子进入腹中根本就无法排出，只能顺着排气系统……”说到这里，吴彪的脸色都变得铁青：“速度倒是有了，但一个屁……崩了一裤兜子血……那滋味……”

    “呃，别说了……”

    一护脸一黑，急忙中断了吴彪的叙述：“彪哥……以后你还是离观音寺远点吧！”

    “为什么？”

    “你俩一个敢想，一个敢干，待在一起太危险了……”黑崎一护直接回道，看了一眼远处的众多队长，神色越显凝重，看来是无法指望彪哥别的招式了。

    嗯……等等。

    “一倍观音拳？彪哥，那是不是代表还能在往上加倍啊？”黑崎一护询问道。

    吴彪闻言挠了挠自己的光头：“经过这些天的战斗，再往上一倍的话应该勉强能够承受吧，我也没试过呢。但，如果在往上大概会爆体而亡了！”

    好危险的招式！

    “闲谈到此为止吧，有什么要说的就去忏悔宫说罢！”另一边从他们对话中分析想要情报的碎蜂，也不在等待，直接开口打断了他们的对话。

    既然只能在提升一倍，那就没有什么威胁！

    “如果老夫没猜错的话，你应该就是最初入侵的那个人类吧！”

    另一边的山本元柳斎重国目光半阖的接道，流露在外的那一丝缝隙中隐隐有杀机隐现：“人类的小鬼，你这些天的行为已经构成大罪，我现在以护庭十三番队总队长名义宣判……”

    “闭嘴，死老头子！”吴彪直接爆喝一声，打断了山本元柳斎重国的话语，一直紧握的右拳缓缓张开，几缕白色的胡须渐渐飘落而下。

    “什么？”京乐春水神色一怔，转了转帽檐苦笑道：“还真是可怕的小鬼啊，不过……”

    “留了两千多年的胡子，被一个小鬼拽掉了几缕……”浮竹十四郎接口道：“山本老师，会暴怒的吧！”

    吴彪脸上浮现出一抹疯狂的狞笑：“老东西，今天就算离不开，我也要拔光你的毛！”

    嗡——

    恐怖杀意与灵压瞬间交杂在了一起，山本元柳斎重国表情都变得有些阴沉，看着飘落的那几缕胡须，他那张面无表情的老脸上第一次有了情绪！

    “很好！”两个字的吐露，他缓缓向前踏了一步。

    不过转而便停顿了下来，因为在他身前已经多出了两个身影。

    “老夫还没有宣布你们的罪名，就自己站出来了嘛，浮竹十四郎、京乐春水！”山本元柳斎重国的神情比之先前还要显得阴沉几分。

    现在的吴彪他可以不放在眼里，但眼前这两个弟子的实力他实在是太了解了。

    “带着要犯逃走的副队长，杀了他在找人代替也方便，可以待会在放手去抓人，可是……”山本元柳斎重国半阖的双目渐渐睁开：“老夫不能原谅的是你们，身为队长做了不该做的事，那意味着什么，你们不会不知道的吧！”

    “什么意识？”吴彪和一护对视了一眼：“那花俏大叔和那个白毛大叔不是敌人吗？”

    “我也不知道，但他们先前帮我把双殛给毁了！”一护也是挠了挠头，他们两个就知道一头猛冲的货色，根本就不会去想什么鬼阴谋的。

    都是一样有架就干，干不过再想别的办法，就知道正面杠……什么阴谋诡计与这俩货注定无缘！

    “既然这样，那就没有办法了！”京乐春水一按帽檐，脸上浮现出一抹顽昧的轻笑：“我们逃吧，浮竹，山老头如果不追我们的话，一定是可以逃跑的！”

    说着，也不等山本元柳斎重国反应，直接运起瞬步向着双殛之丘下而去，一旁的八番队副队长伊势七绪见队长都走了，也毫不犹豫的追了上去。

    十三番队的三席小椿仙太郎和四席虎彻清音互视了一眼，也向着双殛之丘下跳去，碎蜂本欲阻拦，不过看了一眼吴彪和一护二人后，也就放弃了行动。

    毕竟当前最重要的是眼前这两个旅货！

    “喂，老头，那俩大叔都跑了，你还不去追嘛？”吴彪眨了眨眼睛说道，眼前有人给分担他可是乐不得的，能活下来，谁乐意去死啊！

    就算剑八那个疯子在这里也是一样，享受被砍可不代表就想死……

    “无知的小鬼！”山本元柳斎重国随意的瞥了一眼吴彪，语气中流露出的是满满的不屑：“也许任你发展下去，在未来的某一天会对老夫造成一些威胁。但，现在的你根本就不值得我去出手！”

    “老东西，你也就能以大欺小了，有能耐你年轻个几十岁，咱俩再来打过！”

    “……”一护嘴角一抽，悄悄的怼了怼吴彪：“彪哥，听夜一说，这老头2000年前就已经是护庭十三队总队长了！”

    “卧槽！2000年？”吴彪下巴差点没砸地上，这老死头子竟然都活了2000多年了，难怪这么恐怖……不过输人不输场，彪哥一梗脖子一瞪眼：“老头，有能耐你年轻个2000来岁在跟我打！”

    “……”一护忍不住一捂脸，彪哥这脑回路有时候真的好丢脸！

    山本总队长嘴角也是微不可查的一动，不过转而便不再去理会这个跟剑八一个德行的小鬼，瞬步运起间直接向着京乐春水两人离去的方向追去。

    一时之间，一大堆人走了大半，场中仅剩的也只有二番队队长碎蜂与副队长大前田希千代，还有一直未曾插话的六番队队长朽木白哉！

    吴彪见山本总队长离去，心中也不由松了一口气，这老爷子属实太狠，现在的他还真干不过啊……

    本着输人不输场，不作死浑身难受的风格，彪哥直接跑到双殛边缘吼了一嗓子：“老不死的，有能耐别跑，你我大战2000回合！”

    他这话刚刚落下，一道灼热炎斩便由下而来。

    “卧槽！”彪哥爆了句粗口，急忙往后一仰头，让那斩击擦着额头飞过，吓得可谓是冷汗直流啊，也不敢在往下方挑衅了。

    万一那老不死的真怒了，再杀回来可就真完了……

    “彪哥……咱别闹！”一护急忙一把将吴彪给拽了回来！

    “咳咳，这老头，这么挑衅都不敢回来，放过他了！”彪哥摸着额头咳嗽了两声，随即就又一脸兴奋的看着场中的三人道：“那个黑发小矮子给你了，带一边干去吧，这娘娘腔是我的，碍到我连你一起揍！”

    碎蜂闻言额头之上青筋顿时暴起，甚至有一种卍解用炮把这混蛋轰成渣渣的冲动……

    “彪哥……咱不提‘干’这个字行吗？”一护偷偷看了一眼碎蜂，脸都红了。

    “散落吧，千本樱！”

    数以千记的花瓣利刃围绕在朽木白哉身周，恐怖的灵压冲天而起，他一步步的走上前，目光直视着吴彪冷声道：“虽然你种低贱之人根本不配知道我的名字，但请记住杀你之人的名字并不是所谓的娘娘腔，而是朽木白哉！”

    从吴彪出现开始就一直被叫‘娘娘腔’已经让这位面瘫愤怒值高达一定地步了，连招呼都不打一声就解放了斩魄刀，显然是准备狠狠教训其一顿！

    吴彪见状神色渐渐严肃了下来：“来吧，让我尝到败北滋味的……娘娘腔！”

    “……”一护汗了一下，不过果断还是退开了吴彪身边，不然打急眼的彪哥确实很有可能连他一起揍，不过就在他红着脸看向碎蜂，准备‘干’上一场的时候。

    远方一个黑影极速而止，瞬间将碎蜂带离了双殛之丘。

    “啊嘞？”

    一护眨了眨眼睛，哪怕只是一瞬间，他也看出了那个黑影的身份，可不正是前几天陪他各种暧昧的夜一嘛。

    与其暧昧的女人抢了他准备‘干’的女人？

    嗯，这一念头一护还是不会有的……

    应该说来者身份不重要，现在重要的是……

    “彪哥，白哉让给我吧，我没对手了啊！”黑崎一护连看都没去看远处一脸呆傻的大前田，这胖子根本就算不上对手！

    大前田闻言也是没恼，反而暗自庆幸，一缩脖也追着自家队长去了！

    “管我屁事，你要是敢来，我跟娘娘腔一起干你！”吴彪一脸凶恶的回头斥道。

    “可是，我好不容易练成卍解，凡是队长级的都让你抢了，我跟谁打去啊！”一护满脸无奈，他这卍解好不容易练成，结果连个对手都没有，这谁受得了啊！

    “滚！”吴彪直接回了他一个字，随即耸了耸鼻子，一指远处：“等着吧，你的对手马上也来找你了！”

    一护和朽木白哉闻言一怔，下意识向着那边感应了过去，果然发现一股冲天而起的灵压正极速向着这边而来！

    “哈哈哈哈哈哈，叫黑崎一护的死神在哪里！”

    剑八那特有的狂笑声适时传来，刹那间就冲到了一护身前，连招呼都没打一声就砍了上去。显然是已经被激起了战意，却无处可发泄！

    先前1V2还打的挺自在，可是打了没一会，东仙要跑了，又过了一会那只大狗也喊了一声‘山本总队长’然后也跑了。

    弄得被激起战意的他这个郁闷，想也没想的就往双殛之丘冲了过来。

    一护见状神色一凝，眼前之人的灵压实在是太过于恐怖，他根本不敢有丝毫大意！

    与此同时，双殛之丘另一侧的战斗也已经展开，吴彪直接运起独有的跳步，刹那间冲进了花海当中。毕竟这并不是卍解，有着上亿花瓣利刃。

    想要突破还是很轻松的！

    不过始解的白哉，手中也不像卍解那般空无一物，斩魄刀依然在手。

    相撞的瞬间，两个速度极快的人就在双殛之丘穿梭了起来，不停的挪移出现，虚空当中绽放起阵阵火花四溅。

    完全与另一侧战场剑八与一护的硬碰硬不同！

    两人都是快到了极点，闪身挪移间，无尽的劲气涟漪翻腾。体魄轰响，灵压漫天而起，没有卍解，也没有开启观音拳的二人打的可谓是难分难解！

    ……

    -----------------------------

    求推荐票哈，这可是大章诶，加上早上的，今天都码了一万五了……

    推本书，群里朋友的，我也没看过哈！

    书名是《无限之日常崩坏》

    简介……只要说是完全不按套路常理来的无限文就行了
------------

第五十四章 男人（4200大章送上！）

    轰鸣声中，两个身影同时倒退而出。

    “你的手在颤抖啊，娘娘腔！”吴彪歪着头，脸上布满了狞笑与戏虐之色：“还不用那个什么鬼卍解嘛，你们这些队长应该都会的吧！”

    朽木白哉闻言未语，而是低头看了一眼那因毫不间断撞击而颤抖的右手，脸上不禁浮现出一抹凝色。

    变强了。

    这个男人的力量相比于现世见面时，强了不知道多少倍！

    很难想象区区一个人类，竟然能够把自身体魄加强到如此地步，哪怕他从一开始就已经在尽量高估这个男人，结果他还是低估了。

    那至斩魄刀之上传来的震荡感，每一次都让他手臂为之一麻。

    “好吧！”朽木白哉缓缓出声，手中的斩魄刀于胸前反手而握，刀尖对准了地面：“既然你这么强烈的要求，就用你那双眼好好的铭记于心吧，我的卍解！”

    话语间，斩魄刀脱手而落。

    “怎么？被你彪哥我打的连刀都拿不住了嘛？”吴彪一脸不屑的斥道。

    不过明显不是他说的那样，因为脱手而落的斩魄刀径直的没入了地面，几乎在刀柄彻底没入地面的同时，无比锋锐的风荡漾而起。

    在那风中流露着锐利，吹过皮肤时让人隐隐有一种割裂之感！

    嗡！

    伴随着宁静的嗡鸣，朽木白哉两边分别出现了两排高耸入云的巨大刀刃，数量高达上千之多，就仿佛一个由刀刃所构建的通道一般。

    令人望之心寒；令吴彪戏虐的双眸中出现了郑重！

    “有趣，实在是太有趣了！”吴彪脸上的狂热却也越加浓郁。

    朽木白哉抬头注视着吴彪，神色依然还是那般的冷傲：“区区一个人类能够达到如今的地步，已经很值得夸赞了，不过你的下场，还有那边黄发死神的下场，都和露琪亚一样……都只有化作尸魂界灵子的下场！”

    “卍解……千本樱景严！”

    伴随话语声的落下，天空在下一秒都变为了粉红之色，上千把高耸入云的刀刃化作了花瓣的海洋，看着虽然美丽，可是其内所透露出的杀机却令人为之心寒。

    哪怕一片花瓣也只有指甲盖那么大，但其上的锐利却让人不敢去小觑，更何况不同于始解上千枚花瓣，卍解后的千本樱花瓣足有上亿之多。

    轰轰轰！

    无数粉色花瓣在吴彪面前绽放，面前的空气直接被这美丽剑刃海洋所割裂，锐不可当的海洋直接淹没而来，

    “这数量……还真不是开玩笑啊！”吴彪额头流下了一滴冷汗，仓皇之下，一身实力全靠近战的他，在朽木白哉卍解之时，基本就已经处于了下风！

    如此恐怖的剑刃海洋，想要突破可谓是难到了极点！

    不过……

    那又如何！

    这才是给予他败绩的男人应有实力，不然岂不是太过于无趣！

    “一倍……观音拳！”

    吴彪脸上看着犹如海啸般席卷而来的无尽利刃，毫不犹豫的将手腕送到了嘴边，刹那间咬下……狂猛的灵压灌输而入，赤红的皮肤，血色的雾气，荡漾而出的惊天体魄之力！

    我何时会畏惧战斗！！！

    脑海中怒吼咆哮，吴彪身形刹那间消失在了原地，躲开了剑刃海洋的扑击。

    朽木白哉见状并没有感觉到意外，毕竟吴彪之前已经用过了一次这种临时增强自身的诡异招式，所以他也一直都有留神。

    “没有用的！”

    朽木白哉面无表情的对着虚空诉说着：“虽然你的速度很快。但，也不过如此！”话语间，其身前地面突然有一整片剑刃花瓣飘荡而起。

    轰然巨响随之而来，吴彪的身影出现在剑刃花瓣之前，那携着凌冽劲力的一拳轰在了由剑刃花瓣所汇聚的防御之上！

    朽木白哉的无伤圈直接被这一拳打的一震，花瓣四散而飞，无伤圈摇摇欲坠，可是仅仅这一瞬间的耽搁，远方的剑刃海洋便已然逼近了吴彪身后！

    半空中的吴彪瞳孔微微一缩，不过那双眼眸中却越来越冷静。

    狰狞狂热而兴奋的面孔，冷静透彻而冰冷的双眸，无一不表示着……吴彪的神经已经紧绷了，彻底进入了那种认真模式！

    想也不想，吴彪单脚在朽木白哉花瓣所构建的无伤圈一踏，整个人于下一刻冲天而起。

    “没用的！”

    朽木白哉面无表情的冷喝一声，手掌直接抬起向着吴彪之所在一挥！

    轰然间，剑刃海洋破空而出，速度比之先前快了一倍之多，眨眼间便已经临近了吴彪身后。

    见状，吴彪冷静的瞳孔中一抹血色稍瞬即逝，无比恐怖的战斗本能在这种状态下发挥的淋漓尽致，更令他做出一个平常自己都觉得惊奇的动作。

    半空中没有借力之处？

    怎么可能！

    吴彪猛地一拳砸在虚空，瞬间的气爆让他身形为之一顿，随即竟是向着那一片利刃海洋冲了过去。

    什么？

    这仿若自寻死路的一幕，哪怕是朽木白哉眼中都不由浮现出异样。

    吴彪就仿佛一只振翅的大雕，双臂开展间旋转而起，速度由慢到快仅仅一瞬间，其周身直接出现了一阵强烈旋转的劲气，扑击在那剑刃海洋当中！

    砰！

    接触瞬间，剑刃海洋上方花瓣顿时崩碎，如同连锁反应一般，数以千记的花瓣零落而散，其内的吴彪旋转速度在增，哪怕浑身上下已经出现了密麻的细小刀伤。

    但，现在的他不能停！！！

    轰——

    最终伴随着一声轰鸣，海洋一般的利刃花瓣竟是被吴彪贯穿而过，整个人直接砸落在地面之上。

    朽木白哉一时之间都忘记了追击，虽然他也曾想过，吴彪会以什么样的方法来应对，但也没想到其会如此之狠，选择这种伤己的办法突破他的花瓣范围！

    ……

    吴彪与朽木白哉数十米开外的地方，剑八与一护手中的动作一顿，不约而同的向着吴彪两人所处望去！

    “哈哈哈哈，白哉那个家伙已经卍解了嘛。”剑八狞笑一声迫退身前一护：“这混蛋应对的方法还真是简单粗暴啊！”

    一护滑落而下，斩月插入地面当中，目光也不由向着那边的战场望去！

    轰！

    爆响传出，吴彪的身形从地表下冲出，不过却没有第一时间向着朽木白哉冲去，而是落在了一边踉跄了几步，整个人就如同喝醉了一般左摇右晃。

    “卧槽，好晕！”

    “……”朽木白哉眼睛微微一动。

    “噗哈哈哈哈！”以一护和剑八的耳力，哪怕距离这么远也清晰的听到了吴彪的自语，都是忍不住一笑，不过这也难怪，转的那么快不晕才真是奇怪了！

    在原地缓了数秒，吴彪的眩晕才渐渐散去，不过看着满天的花瓣与身上密密麻麻的伤口，他还是忍不住挠了挠光头。

    这种攻击实在是太过于密集了，如果每一次都这么应对，就算是他身体强度在高，也只有败退这一条路可选。

    “怎么，已经束手无策了嘛？”朽木白哉冰冷的声音适时传出：“如果仅此而已的话，你……就死在这里吧！”

    漫天的花海随着他的话语，直接呈现出一种海啸袭来之状，铺天盖地一般吞噬吴彪。

    花海下，吴彪瞥了一眼花海，随即看着朽木白哉一字一句的道：“我渴望胜利，无论如何……我都不会在你手中失败两次的！”

    话语间，他脸色渐渐变得狰狞，那本就因一倍观音拳暴起的血管突然蠕动而起，就仿佛一只只虫子在体表中受到了什么威胁一般，不安的扭动着身躯。

    漫天的狂暴灵子再一次汇聚而来，围绕在吴彪身侧，手腕渐渐抬起，送到了嘴边。

    仅仅这一动作，却让附近的所有人呼吸不由一窒！

    “一护，你们两个给我滚远点！”

    话语间鲜血绽放而起，狂暴灵子强行灌入了吴彪体内。

    “观音拳……十倍！！！”

    几乎就在这声音落下的瞬间，漫天利刃花海便已经落下，可是那残余在虚空当中的一声咆哮却让所有人脸上都浮现出了骇然之色。

    十倍？

    怎么可能！！！

    “彪哥！”一护脸色大变，闪身间出现在花海附近，满脸焦急的看着花海范围。

    时间在这一刻仿佛停止，花海范围以肉眼可见的状态一鼓一鼓，就仿佛被吹皱的波浪一般，连绵而不绝！

    轰！

    下一秒，或者说眨眼间，整片花海轰然炸裂，血红色之芒冲天而起，无尽的血腥雾气伴随着‘呼哧呼哧’犹如破损风箱般急促呼吸一同到来。

    众人向着血雾中心看去，只见在那血雾当中，吴彪浑身就被血液所侵染，甚至就连双眸，鼻孔，耳眼等五官都隐隐约约血丝流淌而下。

    那体表之下的血管变得粗大无比，如果说一倍状态下还只能算是蚯蚓，在此刻那血管就可以被称之为游蛇，而且……那游蛇在体表下有些地方明显有了爆裂。

    受到狂暴灵子挤压，让血液顺着吴彪所有毛孔不停的挤出。

    这一幕，让人骇然！

    这血气，令人心悸！

    这模样，如同……疯魔！

    狂徒！

    凶猛、残暴、任性、却也极为狂妄！

    如吴彪所说的那般，他无论如何都绝对不会……在同一人手底败退两次！！！

    “彪哥！”一护直接出现在吴彪身侧，伸手想要去拉吴彪，可是看吴彪此时状态，又怕自己这一拉就会让吴彪整个人爆成一片血雾！

    毕竟彪哥先前也有说过，如果在往上一倍的话，也许还能支撑，可如若再往上基本就会爆体而亡。

    可是彪哥现在竟然直接开启了十倍！

    “呼——”吴彪深呼了一口气，平稳了一下基础的呼吸，口中缓缓吐露出一个字。

    “滚！！！”

    这声音沙哑而凶悍，隐隐有一种狂暴之意流露而出，而随着一字吐出，恐怖血气亦是一荡，隐隐有一种气魄席卷而出！

    一护却没有离去，而是满脸愤怒的看着吴彪，双眸中隐隐已经变得红润：“值得嘛？露琪亚都已经被恋次带走了，一场战斗而已，值得你去拼命嘛？”

    “值……”

    “可是你这个混蛋也用不到直接使用出十倍啊！！！”黑崎一护愤声骂道：“你不是跟我说过超过两倍以上就会爆体的嘛，这样……”

    “男人……”吴彪缓缓将目光看向远处朽木白哉，凝声吐露出了两个字，狰狞而恐怖的面孔上充斥了坚毅与果断，仿佛这两个字的意义比之生命还要重要。

    男人？

    在场三人一怔，随即不约而同的屏住了呼吸。

    黑崎一护张了张嘴，脸上浮现出挣扎之色。

    没错男人，不允许退缩。

    男人顶天立地，男人要有担当与气魄！

    哪怕仅仅只是简简单单的两个字，却已经流露出千万种信念。

    无所畏惧、一掷千金、永……不言败！

    彪哥之所以会用出十倍观音拳，就如同他所说的那般，他……渴望胜利。

    他不愿！！！

    不愿在同一人手中败退两次，哪怕是死！

    “彪哥！”一护泪水夺眶而出，可呢喃后却没有在出言阻止。

    也许，这也是一场关乎于彪哥尊严的战斗。

    两个字中所流露的信念……

    让剑八为之动容，眼中隐隐有狂热之色。

    让白哉为之钦佩，脸上浮现出前所未有的郑重。

    这男人……

    值得他们去尊敬！

    “呼！”吴彪又努力平复了一下呼吸，语速缓慢而艰难的继续说道：“……只…需要……记住…一和十……就足以！”

    呼咻——

    一股冷风吹过，场面陷入了寂静当中，过了大概有十秒，三人才理解了话语当中含义……

    啪——

    黑崎一护一巴掌拍在了吴彪光头之上：“混蛋，你TM给我去死一次吧！！！”

    朽木白哉面瘫之色一垮，脑门上青筋暴起，自己……刚刚竟然对这种混蛋感到钦佩，杀了他……必须要杀了他！！！

    剑八最后一个反应过来，脸庞顿时一黑，直接用两个字表达了自己的心情：“卧槽！！！”

    “你…”

    吴彪转过头看着一护：“拍…”

    “我……”

    “干嘛？”

    一护狠狠的一捂脸，直接转身运起瞬步向着剑八扑了过去……

    太丢人了！

    我刚刚竟然因为这种傻X哭了！

    剑八一脸鄙夷的瞥了吴彪一眼，直接跟着一护向着远处急退，鄙视归鄙视，但虽然不是十倍，但也提升了一倍，威力必然极为恐怖。

    如果双方战场离得太近，一定会互相影响到彼此！

    不过临走之前，剑八还是忍不住一回头看着吴彪吼道：“你个傻逼！！！”

    “卧……槽……你……”

    吴彪顿时一怒，可是还没等他一字一句把话说完，那边剑八已经没影了……

    ---------------

    四千字大章送上哈，睡觉觉喽，继续求推荐票哈，我更的这么早，兄弟们应该还没把票投给别人吧……
------------

上架感言（大家都来看看哈）

    嗯……说实话也没啥可说的，就是我终于上架了，太不容易了。

    26号跟编辑申请，结果没理我，29号跟编辑申请，结果还是没理我，31号申请……这下可算理我了！

    吓死筱蛟了都，要知道俺现在可是没工作诶……全指上架混全勤加冲刺战力榜。

    所以只求够200均定，有资格让筱蛟冲刺二次元战力榜就行，筱蛟会玩命的，争取字数到战力榜前三，毕竟全指望这个活着了。

    我也不抱怨什么了，也没啥可抱怨的，毕竟写之前就有想过死神很冷门，虽然有些出乎我的意料，不过能够拥有这么多读者。

    真的很感谢，谢谢大家的支持！

    上架之后，大概收藏就该开始缩水了……然后一部分兄弟的钱包要被俺压榨了，一部分兄弟要跑去看盗版了。

    嗯，看盗版偶建议去百度搜索‘老版追书神器’，然后下载3.6，还是3.几之前的版本，右上角点击换源，然后随便选择免费源就可以了！

    而且筱蛟也天天去那里的书评区混，有啥建议在那里说我也能看到（当然，在那里骂俺，我也是能看到的哦！）

    筱蛟的老读者也都知道。

    筱蛟是没有那么抵制盗版啦，毕竟咱们这可是二次元！

    读者群体大多都是学生，初中、高中、甚至大学，每学期就那么点生活费，舍个大本钱泡个妞都得天天吃泡面了，上哪找闲钱看书，所以看看盗版可以理解。

    或者像筱蛟这样刚开始打工……一个月工资就那么点钱，去掉房租、电费、水费、伙食费……嗯……基本光了……所以可怜的筱蛟至今单身狗一枚……

    亦或者连个网银都没有，这都很正常，毕竟……我们年轻不是，嘿嘿嘿，这就是本钱。

    我让大家生活之余，有了一抹趣味。

    然后大家生活之余，有闲钱就给我这个作者一口饭吃，没闲钱也没关系。

    反正在筱蛟看来，所谓的‘小说’就是这么简单！

    就是我们学习了一天，工作了一天之后，然后对着冰冷的屏幕消耗剩余无聊时间的所需品。

    所以从上本书开始我就一直在追书神器逛，老书新书都有很多读者是从追书神器跟过来支持的，对此筱蛟只能说谢谢来捧场哈。

    按照古话来说就是：有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。

    嗯……看小说就是：在生活之余有闲钱你就来支持一下正版，没闲钱你就没事来正版网站投几张推荐票就OK，中不中！！！

    所以看盗版的兄弟们就放心吧，咱是绝对不会开防盗章节滴！

    废话不多说，二次元的习俗，上架前说个自己的愿望之类卖个萌……上本【我的恶魔果实大有问题】上架感言的梦想太过于羞耻，而且也没有达成，所以那个就不说了！

    筱蛟现在就有个梦想……想买一只猫养…可惜囊中羞涩。

    嘿嘿……好吧，我现在是确实没啥梦想可谈！

    总之，我想在上架首日冲一下二次元热销前三十，这样下周也许还能有个畅销精品，不至于完全裸奔上架……所以这是筱蛟第一次求打赏，也只在今天求打赏，拜托大家仅仅只在今天，推筱蛟一把！

    好了，废话到此为止，毕竟一个上架感言而已，打这么多字好累的。

    啊，对了，还有要说明一下，我一章的字数可能会比较多。一章4000字收的点币，肯定比一章2000字要贵。

    这个筱蛟本来也懒得说，但老书还真有读者抱怨过：‘人家一章才6点币，8点币，到你这怎么老是16，甚至2、30点币啊，这也太黑了吧。’

    这个真心不是筱蛟黑，起点VIP章节收费是以字数算的，并不是作者定的价钱。字数越多，自然收的点币也就越多……不然我全都分成2000字一章的也行……只不过懒得老是断章分开……

    我最后帮作者群推一波书，虽然我都没看过，但如果看了简介有兴趣，可以去瞧瞧嘛，毕竟我们这些扑街作者也不容易！

    尤其我这种不要命玩全职的扑街！

    【就算次元壁被打破也不能为所欲为】

    我又不是五河士道，为什么要让我攻略时崎狂三！

    强行和伊卡洛斯绑在一起很危险的好么！

    就算穗乃果再可爱也还是我的对手啊！

    也不能和六花签订这种契约啊！

    我怎么会被强迫加入SOX啊！

    爱上和泉纱雾不就好了么！

    我只是个本子画师，就算次元壁被打破了，也不能为所欲为啊！

    【次元大罪】

    于刀剑神域中觉醒全能的傲慢，从零开始的世界里因心殇而隔绝一切的怠惰，渴求回归的贪婪肆虐的掠夺不从众神的权能，无从寻觅的愤怒推动了腐朽的帝国的毁灭，路人女主的风情引诱了色欲的悸动，不幸却万幸的幻想杀手点燃了嫉妒的火焰，伽蓝红世的存在之力填补了暴食的空虚。

    链接原罪的书库升华己身的七宗罪，数次征伐于惨烈的圣杯战争中，痛饮十三杯此世一切之恶，成就万界之大罪者，最终重临无上的宝座。

    《最强魔法少女就是本大爷！》

    作为一个抠脚大汉，被绑架到魔法少女育成学院当魔法少女预备役了怎么办？

    《新火影海贼》

    只要有梦想，人人都是海贼王。

    只要不放弃，人人都能当火影。

    忍者海贼的时代还没结束，次时代的世界由我们来开启。

    《中立提督眼中的世界》

    为什么会变成这样呢……成为了隶属横须贺的提督；重遇了战舰少女的舰娘。这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……

    这是一篇专注玩梗和（没有）白学的故事，这是一个喜欢幼女却坐怀人妻的主角，如果你知道舰娘那就来看看吧。

    《龙珠之最强孟林》

    来到七龙珠的世界变成克林，

    孟林决心成为最强者！

    从今以后没有克林只有我孟林！

    敢阻挠我娶18号的通通拳脚伺候！

    看孟林如何排除万难成就最强！

    《异世界的攻略系统》

    接吻就能获得力量

    【火影之瞬身止水】

    幻术，强得过别天神？体术，永不关闭的八门遁甲与怪力如何？医疗忍术，其实也不难。斑爷，我等着你复活；带土，别装逼了，不然我揍你；长门，忍界第一组织就是我的修罗军，晓组织都快被我给废了...我宇智波止水如何在火影的世界如何玩转的，让尔等拭目以待...

    【火影之鬼剑须佐】

    “不要问我为什么这么强。”

    “当我的完全体须佐能呼觉醒后我自己都害怕！”

    “魔狱血刹”“极-鬼剑术(暴风式)““暗天波动眼”“第7鬼神：邪神之怖拉修”

    “第一觉醒你们就受不了，第二觉醒后可怎么办呀。”

    穿越火影宇智波，获得了dnf能力的普通人在火影世界的故事。

    本书宏观强大，设定有趣，脑洞新奇，就是封面和简介害了我，不信你点进来看看，吐血推荐，不骗你！

    【龙魂术士】

    魔族现世、神裔复苏、天赐之子聚天地运气而生。

    诸强争霸，在这个纷争的乱世，没有觉醒魔元力无法成为术士的少年，又将怎样在这个乱世脱颖而出，与神裔争锋，与天赐之子争夺气运。

    当有一天终于发现，原来平凡的人不在平凡，世界因此而改变！

    “世间最强的种族，不过是我的宠物而已，远古圣者打造的圣器，是我的贴身保镖，古神的后裔，是我的兄弟。”

    “现在，我给你个机会，让你重新组织一下语言。”叶云看着眼前的一位名震古国的王者，掏出身上的一件宝物，很认真说道：“要不然你把头伸过来，我给你看一件宝贝。”
------------

第五十五章 自然是要干你一顿（求订阅，求打赏！）

    “哇……哈…哈哈……哈哈……”

    吴彪断断续续的笑着，并不是他不想表现出一脸豪迈的大笑，只是……现在这种状态对他来说负担实在是太大了，光是呼吸就已经很费劲。更何况是说话了……

    朽木白哉面容再一次回归了冰冷，他是一个惯于冷静而又喜欢思考问题的人。正因为想的太多，他才会第一个误解‘男人’两个字含义。

    并且对吴彪产生了钦佩之意。

    所以当吴彪把完整的话说完后，朽木白哉感到了前所未有的屈辱！

    实在是太丢人了！

    也成功的让他的怒气值积攒到了极点，恨不得将眼前这个侮辱他智商的男人化作灰尘。

    应该说他已经付之行动了，伴随着朽木白哉手掌的一挥。

    呼——

    这一瞬，风止。

    随之，便是铺天盖地的剑刃海洋扑击而下，粉红色的浪潮滚滚而来。

    吴彪狰狞无比的面孔上浮现出一抹冷笑。

    这种东西……

    地面轰然爆碎而开，吴彪身形于爆响中消失无踪。

    下一刻，一静！

    ……已经没有任何作用了！

    滚滚而来的剑刃海洋中间部位骤然一鼓，随即竟是如同石子落入湖泊一般，化作丝丝纹路向着四周荡漾而开，看着是那么的美丽！

    “什么？”

    白哉瞳孔一缩，可骇色刚刚浮现，他视野中便出现了一丝雾气，那是血色的……雾气！

    嗡——

    一声砰响随之而来，赤红的拳头骤然间便轰击在了朽木白哉无伤圈之上，无伤圈眨眼间便在朽木白哉扩散的瞳孔中炸裂四散！

    好快！

    朽木白哉闪过这一念头时，那一拳已经轰击而来，无伤圈几乎没有减低这一拳多少力道。

    不能硬接！

    可，这快如闪电的一拳，已经……无法躲避！

    吴彪速度本来就不慢，一倍观音拳状态下就已经可以与白哉瞬步媲美，现在在增一倍，吴彪的速度已经比之朽木白哉还要快上很多。

    心中念头百转，但朽木白哉毕竟是仅有的十三位队长之一，仅仅刹那间便想到了对策！

    “缚道之八十一·断空！”

    一道漆黑防御墙浮现，在其扩大期间吴彪一拳便已然轰至！

    轰——

    伴随着一声令人耳膜嗡鸣的巨响，断空之墙直接出现一道道裂痕，仿佛在下一秒就会爆碎一般。

    不过，这以足够！

    瞬步运起间，白哉身形在断空之墙轰然炸裂的同时，消失在了原地，寂静无声之下，在加上断空之墙的阻隔，这个旅货无论如何也不可能瞬间捕捉自己方位。

    不过朽木白哉却忽略了一样东西！

    那就是吴彪恐怖的本能！

    断空之壁破碎瞬间，吴彪脸上嘴角便勾起一抹冷笑，脚下毫无征兆地一折，陡然换了一个方向。

    本欲趁机绕后突袭的朽木白哉心中一寒，只感觉背后隐隐有劲气破空而来。这让他脸色瞬间大变，想都没想就转过身，双臂护于胸前。

    血色之拳，凭空而现，所过之处虚空为之扭曲，仿佛似豁开了虚无，碎灭了空间。

    右臂之上那漆黑的纹路中突然黑芒大盛，形成了一股尖锐的呼啸之声。

    此声刺耳至极，只是声音竟然让听者感觉到一种阴森之感，仿佛有无数人在凄厉惨叫。

    传入脑海时，哪怕是朽木白哉也出现了片刻失神，就仿佛脑海骤然间被一只大手深入，狠狠一搅，似要把整个脑袋都搅乱成为浆糊。

    等朽木白哉回过神时……

    撕裂剧痛！

    已经由双臂传达至全身，那是一种无法形容、无法抵抗的巨力，包裹了他全身灵压的双臂，与那一拳接触瞬间便发出了不堪重负的‘咔咔’脆响！

    恐怖的震荡于体内回旋，血液夺口而出，朽木白哉的身形犹如炮弹般飞射而出，倒射数以百米之远，最后撞击在双殛之丘的处决台柱之上。

    噗！

    恐怖的冲击让朽木白哉再喷鲜血，那无比坚硬的处决台柱竟是轰然炸裂，要知道这可是能够承受双殛冲击的处刑台柱，其硬度达到了恐怖无比的地步。

    放眼看去，只见朽木白哉双臂呈现不规则扭曲，手臂被正面轰击部位更是血肉翻卷，隐隐有森森白骨流露。就连那手臂后的胸膛都出现了两道手臂撞击出来的瘀紫。

    整个人无力摊靠在双殛处刑台旁，显然是已经失去了战斗力。

    另一边的吴彪也好不到哪里去，在朽木白哉被击飞的瞬间，他便已经到达了极限，毕竟被他称之为‘十倍’的二倍观音拳，以他现在的体魄尙还无法支撑。

    算上最初与一护他们的交谈，加之先前的战斗，一共也没有超过两分钟，但仅仅这两分钟，就已经让他体内受创严重。

    所以在重创朽木白哉后，他的身形摇晃了几下也解除了观音拳状态，趴在了地面之上。

    “呼哧呼哧呼哧……”

    阵阵犹如风箱般的急促呼吸至吴彪口中传出，胸前以极快的速度起伏着，汗水夹杂着血水，此时的吴彪看着就如同刚刚从红色染缸中捞出来的一般。

    “咳咳……”

    朽木白哉双臂无力的搭在身体两侧，每咳一声都会有鲜血喷溅而出，稍微平顺了一下呼吸后，他看向远处趴在地面上大喘气的吴彪。

    眼中有种说不清的情绪，有恼火，有屈辱，但也有……敬佩。

    一个毫无灵力的人类，竟然能够完全依靠人类那脆弱的躯体强大到这种地步，这样的人类不要说看没看到过，他活了这么久甚至从来都没有听说过！

    而且……

    “咳……为什么要在最后收手？”

    没错，吴彪那最后一击留手了，那一击恐怖的威力在触及朽木白哉臂骨的那一刹那，便已经攻破了他灵压的防御，可是在攻破灵压防御后，吴彪手上的力量明显减弱了！

    不然那一击之下绝非重创这么简单，有很大的可能会……就此死在这里，毕竟朽木白哉如果没有灵压覆盖于体表。

    自然不能和吴彪那种纯粹而强悍的躯体相比。毕竟不是谁都像吴彪体质这么惊人，能够单以肉体抵抗鬼道，甚至斩魄刀。

    如果吴彪那一拳保持最初的力道，在击破了白哉灵压防御后，很可能会……直接贯穿白哉的躯体！

    “呼——”

    吴彪长吐了，费力的翻了一个身，歪着头看着朽木白哉，脸上堆满了得意与兴奋之色：“老子乐意，娘娘腔，这次是我赢了吧！”

    “不是娘娘腔，是朽木白哉！”朽木白哉面无表情的纠正道，转而不咸不淡的继续说道：“而且，现在你我双方都已经失去了战斗力，你……赢在了哪里？”

    吴彪闻言未恼，反而嘿嘿一笑，答非所问的道：“来之前我可是跟一护他们说了，如果见到你一定要把你骑在低下狠狠的干你一顿！”

    什么意识？

    朽木白哉隐隐有一种不祥预感袭上心头，吴彪接下来的举动也证实了他的预感。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    怪笑间，吴彪直接又是一翻身四肢着地，一点点的向着朽木白哉爬了过去。

    那表情可谓是猥琐到了极点，就仿佛在深夜死巷子里，小流氓把女神给堵住准备施行某种不可描述的事情一般。

    朽木白哉见状脸皮都不由微微抽动了一下。

    “你想做什么？”

    “做什么？嘿嘿嘿……”吴彪双手使劲扣着地面向前趴着，眼中隐隐有一抹绿芒浮现：“那还用说吗，当然是……把你压底下狠狠干上一干了！”

    猥琐至极的神情，再加上猥琐至极的言语，哪怕是朽木白哉这么冷傲的人心中都不由涌现出寒意……恶寒之意，这个人类难道……

    念及此处，朽木白哉也待不住了，死亡他从来都没有畏惧过，但是如果承受自己想象中的那种屈辱……那绝对不可以，那可不是丢自己的脸，更是丢整个朽木家的脸！

    这对于把家族荣耀看的比自己性命还要重要的白哉，是绝对不能接受的！

    朽木白哉毫不犹豫的躺在地上，然后双腿一蜷一伸，让自己的身体向前挪动，就跟毛毛虫一样！

    而他所前行的方向则是双殛之丘的边缘，宁愿掉下去，也绝对不要被这个人类……

    不过他的两条腿，明显是比不过吴彪那四条腿……双手双脚着地来的快，没用一分钟吴彪就已经来到了他的身后！

    “嘿嘿嘿，娘娘腔，你跑得了吗你，乖乖让我干一下吧！”彪哥得意无比的笑着，双臂狠狠的一撑地面，疲惫的身体都发出一种不堪重负的脆响。

    吴彪却毫不在意身体上的痛楚，狠力的往下一按，整个人直接一个饿虎扑食，压在了白哉身上。

    “人类，你敢！！！”

    白哉怒喝一声，闻着那扑鼻而来的阳刚之气，他眼珠子都红了！

    “喊吧，喊破喉咙也没有用的！”

    伴随着话语，吴彪一手撑地，然后一拳就向着白哉那俊俏无比的脸庞砸了下去。

    砰！

    一声闷响，打的白哉为之一怔，随即脸上竟是浮现出一种放松之色！

    彪哥自然是不知道白哉的心里活动，在他看来既然说了要骑在身下干一顿，怎么也得骑上去给这个娘娘腔一拳才算作数！

    所以才会拖着已经达到极限的身体，一点点爬到了这里，就为了砸白哉这一拳。

    一拳砸完，吴彪身上最后一丝力气也已经用尽，整个人直接无力的趴在了白哉身上！

    “下去！”

    “没力气了……再说了，都大老爷们，压你下能咋地！”

    “……”

    白哉看着趴在自己胸前喘着粗气的吴彪，闻着那战斗这么些天都没洗澡的汗臭味，恨不得一个赤火炮轰死这个肮脏的旅货！

    好恶心！

    ----------

    终于上架了，求订阅，求打赏，这还是筱蛟第一次主动求打赏，也只在今天求，所以拜托大家就在今天助筱蛟一臂之力，上架首日哪怕是冲进热销前30名，筱蛟都知足了！

    晚上先更这一章，今天来客人了，昨晚码了一夜，白天也没睡觉，现在两眼皮直打架，早上起来继续码。

    只不过爆发应该很难，毕竟筱蛟新书期一直在爆发，上架以后我也会玩命保持每天八千+的。
------------

第五十六章 浮出水面的阴谋（3400第二更）

    中央四十六室。

    蓝染将自己从头到尾所有的计谋一一讲述给了卯之花烈，这大概也是高智商罪犯都有的一种习惯，他们很喜欢看到被自己算计之人，那愤怒而又懊悔的神情。

    蓝染所谋划的一切，数百年蛰伏，日复一日如同双重人格一般，一直带着老好人的面具。何尝……不是为了真相揭晓这一刻，所得到的这种曼妙而美丽的成就感！

    尤其这真相还是由自己叙说出来，这种成就感哪怕是蓝染这种心思阴沉之人，眼中也隐隐流露着一抹得意！

    “我们走吧，银。”

    听到蓝染的话，市丸银从怀中拿出一卷纱布，猛地一挥，缠绕在了他和蓝染身周。

    “最后我还是称赞一下吧！”蓝染语气中所流露的是一种近乎于施舍的态度，嘴角向着两边翘起，自信而又狂妄：“你为了检查而触碰我‘尸体’最长时间，本身一直处于完全催眠的状态下，却还能发现我‘尸体’的些许不自然处，真的很了不起，卯之花队长！”

    话语声落下的瞬间，声音还未彻底的消散，蓝染和市丸银便已经消失在了原地！

    ……

    于此同时。

    静灵庭的街道上阿散井恋次正抱着露琪亚夺路狂奔，而他所去的方向则是西流魂街，也只有逃出静灵庭进入西流魂街。

    然后利用一护等人前来的通道，将露琪亚送往现世，才有可能让露琪亚逃脱追捕。

    这也是唯一可能让露琪亚存活下来的办法！

    不过，这一办法注定不能成功，因为露琪亚可是某个人一直所寻找的目标，费劲周折将其逮捕回尸魂界，又岂会这么容易放其离去！

    所以，一个人出现在了恋次的前路之上，这是一个有着黝黑皮肤，带着眼罩的男人！

    “东…东仙队长？”

    恋次将眼前之人身份道出，语气中充满了惊惧之色。

    为什么会在这里？

    自己明明已经尽可能绕过一切的巡视了，为什么东仙队长仿佛早就在这里等待自己一般？

    东仙要并没有开口，而是直接掷出一条和市丸银所掷出一般无二的绷带，将阿散井恋次以及怀中露琪亚，还有他自身都包裹在其内。

    下一刻便消失在了这空无一人的街道。

    ……

    “这里是……双殛之丘？”恋次和露琪亚只感觉眼前一暗，当光明再次回归之时，他们竟然已经回到了双殛之丘。

    可是还来不及想明白为什么会如此，蓝染和市丸银便映入了恋次与露琪亚的眼帘当中。

    当看到蓝染的瞬间，恋次只感觉脑袋嗡的一下，整个人都呆滞在了原地，就连露琪亚也是一样。他们无论如何也想不明白本已死去的蓝染队长，为何会站在这里！

    “把朽木露琪亚交给我，然后……退下吧！”蓝染看着恋次，语气平淡到了极点！

    “蓝染…队长，为什么还……活着？……不对，比起这个，你为什么……”

    “真奇怪！”蓝染直接打断了恋次语无伦次的话语：“你应该听到我说的……”

    “啊喂，那边几个，无视人也有个限度啊，信不信我揍你们！”

    “如果有那个力气，拜托你先从我身上滚下去！”

    突然插入的对话打断了蓝染的话语，场内众人同时向着双殛之丘的边缘看去，然后一幕无比诡异的场景映入了他们的眼帘。

    只见六番队队长朽木白哉平躺在地面之上，在胸口部位则是‘小鸟依人’的趴着一个少年……

    当然，前提是……彪哥有资格用‘小鸟依人’这么优美词语来形容的话！

    如果忽略两人身上血迹斑斑的模样，这一副场景大概会让人有种‘自己是不是打扰到别人约会了’之类的念头……

    说实话就连露琪亚，刚刚都隐隐有这一念头涌上脑海。

    场面沉默了大概五秒钟，蓝染率先打破了寂静，他饶有兴趣的看着吴彪：“至从你出现在黑崎一护身边时，我就一直有关注你，而且你变强的速度也远远超乎了我的想象。”

    蓝染抬手推了推眼睛：“从最初对付一只虚都极为费力的你，短短几个月就已经能够与队长匹敌，我还从来没有见过像你这样的人类，最主要的是……你所依靠的完全是自身躯体，而无一丝灵力，这还真是……让人感到好奇啊！”

    听闻蓝染的叙述，除了一同关注的市丸银与东仙要，还有露琪亚并没有感到什么意外。

    朽木白哉和阿散井恋次眼中都不由闪过了一抹骇然。

    短短几个月，以人类之躯，竟然能够以如此可怕的速度成长变强，这一事实哪怕是朽木白哉都感到有些荒谬。

    毕竟不同于那个叫黑崎一护的小鬼，这个人可是彻彻底底的人类，究竟是以什么样的方式训练，才可能在短短几月中将那脆弱躯壳锻炼到如此地步？

    “这四眼仔谁啊？”吴彪尝试着活动了一下身体，一个翻身躺在了朽木白哉身边，歪着头看着蓝染道：“说话牛逼哄哄的，彪哥要不是现在没力气，敢这么跟我说话，肋巴骨给你打骨折！”

    “……”

    此话一出，场面顿时一惊，就连一边皱眉思考眼前变故的白哉脸皮都不由一动，这个混蛋还真是天不怕地不怕，什么都敢说！

    从出现开始便一脸从容的蓝染，脸色都微微一沉，不过转而便恢复了从容，别说眼前这个人类现在根本就没有战斗能力。

    哪怕是全盛时期，蓝染也没有将其放在眼中，为了此等爬虫根本就犯不上与其置气，直接……碾死即可！

    恰逢此时，一种诡异的灵压波动突然荡漾而出，伴随着灵压传来的是一个女性的声音。

    “天挺空罗嘛？”感觉到波动的瞬间，朽木白哉便已经知晓了这是由何而来，神色渐渐肃然了起来，既然在这个时机以天挺空罗传讯，那么必然是与眼前这让他费解的一幕有关！

    “所有队长，副队长以及副队长代理，还有……诸位旅祸们，我是四番队副队长虎彻勇音。”

    虎彻勇音的声音传遍了整个静灵庭，在其所捕获灵压之人脑海中响起：“紧急事态，这是来自四番队队长卯之花烈以及我虎彻勇音的紧急传信，接下来要告诉大家的，句句属实！”

    虎彻勇音从头到尾的将四十六室所发生的一切，还有蓝染的阴谋尽皆传讯给了队长、副队长、还要一护等人！

    在这一过程中，蓝染也没有打断众人的聆听，只是挂着淡然笑容静静等待着传讯的结束！

    当一切公众于世，双殛之丘上除了某人以外，其余人都了解事情始末，白哉看向蓝染的目光中刹那间绽放出前所未有的杀意，不过如若细看，他眼角的余光……至露琪亚出现后就一直没从其身上移开过！

    “喂……”吴彪看着四周突然安静下来的诡异气氛，可谓是满脑门子的问号。

    毫无疑问！

    吴彪就是所谓的‘某人’，没有任何灵压的他，根本就无法接收‘天挺空罗’这种捕捉负数灵压，然后直接传入脑海中的信息，所以现在唯一不明真相的也只有他一人！

    不过就算听到了，以彪哥的大脑也只会从这段信息中分析出一点……这四眼仔是敌人！

    至于其他的信息，他压根就无法理解……

    言归正传，见众人都已经消化掉信息中的含义，蓝染也不再故作玄虚卖关子，毕竟不用多久就会有很多人再次来到双殛之丘。

    虽然有了后路的他并不会畏惧，但很麻烦不是嘛？

    “放下朽木露琪亚，然后退开吧！”蓝染缓缓向着恋次走去，语气依然还是那么的平淡，不过在这平淡中却多出了一丝冷意！

    “我是不会放开的！”

    恋次看着眼前带给他强大的危机感的蓝染，倔强的说道，这一次，他是绝对不会再放手的！

    “既然你不放手的话，我就将你抱着她的那只手一起砍下来吧。”

    伸手从自己的腰间抽出斩魄刀，蓝染眼中毫不掩饰自己的杀机。

    单手抱着露琪亚，恋次另一只手中紧握着自己的斩魄刀，以他现在重伤的身体，面对三个队长级别的敌人实在不是一件明智的事情，别说战斗了，就算是保命都是一种奢望。

    但是，就算是死，这一次他也不会放手了！

    “嘶……还真是疼啊！”

    双殛之丘边缘，吴彪浑身肌肉涌动，颤抖着从地上爬了起来，不过那站立的身形却是踉跄到了极点！

    “你想做什么？”朽木白哉冷声开口。

    吴彪回首望去，却发现朽木白哉不知何时，也站了起来，不过显然和他一样也都只是强弩之末，光是站起嘴角便已经溢出了鲜血。

    “没办法啊，我家弟弟可是说过要把露琪亚救出去，如果她死在这里的话，我会被一护埋怨的！”吴彪嘴角勾起了一抹弧度，虽然很想掏根烟叼在嘴里。

    不过他的烟早都随着背包不知去了哪里……缓缓歪过头，看着朽木白哉道：“你呢，还要继续打吗？”

    “你我之间的战斗已经结束了！”

    “这样啊……娘娘腔，那你还能不能打！”话语间，吴彪颤颤巍巍的将手腕送至嘴边。

    “不是娘娘腔，是朽木白哉！”

    朽木白哉面无表情瞥了其一眼，在其身后剑刃海洋冲天而起，哪怕双臂无法挪动，但他还有意识：“你还是担心你自己吧！”

    两个同样体力透支，同样受了重伤之人，却是在几乎同一时间站了起来。

    不过，此时他们的对手却以换人！

    “一倍……”吴彪身上青筋隐隐暴起，一口咬在手腕之上，鲜血夺口而出，那双唇染得血红，配上其脸上的狞笑，此时的他让人望之心寒！

    “观音拳！”

    血气顿时至吴彪身上弥漫而起，不过哪怕是在赤红的皮肤下，那狞笑的脸庞都显得如此苍白，鲜血顺着他的嘴角不停流淌而下！

    “还能动嘛？”蓝染脚步一顿，微微侧头看向吴彪两人之所在。

    在那漫天花海之下，两个人那摇摇欲坠的躯体，却在此刻给人一种悍然之感！

    “白哉…大哥！”露琪亚双目不由湿润。

    为什么？

    为什么受了这么重的伤还要动？

    她不明白！

    抱着她的恋次则是借机向后退去，将露琪亚放于吴彪两人身后，才转身和两人站在一起，抽出了腰间的斩魄刀。

    杀机于此刻在双殛之丘弥漫而起……
------------

第五十七章 被踹到蛋和被咯到蛋哪个比较疼？（第三更4000大章）

    “呼哧……呼…”

    “光是站着就已经这么费劲了嘛？不行就趁早逃跑吧，接下来的事本就与你们这些旅货无关，是我们静灵庭死神的职责！”

    朽木白哉面无表情的说道，不过在说话的同时，他的攻击已然展开，铺天盖地的剑刃海洋直接携夹着恐怖锐利，直接向着蓝染所在落了下去！

    “连……人都打…不准，可没资格说我！”

    吴彪直接携着血气消失在了原地，不过他所冲向的方向却并非剑刃海洋范围，而是剑刃海洋外的一片虚空。

    这一举动让白哉与恋次两人神色皆是一动，不过白哉刹那间便回想起虎彻勇音传音内，关于蓝染斩魄刀能力的讲解。

    看过尸体的人都被催眠过！

    念及此处，白哉毫不犹豫的操纵剑刃海洋转向，直接向着吴彪所冲向的所在而去，不过因为并不知道具体方位，所以这剑刃海洋并没有越过吴彪，而是从中分开。

    在吴彪身周形成了无伤圈，这样当发现蓝染后也可以第一时间攻击。

    看似过了许久，其实他做出改变也仅仅只是一瞬之间，这瞬间的举动连一边的恋次都没有反应过来！

    但也可以说明，他在瞬息之间，毫不犹豫的就相信了吴彪的判断。

    “四眼仔！”

    于此同时，吴彪也已经冲到了某片虚空之前，爆喝一声后，一拳直接就砸了过去！

    “有趣，果然如观察的那般，你的感觉很敏锐啊！”

    蓝染的声音适时传出，空无一人的虚空就仿佛一块遮挡布一般脱落而下，蓝染的身形出现，神情依然平淡如水，哪怕吴彪这一拳已经即将触及他的眉头。

    这一幕让白哉身旁恋次一怔，转头向着最初所看到的蓝染望去，只见那里的蓝染不知何时已经消失，留在原地的是一个最初解放双殛，然后被他所击晕的鬼道众队员。

    虽然斩魄刀名称为‘镜花水月’但也不能够无中生有，更加不能干涉‘动与静’的感觉。也就是说如果原本所在什么也没有，是无法让人误认为那里有人的。因此单对单的话，镜花水月并不能起到什么作用！

    “不过还是太弱！”哪怕吴彪这一拳距离蓝染额头仅差不到数厘米之遥，但在蓝染眼中却是极慢……

    砰——

    微不可查的闷响传出。

    “怎么……可能？”

    吴彪看着拳头前的那一根手指，眼神中被震撼所充斥……

    哪怕以他现在状态开启的观音拳要远远弱于最初，但仅仅以一根手指就格挡了他的一拳，这个男人难道比那个2000多岁的老头还要强吗？

    嗯？

    不对！

    吴彪脸色刹那间一变，虽然不管是触觉、嗅觉、视觉……无一例外都代表着真实，但……感觉不对，吴彪天生便有一种超乎常人的直觉，也就是说本能。

    瞬息间念头百转，吴彪毫不犹豫的向着后方退去。

    朽木白哉见状微微一怔，隐隐猜到了什么，剑刃海洋直接扑击而下，不过却是兵分两路，一部分袭向蓝染，另一部分直接凝聚成了一个球体将吴彪完全包裹在了其中！

    噗——

    漫天的剑刃海洋将蓝染所笼罩，但是就在这一瞬间，包裹着吴彪的全方位无伤圈正前方突然爆散而开，一道狰狞伤口出现在吴彪左肩到腰侧部位。

    吴彪闷哼一声，倒退回了白哉身旁，神色间都不由出现了一丝后怕之意，如果不是撤退的及时，还有白哉的无伤圈阻挡了一瞬，刚刚那一下很可能直接将他从中……斩成两节！

    在其鲜血绽放之所在，蓝染的身形出现，看向吴彪的目光中也不禁有了一丝异样。

    “躲开了吗？”

    吴彪闻言未语，反而一边的白哉眉头一皱：“刚刚也是你斩魄刀的能力嘛？”

    “我想你是在疑惑这个没有看过我尸体，也没有看到我始解的旅货，为什么也中了我的斩魄刀能力吧！”蓝染直接道破了白哉话语中的试探之意，不急不缓的推了一下眼睛。

    白哉闻言漠然，不过也间接承认了蓝染的话语。

    “你为什么会认为我没有始解过呢！”

    这话语中的含义让白哉瞳孔顿时一缩，不过一边的阿散井恋次与吴彪却都是一脸迷茫之色，显然除了吴彪这个绝对不能理解的人外……阿散井恋次也没反应过来。

    “所谓的始解可不是必须要念解放语的！”蓝染缓缓将手中斩魄刀倒拿，轻笑着低语道：“破碎吧，镜花水月！”

    众人视野中的蓝染在这句话念罢的瞬间，就如同破碎的镜子一般，直接崩散成一片片消失在了原地！

    “什么？”恋次惊呼一声，左右寻觅起来。

    吴彪和白哉脸色却是同时一变，直接转过身看向身后露琪亚身边突然多出的人影，脸上皆是被凝重所取代。

    “也就是说……”

    蓝染在几人的目光中，缓缓提着露琪亚颈间压制灵压的项圈将其提起：“所谓的解放语只需要在解除催眠时吟唱就可以了！而那个人类从我出现时就已经被催眠了，不过他比较特殊，他拥有一种神一般的直感，而且自身还百分百信任这种直感，所以才不会被自己的五感所支配！”

    直感？

    白哉两人闻言一怔，随即尽皆脸带异样的看向一边吴彪。

    “看啥，我知道自己很帅，但我对男人没兴趣！”彪哥一瞪眼一梗脖子，一脸厌恶的看着两人！

    白哉和恋次直接无视了吴彪不要脸的言行，仿佛根本当其不存在一般，又一次将目光投向了蓝染！

    “如果不是你们两个此时都已经是强弩之末，有他在这里也许真的能给我造成一些麻烦，还……真是可惜了啊！”

    话语间，他那堪称恐怖至极的瞬步再一次运起，当最后一个字落下，蓝染已经提着露琪亚出现在了市丸银两人身边。

    “喂……”吴彪扯掉上衣，随便在胸前伤口一缠，对着一边的朽木白哉问道：“这四眼仔到底谁啊…这可有点强啊！！！”

    一旁的恋次嘴角微微抽动了一下，这哪里是有点强，刚刚蓝染的瞬步竟然连自家队长都没有捕捉到。

    “五番队队长，蓝染惣右介！”

    “卧槽，那不是和你们一伙的嘛，是不是你做了什么对不起他的事啊，然后人家把你妹妹给抓了？”

    吴彪摸了摸下巴，一脸沉吟之色：“也不对啊，就这实力他直接干死你都可以，干嘛那么纠结抓你妹妹啊！总不会你玩弄了他妹妹，所以他也想反过来玩弄你妹妹吧？”

    “……”

    场面顿时陷入了一片寂静当中，别的人先不说，起码两个当事人现在就有种直接灭了这混蛋的冲动！

    露琪亚嘴角微微一抽，如果不是没听说过蓝染队长没妹妹，也许她还……真信了！

    毕竟她自己都不明白，为什么蓝染队长非要如此大费周章的对付自己。

    甚至为了杀自己，还屠灭了整个四十六室……

    就蓝染本人来说，他本来还想牛逼哄哄的详细介绍一下崩玉来历，然后在显摆一下如何如何谋划，最后终于走到了今天这一步。

    但经过吴彪这一番话，他现在都不想再去解释了！

    果断无视了吴彪歪到极点的推理，蓝染直接当着众人面前取出一个小管状物体按下按钮，伴随着一阵雾气的飘出，他手持试剂的手掌迅速枯萎而下，肤色也变成了黑绿之色。

    看着就仿若鬼爪一般，然后在众人焦急目光中，直接伸入了露琪亚胸口，取出了一枚水晶样式的物体！

    “露琪亚！”恋次下意识便要冲上前去，不过却被吴彪给按在了原地：“露琪亚给我的感觉没变。”

    另一边的蓝染抽出鬼爪，看着露琪亚完全恢复的胸口，脸上亦是浮现出了一抹惊异：“不会伤害灵魂本体吗？真是了不起的技术！”

    蓝染看着手中崩玉，随手将露琪亚往一边一丢：“你已经没有用了！”

    “哇，你们死神身体里都能够产生钻石吗？”吴彪一脸羡慕的赞叹道。

    白哉和恋次完全没有理他，而是将目光投向蓝染手中的崩玉。

    “这就是你的目的嘛？”白哉语气冰冷的问道。

    蓝染闻言一笑，答非所问的道：“死神有斩、白、鬼、走，四种基础战斗方式，这种事不用我说你也知道的吧，朽木队长！”

    白哉眉头微微一皱，并没有回答。

    不过蓝染本也没准备让他回答，自顾自的道：“但无论是全面发展，或者专精其中一项，最终都会碰到死神本身魂魄强度的避障，在那里停止成长，也就是说那便是死神的极限！”

    “这与你手中的物体有什么关系？”白哉听到这番话，便有些明白蓝染的目地，但是其手中水晶状的东西究竟是什么？又为何会出现在露琪亚体内？

    这两个疑问却无论如何也想不明白！

    “这是崩玉！”蓝染语气中流露出一抹傲然：“如果想要突破死神的极限并非没有办法，但也只有一种，那便是死神的虚化，虚的死神化，而想要做到这些，就必须要拥有这个，也就是崩玉！”

    说到这里，蓝染的脸上也不由浮现出一抹愤然：“我也曾经研究很多次，却从来都没有成功过，可是却有一人，他成功的研制出了崩玉！”

    “那个人的名字就是……浦原喜助！”

    蓝染最后这句话是看着露琪亚说的，看着露琪亚那瞬间变色的脸庞，他微微的一笑：“正如你想的那样，至从做出了崩玉，他就察觉到了这是很危险的物质，所以想尽办法将其销毁，却无法做到。最终也只能将其放入一个灵魂的体内，那灵魂便是你……朽木露琪亚！”

    众人这才明白了蓝染为何因为露琪亚做到了此等地步，吴彪则是一拍脑袋，满脸恍然大悟的道：“我明白了，总之你就是贪图露琪亚体内那可大钻石呗！”

    自然没人理他，不过彪哥也早已习惯被人无视，在他看来，众人这是默认他这个大侦探的推理了！

    “她已经没用了！”蓝染转身向着一旁走去：“杀了吧，银！”

    市丸银微微一笑，手中斩魄刀直接对准了露琪亚！

    咻——

    而就在这时，露琪亚直接消失在了原地。

    “一护，你可有够慢的了啊！”吴彪嘿嘿一笑，对着提着露琪亚出现在几人身边的黑崎一护道。

    黑崎一护有些不好意的挠了挠头：“抱歉，打的兴起，跑的有点远！”此时的他身上死霸装已经换了一个模样，手中的斩月也已经变成了一把细剑！

    显然先前应该是和剑八战的正酣，中途听到消息后立马折返回来的！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    一阵狂笑声也随之传来，剑八那狂飙的灵压冲天而起，直接一刀向着蓝染斩了过去。

    蓝染转头看了剑八一眼，身形刹那间消失在了原地！

    轰然巨响中，漫天烟尘随之飘起，剑八则是缓缓抬起头看向白哉与吴彪：“才不过一会，就变得这么狼狈了吗？”

    “管你屁事！”吴彪没好气的斥骂道，话语一落，他整个人就向着后面倒了下去，观音拳也就此解除，他早都已经达到了极限！

    现在一护两人一来，神经微一放松，整个人便在也无法支撑下去了！

    不过又何止是他，一边的白哉也是摇晃了数下，不过人家毕竟是有妹妹的人，露琪亚一看白哉要倒直接就上前扶住了他。

    “白哉大哥！”

    “看来该来的人都已经来了啊！”对于露琪亚被救走，蓝染丝毫没有在意，正如他所说的那般，露琪亚已经没有用了，是生是死都无所谓！

    “蓝染！！！”

    一声愤怒到嘶哑的咆哮从空中传来，随即一个高大的黑影直接冲向了蓝染，手中斩魄刀直接当头斩下！

    啪——

    一声脆响过后，那斩魄刀直接落入了蓝染两指之间，让来者为之骇然。

    “真的好久没见了呢，你的真面目！”蓝染看着眼前去除面罩后的柏村左阵轻笑道：“心境上有了什么改变嘛？”

    ……

    唔，今天也更了1万1了，换成2000一章的话，也属于五章了诶，勉强也算爆发的吧，而且以后每天都会这么爆发滴，求最后一波打赏哈！
------------

第五十八章 落幕（4000大章第一更）

    “你为什么还笑的出来，蓝染！”

    轰鸣吧，天谴！

    话语间，这五个字在狛村左阵心中回荡，随即一拳就砸了出去，几乎瞬间一条巨大手臂于其背后浮现，沿着狛村左阵左臂轨迹轰击而出！

    蓝染脸上神色丝毫未变，一抹不屑致其瞳孔中稍瞬即逝！

    轰！

    一拳砸落在地，卷起无尽的烟尘，不过却有一道身影不急不缓的从烟尘当中越出，站立在市丸银两人身边！

    “东仙！！！有什么想要辩解的就说来听听。”

    柏村左阵并没有第一时间追击，而是看着不远处的东仙要嘶吼道，眼中满是失望和伤心，自己的这个好友，居然已经堕落到这样的程度了。

    “什么也没有嘛？”

    柏村左阵见东仙要压根没有理会自己，眼中顿时闪过一丝狠厉，猛然举起自己手中的斩魄刀。

    “卍解！黑绳天谴明王！”

    轰隆！

    随着一声巨响，一道巍峨的身影在柏村左阵的身后缓缓站起，庞大无比的身躯带给人强烈的视觉冲击，谁都可以看出在那庞大的身躯中蕴含中强大的力量。

    可是……

    仅仅一瞬之间，先前还站在远处的蓝染竟然出现在了他的身前，一根手指缓缓的抬起指向柏村左阵。

    “月牙天冲！！！”

    恰逢此时，一声爆喝骤然传出，随即一道蔚蓝色月牙斩击力斩而来！

    蓝染眉头微微一挑，直接收了手上正在释放的鬼道，转而便是向着侧后方一挥手，就如同拍击乒乓球一般击打在了月牙斩击之上。

    蔚蓝色的月牙轨迹竟是被拍的一歪，绕过蓝染的身体向着远处落下，轰然爆响随即而出。

    “不可能！！！”黑崎一护的瞳孔微微一缩，卍解后的月牙天冲竟然被轻轻一挥手就给打了出去。不要说是他了，哪怕是站在那里感受到一护月牙天冲威力的柏村左阵瞳孔都是一缩。

    “哈哈哈，有趣，实在是太有趣了！”

    伴随着狂妄而又嚣张的话语，剑八直接带着冲天而起的灵压犹如导弹一般的冲了过来，那灵压的强度足以让任何人为之变色。

    这也难怪，毕竟他可是护庭十三番队唯一没有领悟卍解，完全以自身实力成为队长的存在！

    “更木剑八嘛！”

    蓝染偏过头看了一眼冲来的剑八，神色间涌现出了一抹冷意，身形刹那间消失在了远点，当其再次出现时，已然竟是已经到了剑八的身后。

    剑八的身形微微一顿，转过头看着身后蓝染，那张布满了伤疤的凶恶面孔上浮现出一抹嘲讽的笑容道：“果然，真坏人并不可怕，可怕的是……你这种假好人。”

    咔擦——

    一声脆响随即传出，剑八手中那满是锯齿的斩魄刀直接从中断成了两节，随即……血液喷溅而起，在他的胸口部位出现了一道贯穿的伤口！

    “咳咳……”

    剑八咳出了一口鲜血，踉跄了几下的身躯直接站稳在了原地，随即……爆冲而出！

    “仅仅一瞬间，本能的躲开了心脏部位了嘛？”

    蓝染冷笑一声，直接抬起手中将剑八的断刀握于手掌当中，看着近在咫尺的剑八眼中杀机一闪：“不过，终究还是要死！”

    剑八尝试着抽动了一下斩魄刀，却是纹丝未动，心中亦是震惊蓝染实力的可怕，不过脸上却无丝毫惊惧，反而狠色一闪而过，面目狰狞的笑道。

    “很多人说过这种话，但最后……他们都死了！”

    话语刚刚落下，剑八大笑一声后，直接松开斩魄刀，双手狠狠的卡住蓝染双肩！

    就在做完这一切之后，黑崎一护的身形骤然出现在两人身后，全身灵压向斩月所汇聚，直接斩向了眼前的蓝染！

    远处目睹这一切的吴彪眉头顿时一挑：“笨蛋，你在砍哪里？”

    噗！

    血液迸射而起，剑八的背部直接出现了一道狰狞伤口，让他的脸色都是一白，目光惊疑的向着背后黑崎一护看去。

    “破碎吧，镜花水月！”蓝染身上直接涌现出恐怖灵压，震开了更木剑八的双手后，随即嫌弃一般的拍了拍肩膀！

    “什么……剑八，你……”黑崎一护看着眼前突然变换了一个方位的剑八与蓝染，眼中浮现出骇然与愧疚之色，一时之间竟是忘了蓝染还在一边！

    噗……

    血液至一护肩膀上溅起，蓝染直接绕过他向着后方行去。

    “很疑惑嘛？”走了两步后，蓝染顿了一下，转过头看着剑八轻笑道：“从一开始你们两个就都中了我的催眠，在那个旅货少年的眼中，我们两人位置可是相反的！”

    剑八闻言皱了一下眉头，踉跄了一下斥骂道：“真是让人不爽的能力！”

    一护则是扑通一声倒在了地面之上，虽然还没昏迷，但也身受重伤，想要继续战斗已经不可能了！

    刚刚袭来本欲攻击的柏村左阵脸色顿时一变，完全催眠五感，也就是说眼前这个蓝染未必就一定是蓝染，毕竟有刚刚那个旅货少年与更木的一幕，根本就让他不敢去轻举妄动！

    毕竟不是谁都能像是吴彪那样，说好听点，就是一根筋，完全认死理一般的相信自己本能；说难听点，那就是彪，完全不会去思考问题。五感传回脑海的信息，他压根连思考都没有思考过，就如同野兽一般开始依靠狩猎本能出手了。

    用一句话来形容刚刚好，那就是身体比大脑反应要快……

    蓝染缓缓抬起头，嘴角勾起了一抹轻笑。

    这，还真是热闹啊！

    “星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮，动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城——破道六十三·雷吼炮！！！”

    于此同时，双殛之丘上空突然传来一个女声，伴随着最后三个字的落下，一阵灵力卷起，一道金黄色的灵力炮轰然而下！

    一旁的柏村左阵先是愣了一下，随即毫不犹豫的操控黑绳天谴明王发动了攻击，上空之人的灵压他很陌生，显然并非护庭十三番队成员！

    也就是说初次登场的她，必然还没有见过蓝染的始解，也就是说并没有被催眠！

    受到双方面夹击的蓝染嘴角依然带着淡然轻笑，身形微微一闪，直接横移出了雷吼炮范围，不过柏村左阵早就预料到其会闪躲。

    所以黑绳天谴明王手中之刀并非直劈而下，而是横斩而出，以那巨大的刀身，这一击的攻击范围可谓是大到了极点！

    这一击袭来，蓝染腰间斩魄刀刹那间出鞘。

    摪！

    刺耳的金铁交击之音随之响起，柏村左阵瞳孔立时一缩，因为在黑绳天谴明王一刀之下，蓝染竟然仅仅退了半步不到！

    “放弃吧，你已经不配当我的对手了！”

    咻！

    就在蓝染脸上带着笑容说话的时候，两道矫健的人影突然从双殛之丘的下面猛然冲出，一人直接扣住了其持刀手腕，另一人则是直接将斩魄刀横于蓝染颈侧！

    “敢动一下的话就立刻杀了你。”

    出现在蓝染的身边并将他制住的碎蜂和夜一两人对蓝染威胁道。

    与此同时，一直处于酱油状态的东仙要与市丸银，身边也各自有人瞬步而来。

    “你被我抓住了。”

    金发的松本乱菊出现在市丸银的身边，一手抓住市丸银的手臂，另一只手中握着斩魄刀对着他的脖子。

    眼中带着复杂的神色看着市丸银，松本乱菊的心中一团，眼前的这个男人，她从来就没有看透过，不管是过去，现在，还是将来，两人之间好像隔着一层无法穿透的纱一样，朦朦胧胧，看不真切，或许也只有现在，自己才能抓住他吧。

    在松本乱菊看不到的角度，市丸银的嘴角露出一丝温暖的笑意，真想一直像这样被乱菊抓着，就像那时候一样，如果时光可以停留在这一刻该有多好啊，就那样一直下去，两个人依偎着。

    闭着眼睛，脑中回想起两人初次见面时候的场景，市丸银嘴角的温暖越加浓郁，不过不能说什么，因为……现在还不是时候！

    “到此为止了，蓝染！”夜一冷声道。

    伴随着她的声音，一连串的破空之声响彻在双殛之丘，一道道疾如闪电的身影出现在三人附近，呈现出包围之势。

    这些人正是各个番队的队长、副队长。

    可以说整个静灵庭除了身受重伤的十番队队长日番谷冬狮郎、雏森桃，还有正在对两人进行治疗的卯之花烈，整个静灵庭的高端战力都汇聚在了这里。

    这场景哪怕是蓝染也不敢小觑，不过……他们来的终究还是晚了！

    蓝染嘴角渐渐勾起了一抹轻笑。

    这笑容让近在咫尺的夜一有些不安，下意识问道：“有什么好笑的！”

    “抱歉，到时间了！”

    夜一脸色顿时一变，只感觉上空有一种诡异力量在聚集，来不及考虑那力量是什么，便急声对着身侧碎蜂吼道：“散开，碎蜂！”

    唰~~轰！

    就在两人推开瞬间，一道金色的光柱突然从天而降，将蓝染的身体包裹进去。

    “这个是……怎么可能！”

    就在天上的光柱落下的一瞬间，京乐春水和浮竹十四郎的面色随之一变，作为曾和大虚战斗过的人，他们对于‘反膜’可是一点都不陌生。

    “大虚...！！”

    看到天空之中显露出来的身影，碎蜂面露惊骇之色，大虚居然出现在了尸魂界！

    “是基力安吗？到底有几只啊？”

    “不..不仅仅是基力安，里面好像还有其他的什么东西。”

    就在这时，又是几道金色的光柱从天而落，将站在蓝染身侧的两人全都包裹住。

    “真是可惜啊，要是能让你再抓的久一点就更好了。再见了，乱菊。”

    微微扭过脑袋，看着站在自己身后，满脸伤感、若有所失的乱菊，市丸银的心中涌起一阵难言的情绪。

    “对不起。”

    看着眼前渐渐上升的市丸银的身体，乱菊的心中泛起一股酸涩的感觉，他又一次这样远离了自己，没有半点解释，没有半点征兆，就这样突然离去，只留给自己一个背影和满腹的心伤。

    “想逃吗，这家伙？”

    看到蓝染的身体渐渐上升，铁左卫门低声说道，随后抽出了自己的斩魄刀，便要向前冲去！

    “住手，没用的。”

    “总队长？”

    停下身子的铁左卫门不解的看向山本总队长，不知道总队长为何会阻止自己的动作。

    “那道光叫做‘反膜’，是大虚为了拯救同伴的时候使用的，被那光所罩着就等于结束了，光的内外是不可能互相发生干涉的，那就像是被隔绝的两个世界，有跟大虚战斗过的人都知道吧。”

    “从那道光落下的瞬间，就等于已经不能碰到蓝染了。”

    ……

    蓝染离去了，不过护庭十三番队却是损失惨重，数位队长级与副队长级死神重创，好在这并无人员伤亡。

    接下来便是四番队发挥作用的时刻了。

    织姬等人也都来到了双殛之丘，对着黑崎一护开始了救治。不过在众多死神来临时，便已经昏睡过去的吴彪与朽木白哉，却优先被四番队运回了队舍。

    毕竟之所以能够拖延到他们赶到，可以说完全靠这早已强弩之末的两人拖延时间。而且经过对于两人的检查，按理说以两人的状态早都应该昏厥过去了，可是竟然硬生生的挺了过来，直到总队长等人尽皆来临，才彻底的放松绷紧神经而昏厥过去。

    不然的话绝对不会是当下这种局面，很有可能会有队长一级的伤亡。

    如果不是卯之花烈队长察觉到异样，及时赶到了中央四十六室对十番队的日番谷冬狮郎，还有五番队的雏森桃进行了急救，两人很可能都会死在中央四十六室之中！

    但无论如何，吴彪等人此行的目的也算是达成了，得知蓝染惣右介的阴谋后，因为白哉的请求，还有此次危机中旅货所发挥的作用。

    最终总队长决定，将朽木露琪亚的死刑取消，改为回归本队进行一月关押以示惩戒！

    -------------

    终于结束了，后面这部分本来想直接都跳过的，毕竟后面近千字基本都是原著的剧情，不过想想感觉直接跳过太过于不和谐了，就没跳过。
------------

第五十九章 静灵庭的新法规（3000字第二更）

    蓝染叛逃后第二日，夜！

    深夜当中的四番队综合救护所却一点也不安静，并不是还在治疗，所有的治疗昨天一整天时间已经完成了，剩下的只需要疗养就可以了。

    之所以不安静，完全是因为综合救护所中那震耳欲聋的鼾声，而在这些鼾声中尤其以三楼右侧尽头的房间最大，如果打开这附近房间的门，就会发现附近几间都是空的。

    这如果放在和平时期实在是太正常不过了，只是……刚刚发生了旅货入侵，蓝染叛逃等事件，可以说整个四番队综合救护所的房间根本就不够用。

    也就是说在这个时期还有空房间，可以说是一件很让人惊奇的事情，并非是没有伤号……而是最右侧这间房的鼾声太大，所有人住进附近病房的人都无法承受。

    最后都选择搬了出去，宁愿在走廊中打地铺，也绝对不愿住在最右侧病房附近，可见住这间房子的人鼾声是多么响亮！

    “就是这里吧？”昏暗的楼梯处，缓缓探出了一个头颅，悄然向着最右侧病房中望去。

    而如果绕过这个人，向着楼梯后观看，就会发现楼梯内已经站了密密麻麻的身影，细数的话大概有一百多人！

    这一百来人都有一个很明显的特征，那就是在走廊窗口照射进来的月光下，每个人脑袋都隐隐反射着光芒；还有就是每个人双眸中都带着仇恨的血丝。

    “没错，绝对是这里，没听到这震耳的呼噜声嘛？”

    “我们这样真的好嘛，怎么说他也帮尸魂界很大的忙。”

    “放心，我们又不是来杀他的！”

    “没错，我们的目的……就是把这个混蛋的头皮给砍成肉酱，不会死人的！”

    “可是我们能打的过他吗，据说朽木队长，更木队长，涅茧利队长可都是败在他手上的啊！”

    “我们几个的情报绝对没问题，昨天下午四番队送他和朽木队长入院的时候，我们几个一直都有观察，就凭他身上的伤势，没有一个星期绝对无法恢复！”

    “是啊，我还特意询问了四番队的队员，保证没问题的！”

    “就算被责罚我也认了，要知道我们以后可都是要成为光头的人……我们还怕什么！”

    “……”

    这话一出，争吵声瞬间消失无踪，场中所有头皮铮亮之人，眼中都流露出丝丝仇恨血芒！

    没错！

    他们全队都已经成为光头了，还有什么可畏惧的！

    至于这些人的身份……毫无疑问，拥有如此整齐发型的番队，整个护庭十三队也只有一个，那便是……五番队！

    说到这里就不得不说一件趣事，那就是五番队现在已经可以称之为最‘强’番队了，至于为什么……这还要从昨天说起。

    一切事端的平息，让整个静灵庭再一次回归了和平时期，所以被派往各个区域驻扎，并且没有遇到一护等人的死神也陆续都回到了各自的番队！

    本来这也是正常的事，其余各番队都是由席官出面表扬一下这些人！

    但是五番队却做了一件震惊整个静灵庭的事，因为刚刚出院的五番队大半队员，竟然在席官的带领下直接突袭了己方回返队员，然后……将这些队员的头发统统剃了个光！

    令五番队彻底坐实了‘光头番队’这一称号。

    这些回返队员这个怨啊，可是却根本没地方去投诉。

    五番队队长蓝染惣右介带头叛变；副队长重伤，至今未从昏迷中醒来。

    至于三席……只能说组织这一次活动的就是五番队三席！！！

    而且还强硬的发起了队内会议，会议内容如下：

    五番队三席发起关于队内法规更改提议，全体席官尽皆表决同意，所以以队内法规第四条：特殊时期队内法规需要补充，可由全体席官投票表决为准，如果表决通过，哪怕不经过队长、副队长同意亦可生效！

    由此新法规宣以通过，法规更改项为：

    因为五番队到了特殊时期，所以必须要团结一心，要求认真学习贯彻护庭十三队的首要方针，深入学习自主精神，哪怕没有队长，也要做到纪律严明。

    会议期间，九月三席主持会议并讲话，要求五番队全体成员在这个特殊时期，发扬我们的团队精神。

    做到着装统一、发型统一，让整个护庭十三队看看，哪怕没有队长，我们也能够做的更好。所以经过全体席官商讨，最终确定：凡是五番队队员，必须统一剃成光头！

    这新规定一出，那些外出驻扎的五番队成员可谓是欲哭无泪，纷纷投诉到一番队；不过却也不告而终，毕竟这项提议可是全体席官共同表决通过，如果还有队长的话，尚可否决。

    但是没有队长在，副队长也处于重伤昏迷，一番队也不好去插手其他番队事物……

    最终这项规定也就彻底的落实了下来，凡是五番队成员必须都要剃成光头！

    就这么本着我光了，都是同一番队你为什么不光的心态，五番队在外驻扎的数十人尽皆被这一百来号人强制剃成了光头！

    也正因此，让五番队彻底成为了护庭十三队一霸，就连大名鼎鼎的战斗番队十一番队队员，见到五番队成员都是绕道走！

    这种连自己人都不放过的番队还是不惹为妙，万一惹到了哪个，一窝蜂涌上来，很可能会直接将人剃成光头……毕竟这帮人都疯了。

    队长、副队长都不在，五番队全体人员全都已经无法无天了，不管看谁都红着个眼珠子，其中尤其以十一番队五席绫濑川躬亲为列……

    现在绫濑川躬亲见到五番队成员，再也不敢自夸自己发型多么多么美丽。

    因为……

    这群混蛋真的是组团来给你剃头，如果不是躬亲跑的够快，一旦被这些剃头剃到红了眼五番队成员抓住……绝对分分钟就变成光头！

    【头发乃是原罪！】

    这是五番队如今的统一口号！

    言归正传，五番队成员全部汇聚于此的目地，自然是为了三楼最右侧病房中之人，而能够惹得五番队全员如此仇恨的在整个静灵庭……不，是在整个世界也只有一人！

    那就是吴彪这个人类旅货。

    夺发之仇不共戴天，不报此仇誓不为人！

    结束了争吵后，每一个五番队队员眼中都流露出了一种狼性的光芒，那目光足以让任何有头发之人，掩‘发’逃窜！

    步伐整齐的从楼梯步入了三楼，一个个把灵压都压制到几乎不可见，每个人都是手持各自斩魄刀，切实贯彻了‘纪律严明’与‘统一发型’的新法规！

    一定……一定要给那个混蛋头皮来上一刀！

    这是此时五番队全员的内心想法！

    当来到门前时，伊藤九月三席一挥手，所有五番队成员都屏住了呼吸，每个人的脸上都带着凝重之色！

    “倒数三秒后，直接就往里冲！”伊藤九月恶狠狠的斥道，随即那张大众脸明显变得有些扭曲：“进去就给我砍，就算砍成重伤也没关系，这里四番队，只要不往致命的地方砍就死不了！”

    众人闻言尽皆一点头！

    “三！”伊藤九月也不墨迹，直接就开始了倒数！

    “二！”

    “等等！”这时站在伊藤九月后面的人，脸色突然一变，颤声道：“不对……鼾…鼾……声没了！”

    轰！

    他这边话还没有说完，病房的门突然爆碎开来。

    “太慢啦，男人只需要记住一就够了！！！”

    光着膀子的吴彪直接就冲了出来，脸庞之上布满了狞笑之色：“小样的，还要砍我，彪哥让你们看看什么叫做社会人！”

    九月三席见状面露狠色，直接一咬牙一挥手：“给我上，强攻，往这混蛋头皮砍！”

    一时之间喊杀声震天而起，惊醒了整个综合救护所的病人。

    这一夜过后……五番队全体成员成功的二进宫，又一次挤进了综合救援所！

    ……

    一周后，一番队总队长办公室。

    “总队长，这是七番队食材申请补充食材的报道，两天前那个叫做吴彪的人类去七番队吃了一顿饭，单独一人吃了全队大半月食材，现在七番队食材已经告捷！”

    “这份是六番队队舍修补申请，三天前这个吴彪的人类，跑去挑战六番队全员，导致包括副队长在内全体成员进入综合救援所！”

    “这份是十一番队队舍重建申请，一天前吴彪这个人类与更木剑八队长激战，导致十一番队整个队舍尽皆毁灭！”

    “这是十二番队设备补充报告，吴彪今天因为与涅茧利队长发生冲突，好在因为一级限令，涅茧利队长没有解放斩魄刀，并未造成多大损伤，但也导致技术开发局设备损毁近半！”

    “还有这个……”雀部长次郎从一边取来数个大袋子，嘴角忍不住微微一抽：“这里面都是各番队队员传来的投诉信，基本内容大概为‘惩治吴彪’‘驱逐吴彪’‘驱逐所有旅货’三大类！”

    “还有……”

    “可以了！”

    山本总队长一挥手打断了雀部长次郎这沉重的报告，细看的话就会发现此时的山本总队长脸庞都隐隐有些发黑。

    “那群人类什么时候回去？”

    “其他人类早都已经要求回归现世，但……”雀部长次郎脸上浮现出一抹诡异之色：“那个吴彪说这里有架打，有饭吃……不想回去现世了！”

    “……”

    山本总队长抓着权杖的手一紧，直接说道：“添加新法规，静灵庭从今日起禁止无灵力人类进入，明日一早开启穿界门，驱逐那些人类回现世，一旦反抗以‘入侵旅货’罪名处置！！！”

    “是！”
------------

第一章 回返现世（4000字第一更）

    “这个就是正式的穿界门，当然为了你们，已经把灵子转换器装上去了。”

    “喔~~好壮观！”

    看着面前这个高大的穿界门，井上织姬发出一声惊呼。

    “一护。”

    “浮竹先生？”

    看到浮竹十四郎在不远处冲自己招手，黑崎一护微微感到疑惑，但还是走了过去。

    “这个给你。”

    “诶？这个是什么？”

    黑崎一护接过浮竹十四郎递给自己的那个画着黑色骷髅头像的小牌子问道。

    “代理死神的战斗许可证。在出现的代理死神中被认为是有利的场合，尸魂界中是有规定要将这个东西交给对方的，使用这个的话，你随时都能成为死神。虽然不认为这可以弥补你为我们所做的事情...”

    “没什么，我是根据我自己才这么做的而已。这东西我收下了，谢谢啦，浮竹先生。”

    看到黑崎一护将代理证收到怀中，浮竹十四郎的脸上露出一丝微笑，不过这一抹微笑随着转头就已经告以消失。黑着脸看向一边被石田雨龙、茶渡泰虎、夜一三人，用绳索绑的死死，嘴里喋喋不休的吴彪！

    “放开我啊，我不要回现世，再让我玩一个月！”

    “一护，帮我跟老大请一个月假期，我保证一个月内肯定回去……”

    “……”

    黑崎一护嘴角微微一抽，静灵庭的新规定他也从恋次口中得知了，这规定说好听点就是禁止吴彪这种无灵力人类进入尸魂界，说难听点，就有一种吴彪与狗禁止入内的感觉了……

    “至于你嘛……”

    浮竹十四郎不由叹了口气，因为吴彪这个特殊的存在，昨天他们队长之间也有过商讨，可是却不知该如何去限制，毕竟吴彪可不同其余几个人类。

    这个人类可是有着队长级别的战力，却又不是死神，也不可能给予其死神代理令，但是这种战力又对与蓝染的战斗中能起到很大帮助。

    所以静灵庭也想将其拉拢过来，但是这人的性格，想要让其遵守静灵庭的规定……怎么想都做不到！

    浮竹十四郎从怀中取出来一个指令神机递向吴彪：“这个是指令神机，利用它可以接收到静灵庭所发出的指令，不知道你愿不愿意……”

    “不要！”吴彪直接摇了摇头，一脸鄙夷的看着浮竹十四郎：“当彪哥傻啊，谁要给你们打白工，我又不是什么狗屁死神，干嘛要接受你们的指令！”

    “……”浮竹十四郎嘴角一抽，心说我还真没觉得你聪明过。

    不过吴彪不接受这一点他们也考虑过，浮竹十四郎神色一正，凝视着吴彪缓缓说道。

    “指令神机你可以不接受，毕竟你是一个完完全全的人类，但是……必须要答应我们，在现世不要轻易动用力量。你现在的力量已经可以被称之为恐怖了，一旦使出全力必然会影响现世与尸魂界的平衡。”

    “叽叽歪歪烦死个人！”吴彪翻着一副死鱼眼，没好气的道：“我自己的力量用不用，关你们什么事！”

    “但是我们静灵庭自古以来就有监察现世的责任，一旦你造成了重大破坏，我们也有权出手阻止！”浮竹十四郎神色肃穆的道，这话已经称得上是一种变相的威胁了。

    基本就是在告诉吴彪，只要你在现世肆意的破坏，那么我们就有权对你出手！

    “哦……”吴彪拉了个长音，直接扯断身上的绳索站起身，看着面前的浮竹十四郎，嘴角勾起了一抹冷笑：“这样啊……你们大可以来啊！”

    浮竹十四郎脸色立时一沉，场面的气氛也变得沉重了下来。

    黑崎一护等人则是暗自咋舌，竟然威胁彪哥这种生死看淡，不服就干的人，这不是自找不自在嘛。

    不过心中却都有些不满，彪哥完完全全就是一个人类，并不受尸魂界管辖。

    不像一护这种因为露琪亚成为了死神，觉得有些亏欠静灵庭，所以浮竹十四郎给了他代理死神令，他毫不犹豫的就接受了下来。但吴彪根本就不欠静灵庭任何人情，相反静灵庭要亏欠吴彪许多。

    可是静灵庭不止没有道谢，反而还出言威胁，这哪怕放到他们身上都会感觉很不爽，更不用说彪哥这样性格的人了，没直接动手已经很给静灵庭面子了！

    黑崎一护走上前，先是拍了拍正跟浮竹十四郎大眼瞪小眼的吴彪，随即对着浮竹十四郎开口道：“放心吧，浮竹先生，彪哥是不会杀人的！”

    “什么叫做不会！”吴彪不满的嘟囔了一句，不过……他还真从来没有杀过人，也不知该如何去反驳！

    浮竹十四郎闻言点了点头，黑崎一护说的这点他自然相信。因为最初身为敌人，他们这边已经下了生死勿论的指令，可是这个人类却败千人而不杀一人！

    这已经说明了吴彪不是嗜杀的人，而且正如一护所想的那般，静灵庭本身也欠吴彪不小人情。所以这些天哪怕吴彪把静灵庭闹得鸡犬不宁，他们也都是当成小孩子胡闹，并没有谈论什么处罚！

    此时黑崎一护这么一说，他也不好再讲什么，只是点了点头：“那就好，穿界门已经开了！”

    “好，我们回去吧。”一护也没有废话，直接点了点头拉着吴彪向着穿界门走去。

    吴彪则是回头对着浮竹十四郎竖起一根中指，显然刚刚浮竹十四郎那番话让彪哥很是不爽！

    “谢谢，一护。”露琪亚看着黑崎一护开口道。

    一护轻轻的一笑，也没回头，直接对着后方尸魂界众人摆了摆手，一行人直接走入了穿界门……。

    不过因为没有地狱蝶引路，他们又一次享受了被拘突狂追的体验……

    “为什么，为什么我们还要再次被拘突追，这算哪门子的正式穿界门啊。”石田一边跑着，一边抱怨道。

    “想要安然经过穿界门，必须要有地狱中飞到尸魂界的一种蝴蝶来引路，这种地狱蝶用途极大，因为其可以感应灵压，所以训练一番后完全可以冲当为死神的联络工具，死神到现世执行任务也都会带有的地狱蝶。”

    “那我为什么没有啊？”一护开口问道。

    “狱蝶数量有限，就算静灵庭也无法养殖，只有地狱瘴气中才能诞生独特生物，所以只能靠地狱蝶自己飞出。毕竟地狱那种地方就算死神去了，也只有死路一条。所以哪怕是正规死神也不可能人人配备，静灵庭自然不舍得送给我们了！”

    “要么说嘛，那地方的人就是小气！”吴彪一脸鄙夷的道：“不过吃了他们几顿饭，竟然还将我们驱逐出来了，什么破地方，好像谁乐意来似得！”

    “……”众人嘴角皆是一抽，以彪哥的饭量……那还真不是‘几顿饭’所能概括的，而且你也不是几顿饭的事情，堂堂静灵庭都快让你闹个底朝天了！

    “开始加快度跑吧。出口马上就到了！”夜一看向前方明亮的光芒开口道。

    一行人闻言顿时加快了速度，尸魂界一行大家尽皆有所进步，所以也不再像刚来时的那么狼狈了！

    疾驰之下，直接越过了那明亮的门扉，眼前的景色突变，现世的夜空映现在众人的眼帘当中！

    不过……

    夜空？

    只能说这还真是一个悲剧的发现，因为在地心引力之下，众人已经开始向着下方落去。

    轰隆――

    不过还没等他们想到该如何去应对，远处就传来了一声炮响，随即众人就被一团什么材质的布匹给包裹了起来。

    当再次睁开眼睛时，已经坐在了一个浮空的魔毯之上！

    “欢迎回来，黑崎先生、石田先生、茶渡先生、织姬小姐，还有这位吴彪先生！”浦原喜助坐在魔布的最前面微微握着自己头顶上的帽子开口道。

    “叫什么先生，别那么客气，叫我彪哥就可以了！”

    求你还是让我客气点吧……

    都记不清自己活了多少年的浦原喜助心道！

    “是你啊。浦原店长，见到你的话，就代表我们已经回到现世了吗？”黑崎一护几人看向四周开口道。

    “是，这次辛苦你们了。”浦原喜助开口道，然后脸上浮现出一抹愧色，直接转身面对众人跪坐在魔毯上，对着众人行了一个跪拜的姿态。

    毕竟这一切都可以说是因他的一次无法挽回的实验而起，而且他还瞒着一护等人，让众人涉身险地，入侵那随时都会死亡的静灵庭！

    “真是对不起，对于这次前往尸魂界，我隐瞒了那么多的事情。以至于让你们遇到了很多危险的事情，我不知道该如何说，但是至少请让我说一声抱歉。”

    “……”石田，茶渡，织姬三个人都没有开口，说实话不满是肯定有的，但就算没有这种事，他们也一定会前往尸魂界救援露琪亚。

    他们的不满也只是浦原喜助最初瞒了他们很多事情！

    至于吴彪，则是背负双手，斜角四十五度扬首望月，语气平淡而又极具威严的开口道。

    “爱卿平身，何须如此大礼，这次微服私访朕心甚欢！”

    “……”浦原喜助无语了一秒，随即直接无视了彪哥在特定时机偶尔爆表的中二度，将目光投给了一边的黑崎一护。

    “算了！”

    黑崎一护随意的摆摆手：“我并没有生气，其实也不是干了什么坏事，姑且不论你想要我们做什么，但你救治了我妈妈，还有我们在你的帮助下变强，这已经很感谢你了”

    说到这里，黑崎一护蹲在了浦原喜助面前：“你不告诉我们事情的真相，是怕我们害怕逃跑嘛？”

    浦原喜助直起身，嘿嘿一笑：“正是如此！”

    砰！

    黑崎一护直接给了浦原喜助一拳，愤声道：“让我不爽的就是这个！”

    “来人！”吴彪依然扬首望天，不管是姿势和神情都一点没变，直接一指浦原喜助的方向开口道：“将这个忤逆之人拉下去斩了！”

    众人已经习惯无视彪哥的间歇性精神病，唯独石田雨龙推了推眼睛：“彪哥，就算你装的再像，你这身白大褂也出卖了你的真实身份！”

    因为尸魂界的衣服，他们这些人类不能穿回现世，所以临行之前石田雨龙给每个人都缝制了一套衣服，吴彪的衣服则是一身白大褂！

    只不过在胸口部位有个大大的‘彪’字，背后则是竖写着‘观音寺流首席大弟子’，可以说在一搭配彪哥那铮亮的光头，一身圣洁的白大褂被吴彪穿出了囚服的感觉！

    “也是啊！”吴彪一脸恍然的点了点头，随即一屁股做到石田雨龙身前：“喂，石田啊，你那么会做衣服，哪天帮彪哥做件皇袍呗！”

    “可以啊！”石田雨龙也没拒绝，反正每天的缝纫课上他也都是在做衣服！

    “然后在帮彪哥做一件黄金圣衣呗！”

    “滚！”

    “……”众人也都有些无语，还黄金圣衣……青铜圣衣都未必做的起！

    “无论如何这一次真的谢谢大家了！”浦原喜助神色郑重的道！

    众人微微一笑。

    “好了，可以麻烦你们停一下吗，我就在这里下好了。”石田雨龙微微的开口道。

    “好。”浦原喜助应了一声，然后魔布缓缓下降，在距离地面只有两米的时候，石田直接跳了下去。随后魔布继续前进，很快茶渡和织姬也同样下去了。

    只剩下吴彪和一护还坐在魔毯之上，没多久便来到了黑崎诊所的上空。

    “对了，黑崎先生，你的家中可还有惊喜等着你呢！”看着一跃而下的吴彪与一护，浦原喜助在后方喊道。

    黑崎一护一怔：“什么惊喜？”

    不过浦原喜助却是没说话，直接操纵着魔毯，带着浦原一家飞走了！

    “嗯？”彪哥则是直接在门前闻了闻，随即迈步上前直接开始敲门：“喂喂，老大赶紧开门，你是不是藏女人了啊！”

    “哈？”黑崎一护脸先是一黑，随即便是一怔，想想刚刚浦原所说的惊喜，在一联想彪哥的话语……

    难道？

    黑崎一护直接来到吴彪身旁，一脸忐忑而又期待的看着家里的房门。

    “来了！”一个温柔的女声传来，房门渐渐被打开，明亮的灯光下那温柔而慈爱的笑脸，还有那橘黄色的长发映入了一护的眼帘。

    喜悦的泪水顺着脸颊流淌而下，一护用力的抹了抹眼睛，随即直接冲到了那女人的怀中，口中念出那九年多未曾说出口的两个字！

    “妈妈！”
------------

第二章 地狱？（第二更7000大章）

    时间往往都在不知不觉间流逝，转眼间距离一护等人回归现世，已经过去了三天。

    对此，黑崎一护可谓是郁闷到了极点，因为自从暑假开始，他就跟随着浦原喜助开始了修行，然后又去闯了尸魂界，结果……他这暑假竟然什么也没干就过去了！

    “儿子，睡醒了吗，今天要去上学，可不要迟到了哦！”黑崎一心看着走出房间的一护，一脸慈爱而又温柔的说道。

    “……”

    黑崎一护嘴角微微一动，哪怕已经过了三天。自家老爸这一本正经、父爱满满、人前显圣的模样他果然还是不习惯。

    坐在沙发上看圣斗士的吴彪头一抬，瞥了一眼身后的黑崎一心，对着一边看报纸的夏莉问道：“老大这样子还要持续多久啊，完全搞不懂！”

    “不用管他，那个混蛋就是在妈妈面前表现一下自己成熟男人的魅力，用不了一个星期就恢复正常了！”夏莉头也没抬的回了一句。

    “一护起床了嘛，快来吃饭吧，开学第一天可不要迟到了！”饭桌前刚刚盛完饭的黑崎真咲温柔的一笑：“夏莉，小彪，你们两个也别看了。”

    黑崎真咲是在一护等人回归的前一天苏醒的，浦原喜助也为其制作了一副和黑崎一心一样的特殊义骸，哪怕是整也可以进入义骸当中。

    不过不得不说一下黑崎家的优良传统，头脑都极为大条……死了六年之久的妈妈突然回来了，这一家人竟然直接就接受了！

    黑崎一心和黑崎一护这对当事人暂且不说，游子和夏莉竟然也只是难以置信一阵后，轻而易举的接受了妈妈的死而复生！

    “哦！”

    吴彪随口应了一声，直接和夏莉一起来到饭桌前，抱起游子为他所配置的电饭锅就开始吃了起来。只要不使用观音拳，不做太剧烈的活动，一顿一锅饭还是够吴彪吃的。

    毕竟现世不像是尸魂界，随随便便都能让吴彪找到强大的对手！

    “小彪，慢点吃，不够再添！”黑崎一心温柔的道，说着还一脸慈祥的要去抚摸吴彪脑袋！

    “大嫂……赶紧给老大找点药吃吧，他这病可越来越严重了！”吴彪一脸纠结的躲过一心摸来的大手。

    “……”黑崎一心温柔的笑脸微微一抽，背着黑崎真咲瞪了吴彪一眼，那眼神中的含义可谓是清晰可见：识相的话，你丫的就给我配合点！

    黑崎真咲则是微微的一笑，她自然知道一心这是表现给自己看，虽然自己看着也很别扭，但只要一心高兴就好！

    “彪哥，你能不能换个称呼啊！”一护满脸纠结的坐在吴彪身边。

    “为啥？”

    “你怎么能叫我妈妈大嫂啊！”

    吴彪用无比鄙夷的目光看了一眼一护：“睡觉睡傻了吧你，我跟你爸叫老大，自然要跟你妈叫大嫂了，这没毛病！”

    坐在吴彪对面的夏莉叹了口气：“那我们叫你什么？”

    “彪哥呗，还能叫啥，这也没毛病！”

    “有毛病，而且是很大的毛病……”黑崎一护和夏莉同时开口道！

    黑崎真咲见状，脸上不由浮现出一抹温柔的笑容：“就随小彪吧，他要是叫我阿姨，那不是把我叫老了嘛！”

    “没错，没错！”黑崎一心立马附和着点了点头：“真咲这么年轻美丽，怎么可以叫阿姨呢，叫姐姐刚刚好！”

    “老公！”

    “老婆！”

    “……”众人。

    黑崎一心坐在饭桌上，并没有第一时间动筷子夹菜，而是出声问道：“对了，真咲，这菜是你做的嘛？”

    “不是哦，是游子做的！”

    “那这个汤呢？”黑崎一心问道。

    黑崎真咲摸了摸一边游子的头，温柔道：“也是游子煲的。”

    游子甜甜的一笑，小眼睛眯成了月牙状，就跟被人抚摸的猫咪一般。

    “那饭呢？”

    “都是游子做的啦，游子都不让我插手厨房！”黑崎真咲笑着道。

    黑崎一心对着游子温柔一笑，然后又问道：“真咲，这饭是你盛的吧？”

    这次，黑崎真咲点了点头：“嗯，饭是我盛的！”

    黑崎一心闻言二话不说，端起饭就直接往嘴里送了好几大口，一脸享受的咀嚼半响后咽下。

    “真咲，你盛的饭真香！”

    “……”

    游子这么温柔的孩子脸都不由一黑……

    啪！

    黑崎一护直接上手给了黑崎一心后脑勺一巴掌，黑着脸道：“喂，你够了吧！”

    黑崎一心眼角一抽，下意识就要还手……只不过看了一眼黑崎真咲后，转身瞬间就变成了一脸慈父的模样，上前整了整一护校服衣领：“一护，路上要小心啊，要注意行车，不要乱闯红绿灯！”

    “……”黑崎一护。

    “咳咳……”

    “彪哥，你怎么了？”游子关切道。

    吴彪摆了摆手，用勺子把喷到桌子上的米饭……又扒拉回电饭锅道：“没事，就是感觉这样的老大有点恶心！”说着，没好气的白了黑崎一心一眼，继续埋头苦吃！

    小兔崽子，早晚我要揍你一顿！

    黑崎一心恶狠狠的想到，不过脸上却依然一脸温柔的看着吴彪，前提是把那双快喷火的眼睛无视掉！

    ……

    一顿饭就在黑崎一心恶心无比的‘温柔’下度过了，刚刚吃完饭，黑崎三兄妹就一溜烟的出去上学了，实在是这样‘妈前显圣’的老爸实在太让人受不了！

    吴彪则是又坐回了沙发前，暑假的圣斗士可是连播呢，虽然暑假已经过了，但今天仍然还是连播，吴彪自然是不能错过了。

    黑崎真咲则是收拾碗筷走进厨房，开始了刷碗大业！

    “喂，小子！”黑崎一心悄悄来到沙发前，直接拍了拍吴彪小声道：“去，上诊所吧台坐着去，万一来病患了呢！”

    “没事，我鼻子好使，来人我能闻到的！”吴彪头也没回的答道。

    黑崎一心嘴角顿时一抽：“让你去就去，你是老板我是老板！”

    “放心吧，来人我直接就能冲过去，今天可是圣斗士最后一天连播，我绝对不能错过的！”

    “那我给你钱，你出去逛街买两身衣服吧，你这个年纪正是黄金时段，好好打扮一下才能让小女孩喜欢啊！”

    “小女孩有个屁用，又打不过我！”

    “……”

    黑崎一心突然觉得，应该给这个混蛋灌输一下‘电灯泡’这三个字的含义！

    我都这么撵了，你就不能给我配合点嘛？

    “怎么了？”黑崎真咲擦着手从厨房走了出来。

    吴彪转过头嘿嘿一笑：“大嫂，你管管老大啊，我看会动画片他都不让，死活让我去诊所那边吧台看着去！”

    “……”

    黑崎一心脸顿时一黑，这个混蛋绝对是故意的吧！

    “一心，你怎么这样啊！”黑崎真咲没好气的白了黑崎一心一眼：“小彪要看，你就让他看呗，反正来人了你也能够感觉到！”

    “就是！”吴彪上下打量了一番黑崎一心：“真不知道先前你怎么隐藏的，这么强我竟然都没有感觉到！”

    黑崎一心闻言脸色微微一沉。

    先前可不是吴彪没有感觉到，而是他确实已经没有任何灵压了。

    因为他的灵压一直处于持续输出的状态，最初是在浦原的帮助下，以丧失灵压为代价，用来压制真咲体内的虚。

    可是随着一护的出生，他的灵压也随之转移，改为了压制一护体内的虚，灵压的回归便已经表示……一护体内的虚已经苏醒了。

    虽然浦原喜助说了不用太过于担心，但他怎么可能放心的下，毕竟如果不是真咲，他当初可能就死在那只虚的手中了。

    “别跟一护乱说！”

    黑崎一心也不想在这个话题上继续说下去，毕竟真咲还在一边，如果她知道的话，一定会更加担心的。

    不过他放弃了把吴彪往外撵的念头，毕竟这货的脑袋除非明说，不然绝对无法理解他委婉话语中所表达的含义！

    ……

    黑暗！

    无尽的黑暗，空气中隐隐弥漫出一种刺鼻的味道。

    不知过了多久，也许数分钟，也许只是一瞬。

    一丝光芒的出现，驱散了无尽黑暗，一个诡异的世界渐渐在明亮中显现而出，这是一个仿佛由积木所组成的世界。

    一条条高矮不等的白色立柱矗立，在那一条条白色立柱之中都有着一些身影，或仰、或倚、或靠……这些身影睁着死寂的双眸漫无目的游荡。

    那是一种绝望而又悲哀的眼神，死寂的同时又仿佛在渴求着……死亡！

    又是……这里嘛？

    吴彪并没有感觉到自己的身体，此时的他就仿佛一粒灰尘，顺着风飘荡在无尽大地之上，直到一阵吸力传来，眼前再一次一黑。

    当视线回归之时，映入眼中的是无尽的大海，大海之上有着一朵朵仿佛花朵般的岛屿，每一座岛屿之上都有着一副巨大的怪异骨骸！

    不过这次携着吴彪的吸力并没有多做停留，直接没入了大海当中，穿过大海后，扬首望去……那是一片由海洋所组建的天空。

    天空之下则是一片红色的平整大地，不过这大地中却是有着无数的小湖泊，犹如一个个盘子摆在大地之上。

    不过那湖水的颜色却并非蓝色，而是一种散发诡异气味的枯黄之色，犹如传说中的黄泉，凡是落入这黄泉当中的物体，都伴随着‘刺啦’一声，化作一缕缕青烟！

    黄泉地界穿梭而过，在下一层这是一片平原，只不过平原之上并没有任何草木，有的只是一个个鼓起，就仿佛坟包一般摆列着。

    快结束了吧！

    吴彪看着下方的环境，心中暗暗想到，每次当到了这里，便已经代表了梦的终结。

    可是这次却是有所不同，因为……梦并没有就此而结束，他的眼前一黑，睁眼时已经到了一个布满了锁链与骷髅的世界！

    在这里，无数的骷髅被一根根锁链固定在原地，绝望的咆哮，发了疯一般的挣脱，可是却无济于事。

    风中隐隐有声音传来，不过却是断断续续听不真切。

    仿佛是某处传来的低语，又仿佛只是风的诉说！

    “来……”

    但是却隐隐有一个字清晰可闻，仿佛某种意志利用这梦向他传达着什么信息！

    吴彪想要出声，才想起自己现在连身体都没有，又如何来出声！

    下一刻，天地为之逆转，所有的一切都开始了扭曲崩碎……

    “尼玛的，叽叽歪歪个没完，烦不烦人啊！！！”

    吴彪怒吼一声从诊所的病床上坐了起来，随即一脸迷茫的看了看诊所四周的环境，顿时一阵愤恨：“有没有搞错，最近怎么老是做这莫名其妙的梦！”

    不过，吴彪却没有发现，在自己环顾四周的时候，他右臂之上的黑色纹路绽放着的黑芒正渐渐隐去，不过在夜色下很不明显，所以他也没有察觉。

    “哈欠……”吴彪揉了揉眼睛打了个哈欠，看了一眼外面的天色，已然是深夜时分了，翻了个身便准备继续睡觉，不过还没等他把眼睛闭上，便是一怔。

    “这是什么？”

    吴彪歪着头自语了一声，直接起身下床，随手将一边的白大褂披在身上就向着诊所外而去。

    “彪哥？”

    不过，他这边刚刚走出诊所，便看到了两个身影从一护窗口跳了出来，其中之一正是死神化的黑崎一护，另一人则是一直跟在娘娘腔身后的那个红毛！

    “你也感觉到了嘛？”恋次看着吴彪问道。

    “不知道，很奇怪的感觉，好像不是虚啊！”吴彪挠了挠光头，一脸的感兴趣之色：“也不知道够不够强，刚好回来这几天都憋得手痒痒了！”

    “彪哥，我们边走边说吧，那个奇怪的气息是从井上家传来的，井上现在可能有危险！”一护打断了两人谈话道。

    “井上？”吴彪迷茫的眨了眨眼睛，随即一拍手掌：“就那个傻呆傻呆的大胸妹吧！”

    “拜托你记下人名好嘛？”恋次嘴角微微一抽！

    “闭嘴，红毛，管你屁事啊！”

    “……”恋次脸一黑，恨不得直接拔刀先把这个混蛋灭了，不过想想敌我双方的实力，他只能一脸郁闷的收了念头……

    三人也没再废话，直接向着那奇怪感觉传来的方向而去。

    一路无话，一直来到井上织姬家楼下才停了下来，不过映入他们三人眼帘中的却是一个类似地狱之门，图案却是有所不同，也要小上很多倍的门扉。

    不同于地狱之门两侧皆是人形骷髅，这一门扉两侧则是一根根洁白的肋骨，就仿佛一个人体骨架一般。

    门扉向着两侧渐渐开启，那是一片虚无扭曲的不明空间，看上去隐隐有一种诡异气息流露而出，显然这门扉正是将他们吸引而来之物！

    “也不是地狱之门，这到底是什么？”恋次脸色凝重的自语道。

    吴彪却是有些疑惑的耸了耸鼻子，看向远处的一栋建筑顶端，自语道：“这个味道是……绿帽子？”

    “黑崎！”

    这时，三人后方传来茶渡与石田的叫喊，一护回头打了个招呼，便继续观察那古怪的门扉，不过接下来发生的事情却让他一惊。

    因为井上织姬竟然从房间窗口走出，被那一栋门扉给吸了进去！

    “井上！”

    一护见状顿时一惊，抄起斩魄刀就向着那怪异门扉冲了过去。

    不过这一刀却是斩了个空，因为他刚刚来到那怪异门扉之前，那大门便化作一道虚影消散在了夜空当中，这一幕让在场所有人都是一愣。

    擅长感应灵压的恋次与石田第一时间就开启了灵络，可是却没有在感觉到丝毫怪异气息，就仿佛凭空消失了一般！

    “来……”

    就在其他人寻觅井上织姬下落的时候，风中隐隐有声音传出，令吴彪为之一怔，因为这声音与他梦中所听是那么的相似！

    “谁！”

    吴彪怒喝一声，看着四周喊道：“你有毛病吧，打扰老子睡觉不说，现在又跑我耳边喊个没完，你出来我保证不打死你！”

    他这突然一嗓子吓了众人一跳，正在四处寻觅的一护等人直接转过身看向矗立在房顶的吴彪。

    “彪哥？怎么了？”黑崎一护一脸疑惑的问道。

    脑门上青筋暴起的吴彪愤声道：“你们没听见有人说话吗，在那‘来来来’的，还不说个地方，不然彪哥早都干他去了！”

    “啊？”

    众人闻言尽皆一愣，石田雨龙说道：“彪哥，是不是你听错了？根本就没有声音啊？”

    “来…地……”

    “你们听听，这不又喊上了，烦死人了都！”吴彪一个劲的在那耸动着鼻子，想要看看到底是哪个混蛋，天天晚上都来打扰自己睡觉！

    不过明显是徒劳无功，因为哪怕是他也无法确定这声音究竟从何处传来的！

    众人神色却都是一凝，因为……彪哥口中所说的那个声音，他们……都没有听到！

    深夜的风越来越大，风中所携带的声音也越来越大，越来越清晰，听着就仿佛有无数人在耳边低语，而且还是那种男女老少都有的声音。

    “这风……有些不对劲！”

    一旁的恋次神色一凝，斩魄刀持于手中警惕的看着四周。

    石田雨龙附和的点了点头：“嗯，风里面有种很奇怪的气息！”

    “来……来…地……狱！”

    来地狱？

    随着声音的越来越清晰，吴彪终于把这三个字听清，而就在这时……

    呼咻！

    一阵狂风围绕着吴彪身周刮起，恐怖劲力将附近的一护等人尽皆吹的四散而开，吴彪却是丝毫没有受到影响，依然站立在原地。

    嗡！

    黑夜之下，吴彪右臂上那犹如盘龙一般的黑色烙印突然一亮，黑芒顺着狂风冲天而起，一阵不祥的瘴气弥漫而出。

    这瘴气吸入口中后，让一护等人都不禁打了个冷颤，隐隐有一种恶心感，如果甚至场中灵压较弱的茶渡都隐隐有些难以呼吸。

    伴随着这瘴气，夜空之下渐渐浮现出一道直达天际的巨大门扉，两扇门扉之上都有着骷髅一般的骨架！

    “那是……地狱之门？”阿散井恋次抵抗着强风，看着吴彪身后突然出现的巨大门扉，脸上不由浮现出了骇然之色。

    这可不同于刚刚那不过几米的小门，从其气息与大小来看，这无疑是真正的地狱之门：“怎么可能，为什么地狱之门会突然浮现，这里并没有生前犯有重罪的虚啊！”

    “地狱之门是什么？”一边的茶渡与石田皆是一脸的迷茫。

    “是生前犯有重罪的魂魄归属，死神斩魄刀清洗的是死后的罪恶，然后引渡到尸魂界当中，可是生前犯下重大罪孽的虚，却会在死前被地狱之门拉扯进去！”

    这一番话并非阿散井恋次所说，而是一边的一护！

    “你知道？”恋次闻言微微一怔。

    “我和露琪亚碰见过一次！”

    恋次这才了然的点了点头，而且当务之急也不是这个，先搞明白地狱之门为何会出现在这里为妙，而且看这样子，他们都有种感觉……

    这地狱之门好像是为了……吴彪而开？

    这时，场中的情形一变，两侧骷髅巨门缓缓开启，一个比之基力安还要大上些许的巨手缓缓伸了出来，不过并没有攻击吴彪，而是齐平于吴彪所立建筑边缘！

    看上去就仿佛要迎接吴彪一般！

    风越来越猛烈，越来越暴虐，让黑崎一护等人再一次连退数十米！

    “让我上去？”

    吴彪眉头微微一皱，以他可怜的大脑根本就搞不清楚眼前的一幕究竟是怎么回事，不过……

    “这些天都在打扰我睡觉的混蛋就在这里面嘛？”

    吴彪骂骂咧咧的就跳到了手掌之上，一脸凶恶的看着地狱之门：“你给我等着，成天在我梦里来来来的，我这就去揍你丫的！”

    伴随着吴彪的话语，那只巨手就这么摊着手掌回归了地狱之门当中，两道门扉刹那间闭合，最后化作了灵子消散在夜空之下！

    “彪哥！！！”一护满脸焦急的吼道。

    一旁的恋次则是一脸的震撼之色：“那个人类到底怎么回事？为什么地狱之门会来接他？那只手臂我没看错的话，应该就是地狱看守啊！”

    “会不会彪哥犯有什么重大的罪孽？”石田雨龙犹豫了一下后说道。

    恋次却摇了摇头：“应该不是，毕竟地狱只是重罪灵魂的收容所，是不会直接抓捕人类进入的。而且凡是生前犯有重大罪恶的灵魂，都会在死亡的瞬间化整为虚，只有死神将其斩杀，地狱之门才会开放并且抓捕进地狱，但绝对不会这么客气！”

    “那彪哥这是怎么回事？还有先前的井上？”

    “井上所落入的那扇门应该跟地狱之门没关系！”一护直接说道，随即他看着地狱之门消失的地方道：“上一次遇到地狱之门，彪哥曾经从地狱中抢夺了一个灵魂，我想这次的事情应该与这个有关！”

    “什么？跟地狱抢灵魂？”

    恋次一脸骇然的看着一护，那个人类竟然敢从地狱的手中抢夺灵魂，这是活够了吧……

    这次地狱之门的出现，难不成是因为上次抢夺灵魂的报复？

    “那现在怎么办？”一边的石田雨龙看着恋次道：“你们死神应该也管理地狱的吧，将彪哥放出来不就可以了吗？”

    “不是！”

    恋次直接摇了摇头：“地狱不同于三界，那是一个独立存在的世界，完全不受死神管理的，我们所能做的也只是监察而已！”

    ……

    而就在一护等人的远处，一栋居民楼上方，这里正站着数个身影，正是浦原一家与夜一，不过旁边却是多了两男一女。

    夜一看着地狱之门消失的地方，脸上都不由浮现出一抹惊叹。

    “行啊，喜助，现在你可真是越来越厉害了，这地狱之门做的跟真的一样！你怎么弄得啊，那个傻小子还直接钻进去了，本来我还在想你准备怎么抓他呢，没想到这么容易！”

    浦原喜助脸上却布满了凝重，犹豫了一下后开口道：“那……并不是我弄得！”

    “什么？”

    “那个好像是真正的地狱之门！”

    “……”
------------

第三章 游荡者地狱（3000字第一更！）

    地狱，这是生前犯下重罪的人化整为虚，并且被死神斩杀后所会去往的世界。

    不同于其他三界，这里是一个独立的世界，并非由灵王创造。

    而是因尸魂界、现世、虚圈三界的出现而自主衍生而出。

    如果灵王死亡，其他三界崩溃，但地狱也不会受到丝毫影响，因为他是独立且特殊的。

    就仿佛这世界上有了坏人，也就有了惩治坏人的组织诞生，地狱的出现哪怕并非出于灵王本意，他也无法去阻止，毕竟严格说来地狱的意志可以说和他同一层次的存在。

    所以，这是一个连死神都不得过问的地方，不管是死神还是虚，只要在地狱的时间过久，就会受到瘴气侵蚀，更会受到地狱看守，也称之为‘地狱之意’的存在追杀！

    一旦被地狱看守击杀，哪怕是死神，也必将被地狱之锁贯穿变成所谓的地狱正规居民。

    也就是咎人！

    不过这并不是什么值得炫耀的事情，因为……从此你将在这里渡过的生活，是真正的地狱生涯。

    整，已死之人的魂魄，将被送往魂魄故乡尸魂界。然而，生前穷凶极恶之人的虚，哪怕被死神斩杀引渡，也无法进入尸魂界，只能坠入地狱。

    然后作为咎人，被锁链所困，永生赎罪，成为无法死亡的存在，但这……并不是永生，如果可以选择的话，每一个咎人都渴望彻底的死亡！

    他们希望被粉碎，受到无止尽的苦难，变成无法思考的废人。直至……心灵枯竭，躯体磨灭，化作骨沙地狱的一捧骨沙为止！

    而每伴随着一次死亡，在复活的过程中，咎人体内都会被融入瘴气，从而获得各种各样的能力……但这些能力哪怕在强大，也无法对地狱看守造成丝毫的伤害！

    甚至个别天赋强大的咎人拥有近乎于死神队长级别的战力，却也只能隐藏在地狱深处，躲避着地狱看守！

    地狱一层――游荡者地狱！

    这是一个由巨型白色积木所组成的世界，就如同小孩子过家家一般，高矮不等的积木随意的摆放在这个世界之中，而在众多巨型积木之间则是有着一道蔚蓝色的通道！

    这是为了给咎人逃跑所准备的，让咎人用尽一切努力，最后还只能绝望的被地狱看守活生生的啃食掉血肉，那种痛楚无论受到多少次都无法让人习惯。

    但这条路也是通往下一层地狱的通道，只不过很少会有咎人去选择，因为这里的咎人早已经放弃了抵抗！

    而复活后的咎人只能发了疯一般的逃窜，不过却什么用都没有！

    这里，生不如死！

    在那一眼望不到边际的巨型积木之间，无数身着白色囚服的咎人，朝天发出着嘶吼，仿佛在渴望着死亡。

    麻木的面孔，死寂的瞳孔。甚至一些已经失去了理智，犹如疯子一般流着口水，脸上挂着诡异笑容，仿佛在等待成佛之日的到来！

    这些咎人，便是所谓的游荡者，他们放弃了抵抗。只求地狱看守将他们变成无法思考的废人，随着一次又一次的死亡让心灵枯竭，最终得到真正意义上的死亡。

    彻底的从这个世界上消失，骸骨沉落到黄泉地狱，在哪里化作一捧骨沙，最终进入咎人的葬地――骨沙地狱！

    游荡者地狱当中，一场虐杀正在进行！

    一只只身形巨大，上半身与下半身由骨节连接的怪物正在捕捉着积木间躲避的游荡者。

    直接将这些游荡者一把抓起送入了口中，然后犹如啃食鸡腿一般，在凄厉的惨叫声中化作一具具洁白的骸骨！

    这里有的咎人被啃食几十次，有的被啃食了几百次，甚至有些被啃食了几万次！

    但只要心灵还没有彻底的枯竭，他们就只能无数次被复活，无数次被啃食，日复一日的经历这种恐怖折磨！

    一个个咎人在积木间穿梭，妄图躲避地狱看守这一轮的啃食，哪怕是放弃了抵抗，他们也想在心灵枯竭之前少经历几次被啃食的经历！

    不过如果不往下层逃亡，他们也很难躲避地狱看守的追杀！

    往往吃的差不多后，这些地狱看守都会沉入下层地狱，然后开始追杀那些没有放弃抵抗，不停逃亡的咎人！

    不过今天却是有所不同，游荡者地狱上空一道门扉渐渐的浮现，那是地狱之门……凡是看到这一幕，并且还有理智存在的游荡者，眼中皆是浮现出戏虐之色。

    竟然在这个时间步入地狱，刚刚进入还没有适应时期，就要享受一次被啃食血肉的恐怖经历，很多心理承受能力差的咎人都会在这一步心智崩溃。

    变成下方那些大小便失禁，流着口水，脸上带着诡异笑容的傻子。也许他们也是幸福的，因为除了被啃食时的痛苦与凄厉惨叫，这些傻子连恐惧这种情绪都没有了！

    地狱之门渐渐的开启，一个身影从高空直落而下，站在了巨型积木而上！

    死吧，被啃食掉吧！

    个别理智尚存，并且想要从其他人身上获取安慰的游荡者，都不在逃跑，而是将目光投向那刚刚进入地狱之人的身上，他们想要看着这个可怜的咎人如何的惊恐，如何的绝望，如何的悲哀……

    因为那些情绪，他们都不知道自己还是否拥有。

    不过接下来所发生的事情，却让这些理智尚存的咎人知道自己仍然还保留着一种情绪，那就是……惊骇！

    只见随着此人的落下，众多地狱看守都汇聚了过去，最初他们脸上还带着残虐的笑容，可是之后所发生的事情，却让所有的咎人都为之惊悚与骇然！

    因为在将那人所站积木围了一圈后，所有的地狱看守尽皆……跪伏而下，以头点地；就仿佛在迎接某位大人到来一般！

    众咎人皆是将惊骇的目光投向那个一身白大褂，有着极度反光头皮的少年看去。

    只见那少年脸上毫无意外之色，反而很平淡的看了一眼四周跪了一地的地狱看守，双手背负，扬首四十五度望天，脸上隐隐流露着一种沧桑的威严。

    “众卿平身！”

    淡然至极的声音传出，不过……

    地府看守都没理他，依然还跪伏在地！

    那少年却仿佛根本没有发现这点一般，依然保持着那副傲然姿态，继续斜角四十五度扬首望天，持续了近一分多钟……

    等一分钟过去，少年姿态整个一垮，脑门青筋暴起的看向众多看守吼道：“MMP的，听不懂人话啊，让你都起身滚蛋呢！”

    说着少年还一脸厌恶的挥了挥手，这一幕让下方游荡者皆是一呆，这样真的不会惹怒这些地狱看守嘛？

    不过那些地狱看守却仿佛明白了少年的意思，一个个站起身直接向着四周散去，竟然连每日的进食都放弃了！

    “我去，这么听话，还真走了诶！”

    这光头少年正是被地狱看守接引而来的吴彪，看着眼前一幕他也不禁挠了挠铮亮的光头，本来一出来看到跪了一地的怪物，他都已经做好了战斗的准备。

    没想到自己一挥手，这群怪物竟然真的全都退了下去！

    “也不知道这些怪物够不够强！”彪哥摸了摸下巴，脸上不由浮现出了感兴趣之色：“诶诶，都给我站住！”

    本来正庆幸躲过了一次啃食的游荡者都不由一颤，刚刚落下的心脏一下子又提了起来。

    这位大人要做什么？

    不会是看我们不顺眼，要让地狱看守继续回来啃食我们吧？

    另一边本欲散去的地狱看守，伴随着吴彪的一声喊叫又都停了下来，转身再一次跪伏在地。

    “这么听话？”

    彪哥直接从最高的积木上跳下，落到了积木之间蓝色通道之上，几个箭步后跑到一个地狱看守面前：“喂，大个子，来干我一下，我看看你力气如何！”

    “……”游荡者们。

    地狱看守连头都没抬一下，直接就无视了吴彪这贱到了极点的请求！

    “来吧，宝贝，干我，让我享受一下你的力道！”彪哥用无比兴奋的语气，说出了一段在众游荡者耳中无比猥琐的话语。

    这话语搭配上彪哥那兴奋的神色，说不出的诡异……

    下方那些理智尚存的游荡者发誓，在地狱呆了这么多年，今天绝对是他们情绪波动最多的一天！

    当然……地狱看守还是没理吴彪！

    毕竟严格来说，地狱看守只是一群工具而已，它们行动迟缓，虽然拥有强大的力量和几乎无视副队长级别死神攻击的防御力，但却没有所谓的自主意识！

    这只是用来不断蹂躏残杀地狱咎人的工具，还有虐杀闯入死神，将其变为咎人的看守者！

    不过他们虽然没有自主意识，但却完全服从那虚无缥缈的地狱意志，所以地狱看守也被称之为‘地狱之意’，也就是地狱意志的体现！

    吴彪又折腾了一阵，顿感无趣，这些东西就跟一个个木头人一样；他都在咎人那惊悚的目光中，钻到这些怪物口中，地狱看守都没有什么反应。

    然后他又尝试着给地狱看守白骨脑袋砸了个大坑，结果这怪物连一声惨叫都没有，身子连抖都没抖一下！

    “什么玩意，不会打架你们跳出来干嘛！”吴彪一脸愤愤的跳到了一边的积木上，极其不耐烦的挥了挥手：“滚滚滚，这么老大的个子待这太碍眼了！”

    地狱看守随着吴彪这么一挥，顿时有了反应，如同潮水一般向着远方退去！

    这人到底是谁啊？

    众咎人一脸惊悚的看着吴彪，不过这惊悚当中却明显流露出一抹渴望！

    如果是这个人的话，他能不能将我们放出去？
------------

第四章 代理人？（4000大章第二更）

    挥散了地狱看守，吴彪左右环视了一圈第一层地狱，眉头微微的一皱，不过转而便平复了下来。

    皱眉的原因自然是‘这里’就是他梦中出现过的那个积木世界，不过想想把自己叫来这里的那个声音，梦里的地方和这里一样貌似也没什么毛病。

    再说了，彪哥本来也是奔着暴揍一顿那个打扰自己睡觉的混蛋来的！

    吴彪看了看四周那些探头探脑的游荡者，直接一越而起，来到了一个连在一起的大型积木区！

    “啊！”刚刚跳到这里，一声含混不清的低吟在吴彪身后响起。

    吴彪转头望去，看到了一个类似女人的东西，她正在一瘸一拐地向着自己靠近。

    这东西的外貌特征大致如下：脸部是人的样子，只不过右侧脸颊有着如同瘤一般的印记，她嘴里的牙齿都带着血丝。身上的皮肤，布满一些狰狞的伤口，那些伤口隐隐能看出两排牙印。

    在一结合这东西牙缝间的肉丝，哪怕吴彪都是嘴角一抽。

    不过心中虽然有些恶心，但并没有感到有多恐惧，毕竟吴彪本就属于那种天不怕地不怕的人。

    应该说彪哥现在心里隐隐还有个想法……

    “嗯……上次跟绿帽子家那两个小鬼说的，饿急眼了吃自己肉这个备用方案可以取消了，人类的肉看来毒素很大，这姐们貌似把自己都给吃成傻B了！”

    那‘女人’走得真的很慢，吴彪用一种极其诡异的目光盯了这家伙几秒，随后从侧面绕了半圈，走到了‘女人’的身后。

    而那‘女人’则依然拖着那被自己啃食的只剩骨架的脚，缓慢向前行走着，好似根本就没有看到吴彪，应该说她现在什么也看不到……

    “诶，姐们！”

    吴彪叫了一声，那游荡者却是没有理他，依然以极其缓慢的速度向前行走着，往往像这样心灵已经接近枯竭的咎人，都是最先被地狱看守啃食，然后去往等活地狱。

    等活过来后，又会被送回游荡者地狱，然后无限制的重复下去。不过因为今天吴彪的到来，让那些地狱看守并没有吃掉多少咎人，就被撵去了下层地狱，所以她也就侥幸的存活了下来。

    “喂，我跟你说话呢！”彪哥不死心又喊了一声，见那游荡者还是没理自己，直接一个箭步迈出，然后一把按住了游荡者的肩膀！

    在吴彪的手下，那游荡者根本就没有丝毫反抗能力，直接被按在了原地。不过她却仿佛根本没有察觉到肩膀多出了一只手，脚步依然在一瘸一拐的原地踏步。

    吴彪见状眨了眨眼睛，随即松开手，直接绕到了这游荡者的身前，然后在她眼前挥了挥手掌：“喂，姐们，问你件事情，你们这有没有一个人，成天往人梦里钻，然后喊什么‘来来来’的混蛋！”

    这次被阻挡了前路，那游荡者终于停下了脚步，泛着白眼的死寂瞳孔在眼眶中转了一圈，仿佛在努力将视线锁定在吴彪身上。

    随即，她直接捧起胸前的两坨烂肉……嗷呜就是一口咬在其中的一坨上，本来就流着浓水的一坨肉直接被咬的鲜血四溅，迸溅了吴彪一脸血液和某种乳白的粘稠物。

    “啪嗒，啪嗒……”黏黏糊糊的咀嚼声传出，血液顺着嘴角流出，然后那游荡者一咧嘴，脸上泛起诡异笑容，口水夹杂着血水顺着嘴角滴落，落到地面后传出‘滴答、滴答’的脆响。

    就在这诡异的笑脸与滴落的口水下，这游荡者将胸前两坨烂肉往起一托，那双不断乱窜的瞳孔直勾勾的盯着吴彪，仿佛在邀请他共进晚餐！

    “……”

    吴彪目睹这一切后，沉默了近半秒钟，随即毫不犹豫让开身体……不得不说，天不怕地不怕的彪哥，在此刻也认怂了！

    软怕硬的，硬怕横的，横怕不要命的！

    这娘们绝对属于那种最为不要命的一类，还是少惹为妙！

    游荡者也没有纠缠吴彪，在停留片刻后，再一次用极其缓慢的步伐，一瘸一拐的向着远处走去。她这是在等待……等待那些地狱看守的到来。

    不知被啃食了多少次，让这游荡者神志已经消失，身体的记忆变得享受这种被啃食的快感，她这种便属于心灵即将枯竭，用不了多久就会得到真正意义上死亡的游荡者……

    “这到底是什么鬼地方啊，那个‘来来来’的混蛋，叫我过来又不出来到底是什么意识？”

    彪哥嘟囔着往前走去，发现也并非所有的怪人都跟那女人一样狠，不过都显得很诡异就是了，有在那里以头顶墙的、有在哪里一直往下拽头发的，也有在那里鼓弄脚丫子的……反正千奇百怪什么样的都有。

    最离谱的是旁边还有个蹲那拉屎的……

    吴彪挨个拍了拍这些人，虽然有些看上去还有着理智，不过也都除了‘啊呜’什么也都不会说，显然已经丧失了说话这种能力。

    就连那个一直蹲着拉屎的，彪哥都上前拍了拍，问了一句：“哥们，要手纸不？”

    结果那个游荡者伸出一根手指，往后面扣了扣，然后把沾着屎黄的手指直接递到了彪哥面前……

    吴彪见状沉默了不到半秒，直接踩着其后脑勺，将其整个脑袋都踩进了那严格意义上已经不能叫做屎的血黄物体里！

    吴彪顺着积木漫无目地的前行，毕竟在那梦里都是随风而走，他也不知道现在该去哪里找那个‘来来来’只能暂时这么漫无目地的闲逛。

    顺着积木走到下面，吴彪也遇到了不少行为很正常的游荡者，不过这些游荡者基本也都丧失了大半说话能力，毕竟凡是在这里的咎人都是……已经放弃反抗之人。

    他们只希望心灵能够尽快枯竭，得到死亡。

    所以说话这种能力可以说是最先消失的，不过这些理智尚存的游荡者都偷偷跟随在吴彪身后，希望这个能够命令地狱看守的人能够将他们带离这个地狱。

    亦或者……现在就赐予他们死亡！

    “喂！”

    吴彪直接停住了步伐，脸上布满了不耐烦：“这到底有没有能开口说话的啊！”声音在这大小不一的积木间回荡了良久。

    “还有，叫我来这里的那个混蛋，你倒是给个话啊，到底去哪里找你！”

    吴彪都已经在这无数积木中走了近半天了，而且还是有一段时间还是用的跑步前行，可是以他的速度竟然也没有找到什么出口，只能在一个个积木的世界中穿梭而过！

    他的问题自然没有咎人回答他，不过在这寂静无声的游荡者地狱却突然起风了，这风中夹杂着足以让任何人类，甚至死神窒息的瘴气。

    不过这些瘴气却对吴彪没有丝毫的影响！

    “终于来了吗？”吴彪心中也不禁松了口气，如果一直在这种地方待下去，他没准都得被那群怪人给搞疯……

    “来到地狱的底层！”

    这次，那风中的说传达的信息变得很清晰，但吴彪也发现了，这声音并非是从耳朵中传出，而是直接传送到了他的脑海中。

    而且也不是什么话语，只是一种诡异的波动，可是偏偏他却能够理解这鸣叫声中的含义。

    “你家彪哥凭什么要听你的，有能耐你出来！”

    吴彪一脸凶横的对着天空喊着：“我来就是要干你一顿，赶紧出来让我干一顿，让你知道打扰彪哥睡觉的下场。然后我好回家吃饭去，这个时间游子应该都把早饭做好了！”

    “来到地狱的底层！”

    那声音并没有理他，反而又一次把这句话重复了一遍！

    吴彪脸色渐渐冷了下来，显然这种命令一般的语气，已经让他感到了不满。

    毕竟吴彪本身就是一个狂徒，这并不是傲慢，只是他只做自己想做的事情，就仿佛当初拒绝静灵庭邀请一样。

    “为什么要我去什么狗屁底层？”

    “试炼！”那声音沉默了半响，才传来了这段信息！

    吴彪眉头微微一挑：“什么试炼？黄金十二宫试炼吗？通过你给我一身黄金圣衣嘛？”

    “成为我代理人的试炼！”那声音直接无视了吴彪后面那含义莫名的问题。

    代理人？

    那和一护的死神代理有什么区别，都一样给人打白工，真当我傻啊！而且……

    “你谁啊，还你的代理人！”

    “地狱！”

    这次，那声音回答的很快，直接就说出了这两个字，不过其中所流露出的含义，却足以让任何人为之震撼……当然，这个‘任何人’并不包括吴彪。

    因为他压根就不知道‘地狱’到底是什么意思，至于上一次从地狱手里抢夺虚的事情，早都让彪哥给忘到脑后去了！

    不过这并不妨碍吴彪的理解，不就是像一护那样，成为死神代理，给那个小气的静灵庭白白工作……

    他却是不知道，代理后面这个‘人’字中有着什么含义。

    代理人，顾名思义，全权或在一定的授权范围内，代表被代理人，在代理期限内行使被代理者的权力，完成相关的使命或者任务。

    也就是说并不是死神代理这种临时工，而是等同于被代理者本身的存在，所以受到地狱意志召唤而来的吴彪，才能让地狱看守对其言听计从！

    地狱意志和灵王并不一样！

    灵王拥有着肉体，拥有着智慧与情感，但地狱意志并没有这些，所以他并不能被称之为王，只能被称之为地狱意志。就好比如一种人工智能一般，管理着地狱！

    相比于灵王说创建的三界来说，地狱只是一个渺小的空间，但这个空间却能够随意的闯入三界执行自己的职责，不管是虚还是死神都可以说也为地狱打白工！

    凡是应该前往地狱的虚被击杀后，地狱就会在那里打开地狱之门，将其抓捕回地狱当中。

    总而言之，严格意义上来说，地狱就是一个臭不要脸的公司……成天捡其他公司的劳动成果，偏偏还捡的理直气壮！

    吴彪撇了撇嘴，一脸不屑的看着天空，然后直接竖起了一根中指：“我还天堂呢，别在这叽叽歪歪个没完。你要是不出来跟我干一仗，那就送我回去，然后保证以后都不打扰我睡觉。什么狗屁代理人，你爱找谁找谁去吧！”

    那个声音没有回答，直接就沉寂了下去，吴彪周遭那由地狱瘴气卷起的狂风也随之散去，一切又归于了平静当中！

    “就这么走了？”

    彪哥眨了眨眼睛：“有没有搞错，到底是干一架，还是送我走，你倒是给个话啊，混蛋……”他这边指着天空骂了半天，那个自称‘地狱’的声音也没有再次出现！

    “行，你要玩，老子陪你，不就什么狗屁的底层嘛，你给我等着！”吴彪骂了一阵见那声音根本就不理他，铮亮光头上顿时暴起了一根根青筋。

    泛着血丝的双眸直接转过头，看向远处一脸惊恐看着自己的游荡者们，这些人偷偷跟在自己后面自然早就被他察觉了，不过一直也懒得去管！

    “你们知不知道怎么去底层？”

    那些游荡者闻言相互对视了一眼，随即同时指向积木建筑之间那条蔚蓝色的通道。

    还真知道？

    吴彪见状愣了一下，随即没好气的瞪了这些游荡者一眼：“知道你们不早说，偏偏跟着我在这破地方饶了这么久！”

    “……”游荡者们顿时被吓得一缩脖子，心中这个委屈。

    吴彪也懒得理这群连话都不会说的人，现在他也想起了上一次露琪亚讲过的地狱，凡是生前犯有重罪之人都会被引渡进地狱。

    像是生前杀了柴田鹦鹉全家，死后还折磨柴田鹦鹉的那只虚，本来就应该被收入地狱的。也就是说，这群连话都不会说的怪人，一定也是和那只虚一样的人。

    想到这里，他对于这些人自然是没什么好说的，都是一群活该被折磨的混蛋！

    “早知道地狱这模样，当初就不把那只虚抢回来了，就应该让它进来狠狠的折磨一下！”说话间，吴彪直接跳到了积木建筑间那条蔚蓝色的通道。

    然后直接向着前方跑去，随着奔跑吴彪才发现，那个所谓的积木区实际上是一个四方形，不管跑到哪个面都是呈现平地。

    区域可谓是大到了恐怖的地步，按理说这么大的地方，就算是顺着蓝色通道全力奔跑也得要很久时间才能出去，可是没用十分钟他竟然就已经跑到了蓝色通道的尽头。

    从这里往下看，可以看到积木区域的全貌，就是一个四四方方的正方形！

    而在正方形的下方那里则是有着一个暗红色的漩涡，正是吴彪梦中通往下一层的通道！

    见状，吴彪也没有犹豫，直接从蓝色通道的尽头一跃而下，以他现在的躯体强度，单纯的砸落无论多高都是可以承受的！

    当穿过那一片暗红色漩涡后，映入吴彪眼中的是一个呈现球形的海洋，就仿佛一个硕大无比的水球。不过在这水球之上却有着一座座如同花朵一般的岛屿！

    ……
------------

第五章 无聊的过度总是那么的漫长！

    这一层是地狱看守的葬地，但并非原本就有的。

    毕竟地狱看守严格意义上来说是一种不老不死的存在，而且每天都会有新的地狱看守被生产而出，这些如同花朵一般的岛屿尽皆都是由咎人所建造。

    因为地狱看守只是一群工具，并没有所谓的智慧，所以咎人们虽然无法对地狱看守造成任何伤害，却可以利用智慧来将其击杀，从而躲避地狱看守的追杀！

    这些花朵一样的岛屿，就是用来猎杀地狱看守的陷阱，每一个花朵岛屿正中都有着利刺，当引诱地狱看守到达这里时，这根利刺会直接贯穿地狱看守的躯体！

    最初，这些反抗咎人的目地是清除所有的地狱看守，然后将这里变成如同尸魂界那样的世界，不过当发现地狱看守每天都会被生产出无数这一点后，这一计划自然也就放弃了。

    因为不管杀死多少地狱看守，到了最后也仅仅只是无用功罢了！

    不过这也成为了一个躲避追杀时很好的场所，很多被追击到走投无路的咎人都会躲到这里来，毕竟以地狱看守那庞大的身躯，只要来到花瓣岛屿就一定会被那冲天而起的利刺所贯穿！

    从高空落下的吴彪直接伴随着一声巨响砸落而下，刚巧落在了一处岛屿之上！

    “这就是刚刚那怪物的骨骸吧，离近一看还真是壮观！”吴彪瞭望了一下这岛屿正中心巨大骨骸不免有些惊叹，虽然梦中也曾有见过，不过亲眼看到才能够发现这是多么的巨大，比之现世所见的基力安也不遑多让。

    而且最主要的……这里有人，而且是很多人。应该说附近这些花朵岛屿中都躲藏了很多的人！

    “唔，饿死了！”

    吴彪揉了揉肚子，直接向着花朵墙壁那边走去，这里有很多咎人，在吴彪到来时他们便将目光都看了过来。

    这些人虽然和上面游荡者地狱的咎人一样，都穿着白色的囚服，但是脸上的表情却都生动的多。他们就是一直没有放下心中怨念，不停反抗着地狱看守的咎人，也是名副其实的咎人！

    “你是……什么人？”

    其中一个双臂及眼眶中有触手涌动的咎人，看着吴彪一脸警惕的开口道，在地狱当中反抗的咎人大多都有拉帮结派，有着各自的势力范围。

    而出声之人，便是这一座花朵岛屿的小头目，当其看到吴彪走来后顿时站了起来，不过随即脸上便浮现出一抹惊色：“不对，你没有锁链？”

    吴彪微微一怔，这才发现，好像不管上层地狱的游荡者，还是这层地狱的咎人，身上都有着至少一条的锁链。

    “你们地狱这里流行把锁链当成装饰物嘛？”吴彪看着这里的咎人问道。

    “……”众咎人嘴角微微一动，如果可以的话，这种装饰物谁要他们就给谁……而且还是跪着求着送给别人！

    因为这地狱锁链才是真正限制他们自由的东西，有这锁链存在不管他们如何的努力，都无法逃脱地狱的魔掌，永远过着担惊受怕的日子，直至死亡来临！

    “站在那里！”为首咎人厉喝一声，伴随着他的厉喝，其身后的咎人都站了起来，一时之间杀机肆意而起。

    这里，是他们的领地！

    在这里死亡并不可怕，因为随时都可以再次复活，可怕的是没有可以躲避地狱看守的落脚之处！

    “那么紧张干吗！”吴彪说道，脚下的步伐停了下来，毕竟他是来要食物的，而不是找这些人打架的。

    不过这里的人长得都这么诡异嘛？

    吴彪饶有兴趣的看着为首的这个咎人，因为他的眼眶里面并没有瞳孔，而是由两条触手在那里不停的蠕动，他在这咎人眼前挥了挥手：“诶，触手怪，你能看见吗？”

    为首咎人眼中触手蠕动了一下，身上隐隐有诡异的灵压暴起：“我叫做群青，这岛屿是我们的，给你两个选择，一个是滚出去，一个是留在这里成为我的手下！”

    “是嘛？”

    吴彪一歪头，嘴角勾起了一抹狞笑：“那如果我全都不选择呢！”

    此话一出，在场所有的咎人神色都冷了下来，为首的群青双臂直接化作了数条触手于身前舞动，语气中隐现杀意：“那我就送你去等活地狱！”

    话语间，舞动的触手直接伸长，疾如闪电般吴彪刺击而来，阵阵锋锐之芒铺面而来。

    显然这触手的锐利也是极强，吴彪脸上也闪过了一抹意外，因为先前对于那些游荡者的观察，他还一直以为这些怪人都没有什么战斗力。

    可是眼前这个怪人哪怕还没有交手，也能感觉到其很强，大概拥有死神副队长一级的战力，这让吴彪脸上浮现出一抹感兴趣的神色。

    既然有这样的怪人，那一定还有更强的吧！

    念及此处，吴彪嘴角一勾，身形刹那间消失在了原地！

    好快！

    群青脸上微微一变，双目中的触手带着凌厉的破空声向着头顶刺击而去。

    “能力很有趣，不过还是……太弱！”

    吴彪的身形直接出现在那两条触手上空，也没有躲闪，狞笑一声后直接向着那两条触手抓了过去。

    “自寻死路！”

    群青见状残虐的一笑，双目中的触手速度再次暴涨，要知道他触手的锋锐就连石头都能够轻易刺穿，仅仅只凭借一双肉掌也敢与他的触手碰撞。

    他已经预料到接下来，此人的手掌必然会被自己触手贯穿而过，然后触手去势不减的贯穿此人的心脏。不过接下来的一幕却让他瞳孔为之收缩，脸上浮现出骇然之色。

    只见吴彪伸出的双手直接狠狠的攥住了两条触手，就犹如两把铁钳一般，任凭群青如何奋力的挣扎，那双手都纹丝不动。

    “一起上，帮助首领，不然这地方被夺走，我们还要受到地狱看守的追杀！”

    其余咎人也反映了过来，见群青落入下风，毫不犹豫的向着即将落地的吴彪冲了过去

    “给我起！！！”

    吴彪见状脸上浮现出暴虐的笑容，随着一声爆喝，他直接就在半空中狠狠的一转身，将群青整个轮了起来，恐怖的力道直接将扑击而来的众多咎人砸的喷血倒退！

    恐怖的力量让群青脸色大变，这力量比之他所认识的一个咎人还要恐怖很多。

    不及多想，被轮到了半空中的群青，肚子中间直接裂开了一道缝隙，十数条触手直接如同蟒蛇一般向着吴彪缠绕而去。

    ……
------------

第六章 章节名什么的根本无所谓

    “无聊！”

    吴彪见状眼中不屑一闪而过，直接松开了手中的两条触手，下一秒他的身形便被那密麻的触手所掩盖。

    “给我死吧！！！”

    被轮至半空的群青满脸狰狞之色，不过下一秒这狰狞便僵直在了脸上。

    砰砰砰……

    一连串的爆响至吴彪所处范围传出，那十数条触手正中直接鼓起了一个小包，如同被吹涨的气球一般，直接随着一声闷响爆成了一片血雾。

    “什么？”

    群青脸色大变，还未等其反应过来，吴彪的身影已经从那片血雾中冲天而起，刹那间一个大手就按在了群青的脸上，恐怖的力道顺着头颅传达全身。

    轰然巨响中，群青直接被这大手狠狠的按在岛屿墙壁之上，血液夺口而出，整个人都陷入了当中。在其周遭岛壁浮现一道道龟裂之纹，伴随着一声爆响后崩塌，露出岛屿外的汪洋大海！

    这一幕让所有咎人为之骇然，要知道群青能够成为首领自然是因为其绝强的实力，可是在这个人手中竟是没有丝毫抵抗之力，这如何不让他们震撼！

    吴彪五指扣住群青的脸颊，恐怖的力道让群青头骨，都发出了不堪重负的‘咯咯’脆响，仿佛下一秒这头颅就会随着这一捏整个爆开一般！

    “啊啊啊啊……”

    惨叫声从群青口中发出，脸上浮现出哀求之色！

    “呐，我问你！”

    吴彪将其头颅抓到面前，嘴角勾起了一抹兴奋的弧度：“这里还有没有比你更强的人了啊！”话语间，他手上的力道收回了些许，让群青恢复了一定的说话能力！

    群青见状急忙说道：“有…有，下面的地狱中……给我去死吧！”话刚刚说了一半，他话语便是一变，脸上浮现出狰狞杀意。

    咻！

    那本已断裂的众多触手再一次生长而出，直接带着凌厉破空声，刺向近在咫尺的吴彪！

    咎人从来都不会畏惧死亡，因为他们根本就得不到真正意义上的死亡！

    吴彪见状并没有慌乱，空闲的左手直接化作了残影，一瞬之间砸出了十数拳，将所有袭来的触手尽皆轰击成了碎肉！

    随即抓住群青脑袋的手掌一松，一拳就轰在了群青的腹部，令其鲜血狂喷的倒卷而出，轰然砸在岛屿正中央那冲天利刺之上！

    轰隆隆！

    爆响声中，这利刺底端轰然炸裂，高耸入云的利刺砸在了大海当中，造成了滔天巨浪席卷而起！

    “咳咳咳……”

    远处群青摊到在地，口中止不住的往外喷着鲜血，虽然未死但也已经失去了行动能力！

    吴彪走上前，在群青面前蹲了下来，然后直接‘啪’的一下，给了其后脑勺一巴掌：“彪哥问你问题就给我好好回答，别叽歪那些没用的，你都打不过我，老跟彪哥张牙舞爪的干嘛！”

    群青闻言眼中的触手突然蠕动而起，随即猛然刺入……自己的心脏当中，心脏的爆裂让血液瞬时间在其身下汇聚了一个血泊。

    “卧槽，脾气这么大？”吴彪都看的一愣，这地方的人貌似脑子都有毛病，先前啃胸的、玩屎的，这尼玛又来个捅心脏的，这地方的人对自己都这么很嘛？

    群青看着呆愣的吴彪，嘴角勾起了一抹残虐笑容：“你…会死的，会死在朱莲大人的手中……”说完头一低，直接趴在地上一动不动了。

    吴彪上前摸了摸脖子，忍不住被吓了一跳：“不是吧，真死了？”

    这都什么事啊？

    彪哥一脸迷茫的挠了挠头，随即转头看向剩余的那些咎人。

    这些咎人看到彪哥的目光后，一个个互视了一眼后，尽皆跪伏在地。

    “求大人收留！”

    他们虽然并不怕死，但是害怕被地狱看守所追杀，那种感觉才是真正意义上的生不如死！

    “我都不知道去哪呢，还收留你们，别在这烦我，在叽叽歪歪的统统干倒！”

    吴彪一脸厌烦的挥了挥手，随即揉了揉肚子：“对了，你们这有没有什么吃的？”

    几个咎人脸上顿时出现了愕然之色，过了半响其中一个咎人才小心翼翼的开口道：“大人，我们咎人……并不需要吃东西！”

    “不需要吃东西？”

    “嗯，而且整个地狱也没有任何的食物。”

    “……”

    吴彪一脸怜悯的看着这些咎人，随后忍不住揉了揉开始阵阵警报的肚子，脸上忍不住浮现出一抹懊悔之色：“早知道这破地方连食物也没有，就不来了！”

    懒得在理会这些咎人，反正都是一群罪有应得的混蛋，死了也活该！

    “我记得是直接跳到这海里的吧！”站在花朵岛屿的边缘，吴彪的脸上有些犹豫，要知道他可不是那些死神，只要有灵力，不喘气都行……

    万一这海深的没底，被淹死在里面可就完蛋了！

    “拼了，等找到那个混蛋绝对要废了他！”

    狠狠的一咬牙，下定决心的吴彪也不在废话，直接‘扑通’一声后钻进这大海当中，然后用力的搅动双腿。

    虽然彪哥不会游泳，但是别的不敢说，往上飘不了，但往下钻……彪哥自问还是能做到的，前提是这大海真的有底，不然就以他这只能往下，不能往上的技术，淹死是早晚的事！

    好在那梦也没有骗他，全速之下没用一分钟，吴彪就冲出了大海的底部。回头望去只见一片汪洋横跨天际，蔚蓝的光芒照射而下。

    瑰丽的天际看着是如此的美妙绝伦，由海洋所形成的天空，可谓是美到了极点，很难想象这般美丽的情景会是处于令人惊悚的地狱当中！

    不过如果向着下方观看，那就能让人回归现实，如果说海洋天空美丽的如同天堂，那这地面便是名副其实的地狱！

    寸草不生的干涸地面，一个个枯黄的湖泊穿插在大地之上。

    黄泉地狱，那些黄色的胡泊，无一不是具有极强的腐蚀性，普通人进去了用不了半分钟就能将骨头都融化成骨灰，然后沉入黄泉底部。

    最终飘洒在下一层的骨灰地狱，也就是咎人的葬地之内！

    吴彪于虚空一踏，身体向着另一侧横移而去，躲开了下方黄泉的地面，向着这片大陆中心那深渊一跃而下。

    他已经玩腻了，彪哥现在只想赶紧去打那个混蛋一顿，然后直接回家吃饭！

    黄泉地狱穿梭而过，在下一层是一片平原，只不过平原之上并没有任何草木，有的只是一个个鼓起，就仿佛坟包一般摆列着。

    这是骨灰地狱，大地上面覆盖着厚厚一层沙子，但是却呈现出一种黑灰之色，这些看着像是沙子一般的颗粒便是咎人的……骨灰！

    吴彪落到了骨灰所堆砌的大地之上，发现这平原中并没有明显的道路，一眼望去也看不到什么边际，这不由让他的脸上浮现出极为不耐烦的神色！

    “还有没有完了，一层又一层的，到底往哪里走啊，混蛋！！！”
------------

第七章 疯子与傻子！吴彪的简单世界观！

    本来只是抱怨的吼了一声，吴彪也没指望会有人理会自己，不过结果却是出乎了他的预料！

    呼咻――

    一阵狂风在此刻席卷而起，风中的那个诡异波动再一次传来。

    “又来了嘛？”

    吴彪自语道，转而抬起头看着那狂风冷声道：“我说过了，我不会去当你的什么狗屁代理人！”

    “为什么？”

    “嘿嘿！”吴彪脸上流露出一抹无比诡异的笑容，这笑容中有狂妄，有狰狞，还有着一丝癫狂：“因为我乐意，而且我更不会遵从于任何的人或者……东西，尤其是一个连面都不敢露的东西！”

    “不成为我的代理人，那就永远待在这个地狱吧！”那波动中传来的依然是一段毫无感情的信息。但，却隐隐有一种冰冷深入吴彪心底。

    永远待在这个地狱？

    待在这个没有食物，遍地充满绝望的世界？

    “呵呵！”

    吴彪用两个可以说是敷衍，也可以说是讽刺，更可以说是……不耐烦的字回答了地狱意志的威胁。

    随即……他笑了，他的笑声越来越大，到了最后已经变成了响彻整个骨灰地狱的狂笑。

    “哈哈哈……哈哈……哈……”

    这狂笑让狂风为之一窒，让随风扬起的咎人骨灰一散，让吴彪的脸庞变得扭曲，当笑声落罢的那一刻……吴彪的脸庞变得冰寒，嘴角勾起了一抹疯狂的弧度！

    “那又如何？”冷漠的声音从吴彪口中传出，他缓缓抬起头看向这地狱的天空，仿佛要透过层层地狱看到那高高在上的某个存在，瞳孔中流露而出的也只有……藐视！

    “我知道，我并不聪明，但我不是傻子。男人的承诺不可以轻易允诺，因为这要用一辈子来实现，所以你……可以把我当成一个疯子，但绝对不能把我当成傻子！”

    “让我留在地狱？哈哈哈哈哈……”

    吴彪身上的体魄之力轰然爆发，恐怖的血气让身前狂风都为之一荡，这笑声渐渐转为了狞笑，可以称之为狂妄，也可以称之为疯癫的声音响彻在整个骨沙地狱当中。

    “你TM算什么东西？不让我离开？那我就打出去，哪怕现在我还做不到，但早晚有一天我能够杀出去，到那时你依然只能躲藏在这狂风中犹如狗一样叫唤，因为你抓不到我，因为老子是……吴彪！！！”

    ……

    狂风中的那个波动沉寂了下去，仿佛在以‘他’那有限的情绪分析吴彪这一番狂妄的话语，过了良久良久才再次传来一段信息。

    “罪人可诛，罪恶不灭。邪恶本身无法被审判，而被其伤害而亡的人，心中的怨永远无法抹除，所以我需要一个代理人……”

    “管我屁事！”吴彪直接打断了这段波动。

    没错，是打断！

    将传达到脑海中的信息所打断，至于方法……他直接给了自己大脑一拳，这一拳猛烈而强劲，恐怖的力道撞击大脑后发出一声沉闷至极的轰响。

    令他的大脑为之嗡鸣，眩晕感传达而出，血液顺着双眸、双耳、鼻孔、嘴角、乃至那一拳所击中的位置流淌而下，他的脸颊也变得越加扭曲。

    但吴彪的嘴角却是勾起了一抹笑……狂妄而疯狂的笑。

    “老子不当！”

    承诺很多时候是值钱的，但更多的时候是不值钱的。

    吴彪会随自己的想法给予承诺，好比如给予初次见面的柴田鹦鹉承诺，好比如给予一护救出露琪亚的承诺，好比如要将娘娘腔骑在身下狠狠干一顿的承诺……

    这些承诺看上去很不值钱……但，吴彪却都是用自己的性命去拼，哪怕碰到了无法反抗的敌人，身体受到了恐怖的重创，但他能够在这承诺下站起！

    正如吴彪所说的那样：宁愿做一个疯子，也不愿意被人当成傻子！

    没有人能逼迫他去做什么，但吴彪想做的事情也没有人……能够拦的下来，哪怕是神也不行！

    同样，不愿意给的承诺……哪怕是神索要，他也不会去给！

    只跟随自己的心情！

    吴彪嘴角咧开的幅度越来越大，甚至唇角已经撕裂出了血丝，那双流露着疯狂的眼睛，直勾勾的盯着高空。

    脚掌渐渐抬起，随即轰然落下，爆响声中一个狂猛的身影直接一拳向着狂风轰击而去，本是无形的狂风在这一拳下竟仿佛拥有了形体一般爆散而开！

    吴彪的声音也随之传荡在整个骨灰地狱：

    “我乐意与我不乐意、我喜欢与我不喜欢、我想与我不想，至于对错？那管老子屁事！”

    简单而又粗暴！这就是名为‘吴彪’之人的世界！

    一个疯子亦或者说是……狂徒！！！

    呼咻――

    当吴彪落地的那一刻，狂风再一次卷起，不过这一次狂风所触及的范围却是整个地狱！

    毫无情绪、毫无情感，犹如一个冰冷AI的地狱意志通过理智的分析，得出了这样的一个判断，那就是……这个人类很危险！

    整个地狱在此刻开始了颤动，骨灰地狱的大地为之开裂，上层黄泉地狱为之翻腾，大海逆转而起……所有的咎人都为之惊悚，不明白到底发生了什么事情！

    吴彪的身躯顺着开裂的大地直线掉落，下方是无数的火山口，在那火山口中都有着火红色的岩浆，这是地狱业火！

    这层地狱是最底层的等活地狱，所有死亡的咎人，都会在地狱业火的灼烧痛苦中获得新生，然后开始新一轮的逃窜！

    但这并不是结束，等活地狱虽然是最底层的地狱，但并不是地狱的底部！

    “那个是？”

    等活地狱中的咎人们都抬起头看向天际撕裂开的云层，在那里一个身形正向下坠落。

    中心区域中，数个咎人聚集在这里，为首的咎人是一个身着披风，有着紫色头发的男人，在其身后的咎人中有一个双臂与双眸中都长着触手的男人。

    他正是群青，那个死在了看守者墓地的群青！

    群青满脸骇然的看着高空中随着地狱开裂而坠落的身影，抬手一指道：“朱莲大人，他就是我所说的那个人！”

    “是嘛？”朱莲眉头一皱，身上隐隐有恐怖的灵压掀天而起：“那就过去杀了他！”

    不过还没有等他们行动，异变再一次发生，整个等活地狱从中分裂而开，随即无尽的锁链分裂缝隙中冲天而起，让不管在等活地狱哪个区域咎人脸上都浮现出恐惧之色。

    “怎么可能会有这么多地狱锁链！”

    那朱莲脸色大变，身上掀起的灵压刹那间收了回去，无比惊恐的望着高空当中！

    无穷无尽的锁链冲天而起间，缠绕了吴彪的身躯，瞬息间将其包裹成了粽子，漆黑无比的粽子，随即直接向着地狱的深渊拉扯而去！

    不过……

    “哈哈哈……哈哈……哈……”

    无比癫狂的笑声至那锁链中传出，回荡在整个等活地狱，直至地狱深渊的闭合，这狂笑声才随之消散，不过所有的咎人耳边仿佛都在回荡那癫狂无比的笑声！

    ……

    噗，昨天下午四点吃完饭，琢磨小睡一会，然后起来继续码字，也不知道缺少休息还是咋地，这一睡就睡到了0点以后……昨天只更了四千！
------------

第八章 黑刀（二合一4000大章，第二更）

    黑暗，入目之处尽皆是一片黑暗，难以言明的痛苦从灵魂深处传出！

    哪里？

    还是地狱么？

    双目渐渐适应了周围的黑暗，四周的景象也渐渐清晰了起来。

    堆砌的骷髅头，遍地的骨架，这里除了深深白骨再无任何东西！

    “这是…哪里？”

    吴彪呢喃着，他声音中有一种干涩的暗哑感，身体下意识的一动！

    哗啦……

    一阵锁链声传入耳中，吴彪低头看去，这才发现自己的颈部、手腕、脚腕……乃至全身，从皮肤中长出了一条条锁链，长长短短大概有数十条！

    虽然尽皆呈现出一种断裂状态，但是吴彪隐隐有种感觉，这些锁链并不是断裂的，隐去的部分只是自己没有看到，但并不代表其不存在！

    “那个混蛋！”

    吴彪斥骂了一声，站起身试着拽了拽身上长出的锁链，体表并没有所谓的拉扯感，就仿佛这锁链不是从肉体上长出，而是长在灵魂之上！

    尝试着活动了一下身体，吴彪发现自己的力量并没有消失，与昏迷前有所不同的大概就是身上的白大褂变成了一身囚服！

    “醒来了吗？”

    这时，一个声音从远处传了过来，吴彪闻言并没有意外，因为在醒来之时，他就已经察觉到了身边还有其他的气息存在。

    而且还不止一个，只不过基本都呈现出一种犹如死人一般的静止状态，也只有旁边这个人才给吴彪一种活着的感觉。

    咔咔咔……

    吴彪没有去理会这声音的主人，站在原地活动了一下筋骨，浑身上下传出一连串的爆响。

    “唔，舒服了！”说着，吴彪揉了揉肚子有些奇怪的自语道：“奇怪，怎么不饿了？刚刚我吃了什么嘛？”

    “咎人是不需要吃东西的！”

    先前的声音再一次传来，吴彪转头看去，在他身后的骷髅堆上坐着一个男子。身着囚服，黑布遮盖了半边脸庞，手中把玩着一柄诡异黑刀，颇有一番玩世不恭的模样。

    “救谁？凭什么救那个人就不吃东西？”吴彪一脸愤恨的道：“这样很自私的好不好，食物可是必须品，如果救那个人就不能吃东西，那我不救了！”

    “……”遮面男子沉默了半响，才嘴角抽动的反映了过来：“不是救人，是咎人，沉沦地狱的罪人！”

    “罪人？”吴彪嘴一撇，随即便摇了摇头，左右观看了一圈后：“算了，看看应该怎么出去，那个混蛋绝对要灭了他！”

    “没用的，不管逃去哪里，只要被缠绕了地狱锁链就再也无法逃脱地狱的魔掌！”

    遮面男子一指满地的骨骸道：“看到这些了嘛？他们都还活着，可是却不愿在醒来。可以说这里被踩踏的骨骸随便走出一个，都能在上层地狱称王称霸，但他们最终也都回来了，因为这就是……地狱！”

    “从我醒来你就叽叽歪歪个没完！”吴彪转头瞥了一眼遮面男子道：“你不也是个咎人，继续化作骷髅躺在这里吧，没事蹦出来墨迹什么。”

    遮面男子眉头一皱，显然没有想到吴彪的反应会是如此冷淡，随即他的脸色便是一暗：“的确，我的所作所为成为咎人是罪有应得，不过人们有时也会为了珍视之人，而将心灵出卖给黑暗的！”

    “珍视之人嘛？”

    吴彪眉头微微一皱，不由想起自己进入地狱之前一护等人所遇到的麻烦。

    现在应该也都解决了吧？

    一护他们现在一定在到处寻找我吧！

    等着吧……

    我马上就回去！

    吴彪直接迈步向着黑暗中走去，想要看看这里到底有没有出口，如果没有的话他会考虑直接毁掉这里在冲出去！

    不过刚刚走了两步就被身后那个遮面男子给叫住：“如果想去上层地狱的话，你可是走反了！”

    听到他的话语，吴彪顿了一下便撤了回来，走到了遮面男子的面前。

    “如果想出去的话，你可……”他的话语一顿，并非是说完了，也不是故意留有悬念，而是已经无法再说下去了！

    吴彪的手掌刹那间出现在遮面男子的脸庞上，根本就容不得遮面男子有半点反抗的机会，那五根手指庞大的压力让他不由闷哼一声。

    “彪哥现在心情很不好，所以不要给我废话！”话语声刚刚落下，吴彪的右臂便是一甩，遮面男子的身形犹如炮弹般贯穿而出，接连粉碎了不知多少骸骨堆才停了下来。

    拨开掩埋了自己的骸骨，遮面男子随意的拍了拍身体就站了起来，吴彪刚刚那一甩虽然将其甩飞了很久，但也并没有用出多大的力气。

    “这脾气，还真是差啊！”遮面男子语气轻松的道了一句，转而也不废话，直接带头向着黑暗中走去。

    吴彪见状直接就跟了上去，皱着眉看了这遮面男子半响后道：“你为什么要来帮我？”

    “帮你？”

    遮面男子仿佛听到了极大的笑话一般，脚步虽然没停，不过却是歪过头看着吴彪冷笑道：“你为什么会认为我在帮你，在地狱的生活可是很无聊的，像你这样刚刚进入地狱深渊的人，都是如同你现在这样的反应，不过最终他们都失败了。而在旁观看这一过程，便是这无聊地狱生活中我唯一的娱乐！”

    “我会成功的！”吴彪脸上流露出坚定之色，他无论如何都会离开这里，不过现在说这些还是太早，因为吴彪更加喜欢用行动来证明！

    “对了，你先前说的珍惜之人是怎么回事？”本着闲着也是闲着的理念，吴彪向着遮面男子问道。

    遮面男子的脚步一顿，过了数秒才继续向着前方迈步：“我有一个妹妹，她长得很可爱，而且跟我不同……她是那么美丽而又善良，而且学习也是全校最优秀，可是最后她却死了！”

    “死了？”吴彪愣了一下，转而问道：“怎么死的？”

    “一次车祸，那个司机喝醉了酒，根本就没有看到红灯。可哪怕如此……死掉的人本应该是我，可是她却冲出来将我推了出去。所以……我把撞死她的那个人生生打死了！”

    遮面男子背对着吴彪缓缓诉说道，虽然看不到其表情，但是那语气中的伤悲却是清晰可见！

    “就因为这个？”

    吴彪满脸气愤之色，换位思考一下，如果游子和夏莉被一个酒驾闯红灯的混蛋撞死，他和一护也许也会做出同样的抉择。

    当然，吴彪也知道这只是一时的冲动，只要黑崎一心及时的阻止，他们两个就会打消心中升起的冲动，让那个司机受到正规的处罚！

    但吴彪也不觉得遮面男子有什么做错的地方，在那种情况下一时的冲动是在所难免的。但是生前受到了处罚后，死后没有理由因为杀了那种混蛋而堕入这种恶心的地方！

    “这地狱果然是个混蛋，我不当他的代理人就对了！”吴彪愤怒的斥骂道。

    “代理人？”

    “没什么，反正劳资也不会去当什么狗屁的代理人。”

    吴彪不想在这上面多说，直接看了看四周始终如一的环境问道：“你到底知不知道路啊，这都走了多久了还没到！”

    “快到了，没发现我们一直在往上面走嘛？”

    遮面男子也没再追问，转而语带嘲弄的继续说道：“这也许也是地狱意志的一种恶趣味，所有的地狱都是相通的，哪怕堕入地狱深渊的人也可以随意走出，但也只能在这种地方游荡，永远没有所谓的自由可言！”

    吴彪闻言点了点头：“那就一煞笔，这是找不到他人，不然老子干死他！”

    “……”

    遮面男子嘴角微微一抽，不过转而便是一笑：“哈哈，那你也不用找了，这整个世界就是地狱，地狱意志可没有所谓的身体！”

    “那我就拆了这个地狱！”

    “那你加油，可不要扯上我……不过我觉得就算你有能力拆掉整个世界，地狱意志一念之间也能够复原！”遮面男子嘿嘿一笑。

    两人就这么说说笑笑向着远方走去，脚下的坡度也越来越陡峭，过了大约半个小时，终于有一抹光线从上方投射而下！

    “到了，出去就是等活地狱了，不过等离开深渊，那些地狱看守也将能够发现我们的存在，并且对我们进行猎杀！”

    “那种事情管我屁事，敢来的统统干倒！”

    “要上你上，我可打不过地狱看守，应该说我们咎人不管多强，都无法对地狱看守造成什么伤害的！”遮面男子摇头道。

    “出息，瞅你那出息！”吴彪一脸鄙夷的竖起了一根中指：“干不过代表不够强，等够强了没有什么是干不过的！”

    遮面男子闻言一笑，也没有去反驳吴彪这极其不合理的言论！

    “对了，我叫吴彪，叫我彪哥就可以了！蒙面男，你叫什么啊？”吴彪这才想起，自己貌似一直都没有问过这人的名字！

    “名字？”遮面男子苦笑着摇了摇头：“那种东西我早都忘了，你叫我黑刀就可以了！”说着他还晃了晃手中造型怪异的黑刀。

    “哦，对了，蒙面男，这里难道真的没有食物吗？”

    “……”

    你问我名字的意义何在？

    黑刀嘴角忍不住一阵抽动，眼前这人大脑果然有问题！

    “这种地方是不可能有食物的！”

    黑刀无视了吴彪对其的称呼，对着吴彪眨了眨眼睛道：“当然，你要是真想吃的话可以去一层的游荡者地狱，那里很多精神崩溃的游荡者会很乐意请你一起吃的！”

    “游荡者地狱？”

    “就是那个满是积木的世界！”

    吴彪闻言嘴角立时一抽，不由回想起那个对自己特别狠的娘们……对此，彪哥只能说谁也不服，就服那个娘们！

    “算了……只是看着就没有食欲了！”吴彪说着揉了揉肚子，一脸愤愤的骂道：“什么破咎人，肚子都不会觉得饿，不然饿急了的话，也许我还真能去尝尝那是啥滋味，上次好像有奶溅出来了吧……”

    黑刀的嘴角立时一抽，用极其诡异的目光看向吴彪：“不是吧，你还真准备去吃啊！”

    “总比饿死强啊，如果她不请我吃，我还真不会去动。但如果她请我吃，我又饿极了，当然也不会客气了！”

    “……”

    黑刀也不得不感叹……这话没毛病！

    两人说话间，已经彻底的走出了地狱深渊，踏入了等活地狱当中，这一层地狱的空气都是如此炎热，呼吸一口空气都感觉如同火烧一般。

    不过这也难怪，毕竟这一层除了有限的地面，尽皆是由无数的地狱业火池组成。

    “是你！”

    两人刚刚走出深渊，还没有走多远，便遇到了一个熟悉的人，应该说是熟悉的触手怪！

    “诶？”吴彪看着站在火山口外的群青，脸上布满了惊讶：“你没死？不对啊，我明明看到你死了啊？触手怪，你是不是有一个双胞胎哥哥啊？”

    群青没有回答，而是直接将自身灵压释放而出。

    “你跟他有仇？”吴彪身旁的黑刀问道，虽然是疑问，不过他却是以肯定的语气说出来的！

    “仇嘛？”吴彪摸了摸下巴：“非要说的话也有，他双胞胎的哥哥就是个弱鸡，打不过我，然后把自己给活活气死了……不过你怎么知道？”

    黑刀摇头苦笑：“那还用问吗，一见到你，他就开始向同伴发求援了信号了！”

    说话间，黑刀直接将手中之刀扛在了肩膀之上：“而且这个人应该就是被你活活气死的那个，在地狱中咎人是不会死的，永远都要活在无尽折磨当中。”

    吴彪闻言一怔：“这么好？”

    “好？”

    这个字并非黑刀所说，而是从吴彪两人后方传来，转头看去只见四个人正站在那里，神色冰冷的看着他们。说话的是为首一个紫色头发，身上穿着披风的男子，正是群青口中的朱莲大人！

    朱莲看着吴彪，嘴角勾起了一抹残虐的笑容：“等我将你折磨死几次，让你见识一下地狱的残酷，你就不会觉得这是什么好事了！”
------------

第九章 弱点（三合一5000大章第三更）

    “杂鱼，识相的就快给我让开。”吴彪用鄙视的眼神看着朱莲等人：“我现在要离开这鬼地方回家，不想在你们这群杂鱼身上浪费时间。”

    “你说什么？”朱莲闻言，对吴彪投去了一个看白痴一样的眼神：“竟然说要离开？哈哈哈哈哈，别天真了，就凭你永远都不可能逃脱地狱魔掌的！”

    “嗯……我也是这么认为的！”一旁的黑刀语气轻松的道：“他这话没毛病，就算你拼尽了全力也绝对不可能从地狱逃出去的。当然，这群还不如你的杂鱼也是一样！”

    朱莲本来还一脸冷笑的看着吴彪，可是当听完黑刀的话后，顿时对其怒目而视：“混蛋，你说什么！”话语间，他的双手当中各自凝结出一道烈焰标枪。

    “哼……这倒是稀奇。”吴彪看了看朱莲，脸上泛起一抹感兴趣之色：“你们地狱这里的能力也真是千奇百怪啊，那边的是一个触手怪，这里又来个玩火的，蒙面男你会啥杂耍嘛？”

    说完这句，他转头看向身边黑刀。

    黑刀脸一黑：“杀了你信不信！”

    “去吧！”彪哥毫不在意的一摆手：“我让你们六个，一起攻上来也能平添一些趣味！”

    “……”黑刀嘴角一抽。

    不得不说，彪哥这自带的嘲讽光环是越来越给力了，起码对面的朱莲五人脸色都变得要多难看有多难看！

    “找死！我今天就要让你……”朱莲手中火焰冲天而起，火焰标枪的超高温度将周遭空气都灼烧的有些扭曲。

    但就在这一瞬……

    轰

    一道黑色锋锐之芒呼啸而来。快若流风，势若岩崩。

    朱莲的注意力都集中在吴彪身上，一个分神，便被这一刀直接斩中了肩膀，脸色微微一变后抽身后退！

    “可别让我在小瞧你了，杂鱼，都是地狱的咎人可不要说我卑鄙啊！”黑刀气定神闲的站在朱莲先前所处的地方，一脸讥诮之色。

    “朱莲大人！”群青四人直接出现在朱莲身旁，杀机肆意的瞪着黑刀。

    “无碍！”朱莲随手拍了拍肩膀，毕竟是地狱咎人中的强者之一，这种痛楚根本就不会被其放在眼里。他晃了晃肩膀，面露不屑地对黑刀道：“确实没有什么卑鄙可言，像你们这种家伙也不配让我使出什么卑鄙的手段！”

    黑刀闻言刚要开口，不过一个大手却是直接按在了他的头上，吴彪声音从他耳边传来：“喂，不是说了嘛，让你跟他们一起上，不然就滚一边观战去，老子一肚子火不知道往哪里撒呢！”

    “可是……”

    咻！

    黑刀还欲在说些什么，不过吴彪按住他脑袋的大手却是猛然发力，直接就是一个横甩，脱手而出的瞬间……黑刀就伴随着一阵破空声飞了出去。

    “给我滚远点，打扰到我干仗，连你一块揍！”

    这一幕，哪怕对面的朱莲一行人都是一呆，看着吴彪的眼神诡异无比！

    “自觉不是我们的对手，所以先将同伴丢出去，让他先行逃跑嘛？”朱莲说出了一个他觉得最合理的解释，其余四人闻言这才恍然大悟。

    “真是可笑至极！”群青冷笑一声：“在这地狱当中，在逃他又能跑到哪里去，等你死后，在你重生的时间里。他就会被我们斩杀，然后我们会回来在一次残忍的虐杀掉你！”

    “都不用朱莲大人出手，我一人就可以了！”一旁那个叫做太金的胖子道。

    “没完没了！”

    吴彪极为不耐烦的打断几人轮番秀存在感的行为，缓缓将手腕递到了嘴边，嘴角勾起了一抹冷笑：“这地狱也挺不错的，不会感到饥饿，不会真正的死亡，所以……你们给我去死一次吧！”

    “切……不知死活的垃圾，死到临头了还那么嚣张……”太金恶狠狠地念道。

    “哼……”另一个手持三个刀尖的黑色大刀，名为紫云也接道：“真是浪费口舌……不需要朱莲大人动手，我们一起上直接杀了他，再去追另一个！”

    噗！

    吴彪毫不废话的一口咬下，地狱中那狂暴而充满瘴气的灵子汇聚而来，直接顺着吴彪手腕涌进了他的体内，一种恐怖的压力油然而生！

    这压力让众人脸色瞬变，一种发自内心的恐惧油然而生。

    “十倍……”

    无尽血色雾气弥漫而起，血腥味不断的刺激这朱莲等人的嗅觉。

    “观音拳！”

    体魄之力激散而出，将吴彪脚下地面都是冲击出丝丝裂痕，仿佛随时都会崩塌一般！

    “那么……就从你开始吧。”吴彪不急不缓的说着，这话语却让群青脸色大变，因为这段话说到最后，他的视野一花，最后一个字竟是从他的……耳边响起！！！

    尙还未等群青做出什么反应，无比恐怖的巨力直接从身侧袭来，当其转过头时只见一个拳头正在自己视野中渐渐扩大。

    砰！

    鲜红的血液和洁白的脑髓混杂在一起迸射而出，一拳之下群青的头颅竟是直接犹如被敲碎的西瓜一般，爆碎成了一块块，血液至无头的颈处冲天而起！

    “什么！！！”

    朱莲瞳孔一缩，看向吴彪的眼神中顿时变得凝重无比，剩余三人亦是如此，与他们拥有同等实力的群青，再此人手下竟是连一击都没有接下来。

    这人真的只是刚刚进入地狱嘛？

    要知道他们咎人之所以会拥有各种各样的能力，完全是因为地狱瘴气入体的缘故，这个人明明刚刚步入地狱，怎么可能会强到如此地步？

    “这感觉……”另一边的吴彪身形却是一窒，如若细看，就会发现在那赤红的脸庞已然有些发青。

    毕竟这还是吴彪第一次杀人，脑髓混着血液迸射的那一刻，吴彪险些直接呕吐出来。

    哪怕明知道这个人并没有死、哪怕明知道这里的人都是死有余辜的人渣！

    但，有些早已固定的原则还是无法改变。

    不过吴彪毕竟是吴彪！

    长呼了一口气，他缓缓闭上了双眸，当吴彪再次睁开眼时，其双眸给人的感觉变了，多了一种曾经所没有过的煞气！

    “你们……”充斥煞气的双眸在朱莲几人身上扫过：“……一起上吧。”

    “居然敢说什么‘你们一起上吧’……”朱莲咬牙切齿地念道，“你知道自己在跟谁说话么……”

    他此言未尽，另一边……高大的绿涯已经怒吼一声，箭步一纵间冲了上去，庞大无比的身躯携着无比恐怖的力道！

    此人并没有什么诡异的能力，有的只是碾压一切的力量，地狱的瘴气给予了他一力破万法的压倒性力量，这力量一向是所向披靡，很少有人能够在他的一拳之下存活！

    可是，他的对手是吴彪，一个单以体魄便能够力敌死神队长的恐怖存在！

    面对着袭来的一拳，吴彪不闪不避，不急不缓的踏前一步，随即一拳直接就向着犹如导弹般砸下的绿涯轰了过去！

    “给我滚！！！”

    轰！

    一声爆响，两人交战所在掀起无尽烟尘，随即一个身形直接从烟尘中倒射而出，众人举目望去，脸上都不由浮现出骇然之色！

    因为这身形正是他们记忆中力量强横无比的绿涯，此刻的他……右臂竟是已经消失，胸前有着一个脑袋大的通透大洞，尚未等其落地便已经没了生息，但是那刚毅的面孔之上却是堆满了震撼与难以置信！

    “怎么可能……绿涯竟然在力量上败给了这个人！”这时，哪怕是朱莲神色也变得极为难看：“果然，能够惹得地狱意志用如此多地狱锁链束缚之人，绝非一个简单之辈。”

    “一起上，此人极强！”朱莲此时也顾不得什么强者的高傲，双手中的火焰标枪直接向着烟尘范围中投射而去，身形随之而上！

    太金与紫云对视一眼后蓦然分离，身形刹那间出现在烟尘两侧，三人呈现出夹击之势一同向着吴彪冲了过去。

    “哇哈哈哈哈哈……”忽然，一阵狂笑声从烟尘中传出，整片区域烟尘瞬间崩散，恐怖的体魄之力掀起阵阵劲风咆哮：“没错，就是这样！”

    “男人……”吴彪面露狂热之色的抬起头。

    朱莲脸色微变，心中涌现出一阵不祥之感，下意识的滞留在虚空当中。

    太金与紫云却是没有他反应的这么快，眨眼睛已经冲到了吴彪身侧，同时从两个方向夹击吴彪。

    “……就是喜欢拳头打在别人身上的感觉！”

    话音落时，两人眼中情形一花，吴彪的身形便已经消失，两人刚刚落在吴彪所在之处。

    下一瞬，他们的耳边，响起了密集的击打之声。

    在两人感觉到“痛”之前，数以百拳已然落在了两人身上。

    整个过程，就好似是眨了一下眼睛。

    一秒后，俩人睁开眼。进入其视线的第一样东西，便是吴彪的面对他们的身影，随即眼前便是一黑，无尽的痛楚从全身上下所有地方传来！

    砰、砰、砰……

    接连不断的爆响传出，先前还挺立在原地的二人直接化作了漫天血雾，就连骨头都在这一瞬直接化作了灰尘，随着吴彪身上荡起的体魄之力一吹，随风而去！

    “怎么可能？”朱莲脸色大变，虽然他的四个手下要比他弱上不少，但就算是他也绝对不可能如此轻易的就将他们击杀！

    群青等人并不弱，每个人都有接近死神副队长级别的实力。但，他们的对手实在太强，开启了十倍界王拳的吴彪，他的力量就算是队长一级，也绝对不愿与其近身缠斗。

    “就…剩你了……”吴彪长呼了一口气，哪怕化身为咎人，不用再去管饥饿等很多因素，十倍界王拳依然还不是现在的他所能承受的。

    短短时间内，已经让他体魄临近一个极限，体力也大幅度消耗！

    “故意把你留到了最后，可不要让我失望啊！”

    朱莲脸上惊怒交加，不过转而他便冷笑一声，吴彪此刻的状态哪怕是他也看出了不对。

    应该是一种强行加强自身力量的招式，看他的样子绝对坚持不了多久！

    念及此处，朱莲身形一闪！

    不过却并非进攻，而是向吴彪反方向退去，远远的离开了吴彪身旁。他已经决定选择拖延，虽然很丢脸，但不得不说这是一个很好的办法。

    前提是……吴彪肯让他拖！

    冷哼一声后，吴彪身形刹那间爆冲而出，几乎瞬间便临近朱莲下方。

    咻！

    朱莲见状丝毫未慌，身形凭空拔起，立于高空之上，他的脸上带着戏虐之色：“先前我就发现了，你身上没有任何的能量波动，也就说你无法踩踏在天空之上，这样的你要如何击败我呢！”

    话语间，他的双手平伸于胸前，合成花萼状，掌心当中凝聚出一连串火焰激射而下。

    吴彪见状眉头微微一皱，身形刹那间向前俯冲，那朱莲掌心的火焰球虽然发射极快但也无法追上吴彪此刻的速度，只能在其身后轰炸出一连串的巨型沟堑！

    因为没有丝毫的灵子，所以吴彪并不能够如同死神、虚、还有眼前咎人这般踩踏在虚空之上，这也是一直以来他的弱点之一！

    只不过上次的尸魂界大作战，这一弱点并没有体现出来。因为尸魂界灵子浓度极高，除非像一护赶往双殛之丘那般借助夜一给予的器物，不然根本不可能犹如现世那般踩踏在虚空之上。

    所以当初这一弱点也称不上弱点，但现在却是不同，能够飞在天空的朱莲本身就已经拥有了极大优势，再加上其本身火焰的远程能力！

    一时之间，吴彪都不知道该如何去应对！

    不过飞不了……并不代表够不到！

    吴彪蓦然一个转身，直接一拳将袭来的火焰箭矢砸的一散，恐怖的温度让他拳头表面升起阵阵肉香，不过这剧痛却被吴彪所无视。

    “真当老子没远程攻击嘛！”话语间，吴彪直接扎了一个马步，狂暴的灵压于其身周汇聚：“呃…啊……”然后……

    轰！

    还没等彪哥这边喊完招式名，一团火焰直接轰在了他脸上！

    “卧槽……嘶，烫……烫，好烫！”

    这货转而便在地上蹦了起来，让天空中的朱莲嘴角都不由一抽。

    这混蛋是在搞笑吧，在我这种密度的攻击下，竟然还会选择使用那么长时间蓄力的招式？

    “麻蛋，忘了，不需要喊也可！”吴彪一边逃窜，一边忍不住挠了挠头皮，随即对着空中朱莲狞笑一声。

    “看老子观音寺弹无限连！！！”

    随即吴彪一边躲避，一边双手开弓，一枚接着一枚的观音寺弹致其手中投射而出，丝毫不曾间断。这一动作可谓是奇葩至极，尤其在搭配上他那左右横移的躲避动作。

    看着……就如同一个张牙舞爪的螃蟹！

    不过威力却是不可小觑，这从半空中脸色发青的朱莲就能够看得出来。因为朱莲的火焰弹起码还需要不到半秒的蓄力时间，下面这人的狂暴灵子弹竟然是挥手而来！

    一时之间他的火焰弹竟是呈现出一种被压制之势！

    砰！

    最终，还是有一枚观音寺弹重重的轰击在了朱莲面门之上。

    虽然只是仓促凝结，但狂暴灵子瞬间爆炸，威力也是不小，让朱莲于半空中的身形一个踉跄，虽然仅仅数秒就已经缓了过来。

    但，这数秒足以！

    “给我顶！”

    因为在这数秒中，吴彪双腿一躬，整个人冲天而起，整个人犹如弩炮一般，直接用脑袋撞在了朱莲腹部。

    噗！

    恐怖的力量，外加经过空气摩擦的铮亮光头……就是吴彪的防御力，恐怖剧痛从腹部传达朱莲全身，血液夺口而出，可是……

    “这次你跑不了了！”

    还没等朱莲接着这力道倒射而出，吴彪的左手就已经扣住了他的脖子，控制住了他的身体。

    糟糕！！！

    朱莲暗道一声不好，双手中下意识便要凝聚火焰标枪，可是却依然晚矣！

    只见，吴彪狞笑一声，右手瞬间砸出数十拳，而且都是砸在了朱莲腹部的同一位置，令其眼睛一突，鲜血喷溅在吴彪的光头之上。

    随着一声闷爆之响，他的腹部在下一秒直接因这瞬间冲击爆开了一个大洞，血雾激溅长空！！！

    轰——

    两人的身形砸落在地，发出一声震耳轰响。

    “咳咳……”吴彪缓缓从砸出的凹陷中站起身，十倍观音拳的收回，让他的身躯不禁踉跄了几下，随即直接一屁股坐到在地！

    至于朱莲，虽然还有一口气尚存，但也已经气若游丝！

    “你还真是一个疯子！”

    黑刀一脸心悸的走上前扶起吴彪的同时，手中之刀直接向下一刺贯穿了朱莲的脑袋，结束了其残喘的生命！

    “啊，爽了！”

    吴彪无比舒畅的吼了一声，随即直接推开黑刀，整个人呈现大字型躺在地上：“先休息半天让我缓缓，然后继续往你所说的地狱之门那里走！！”

    黑刀见状苦笑着摇了摇头，真想用刀割开这人的脑袋看看里面都装了什么，既然当务之急是想要逃离地狱，干嘛还不让他帮忙速战速决！！
------------

第十章 罪（第一更）

    大概一天的时间转瞬即逝，至于为什么要说大概，完全是因为在这个没有白昼转换的地狱，根本就看不出时间的流逝。

    在黑刀这个熟悉路况的带领下，吴彪又一次回到了游荡者地狱！

    “这地方果然不管来多少次都看不习惯啊！”吴彪看着周围满脸死寂的游荡者忍不住摇了摇头。

    黑刀脸上却是带着不屑：“这些游荡者根本就不值得去可怜，我们之所以会重生，完全是依靠心底的怨念，这些咎人都是一群早已放弃了反抗的废物！”

    “我倒觉得没什么，既然无论如何都逃不出去！”吴彪随手将一个凑上来的游荡者扒拉到一边去，继续说道：“不如直接放弃，起码也得个自在……嗯，虽然我是不会这么干！”

    “也许吧！”黑刀随后应了一句。

    “不过，蒙面男，你干嘛不放弃啊！”吴彪双手背在脑后，不急不缓的向前走着：“既然你自己都说绝对逃不出，干嘛还不放弃抵抗啊！”

    黑刀闻言身形一顿，过了半响才摇了摇头：“也许是不甘心吧，仅仅因为杀了一个该死的人被打入地狱，自然会很不甘心！”

    吴彪闻言很是理解的点了点头，如果是这样的话也难怪，就好比自己现在就很愤怒。

    这就是那个狗屁‘地狱’不是个人，不然他都不准备走了，一天揍这个混蛋七八遍。

    “等着，彪哥绝对能够杀出去的，小小地狱而已！”

    “哈哈，那你加油吧！”黑刀闻言摇头苦笑！

    “对了，出去后你准备去干啥啊，要不要跟彪哥去喝一顿。现世好酒好菜有都是，哪像这破地狱，连个吃饭的地方都没有！”

    黑刀闻言一怔，过了半响才苦笑着摇了摇头：“不知道，一直都只是想着逃离这个地狱，还真没有想过出了地狱要去哪里，不过……”

    他的话语一顿，脸上浮现出怀念之色：“如果可以的话，我想去灵魂应该回归的尸魂界看看，想要看看宮莎会不会在那里！”

    “宮莎，你妹妹啊？”

    “嗯！”

    吴彪点了点头，嘴角勾起了一抹自信的笑容：“放心吧，不就尸魂界嘛，那地方我熟，回头我领你去！”他这是忘了……自己还是被静灵庭给强行驱逐出来的！

    别的先不说，如果彪哥再跑去静灵庭，必然会迎来一大群光头的血腥报复，一个个脑门铮亮，眼珠子血红血红的那种……

    “呵呵，如果你真能逃出去的话，就把我也救出去吧！”黑刀以半开玩笑的语气道。

    吴彪一咧嘴：“就一个破门而已，在彪哥这里都不叫事！”说着吴彪往前走了两步，一脸好奇的看着黑刀蒙住半边脸的黑布：“话说你这黑布干嘛的，耍帅的嘛？摘下来让我看看！”

    话刚说完，还没等黑刀有所反应，这货手就已经拽了上去！

    “不要……”黑刀察觉后惊叫一声，不过却是已经晚了，因为那黑布直接就被吴彪给拽了下来。黑布刚刚脱离，黑刀就急忙一个转身，抬起手遮住了半边的脸庞，神色间满是惊慌之色。

    吴彪脸色为之一变，皱着眉看着黑刀的背影道：“你这脸怎么回事？”虽然仅仅只看到了一瞬间，但以吴彪的目力，还是清晰的看到了黑刀被遮盖的半面脸庞。

    被遮盖的半边脸，那是腐烂的模样，看上去就如同在时候在水中泡了不知多久的腐烂一般，整个浮肿而起，让黑刀整个人看上去比之先前多了狰狞。

    听闻吴彪的话，黑刀缓缓转过身，拿开了捂住脸庞的手掌。他的嘴角勾起了一抹苦笑，不过这苦笑在右半边脸庞的衬托下反而更像是……狞笑！

    “这就是罪，我的罪！”

    “切，这地狱还真不是东西！”吴彪凑上前仔细看了看：“虽然没有彪哥帅，但也就比彪哥差点，这脸搞成这德行还真是丑啊！”

    “……”

    黑刀嘴角不由一抽，看了眼彪哥那张大众脸，又看了看那铮亮的光头，他还真想问问这个混蛋，到底是谁给他的自信……

    既然被揭开了，黑刀也不在掩藏。摸着自己的右半边脸庞摇了摇头：“这副模样我都不知道有多久没看到过了，因为实在是太过于丑陋！”

    “哈哈哈哈，没事想开点，就当多个装饰物呗！”吴彪大咧咧的拍了拍黑刀肩膀！

    黑刀脸一黑：“这装饰物你要送你，我绝对不会往回要的！”

    “免了，彪哥还指望我这张帅气的面孔，找个能天天在一起打架的老婆呢。”

    “……”

    天天在一起打架的老婆？

    黑刀嘴角微微一抽，果断无视了彪哥这诡异至极的择偶标准，转而抬头看向远处的虚空：“就在那个位置，隐藏在黑暗中的门扉……地狱之门！”

    “哪呢？”吴彪顺着他看向的方向看去，只见黑漆漆的一片，哪有什么所谓的地狱之门：“你是不是把左眼给闭上了啊，话说……你这右眼还好不好使？”

    这人不揭人伤口能死？说话完全不经过大脑……不对，这货压根就没有大脑！

    黑刀黑着脸看着吴彪：“砍死你个混蛋信不信！”

    “嘿嘿，别那么小气嘛，来让我摸摸看！”吴彪说着直接就伸手摸了上去。

    至于感受彪哥抚摸的黑刀脑门上青筋都爆起来了，恨不得直接抽刀砍了这个王八蛋！

    不过……

    嗡！

    一阵奇异的波动突然凭空涌起，吴彪只感觉右臂一麻，将目光才转移过去才发现，在他右臂之上环绕的漆黑烙印竟是散发出一阵黑芒。

    无尽的瘴气汇聚而来，掀起狂暴劲气将近在咫尺的黑刀整个吹飞了出去。

    “什么鬼？”吴彪一脸迷茫之色，随即抬起头看着远方虚空：“你又要搞什么鬼？”

    至于这个‘你’除了地狱也没有别人，毕竟他手臂上这纹路正是地狱所留下的，而且对于看地狱极度不顺眼的彪哥来说，就算不是这混蛋干的，锅也必须要让这个混蛋背。

    不过他的叫喊也只能是白用功，地狱意志压根就没理会他的意思！

    黑芒经过瘴气的融入，照耀范围越来越大，转瞬之间竟是将吴彪周遭都吞并在了黑暗当中，在虚空形成了一张大口，张开闭合间……

    吴彪已然消失在了原地！

    “什么？”黑刀见状一惊，待那种将他推离吴彪身侧的劲力消失后急忙上前，可是却没有发现吴彪丝毫的踪迹！

    ……
------------

第十一章 死亡回放（二合一4000大章，第二更）

    尸魂界，静灵庭十二番队！

    叮！

    “南流魂街三区发现异常灵子波动，经分析有地狱瘴气在内，怀疑可能是地狱之门开启，请派人前往侦查！”

    “随便通知一个番队，让他们的队员去看看就好了，地狱之门也不是罕见的东西！”

    “可是，直接开门在尸魂界里有些不对吧！”

    “没事的，也许是哪个本该下地狱的小虚，不长眼跑到了尸魂界，被巡逻死神顺手宰了吧！不然还能是抓我们啊，我可不觉得自己生前干过什么伤天害理的事！”

    “这倒也是！”

    ……

    南流魂街三区，虚空犹如被拉扯起的破布般扭曲了一下，随即一张暗红色的大口直接张了开来，一个身影踉跄的往前疾走了数步。

    “推你妹啊！”吴彪回过头斥骂道，不过骂完后就往自己身上看去，却发现那些从灵魂中长出的锁链并没有被去除，这发现让吴彪脸色隐隐有些发青。

    这到底什意思？

    突然毫无征兆的把自己送出地狱，又不给解除锁链？

    还有这里……

    吴彪耸了耸鼻子，嘴角微微一抽：“这个味道，是小气的尸魂界？有没有搞错，既然怕彪哥把你家大门砸坏，就给我直接送到现世去啊，扔到尸魂界是什么意识，坑我呢嘛？”

    别看彪哥跟黑刀那么说，其实这货自己也知道……静灵庭那帮小气鬼没几个看自己顺眼的，跑去跟他们借穿界门？

    呵呵……吴彪用屁股想都知道，绝对没门！！！

    “算了，大不了我就在打进去！”吴彪道，随即看了看周遭的环境，不禁挠了挠头：“不过这到底是什么地方啊？静灵庭该怎么走？”

    周围都是一些古式建筑，街道上基本没看到行人。而在这村落外则是有一片田地，以吴彪的目力哪怕距离这么远都能够看到，田地里有很多人正在忙碌，这一发现不禁让吴彪挠了挠头。

    死了还需要吃东西嘛？

    不过吴彪也不是会思考的人，待在原地想了一小会，直接向着村落外的稻田行去，正所谓走一步算一步，反正早晚能够找到静灵庭的。

    “嗯？”

    但刚刚走到村口，吴彪就看到了一个小女孩，看上去大概有十五六岁。长得很是可爱，一对双马尾搭在身后，身着一身洁白的连衣裙。

    只不过这小女孩身上隐隐流露的气息却让吴彪微微皱眉，并不是什么死神亦或者虚之类的气息，而是一种普通灵魂中夹杂了某种莫名气息的感觉。

    “小妹妹，你知不知道静灵庭怎么走啊？”犹豫了一下后，吴彪走上前询问道。

    “……”

    小女孩没有说话，依然低着头坐在村口的大石头上，就如同一个死人一般……

    吴彪皱了皱眉头，在小女孩面前蹲下，这才发现小女孩虽然还有着呼吸以及气息。但是那双瞳孔却是毫无焦距，死灰一片，脸庞上也是布满了死寂之色。

    给人一种‘死’了的感觉，但并不是常有意义上的死亡，如果非要说的话更像是一种心死的感觉，如果非要找个什么容易理解的词来形容，那应该就是……植物人！！！

    “诶，妹子，你没事吧！”吴彪见状急忙拍了拍小女孩。

    不过小女孩的反应却是出乎他的预料，因为被拍到后，小女孩缓缓抬起头，将那双死灰而毫无波动的双眸落在了吴彪的身上。

    但仅仅一瞬就又低了下去，仿佛根本没有看到吴彪一般，可是吴彪刚刚却明显感到了一瞬的注视感。

    不是植物人？

    “小伙子，别白费力气了，那丫头这种状态都持续十几年了，并不是什么病！”

    吴彪转头看去，这才发现远处正有一个扛着铁锹的老头站在那里，显然刚刚的话正是他说的。

    老头见吴彪看来，微微的一笑，转头将背着的铁锹放在道路的另一边，这才向着吴彪这边走来，目光在吴彪身上打量了一番后问道：“你是刚刚死亡被分配到这里的嘛？”

    “大爷，咱不带这么咒人的啊，我活的好好的什么死不死的！”吴彪没好气的白了老头一眼，随即看着那个少女问道：“这丫头是怎么回事啊，看着怎么有一种……”

    “感觉跟死了一样吧！”老头接着吴彪的话说了下去。

    吴彪点了点头，这个小女孩不光是看着跟死了一样，就连气息中都给吴彪一种死寂与绝望的感觉。虽然说一个灵魂死不死的很诡异，但小女孩身上就是给他这样一种感觉。

    “具体的情况我也不了解！”

    老头摇了摇头，随即有些怜悯的看了一眼小女孩道：“她是十几年前死亡来到这里的，一直由另一个与她一同来到这里的小男孩照顾，每天小男孩去耕种时，她都会坐在村口等着。可无论谁跟她说话，都从来没有理会过，就连那个照顾了她十几年的小男孩也是一样，就仿佛一个哑巴一般！”

    “难道不是嘛？”

    “不是！”

    老头摇了摇头，随即看向他走过来的方向道：“知道我为什么要将铁锹放到那里嘛？”

    吴彪闻言愣了一下：“不就岁数大了，腰肾都不好，扛不动了才丢到那里去的嘛？”

    “……”老头嘴角微微一抽，黑着脸道：“你这话让我老伴听到，她能挠死你！”

    “行啊，大爷！老当益壮啊！”

    “那是！”老头得意的一摆手，随即便咳了两声，神色间有些不好意思：“咳咳，别乱带话题，当小姑娘面你都说啥呢！”

    吴彪闻言撇了撇嘴，也不知道是谁带的头。

    “并不是扛不动，而是这小女孩不能见到铁锹，刚刚来的时候只要一见到铁锹，就会满脸惊恐的大叫‘不要杀我’‘救命’之类的话，应该是在现世时受了很大的刺激吧！”

    “最初我们大家以为是这小女孩没有选择遗忘前世记忆的缘故，后来才发现，小女孩进入尸魂界的时候就已经抹除了前世记忆！”

    “什么抹除不抹除的？”吴彪闻言愣了一下。

    老头一脸诡异的看着吴彪问道：“你不知道？”

    不过虽然有些疑惑，但老者还是给吴彪解释了一下。

    原来凡是进入尸魂界的灵魂，都有一次抹除前世记忆的机会，但并不是全部。

    因为大多数人都会因没有眷恋，死亡时直接遗忘记忆进入尸魂界，而这记忆则化作思念体回返现世！

    可是也有一些人执念未消，保留了前世记忆，这些人只能靠现世驻扎死神来引渡，并且进入尸魂界后可以有一次选择的机会。

    第一个选择就是遗忘前世，为现世的生活画上一个句号，基本所有人都会这么选择。毕竟人死如灯灭，有些记忆留不留下也没什么用。

    不过也有极少的一部分人选择了第二种选择，保留现世的记忆，但这也没有什么不对的，也许是什么美好的记忆不想被遗忘而已！

    而小女孩就属于大多数人，进入尸魂界前没做选择，因为毫无留恋或者对死前经历感到恐惧，所以直接就遗忘了现世的一切，进入了尸魂界。

    “那她现在是怎么回事啊？总不可能因为遗忘的太多，把自己给弄成傻子了吧？”

    “怎么可能！”老头没好气的瞪了吴彪一眼：“遗忘了前世记忆，就如同被死神大人净化的虚一般，进入尸魂界后就是一个新生的灵魂，怎么可能会因为遗忘记忆变成傻子！”

    吴彪闻言挠了挠头，他是越来越疑惑了，这也不是那也不是，那这小女孩的状态是怎么回事，咋也不可能先天性白痴吧！

    老头也没等吴彪回答，继续说道：“大伙都猜测应该是死前经历了什么恐怖的事情，所以哪怕死后遗忘了记忆，有些东西也无法被遗忘，所以这丫头才会变成这个样子……真是可怜的小丫头。”

    说到最后，老头也忍不住叹了口气：“总之你就不要管她了，没什么用的！”一边说着，老头便转身回到来时方向，扛着铁锹向着村落中走去。

    吴彪也没有继续询问，因为不知道为什么，他的脑海中突然涌现出了一句话……

    “罪人可诛，罪恶不灭。邪恶本身无法被审判，而被其伤害而亡的人，心中的怨永远无法抹除，所以我需要一个代理人……”

    也不知道为什么，这句话不断的在吴彪脑海中响起，他鬼使神差一般的走向前，缓缓将自己的右手放在了小女孩的头上。

    嗡！

    漆黑的环绕烙印一亮，先前曾出现过的黑芒再一次涌现。

    下一秒，吴彪的视野一黑，当其再次睁开眼睛时……竟是已经到了一个街道之上！

    低矮的楼房，道路上穿梭的老式轿车，虽然与吴彪记忆中的现世有所不同，但吴彪可以肯定……这就是现世！

    这时，一个人从他对面冲了过来，仿佛在赶什么一般，吴彪见状微微一皱眉。

    这人在着急也不能不看路吧！

    在这样的想法下，他也没有躲避，准备直接撞这个没礼貌的家伙一个跟头！

    可是接下来的一幕却让吴彪为之一怔，因为那个人……竟然直接从他的身上穿了过去，然后上了吴彪身后公交站点停靠的一辆客车！

    “灵魂嘛？”吴彪眨了眨眼睛：“不对啊，灵魂我应该也能碰到啊！”

    不过随着第二个人从他身上穿过，吴彪明白了……

    并不是那两个人的原因，而是因为自己！

    现在的他就如同根本不存在一般，这些人看不到自己，更加触碰不到自己。他就仿佛被关在镜子里的世界一般，所有的一切都与他无关。

    就仿佛在影院用超真实虚拟设备看电影一般，而且是那种绝对身临其境的感觉！

    “哪来的野猫，给我滚一边去！”

    吴彪回头看去，只见一个中年男子一脚将一只叼着卡片的花猫踢到了一边，那只花猫起身后看了男子一眼，眼瞳中隐隐浮现出一抹昏暗。

    显然，这是一只老猫！

    不过吴彪随即便是一怔，并不是因为这只花猫，而是因为在花猫远处含泪注视的一个小女孩！

    “花花……”

    小女孩伸了伸手，虽然很想上前抱起那一只花猫，然后询问它痛不痛，但最终她也忍了下来，没有选择上前！

    “咦？”

    一个男性的声音传来，随即一只手放在了小女孩的肩膀上：“花枼，你怎么在这里？今天不上学嘛？”

    突然被人拍了一下，叫做花枼的小女孩被下了一跳，回过头才发现自己身后正站着一个高大的青年，而这个青年她明显认识，并且叫出了他的名字。

    “铃木哥哥！”

    花枼对于这个青年自然不会陌生，因为这个铃木哥哥是自己好朋友铃木宮莎的朋友，原来她去宮莎那里玩，经常都会看到。

    而且很巧的是，铃木哥哥还是她哥哥的高中同学，当初在街上碰上的时候，自己和宮莎还觉的她们两个小姐妹是注定要成为好朋友的。

    至于为什么要说原来，则是因为宮莎在一个月以前出车祸身亡了，至那以后她也就没有在去过铃木家，来往也就渐渐断了！

    “我今天没有去学校，花花要不行了，我想要送它最后一程！”小花枼指着前方那只花猫说道。

    铃木哥哥顺着她所指的方向看去，正巧看到那个中年男子斥骂花猫的画面，作势便要走上前。不过却被小花枼给拦了下来。

    “花花既然选择了自己寻找一个安静的地方等待死亡这种方式，所以我并不想让它看到我跟在它身后！”

    铃木哥哥闻言眉头一皱，眼中隐隐有一抹狰狞厉色闪过，不过转眼间便被隐去。他对着小花枼一笑：“等铃木哥哥一下啊！”

    说着他转身走进了一家建材店，没多久扛着一把铁锹走了出来，对着小花枼微微一笑：“我来帮你吧，花花死后，可不能让它暴尸荒野啊！”

    说着他还点晃了晃肩上的铁锹。

    小花枼闻言愣了一下，随即急忙点了点头，这一点她先前还真的从来没有想过。

    “谢谢你，铃木哥哥！”

    铃木哥哥微微一笑：“走吧，花花可是要走远了哦！”

    ……

    吴彪一直站在两人的身旁，听着两人的讲话。

    因为……不管是小花枼，还是那个白发的青年，他竟然都认识！

    小花枼正是来这里之前，他在尸魂界所遇到的那个小女孩。

    而那个青年则是一直在地狱中帮助他，跟他交谈甚欢的……黑刀！

    吴彪眼中渐渐浮现出一抹阴沉。

    触摸黑刀脸庞的罪后，自己来到尸魂界，遇到了小花枼……而触碰到了小花枼后，他来到了小花枼死前的时刻，并且在这里看到了黑刀。

    哪怕是吴彪都知道，这一切绝对不可能仅仅只是一个巧合！

    吴彪看着黑刀的双眸中，渐渐浮现出一抹煞气。

    眼前这个活泼善良的花枼为何……会变成尸魂界那个死寂而绝望的小女孩？

    他有种感觉，这一切的答案应该就在这里！

    没有犹豫，吴彪直接跟在了两人一猫的身后，向着城市外偏僻的郊区走去！

    ……
------------

第十二章 错了（第三更）

    小花枼与铃木哥哥一直跟随着花花走出了城市，来到郊外的一片小树林当中，这里并没有多少行人，毕竟大白天基本都在工作，很少会有人在郊外闲逛！

    叫做花花的花猫左右寻觅了一番，最后迈着沉重的步伐在一棵大树的阴影处趴了下来。

    它，已经老了，完全是凭借一口气走到了这里，所以刚刚停下它就已经无力的躺在了地上，口中所叼着的卡片也掉落而下。

    吴彪缓缓走上前，看了一眼那张卡片。

    这是一张照片，是一个看上去7、8岁大小的小女孩，抱着一只花猫所拍摄的照片。哪怕小了很多，但吴彪还是一眼就认了出来……

    这小女孩是小花枼！

    远处躲在一棵大树后的小花枼也知道那是什么，泪水直接就顺着她的脸颊滑落而下！

    花花努力睁着昏黄的眼睛，将视线锁定在那张照片之上，眼角隐隐有泪水滴落而下。它探出了舌头，舔舐着照片上小花枼的脸蛋。

    因为怕自己舌头上的倒刺刮花了照片，所以它的舌头一直也没有触及到照片的本体，就这么舔舐着虚空！

    仿佛在回忆，也仿佛在不舍这所有的一切，那双淡黄色的瞳孔中也带着极为人性化的追忆之色。

    它舔舐了许久……应该说它一直都在舔舐着。

    因为直到它眼角泪迹枯干，双目渐渐合闭，那舌头才无力的搭在了照片之上，并没有收回自己的口中，仿佛哪怕是死亡，它也想让这照片陪伴在自己身旁。

    “花花！”

    远处一直捂着嘴观看这一幕的小花枼再也无法忍耐，直接从躲避的大树后冲了出来，跪在了花花身前，然后将花花紧紧的抱在了怀中。

    而听到她的哭喊，还有那一声熟悉至极的名字。花花竟是缓缓睁开了双眼，看向了自己的小主人，眼中隐隐有一抹追忆闪过。

    不过转而它眼中便浮现出惊恐与焦急

    “喵！”

    一声厉叫后，它竟然用指甲狠狠的一勾小花枼的肩膀，让小花枼痛楚的惊叫了一声，但同时它的身体也冲了出去！

    “啊啊啊，死猫给我滚开！”

    一阵惨叫传来，随即是一声凄厉的猫叫。

    还没等小花枼察觉到底发生了什么事，肩膀处就传来一阵撕裂般的痛楚，血液至她的肩膀溅射而起，那娇小的身躯也踉跄着趴了下去。

    来不及想发生了什么，小花枼本能的忍住肩膀痛楚，往前爬了老远才翻过身体向着后面看去。

    那里……正站着一个人，正是跟她一起来到这里的铃木哥哥！

    铃木哥哥捂着右眼，指缝间隐隐有鲜血渗出，在没有遮挡的地方可以清楚的看到几道利爪挠出的痕迹。他手中的铁锹尖端有着血液低落而下。

    而花花则是无力的摊倒在地上，在用力挠向铃木眼睛后，让那一记本来斩向花枼脖子的铁锹偏离，它就被愤怒的铃木狠狠的摔在了地上。

    并且满脸狰狞的用力踩踏它的身体，一脚接着一脚，花猫被踩踏的部位渐渐凹陷了下去，血液至它的口中向外喷溅着！

    “花花！！！”

    一旁的小花枼终于反映了过来，不过她并没有选择逃跑，而是直接用自己娇小的身体撞向了铃木，将正在抬脚准备落下的铃木撞倒在地！

    随即她直接抱起地上已经……死亡的花花，脚步踉跄的向着远处跑去！

    “想跑！”铃木从地上爬起，脸上带着狰狞之色，直接就提着铁锹一轮，那铁锹准之又准的拍在了小花枼身上，将其砸到在地！

    铃木脸上带着疯狂的笑容，几个大步来到了花枼身旁，又一次拎起了那铁锹。

    “铃…木哥……哥，你为…什…么要这么做？”小花枼双手抱着花花，双脚不断的蹬着地面，满脸惊恐的向着后面退去。

    “为什么？”

    铃木脸上浮现出一抹疯狂而又狰狞的笑容，语气嘶哑的吼着：

    “应该说你这样的死丫头为什么还要活着，学习不好，体育不行，竟然还因为一只猫不去上学。凭什么我妹妹那样学习好，体育万能，还特别乖巧的孩子会死，凭什么你没有死！”

    砰！

    话语间，他竟是直接一铁锹狠狠的砸在了小花枼头上，小花枼惨叫一声后直接倒在了地上！

    “凭什么，你告诉我凭什么？”

    砰！

    但是铃木却没有就此而罢手，又是一铁锹砸了下去！

    血液染红了草坪，一个白发的青年口中不住的喊着‘凭什么’，手中的铁锹不停的落下，一下又一下砸在地面上紧紧抱着花猫，早已经死亡的小女孩身上！

    吴彪站在一边，眼睛眨也不眨的看着这一幕。

    他喊过……

    他拦过……

    他甚至用自己的身体护在小花枼身上过……

    可是，这早已注定的一幕，他只是一个旁观者，也只能是一个旁观者，根本……无法插手！

    只能，这样瞪着布满血丝的双眸，将眼前这残忍暴行记在心底，永远的记在心底！

    这一刻，吴彪知道了，自己也许……错了！

    ……

    这一切本该就此而结束，但是某个意志仿佛为了更加刺激吴彪……他眼前一黑间，时间已经到了黄昏。

    地点虽然还是那个地点，但是却多出了很多人。

    警察、法医、还有警戒线外的围观者……

    小花枼的尸体旁，一个青年正抱着花枼痛哭，神色被伤痛与悲哀所充斥！

    吴彪目光越过了这一切，冥冥之中一种感觉指引他看向了围观人群当中，在围观者中有着一个青年，他是……黑刀！

    此时的他虽然低着头，但吴彪能够发现，黑刀的目光一直聚集在花枼哥哥的脸上。

    随后，黑刀笑了，那是一种参杂着疯狂、狰狞、狂喜，还有无尽快感的一抹笑容。

    仿佛看到其他人体会到与自己相同的感受，让他很开心，让他感到一种安慰，让他感到了前所未有的快感！

    这笑，让吴彪表情变了，变得狰狞无比，变得杀机肆意，变得越加疯狂！

    吴彪疯了一般的向着黑刀所在冲了过去，可是……一个眨眼之间，他视野中的情景再变。

    他又回到了尸魂界，浑身充满死寂气息的小女孩，还坐在他身前的大石头上，一切都没有变化，就连时间也是一样。

    就仿佛刚刚的一切只是他的幻觉……

    但，吴彪知道不是！

    看着小花枼的状态，想想老者的话语，这样的小花枼已经持续了十数年了！

    这样的小花枼让吴彪更深刻的认识到……自己错了！
------------

第十三章 名字（二合一4000字第四更！）

    吴彪缓缓退了几步，随即突然开口说道：“我知道你在，地狱！”他的声音冰冷到了极点，现在……他很愤怒，前所未有的愤怒。

    但这怒却是针对……自己！

    呼咻！

    狂风于他身周卷起，那个熟悉的波动再一次出现。

    “怎么做？”

    吴彪虽然没有说做什么，但这波动明白，他也给出了回答！

    “成为我的代理人！”

    吴彪闻言未语，反而抬头看了一眼大石头上呆坐的花枼，过了半响他的脸上浮现出坚毅之色，狠狠的一点头。

    打白工也罢，当地狱的狗也罢！

    看着眼前的小花枼，如果什么都不做，吴彪永远也不会原谅这样的自己！

    所以……

    “这工作……老子接了！”

    呼咻——

    狂风中隐隐有一种欣慰的情绪传出，随即冲天而起，掀动了整个尸魂界的灵子。

    无尽的地狱瘴气至吴彪右臂之上涌出，黑色的盘旋烙印渐渐的退去，最后化作了两扇门，门扉上有着骨架的地狱之门。

    这两扇门渐渐开启，分别融入了吴彪双臂手腕处，在那里形成了两个犹如纹身一般的烙印。

    哗啦啦！

    吴彪身上的锁链开始抖动，那无论如何努力也无法去除的锁链寸寸迸裂，最后化作了虚无，腹中久违的饥饿感再一次回归！

    他，已经脱去了咎人的身份！

    而在他看不到的地方，整个地狱都沸腾而起，所有的地狱看守都放下手中动作跪伏在地，仿佛在恭迎着吴彪成为地狱代理人！

    冲天而起的瘴气惊动了整个静灵庭，蔚蓝的天色在此刻都变得有些灰暗。

    不过这异动也没有持续多久，转眼间便渐渐的散去，一切都归为了平静！

    可也让整个静灵庭为之大乱！

    “到底发生了什么事？”

    “不知道，突然有很浓重的地狱瘴气涌入尸魂界，不过又在一瞬之间消失的无影无踪。”

    “这到底是怎么回事？”

    “火速调集人员前去侦查，看看到底发生了什么！”

    ……

    静灵庭如何大乱，这与吴彪无关，他看了一眼双腕的印记，脑海中突然浮现的信息已经让他明白了自己的工作！

    并不是他所想象的那般为奴为狗，恰恰相反的是……这一工作很自由，做不做也完全随自己的心意。

    虽然没有什么好处，但也没有什么坏处！

    更加不是什么管理地狱，也不是什么掌管开门引渡死亡的虚进入地狱，这些虽然他也可以去做，但地狱意志根本就不需要他去做！

    如果只是这种工作，地狱意志也不会找他来当代理人！

    所谓的代理人要做的工作，是‘他’所无法完成的！

    其一和死神的工作性质差不多，都是一样斩杀虚。只不过死神杀虚并不挑选目标，目地也是净化其死后罪恶，将其引渡到尸魂界。

    吴彪的工作同样是引渡，只不过他是将那些生前犯有重罪的虚斩杀，引渡……亦或者说抓捕到他们该去的地方，给予他们应有的审判！

    第二个工作就没有这么轻松了，反而很是辛苦，但……吴彪很喜欢！

    没有原因，正如吴彪所说的那般：我乐意与我不乐意、我喜欢与我不喜欢、我想与我不想……

    现在他很乐意、很喜欢、也很想当这个地狱代理！

    辛苦不辛苦根本就无所谓！

    【罪人可诛，罪恶不灭。邪恶本身无法被审判，而被其伤害而亡的人，心中的怨永远无法抹除。】

    地狱的这一番话他到现在才明白，究竟是什么意思！

    这世界上有很多类似小花枼这样的情况，他们一些恶棍残忍杀害，哪怕遗忘了一切……他们也无法消除灵魂深处，因恐惧与怨气而凝结的地狱瘴气！

    这种瘴气有时可以随着时间的流逝消散，但也会随着时间流逝越来越浓重。

    甚至到了最后，沾染地狱瘴气之人可能会被瘴气所吞噬，最终……导致一个无辜之人被地狱之门所引渡，沦落为一个咎人，受尽其不该有的折磨！

    这只是其中一种情况，吴彪脑海中的信息还有一种情况……那就是没有选择抹除记忆，并且灵魂深处弥漫瘴气之人，他们才是最难消除灵魂瘴气的一批人！

    像是小花枼这样的，反而是最容易的！

    ……

    吴彪缓缓走上前，蹲下身看着小花枼那双死寂的双眸，脸上带着温柔的笑容：“彪哥，来帮你消除心中的怨！”

    小花枼依然坐在大石头上，没有说话，也没有去看吴彪一眼！

    吴彪见状一笑，缓缓起身，又一次将自己的手放在了花枼的头上揉了揉，微微的对其一笑后……

    他的神色变了，脸庞渐渐变得冰冷下来，恐怖杀机在他的双眸内绽放！

    “现在起……我是地狱的代理人！”

    黑芒至他的手腕绽放，笼罩了吴彪与小花枼的身体。

    眼前一黑间，吴彪眼中的视野再一次变换，又一次回到了小花枼死亡的那一瞬间！

    ……

    不过……这次他却是参与了进来……

    身上的痛楚不断的传来，一个在他眼中高大的身影，正一脚接着一脚的踩踏着他的躯体！

    “喵……”

    痛楚的呻吟化为了猫吟，一段记忆涌上了吴彪的脑海，这是花枼的花花所拥有的记忆。

    ……

    黄昏下，漫天大雨飘落而下。

    一个高中生打扮的男孩正持着一把雨伞走在道路下，在其走到红绿灯的时候，一阵急促刹车声响起，随即男孩手中的雨伞飞起，男孩也滚落出十米之远。

    血液流淌了一地，男孩双眸渐渐的闭合。

    但这并不是结束，不知道过了多久……男孩又一次睁开了眼睛，但是视野中的一切都已经不同，虽然还是他出车祸的地方。

    但黄昏已经变为了响午，他所处的位置也从道中心来到了道边。

    视野中的过往的行人都变得那么高大，抬起自己的手掌，映入他眼中的是……猫爪！

    虽然不知道为什么，但在死亡的一瞬，他的灵魂融入了道边一只被遗弃的小猫……因为暴雨冲刷而死亡的小猫体内。

    就仿佛吴彪家里的柴田鹦鹉一般！

    男孩孤零零的趴在布满雨水的破纸箱中，他很慌乱，也很惊恐……甚至想要就这么死去。

    而就在他绝望到极点的那一刻，一张带着可爱笑容的小脸从箱子外探了进来。这是一个小女孩，一个看上去五六岁大小的小女孩。

    “哥哥，它好可怜，我可以养它嘛？”

    一个高中生缓缓探头进来，仔细观察了小花猫半响才微笑着点了点头：“看上去没有什么事，你如果想养的话，就养吧，花枼！”

    花枼！

    这一个名字伴随了男孩第二次人生，隐隐他还能回想起十年前的那一句话。

    “给你起个什么名字好呢？唔……”小花枼一脸纠结的沉思了半响，随即用力的一点头：“就叫花花吧！”

    很难听的名字呢！

    这难听的名字却陪伴了他的一生！

    ……

    “花花！”

    一声惊叫中，吴彪睁开了双眼，不断踩踏他的那个巨人，也被另一个稍微矮小的巨人撞倒在地，然后他就落入了一个怀抱当中。

    这是……花枼的怀抱！

    从这里开始嘛？

    吴彪那张猫脸上渐渐狰狞了起来！

    虽然他此时的力量已经不再，所处身躯也已经残破，但这又如何……

    因为，他可是……吴彪啊！！！

    “嚎！”

    犹如婴儿啼哭的咆哮，从小花枼怀中猫咪口中传出，随即这花猫直接挣脱出小花枼的怀抱，落到了地面之上。

    “花花，不要！”小花枼焦急的大喊着！

    可是，花猫却是拖着破败的残躯直接向着倒地的黑刀冲了过去，纵身一跃间两只利爪直接狠狠的抠进了黑刀的双目当中。

    “啊啊啊啊啊……”

    尖锐的指甲直接刺入了眼球当中，令黑刀口中发出惨叫，双手在脸上乱挥，一声沉闷响声后吴彪的猫身直接被砸飞了出去。

    早已重创的躯体传来难以言表的痛，花猫横倒在地，看着指甲间的两个眼球残肉。

    花猫笑了……那是一种狞笑，恐怖的狞笑！

    而黑刀则是瞎了！

    这正是吴彪的目的，因为以他现在的身体，以他现在的状态，想要赢……想要杀死黑刀，也只有这一条路可选！

    哪怕四肢都传来不堪重负的颤抖，但吴彪也从地面上站了起来，虽然摇晃但却没有倒下！

    目光紧紧的盯着不断在原地摇晃双手的黑刀，听着他的凄厉惨叫，吴彪缓缓伏在了地面上，呈现出一种猛虎扑食之态！

    但他并没有行动，吴彪在等，等待那一瞬间的猎杀！

    他现在的身体也只有这一次攻击的机会，随后就会死……而不将眼前这地狱瘴气根源消灭，小花枼也永远无法从恐惧中走出！

    所以……他只能成功！

    时间一秒一秒的流逝，一切都显得那么的缓慢。

    终于，机会来了，哪怕没有了力量，但吴彪那超强的战斗本能也在他心底咆哮，那是一个字……

    杀！！！

    全身上下所有的力量于这一瞬间爆发，花猫才此刻犹如猎豹一般扑击而出，差之分毫的在那胡乱挥舞的双臂间穿过。

    随即用力的张开了嘴，就连嘴角都撕裂出了血液，狰狞獠牙显露，一口狠狠的咬在了黑刀颈部那气管之上！

    “啊……呜呜呜……”

    黑刀想要惨叫，但利齿已经堵住了他的喉咙，双手狠狠的捶打悬挂在他脖子上的猫咪，可是吴彪的口却是咬的死死！

    哪怕口中喷溅出了鲜血，也没有松口。

    哪怕全身骨骼都发出断裂脆响，也没有松口。

    哪怕五脏碎片顺着嘴角流出，依然还是没有松口！

    ……

    血液顺着血管喷溅而出，腥气十足的味道充斥了吴彪的口腔，他那猫脸越加的狰狞，越加的疯狂，喉咙不住的涌动，大口的吞咽这血液！

    直到……黑刀身躯抽动，无力的倒在了草坪为止！

    这世界也于下一秒崩塌……

    视野再一次回归时，已经回归了尸魂界，一缕黑色瘴气顺着小花枼的身体，涌入了吴彪手腕上的地狱之门烙印内，随即……

    “哥哥……你是谁？”一张充满迷茫，却又显得生气十足的小脸映入吴彪的眼帘！

    吴彪微微一笑，用手使劲揉了揉小花枼的头发，将那柔顺的头发揉的跟鸡窝一般，顿时引起了小花枼的不满！

    “花枼！”

    而就在这时，一声焦急的大叫传来，随即吴彪便感觉有人推了自己一下，他并没有去抵抗，而是借力退到了一边！

    不过当看到来者那一刻，吴彪愣了一下，嘴角渐渐勾起了一抹苦笑。

    “为什么……没有选择清除记忆？”

    男孩闻言一愣，眼中浮现出惊色。

    吴彪那双大手却是直接盖在了他的脑袋上揉了揉，男孩脸色一变，下意识的便要反抗，不过当看到吴彪那温柔笑脸后却是一愣。

    “你是……？”

    “一个过路的而已！”吴彪一笑，随即直接转身向着远处走去，背对着男孩摆了摆手道：“再见了！”

    男孩皱着眉看着吴彪的背影，脸上布满了疑惑。

    “哥哥，他是谁啊？”

    这是……

    男孩难以置信的转过头，看着小花枼那布满了疑惑的小脸，脸上涌现出狂喜之色……这连自己都忘记了不知多少年没有听到过的声音，果然还是这么动听！

    “你怎么了哥哥？为什么要哭啊？”小花枼一脸焦急的伸出手，为男孩擦拭着脸上的泪水！

    男孩笑着摇了摇头：“没事，哥哥只是高兴！”

    沾满了泪水的脸庞，洋溢一种暖人心扉的笑容。

    看见哥哥的笑容，小花枼也忍不住一笑。

    “呐，哥哥，你在扮‘花花’给我看好不好！”

    “喵！”

    “哈哈哈哈，果然还是哥哥扮的小猫最可爱了！”

    “花枼……”

    “怎么了？哥哥？”

    “可不可以在给我起……一次名字？”

    ……

    吴彪缓缓的抬起头，看着空中向自己飘来的一缕瘴气，嘴角不由勾起了一抹笑意。

    也许保留记忆之人的瘴气，并没有自己想象中那么难以清除呢……

    --------

    呼……地狱篇终于要过去了，主角代理人的身份也得到了，下一章就要正式进入假面剧情了！

    好累……腰酸背疼……而且心里也好累…

    果然……我还是想养一只猫啊，一只花猫……名字吗？

    ‘花花’这个就很不错！

    求月票……求推荐票，各种求哈！
------------

祝大家高考顺利。

    唔，今天才知道，原来高考已经来了。

    在这里祝愿大家高考顺利，努力发挥出更好的成绩，毕竟这可关乎于以后你的寝室有没有空调，网速够不够快哦。

    考的差也别着急，年轻就是本钱，咱们年轻咱们怕什么。

    看开点就中……不过今天发，感觉……应该也没高考的能看到……

    就像昨天上午玩王者荣耀，一个老哥在世界频道喊了声“我明天高考，拿完首胜就下去复习，求给个首胜吧”

    世界频道一片寂静，然后有人告他今天高考……那人过了半分钟下游戏了。

    至于他错过了几门咱也不知道……汗。

    哈哈哈，兄弟们不要怂，就是干，一个考试而已，怕他干嘛。

    考的不好也别看的那么重

    家里人说啥无视他，放轻松就好，年轻不叛逆一下怎么可以。

    不过家人说两句，也不要还嘴，说就得听着，这没毛病。

    我们叛逆归叛逆，哪怕这么干了也没后悔……但，心里知道这是错的。

    所以挨说，挨顿揍，我们咬牙挺着。

    但决心下了……就绝不会后悔。

    因为我们年轻，此时不浪怎么行。

    疯也就是现在，到筱蛟这个年龄想疯也疯不动了……

    我就是……小学第一次逃学……被老爸抓到给一顿揍。

    中学我说不念了，被老妈一顿揍，揍完我不还是该咋地咋滴。

    年轻不浪点怎么可以……年轻就是本钱，本钱就得挥霍。

    当然……我可不是让你们学我啊，可别一个个把监考的揍一顿……

    只是告大家放轻松去考就好，不要想那么多，年轻嘛，啥都不急……大不了重来。

    等过25.6岁在急也不晚，这都不是事。

    祝愿大家都有个好成绩哈，考上理想的学校。

    唔……说实话有点羡慕，我都不知道高考啥感觉……

    …以下正经话…

    最后给考生们几条忠告，切记，愿你们将笔帽合上的那一刻有武士将刀放回刀鞘般的骄傲:

    1.反复检查文具；

    2.正确填涂答题卡；

    3.你的闹钟要调好；

    4.也许你会紧张但一定要冷静；

    5.考试之前在座位上闭目养神；

    6.不要在不会做的题上停留太久；

    7.上午考试完后一定要睡个午觉！

    …以下不正经话…

    正经的忠告看完可都不要忘了啊。

    然后为了活跃大家的心情，你可以把1-7条的头一个字连在一起念一下。

    唔，求别打。

    放心，蛟哥在工地，搬着砖头，等你们来陪俺装B(^3^)

    唔，以上全是玩笑，祝愿大家高考顺利，都能有个好成绩。

    放松归放松，可别睡着了哦。

    轻轻松松考试，平平安安回家。

    加油。

    加油！

    GOGOGO!
------------

第十四章 邢军（第一更）

    “好饿……”

    吴彪捂着肚子走在南流魂街三区的小路上，虽然正式成为地狱代理人的他能够开门直接回去地狱，然后再从地狱回返现世。

    不过……

    回到地狱他还想要做点事情，所以准备找点东西吃在回去！

    “什么破代理人，没工资不说，连吃的东西都没有！”

    颇为郁闷的嘟囔了一句，不过随即吴彪身形便是一顿，目光向着前方望去：“这个味道……是死神嘛？”

    咻咻咻……

    几乎在他话语声落下的瞬间，一连串的破空声传来，随即一个个黑衣蒙面的身影将吴彪围了一圈。如果露琪亚或者恋次这样的死神在这里就会认出，这些尽皆都是邢军之人！

    包围吴彪的邢军从前方分开，一个娇小的身影走了进来，这是一个身披队长羽织的少女。

    正是如今二番队队长，邢军总司令，隐秘机动总统领的碎蜂。

    “你是那个叫做‘吴彪’的人类，为什么会出现在尸魂界当中！”碎蜂看到吴彪后，眉头顿时一皱：“先前的异变是你造成的？”

    她正是奉命前来调查先前异变之人，毕竟地狱瘴气大范围侵入尸魂界这种事情已经算不上小事，虽然仅仅一瞬间就消失的无影无踪，但该有的调查也绝不能少！

    邢军的出动已经说明……哪怕造成这异变的只是一个普通灵魂，为了避免殃及尸魂界，他们有权利将之抹杀。

    如果确定异变是由南流魂街三区，但又无法找出这异变产生的源头，邢军甚至可以将整个异变的产生点尽皆清除！

    也就是说……有权利杀死所有南流魂街三区的普通魂魄！

    “不明白你在说什么！”吴彪没好气的瞥了碎蜂一眼，随即直接不耐烦的挥了挥手：“去一边玩去，我现在超饿得，没空理你！”

    碎蜂闻言脸色顿时一厉：“无论先前异变是不是与你有关，但一个人类私闯尸魂界已经足以构成大罪，老老实实跟我走一趟吧！”

    灵压至碎蜂身上轰然而起，周遭邢军身上也暴起一阵杀机，气氛顿时变得有些沉重。

    “平胸矮子，懒得欺负你还没完了！”吴彪一脸凶横的对着碎蜂摆了摆手：“我让你们一起上，来，干不死你丫的！”

    平胸矮子？

    “……”众多邢军的呼吸不由一窒，看向吴彪的眼神也变得诡异无比。

    碎蜂脸一黑，要知道身高和胸部一直都是碎蜂的伤，活了几百年身高不长，胸部也不长这也不是她的错……这些暂且不提，眼前这个混蛋竟然把这两点都直接说了出来！

    而且还是当着这么多邢军的面前说了出来……

    碎蜂爆了！

    名副其实的爆了，连身上的衣服都爆了，当然也仅仅只是套在外面的队长羽织。邢军特殊的战斗服让她背部与双肩流露在外。

    极具破坏性的灵压将她的背和双肩包裹。

    “瞬鬨（hong，瞬开为错译）”

    两个字的落下瞬间，轰响随之而来，碎蜂那娇小的身形刹那间消失在了原地。

    其速快若雷霆，移动间轰鸣阵阵，令众邢军为之震撼，令吴彪神色不由一凝！

    “不错啊！”

    不急不缓的吐露出三个字，吴彪右脚后移半圈，带动着身躯转向！

    轰！

    一声爆响传出，无尽涟漪犹如浪潮一般滚滚而出，激起漫天灰尘扬起。

    下一秒……

    轰声扬起，瞬息间传出一连串的碰撞声响，金铁之音络绎不绝，让那漫天的无形烟尘都为之崩散，众多邢军不由后退。

    最后伴随一声比之先前更加轰鸣的巨响，两个身影同时倒退而出！

    众多邢军向着两个身影看去，因为一切发生的太快，他们根本就分不清哪个是他们的统领，哪个是他们应该攻击的对象。

    这两人的速度都快到了惊人地步，他们这些人竟然也只能看到交击瞬间所留下的一连串残影！

    “好饿……”

    刚一站稳身躯，吴彪便忍不住揉了揉肚子，此时的他已经开启了一倍观音拳的状态，不然也很难与开了瞬鬨的碎蜂拼到这种地步。

    别看仅仅只是数秒，可是在这数秒之间两人对了不下百招。

    这让吴彪心中暗惊，果然这些队长一级的战力都不能小觑，这个小矮子看着挺好欺负，没想到竟然也这么强……

    对面的碎蜂又何尝不是如此，从一开始她就知道先前蓝染叛逃期间，吴彪所创下的战绩，所以才会一上来就开启了瞬鬨。

    但当真的与其战在一起后，碎蜂才发现，自己还是太小觑这个旅货了！

    如果不是瞬鬨中的反鬼相杀，利用和对手同质同量的灵压将对手的攻势瓦解，在那种恐怖的力量下，她自问在贴身作战与白打这方面，自己绝对不会眼前这个人类的对手！

    哪怕如此，她的手掌也不由出现了小幅度的颤抖！

    很难想象一个人类力量会强到如此地步，而且那种特殊的白打也是堪称可怕。

    “看来你是不准备跟我走一趟了！”

    碎蜂脸色阴沉的说道，身为邢军总统领的她，有权利消灭一切会对尸魂界造成麻烦的异端，哪怕仅仅只是一丝苗头也是一样。

    这就是邢军，活动于黑暗当中，如果说护庭十三队有很多事情不可以做，而这些不可以做的事情都会由邢军来出面！

    消除异端，为达目的可以不择手段，无论是暗杀、阴谋等等都可以做的出来，所以邢军也可以被称之为静灵庭的阴暗面！

    而现在这个不知以何种方法出现在尸魂界的神秘人类，并且其走来的方向就是此次要调查异变的产生点。

    仅以这两点，就已经可以被评判为‘异端’了！

    杀气？

    吴彪揉着肚子的手一顿，缓缓直起身看向远处的碎蜂，虽然他并不具备这种特殊的气息，但经过与剑八一战他也明白了杀气是什么样子！

    可是……

    这些人竟然对自己产生了杀机！

    吴彪缓缓直起身体，双眸中已然多出了一抹煞气，语气变得极为冰冷：“你们要杀我？”

    “明知故问！”

    碎蜂冷视着吴彪回道，话语落下间斩魄刀也已完全出鞘！

    这是信号，邢军总统领拔出斩魄刀的瞬间便……意味着处刑演武的开始，处刑目标则是与总统领对抗的所有敌人！

    没有冲天而起的灵压，也没有震耳欲聋的喊杀声，在斩魄刀彻底出鞘的那一瞬，在吴彪注意力完全在碎蜂身上的那一瞬！

    先前还站在外围的所有邢军悄然间已经袭向了吴彪。

    就仿佛黑夜中蛰伏的野兽，当猎物松懈的瞬间……便是其死亡之时！

    没有所谓的卑鄙，更没有什么偷袭之说，这就便是邢军，为达目的不择手段，游走于黑暗中的特殊部队！

    ……
------------

第十五章 吴彪的杀机（第二更）

    “好，很好！”吴彪狞笑，双眸之中煞气腾腾。

    他怒了！

    本来他以为这些人只是拦住自己问些问题，没想到不过交手了一瞬，就对自己升起了杀机。

    竟然因为无缘无故的原因就要斩杀自己？

    吴彪将目光看向远处冷笑的碎蜂，这目光中隐隐有一抹杀机浮现！

    他虽然从来没有杀过人，但不代表别人要杀自己，还会傻傻的让人杀！

    右脚瞬间高举过头，随即直接踏下！

    轰！

    有如铁鞭般的右脚，像殒石般轰在地上，袭来众多邢军只觉地面一跳，无数尘土飞扬，将侵入吴彪周围的邢军全都笼罩在内。

    碎石犹如子弹般爆射而出，几名闪之不及的邢军，哀嚎惨叫声，让人心中发颤。

    吴彪趁机身体向前一冲，闪过背后偷袭他的斩魄刀，脚下发力，骤然冲到烟尘笼罩的人群之中，哪怕无法视物，但是吴彪也能够清楚的知道这些人的具体位置。

    而且这处狭窄的小路，对于吴彪来说，正适合他恐怖无比的力量发挥！

    轰！

    他如同一颗炮弹，狠狠砸在邢军最密集的区域之中，强大的力量冲击之下，数道身影飞跌出去。

    吴彪怒喝一声，双臂摆动，脚步不断穿梭间，一拳接着一拳，准之又准的轰击在烟尘中一个个邢军身上，所过之处，都会有至少一个邢军喷血倒射！

    但这些毕竟都是习惯于黑暗中暗杀的邢军，慌乱了一阵后，随着烟尘的渐去也形成了有效的反击。各种各样的斩魄刀同时解放，化作刀剑枪叉从各个不同角度杀至，各种纷杂灵子波动，让人心惊肉跳。

    砰砰砰！

    不过他们的对手却是吴彪，近战堪称无敌的吴彪！

    他身形一晃，如同鬼魅般穿梭在各种各样攻击之间，往往都能差之分毫的躲过斩来之刃，伴随着他身影的每一次都至少有一个邢军惨呼倒射！

    “碾碎他，巨头锤！”

    一个体格健硕的邢军直扑而至，手中纤细斩魄刀在下一秒化作了重锤，直接向着吴彪砸来！

    吴彪抬头一看，脸上顿时流露出不屑的冷笑，这壮汉邢军一看便知，是一个很擅长力量的死神，不过……

    比力量，吴彪什么时候弱过别人？

    脚步微微一顿，吴彪也不躲闪，直接一记重拳向着那巨大重锤轰去。

    邢军大汉见状，流露在外的双眸闪过一抹讥嘲，大喝一声，全身力量鼓荡，双手之间重锤灵压翻腾，一股如山岳般的气息，迎面扑来！

    拳头和重锤毫无花巧撞上。

    咚！

    一声震慑全场的闷音，邢军壮汉身体一震，脸盆大的巨锤竟是从中爆裂而开，而吴彪则是瞬息间又消失在了原地，躲过了身后袭来的攻击。

    那邢军壮汉身却是未动，数秒之后，无数鲜血从毛孔渗出，邢军壮汉仰面而倒。哪怕那一拳并没有落到他的身上，但是从重锤之上传回的震荡也远不是他所能承受的！

    目睹这一幕的邢军无不骇然色变，吴彪没有半点迟疑，全力突进，一时间，竟无人能撄其锋。

    这一幕几乎是一瞬之间，最初掀起的烟尘还未彻底散去，冲上来的邢军却以倒地大半！

    令剩余邢军脸上都浮现出惊慌忌惮之色。

    望着剩余的邢军，吴彪咧嘴一笑，身形又一次消失在了邢军视野当中。再次出现时已经到了首当其冲的一个邢军面前。

    此人脸上惊骇绝伦，不过他反应极快，扬起手中之刀，整个人放低重心，所有的灵压全都灌入，骤然斩向突然出现的吴彪！

    不过……

    一拳重重地轰在那锋锐斩魄刀之上。

    轰！

    斩魄刀瞬间四分五裂，碎片四下激射，其中一块碎片更是没入旁边邢军体内。那名持刀邢军，则是连惨叫都没有来得及发出，直接飞出去，连续撞倒三人，才落地。

    包括撞倒的三人，没有一个人再爬起来。

    “拳拳到肉才是男人的享受！”

    吴彪觉得畅快至极，嘴里咆哮连连，他也没有使用什么格斗技，完全凭借蛮力，抡起拳头就是一顿狂砸猛砸。

    但是这毫无花巧的攻击，偏偏极其有效。

    远处碎蜂见状眼神一沉，手中那柄短刀不知何时已然解放，变为一个尖锐指套戴于右手食指之上。

    蜂纹华，可以说是最强的一种始解，比之卍解也不遑多让，因为它的能力是二击必杀，堪称是因果律武器。不管多强只要是被其两次集中同一部位，就可以说是必死无疑！

    她在等……虽然比它预料的要快，但部下会败退她早有预料，不过碎蜂也没有在乎。她在等吴彪露出破绽的那一瞬间，能够让她在吴彪松懈的状态下连续刺击吴彪同一部位！

    不过……碎蜂却不知道，吴彪也在等！

    在碎蜂悄然解放的那一刻，吴彪的非人一般的战斗直感就反馈回来了一个信息，那就是碎蜂手中尖锐的指套很危险，甚至一不小心很可能会死！

    所以哪怕是在这种情况下，他的注意力也一直没有从碎蜂身上挪开！

    吴彪一拳将眼前的邢军轰退，随即一个闪身，从两个邢军之间穿过，出现在另一个邢军面前！

    就是现在！

    看着背对着自己的吴彪，碎蜂眼中杀机爆闪，娇小身形于下一刻化作了一道残影，刹那间出现在吴彪身后，食指蜂纹华瞬间点出！

    看似一下，可是却是两下，因为第二下几乎在收回瞬间便已然点出。

    赢了！

    碎蜂暗道一声，随即他身前的那个身体直接化作了漫天血雾，白色的怪异囚服也变成了漫天碎片……不过在那碎片之后却有一张狞笑脸颊落入了碎蜂眼中。

    “什么？”

    碎蜂脸色顿时一变，想要躲避却已然来之不及，难以言明的剧痛从脸庞传达全身，娇小身躯于下一秒倒射而出。

    “好歹毒的娘们！”

    吴彪赤膊着上身站在原地，看着爆成一片血雾的邢军，脸上都不由浮现出后怕之色！

    刚刚那名邢军是原本被他打到在地的一人，在先前从两个邢军身侧穿过，躲避碎蜂视线的瞬间，他直接从地面捞起来的！

    不过身上的囚服却是在碎蜂起步瞬间给予其套上的，毕竟他那铮亮的光头如果是碎蜂起步之前必然会被发现端倪。

    就连碎蜂也不会想到在那不到一秒间，吴彪会完成脱衣然后将一直拎在手中，用身体遮挡的邢军当为挡箭牌这一举动！

    不过……如果是一倍观音拳的状态下，吴彪确实也不可能做到如此极速！

    “十倍观音拳！”

    吴彪杀机肆意的将这迟来的五个字念出，眼中杀机一闪，身形瞬间消失在了原地！

    碎蜂空中一个翻身落于地面，直面硬接了吴彪一拳，哪怕是她落地后也不由微微一摇头，平复了脑海眩晕之感。可是这一多余动作却注定了她败退的结局……

    “死吧！”

    吴彪那覆满杀机的声音适时传来，碎蜂瞳孔立时一缩，手中蜂纹华想也不想向着身后刺击而去！

    咔擦！

    不过就在这一瞬间，吴彪的左手犹如游蛇一般，呈现诡异之态将她的右手缠绕，随即轻轻一动……臂骨竟是直接错位而开，无力搭下！

    格斗技·关节技！

    “不可能！”碎蜂脸上闪过一抹骇色，而就在这一瞬一击膝撞随之而来，恐怖无比的力道直接将她娇小身躯按压在地，鲜血夺口而出！

    而这一膝压角度掌握也是堪称精妙，膝盖部位压在她胸口部位，脚腕却是直接勾住了她唯一能动的左手，让她整个人躺在地上根本无法动弹分毫！

    吴彪那覆满杀机的脸庞适时映入了她的眼帘，右手几乎在她被压制瞬间便化掌为拳，轰然间向着碎蜂头颅砸下，这一拳的力道甚至让虚空都为之扭曲！

    杀人者，人恒杀之！

    无缘无故对自己产生了杀机，而且还将之付之行动！

    如果刚刚不是反应快，自己可能已经死在了那诡异攻击之下！

    所以……

    吴彪起了杀机，生平第一次在明知自己这一拳砸下会有人死去的情况下……

    他，没有收力！！！

    这一幕太快，就连附近仅剩的十余邢军都来不及反应！

    这一拳太强，就连碎蜂眼中都浮现出一抹绝望！

    糟了！

    ……
------------

第十六章 危险的女人

    啪！

    而就在这一拳马上要砸到碎蜂头颅的瞬间，一个白嫩的手掌凭空出现在吴彪这一拳下方，那迅如雷霆的一拳落到这白嫩手掌上竟是没有造成丝毫颤动！

    这一幕哪怕是吴彪也不由一怔，随即下意识便要抽身而退！

    可是……

    “人类的少年，不要乱动哦！”一个温婉的声音从吴彪耳边传来，让吴彪的身形直接一顿。

    当然，他不可能会因为声音的阻止就会停下自己动作，吴彪停下动作是因为……一把闪烁着寒芒的利刃竟是不知何时出现在了他的脖颈之上，锋锐之芒让他汗毛不由耸立！

    怎么可能？

    吴彪瞳孔一缩，眼中浮现出无尽骇然之色，他竟然不知道这声音的主人是何时出现的，甚至在这一把斩魄刀架在脖子之前，他也没有丝毫察觉……

    这如何不让他感到震撼……感到骇然！

    微微的侧过头，映入他眼帘的是一个眯着眼睛，脸上带着温婉笑容的女子，经过编织的麻花辫挡在胸前，身上则是披着一身洁白的队长羽织！

    显然这也是死神中队长一级的人物！

    “你…是谁？”

    女子的脸悬在吴彪肩膀旁，迎着吴彪的目光微微的一笑，这笑容很美丽，也很温柔，可是……

    会死！

    躲避会死！

    反抗也会死！

    ……

    吴彪的本能却在咆哮，这温婉笑容下所携带的滔天杀气……让吴彪心底都不由发颤，让他的本能为之恐惧，那是一种哪怕在剑八身上也从未体会到过的杀气！

    见所未见！闻所未闻！

    很难想象……这会是一个女人……

    女人收回挡在吴彪拳下的白皙手掌，缓缓站直了身躯，不过……那反手而握的斩魄刀却是没有收回。

    “人类的少年，以这种姿势压在一个少女身上，你不觉得很不礼貌嘛？”

    滴答！

    一滴冷汗顺着吴彪的脸庞滑落，他生平第一次感觉到了恐惧，不只是本能的……而是从内而外，从心灵到身体的恐惧！

    但这恐惧并不是因为来人的强大，而是因来人那掩藏在温婉笑容下的杀气，这杀气甚至让吴彪的视野变红，仿佛有无尽血海翻腾而起，在那血海之上漂浮着密密麻麻的残尸……

    这笑容看着是如此的美丽，可是却犹如海妖的歌声，虽然美妙，但不管是远听……还是近看……都会有被拉入血海的危机！

    沉默了不到一秒，吴彪缓缓从碎蜂的身上站起！

    “卯之花队长？”

    被突然变故惊呆的碎蜂也终于回过了神，惊讶的叫出了来者名字，显然这女子会出现在这里，她同样没有想到：“你怎么会在这里？”

    这女子正是如今四番队队长，卯之花烈！

    “碎蜂队长！”卯之花烈微微的一笑，随即转头看向一边道：“我刚好在附近的山上采摘药材！”

    吴彪与碎蜂顺着她的目光看去，果然发现旁边的地面上不知何时多出了一个药篓，这一幕让吴彪与碎蜂眼中尽皆闪过一抹惊色！

    在那种情况下，竟然还有时间将药篓放下，这样的从容足以让二人震撼！

    卯之花烈将目光转向吴彪问道：“不知道这位人类的少年可不可以为我解释一下，这到底是怎么回事，如果我没有赶到的话，你的那一拳……可是会出大事的！”

    话语间，卯之花烈脸上的笑容渐渐隐去，语气虽然还是那么的温和，却让吴彪感觉到一种莫名寒意！

    “……”

    吴彪下意识伸出舌头舔了舔有些干涩的嘴唇，随即直接收回了十倍观音拳的状态，现在开不开启已经没有用了……如果这个恐怖的女人想要杀死自己，他也只有死路一条！

    “我没杀人，唯一死掉的一人，也是那个平胸矮子杀得！”

    沉默了一阵后，吴彪也渐渐平复了心中恐惧，狠狠的瞪了一眼碎蜂，没好气的骂道：“而且我也想知道到底是怎么回事，这神经病一出来就对我喊打喊杀的！”

    听到‘平胸矮子’这一称呼，刚刚起身的碎蜂脸色顿时一黑，如果不是碍于卯之花烈在旁，她可能直接就一刀斩出去了！

    不过当看到卯之花烈望来的目光后，碎蜂脸色微微一肃：“我奉命调查先前南流魂街三区所发生的异变，刚好看到这个人类从那里走出，所以我有权利逮捕他回去调查，也有权利在他反抗的情况下将其击杀！”

    卯之花烈闻言点了点头，她自然知道碎蜂口中异变是什么，虽然她说的是刚好在附近的山上采摘药材，不过这个‘附近’却是比从这里去往静灵庭还要远！

    应该说在感觉到地狱瘴气的那一刻，她就已经向着这边敢来。

    至于碎蜂所说的权利，身为最古老的队长之一，她自然明白邢军出动代表着什么，哪怕只是一丝异端的苗头，邢军也有这个权利，将其抹除！

    “人类少年！”

    卯之花烈对着吴彪微微一笑，转而问道：“可不可以解释一下你一个人类是如何来到尸魂界的，还有先前的地狱瘴气是不是与你有关！”

    说罢，她没等吴彪回答，又一次补充道：“蓝染所知道的事情，我也知道，前十二番队队长浦原喜助的穿界门只能从现世到往西流魂街，可不可以解释一下你为什么会出现在南流魂街！”

    “地狱瘴气？”

    吴彪眨了眨眼睛，隐隐有些明白了……他这貌似是被刚认的老板给坑了啊！

    想明白这一点，吴彪的嘴角都不由微微一抽：“不知道，我就只是一个代理人，也没办法反抗。如果不是那个混蛋直接给我扔这鸟地方，谁愿意来这破地方！”

    “代理人？老板？”

    碎蜂闻言脸色一厉：“你的老板是什么人，根据你的回答，我将以邢军总司令与隐秘机动总统领的身份，评判你的行为是否会危害到尸魂界！”

    “别墨迹，还邢什么，秘什么，称号再多还不是让老子给干的趴地上起不来了！”吴彪没好气的瞪了碎蜂一眼，要不是因为这个平胸矮子，他现在都吃完饭回地狱了！

    哪像现在，性命在一个女人手中掌控着，而且最主要的是打了一架……肚子都饿得抽抽了！

    不过彪哥往往能够一本正经的说出无比猥琐的话语，这些话往往都会引来的女人愤怒……暂且先不谈碎蜂那漆黑如墨的脸庞，还有眼中爆闪的杀机！

    “人类少年，请你想好了在说话好嘛？”

    卯之花烈温婉的声音传来，吴彪侧头看去，只见那掌控自己性命的女人，正眯着眼睛带着无比温柔的笑容看着他！

    “……”

    吴彪不由打了个寒颤，他今天是彻底明白了……什么TM叫笑里藏刀！
------------

第十七章 所谓的代理人（第四更）

    “地狱，我的老板是地狱，有啥事你们找他说，我就是来工作的！”吴彪说道。

    地狱？

    听到吴彪的话，不光是碎蜂，就连吴彪身边的卯之花烈都愣了一下！

    “都说我不当什么狗屁的地狱代理人，还偏偏让我当，还不供饭吃……”吴彪则是在那里自顾自的嘟囔着，他还真从来没有像今天这般憋气过！

    “你消失这五天真的去了地狱？”碎蜂突然皱眉问道。

    “五天？”

    吴彪眨了眨眼睛：“平胸矮子，你说我消失了五天？”

    一旁的卯之花烈也将疑惑的目光投向了碎蜂。

    本来不欲理会吴彪的碎蜂解释道：“数天前，现世出现了巴温特残党的事情卯之花队长你还记得吧，那个时候我奉命前往现世支援，夜一大……曾让我帮助调查一下这个人类的下落，根据夜一……的描述，这个人类是走进地狱之门消失的！”

    巴温特？

    吴彪可谓是一头雾水，这又是什么鬼？

    卯之花烈了然的点了点头，随即看着吴彪的目光中顿时变得有些诡异。

    地狱代理人？

    代理人三个字所代表的含义她自然明白，但地狱意志可以说是和灵王同等的存在，这样的存在会招募一个能够待其执行所有权限的代理人？

    而且如果换位一下，地狱代理人的地位已经可以说是等同于零番队！

    但地狱意志与灵王不同，根本就无法做到有效的沟通，就仿佛根本没有所谓的智慧一般。所以哪怕是死神也都为之忌惮，只能够行监察权，而无法插手管理！

    那种冰冷的意志怎么可能会做出这种选择？

    可是眼前这个人类的模样，还有先前的异变等……无一不代表其确实与地狱有所关联！

    卯之花烈沉吟了半响后，将斩魄刀从吴彪脖子上移开归鞘。

    吴彪见状顿时松了口气，性命掌握在别人手中的这种滋味，还真是有够难受的了，不过……吴彪悄悄将目光看向一边的卯之花烈！

    这个女人好强，也好危险！

    但这样的女人……

    好美丽！

    ……

    “荒缪至极，地狱意志根本就无法与之沟通，甚至连其是否真的存在都尚未可知，你说的这种话根本就无法证明真假！”碎蜂语气冰冷的道。

    吴彪直接瞪了碎蜂一眼，他对于这动不动喊打喊杀的矮子可谓是不顺眼到了极点！

    “有毛病，是不是裤兜子里流血了，到了这种日子就不要出来，看谁都跟你杀父仇人似得，彪哥什么时候惹你了咋滴？”

    “你……”碎蜂俏脸顿时被气的通红，瞪着吴彪的双眸中杀气暴涨！

    哒！

    吴彪却没理她，直接打了个响指！

    几乎就在这声响落下的瞬间，蔚蓝天幕为之一暗，地狱特有的瘴气弥漫而起，一道直冲天际的门扉犹如从水面浮出的木头一般，从昏暗天穹一点点显出了全貌。

    “地狱之门？”碎蜂下意识的向着后面退了两步，俏脸上隐隐都浮现出一抹忌惮。

    一旁的卯之花烈目光中也是浮现出惊色，不过她的惊色却是因为吴彪，这个人类竟然能够随手将地狱之门呼唤出来，这已经说明了代理人这三个字并非只是说说而已！

    “地狱，你个王八蛋给我出来！”吴彪则是一梗脖子一瞪眼，指着地狱之门就骂：“这破地方的工作爱谁干谁干去，太危险，老子不干了！”

    “……”碎蜂嘴角一抽。

    “……”卯之花烈脸上笑容一僵。

    至于那些剩下的邢军，全都傻了！

    这个人……刚刚不会是在当着地狱意志面前，谩骂地狱吧，确定这不会惹恼地狱的意志嘛？

    众邢军下意识的往后退了退……以免祸殃池鱼，万一地狱意志直接愤怒了，将他们都给抓进去，那可真是哭都没地方哭了！

    别说邢军了，就连碎蜂都离吴彪远远的，一脸的诡异之色！

    场中唯一比较淡定的，大概也只有卯之花烈了！

    咔——

    地狱之门缓缓向着两侧拉开！

    这人完了！

    这是碎蜂与那些邢军共同的想法！

    不过他们明显是想多了，正如碎蜂先前所说的那样，地狱意志根本就没有所谓的情感，完全就是一个冰冷的AI，自然也没有所谓的愤怒等情绪。

    他所作的一切，全部都是经过分析之后，从中选择出对地狱有利的抉择！

    所以吴彪骂不骂它，根本就无关痛痒！

    相反，为了让吴彪完成工作，它还会直接给予一定的帮助，好比如说现在，吴彪说这地方很危险，所以地狱之门彻底开启后……

    砰——

    一只大手直接从地狱之门内探了出来，随即地狱看守那庞大的身躯也完全跨出了地狱之门，跪伏在吴彪身前。

    但，这并没有结束，在众人的视线中，明显能够看到……一只又一只的地狱看守正向着门的这边走来，仿佛都准备跨过地狱之门，降临到尸魂界当中！

    这一幕让包括卯之花烈在内所有人脸色都变了！

    吴彪的脑海中也隐隐传来一段波动，很短，但也很让彪哥感动！

    “保护你！”

    仅仅三个字，让吴彪第一次觉得……这老板貌似也不错嘛！

    而且只要想想，自己前面走着，后面跟随着一大群地狱看守……这画面，实在是太拉风了！

    “让它们回去，附近的普通灵魂无法承受它们的瘴气！”

    卯之花烈突然出现在吴彪身边，表情显得极为严肃，这个人的存在已经不能够在以普通人类视之了，哪怕整个静灵庭内能够击杀这人类的人很多！

    但是看眼下情形，就算是要将这异端抹除，也绝对不能由他们尸魂界来动手。没看到地狱意志仅仅因为他所说的一句危险，就调集了如此多的地狱看守前来。

    万一真的杀了这个人类，很难想象地狱意志这个冰冷的机器会做出什么。

    吴彪闻言愣了一下，随即想到先前的地狱瘴气入体的小花枼，急忙又对着那些地狱看守挥了挥手：“算了，不用了，你们都回去吧！”

    嗡！

    随着吴彪的一声令下，所有的地狱看守都停了下来，随即又如同潮水一般向着地狱之门中退去。

    见此一幕，卯之花烈等人才松了口气！

    地狱之门也没做停留，直接消散在了虚空当中，蔚蓝色的天空再一次回归！

    一切都仿佛没有发生过一般，不过任谁也无法忽视刚刚的一幕！

    “看，就是这样！”吴彪一脸得意的看着碎蜂道：“看到没，看到没，我家老板多支持我工作！”

    “……”碎蜂脸一黑，却是没有说话！

    卯之花烈则是看着吴彪道：“关于代理人先生的事，我会与山本总队长商讨，护庭十三队也会在力所能及的范围内，支持你的工作，但……”

    说到这里，卯之花烈的神色变得严肃起来：“还请你不要再做出刚刚的那种举动，不然……我们有权利禁止你进入尸魂界范围！”

    ……

    吴彪眨了眨眼睛，感觉着那铺面而来的杀气，毫不犹豫的就……怂了！

    “是！”

    就如同那受训的小学生一般，腰板挺得笔直！

    得到吴彪的答复，卯之花烈点了点头，随即对着碎蜂道：“我先回去将刚刚的情况上报给总队长，碎蜂队长你带着这位代理人先生一同赶往静灵庭……”

    “我不去了！”

    吴彪直接打断了卯之花烈的话，转而道：“我就是想找点东西吃，地狱那边还有事等着我干呢，要不是肚子太阿饿，我早回去了！”

    “……”

    这话怎听着这么别扭，就感觉回地狱跟回家一样……

    卯之花烈闻言皱了一下眉头，随便舒展开来：“那也好，碎蜂队长，你带他去附近的餐馆吃下东西，然后送这位先生离开尸魂界！”

    这番话，卯之花烈在‘送’这个字加重了一下语气。

    碎蜂本来还欲反驳，不过当听完后，却是点了点头。与其说是请这个人类吃东西，不如说是监督其在尸魂界的行动，并且确认其是否离开了尸魂界！

    甚至可以说……以后如果吴彪再来尸魂界工作，也必然会有死神跟随！

    卯之花烈说完就离开了，碎蜂也挥退了邢军，目光阴冷的看着吴彪！

    “诶，平胸矮子！”吴彪自然没有听懂卯之花烈话语中隐藏的含义，他指着卯之花烈离开的方向问道：“那个女人叫什么啊？”

    碎蜂直接过滤了吴彪对于自己的称呼道：“那位是四番队的队长，卯之花烈！”

    卯之花烈？

    还真是强大的女人啊！

    很危险！

    但是……好美！

    吴彪心中隐隐有一种自己都不明白的情绪涌现，让他下意识的摸了摸自己的脖子……
------------

第十八章 回家（第一更）

    游荡者地狱！

    这里要比之往常来的安静很多，一眼望去竟是看不到任何的游荡者存在！

    只有一人……一个黑布蒙头，手持黑刀的身影躲在积木建筑夹缝当中，流露在外的半边脸庞阴沉无比！

    他是黑刀！

    他在等待……等待着那个能够号令地狱看守之人的归来！

    黑刀，本来也和地狱深渊中那些选择永眠的人一样，都化作骷髅不愿醒来，可是在那纷乱的垃圾堆中……他看到了！

    看到了地狱之门的开启，看到了那个人类到来，看到了挥手间地狱看守为之退却的场面！

    所以……他醒了！

    这是希望，只要有这个人的帮助……他很有可能彻底脱离这该死的地狱！

    那一刻黑刀隐隐明白了这一点！

    而且一切也如同他所预料的那般发展，甚至比他预料的还要轻松！

    可是，在到达终点的一刻，那个人类却消失了……

    消失的无影无踪，寻遍了整个地狱也寻觅不到！

    这让黑刀如何甘心，得之不易的希望瞬间消失的感觉让黑刀几乎发狂，甚至整个游荡者地狱的咎人都被发狂的黑刀屠戮一空！

    嗡！

    就在这时，游荡者地狱上空突然涌现出一阵诡异波动，黑刀脸上一喜，急忙向着波动传来之处望去。

    只见，那暗红色的天幕骤然扭曲，随即犹如一张大嘴般张开，一个赤膊着上身的男子一跃而下，落到了游荡者地狱当中！

    锁链没了？

    黑刀一眼就发现了吴彪身上的异样，那从灵魂深处生出的锁链竟是一根没有剩下，这不由让他眼睛一亮！

    果然……这是希望！

    黑刀平复了一下心中的激动，脸带关切的从夹缝中一跃而出，径直向着吴彪所在行去！

    “没事吧？先前是怎么回……”

    轰！

    黑刀的话还没有说完，吴彪所在之处便传来一阵爆响！

    随之，一双布满了煞气的瞳孔映入了黑刀的眼帘！

    “你……”

    尚未等他发问，携着凌冽劲力的一拳直接轰击在了他的面门之上，令黑刀整个人犹如出膛炮弹一般爆射而出，接连从数栋积木之间贯穿而过！

    “***的！”

    吴彪面目狰狞的看着黑刀倒射而去的方向，嘶吼着将这一句……最初在小花枼梦境中不知喊了多次的四个字骂了出来！

    那不停回荡在脑海中的一幕幕再次涌现，让吴彪双目中布满了血丝！

    “你做什么！！！”

    黑刀从废墟中爬起，随即将口中血液吐出，面目阴沉的看着吴彪！

    吴彪没有说话，眼中一抹黑芒涌动，随即突然探手进入地面一抓。

    哗啦啦——

    一阵铁链撞击声响起，一道锁链竟然就这么出现在了吴彪手中，而在锁链末端……正是黑刀！

    “什么？”

    这一幕让黑刀瞳孔一缩，眼中被惊骇所充斥！

    他竟然抓住了锁链？

    这怎么可能！

    可是不管他如何不信，事实摆在眼前也由不得他不去相信！

    “给我过来！”

    吴彪爆喝一声，单手用力的一拽，黑刀几乎毫无反抗的就被这锁链带了回来！

    见状，黑刀脸上浮现出一抹狰狞，手中黑刀顺势就向着吴彪斩了过去，可是……

    咔！

    几乎就在触及到吴彪身体的刹那，刀断了，毫无征兆的断了！

    正如咎人不管如何强大都无法伤及地狱看守一般，同样也不可能会伤到身为地狱代理人的吴彪，这一幕让黑刀眼中浮现出一抹恍然，隐隐猜测到了什么？

    吴彪则是直接用手掌扣住黑刀的脸庞，将其直接按到在地，随即一拳轰然砸落而下！

    砰！

    “这是小花枼的！”

    砰！

    “这是那只叫做‘花花’的花猫的！”

    砰！

    “这是我的！”

    砰砰砰……

    “爱谁谁，老子就是想要揍你这个人渣！”

    吴彪就如同疯了一般，双拳犹如雨点一般的轰在黑刀脸上。血液飞溅而起，脸上骨骼断裂之音接连响起。

    几乎瞬间，那张脸就已经变得彻底扭曲，浮肿与下陷遍布在那张脸颊之上，不过黑刀却没有死……

    听着吴彪口中的名字，他眼中先是闪过了一抹迷茫，随之一抹明悟闪过！

    原来是这样吗？

    吴彪一直砸了数分钟才停了下来，黑刀的头颅都已经被他砸进了地面当中，不过依然没有死亡。因为他不想，不想让这个人渣就这么死亡。

    让黑刀活着，才是对他所作所为最恐怖的处罚！

    吴彪缓缓直起身，而随着他的起身，黑刀也随着锁链的拉起被提了起来，此刻他那张脸已经看不清模样！

    不过……黑刀的嘴角却带着一抹笑，那笑容中透露着狰狞与残忍，肿成一道隙缝的双眸充满戏虐的看着吴彪。

    “知…道……了嘛？”

    嘶哑的声音从他口中传出，每说一个字都会有血沫顺着嘴角流下，可是他依然在笑，就仿佛在嘲弄着吴彪一般！

    吴彪没有说话，只是目光极为冰冷的看着被拎起的黑刀。

    黑刀也没有在意，应该说他压根也没想过吴彪会回答，直接说道：“花枼嘛？还…真是……令人怀念……的名字啊！”

    吴彪眉头一皱，直接一松锁链，拽起黑刀的头发将其提到眼前，一字一句的道：“这个名字，你没资格提起！”

    “呵呵呵……”黑刀笑了，笑声越来越大，哪怕笑声停止后，他的脸上依然有着快意的笑容：“小花枼只是……第一个！”

    第一个？

    吴彪瞳孔微微一缩，看着黑刀的双眸变得杀机肆意！

    “我没…有说……谎，我的妹妹确实是被酒驾撞死的，所以我把害死她的人杀了。那一瞬间……我的心情很好，但死去的妹妹却无法复活。不管怎么思念，我的思念也无法传达给她，所以……”

    黑刀的笑变得越来越扭曲：“所以……我决定让所有人都品尝一下我的痛苦，当看到花枼哥哥那悲伤的神情，疯狂的痛哭声时，我有可一种前所未有的快感……那一刻我知道……我的选择没错。那些哥哥们悲伤而疯狂的神情至今想起还是那么……”

    砰！

    吴彪直接将其按在地面之上打断了黑刀的话语，不过他的脸上并没有愤怒，有的只是一种令人心寒的冷静！

    “想让我杀了你嘛？”

    黑刀脸庞紧紧的贴着地面，眼中一抹期待之色闪过，当得知吴彪已经知道了自己的曾经以后，他就已经放弃了原本的打算！

    直接改为激怒这个人类，想要让其在愤怒之下，终结了自己这无尽循环的地狱生涯！

    可是……

    吴彪嘴角勾起了一抹冷笑，拽着黑刀的头发又一次将其提了起来，让黑刀的脸对准自己道：“不……我不会杀你，让你这么死了反而是便宜了你！”

    黑刀眼中慌乱一闪即逝，随即用力的扯动着嘴角，勾起了残忍笑容：“不想给花枼报仇嘛，当时那个小女孩鲜血绽放的场面至今还让我记忆尤新，而且那个死丫头临死也死死的护着那只死猫……”

    吴彪闻言未语，直接一甩手将黑刀丢在了地上！

    “让你活在地狱当中，就是最好的报复！”吴彪缓缓转过身向着远处走去，不过走了两步他又回过头对着黑刀一笑：“对了，你就永远待在地狱深渊睁大双眼看着吧，你……没资格永眠！”

    伴随着吴彪的这一句话，整个地狱为之一震，从深渊当中无数的锁链冲天而起，刹那间来到了游荡者地狱！

    黑刀脸色顿时一变，看着吴彪的背影，疯狂的嘶吼着：“杀…了我，杀了我，杀……”

    不过这注定是无用功，吴彪根本就连看都没有看他一眼。

    “真是累啊……”

    轻声呢喃从吴彪口中传出，他突然觉得好累……并不是身体上的，而是一种心灵上的疲惫。

    “回家吧，一护他们……等急了吧！”
------------

第十九章 日常（第二更）

    “不是吧！”

    清晨，黑崎一护的房间当中。吴彪一脸纠结的看着黑崎一护道：“你是说在我离开这些天里，出现了什么巴洛克，每个都特别强大？”

    “嘿嘿，是啊！”黑崎一护笑着点了点头，彪哥会有这样的反应，他早有预料。对于那么好战的彪哥来说，一个特殊种族的对手，可谓是求之不得！

    一边的魂也附和的点了点头，满脸得意之色：“多亏有我啊，彪哥，那些巴温特一出现我就能发现他们的位置，不然这一战就难了！”

    砰！

    黑崎一护直接给了魂一脚，瞪着眼睛骂道：“你除了捣乱，根本就一点忙没有帮上，之所以能够发现巴温特的踪迹，也全都是因为浦原先生所制造改造灵魂的功劳。”

    “那个不重要啊！”

    吴彪欲哭无泪的看着一护道：“你刚刚说那个巴洛克的首领，直接被石田雨龙以失去灭却师力量为代价秒了，剩余的巴温特也被你们和尸魂界联手消灭了？”

    “对啊！”

    黑崎一护点了点头！

    “有没有搞错！”吴彪直接就拎着黑崎一护脖领把他拽了起来：“为什么不给我留一个啊，混蛋……我也想跟那个什么巴洛克打架！”

    “是巴温特，他们的首领并不是克洛克达尔……”

    黑崎一护嘴角微微一抽：“而且那种情况下哪是我想留就能留的啊，毕竟那些巴温特都威胁到了尸魂界，所以剩余的都被他们给清除了！”

    “废物，你就不能把尸魂界那帮小气鬼全部干倒，然后抓回来一个养着吗？”彪哥一脸鄙夷的瞪了一护一眼！

    全部干倒？

    还养着？

    黑崎一护嘴角一抽：“你行你上！”

    “开玩笑，就尸魂界那点货色……呃……”吴彪话语一顿，昨天见到的那个卯之花烈在他脑海中一闪而过，至于某个糟老头子直接被彪哥忽略了！

    “嗯……算了，反正死都死了，说什么也没用了！”

    “知道没用，你还跟我喊这么半天！”黑崎一护忍不住有些抓狂，他怎么就认识了这么一神经病！

    “小彪，一护，下来吃饭了！”

    这时，黑崎真咲的声音从楼下传来。

    “吃饭喽，果然还是家里的饭最香了！”吴彪闻言欢呼一声，转身就向着楼下跑去。

    黑崎一护见状摇了摇头，随之也下了楼。

    刚刚来到楼下，黑崎一护就从腰间摘下一枚写着‘守’字的护身符丢给黑崎一心：“抱歉，忘记还你了，这个护身符还是你自己收着吧！”

    “不要！”黑崎一心直接又给丢了回去：“这护身符你继续带着吧！”

    吴彪闻言抬头看了一眼：“那护身符还是留着吧，我能感觉到，里面有……唔……”

    “闭嘴！”他这话还没说完，黑崎一心直接窜了过来，死死的捂住了吴彪的嘴小声道：“别忘了你答应我的事，不要跟一护乱说啊！”

    不要说什么？

    彪哥迷茫的眨了眨眼睛，显然前往地狱之前，黑崎一心叮嘱不要跟一护提起他是死神的事，早都让彪哥给忘到了脑后去了！

    黑崎一心看着吴彪那一脸迷茫的模样，眼角抽动了一下：“总之你别给我说话！”

    “爸爸送给你就收下吧，一护！”一旁的黑崎真咲端着电饭锅说道，随即直接将那电饭锅放到了吴彪面前，微笑道：“今天可是特意给你做了一锅咖喱饭呢，出去这些天一定是饿坏了吧，看你都瘦了！”

    “咖喱饭！”吴彪眼睛顿时一亮：“大嫂万岁，我爱死你了！”

    啪！

    “滚一边去！”黑崎一心直接给了吴彪后脑勺一巴掌！

    游子则是凑上前嘻嘻笑道：“彪哥，这可是我做的啊！”

    “游子也万岁！”

    一边的夏莉撇了撇嘴：“不过走了五天罢了，你们要不要这么惯着他！”说罢，她又看着吴彪问道：“你这五天到底跑到哪里去了，怎么也不提前说一声！”

    “哈哈哈，我也没想到啊！”吴彪从一边取过他专用大饭勺，继续说道：“地狱那招什么狗屁代理人，天天跑我梦里叫我，所以我就去了……只不过没想到到了那里，不当他的代理人，那个混蛋竟然就不让我回来！”

    黑崎夫妇闻言神色皆是一窒，互视了一眼后看向吴彪的目光顿时变得有些诡异。

    地狱招代理人？

    哪怕知道吴彪这孩子压根不会撒谎，听到这话两人都有些难以置信！

    黑崎一护则是了然的点了点头，按照他的想法就是，自己都能当上死神代理，彪哥当上地狱代理人这貌似也没毛病！

    “你做梦没睡醒吧，还地狱？”夏莉没好气的白了吴彪一眼。

    “我说的是实话诶！”

    “是是，赶紧吃你的咖喱饭吧，你要不吃给我盛一碗，刚巧很久没吃游子做的咖喱饭了！”

    吴彪脸色顿时一变，整个人直接扑到了电饭锅上，无比警惕的看着夏莉，那摸样就跟护食小狗似得，就差跟夏莉呲牙咧嘴了！

    “去去去，要吃自己做去，你吃完了，我吃什么啊！”

    “……”

    夏莉脸一黑：“怎么可能，混蛋，以为谁都像你一样啊！”

    黑崎一护见状不禁一笑，不知不觉间他们都已经熟悉了彪哥的存在。这些天彪哥不在，夏莉和游子都是有些闷闷不乐。

    不过自己又何尝不是一样，彪哥不在就跟少了些什么一样，毕竟……这也是他们的家人啊！

    一顿早饭就在这样平和的气氛中渡过了，然后该去上学的上学，该刷碗的刷碗，至于吴彪……他也没法躺在沙发上看动漫和坐镇诊所吧台了。

    因为有工作……

    “那个王八蛋，就不能不在我梦中传消息嘛？”

    揉了揉有些胀痛的额头，吴彪没好气的嘟囔道，随即抬头对着帮老婆刷碗的黑崎一心道：“老大，地狱有工作，我要出去一下子！”

    黑崎一心和黑崎真咲闻言都是一怔，一心转过头语带担忧的问道：“你口中所说的地狱代理人都什么工作啊？”

    吴彪闻言也没隐瞒，直接把自己这几天的经历讲述了出来，然后说道：“昨天晚上那个混蛋跑我梦里面，告诉我空座町附近的几个城市有本该进入地狱的虚，既然我住在这里，让我顺便去引渡他们一下！”

    “这次又要去多久啊？”一旁的黑崎真咲问道。

    “晚上就能回来了，我跑快点也许能赶在晚饭之前，赶不上就给我放桌子上就行！！”

    “哦，这样啊！”

    黑崎一心闻言点了点头，随即从兜里掏出钱包，递给了吴彪几张大票：“这钱给你，午饭多买点东西吃，工作的时候小心一些！”

    吴彪顺手接过一看……除了头一张是五千的，底下两张全是一千的，而在外面吃最大号的拉面一碗就是一千元……

    “老大……七碗拉面不够吃啊！”

    “滚，没钱，你也不是出去给我干活，管你吃就不错了，你还想吃饱啊！”

    黑崎一心没好气的斥道，随即对着一边的真咲道：“晚上继续给他煮一锅米饭就行，做什么咖喱饭，让他吃饱就得了，要什么味道！”

    “……”吴彪抬了抬手，最后还是一脸气馁的放下了！

    这没毛病，谁让他现在兼职的老板太抠门……
------------

第二十章 空座町以外的世界（第三更）

    空座町高中。

    “喂，平子同学，你这名字写反了吧。”讲台上的老师，对着新来的转校生喊道。

    而在她身后的黑板上则是写着四个类似‘子真子平’的字，如果调转过来的话，就会发现这四个字正确的读法应该是平子真子。

    “写的不错吧。”讲台上一个黄色……妹妹头的男子笑着开口道：“我很擅长倒着来的。”说这话的同时，他眼角的余光却是看向了下面的黑崎一护。

    “是这样的吗！”老师开口道：“那么你在写的时候可以稍稍的提一下吗？”

    “哈哈，老师，这个怎么能够先说出来呢。”平子真子开口道：“如果先说出来的话，大家的反应就会不同了，那么就不好玩了。”

    “…….。”老师一阵的无语，然后指向一护的方向道：“算了，你先去位置上坐好吧，恩，就坐在黑崎的旁边好了。”

    “是，老师。”

    平子真子嘻嘻一笑，对着老师做了个敬礼的动作，然后来到黑崎一护旁边的位置上，拉开椅子对着黑崎一护道：“坐在你旁边了呢，以后我们要好好相处啊……黑崎同学！”

    最后的四个字他微微加重了一下语气！

    “啊？”一旁正在发呆的黑崎一护愣了一下，随即微笑着点了点头：“嗯，多多指教！”

    平子真子嘴角向着两侧勾起，流露出了一个意味深长的笑容！

    ……

    “这里就是空京町嘛，还真是壮观啊！”吴彪看着眼前的城市，忍不住感叹道。

    与空座町那个四面不是环山就是靠海，交通极为不方便的单独城市不同，这个所谓空京町的地方相对而言要壮观的很多。

    高楼林立，而且附近也有很多其他城市，并不像空座町那样，附近连个城市都没有。就连这个距离空座町最近的空京町以吴彪的速度都连续奔跑了近两个小时才到达！

    可见黑崎一家所居住的空座町地处是有多偏僻！

    当然这也有地狱之腔不能同界传送的原因在内，地狱之腔开启后吴彪虽然能够借此进入地狱，然后再从地狱到达尸魂界。

    可是狱腔的原理却是和穿界门有些类似，也就说从哪里进去的就会从哪里出来，就算吴彪直接进入了狱腔，等他从地狱回返的时候，还是会回到进入狱腔之前的位置！

    除非是地狱之门在某处开启，他直接能够从地狱之门到另外的地方，不过地狱意志有说过，除非必要的时候，不能够随意开启地狱之门！

    所以吴彪这个打白工的就只能靠着两条腿在满世界跑……

    言归正传，不像是空座町，严格来说的话应该是出了空座町以后空气就变得很干净了！

    当然并不是所谓的空气污染，而是外面的空气并没有空座町空气中那种纷杂的气味，就连灵子的味道相对来说都很稀薄。

    虚的气息自然也就更少了，应该说这种低灵子城市，地缚灵一类的恶灵有很多，但是能够进化成为虚的却是少之又少！

    但是……这些变成虚的整，无一不是罪恶深重，应该下地狱之人。

    也正因为空座町以外的地方很难碰到虚，所以并非空座町居民的观音寺老师才会除灵十几年，才在空座町的直播中知道了虚的存在！

    然后还用那种在外界除灵的方法，去对付空座町的地缚灵，其他区域的地缚灵破坏了胸前的半虚洞后，虽然也会崩溃，然后开始进化为虚的过程。

    但是因为空气中灵子的稀薄，这种进化几乎可以说是百分百失败，自然也就随着进化失败而消亡。

    “有点饿了啊！”

    吴彪一脸郁闷的揉了揉肚子，连续跑了两个多小时，早上吃的那一锅饭也消化的差不多了。不过想想兜里那七千块钱……

    忍了！

    怎么也得忍到中午啊，不然下午又饿了可真没钱吃饭了，霸王餐那种事情……彪哥自问不饿急眼还真干不出来！

    “工作你妹啊，打白工也没这样的啊！”

    吴彪愤愤的对虚空竖起了一根中指，尸魂界那么多死神都供食住呢，整个地狱就彪哥一个员工，竟然连饭都不供……

    至于住……地狱那地方住久了，彪哥觉得自己这聪明的大脑都会受到污染！

    吴彪这一行为顿时引起周围行人的注意，不少人都暗自摇了摇头，这么小的孩子就出来打工了，还真是可怜啊！

    “现在该去哪里找那只虚啊？”

    骂归骂，该干的活还得干，自从知道黑刀的曾经后，吴彪就暗自决定。所有像黑刀这样的人渣，都必须要进入地狱受到应有的惩罚。

    所以抱怨归抱怨，但地狱意志说了，他就立马动身赶了过来。

    只是虚在不活动的时候，都会躲在虚圈与现世的隙缝之中，吴彪虽然能够借助狱腔进入虚圈，但是却不能进入隙缝当中。

    毕竟那是独属于虚的能力，就连死神都没办法介入！

    这时一对情侣的对话却是引起了吴彪的注意，因为他在那对话中听到了一个熟悉的名字！

    “听说灵侦探观音寺・唐要在区外的小树林除灵，我们一起去看看好不好！”

    “现在？”

    “对呀，我朋友已经先去了，说现在正在做事先准备工作呢！”

    “绝对是骗人的，哪有大白天除灵的啊！”

    “不过那片小树林确实很诡异啊，至从前几年发生的连环杀人案犯人被处决，杀人犯埋藏尸体的小树林就常有人失踪，大家都说是那个杀人犯的恶灵在作祟，所以才会请来灵侦探观音寺的！”

    “……”

    观音寺师傅？

    吴彪眼睛顿时一亮，他怎么也没想到竟然这么巧就碰到了师傅，吴彪也不废话，直接就跟在了那对情侣之后，知道师傅在这里，不去打个招呼未免也太不尊师重道了！

    一直走了近半个小时，终于在吴彪准备上前扛起这对情侣一路狂奔的时候，到达了他们口中所说的目的地，刚一到这吴彪就看到了警戒线内的中央区域，闭门养神一脸肃穆的观音寺！

    “师傅，诶，师傅，我在这呢，这呢！”
------------

第二十一章 西餐厅（二合一4000大章第四更）

    吴彪这一嗓子可谓是惊天地泣鬼神，就跟四肢被绑住，脖子上被插了一刀的公猪一般兴奋的嘶吼着！

    要知道自从上次特训一别，他可是好久没有见到师傅了！

    彪哥这一嗓子也让人群为之一静，所有人自觉远离吴彪身旁，生怕不小心碰这孩子一下，他在发出一阵杀猪般的惨叫，那样……真心赔不起啊！

    场中正装腔作……正养气凝神准备驱除恶灵的观音寺脸上顿时涌现出狂喜之色，整个人直接转过身向着‘鹤立鸡群’的吴彪看去！

    “彪哥！”

    “师傅！”

    “……”本来准备上前阻拦的众保安看着相拥而泣的师徒，尽皆都是嘴角一抽。

    所有人围观群众都傻了！

    师傅？

    彪哥？

    这都什么鬼称呼？

    “彪哥，你来的正是时候啊！”观音寺一把搂过吴彪的脖子，左右看了看小声道：“这次的工作有点棘手，其实我观察这里的恶灵有些天……这里的恶灵有点不同，是上次在空座町遇到的那种虚。”

    “虚怎么了？”吴彪一脸迷茫的眨了眨眼睛：“以师傅你的力量，区区一个小虚还不是手到擒来！”

    “那是！”

    观音寺毫不客气的点了点头，一脸的骄傲之色，不过随即便道：“可是我的很多大招都不能在这附近用啊，简单点来说，我的每一招都是龙珠里元气弹的级别，伤到观众多不好啊！”

    “元气弹是什么绝招，很强吗？”

    “那是，就这小城市，一个元气弹下去直接夷为平地！”

    “这么强？”吴彪一脸敬佩的看着观音寺：“师傅，这招一定要教我啊，前不久我不是去尸魂界了嘛，那里好多人我都干不过他们，哪天你把这元气弹交给我，彪哥去平了那个小气的静灵庭！”

    “没问题！”

    观音寺一脸骄傲的点头，随即又小声道：“这个回头再说，根据我这些天的观察，这个虚每天都会在这个时间从这里出现。本来我还想试试为师新练的龟派气功，但既然你来了，这次的机会就用来考验一下你的修行成果吧！”

    “没问题，师傅你就瞧好吧！”

    “好，就这气魄，无愧于我观音流首席大弟子这一称号！”观音寺一脸欣慰的拍了拍吴彪肩膀，随即带着吴彪转过身面对众多观众还有摄影机介绍道。

    “这位呢，就是我观音寺的弟子，也是我们观音寺流首席大弟子，接下来的除灵就由我的弟子出手！”说着他直接用双手呈交叉之势护在了肩膀。

    吴彪见状，也做了和观音寺一模一样的动作。

    “哇哈哈哈哈哈……”

    众多观众也随之做了同样的动作！

    就在这时……

    “吼——”

    一声虚的咆哮声由远而近，循声望去只见天空被扯开了一道缝隙，一只三分像狗，七分像猪的虚跳了出来！

    “来了，来了，听到了，好凶猛的恶灵！”观音寺扯着嗓子吼道，不过也没忘对周围群众提醒道：“大家都退后一些，接下来将要开始除灵了，这是很危险的！”

    “巧了！”一边的吴彪耸了耸鼻子，眼中黑芒一闪即逝：“这虚正是我的工作目标啊，师傅！”

    “工作，你现在已经开始除灵的工作了吗？”

    吴彪一咧嘴：“也算是吧，只不过我的工作目标都有些特殊！”

    “吼！”

    而就在他们两个说话的时候，那只虚已经向着下面冲了过来，其目标赫然正是场中灵力最高的观音寺。

    “彪哥，小心点，他来了！”观音寺一脸肃然的看着天空道：“上吧，我的弟子，就让为师看看这段时间你的修行有没有落下！”

    “是，师傅！”

    吴彪应了一声，随即很是热血的对着空中虚做了个双手护肩的姿势，爆喝一声：“恶灵休要张狂！”随即整个人一跃而起。

    几乎刹那间就跳了三、四米之高，让围观群众都发出阵阵惊呼之声！

    那头猪狗虚看到吴彪突然出现在眼前时也是愣了一下，不过以他那低廉的智商明显无法明白这代表什么，直接就张开了大嘴向着吴彪咬了过去。

    “哇哈哈哈哈！”

    吴彪狂笑一声，直接于虚空翻了个跟头，脚后跟‘砰’的一声就砸在猪狗虚那猪头之上，伴随着一声只有他和观音寺才能够听到的惨叫。

    那只猪狗虚轰然砸落，一个巨大凹陷浮现在地面之上，一道道裂痕至凹陷处向着四周扩散而开。

    “看啊，灵侦探观音寺的大弟子一脚将恶灵踢翻在地，哪怕看不到恶灵的我都能明显感觉到地面一震，而且那地面上的坑洞你们看到了吗？”

    主持人一脸狂热的大喊着，将所有观众的热情都带动了起来！

    “观音寺……”

    “彪哥……”

    “……”

    观音寺不由抹了抹并不存在的冷汗，他这大弟子的力气貌似越来越恐怖了啊！

    吴彪落回地面，看着地面上不停蠕动的虚回头问道：“师傅，我没杀它，你还有用没啊。没用的话，我可就直接宰了啊！”

    “除掉了吧！”观音寺直接点了点头！

    得到答复，吴彪也不废话，就这么凭空打了一个响指！

    嗡！

    伴随着一阵波动的传出，吴彪与观音寺视野中的蔚蓝天空直接变得昏暗了下来，随即地狱之门渐渐从虚空当中浮现！

    “这…这……”观音寺见状顿时被吓了一跳，不过碍于附近还有观众在，他也没有惊呼出声，而是来到吴彪身边小声道：“彪哥，这是？”

    “师傅，这就我现在的工作！”

    吴彪看着那只渐渐被地狱之门吸起，然后撞击到利刺之上的虚道：“有些虚生前犯有重罪，所以死后他们都应该被送入地狱，我的工作就是抓捕他们到地狱里面去。”

    “地狱？”观音寺一惊：“原来地狱真的存在啊！”

    “是啊，其实里面也没啥的，师傅如果你想看的话，我也可以带你去啊！”

    “……”观音寺嘴角微微一抽。

    去地狱？

    开什么玩笑，好好地干嘛要去那种鬼地方！

    当地狱之门隐去后，观音寺和吴彪对视了一眼，随即直接耍出了一连套的动作，最终双手交叉护肩面对所有观众。

    “任务完成，哇哈哈哈哈哈……”

    观众闻言都是摆出了动作回应：“哇哈哈哈哈……”

    “真是干的漂亮啊！”

    “刚刚那一脚你们看到没，当时就好像有什么东西重重的砸到了地面上！”

    “是啊，是啊，你看那个大坑。”

    “没想到观音寺先生的弟子竟然也这么厉害！”

    “……”

    另一边，节目组人员开始收拾工具，那个主持人则是走上前来：“观音寺老师，我们是先吃饭啊，还是收拾完直接去往下个地方啊？”

    “那还用问吗，当然是先吃饭了！”观音寺直接拽过一边的吴彪：“走，彪哥，为师请你吃大餐去，随便吃，绝对让你吃到饱。”

    吴彪眼冒精光，中气十足点头道：“有饭蹭！那我就不客气了……”

    随即主持人就带着吴彪和观音寺，坐上了那辆极其豪华的超长轿车，一溜烟向着空京町最好的饭店驶去。

    没用十分钟，就到了空京町最豪华的……西餐厅！

    将车停在停车场，三人直接迈入了这家西餐厅。

    “我去，这么豪华，一定很贵的吧！”

    吴彪完全一副土包子进城的模样，还下意识摸了摸自己裤兜的七千块……本来还想请老师吃一顿，但看这金碧辉煌的装潢……

    吴彪很怀疑……自己这些钱够不够一碗拉面的？

    刚一进入，观音山就极为豪迈的一招手，跟领班说：“给我们找一包间吧。”

    在自家徒弟面前，表面工作怎么也得做足不是。

    领班却是笑眯眯回道：“对不起先生，我们这不设包间，请问您预订了吗？”

    “没有包间？”观音山囧了一下，随即又摆了摆手：“那就给我们找一个僻静的地方吧！”

    领班依然还是那一副笑眯眯的模样：“对不起先生，请问您预定了吗？”

    “……”观音寺嘴角微微一抽，这混蛋是故意的吧，就不能在徒弟面前给我留点面子？

    观音寺二话不说，直接指了指自己的脸道：“我还需要预定吗？”

    那领班闻言愣了一下，随即才睁开眯着的眼睛仔细看了看观音寺，脸上顿时浮现出一抹惊喜：“您是观音寺老师？”

    果然不愧是老师！

    吴彪顿时将敬佩的目光投向观音寺。

    观音寺看到吴彪投来的敬佩目光后，得意的一昂胸：“安排我们入座吧。”

    领班也不废话，毕恭毕敬的把他们三个安排在了相对僻静的角落里，等坐定，服务员直接拿着菜谱走了过来。

    “开胃酒要什么？”观音寺对着吴彪道：“放心，随便点，师傅别的没有，就是钱多！”

    他这确实是实话，要知道观音寺的灵异节目可是全世界范围的，收视率高达百分之二十五，也就是说四个人中就有一个是这档灵异节目的粉丝！

    所以观音寺就是完完全全，真真正正，名副其实的大富翁，虽然……从表面上丝毫看不出来！

    吴彪闻言直接就一摆手：“要什么酒啊，我喝不了那玩意，先给我上三锅咖喱饭垫垫底吧！”

    观音寺闻言一点头，自家徒弟什么饭量他自然是知道。

    不过一遍的主持人却是傻了，眼珠子瞪得滚圆。

    西餐厅直接点咖喱饭这个没毛病……

    可是……三锅是什么鬼？

    现在吃饭都流行用锅来计算吗？

    而且看观音寺老师那淡定的表情，难道这是很寻常的事情吗？

    主持人的世界观在这一刻扭曲了……

    “听见没，先给我们这桌来三锅咖喱饭！”

    “……”

    服务员眨了眨迷茫的大眼睛，过了半响才有些犹豫的问道：“先生，可不可以请您在说一遍！”

    “三锅咖喱饭啊！”吴彪一脸不耐烦的瞪了服务员一眼：“听力不好当什么服务员。”

    “就是！”观音寺附和道。

    “……”服务员一脸的欲哭无泪。

    一边的主持人很是同情的看了他一眼。

    不过毕竟是大饭店，服务员也是训练有素，甭管心里怎么骂，脸上还是一脸微笑的问道：“请问还需要其他的什么嘛？”

    观音寺接过菜谱翻着，对服务员道：“一份8成熟的牛排，半份鹅肝，一份意大利通心粉。”然后把菜谱递给了主持人。

    主持人听到他点的菜顿时松了一口，要知道他刚刚还在想：要不要直接点个三锅牛排垫垫底……以免自己在跟其他两人不同，受到鄙视……

    “我要一份茄汁肉酱面，一份黑胡椒牛扒就可以了！”

    吴彪闻言眨了眨眼睛，随即看着那服务员喊道：“诶，哥们，他们刚点的都给我来十份！”

    “……”主持人。

    “……”服务员将求助的目光投向明显为首的观音寺。

    “嗯，听他的。”观音寺毫不犹豫的一摆手：“顺便在拎个几大桶你们这里最贵的饮料，我徒弟好不容易来一次，怎么也得吃好喝好啊！”

    服务员嘴角抽动了近一分钟，才平复心中卧了一个草的心情……勉强微笑的问道：“请问还有其他什么需要嘛？”

    吴彪直接一摆手：“行了，先上着吧，这都饿一上午了！”

    我TM以为你饿了一个月呢！

    主持人和服务员同时在心底念道。

    “啊，对了！”吴彪直接叫住准备离去的服务员道：“记得给我们拿几双方便筷子，上次听一护说现在饭店的消毒筷子都不卫生！”

    “……”这次，别说是主持人和服务员了，就连一边的观音寺都忍不住捂脸。

    吃个西餐要筷子的虽然极少，但也不是没有，可你TM也不能张口就要方便筷子啊……

    等到饭菜都上来以后！

    吴彪开吃以后！

    除了观音寺一脸淡定的吃着午饭……整个餐厅的人都一脸懵逼的看着吴彪，看着这位非人类是如何把吃西餐吃出一种……猪羔子抢食的氛围！

    总之就是这一顿饭吴彪吃饱了，餐厅其他人都吃傻了……等吴彪三人离开后，据说这餐厅这些客人都是开怀大吃了一顿，因为吴彪这头猪吃的实在是太香了，让他们都很有食欲！

    “对了，彪哥，你接下来要去哪里啊？”

    “继续去附近的其他几个城市工作，今天要跑好几个地方呢！”

    “那为师跟你一块去吧，我这有直升机也快，刚好把接下来的节目也都一起录了！”

    “好啊，师傅！”

    观音寺闻言和蔼的一笑，随即从钱包中抽出了一张卡递给吴彪：“来，彪哥，这卡你拿着，上次就想给你来的！”

    吴彪随手接了过来，一脸迷茫的眨了眨眼睛：“师傅，这是做什么的啊？”

    “这卡里有几个亿，你先拿去花，没有了在给师傅打电话！”

    吴彪闻言愣了一下，随后便兴奋了起来。

    虽然彪哥对于金钱并没有什么概念，但他起码知道以后有了这张卡，再出来给地狱打白工，绝对不会只吃七碗拉面了！

    “师傅！”

    “彪哥！”

    “哇哈哈哈哈……”

    一旁脸皮抽动了近一小时的主持人发誓……以后在也不会和这师徒二人一起出来了！

    实在是……

    太丢人了！
------------

第二十二章 始动（5000大章）

    夜晚！

    “小彪没有赶回来嘛？”黑崎真咲端着吴彪专用电饭锅问道。

    一旁的黑崎一心点了点头：“没有，给他先放一边吧！”

    “彪哥又去做什么了？”游子问道。

    夏莉撇了撇嘴：“那个暴力狂除了打架还能做什么，一定是在哪里跟什么东西打的不亦乐乎，结果连吃饭都忘记了！”

    不得不说，夏莉这话在某方面来说也没有说错！

    “那我们就先吃吧！”黑崎真咲闻言一笑：“等吃过饭，我去夜市买些东西。”

    “真咲，我跟你一起去吧！”一旁的黑崎一心急忙说道。

    “不用了啦！”黑崎真咲微微一笑，随即摇了摇头道：“等买完东西我顺路去看看小龙，回来这么多天一直也没去打一个招呼，小龙都不知道我还活着呢！”

    “哈？”

    黑崎一心一下子就蹦了起来：“不行，那我更要去了！”

    一边的黑崎一护，黑崎游子，黑崎夏梨见到自家老爸这反映，顿时来了兴趣。

    “妈妈，你所说的‘小龙’是？”黑崎一护问道。

    黑崎真咲闻言俏皮的眨了眨眼睛，一脸戏虐的道：“是你爸爸的情敌哦！”

    “别听你们妈妈瞎说，那算什么情敌！”黑崎一心很不爽的斥道。

    “……”黑崎三兄妹！

    一顿饭很快就过去了，最终黑崎一心还是被强行留在了家中。

    另一边，回到房间中的一护却是开始了功课的复习，毕竟寒假一开始他就前往了尸魂界，学业都被荒废了下来，如果在不好好复习一下……很可能会被叫家长啊！

    一个高中生被叫家长，这种事情绝对够自己那个无量老爸吐槽一年的。

    “我….不….要…啦！”不过一边的魂却是不想让他好好复习，满地打滚的喊道：“我讨厌这种生活，我要去外面玩，想和细皮嫩肉的女生亲密接触。”

    “……”黑崎一护嘴角微微一抽，为什么自己这个改造灵魂这么烦人，明明浦原先生做的那三个改造灵魂都很懂事，而且还都有各自特殊的能力。

    哪像自家这个，脑子里除了色色的事情什么没有没有。

    “啰嗦死了，大晚上不要乱叫，会被游子她们听到的。”黑崎一护叹了口气道。

    “我不管，我要出去啦。”

    魂指着黑崎一护吼道，随即那张玩偶脸上出现一种极其猥琐的笑容：“还是进入你身体的时候好啊，不管是亲女孩子还是掀裙子，反正到最后被说闲话的人都是你，真是在轻松不过了！”

    “你……是开玩笑的吧！”黑崎一护直接傻了，一脸呆滞的看着魂道：“不会之前真的干了这种犯罪行为吧……”

    魂没有回话，而是一脸追忆的道：“露琪亚大姐在的话，就算被关起来也很有趣啊，哪像现在……大姐，我好想你……”

    “烦死了，快点闭上嘴睡觉！”

    哔哔……

    这时，一护放在桌子上的死神代理证突然鸣叫了起来，将坐在床上的一护给吓了一跳，等发现是代理令在鸣叫后，脸庞顿时就是一黑。

    果然……还是不习惯这个东西！

    “哎，都不让人休息的嘛？”抱怨了一声，一护将手按在代理令之上！

    砰！

    身体直接倒了下去，死神化黑崎一护看了看地面上打滚的魂，最终还是无奈的拿起代理令拍在了魂的布偶上，魂的本体药丸顿时被弹了出来。

    拿着药丸塞进自己的身体里面，然后看着抬起头的魂道：“在我回来之前，就拜托你了。”说罢，黑崎一护直接拉开窗户跳了出去。

    “了解，慢走哦。”魂脸上顿时布满了喜色，直接对着远去的一护摆了摆手道。不过等一护的身形消失在夜色后，魂的脸上顿时浮现出一抹坏笑。

    “那么……就出去做这样的、那样的事吧！”

    ……

    且先不说魂带着一护身体到底准备去做什么‘这样，那样’的事，另一边的一护经过一路疾驰之下，顺着代理令的指引终于找到了那只小虚。

    “还真是毫无挑战性啊！”

    有些无趣的抱怨了一句，一护直接瞬步运起出现在那只虚的面前，手中斩月直劈而下，还未等那只虚反应过来什么时候面前多了一个人，就被斩成了两截。

    不过就在虚消散的那一瞬，黑崎一护脸上一冷，手中斩魄刀想也没想就向着身后斩去。

    摪——

    一声脆响传出，一护只感觉手上一麻。不过当看清来者的瞬间，一护脸上不由浮现出惊色。

    “你是……平子真子？”

    而且最让黑崎一护为之震惊的是，那柄斩在自己斩月之上的武器明显是……斩魄刀，这让黑崎一护脸色一沉：“你到底是什么人？”

    平子真子脸上浮现出怪异无比的笑容，食指竖在嘴前：“嘘，你这种灵压的人，可不能这么容易就慌张哦！”

    ……

    与此同时，虚圈，虚夜宫当中。

    一身白袍的蓝染站在一个房间外，看着手中崩玉摇了摇头。

    “怎么？还是不行嘛？”

    其后的市丸银看着房间内两只渐渐从绷带中进化而出的虚，转而眯眼一笑道：“只有这种程度吗？看来未完全解封的崩玉也只能催生出这种东西了！”

    蓝染闻言一笑：“确实，还需要在等待一段时间！”说罢，他连看都没有看那两只虚一眼，转身就向外走去。

    “蓝染大人。”门边站立的东仙要恭声问道：“这两只虚直接处理掉吗？”

    “丢到现世去吧，刚好用他们来测试一下现世那些人的反应！”

    “是！”东仙要闻言低头应道。

    等蓝染身影彻底消失之后，东仙要才抬起头走进了房间当中，却是对旁边眯眼的市丸银视若无睹，绕过其走到那实验的房间当中。

    “蓝染大人的话都听到了吧！”

    已经拥有很高智慧和副队长级别战力的伪破面，他们的脸色皆是有些阴沉，显然刚刚的蓝染与东仙要的对话，他们都有听到。

    虽然感到无比的愤怒与屈辱，但……却没有胆子反抗，因为光是眼前这个瞎子，就绝非他们所能对付的！

    一言不发的开启虚腔，两只伪破面同时钻了进去。

    “阿拉，还真是可怕啊！”

    市丸银一副受到了惊吓的表情，不过前提是那一抹戏虐的笑容消失，有了这一抹笑容这一句话顿时变得讽刺含义十足！

    东仙要侧过身，朝向市丸银的方向，语气显得极为冷漠：“你的目地究竟是什么？”

    “目地？”

    市丸银嘴角缓缓的勾起：“我听不懂你在说什么啊！”

    “我……从没有发现过你的心中有过正义，你的内心深处只有黑暗，无尽的黑暗！”东仙要脸色越加冰冷：“一旦让我发现你有什么阴谋，我会……杀了你！”

    说罢，东仙要转身就向外走去。

    市丸银看着他渐渐消失的背影，脸上戏虐的笑容渐渐收敛。

    “阿拉，还真是危险啊！”

    ……

    现世，空座町大道之上。

    处于一护肉体内的魂正疯狂的奔跑着，因为就在刚刚，天空中竟然突然多出了一只虚，而且刚一出现就向着他袭击而来。

    “有没有搞错啊，我就出来玩玩啊！”

    冷汗顺着魂的脸庞滑落，从这只拥有人形，脸上只有三分之二面具的虚出现瞬间。

    他就知道……自己绝对不是这只虚的对手！

    光是在这堪称恐怖的灵压之下逃亡，就已经让一护肉身发出不堪重负的声响。

    必须要跑，不然……一护的肉身可能会死！

    “乖乖的死在这里吧！”

    空中的伪破面速度蓦然加速，刹那间便出现在了魂的上空，寒芒一闪间其所背负之刃出鞘，骤然间斩向了下方正在逃窜的魂。

    糟了！

    魂的脸色大变，想要提速逃跑，却无论如何也逃不出那巨大斩魄刀的刃下，最终只能绝望的阖上了双眸。

    嗡！

    而就在这千钧一发之际，一护躯体腰间的‘守’字护符蓦然一亮，形成了道由灵子所构建的屏障，竟是直接挡住了那势若雷霆的一击。

    “这是……”

    这一幕让魂整个都呆在了原地。

    “哎呀呀，所以说啊，这个是要一直戴在身上的！”一身死霸装的一心单手探入怀中，不急不缓的从远处走来，随即抬头看着那只虚道。

    “抱歉，家里还有两个乖巧可爱的女儿在等着我，所以请你尽快去死一次吧！”话语落下间，黑崎一心手中斩魄刀渐渐归鞘！

    这一幕让魂为之一怔：“喂，你……”

    可是还没等他把话讲完，就见那追了他一路的诡异大虚，直接惨呼一声，随即竟是毫无征兆的从中断裂成了两节！

    “怎么……可能？”魂目瞪口呆的看着这一幕！

    “接着，魂！”

    黑崎一心却直接捡起地上护符丢给了魂，继续说道：“这可是一开始就为了你所做的护符啊！”

    “呦，一心先生。”就在这时，一个头戴白绿帽子，脚踏木屐的身影渐渐出现在战场之上：“感觉怎么样啊，整整二十年之后再次变回死神。”

    “浦原吗？”黑崎一心转过头对着来者一笑：“马马虎虎吧！”

    “那就好！”

    “还没有正式感谢一下你呢！”黑崎一心面色突然一肃，随即直接对着浦原喜助一躬身：“真咲多亏你的照顾了，经过你的治疗，不止是醒转过来，竟然连灭却师的能力也为之恢复！”

    “这个没我什么事的！”浦原喜助却是摇了摇头，眼中也不由浮现出惊叹之色：“这都是你家那个傻X的功劳，很难想象，他竟然能够将那只虚的所有力量都灌输进一个普普通通的整体内，借此激发了你老婆那因圣别而消失的灭却师力量。”

    “喂……你这话要是让那个笨蛋听到，他会拆了你店铺的啊！”黑崎一心闻言也不由一笑，随即摇了摇头：“不知不觉好像欠了这个小混蛋好多！”

    “听说，那个小鬼成为了地狱的代理人？”浦原喜助说这话的时候，脸皮都不由微微的一动……

    那个头脑一根筋的小子成为地狱的代理人，这怎么想都感觉很不妙啊。

    “可不就是嘛，今天那个混小子竟然把诊所的工作丢下，跑出去给地狱打工，晚上真应该饿他一顿！”

    浦原喜助闻言一笑，并没有接话，而是表情严肃的道：“关于令郎，我想你也察觉到了吧！”

    “嗯！”黑崎一心点了点头：“也只能选择听之任之了，那只虚在真咲体内的时候，我也只能做到压制。现在进入了一护体内，我还是不要随意出手的好，这方面还是假面军势比较擅长！”

    “你没意见就好！”

    ……

    数分钟前，就在魂受到伪破面袭击的同时，采购针线准备回家的石田也被一只……或者说是两只虚给拦了下来。

    “大气的战阵，接受圣杯吧——圣噬！”

    伴随着石田的吟唱，他所丢向那只虚的三枚储蓄灵子银筒，瞬时间激射出一阵灵子波动，随即化作一道三角银碑，轰然间砸落而下！

    砰！

    三角银碑瞬间从袭来之虚的手臂之上贯穿而过，那条手臂就犹如被什么利刃切割了一般，从中断裂成了两节。

    方法可行！

    石田见状眼中一亮，可是接下来的一幕却是让他的脸色一沉。

    只见那只虚断臂之处一阵蠕动，随即一条崭新的手臂竟在眨眼间又生长了出来！

    “超快速再生？”

    “吼！”

    结合在一起的两只虚分离而开，其中的上半身直接从空中向着石田俯冲而下！

    石田急退一步，手掌再一次探向肩膀上储蓄灵子的银筒，可是……

    “疾！”

    一声娇喝却打断了石田的动作，一道蔚蓝色的箭矢直接擦着石田身边而过，那箭矢中的灵子波动让石田瞳孔为之一缩。

    因为这灵子波动，他实在是熟悉的不能在熟悉了，那是灭却师的力量！

    而且……很强！

    轰！

    一声爆破之响传来，只见那让他使尽浑身解数都没有对其造成伤害的大虚，竟是在箭矢触及的瞬间，犹如胀起气球一般爆碎成了无数碎片消散！

    “这是……”

    石田雨龙难以置信的转过身，映入他眼帘的是一个脸上带着暖人心扉笑容，一头金黄色秀发及腰的女子，而最让他为之震撼的是……

    这女子竟然只是在右手掌心里创造出极小型的灵子短弓，左手还拎着一个硕大的编织袋，显然刚刚那堪称恐怖的一击是……这相对而言很渺小的灵子短弓所发出的！

    她是谁？

    这不可能！！

    这两个想法在石田雨龙脑海中涌出，他不明白……明明自己才是最后的灭却师，可是眼前这女子是谁？

    为什么会这么强？

    “小朋友，你的爸爸是？”那女子刚开始说话的时候还在远处，可是当说到最后一个字时，那声音竟是从他的耳边传来！

    石田雨龙顿时被吓了一跳，下意识的向后退了一步。

    “你……是谁？”

    黑崎真咲温婉的一笑，刚要开口回答，先前那分离而开的另一只虚却咆哮着冲了过来。

    “吼！”

    黑崎真咲见状本欲出手，不过随即动作便是一窒，脸上浮现出一抹欣喜之色。

    咻！

    破空声刹那而至，石田雨龙与黑崎真咲后方竟是再次袭来一道神圣灭矢！

    这一记神圣灭矢直接从那只大虚头颅贯穿而过，惨叫声过后，大虚直接化作灵子消散于半空当中！

    “又一个？”

    什么时候开始灭却师都变得这么不值钱了？

    石田雨龙愣了数秒才向着箭矢传来方向看去，可是当看清来者的面孔之时，他的脸上不由浮现出难以置信之色：“龙弦？”

    “对父亲直呼名讳，还真是一点没变啊，雨龙！”石田龙弦面容冰冷的缓步上前，目光却是直接越过了石田雨龙，看向其后的黑崎真咲：“你也没变啊，真咲，还是那么的小题大做！”

    “小龙！”

    黑崎真咲单手搭在石田雨龙的肩膀上，对着龙轩晃了晃手中的袋子：“刚巧要去找你呢，我可是带了虾仁焗饭，你要吃不完的话我可以帮你一起吃哦！”

    “……”石田雨龙眼镜差点没掉地上。

    没听错吧？

    刚刚这个女人竟然叫龙弦……小龙？

    石田龙弦脸皮微微一动：“这个称呼可以换一下了吧，严格说起来你是我的表妹，就算不叫我表哥，也应该叫龙弦，而不是小龙这种称呼！”

    “不要在意那种小事啦！”黑崎真咲随意的摆了摆手，随即揉了揉石田雨龙的头发道：“这孩子就是雨龙吧，没想到一转眼都这么大了。”

    龙弦的表妹？

    石田雨龙现在都已经不知道该去作何反应了……

    先是出现了一个特别强大，而且自己还不认识的灭却师。

    然后，自己那个极其厌恶灭却师的父亲竟然也是灭却师。

    而且这个很强大的女人竟然还是自己父亲的表妹……谁能告诉他这到底是怎么回事啊。

    “不过，雨龙这么小就用了散灵手套那种破东西，小龙你这个父亲当得很不称职哦！”黑崎真咲一脸鄙视的看着石田龙弦。

    石田龙弦闻言依然还是那一幅冷酷模样：“是他自己技术还未臻成熟，就贸然前往尸魂界，然后连这未成熟的力量也失去了！”

    石田雨龙闻言脸色一暗。

    “没关系哦。”黑崎真咲见状揉了揉石田雨龙的头发轻声道：“是可以恢复的啦，就算小龙不帮忙，小姨也是可以帮你的！”

    “真的？”

    石田雨龙闻言顿时一喜！

    “我的儿子用不着你来……”石田龙弦没好气的瞪了黑崎真咲一眼。

    黑崎真咲根本就没理他，继续对着石田雨龙道：“别看小龙老是冷冰冰的，其实他人还是很好的哦，只不过面瘫太久了，不擅长表达自己的情绪罢了！”

    “……”石田龙弦脸都忍不住一黑。

    原来你也有吃瘪的时候啊！

    石田雨龙见状忍不住一笑，这个小姨貌似很有趣啊！

    ……
------------

第二十三章 即使彼此冲突（第一更）

    摪！

    一连串的火花绽放在夜色之下，两个身影相继向着后方退去。

    黑崎一护刚一落地便抬起头，一脸忌惮的看着半空满脸轻松的平子真子，交锋虽然短暂……可是对方的强大却远远超乎了他的想象！

    那每一击之间犹如海洋般深不可测的灵压，无疑是尸魂界那些队长一级，而且就算是在队长一级中也是凤毛麟角的那种！

    “平子真子，你……到底是谁？”黑崎一护又一次将这句话问了出来。

    平子真子一笑，手中斩魄刀扛在了肩膀之上：“真是的，就这么在意我的身份嘛？”说话间，他的右手渐渐上扬，食指与拇指虚空一捏立在额前。

    “没办法了，看到这个你应该就会明白的吧！”

    随即，至平子真子的食指与拇指间一道形似虚面具的物体渐渐出现，当看到这面具时……黑崎一护脸色顿时一变，因为同样的面具他也曾有过！

    死神能力觉醒时，这面具出现过。

    与恋次一战之后，这面具也出现过，并且为自己挡住了致命伤。

    明明都已经丢掉了两次，可是他心中却隐隐能感觉的到……那面具并没有离开！

    “斩魄刀加上虚的假面！”平子真子看着一护震惊的模样，嘴角渐渐勾起了一抹诡异弧度：“明白了吧，我是从死神这边踏入虚之领域的人，我是……假面军势，是你未来的同类！”

    “同类？”

    一护的脸色微微一变，目光惊疑的看着那被平子真子持于手中的面具：“开什么玩笑，我……是死神！”

    “还没醒悟嘛，你已经不在是适合待在那边的人类了，从你体内出现……虚的那一刻起！”

    平子真子闻言毫不在意的一笑：“虽然还没有第一次觉醒，但你应该也察觉到了吧，体内有某种东西正渐渐蚕食你的力量，让你的灵压变得越加狂暴，越加难以控制！”

    黑崎一护闻言没有说话，但那阴沉的脸色却已经证明平子真子的猜测是……正确的！

    至从尸魂界一战归来，他在巴温特一战中就隐隐有所察觉，自己的灵压越来越难以控制，就仿佛随时都会暴走一般。

    甚至就连已经掌握完全的卍解，刚刚回归到现世那一段时间，竟然也会为之失败！

    “来我们这边吧，一护！”平子真子面容渐渐严肃了下来，看着下方的黑崎一护一字一句的道：“我们可以交给你如何压制并且利用体内虚力量的方法！”

    “胡说！”

    黑崎一护直接打断了平子真子的话，手中斩月直接平伸于胸前：“你以为随便扯一堆子虚乌有的东西，我就会相信吗？”

    “阿拉，真的是这样吗，我先前就说过……你应该已经察觉到了吧，你体内的虚正在暗中壮大，总有一天它会吞噬你的心灵，毁灭你身边的一切……甚至同伴与未来！”

    平子真子手中面具渐渐散去，直接将斩魄刀指向一护，脸上流露出了一抹极为诡异的笑容：“假面军势一旦觉醒，就什么都晚了，而你……现在就处于首次觉醒的边缘！”

    “什么？”一护瞳孔立时一缩！

    “呐，我有个很好的提议呢！”平子真子不理一护的反应，嘴角勾起了一抹顽昧的笑容道：“卍解吧，就让我把它拉出来看看如何？刚好也能够证明我的话！”

    一护脸色一沉，其实在伸出斩月的那一刻，他本就想要卍解斩月的，可是最终他却犹豫了……不知为何犹豫了，就仿佛心中有某个声音在提示着他！

    卍解的话……

    ‘我’

    就会出现！

    平子真子见到一护的反应，更加确定了心中猜测，诡笑中他的灵压冲天而起，如同大海浪潮一般向着一护滚滚而去：“我要上了，小心……不要死了！”

    摪！

    一护瞳孔立时一缩，手中斩月想也不想的向着体侧斩去，伴随着一声金铁之音，他只感觉持刀之手一麻，身体直接向着后方爆退而出！

    一直退了数十米才用力踩踏虚空，勉强停滞了下来！

    平子真子并没有乘胜追击，而是悠闲的站在原地，脸带嘲弄的看着一护：“卍解吧，不然真的会死哦！”

    黑崎一护脸色一凝，沉吟了瞬间后，最终还是将斩月平伸而出。

    正如平子真子所说的那般，如果不卍解，他……绝非是眼前之人的对手。

    “卍解！”

    队长级别的灵压彻底在一护身上宣泄而起，在其身周形成了蔚蓝色的灵子，不过这灵子中比之他以前的卍解却是多出了一种紫黑色的能量，那是……

    虚的灵压！

    “天锁斩月！”

    伴随着最后四个字的落下，围绕在一护周遭灵子瞬间被驱散的荡然一空，一身皱边长袍，手持黑色细刃的一护站立在虚空之上！

    咻！

    没有言语，也没有灵压的碰撞。

    几乎在卍解的瞬间，一护……已经消失在了原地！

    速战速决！

    他得心中只有这一个想法，不管眼前这个叫平子真子的说的是真话假话，只要尽快结束这场战斗，那就绝对没有问题！

    不过，他的这一想法在出现瞬间，几乎就已经注定了他的败退！

    因为对手可是……平子真子，曾经五番队的队长，现如今……假面军势名义上的领军之人！

    “这样才有趣嘛？”

    平子真子微微一笑，左手至额头一拉而下，虚的假面再一次出现……不过与先前拿在手中不同，当那假面赋于脸庞的瞬间，他的声音变了！

    那是一种犹如隧道回音一般的二重音，身上的灵压也变得诡异无比，死神的灵压中却又夹杂着虚的气息，而且很强……强的堪称恐怖！

    轰！

    一阵轰然爆响掀起了无尽灵子暴动，两道身影犹如划破空间般撞击在了一起，虽然看不到面容，但平子真子明显还是那样的游刃有余！

    被其压制在身下的一护却是大有不同，冷汗顺着额头滑落，从天锁斩月传来狂澜暴雨般的灵压让他的右臂为之颤抖。

    “怎么了？”平子真子那诡异的二重音中充满了嘲笑之意：“以你的灵压可不能只是这种程度啊，因为畏惧体内的虚，让你连全部实力都不敢动用了嘛？”
------------

第二十四章 也是为了激励 （第二更）

    言语之间，他那诡异灵压再一次暴涨，几乎在抽刀瞬间，同时斩出数以十记道斩击，每一刀都堪比一护一记月牙天冲。

    此等实力，端是恐怖到了极点！

    黑崎一护脸色大变，哪怕卍解将他的速度与杀伤力都为之压缩并且提升到了恐怖地步。但，在这怒涛般的攻势之下，他竟是无法有效的反击！

    噗！

    平子真子的斩魄刀在荡开一护天锁斩月的瞬间一转，鲜血刹那间至一护肩膀之上绽放。

    他的身形也随着恐怖劲力贯穿而下，随着爆响声直接砸落在地面之上，蛛网一般的裂痕从其落下处，向外延长十数米之远！

    “哇……”

    恐怖冲击之下，血液直接从一护口中喷出，脸上也不由浮现出骇然之色。

    不是他的对手……

    无论如何也不可能是眼前这个男人的对手！

    继续战斗的话……可能会死！！！

    “你还真是个胆小鬼啊，一护！”

    一个讥嘲的声音突然从一护心底响起……

    “什么？”

    一护的瞳孔一缩，心中涌起了无尽恐惧之意！

    原来……真的有嘛……

    这想法还未彻底的落下，黑崎一护便已经沉沦在了黑暗当中！

    ……

    “来了嘛？”

    平子真子身上那种悠闲之意荡然一空，那双黑色眼白的瞳孔中流露出一抹谨慎之意：“这感觉……此虚不简单啊！”

    咻！

    “哈哈哈，为了表示感谢……你就死在这里吧！”

    疯狂而又狂傲的狞笑二重音骤然间从平子真子耳边响起，地面之上的黑崎一护不知何时已经消失在了原地！

    这速度……

    平子真子眉头微微一挑，心中意外之余，手上动作却是丝毫不慢。

    转身！

    横斩！

    几乎瞬息间完成，手中之刃直接以几乎不可能的角度与速度斩出！

    砰！

    灵压与灵压之间的碰撞，发出了震耳欲聋的轰鸣，恐怖灵子风暴至两人身周向着四面八方扩散，掀起了的狂风将天际云朵吹散一空！

    好在两人尽皆都是悬浮与半空当中，并没有造成什么损失，不然在这灵子风暴的扩散下，下方的那些住宅极有可能在瞬息间崩散一空！

    “你就是一护体内的虚嘛？”平子真子语气微凝的道。

    脸上浮现出半张面具的一护露出的嘴角上勾起残忍狞笑，狂笑一声后才道：“我才不是一护那种废物……月牙天冲！”

    紫黑色的灵压直接从交击斩魄刀处席卷而起，那灵压厚重而又锋锐，诡辩而又不失威力，让平子真子的眼中都出现了凝重。

    不过也只是一丝而已，这样的实力……也就只是如此！

    空闲的左手抬起，灵压覆盖而上，形成了犹如虚之钢皮般的灵压防护，竟然就这么直接用手掌将那恐怖而诡变的月牙天冲接在了手中。

    身形向后急退近十米，平子真子手上劲力暴涨，随着他的一捏那一记月牙天冲直接被他捏的四散而开。

    “哦……看来你也很有趣啊！”

    一护……或者说是虚白饶有兴趣的一笑，歪头间脸上的面具渐渐开始增长，转眼间已经覆盖了一护三分之二的面孔。

    平子真子眉头一皱，随即便是不在意的一笑：“该有的测试也有了，可以结束了啊！”

    “呐，龅牙妹妹头的黄毛，你对我家的弟弟做了什么啊？”

    血色的雾气笼罩了平子真子周遭，刺鼻的血腥味扑面而来，一个阴沉而又煞气十足的声音从其耳边传来……

    “什么？”

    平子真子瞳孔微微一缩，从最初到现在他的眼中第一次出现了惊色，因为他竟然没有发现这声音的主人是何时到来的，因为没有一丝的灵子反应！

    手中斩魄刀想也没想的就转身斩去。

    砰！

    难以形容的巨力顺着斩魄刀传来，让他的持刀的右手一颤。

    不过平子真子毕竟是平子真子……

    哪怕是突如其来的一击。

    哪怕是毫无征兆的一拳。

    在几乎撞击的瞬间，他空余的左手便已然抵住了刀背，身上灵压犹如脱缰野马一般奔腾而起，身形虽在下降，但当落于地面的那一瞬，恐怖巨力竟是被宣泄一空！

    这一幕，让一拳压在其斩魄刀之人瞳孔一缩，脸色变得凝重无比！

    毫无疑问，拥有这般恐怖力量，并且毫无灵压之人也只有吴彪。

    他刚刚完成自己任务，回到空座町的那一刻，便已经察觉到了空座町当中的一护与平子真子的交战，所以直接便向着这里赶来。

    到场后，感觉此人深不可测的强者气息，他更是毫不犹豫的开启了十倍观音拳！

    可是，这是第四人了。

    除了尸魂界的那个糟老头子，四眼仔，还有那美丽的卯之花烈，这是第四个轻而易举的挡下了他十倍观音拳之人。

    也更清楚的让吴彪认识到……自己还是太弱了！

    仅在这么短的时间当中，就已经遇到了四个能让自己败退的敌人……

    这里还没有算上那些尚未交手过的存在，其他的不说就送自己等人离开尸魂界的那个白发病鬼，自己就隐隐有种无法对抗的感觉。

    “你就是那个人类嘛？”

    平子真子看着吴彪，瞳孔中充满了好奇……这种毫无灵压的纯粹人类，他可以说是闻所未闻。按照常理来说，这种一丝灵压没有的普通人类，应该连他们的存在都无法看到。

    更别说与他们这些人战斗，可是这个人类的出现却是打破了所有人的认知。

    尸魂界好奇，蓝染好奇，就连他们假面军势也同样好奇。

    为什么……人类中会出现这种异类。

    显然这是异类，一个他们都无法用常识来解释的异类！

    “你是谁？”吴彪右拳依然压制在平子真子斩魄刀之上，此人的强大根本不敢让他有丝毫松懈！

    平子真子一笑：“我的名字是平子真子，可以说是黑崎一护的同类，我对他并无恶意，而且……现在你貌似也不是与我发生战斗的时候吧！”

    吴彪没有一皱，有些不明白其话语中的含义，不过随即……他的脸上便浮现出一抹惊色，身形直接横移消失在了原地！

    平子真子也是一跃而起，落到了远处建筑之上！
------------

第二十五章 激励我们一起（第三更）

    轰！

    轰鸣巨响于他们先前所在响起，虚白缓缓站起身来，歪头看着吴彪狞笑道：“碍事，给我滚远点！”

    “一护！”

    “你在叫谁？”虚白冷哼一声，满脸嘲笑的道：“我才不是一护那种废物！”

    吴彪没有回话，而是继续盯着虚白的瞳孔，面容中浮现出一丝冷意：“滚出来，趁我还没有发飙！”

    “哈哈哈哈，你在说……”虚白闻言顿时大笑，不过这笑声却在下一秒恰然而止。

    滚出去！

    把身体还给我！

    一护身体的右手蓦然间抬起，直接扣住了面具一角，直接向外拉扯而下！

    “给我滚回去啊！！！”

    伴随着一声语气正常的咆哮，一护脸庞之上的假面直接被掰扯了下去，瞬时间化作灵子消散在了半空当中。

    “呼哧…呼哧……”

    沉重呼吸从一护的口中传出，努力平复了自己的呼吸后，一护才缓缓抬起头，看向吴彪的双眸中布满了愧疚之色。

    “对不起，彪哥，我……”

    “没事！”

    吴彪直接一摆手打断了一护，走上前直接搂住一护的脖子道：“哈哈哈哈，叛逆期谁都有的嘛，撸一撸什么的彪哥也曾有过，这都不叫事。只要别让老大发现，一周泄个百八十次火都是正常的！”

    “……”

    本来还有些不敢面对吴彪的黑崎一护嘴角立时一抽，先不说谁家大哥会跑来支持弟弟这个……光是泄个百八十次这个真尼玛正常嘛？

    绝对，绝对会死的吧！

    一边的平子真子嘴角微微一抽，过了半响才看着下方的一护道：“现在，你该相信我所说的话了吧！”

    黑崎一护眉头一皱，眼中隐隐有一抹慌乱之色浮现。

    因为他想到了刚刚平子真子所说的话，如果体内的虚吞噬了自己的心灵……那……

    而且，刚刚那个虚竟然操纵着自己……攻击了彪哥！

    如果在这样下去……

    啪！

    一记巴掌直接拍在了一护的后脑勺上，将其从沉思中拍醒，吴彪的声音随之传来：“喂，小子，别想那么多，不过是暴走了一阵罢了，打兴奋的情况下这都是很正常的啦！”

    “不……这一点也不正常好吧！”平子真子最终还是忍不住吐了个槽：“你难道打兴奋了，连同伴也揍的嘛？”

    “对啊，彪哥要打兴奋了，同伴也得滚一边去！”吴彪理直气壮的一点头！

    “……”平子真子嘴角微抽。

    好危险！

    这货打架的时候好危险……

    黑崎一护则是深以为然的点了点头，上次母亲忌日的时候，彪哥那一脚他可真是至今难忘啊……

    “算了！”平子真子也完全放弃和这个人类理论了，转而看着黑崎一护道：“跟我来吧，一护，我来教你如何保存理智，并且像我这般操控这力量的方法！”

    话语间，平子真子的斩魄刀归鞘，脸上的面具缓缓化作灵子消散。

    这一幕，让一护的眼中闪过一抹意动！

    旁边的吴彪并没有出声劝阻，这种事完全只能靠一护自己来决定，哪怕是他也无权插手！

    “抱歉，果然我还是不信任你！而且……”黑崎一护缓缓抬起头，看着平子真子道：“我是死神，并不是什么假面军势！”

    “这样啊！”平子真子也没恼，只是点了点头道：“我还会再来的，要知道我可不是那么容易就会放弃的人啊！”

    “你……”黑崎一护还想说些什么，不过平子真子却是在瞬息间消失在了半空当中，场中二人竟是都没有看清他离去的方向！

    吴彪眼中闪过了一抹异色……

    一个又一个，强者原来有这么多……果然还是自己太弱了嘛？

    甚至，如果刚刚一护没有苏醒的话，那种状态下的一护……

    自己，真的是其对手嘛？

    不是！

    哪怕没有交锋，那状态下的一护袭来瞬间，他察觉到了危险，极度危险！

    所以他才没有与其硬悍，而是选择了暂避其锋芒，对于一直向往着硬碰硬的吴彪来说……

    这，就是败了！

    这样的他已经无法在像先前守护弟弟那般……再去保护一护了，随着敌人的渐渐变强，如果他在这样停止不前，终有一天他会成为一护战斗中的……累赘！

    这种事……绝对不要！

    “彪哥……彪哥……彪哥！”

    “啊？”

    一阵摇晃将吴彪从失神中摇晃了回来，抬头看去只见一护正一脸关切的看着自己。

    “彪哥，你怎么了？”

    吴彪愣了一下，随即咧嘴一笑，大咧咧的一揉肚子：“唔，没事，只是突然觉得好饿啊，我们一起回去吧，不知道大嫂晚饭做的是什么！”

    黑崎一护眼中闪过了一抹异色。

    彪哥永远都是那么的简单易懂，虽然不知道为什么，但一护知道……彪哥好像在掩饰着什么。不过一护没有追问，而是微笑着点了点头。

    “貌似只有一锅米饭哦！”

    “啊嘞，难道晚上没有咖喱饭了吗？”

    “怎么可能会顿顿都给你做啊！”

    “……”

    两人说笑间，一路回到了黑崎诊所，不过两人都没有从正门进去，而是直接顺着二楼一护房间的窗户跳进了家中。

    “咦？”

    刚一进入房间，一护便发出了一声惊疑。

    “怎么了嘛，那啥时候用的某种刊物没有收起来吗？”一旁的吴彪问道。

    “你敢不敢不再提这茬，被妈妈他们听到我这辈子都别想抬起头了……”黑崎一护一脸的无奈，转而指了指趴在床上的身体道：“我只是奇怪今天魂怎么这么老实，竟然自己退出了我的身体！”

    “呦，一护你回来啦！”因为躲避游子追杀的魂从抽屉里探出头道。

    “魂，今天怎么这么听话啊，这不是你的作风啊！”黑崎一护一边说话，一边进入了自己的身体当中活动了一下：“嘶……怎么感觉身体这么累啊？”

    “撸多了吧！”彪哥见缝插针的道。

    “……”黑崎一护都懒得吐槽了。

    “走吧，一起下去吧！”吴彪耸了耸鼻子，随即说道：“家里貌似来客人了，石田雨龙也在啊！”

    “石田？他怎么会在我家啊？”

    一护闻言一怔，随即直接起身和吴彪一同出了房间，向着楼下走去。
------------

第二十六章 穿越这片黑暗（第四更3000字！）

    吱呀！

    刚刚打开客厅的门，无比沉重的气氛就扑面而来。

    只见客厅中正坐着四个人，其中两个自然是一护的爸妈，至于另外两个，其中一人正是彪哥所说的石田雨龙。至于令一个则是银发的中年人，一护仔细回忆了一下确认这个人自己并没有见过！

    而大厅当中那沉重的气氛正是从这个银发中年人，还有自家老爸身上传来的，黑崎一心瞪着个大眼珠子直勾勾的盯着银发中年人，也就是石田龙弦。

    石田龙弦则是一脸淡定的坐在那里，不急不缓的吃着面前的虾仁焗饭！

    显然黑崎一心那眼中的含义就是五个字……羡慕嫉妒恨！

    “啊啊啊……”

    随着开门声望来的石田雨龙直接从凳子上站了起来，颤抖着手指着黑崎一护，一脸的惊讶之色：“黑崎？还有彪哥，你们……怎么会在这里？”

    “这话应该我问的吧？”黑崎一护嘴角微微一抽：“你来的时候难道没看嘛，门外可是写着黑崎诊所的，也就是说……这里是我家啊！”

    “哈？”

    石田雨龙直接傻了，目光在黑崎真咲与黑崎一护之间来回转，最终指着一护，看着黑崎真咲问道：“小姨，他……是您儿子？”

    “你叫我妈妈什么？”一边的一护听到他对黑崎真咲的称呼也是一呆。

    “对啊！”

    黑崎真咲上前揉了揉石田雨龙的头发道：“这么巧啊，既然你们认识的话，我就不多介绍了，要和我们一护好好相处哦！”

    “不可以！”黑崎一心和石田龙弦异口同声的道！

    黑崎一心直接指着石田龙弦道：“光是看这种不负责任的父亲就知道，儿子也好不到哪里去！”

    “……”石田雨龙表示很冤枉。

    石田龙弦缓缓抬起头：“你的情况比我还要糟糕吧！”说着，他转头看向黑崎一护：“再说了，如果不是因为插手你儿子与巴温特之间的战斗，雨龙又岂会失去灭却师的力量！”

    这种事情都知道的嘛？

    黑崎一护和石田雨龙对视了一眼，他们突然觉得，貌似自家的老爸都不是什么简单的人物。

    而且……这两人明显互看不顺眼啊！

    “管我儿子屁事！”黑崎一心一脸鄙夷的看着石田龙弦：“明明是你这个当爹的太弱，所以儿子也太弱，你再看看我家儿子！”

    “……”石田雨龙，所以说……我很无辜啊！

    “哦，是嘛？”石田龙弦冷哼一声道：“连自己都快无法控制了，难道很值得说嘛？”

    黑崎一心眉头一皱，显然对于石田龙弦这番话感到一阵不满！

    “黑崎，你……”石田雨龙有些疑惑的看向一护！

    黑崎一护则是脸色一暗。

    “好了，好了，小龙好不容易来一趟，你们两个在孩子面前老是吵什么啊！”黑崎真咲出来打了个圆场，随即拉过一护指着石田龙弦道：“一护，这个是舅舅哦！”

    “小龙？”一护愣了一下，下意识问道：“老爸的情敌？”

    这话一出，黑崎一心的脸顿时黑了！

    “哈？”一边埋头在电饭锅的吴彪抬起头：“卧槽，跟我老大抢大嫂，不想混了是不是！”

    石田龙弦嘴角微微一抽，忍不住瞪了一边黑崎真咲一眼，那含义清晰可见：你都跟孩子说了些什么啊？

    一边的石田雨龙则是一脸的懵逼！

    不行，这关系有点乱！

    小姨是黑崎一护的妈妈。

    而老爸又是黑崎一护爸爸的老情敌？

    不是兄妹嘛？

    不对啊，表兄妹的啊，这个没毛病……

    但他终于明白了，为啥这两个人互看不顺眼了，原来还有这么一层关系存在！

    石田龙弦缓缓抬起头，看着石田雨龙说道：“我可以帮助你恢复灭却师的力量。但，你要答应我以后不得在和任何死神有所交集！”

    石田雨龙闻言一怔。

    “不要理他！”

    黑崎真咲直接瞪了石田龙弦一眼：“他不帮你，小姨帮你恢复！”

    “等等？”

    黑崎一护愣了一下，随即看着自家妈妈问道：“妈妈，你能帮助石田恢复灭却师的力量？”

    “大嫂也是灭却师啊，我没跟你说过吗？”一边埋头苦吃的吴彪说道。

    “没有啊！”黑崎一护嘴角微微一抽，为什么感觉就自己不知道啊！

    “哦，那可能是我给忘了！”

    黑崎一护一捂脸，拜托你下次提前把这么重要的事情告诉我好不好……

    “不过啊！”

    吴彪抬起头在黑崎一心与石田龙弦两人间互看了几眼，随即对着黑崎真咲撇了撇嘴：“这还真是青菜萝卜各有所爱啊，大嫂你这眼光有点差啊，这银发四眼虽然比我差点，但怎么瞅都比老大要帅的多啊！”

    “……”黑崎一心。

    一边的石田雨龙和黑崎一护下意识点了点头，彪哥这话除了那句‘比我差点’以外，其他都没毛病！

    石田龙弦抬头看了一眼吴彪，直接把眼镜摘下来擦了擦，就差来句：就算摘下眼镜看你……你也没我帅！

    不过几乎和朽木白哉同一类型的他，自然是不可能这么说……

    “混小子，吃完赶紧给我滚回诊所睡觉去，别再这捣乱！”黑崎一心愤声骂道，这笨蛋实在是太不会说话了，下顿饭绝对要减少他的伙食！

    本来就是嘛，至从有了他，哪怕不发工资……每月光买大米的钱就已经让诊所呈现负收入现象了！

    “雨龙，走吧！”

    石田龙弦说罢，直接转身向着外面走去。

    石田雨龙闻言犹豫了一下，转而对着黑崎真咲鞠了一躬，随即跟在了石田龙弦背后！

    “走了啊？”

    彪哥耸了耸鼻子，随即凑到石田龙弦先前所吃的虾仁焗饭那里看了一眼，小声嘟囔道：“吃完拍屁股就走，这是来混饭的无疑。”

    黑崎一护嘴角微微一抽，因为他明显看到浑身携带着冷酷气息的……石田老爸直接左脚拌右脚打了个踉跄，险些一头栽倒在地……

    黑崎一心直接对着吴彪竖起了一根大拇指，果然……还是这个混小子那种天生自带的嘲讽光环比较给力啊！

    嗯，决定了，就奔这句话，明天给这混小子加餐！

    吴彪则一脸可惜的看着那碗虾仁焗饭……明明很香的说，竟然吃的这么干净，好想捡剩啊！

    不过，他却不知道，这话一说……石田龙弦这位空座町第一医院的院长，大概这辈子都没脸再来黑崎家吃饭了……

    虾仁焗饭而已……信不信我直接用虾仁焗饭把你们这破诊所埋上！

    石田龙弦如此想到！

    身后的石田雨龙则是忍不住暗笑……果然看这个混蛋老爸吃瘪，心情就是倍感愉快！

    ……

    虽然黑崎一护心中有很多疑问想要说出来，不过自家的父母却都是秉着敷衍为主的态度，根本就没有没有解开任何疑惑。

    最终也只能做罢，各回各的房间准备休息！

    不过……吴彪却是失眠了！

    躺在病床之上，吴彪看着自己的手掌久久无言，接连的败退让一直向往着最强的他感到了……惶恐！

    只要一想到在继续这样下去，总有一天自己无法在陪伴着一护一同战斗，他就感觉一阵心慌！

    这已经是他第二次埋怨自己的弱小了！

    第一次是在朽木白哉手下，那种拼尽全力也不能对敌人造成什么伤害的弱小感……

    “不能在这样下去了！”

    可是该如何去变强？

    普通的肉体锻炼早就已经对他无用了，而那种击杀虚之后，获取热流这种方法也早在之前就没用了！

    就仿佛一个满级的大号进入新手村一般，哪怕击杀再多的低级小怪，也只能强制增加1点经验值。尤其吴彪这还不是游戏，根本就没有那强制的1点经验值！

    在去往尸魂界之前的修炼中，他所击杀的虚堪称无数，可是到了最后，哪怕击杀那种极为稀少的‘基力安’级别的大虚，也无法在对他造成丝毫的增幅！

    就仿佛到了某种极限一般，所以他才会转而跟随观音寺老师修习了观音寺弹以及观音拳。

    可是现如今这两种技能的威力……尽皆取决于吴彪本体的实力，他本体实力如果无法进步……这两项技能最终的增幅也是有极限的！

    所以吴彪因为自己的弱小惶恐了！

    也许在别人看来，区区一个人类能够走到如今的地步已经很强了！

    可是对于向往着最强，向往着与更强对手交战的吴彪来说……

    自己太弱了！

    弱的，连自己都在嘲笑着自身的弱小！

    不过吴彪永远都不是一个擅长思考的人……他比较喜欢直接行动！

    所以次日一早。

    刚刚进入诊所的黑崎一心就看到吴彪扛着医疗器材做着蹲起。

    “很久没看到你这样训练过了啊！”黑崎一心见状也没在意，说了一声后直接走向了吧台！

    “太久没活动过了，做个晨训哈！”

    吴彪咧嘴一笑，不过眼中却是微不可查的闪过了一抹失落，缓缓将医疗器材放回原处。他从昨天晚上就一直在扛着这一器材……可是哪怕做了一夜，却连一滴汗都没有流出来！

    这种训练方式，已经对他起不到丝毫帮助了！

    “小子，给你钱，去买瓶酱油回来吧！”

    “哦，我知道了！”
------------

第二十七章 为了那没有悲伤的时代（第一更2600）

    “欢迎回家，一护！”

    黑崎一心一记肘击直接砸在了走入的一护脸颊之上，顿时将毫无防备，也可以说没心情防备的一护打倒在地。

    “嗯？为什么……”看到一护倒在了地上，黑崎一心顿时一愣，眼中闪过了一抹担忧之色。

    “爸爸，你做什么啊？”游子一脸埋怨的道。

    黑崎真咲见状急忙放下手中的饭锅，上前扶起了一护：“一护，没什么事吧？”说罢，瞪了一眼黑崎一心道：“我不在的时候，你天天就这么打孩子吗？”

    “……”黑崎一心满脸委屈……我也在挨揍的好吧！

    黑崎一护起身后，脸色暗淡的对着黑崎真咲摇了摇头：“没事的，妈妈。”随即犹豫了一下，黑崎一护脸色有些晦暗的继续说道：“抱歉，晚饭之前，我想待在房间里！”

    说罢，黑崎一护直接向着楼梯口走去！

    他今天又碰到了平子真子，听他诉说了虚化的危险，可以说现在的黑崎一护，脑海中一直都在做着一个抉择，那就是……到底要不要加入假面军势！

    见到一护的模样，黑崎一心和黑崎真咲对视了一眼，皆是从对方的眼中看到了忧色。两人自然知道此时一护面临着什么样的选择，可是……两人却无法去帮一护决定！

    毕竟，就连他们现在也不知道，让一护与假面军势接触到底是不是正确的。可是……最了解如何去抵御体内之虚的，无疑就是假面军势！

    所以，两人无法插手！

    “都怪爸爸没有好好道歉啦！”游子埋怨道！

    一边的夏莉却是皱了皱眉头，随即转头向着沙发之上看去。

    吴彪正躺在那里，目光虽然放在电视之上，可是播放的动画片早都已经结束，现在正在播放的则是广告！

    甚至就连一护哥回来，躺在沙发之上的彪哥都没有半点反应！

    这两个人到底怎么了？

    不管是彪哥的怪异表现，还是一护哥放学后的低迷，这两人显然有什么事正在瞒着他们！

    犹豫了一下后，夏莉悄悄凑上前，来到了吴彪的身边，在其眼前挥了挥手。

    如同她所料的那般，彪哥的注意力根本就没有放在电视上！

    “喂，彪哥？”

    夏莉推了推吴彪。

    “嗯？”吴彪这才回过神，看着眼前的夏莉愣了一下，随即挠头一笑：“哈哈哈，刚刚睁着眼睛睡着了啊，这还真是可惜啊，刚刚连动漫都没有看完！”

    夏莉闻言皱了一下眉头：“彪哥，你和一护哥是不是遇到了什么麻烦？”

    麻烦吗？

    吴彪眼中闪过了一抹暗淡，不过转而便傻笑着摇了摇头：“你在说什么啊，我怎么听不懂啊！”

    “很假！”

    夏莉没好气的瞪了吴彪一眼：“彪哥你平常可不是这样笑的，笑不出来就不要在勉强自己了！”

    “切！”

    吴彪不禁摇了摇头，脸庞上浮现出一抹苦笑之色：“放心吧，没什么事的！”说罢，吴彪直接从沙发上爬了起来，对着正在给老婆女儿帮倒忙的一心喊道：

    “老大，我出去逛逛，晚饭之前回来！”

    “哦！”黑崎一心手上动作一顿，背对着吴彪叹了口气，随即说道：“不要跑的太远，很快就要吃饭了！”

    “今天是怎么了啊？”

    游子一脸疑惑的看着吴彪的背影：“怎么感觉哥哥和彪哥都怪怪的啊！”

    ……

    “啊……这样下去可不行啊！”吴彪走在大街上，忍不住拍了拍的头，过了这么久他的头发也长出了一些发茬，虽然短的几乎可以无视，但也不能在被称之为铮亮了。

    啪！

    吴彪直接轮给了自己一巴掌，清脆无比的响声传出，半边脸都隐隐有些发肿！

    对手再强……又能如何？

    自己曾几何时畏惧过战斗？

    而且……战死沙场这种事情，从热爱战斗的那一刻起不就已经有了觉悟！

    无所畏惧，一往无前！

    那才是我！

    才是吴彪！

    这样才能当得起那一声……彪哥！！！

    吴彪缓缓抬起头，脸上的神情变得坚毅无比。

    “嗯？”

    就在这时，吴彪的眉头一皱，向着空座町外的郊区上空望去。

    而就在他所望向的地方，天空中突然张开了一张大嘴，随即仿佛有什么东西从那裂开的缝隙中砸落而下，同时一种从未闻到过的强者气息涌上了吴彪的感官！

    “这个感觉……难道……是虚？”

    吴彪瞳孔渐渐的放大，神色间不禁涌现出了激动之色，如果自己的感觉没错，那至空中掉落之人真的是虚的话……那么……

    来不及多想，吴彪的身形瞬间消失在了原地！

    另一边，告别了夏莉的黑崎一护也向着那恐怖灵压传来的方向而去！

    ……

    虚腔开启的正下方，此时两个酷似人形，但脸上却都有着残破面具的破面站在这里，而在他们的周遭则是倒了一地前来游玩的普通人类！

    “难吃！”

    其中一个身形健壮，下巴上有着骨面的破面挠了挠胸前虚洞，一脸厌恶的抱怨道。

    “那是当然，这种稀薄灵压的灵魂怎么可能好吃！”另一个脸上带着泪痕，面具半遮面的绿瞳破面语气平淡的说道。

    “谁让这些家伙把人当成东西一样看个不停。”

    “他们看不到我们，也不是在看你，牙密！”绿瞳破面语气平淡的道了一句，随即将目光移开向着远处一个身着白色练功服的少女看去。

    “真是惊人，还有一个人活着吗？”

    牙密闻言顺着他的目光看去，果然见到一个小女孩艰难的从地上爬了起来，脸上都是浮现出一抹意外之色：“乌尔奇奥拉，是这家伙吗？”

    乌尔奇奥拉摇了摇头：“只是垃圾罢了，我们的目标只有两个！”

    “切，那就杀了吧！”

    牙密说着，便要向着有泽龙贵走去，不过就在这时……

    咻！

    一个身着白大褂的身影直接出现在了牙密身前，挡住了其去路，正是发现虚后第一时间赶往这里的吴彪。

    “这是……你做的？”

    看着周围倒了一片的人类，吴彪的眉头一皱，看向牙密的目光顿时变得冰寒无比。

    他的凭空出现，让在场的两人为之一怔！

    牙密则是直接转过头看向乌尔奇奥拉：“那是这个嘛？”

    “无灵压，人类，秃头……”乌尔奇奥拉点了点头：“他应该就是蓝染大人所说的人类之一……”

    嗡！

    “十倍……”

    吴彪身形刹那间消失，无尽的血腥味飘逸而起。

    “观音拳！”

    牙密脸色微微一变，想也不想的一拳向着身前虚空砸了过去。

    轰！

    爆响声随之响起，恐怖的劲气让四周为之一震，随即两人身周那躺了一地的人类，直接被掀起的狂风吹的四散而开！

    烟尘渐渐笼罩了这一片区域，随即一个庞大的身形直接从烟尘范围内倒射而出，划出了近十米才停了下来！

    乌尔奇奥拉眉头微微一皱，因为这倒射而出之人，竟然是……牙密！

    也就是说，在刚刚一拳的对决中，牙密落入了下风！

    “可恶的小鬼！”牙密看着自己拳头上的血液，神色顿时变得扭曲！

    单以人类的躯体硬悍了牙密的钢皮嘛？

    乌尔奇奥拉眼中顿时浮现出一抹惊色，区区一个毫无灵力的人类，竟然在身体防御力上高过了牙密的钢皮，这如何不让他感到惊讶！

    烟尘渐渐的散去，流露出其内吴彪的身形。

    不过当看到吴彪的那一刻，乌尔奇奥拉的眉头不由一皱。

    因为，那个人类在笑！

    那是一种酣畅无比的笑容。

    那是一种兴奋发狂的笑容。

    那是一种渴望变强的笑容！

    那是一种……于无尽黑暗中突然看到了一抹光，向往着那一抹阳光的笑容！

    也可以被称之为破晓的笑容！

    “呐，我问你们……”

    十倍观音拳状态下的吴彪渐渐抬起头，看向乌尔奇奥拉与牙密的双眸隐隐有着一抹血色，就仿佛猎人看到了感兴趣的猎物一般！

    “你们两个是……虚嘛？”
------------

第二十八章 不要放弃心中真正的爱（二合一4400字）

    “彪哥！”

    就在这时，战场之外两个身影急速跑来，正是茶渡泰虎与井上织姬！

    “带着那边的小丫头走吧，接下来的战斗她连在待在这里的资格都没有！”

    吴彪头也不回的道了一句，听闻他的话，井上织姬和茶渡泰虎才发现，在吴彪后方一个白色道服的少女正满脸惊恐的看着吴彪他们的所在！

    “龙贵！”

    井上织姬惊叫一声，急忙上前扶起了有泽龙贵！

    “离开这里！”

    吴彪偏过头，嘴角带着一抹狂热的弧度：“再不滚，我连你们一起打！”

    “……”井上织姬和茶渡泰虎一愣，井上织姬还想要说些什么，不过却直接被茶渡泰虎所打断：“走吧，我们待在这里……也帮不上什么忙！”

    牙密缓缓直起身，脸带狞笑看着吴彪道：“是又如何？”对自己拥有绝对自信的牙密，别说只是被一拳迫退，就算是被那一拳打成重伤，他也绝对不会有什么忌惮恐惧之色。

    只会愤怒，无尽的愤怒，因为这能让它在归刃后的力量越加恐怖！

    “果然是虚嘛！”

    吴彪心中涌起无尽的狂热之意，他胸中激荡得几乎让他想仰天长啸。

    是虚啊！

    拥有如此恐怖强者气息的生物……原来真的是虚啊！

    热血沸腾的吴彪蓦地看向牙密，他的眼睛充血，犹如嗜血的野兽。看着身前不远处的牙密，十倍观音拳下的鲜血已经滚烫得几乎要让他燃烧起来，他森然咧嘴一笑。

    “怎么？头一次见到破面所以恐惧了嘛？”

    牙密碰到吴彪的目光，不知为何，心蓦地一紧。吴彪的眼睛里，没有畏惧，没有退缩，反而充满了战意，像和他有不共戴天之仇一般。

    他觉得不能理解至极，不过这并不妨碍牙密的愤怒，他感觉到了一种被小觑的感觉！

    在这愤怒之下，牙密体内惊人灵压冲天而起，在这犹如海洋般的恐怖灵压之下，吴彪就仿佛一叶扁舟，却丝毫不被这滚滚浪潮所惊扰。

    吴彪感受着牙密散逸的惊人灵压，他没有半点畏惧。

    他的本能在提示着，只要击杀身前的这个怪异的虚，他就将突破身体的极限！

    原来虚也有这么强的存在！

    他曾以为……最强的虚也只是基力安罢了，所以当察觉实力不足时，他才会如此的仿徨。

    这仿徨并不是畏惧死亡，也不是因为敌人的强大！

    完全是因为他所许下的誓言。

    目标最强的誓言！

    保护一起珍惜之人的誓言！

    战败一切强敌的誓言！

    这誓言如顺风吹来的战鼓，激荡他心扉。

    深深的自信与最强的誓言，让他的身体站得更加笔直。

    我如那誓言，走到这里，我如那誓言，战斗到这里，我如那誓言，从未放弃，从未畏惧，不顾一切追求着强敌。

    这里，今天。

    只要打败这个怪异的虚，我便能继续在最强之路迈前！

    吴彪体内的战意，轰然爆开。

    咻！

    下一秒，他的身体骤然消失在空气中。

    牙密眉头一挑，双眸为之一缩，好快！

    眨眼间，血腥的雾气将他的身形笼罩，吴彪出现在他身体的左侧，凌冽劲风从左侧下方传达而来，让牙密心底为之一寒。

    在这一刻，哪怕牙密的探查神经弱到了极点，但也能够反馈回一个信息，那就是……

    躲避……

    不能硬接！

    钢皮……无法防御！

    不过，牙密毕竟是十刃之一，虽然没归刃的状态下他只是十刃中最弱的NO・10，但也绝非一般破面可比。

    愤兽之称绝非等闲，几乎在感觉到劲风的刹那，他狞笑中身形以不可能的角度一转，随即……一拳直接就砸了出去。

    愤兽，没有躲避一说！

    砰！

    一声爆响传出，牙密狞笑依旧，但那手臂却是为之一震，血液至手臂周遭迸射而出。

    反观吴彪，只是身形诡异扭动了一下，他的躯体强度虽然还比不上钢皮，但是在特殊卸力身法之下，竟是没有受到什么影响！

    就仿佛早已预料到这战果一般，身形扭动之后，跳步瞬时运起。

    吴彪，身形再度消失。

    牙密一甩右臂血液，脸庞之上浮现出暴怒之色，在这暴怒之下他的面孔都为之扭曲：“逃窜不休的小虫子！！！”

    忽，风声从他身后响起，牙密狂吼一声，一记肘击直接对着身后轰击而去。

    砰――

    凶悍的力量从肘部传来，牙密闷哼一声，庞大身形在这力量的带动下直接自转了一圈。

    还未等他站住身形，头顶传来尖锐的风声。

    牙密伸出左掌护住头顶，又是一声闷响轰鸣，比前两次更大的力量沿着他的手掌传来，让他本已受创的手臂酸软不堪，身体如同被突然折断大树一般，直挺挺的拍落在地！

    惊人的力量让他不得不趴下，心中的怒火早就憋到极致，自己竟然被一个人类的小家伙，打得如此狼狈！

    狂傲而又自信，藐视一切弱者的他，哪怕是十刃也从没放在过眼里，可是此时却被区区食物打的如此狼狈，而且还是这种毫无灵压的难吃食物。

    如果说之前，他还记得此行任务，那么此时，他脑海中只有一个想法，那就是把这家伙砸成肉糜，才能泄他心头之怒！

    毫不犹豫的转过身，他的大嘴直接张开，狂暴而又恐怖的暗红色灵压于其口腔当中聚集。

    嗡！

    令人头颇发麻的低沉啸音掠过空气，一道耀眼的虚闪直接向着空中贯穿而去。

    吴彪身形骤然间浮现于虚空当中，本来一跃而起想要就此一记膝撞也就此而告终，眼前这暗红色的虚闪万万不可硬悍！

    虽然他也于半空中也能短距离挪移一些位置，可是这记虚闪的攻击范围太大，毫无飞行能力的他就算以力横移出半米也未必能够完全躲过这一记虚闪！

    “拼了！”

    吴彪虎目一瞪，其内闪过了一抹狠色，直接就探手在虚空一抓，一记观音寺弹转瞬凝结。

    “可笑！”

    乌尔奇奥拉抬头瞥了一眼，语气清冷的斥道，这种微弱至极的灵力弹别说破面了，就连一般的虚都未必能够造成伤害，以这种灵力弹对抗虚闪，更是滑稽至极！

    不过接下来吴彪的动作却让他都为之一愣，因为吴彪竟然在凝结出灵力弹的瞬间，将其……吞了下去！

    没错，直接送入口中吞了下去！

    噗！

    只见吴彪赤红的脸庞一青，随着一声泄气的轰响过后，他整个人在虚闪马上要落在身上的瞬间，直接消失在了原地！

    这一幕让牙密和乌尔奇奥拉尽皆都是愣了一下，而就在这一瞬之间，一道身影骤然间出现在仰头望天的牙密身下。

    “什么？”

    牙密脸色一变，右手刹那间握住了斩魄刀的刀柄，直接向外抽出，可是……

    铛！

    一声脆响过后，牙密的瞳孔立时一缩，眼中第一次浮现出了惊色。

    因为一记膝击，直接将那斩魄刀给撞了回去，吴彪单膝跪在斩魄刀之上，目光中杀机一闪。但，在这杀机之中还有这一抹羞愧！

    “抱歉，我能感觉到，此时的你也许连一半……甚至五分之一的实力都没有发挥出来。但，我需要你死！”

    几乎就在死之一字传入牙密口中的瞬间，吴彪那呈鹰爪之势的右手便以触及牙密的喉咙！

    死！

    会死？？

    牙密瞳孔中浮现出一丝悔色，后悔自己小觑这个人类，导致临死之前都没有归刃……

    可就在这时！

    砰！

    一声爆响轰然传出，吴彪的身体犹如炮弹一般倒射，当其落地之后又接连撞到数颗大树，最终伴随着一记悠长轰鸣砸在一座假山当中！

    “哇……”

    吴彪身形滑落在地，一口鲜血夺口而出，当他抬头看到牙密身侧缓缓收腿而立的乌尔奇奥拉时，眼中不由闪过了一抹苦涩！

    最终还是差了一点嘛？

    牙密怔怔的看着身边乌尔奇奥拉，探手在脖子上一抹，温热之感顺着手掌的触觉传达而来。在那里正有五个细小血口。

    这让牙密眼中闪过了一抹后怕，如果……如果乌尔奇奥拉在晚来一秒，那犹如鹰爪的一击，可能就会直接扯断他的脖子！

    “可恶啊……可恶…可恶可恶可恶……”

    狂怒的暴吼从牙密口中传出，回荡在整片郊区当中，眼中的后怕于下一秒转为了暴怒，手掌转瞬之间已经握住了腰间斩魄刀刀柄。

    不过……

    砰！

    一声闷响传出，站在牙密身前的乌尔奇奥拉直接给了牙密腹部一拳，将其打退数米。

    “你做什么？”牙密出声怒吼！

    “笨蛋，你太冲动了！”乌尔奇奥拉头也不回的说道，目光却是向着远处望去。

    咻、咻、咻！

    吴彪身前接连出现了三个身影，其中一个则是直接出现在吴彪身边，将其从地面上扶了起来。

    “怎么样，彪哥？”

    黑崎一护脸带焦急的询问道。

    “没事！”

    吴彪抹去了嘴角血液，拒绝了一护的搀扶，看着远处的牙密，他眼中的那一抹苦涩转瞬消失，剩下的只是单纯的战意，还有着一丝释然之色！

    “这样也好！”

    与其杀死未使出全部实力的敌人，吴彪更想要战胜全胜状态下的牙密。

    这样才不会让他心有惭愧……

    刚刚的自己……被心中的仿徨所左右，还真是丢人啊！

    那样的吴彪才不是我！

    吴彪的脸上渐渐浮现出一抹坚毅，彻底贯彻了自己信念的决心，让他神色变得前所未有的坚毅，。

    接连的挫败，让吴彪体会到了弱者的心态。

    这弱者的心态驱使着他做出了原本绝对不会做出的选择，那是弱者才会有的选择。

    哪怕在这种心态之下，他击杀了眼前牙密，并且变得更强，那也只是弱者！

    心态决定着一切！

    吴彪所追求的最强，绝对不是刚刚那种欺凌弱小的最强！

    而是将最强状态下的敌人击败所获的最强……

    名副其实的最强！

    一旁的一护看到吴彪瞬息间变化的神色一愣，随即嘴角勾起了一抹轻笑。

    虽然不知道彪哥到底经历了什么，但是他知道平常的彪哥……回来了！

    “浦原喜助、四枫院夜一！”乌尔奇奥拉缓缓将另外两人的名字念出，随即看了一眼吴彪身旁的黑崎一护点了点头：“可以了……撤退吧！”

    说着，乌尔奇奥拉一点虚空，蔚蓝的天际直接从中张开了一张大嘴！

    “下次见，绝对要杀了你！”

    牙密狠狠的瞪了一眼吴彪，直接跟随着乌尔奇奥拉走进了虚腔！

    “同样！”

    吴彪嘴角勾起了一抹狞笑，看着虚腔中的牙密道：“下次，我必将一拳锤死全盛状态下的你！”

    “要逃嘛？”

    四枫院夜一冷声喝问道。

    乌尔奇奥拉依然还是一脸冷漠之色：“还真是不像话的挑衅呢，不想在此发生战斗的应该是你们吧！”

    浦原喜助眉头微微一皱，不过最终还是放弃了阻拦！

    “任务也已经完成！”

    乌尔奇奥拉看了一眼黑崎一护，随即直接越过其将目光落在了吴彪身上：“我会告诉蓝染大人说，不管是那个黄头发的死神，还是这个人类，都只是不值得动手的垃圾！”

    黑崎一护眉头一皱。

    “嘿嘿！”吴彪则是毫不在意的咧嘴一笑，弱就是弱，没有什么可争辩的。

    但，这只是暂时！

    他不相信破面也只有此二人，终有一天他会一步步的打上去，变得越来越强，直到……能够击败最强为止！

    “顺便在帮我传一句话，告诉你口中那个四眼仔：老子早晚要让你变成秃子！”

    吴彪的话音落下，虚腔彻底的合闭，乌尔奇奥拉与牙密两人身形彻底的消失无踪！

    “呦，吴彪先生，你没受什么伤吧！”浦原喜助回过头问道。

    “开玩笑！！”吴彪直接解除了十倍观音拳的状态：“你彪哥什么人物，那一脚踹到身上就跟挠痒痒一样！”

    咻！！

    “是嘛？”夜一的声音突然从吴彪背后传来，回头去看只见夜一正蹲在地上，一手指着吴彪的屁股道：“你这里可是一直在往下流血啊！”

    黑崎一护一惊，急忙向着吴彪后面看去，只见吴彪那白大褂裤子的屁股部位，不知何时已经被崩出了一个大洞，露出了雪白的屁股！

    但这不是主要……

    主要的是……彪哥的屁股后面正犹如小溪一般往外喷着鲜血，在其屁股下方竟是已经聚集了一大滩鲜血！

    这一幕，让在场三人都不约而同的有了个想法：究竟什么样的攻击，竟然攻击了这个部位？

    吴彪的脸色一青，这才想起……刚刚自己为了躲避虚闪貌似使用了禁招！

    不过大话刚刚说完，哭着也得挺住啊，吴彪铁青着脸直接回道：“嗯……没事！”

    “呃，真的没事嘛，彪哥？”黑崎一护往吴彪后面看了看：“这里可还在跟小便一样留着血啊……”

    “都说没事了，我最近便秘，所以刚刚用了观音寺弹通了一下，一会就不流了！”

    “……”三人。

    黑崎一护嘴角微微一抽，突然想起彪哥曾经在尸魂界跟自己说过的一招：“彪哥……你不会是把观音寺弹吞了吧？”

    “……”

    吴彪嘴角微微一抽，十倍观音拳解除后，他那张脸已经青的有些发紫……

    “绿帽子……有没有治疗肛漏的药……”

    “噗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
------------

第二十九章 嘲讽光环满级（第三更3600字）

    次日，吴彪撅着屁股趴在病床之上，满脸都是苦涩！

    “老大，还没好嘛？”

    啪！

    黑崎一心二话没说，直接一巴掌拍在了吴彪屁股蛋上，没好气的骂道：“明明知道那种招式用完的后果，你还去用，活该啊！”

    “……”

    吴彪嘴角微微一抽：“我以为身体强度要比那时候强很多，能够承受住呢！”

    “身体强度在强，也不能从排气系统这么胡来啊，观音寺那个老疯子想到这种招式，你这个小疯子竟然也敢用出来。”

    吴彪直接转过头，愤愤的看着黑崎一心：“就算是老大也不可以侮辱师傅，观音寺师傅是一个天才！”

    “哎……某方面来说也是！”黑崎一心直起身摘掉白手手套丢到纸篓里，随即就跑去了一边洗手：“已经没什么大碍了，只不过接下来几天大便的时候可能还会流血……这种招式以后不要用了，消化系统可不是闹着玩的！”

    吴彪脸皮一青：“不用了，绝对不会用了！”

    那种菊花撕裂一般的痛楚，绝非常人所能忍受的啊，吴彪这辈子都不想在体验昨天那一瞬间……犹如被洲际导弹**一般的感觉了……

    “嗯？”

    黑崎一心洗手的动作一顿，抬头向着偏上方看去。

    “唔，一护带了一堆熟悉的气息回来了诶，如果没感觉闻错的话，应该是那群死神吧？”吴彪耸了耸鼻子，下了病床把裤子提了起来！

    “老大，我屁股你还弄不弄，不弄我就过去凑热闹了！”

    “……”黑崎一心。

    这话听着怎么这么别扭呢，这小子为什么老是在无意中说出如此歧义的话……

    “去吧！”

    黑崎一心摆了摆手，随即脱掉了身上的白大褂继续说道：“如果一护问起我，就说我早上出去参加医学研讨会了，晚饭之前才会回来！”

    “为什么？”

    “别问那么多，让你怎么干你就怎么干得了，我是老板你是老板！”黑崎一心没好气的骂道，随即转身就向着诊所外走去。

    现在他还不想就此暴露在尸魂界的视线之下，而上面一护带回来的日番谷冬狮郎这个曾经十番队的三席，还有松本乱菊这个十番队的副队长。

    两人和露琪亚不同，可都是20多年前自己还是十番队队长时的直系下属，如果被他们碰到，身份必定会曝光的！

    “什么啊？”吴彪看着黑崎一心离去的背影，不禁满脸疑惑的挠了挠头，随即撇着嘴就从诊所回到了客厅。

    当看到客厅中正在做饭的黑崎真咲后，吴彪摆了摆手道：“大嫂，一护是不是上楼了啊！”

    “没错哦，而且还带了可爱的女孩子呦！”黑崎真咲转过头一脸暧昧的道。

    吴彪闻言一脸不屑的嘟囔道：“可爱有个屁用，还是……”说到这里，吴彪脑海中浮现出了一个身影，不过随即便摇了摇头，将这身影挥散！

    “那种一脸温柔笑容，内在却狠戾无比，特别会笑里藏刀，动不动就狂飙杀气，然后把刀直接架人脖子上的女人才叫漂亮啊！”

    “……”黑崎真咲一呆，过了半响才嘴角抽动的看着吴彪道：“小彪……你……是不是受了什么刺激啊？”

    “什么啊？我怎么可能受到刺激！”

    “你说的那种……真的是女人嘛？”黑崎真咲一脸怪异的看着吴彪：“而且……那种女人有什么好的！”

    “你不懂！”吴彪直接摆了摆手，扭头就向着楼上走去。

    黑崎真咲满脸冷汗的看着吴彪背影……究竟，是谁不懂啊！

    吴彪则是直接来到了一护的房间外，耸了耸鼻子闻了一下：“唔，来的还真不少啊！”嘟囔间，他就推门走了进去，只见一护这并不算大房间中正挤着八个人。

    除了一护以外，其余七人分别是，十番队队长日番谷冬狮郎与其副队长松本乱菊，十一番队三席斑目一角与五席铃木川躬亲。

    还有朽木露琪亚与六番队副队长阿散井恋次。

    这一阵容在某种程度上来说，已经可以被称之为强悍了！

    吴彪刚一进入房间，所有人的目光顿时都看向了他。

    “嚯，你们那个小气的静灵庭是不是不发工资了，所以全都集体叛逃来到了现世了啊！”吴彪一脸嘲讽的摆了摆手，随即进入房间当中随便找了个地方坐下！

    “都在说什么啊，给彪哥也听听！”

    松本乱菊一脸好奇的看着吴彪，她虽然从其他人口中听闻过吴彪，不过真人她还是第一次见到：“你就是那个最初大闹静灵庭的那个人类吧，也没感觉有什么特殊的啊！”

    阿散井恋次嘴角微微一抽：“没错，就是他！”

    “一护，这个人原来跟你住在一起啊！”一旁的斑目一角一脸好奇的问道。

    黑崎一护点了点头：“彪哥在我家打工，给我爸爸的诊所打下手？”

    “哈？”

    除了露琪亚以外，所有人都是一愣，斑目一角直接指着吴彪问道：“你是说这个叫吴彪的还是一个医生。”

    “怎么，你有意见啊，死秃子！”

    “……”

    斑目一角铮亮的脑门顿时暴起了一根青筋：“混蛋，你自己难道就不是一个秃子嘛！”

    “哇哈哈哈哈！”

    吴彪直接一阵狂笑，笑罢把头往一角面前一伸，指着脑袋上面道：“死秃子，睁大你眼睛看看，彪哥还是有头发的！”

    众人顺着吴彪所指看去，果然，有那么薄薄一层的头发，或者说是……不注意看根本看不到的茸毛。

    吴彪满脸得意的收回脑袋，看着脸色铁青的斑目一角道：“彪哥和你那种寸草不生的旱地不同，我这可是会生长的啊！”

    “……”斑目一角脸一黑，却是不知该如何去反驳！

    “不要闹了，彪哥！”黑崎一护打断了两人的争吵，随即看着吴彪道：“老爸呢，你怎么没在诊所里跟他一起啊？”

    “他刚还在，弄完我屁股后就走了，让我跟你说，他早上就出去参加医学研讨会了，晚上才能回来！”

    “……”黑崎一护嘴角微微一抽，心中暗自决定，如果下次有什么要传话的，就算是留便条也绝对不让彪哥去传！

    而且……弄完屁股是怎么回事？

    虽然，我知道你屁股受了伤，但你就不能说的正常一点嘛？

    没看到这些人眼睛里面已经迸射出名为‘八卦’的火焰了嘛……

    朽木露琪亚和松本乱菊直接满脸好奇的看着吴彪问道：“等等，弄屁股是怎么回事？”

    “没啥，就是昨天菊花受了点伤，所以老大死活要给我弄一下，虽然我是觉得没啥子事。但毕竟是老板啊，给人家打工就得听人家的，所以就让他给弄了一下！”

    “……”日番谷冬狮郎等人的脸色都变了。

    阿散井恋次嘴角抽搐的看着吴彪：“难道在你们现世，给人打工就连这个都必须听老板的嘛？”

    “废话，如果你家那个娘娘腔让你把屁股露出来给他看看弄一下，你难道还能因为这点小事拒绝啊！”吴彪没好气的瞥了其一眼！

    “……”众人。

    这也叫小事嘛？

    朽木露琪亚的脸色一黑，突然觉得自家大哥的名誉被毁了……尤其她还发现恋次这个混蛋，竟然还一脸沉吟之色，眼中尽皆都是挣扎之意！

    “不！”

    过了半响，阿散井恋次狠狠地一咬牙，仿佛下了莫大的决心一般，无比坚定的道：“就算是队长……也绝对不能任他玩弄！”

    虽然不知道朽木白哉听到这话会作何反应，但场中朽木白哉的妹妹直接爆了！

    “给我去死吧，你这无耻之徒！”

    朽木露琪亚直接狠狠的一脚将阿散井恋次踹到在地，并且用力的在其后脑勺碾了碾，满脸凶恶的骂道：“混蛋，在给白哉大哥抹黑，我就杀了你！”

    “等等啊！”

    黑崎一护急忙摆了摆手：“彪哥所说的弄是治疗啊，昨天他受了点伤，所以我老爸给他治疗一下而已……”最终还是黑崎一护站了出来。

    虽然自家老爸已经没有了什么名誉可言，但也不能丢人丢到尸魂界去啊！

    众人闻言除了朽木露琪亚、松本乱菊、还有日番谷冬狮郎以外。其他的斑目一角几人尽皆松了一口……显然他们刚刚也在考虑，如果自家队长真的提出了那种‘小事’他们该作何反应……

    “队长哦！”松本乱菊一脸暧昧的凑到日番谷冬狮郎身边，开始了日常调戏正太：“如果你要求的话，我……”

    “再继续说下去，我就杀了你！”日番谷冬狮郎直接黑着脸打断了乱菊这无比暧昧的话语，随即转过头看着吴彪冷声道：“我和你之间还有一笔账要算，等蓝染一事结束你我再做清算！”

    众人闻言愣了一下，随即除了一护以外，所有人都是一脸的恍然之色，明白日番谷队长所说的恩怨，是因为他的青梅竹马雏森桃！

    “哪来的小屁孩，彪哥不打未成年的！”吴彪一脸不屑的道。

    众人闻言尽皆忍不住暗笑，确实如果以现世的眼光来看，日番谷队长现在也就十二三岁，还是上小学的年纪……

    “你说什么？”日番谷冬狮郎脸上浮现出怒色，刹那间房间的温度极降，在夏日中呼出的气竟是呈现出了哈气！

    吴彪毫不在意的撇了撇嘴，这种程度的寒气对人类状态的一护都造不成什么损伤，更别说是他了。

    “小屁孩，是不是身上某个部位突然长出了黑漆漆的毛了，所以惊慌害怕，却又不知道该找谁倾诉。所以为了掩饰看谁都不顺眼，其实内心则是不安到了极点，没事，跟彪哥说……”

    吴彪咧嘴嘿嘿一笑：“虽然我也懒得听，更懒得跟你这种毛都没长齐的小屁孩解释！”

    “……”众人脸庞皆是一抽。

    至于日番谷冬狮郎则是直接从怀中取出了一个绿色义魂丸，黑着脸就往嘴里送。好在一边的松本乱菊和绫濑川躬亲眼疾手快，直接将其从窗户那里拽到床上按住。

    不然……一护家大概也会就此而不存在了！

    “放开我，我绝对要杀了他，我以十番队队长名义命令你们，放开我！！！”

    黑崎一护嘴角一阵抽搐：“彪哥，你少说两句吧……”对于彪哥那堪称顶级的嘲讽光环，他可谓是深有体会，凡是正式场合……彪哥都属于那种谢绝入内的类型！

    “本来就是嘛，毛没长齐，头发反而白了，他这么明显是撸多了，所以身体虚了！”

    日番谷冬狮郎的脸已经不是黑了，都被吴彪给气紫了，暴怒之下，他直接吼出了一句极为霸气的话语！

    “给我放开，挡我者死！！！”

    当然……松本乱菊他们是不可能放开了，破面没来自己人先打上了，回去总队长绝对会严惩他们的！

    吴彪没有说话，不过……他还不如说话的，因为这货正以一副爹看儿子胡闹的表情看着日番谷冬狮郎……

    “挡我者死…挡我者死，挡我者死，挡我者死啊……”

    ---------

    三章加起来一万零六百字，距离我昨天说的一万一仅差400哈，可不要说筱蛟没补……又更少了啊！


------------

第三十章 上火车之前一定要撸一管！

    “让我们继续先前的话题吧！”松本乱菊一脸肃然的说着，不过前提是把那两座高峰中伸出的颤抖手掌无视掉。

    魂看着彻底被乳海淹没，只剩一头白发在外的日番谷冬狮郎，那张玩偶脸上呈现出一种明显的羡慕嫉妒恨……

    “乱菊小姐……日番谷，貌似要被憋死了！”黑崎一护嘴角微抽的道。

    “没事的！”

    “喂……这个不是没事吧，他那露在外面的耳朵紫了吧，绝对快要窒息了吧，你看那伸出的手是在颤抖没错吧……”

    “呐，放心吧，我们队长可是一个天才！”

    “……”黑崎一护嘴角微微一抽：“这与天才有什么关系嘛。”

    “正如先前所说，破面是剥落面具，获得死神力量的虚！”

    松本乱菊则是直接无视了黑崎一护的吐槽道：“但是普通的虚就算剥落面具也成不了大事，如果真想对尸魂界发起战斗的话，破面化的对象必须是大虚以上的程度！”

    “大虚以上？”

    黑崎一护眉头一皱：“说的好像还有比大虚更高级的虚一样！”

    吴彪也来了兴趣，脑海中不由回想起昨天所见两个怪异的虚，他们应该就是所谓的破面。而且吴彪相信，他们的实力就算没有剥落面具，也绝对是大虚以上的级别。

    “嗯！”松本乱菊一脸肃穆的点了点头，随即却又摇了摇头：“准确的说，大虚共分为三个级别，第一种是基力安，处于大虚中的最底层。数量众多，特征是全部拥有相同的姿态！”

    “最底层嘛？”吴彪眼睛忍不住一阵放光：“还有呢？还有呢？”

    松本乱菊有些怪异的看了一眼吴彪，继续说道：“基力安可以说是杂兵，副队长一级往上对付他们可以说是轻而易举。问题是后面的……”

    场中众人脸色都变得沉重了下来。

    “第二种是亚丘卡斯，比基力安要小上很多，数量也少，但智能高。战斗能力是基力安的数倍，是统帅基力安的存在。”

    黑崎一护脸色微微一沉，如果说基力安拥有近乎于副队长一级的战力，那么……亚丘卡斯岂不是拥有近乎于死神队长一级的战斗能力？

    亚丘卡斯！

    吴彪的眼睛一亮，脸上的兴奋之色越来越浓郁。

    果然，他的想法没有错，并不是只有那两个强大的破面，也不是只有基力安这一种大虚，自己定然会一步步走向最强！

    路上的一切强敌最终都将会被他所击败！

    “然后第三种是……瓦史托德，最上级的大虚，大小与人类差不多。不过数量极少，整个虚圈大概也只有数只，最主要的是，这个瓦史托德级别的大虚，拥有队长级以上的战斗能力！”

    这番话让黑崎一护的脸上浮现出一抹骇然，只有与队长级战斗过之后，才会明白死神队长一级的强大，而超越了队长一级的战力……

    那种存在的虚，只是想想就让人感到不寒而栗。

    “然后借由崩玉破面化后，大虚一伙所得到的力量是未知数，但绝对要比之没破面前强大数倍！”

    “哇哈哈哈哈……”

    吴彪整个人直接窜了起来：“太棒了，这世界实在是太棒了啊！”他看着自己那因激动而颤抖的双手，脸上布满了兴奋之色：“我的……都是我的，统统都是我的！”

    看到吴彪的反应，黑崎一护嘴角微微一动，本来挺紧张的气氛直接变得荡然无存。

    “放屁，你当老子来是做什么的啊！”斑目一角直接暴起：“那些破面是我们十一番队的！”

    “没错，单以战斗来说，我们十一番队才是最强的！”绫濑川躬亲附和道。

    吴彪一撇嘴：“更木剑八那个傻X怎么没来，一个光头和一个杂毛来这送死的嘛？”

    光头？

    杂毛？

    斑目一角和绫濑川躬亲脑门上都鼓起一根根青筋，看着吴彪异口同声的喝骂道：“混蛋，你要打架嘛？”

    “打就打，彪哥让你俩一起上！”吴彪撸起衣袖，语气极为嚣张的招了招手！

    “停！！！”

    黑崎一护急忙叫停，不然这三人要真的在他家里打起来……感觉黑崎诊所就可以搬家了！

    “话说，你们准备什么什么时候回去啊！”为了避免再发生什么意外，黑崎一护直接就下达了逐客令，不过众人却都是摇了摇头。

    恋次开口道：“你在说什么，我们不回去啊，在与破面的战斗结束之前，我们都会待在这边的！”

    “哈？待在这里？”黑崎一护脸一黑，随即看着这一屋子的人嘴角忍不住抽动了一下：“事先说明……我家可没地方住这么多人！”

    众人闻言也没有什么意外之色，毕竟关于落脚之处，他们来之前也都有考虑过，只不过最终也没考虑到什么东西就是了……

    该谈的谈完，该说的也都说了，在加上黑崎一护都已经下达了逐客令。

    这一大堆静灵庭高端战力也都起身准备离开，至于他们会不会沦落街头，亦或者躲在某个天桥下方跟一群流浪汉挤在一起，这些都与黑崎一护和吴彪无关了。

    “啊啊啊，队长！”

    不过就在松本乱菊起身的时候，口吐白沫的日番谷冬狮郎终于得到了解放……可以说如果松本乱菊在不起来的话，日番谷冬狮郎大概也该被弹出义骸了……

    松本乱菊扛起眼中转着圈圈的日番谷冬狮郎微微一笑道：“总之，我就先去小织姬那里去住了哈！”

    “呃，说去就去，你经过井上同意了嘛？”黑崎一护黑着脸问道。

    “还没有哦！”松本乱菊很是得意的一笑：“不过经过拜托，那孩子的性格是不会拒绝的！”说罢，她直接扛着日番谷冬狮郎从窗户上一跃而下。

    “……”黑崎一护看着松本乱菊两人离去的背影一阵无语。

    好无耻……利用井上性格的弱点，不过大概会很有效！

    其余几人见状也都不做停留，除了朽木露琪亚以外，所有人都直接转身从窗口跳出。挤了一屋子的人，转眼间就只剩下吴彪三人！

    吴彪见状撇了撇嘴，随即上前拍了拍黑崎一护：“加油吧，一护！”

    “啊？”

    黑崎一护闻言满脸的疑惑之色，显然不明白彪哥这突如其来的一句话说的到底是什么？

    “永远不要去畏惧自己的力量！”

    吴彪咧着大嘴一笑：“不管那是什么力量，只要去征服它，那就是你的实力，我所认识的黑崎一护可不是那种会恐惧自己体内力量的人！”

    “彪哥……”黑崎一护闻言沉默了半响，随即脸上浮现出一抹坚定之色，用力的点了点头道：“我知道了！”

    一边的朽木露琪亚满脸迷茫之色，不明白这两个人到底是怎么回事！

    “呐，一护！”

    “嗯？”

    吴彪看着一护的眼睛，嘴角勾起了一抹自信的弧度：“我会变强的，变得比谁都要强，变得能够击败前方一切强敌！”

    黑崎一护看着彪哥那自信的笑容，用力的一点头！

    “嗯！”


------------

第三十一章 霸气（第二更5700字大章）

    虚夜宫大殿之上，蓝染一只手撑着自己的脸颊端坐于王座之上，一双亮若星辰的眼睛看着手中崩玉，嘴角微微扯出一抹弧度。

    “蓝染大人！”

    一个人影突然出现在王座下方，单膝跪地，脸上布满了恭敬之色。

    “怎么了，要？”

    嘴唇微张，蓝染的姿势不变，目光依然手中崩玉，轻声开口问道。

    “葛力姆乔去现世了，而且将他的从属官全都带上了。”

    东仙要淡淡的开口说道，但是从他的语气中还是可以清晰的感受到他对葛力姆乔的不满。

    虽然说东仙要叛离了尸魂界，但是在他自己的心中，他只是走在符合自己的正义的道路上而已，而且他一直以来就是一个很重规矩的人，对于葛力姆乔这样无视规矩的家伙自然是万般不满。

    “我已经知道了。”

    蓝染保持着那个姿势不动，开口说道，似乎是对葛力姆乔的离开毫不在意。

    “可是……”

    “我说我已经知道了哦，要。”

    蓝染直接打断了东仙要的话语，虽然语气还是那样的平淡。但是东仙要却突然感到了一丝心寒，现在的蓝染大人他已经无法正面察觉到其实力了，不知不觉间，他已经连去感应蓝染大人的资格都已经没有了！

    “葛力姆乔的离开是我默许的，让他先过去玩一下吧，等快结束的时候，你再去将其接回来吧，至于那几个从属官……不过炮灰罢了！”

    “是。”

    轻声应了一句之后。东仙要毫不犹豫的退了下去。

    ……

    现世。

    夜晚的空座町显得有些寂静，漆黑夜幕中圆月当空，不过云……却是极少，就连那仅有的几朵云都犹如被狂风卷动了一般，极速的向着远方飘逸而去。

    嗡！

    无形而覆满压迫的灵压，于空座町的上空出现。

    “嗯？”

    黑崎诊所中，鼾声立止，病床之上的吴彪紧闭双目骤然睁开，随即那张脸上浮现出期待与兴奋之色。

    “终于……来了嘛？”

    几乎在起身的瞬间，那一身白大褂就已经套在了身上，吴彪随手从兜里掏出一根烟点燃，深深的吸了一口平复了自己无比躁动的心。

    整个人于下一秒直接消失在了诊所当中。

    “这个灵压……”黑崎一护脸色一变，冷汗顺着额头流淌而下，这熟悉而又陌生的灵压，他在昨天便已经有所感受，这是……破面！

    “他们来了！”

    几乎在他声音落下的瞬间，朽木露琪亚破门而入：“一护！”

    “整整六只，现在都处于分散状态，他们的目标是……荡除所有具备灵压的人类！”

    ……

    井上织姬家中。

    日番谷冬狮郎正与一个脑后留着一条辫子，头顶和左眼都被面具覆盖的破面对峙。

    “我是破面NO·11萧龙！”

    “十番队队长，日番谷冬狮郎！”

    几乎就在这段对话落下的瞬间，两人同时消失在了原地，瞬息间天空之上便迸射出无尽花火，纷杂灵压于夜空之下肆溢而出，将天空中的云朵都尽皆挥散！

    而在他们两人交战的不远处，松本乱菊神色凝重的看着眼前的敌人。

    “我是NO.14纳奇姆！”

    空座町东部。

    矗立于某处天台之上的斑目一角与绫濑川躬亲，同时冲天而起。

    不只是他们，处于浦原商店的阿散井恋次也和一个淡金色长发，深紫色眼睛，面具于左上方头顶的破面碰面。

    “兄弟！”这破面刚一见面，就很是友善的对着阿散井恋次一挥手：“我是NO·15伊尔弗特·格兰兹，还请多多关照啊，兄弟！”

    咻！

    一阵音爆之声划破了夜空，吴彪的身形犹如一道迅疾的闪电一般。

    “一个……两个…六个吗？”

    吴彪脸上的神情越加兴奋，直接向着距离最近的一人而去，那个方向……是茶渡泰虎的家！

    “十倍……”

    跑动中的吴彪直接将手腕送到了嘴边，时间紧迫容不得他有半点的耽搁，因为这些破面都是……

    “都是我的！！！观音拳！”

    血色雾气顿时逸散而起，吴彪的身形犹如瞬移一般离开了原地，先前所跑动之处仅仅只剩下一抹血色雾气渐渐消散在夜空之下！

    而就在吴彪所前行的方向，一个冰白绿色碎发，水蓝色眼睛的破面缓缓落在了地面之上，脸带狞笑的看向某个方向……在那里茶渡泰虎感觉到了弥漫在空座町的破面灵压，正从家中跑出！

    “这感觉……不是死神啊！”

    蓝瞳破面语气不屑的道了一句，不过并没有就此而前往击杀茶渡泰虎，而是矗立在原地等待，因为在他的探查神经中，那个垃圾正向着他这个方向跑来，显然这是来找死的！

    “看来我的运气不是太好啊！”

    而就在这时，一个声音由远而近的传入蓝瞳破面耳中，令其蓝色瞳孔为之一缩，因为在那最后一个字落下的瞬间，散发着血色雾气的手掌已经按在了他的肩膀之上！

    “什么？”

    蓝瞳破面脸色一变，下意识运起响转，可是……

    动不了？

    怎么可能？

    蓝瞳破面脸上浮现出骇然之色，那散发着血腥雾气的手掌竟然如同一座大山般，在这手掌之下他竟然连……双腿都无法抬起，恐怖的重压甚至让他浑身的骨头都发出了不堪重负的‘咯咯’响声。

    “好弱，你……真的好弱！”

    蓝瞳破面闻言脸上顿时浮现出极其屈辱之色，眼中狠色一闪，既然无法横移，硬碰硬又如何！

    身为破面的自己，怎么可能会连一个人类都无法对付！

    “给我死吧，杂碎！”

    念罢，他也未曾有丝毫犹豫，口中顿时凝聚出一道暗红色的弧光！

    虚闪！

    随即直接在扭头间向着近在咫尺的吴彪轰然发射！

    轰！

    响彻夜空的轰鸣响起，看着被自己虚闪正面轰击的吴彪，蓝瞳破面的脸上浮现出残忍的狞笑之色，他相信在自己虚闪之下，等那卷起的灰尘散去，这个人类的头颅必然已经消失！

    “我已经给了你时间，既然你不解放……那就死吧！”吴彪的声音突然传来。

    “什么？”

    蓝瞳破面惊骇欲绝，不假思索的抽出腰间斩魄刀，可是……

    轰鸣闷响传出，一个拳头直接便贯穿了蓝瞳破面的胸膛，他甚至连这拳头是何时出现的都没有看清……血液顺着他的口中流出，最后映入他眼帘的是那额头冒着青烟的吴彪！

    仅仅以额头就挡住了我的虚闪嘛？

    “彪哥？”

    恰逢此时，茶渡泰虎刚巧从远处拐角走出，当看到吴彪后他不由一怔，下意识的就要上前，而就在这时……

    嗡！

    滔天血气犹如狂澜暴雨一般从吴彪身上席卷而起，狂风平地卷起，天地都在此刻变的血红，恐怖的体魄之力至吴彪身上疯狂宣泄。茶渡泰虎脸色为之一变，几乎毫无抵抗的被这狂风掀飞而起！

    咔咔咔——

    接连脆响至地面传出，那恐怖的体魄之力在此刻形成了犹如实质的气势！

    这气势……

    让那地面都为之崩裂向外扩散十米有余！

    让那茶渡泰虎单膝跪伏在地，脸上冷汗直流！

    让那夜空圆月都仿佛为之惊悚，悄然躲避在了云朵之后！

    如果真的为这气势起上一个名字，那么在场唯一的体会者，茶渡泰虎只能用两个字来形容，这是……

    霸气！！！

    一种人类体魄之力突破极限而诞生的霸气！

    此时的那仰首闭目的吴彪就仿佛一个王者，体表肌肉滚动中的那种气势令人望之心寒！

    吴彪紧闭的双眸渐渐睁开，其内一抹血色之芒一闪即逝。

    感觉着身体里那渐渐消散的狂猛热流，吴彪刚毅的面孔上流露出了一抹喜色！

    突破了！

    那无论如何都无法突破的临门一脚终于……突破了！

    如果说在此之前他的体魄能够力抗副队长一级，临近队长一级，那么此时的他便已经正式的迈入了死神队长一级的行列，而且是……不在观音拳的增幅之下！

    “我会变强的，变得比谁都要强，变得能够击败前方一切强敌！”

    白日与一护的承诺涌现在脑海当中！

    吴彪的脸上浮现出自信之色！

    看到了嘛，一护！

    彪哥终于……再次获得与你一同对抗前方一切敌手的实力！

    再也不会……

    不，是无论如何都不会再有仿徨之日！

    我会如同承诺中的那般，变的更强，比谁都要强！！！

    一步迈出，漫天的恐怖压力为之一散，茶渡泰虎顿感轻松，脸上满是震撼之色，抬起头看向吴彪之所在。

    虽然那恐怖气势仅仅持续了十数秒，但在茶渡泰虎的感觉中这十数秒却仿佛数年般长久，后背已经竟是在这十数秒中已经被冷汗所浸透！

    “抱歉……”

    吴彪蓦然张口，可是在‘歉’之一字落下间，他已经出现在了茶渡泰虎身侧。一手插在白大褂兜中，一手则是拍在了单膝跪地茶渡泰虎肩膀之上：“茶渡，抢了你的对手，下次不会了！”

    茶渡泰虎闻言一怔，目光放在吴彪那咧开的笑脸上，他整个人都不由一怔！

    抢了我的对手吗？

    他知道……如果彪哥没来，自己绝对不会是那破面的对手，哪怕没有交手……

    安慰我吗？

    这念头刚一升起，茶渡泰虎就在心中摇了摇头，因为彪哥那笑脸中充满了真挚与信任，就仿佛完全相信……哪怕没有他，自己也可以击败那破面一般！

    这让一直以为自己无法再陪伴一护一同战斗的他，整个人都呆立在了原地！

    “不要仿徨，更加不要犹豫，只要坚信自己，你……就是强者！”吴彪咧嘴微微一笑，随即微微抬起头，仿佛在感应着什么，苦笑着呢喃道：“都已经打起来了啊……看来今天要跟很多人说抱歉了！”

    手一转，吴彪将茶渡泰虎从地面上扶了起来，插在兜中的手带出了一根香烟叼在口中点燃！

    “彪哥！”

    茶渡泰虎缓缓将这两个字叫了出来，如果说以前他呼唤这两个字还只是一种另类的称呼，那么此刻……这声‘彪哥’却是叫的真心实意！

    “我先走了！”

    吴彪嘿嘿一笑，整个人刹那间消失在了原地。

    茶渡泰虎怔怔的看着吴彪消失的方位，过了半响他突然狠狠的一点头。

    “嗯，我知道了！”

    ……

    浦原商店上空！

    吼！

    彷如恶龙般的咆哮响彻长空，缠绕着阿散井恋次身周的大蛇骷髅瞳孔红芒爆闪，震荡天际间贯穿而出，威势堪称恐怖。

    但，此等恐怖一击落入其对手眼中，却也只让其双眸中浮现出一抹轻蔑之色，不急不缓的将手中短刃竖于身前。那介于死神与虚之间的灵压弥漫而起，在其身周荡漾不止！

    轰鸣之响震耳欲聋，响彻于虚空当中，让附近掀起阵阵强风席卷。

    可，在那因冲击而卷起的硝烟散尽，映入阿散井恋次眼中的却是大蛇骷髅静止不动的景象，那狂龙扑击般的攻击竟是被那一柄微不可查的短刃所阻拦！

    无法撼动其分毫！

    格兰兹嘴角勾起了一抹狞笑：“哈哈哈哈哈哈，你的卍解就只有这种程度吗，兄弟！”

    阿散井恋次眉头一皱，一言不发的将全身灵压灌入狒狒王蛇尾丸，身形微动间一甩而出！

    “狒骨大炮”

    咔咔咔！

    骨节蠕动间，一节节刹那分裂再结合，大蛇骷髅双眸爆闪，嘶吼中红色炮弹为之聚集！

    格兰兹脸色微微一沉，但也仅此而已，那刀刃之间红色诡异之芒凝聚！

    “虚闪！”

    轰然爆响蓦然爆发，虚闪与狒骨大炮相撞，让整个天际为之一静，随之轰然爆发。无尽涟漪犹如落入石子的湖泊般向着四周扩散，在这劲力之下狒狒王蛇尾丸都为之倒卷而回！

    而就在这时，一个黑影骤然间突破了狒狒王蛇尾丸的防护圈，出现在阿散井恋次身前，手中短刀刹那间划破天际，血液于下一刻至阿散井恋次胸前溅射而起！

    阿散井恋次闷哼一声，不过于此同时却伸出了空余的左手，想要就此限制住格兰兹的速度！

    可是……

    格兰兹嘴角勾起了一抹嘲笑弧度，响转运起间，身形破空而出，当其再一次出现时已经到了狒狒王蛇尾丸防御圈之外！

    可恶！

    阿散井恋次脸上浮现出一抹愤然，心中暗自埋怨静灵庭的效率之慢，限定解除的申请再开战之前就已经递交，可是过了如此之久竟然还没有解除……

    只有全盛时期五分之一的实力，他很难对眼前这破面造成什么伤害！

    “你这种废物竟然能够当上副队长，护庭十三队的实力我也能看清一二了！”

    不知道实力限定的格兰兹语气中满是不屑之意，这不屑让阿散井恋次忍不住一阵恼怒！

    嗡！

    而就在这时，一阵无形而又具备实质的压力猛然降临在战场当中，就仿佛整个世界的重力都在这一刻为之暴涨。

    天际间云朵倒卷，让浦原商店内小雨、甚太，还有那三个改造灵魂都不由趴倒再地，脸色骇然无比！

    “不是灵压，这……是什么？”

    格兰兹脸上浮现骇然之色，哪怕是他在此刻竟也感觉到一种如处深海的重压，一举一动都仿佛在淤泥当中挣扎一般！

    阿散井恋次脸色微变，双眸中浮现出震撼之意！

    哒！

    哒哒！

    哒哒哒……

    犹如踩踏在心脏之中的脚步声落入所有人耳中，仿佛心脏被一只无形大手狠狠攥住，呼吸都为之一窒，目光下意思向着那冥冥之中脚步传来之所在望去！

    只见一个身形正渐渐向着这边行来，看着虽然只是普通的迈步，可是每迈出一步都会向前数米之遥，随着身形的渐渐接近，他们也看清了那人的衣着面貌！

    单手插于白大褂裤兜之中，一根吸完近半的香烟雾气缭绕。

    吴彪缓缓的抬起头，当他的目光落于空中的两人身上的瞬间。

    两人矗立天际的身形同时向着地面坠落数以十米才勉强稳住了身形！

    “你……”阿散井恋次看清吴彪的那一刻大脑不禁陷入了空白！

    变强了！

    究竟经历了什么，让这个神秘的男人又变强了！

    还有……这气势究竟是什么？

    “抱歉，刚刚掌握，还难以辨别敌我！”

    下一秒，阿散井恋次眼前一花，一只手竟是直接按在了他的肩膀之上，声音于他的耳边响起。侧过头看着吴彪那张侧脸，阿散井恋次的脸庞都不由浮现出了惊悚之色！

    没有看到！

    什么都没有看到。

    甚至连一丝的移动轨迹都没有发现！

    “还有一件事挺对不起的……”吴彪单手撑在阿散井恋次肩膀，让自己身形滞于半空当中，嘴角缓缓勾起了一抹霸气的弧度：“你的对手归我了……谁让你这么慢！”

    几乎在话语落罢的瞬间，阿散井恋次只感肩膀一沉，随即身边的吴彪便已然消失！

    格兰兹脸色一变，心底猛然间涌现阵阵寒意，几乎连考虑都没有便已经运起了响转，可是……

    砰！

    一声爆响蓦然间响起，格兰兹的肩膀处传来一阵犹如被天际所滑落的陨石砸中一般的巨力，整个人几乎毫无抵抗的轰然砸落。

    而在其身躯触及地面的瞬间，整片大地一静，随即猛然一震。

    轰隆隆！

    街道爆碎百米，碎石的飞溅犹如子弹一般，在从半空中阿散井恋次脸颊划过的瞬间，一抹血线随之涌出！

    吴彪的身形出现于虚空当中，下一秒轰然落下，直接砸在了战场正中凹陷之内，漫天烟尘于下一秒为之一震，随即呈现出圈纹扩散而开！

    一道身形随之倒射而出，不过转瞬之间便再一次砸落再地！

    吴彪缓缓收回侧踢而下的右腿，探手一捞，奄奄一息的格兰兹顺势而起。

    好强！

    勉强将双目睁开一道缝隙的格兰兹看着吴彪那刚毅的面孔，心中竟是浮现出了一个念头：如果……十刃对上此人……会是如何！

    眩晕感涌上大脑，阵阵黑暗席卷而来，格兰兹双眸渐渐闭合。

    可惜了……还真想在旁观战啊！

    星火之芒在夜空之下绽放，热流缓缓进入吴彪的体内！

    弥漫天际的霸气为之一散，吴彪眉头微微一皱，看向远方的某个方向：“那个死秃头……卍解了吗？看来他的那边是抢不到了，那么……就剩下少白头的小鬼和那个金发乳牛，还有……一护那边嘛？”

    阿散井恋次从半空降下，一脸骇然的看着吴彪：“你……怎么回事？”

    “嘿，看来你的实力被限制的不轻啊，如果不被限制的话，刚刚那种破面一击即可击杀！”

    吴彪回过头看了一眼阿散井恋次，咧嘴就是一笑：“这么说来，少白头的小鬼他们也是一样了，难怪这么久还没有解决，不过真的是方便了我呢！”

    “嗯？”阿散井恋次微微一怔。

    “那边的两个也……归我了！”

    话语间，十倍观音拳状态下的吴彪直接消失在了原地，体魄的突破已经彻底打破了十倍观音拳的负担，让这负担变的可以轻易承受！

    换而言之，哪怕他持续一天都开着十倍观音拳，也不会再对他的身体造成什么负担！

    阿散井恋次微微一怔，随即嘴角勾起了一抹苦笑！

    这都是什么事啊，我还得通报静灵庭，无需解开限定了……

    --------------

    五千七百字，加上先前两千三，刚好是八千，相当于四章，今天就这些吧。毕竟凌晨三点要坐火车码不了字，等下继续去码字，就是明天的了！


------------

第三十二章 进击的一护（二合一4600大章）

    轰！

    冰龙翻腾间划破了天际，漫天冰晶飘落而下，让周围百米范围的气温都下降到了冰点。

    “小队长，你这卍解看来还没有完全啊！”

    萧龙冷笑，丝毫未曾躲闪，猛然间十米冰山将其整个人笼罩在内。

    但……

    哗！

    冰山瞬息间瓦解成了漫天冰晶，在这炎炎夏日中形成了局部降雪的罕见气候。

    “还没完呢！”

    卍解状态下的日番谷冬狮郎龙尾横扫而起，卷起了丝丝劲力，哪怕没有冰冻的能力，这一击如若抽在身上，也绝对不容小觑。

    “真是可笑！”

    萧龙有些不耐烦的自语了一声，身上介于虚与死神之间的灵压冲天而起，也没见其有什么动作，横少而来的龙尾直接破碎而开！

    日番谷冬狮郎眉头微皱，双眸中浮现出一丝焦急之色！

    他眼角的余光缓缓越过萧龙，落到远处建筑顶部的另一处战场。

    在那里，松本乱菊横倒再地，显然已经彻底的落入了下风！

    递交的限界解除申请……还没有审批完成吗？

    “接下来，也该结束……嗯？”

    萧龙的眉头蓦然一挑，目光向着远方望去：“怎么会这么快，艾多拉德、格兰兹、迪·罗伊都已经败退了？难道有什么意料之外的强者？”

    日番谷冬狮郎听闻他的自语，眉头微微皱起，不过转而便平展而开！

    是那个混蛋人类吧！

    如果说能够被破面所忽略的队长级战力，也只有那个诡异至极的人类了。

    “看来你的同伴都已经败退了啊！”

    日番谷冬狮郎嘴角勾起一抹戏虐的笑容，对面这个叫做萧龙的家伙至今还没有解放斩魄刀，就已经让自己如此狼狈，所以在限定解除之前，必须要拖住！

    “这种无意义的拖延真是可笑！”

    萧龙直接道破了日番谷冬狮郎的目的，转而冷笑道：“就算他们三个已经败了，他们的对手也必然已经失去了战斗能力，如果你想要等待他们前来支援，还是不要妄想了！”

    支援？

    日番谷冬狮郎冷哼一声，他可从来都没指望过什么支援，更加不需要什么支援！

    因为他可是……护庭十三番队十番队队长！

    “而且你背后的冰之花也临近凋谢了吧，在拖延下去，哪怕没有我，你那不完整的卍解也会自然崩解的吧！”

    萧龙语气平淡的道，随即眼中浮现出一抹杀机：“不过不管你多弱，但就这么杀了你未免也对静灵庭的队长太过于失礼了！”

    话语落罢，萧龙的斩魄刀缓缓竖于身前，金黄色灵压冲天而起。

    要解放了吗？

    日番谷冬狮郎脸色微微一变，握着斩魄刀的下意识紧了紧，无论如何都要坚持下去！

    “截断吧、五铗虫！”

    随着言灵的吟唱，逼近队长一级的灵压冲天而起，如同实质一般将萧龙包裹在当中，从外再无法看清其内的萧龙丝毫，当一切散尽……

    萧龙的模样已然大变，昆虫的外皮和铠甲的身姿，剪刀虫的尾巴呈现在发辫上，脸上的面具范围从脸的左一半到下巴扩大。双臂和手变长并变成骨骼样子的利刃。

    这一形态下的萧龙已然拥有了无限接近队长一级的灵压！

    恐怖的气势让天空都为之一震，日番谷冬狮郎脸色一沉，现在实力仅存五分之一的他……哪怕是单以灵压来说也不过副队长一级，想要以这种状态打败眼前破面，可以说是痴心妄想！

    “还没吗？”

    日番谷冬狮郎语气中已经有了焦急：“这样下去可撑不了多久了！”

    另一边，建筑顶端的松本乱菊虽然横躺再地，状似昏迷一般，可是如果离近观看就会发现，她正一脸焦急的看着掌心的传讯器，显然是正在等待着限界解除的许可！

    不过，因为焦急，松本乱菊的呼吸不由急促了一下。

    虽然仅仅只是一下，但还是被一旁的纳奇姆所察觉，直接将注意力从空中战场转移到了松本乱菊身上，不急不缓的行至了乱菊身侧，抬脚就要终结其性命！

    “松本乱菊，十番队副队长大人，限定解除申请已被批准通过！”

    闻听刺眼，松本乱菊的脸上顿时浮现出狂喜之色，身上灵压鼓荡间，便准备起身防御这袭来的一脚！

    可是……

    覆满血腥味的雾气出现，一只不知从何处出现的脚掌直接落在了纳奇姆的头顶，庞大的身躯在一阵轰鸣巨响中，直接从建筑顶端贯穿而下。

    轰隆隆！

    整栋建筑于此刻都是一震！

    嗡！

    “看来是赶上了呢！”无尽霸气席卷之下，吴彪的身形落在了松本乱菊身旁，这突如其来的重压让场中所有人都为之一怔，目光尽皆投向了突然出现的吴彪！

    身体上的沉重，让萧龙的脸色一沉。

    这样啊！

    想起来了，乌尔奇奥拉传回的影像中，还有这一个毫无灵压的人类！

    可是……那个人类有这么强吗？

    “谢了！”虽然吴彪不来，限定解除后，松本乱菊也能够轻易击杀对手，但是她还是道了声谢。

    吴彪嘴角微微一勾：“金发乳牛，你貌似误会了什么，我只是来抢对手的罢了！”话语间吴彪身形骤然间消失在了松本乱菊的视野当中，令其不由瞪大了双目！

    先前还可以说是因为没有注意，所以才没有看到吴彪的到来！

    可是……刚刚她可是一直在盯着这个人类，竟然无法锁定其身形。

    这，究竟是何等恐怖的速度！

    又何止是她，就连半空中的日番谷冬狮郎眉头都是不由一挑，眼中浮现出一抹惊色！

    不过她也没有忘记当下最重要的事情！

    “队长，限定解除……已经批下来了！”

    日番谷闻言顿时松了一口气，掀开领袖他看了一眼肩膀上绽放光芒的印记，知道这是十二番队已经解除了限定。

    体内的灵压犹如吃了兴奋剂一般轰然而起，如果刚刚他的灵压只是从水坝中溢出的一道溪流，那么此刻，这水坝便已然崩塌，狂涌而出的灵压让月光都为之一暗。

    “什么？”萧龙脸色一变，目光顿时放到了日番谷冬狮郎身上。

    “限定……”

    丝毫不弱于吴彪先前霸气碾压的重压，直接降临在了萧龙身上，让他整个人都为之一沉，冷汗顺着额头流落而下。

    “解除！”

    随着解除二字的落下，冰龙咆哮间冲天而起，不管是冰冷还是其本身威能都在此刻暴涨五倍之余，盘旋间猛然扑击而出！

    轰隆隆！

    就在这时，下方建筑中骤然间掀起一声爆响，而伴随着响声，那被吴彪直接从顶层砸落到地表之下的纳奇姆气息消失无踪！

    吴彪的身形也随之出现在乱菊身旁，看着天空一幕不由挠了挠头：“到底漏掉了一个！”

    几乎就在吴彪话语落下的瞬间，横贯天际的冰龙咆哮间已经将萧龙整个吞噬，透过冰层看去，萧龙那脸上尙还余留着惊恐之色！

    近乎于队长级而已！

    在日番谷冬狮郎这个名副其实的队长手下，在限定解除的那一刻，便已经注定了他的败亡！

    “不过也够了，还有一个最强的嘛！”

    ……

    砰！

    血液洋洒虚空，黑崎一护的身形倒卷而出，轰然间砸入了大地当中！

    “这种程度就叫卍解了嘛？”

    葛力姆乔双手插兜，面带不屑的看着地面上卷起的漫天烟尘：“也太让我失望了吧，死神！”

    “月牙……”

    漫天烟尘为之一散，漆黑色的灵压冲天而起，让葛力姆乔眼中浮现出一丝意外。

    “天冲！！！”

    轰然间，漆黑色月牙冲天而起，这漆黑让天地为之一暗，就仿佛连那月光也被这漆黑月牙所吞噬。

    葛力姆乔脸色微微一沉，双臂直接护在了身前！

    轰！

    嗡鸣爆响传出，卷起硝烟无尽，不过当这硝烟散尽，葛力姆乔那除双臂外，毫发无损的模样落入了一护眼帘。可是那护住脸庞的双臂却是焦黑一片，显然裆下那一击也让他受了些轻伤。

    还是不行吗？

    黑崎一护口中接连不断的喘着粗气，哪怕冒着‘他’出来的风险，使用了‘他’的招式，终究还是只对此人造成了些许轻伤！

    “刚刚这是什么？”

    葛力姆乔脸上浮现出一抹狞笑，饶有兴趣的看着下方黑崎一护：“这种招式……乌尔奇奥拉的报告中可没有提起啊！”

    果然我……还是不行嘛？

    黑崎一护看着天际之上将手伸向斩魄刀的葛力姆乔，心中涌起了无尽的不甘之意！

    最终……我还是要让彪哥失望了嘛？

    “不管那是什么力量，只要去征服它，那就是你的实力，我所认识的黑崎一护可不是那种会恐惧自己体内力量的人！”

    白天吴彪的话语回荡在一护心中。

    不要畏惧！

    没错，彪哥一直都是那么相信我！

    最初与Grandfissure一战，因自己的一句话，毫不犹豫的相信了自己能够获胜！

    尸魂界一行犹如……不，就是大哥一般的着照顾自己，为自己扫平了前路一切障碍！

    双殛之丘上，因自己拼死护佑露琪亚，并且在自己到来瞬间完全放松昏迷！

    还有……

    很多很多……

    彪哥一直都在照顾着自己，信任着自己！

    可也不能什么都让彪哥来帮助啊！

    “不管你是谁，又是什么东西！”

    黑崎一护的脸庞顿时变得坚定了下来，双目看着身前虚空，仿佛在看自己灵魂深处那明明之中的某个存在：“既然住在我的身体里，那就把力量借给我！”

    不会再恐惧！

    绝对不会再恐惧体内的力量。

    既然住在我的身体里，那你就给我……

    臣服！！！

    “凭什么？”

    冥冥之中有声音回荡而起！

    “就凭我才是这身体的主人！”

    黑崎一护天爆喝一声，漆黑色灵压冲天而起，那双注视着葛力姆乔的双眸渐渐由白转黑。

    “你可以试试，能不能抵抗我的侵蚀！”

    虚白那诡异的声音中流露出了一抹怪异，仿佛在感叹着什么一般！

    “我能，也必须能！”

    假面的一角渐渐从一护额头生长而出，他的声音也变成了诡异的二重奏！

    “嗯？”

    天空中的葛力姆乔脸色微微一沉，因为他的探查神经感觉到了……威胁，看着一护那从额头缓缓生长而出的假面，他的脸上浮现出一抹凝重之色。

    “那是……虚的面具？”

    咻！

    毫无征兆，黑崎一护消失了，彻底的消失在了葛力姆乔的视野当中！

    “那么……第二回合开始吧！”

    黑崎一护那诡异的声音从葛力姆乔身后传来！

    速度好快！

    葛力姆乔瞳孔微微一缩，整个人下意识抽刀向着身后一斩而下！

    摪！

    火花绽放于夜空当中，无尽涟漪荡漾而起，就仿佛有一只无形大手在搅动着空气一般，整个夜空都为之震荡扭曲。

    “这是……什么？”

    感觉着天锁斩月之上传来的虚与死神所结合的灵压，葛力姆乔的脸上也不由浮现出惊色！

    一护没有回答他，脸上的面具已经覆盖了他的脸颊左上方，漆黑的瞳孔中流露而出的无情与冷漠，还有那直达心底的渴望……

    这是对于胜利的渴望！

    这是对于彪哥信任的回复！

    自己在此处与此人交战，彪哥必然是第一时间就感觉到了，可是他却没有前来！

    因为彪哥相信，相信自己不会败！

    所以！

    无论如何都不能败！

    漆黑色的诡异灵压冲天而起，黑崎一护黑色瞳孔中涌现出一层黑色豪芒，触及在葛力姆乔刀刃之上的天锁斩月传出嗡鸣之声！

    “月牙……天冲！”

    随着响彻夜空爆喝同时传出的是那……横贯苍穹、吞噬了一切光明的恐怖月牙，这月牙在激射而出的瞬间，仿佛取代了天际明月。

    葛力姆乔在漆黑月牙浮现之时脸色便是大变，可是想要躲闪却是已然来之不及！

    只能够尽力将斩魄刀横于身前，被这恐怖的漆黑月牙带着向地面砸落，轰然爆响中近百米范围都为之崩塌！

    ……

    于此同时，战场之外不远处的天际一张大口张开，随即一个带着眼罩的身形出现在夜空之下。

    “嗯？”

    刚刚出现，东仙要口中就发出了一声惊咦，脸庞转向远处战场，眉头不由紧皱：“这个灵压是那个黑崎一护？怎么可能？”话语间，他的身形一动，便准备赶往那边的战场！

    可是……

    “呦，黑皮瞎子，还真是好久不见了啊！”

    一只手掌毫无征兆的按在了东仙要的肩膀之上，令其身形为之一顿，随即一阵刺鼻的烟味铺面而来！

    吴彪单手按在东仙要的肩膀，深深的吸了一口，将嘴里大半根香烟一口气抽完，随即将剩下的烟头直接吐了出去！

    “现在还请不要去打扰一护好嘛？”

    “你是……那个人类？”

    东仙要眼中骇然一闪即逝，究竟发生了什么事，眼前这个人类的力量和白天乌尔奇奥拉所传回的情报完全不同！

    情报错误？

    还是……仅仅半天的时间，这个人类就便强到了这种地步。

    “要，那个人类，可不能小觑哦！”

    蓝染的话涌上了东仙要的脑海，果然……这个人类是一个不安定的因素嘛？

    他心中念头百转，手上动作却是不慢，斩魄刀刹那间便已然出窍。

    “先下去吧！”

    可是吴彪的身形却是诡异一扭，犹如猛蛇一般将他缠绕，身形一转间双脚已经踩在了东仙要的背部，恐怖的力量更是将其双臂都拽的脱臼，轰然间向着地面砸落而下！

    格斗技·关节技！

    这项格斗技，在吴彪如今恐怖力量之下，哪怕是东仙要一时之间竟也无法挣脱，只能眼睁睁的向着地面砸落，轰鸣巨响随之响起。

    两个身影几乎在瞬息间分离而开！

    吴彪单手插兜，歪着头看着远处东仙要，嘴角上勾起了一抹霸气的弧度：“看来那个什么崩什么玉的，真的让你强了不少啊！”

    咔咔！

    灵压涌起，错位的双臂直接被接了回去，东仙要渐渐抬起头面向吴彪，脸上神色已然凝重无比！


------------

第三十三章 脑袋好痛（二合一4800大章）

    砰！

    爆响传出，葛力姆乔那浑身是血的身形冲天而起，看向黑崎一护的目光充满了凝重之色。

    乌尔奇奥拉那个混蛋，这样也可以被称之为毫无威胁可言？

    而且……

    葛力姆乔皱眉道：“那个姿态，不是死神的力量吧！”

    黑崎一护微微一额首算作了回答，他没有时间浪费在回答之上，能够感觉到‘他’的侵蚀已经变得越来越强，勉强保持理智已经可以说是很困难了。

    不过……

    我要赢，无论如何都要赢！

    所以要坚持！

    无论如何都要自己亲自来战斗。

    黑崎一护蓦地抬头，他目光中的战意炽热得让人难以直视。

    轰！

    右手天锁斩月漆黑灵压暴涨，黑崎一护的身形骤然消失。

    葛力姆乔心头警兆忽生，极度危险的感觉，刺激得他浑身汗毛直竖。

    吞噬了一切的诡异月牙，倒映在他的瞳孔，葛力姆乔本能地把剑挡在身前。

    一股难以形容的力量，击中他的胸膛。让葛力姆乔如同被抽飞的皮球，化作一道笔直的黑影，没入后方建筑当中。

    咚！

    巨大的冲击力，让这建筑直接炸开。

    黑崎一护悬浮在空中，冷冷地注视着地面。

    嘭！

    建筑废墟炸开，葛力姆乔重新飞上天空，他的模样有些凄惨，胸口接连承受了的两道月牙焦黑之痕，十分骇人。

    葛力姆乔脸庞抽搐一下，胸前的剧痛让他眉宇间都不由皱起！

    应该说果然不愧是蓝染所注意的对象，黑崎一护的强大远远超出了他的想象。

    而且……那边，是东仙要那个死神吧，来抓自己的嘛？

    又是谁将他给拦了下来？

    不过……

    这样正合他的心意！

    葛力姆乔脸上狞笑浮现，一收手中之刃，掌心暗红色灵压聚集，蓦地朝黑崎一护挥去。

    “虚闪！

    黑崎一护手中天锁斩月同样一剑挥出，假面那诡异灵压所构成的月牙天冲和葛力姆乔的虚闪撞上，发出一声如同爆炸般的闷响。

    咚！

    空中气劲四溢，黑色灵压翻腾乱飞。

    葛力姆乔见状狞笑一声，整个人下一瞬间响转运起。

    “哈哈哈哈，有趣，实在是太有趣了！”

    厉声长笑，葛力姆乔的身形出现在黑崎一护上空，手掌直接便对准了正下风的黑崎一护，前所未有的恐怖灵压聚集间。

    蔚蓝之芒划破了夜空，一种极度危险的气息荡漾而起。

    “王虚的闪光！”

    轰！

    黑崎一护黑色眼白中的金瞳一缩！

    危险！

    几乎没有丝毫思考时间，黑崎一护将全身灵压汇聚在天锁斩月当中，一记横贯苍穹的斩击轰然间于那蔚蓝王虚闪光对撞在了一起。

    不过那至从假面化后就无往不利的月牙天冲，这次竟然没有将那蔚蓝色的虚闪斩破，两种异样能量在虚空产生了僵持之态。

    随即……

    轰！

    狂暴涟漪生成，黑蓝之色侵染夜空。

    于此同时，两道身影同时消失在了原地。

    下一秒，一连串的火花，就仿佛夜空下绽放的烟火一般划过漆黑天幕。

    两人身影忽隐忽现，看似只是普普通通的斩击，可是那每一击对撞的瞬间都会让附近建筑为之爆碎，令地面为之崩塌！

    “抱歉，我没多少时间了，所以……结束吧！”

    黑崎一护的诡异声音骤然间传出，其身形突然出现在葛力姆乔身后，手中天锁斩月之上浮现滔天灵压，眨眼间一刀已然斩了下来！

    还真是快啊！

    葛力姆乔脸上惊色一闪即逝，不过……

    “这话还真是……嚣张啊！”

    远超之前的恐怖气势从葛力姆乔那并不高大的身躯中爆发而出，他并没有转身去抵御黑崎一护的攻击，而是直接将双手都按在了斩魄刀之上！

    “咯吱作响吧，豹王！”

    无尽狂风冲天而起，一瞬之间的强度竟是将欺身而上的黑崎一护迫退出数以十米！

    “这是……什么？”

    黑崎一护眼中闪过一抹惊色，因为对于破面就连尸魂界也没有什么准确的认知，只知道这是一群脱去了面具打破虚的界限获得死神力量的强大存在！

    所以黑崎一护对于破面的解放也并不知晓。

    但是刚刚那种状态……还不是这个名为葛力姆乔的‘最强状态’这一点，在斩魄刀解放的那一刻，他就已经发现了。

    时间……

    不够了！

    感觉着脸上已经覆盖了超过二分之一的假面，黑崎一护隐隐能感觉到……当假面完全覆盖脸庞的那一刻，自己将不在是自己。

    ‘他’会出来！

    就在这时，下方的形势突变！

    漫天硝烟被卷起劲气冲击的一散，一声响彻整个空座町区域的咆哮蓦然传出。

    “嗷！”

    狂暴的音压令大气震荡，刺耳的鸣叫让黑崎一护身形都不由倒退，而就在这时……

    “还真是嚣张啊，死神！”

    一道迅捷如闪电的身影骤然浮现在他的眼帘当中，黑崎一护下意识将斩魄刀格挡于身前！

    轰！

    难以形容的力道顺着斩魄刀传达全身，一声轰鸣过后，黑崎一护的身形倒卷而出，眨眼间砸入了地面之上，令大地为之震荡！

    “怎么了，只有这点本事嘛？”完全变了一个模样的葛力姆乔并没有立刻追击，反而矗立于虚空之上，神色冷冽的看着硝烟当中！

    “月牙……天冲！”

    漆黑的月牙伴随着咆哮俯冲而上，刹那间逼近葛力姆乔！

    “这种招式……”

    葛力姆乔看着杀到身前的漆黑月牙，嘴角勾起了一抹不屑至极的冷笑，随即在下方黑崎一护收缩的瞳孔下，直接如同拍苍蝇一般拍击而下！

    砰！

    一声巨响传出，漫天漆黑灵子四溅，葛力姆乔的一掌之下，竟是直接将月牙天冲拍成了碎片！

    好强！

    这就是所谓的十刃嘛？

    黑崎一护瞳孔中隐隐有忧色浮现，这样的存在还有着其他九人嘛？

    不过，现在当务之急并不是担忧以后，眼前敌人才是最重要！

    “不够，还是不够！”

    黑崎一护双眸中迸射出无尽战意，他还能更强，只要这面具继续覆盖下去！

    力量还不够。

    传达到灵魂深处的意念，让虚白嘴角勾起了一抹冷笑。

    “那就全借给你！”

    嗡！

    一阵无声嗡鸣响起，黑崎一护脸上的面具生长速度骤然增加，几乎瞬间便仅剩下巴没有被假面所覆盖！

    ……

    “嗯？”

    吴彪蓦然抬头看向远处战场：“极限了嘛？”

    轰！

    一阵爆响传出，吴彪身前不远处的废墟中一道身影冲天而起，赫然正是东仙要！

    不过此时的他却是狼狈无比，嘴角挂着血丝，脸上的眼罩也为之崩碎，那张脸庞之上满是震撼之色。

    吴彪的强大已经完全超过了他的预料，短短半天的时间这个人类究竟经历了什么？

    要知道经过崩玉的强化，他虽然还没有彻底打破死神的界限，但也仅仅只差临门一脚，战斗力比之十刃也是不遑多让！

    可是，在这个人类手下，竟然还战斗的如此艰难。与尸魂界那短促的交手时相比，此人不管是力量、速度、甚至防御能力都增强到了一个恐怖的地步！

    “你……到底是什么？”心底的震惊，让东仙要忍不住问道。

    吴彪渐渐转过头，看向矗立于虚空的东仙要道：“你瞎啊，我当然是人了……”话语刚刚落下，吴彪就忍不住尴尬的挠了挠头。

    “对哦，你本来就是瞎子！”

    东仙要眉头一皱，却也没有再次追问，而是神色肃穆的将斩魄刀持平于身前！

    “卍……”

    “抱歉，没时间陪你玩了！”吴彪突然说道，随即不等东仙要有所反应，他的身形直接消失在了原地！

    ……

    “还能变强吗？”葛力姆乔看着那极速覆盖黑崎一护脸庞的假面，感受着那冲天而起的强大灵压，脸上浮现出兴奋之色：“真是有趣啊，哈哈哈哈哈哈哈！”

    “你废话太多了…”

    下方黑崎一护爆喝一声，假面距离覆盖他的脸庞紧紧只剩下一个下巴！

    时间不多了！

    黑崎一护感受着脑海中传来的阵阵侵蚀，手掌猛然紧握天锁斩月，脚掌狠狠一踏地面，随着一道灵压爆炸声响，脚掌离地之处，地面为之一凹，随即轰然塌陷而下。

    爆炸声刚响，黑崎一护的身体，几乎便是化为了一条黑线冲天而起，直接向葛力姆乔冲了过去。这般速度，让得葛力姆乔脸庞越加兴奋。

    望着黑崎一护那迅猛的速度，葛力姆乔脸色越加显得扭曲，狞笑了一声，双臂之上灵压狂涌而起！

    这时，一股锋锐的劲风，便是猛的于葛力姆乔面前涌现而出，并且还夹杂着刺耳的破空之声，狠狠的对着脑袋直斩而下。

    拳头紧握，灵压光芒在葛力姆乔双拳之上急速凝聚着，雄浑的灵压，释放着淡淡的涟漪波动。

    面对着黑崎一护的天锁斩月攻势，葛力姆乔也并未退缩，毕竟对于一只豹王来说，硬碰硬的战斗才是他所擅长的。

    所以当下并未闪避，前跨了一步，狞笑中一拳挥出，携带着雄浑的劲气，狠狠的对着那带起一片漆黑灵压包裹的天锁斩月迎去。

    “铛！”

    清脆的金铁相交声，从两人交手处，荡漾着传了出来，而随着音波的传出，一圈凶猛的能量劲气。也是自天锁斩月与那尖锐利爪之上暴涌了出来。

    顿时，黑崎一护以及葛力姆乔两人交战正下方的地面，都是冲击而下的震荡撕裂出一道裂缝。

    紧握着天锁斩月，在这凶悍的对轰之间，黑崎一护身形倒射出了近百米。而反观那葛力姆乔，却是仅仅退后了数十米，便是踩踏虚空将身体稳固了下来。

    “嘁，原来也不过只是比刚刚强上没多少嘛，如果只是这样的话，你就给我死在这里吧，死神！！！”

    脚踏虚空，葛力姆乔望着倒退百米的黑崎一护。经过先前地这番接触，他也算是摸到了此时黑崎一护的实力，当下撇了撇嘴，不屑的笑道。

    黑崎一护感觉着葛力姆乔带给自己的压力，眼中的焦急越加明显！

    不够啊！

    还是不够啊！

    “太慢了吧，一护！”

    就在这时，完全换了一个语气的声音蓦然从他的口中传出，几乎就在这声音落下瞬间，假面……完全覆盖了他的脸颊！

    “嗯？”

    葛力姆乔发出了一声轻咦，因为眼前这个死神带给他的感觉完全大变，并不是灵压上的，而是感官上的！

    “哈哈哈哈哈！”

    ‘黑崎一护’口中蓦然爆发出一阵狂笑，退后的脚步猛然一顿，身体再度犹如利箭一般暴射而出，竟是直接松开了天锁斩月的刀柄，拽住锁链将其轮了起来。

    抡扇之间，带动着一阵阵极具压迫的风声。

    身体在即将进入到葛力姆乔攻击范围之时，‘黑崎一护’怪叫一声，脚掌猛的一蹬虚空，身体竟然是诡异的横移到了其左边位置。

    “什么？”

    葛力姆乔脸色微微一变，战斗风格突然大变的黑崎一护，显然出乎了他的意料，转身后只来得及将双臂护在头顶之上！

    仅在刹那，天锁斩月便已然泛起恐怖灵压，对着其脑袋抡砸而下。

    轰！

    爆响声中，葛力姆乔直接贯穿而下，轰然间落入了宽广街道当中，漫天烟尘席卷而起。

    “哈哈哈哈哈，刚刚不是很强嘛，难道就只是这样而已嘛，一护那家伙果然是一个废物啊……”虚空中‘黑崎一护’肆意而张狂的嘶吼着。

    砰！

    爆响声中，葛力姆乔冲天而起，脸上布满了狞笑之色：“哈哈哈哈，有趣，虽然不知道发生了什么，但很有趣啊！你这家伙真的是死神嘛？”

    话语间，利爪紧握为拳，灵压缭绕，葛力姆乔身形扑击而出，拳头直接向着‘黑崎一护’砸去。在此刻，空气之中，竟然是传出了许些音爆之声。

    ‘黑崎一护’狞笑一声，毫不畏惧的迎击而上！

    嗡！

    就在两人将要对撞的瞬间，恐怖重压从天而降，远处高楼之上一道身影犹如穿越了空间，刹那间君临二人之间！

    轰隆隆！

    恐怖气压肆意而起，那一刀一拳尽皆落在了一双……肉掌之中，这一幕让双方瞳孔皆是微微一缩。

    “到此为止了！”

    吴彪语气平淡的道，攥住葛力姆乔的手掌猛地一轮，直接将其轮飞了数以十米才踩在虚空站定，令葛力姆乔的神色变得有些凝重！

    不过吴彪却是没有看他，反而借力转身间，单手一撑天锁斩月，翻转间扣住了‘黑崎一护’的假面！

    “老子不管你从哪里来的，但现在……给我立马滚回去！”

    这动作一气呵成，几乎没有给‘黑崎一护’丝毫反应时间，当其想要反抗时，那犹如铁钳般的手掌猛然握紧，假面顿时传出一阵不堪重负的脆响！

    “一护，出来！”

    咔……

    伴随着悠长脆响，假面直接崩溃而开，化作了灵子消散！

    黑崎一护眼白上的漆黑也渐渐退去，熟悉的感觉再一次回归！

    “彪哥……”

    黑崎一护刚刚醒转，便是面带惭愧的转过头。

    “干的漂亮！”吴彪一巴掌直接拍在黑崎一护的头顶：“我就说嘛，如果是你的话，绝对能够做到的！”

    黑崎一护闻言嘿嘿一笑，不过心中却是暗自下了一个决定：绝对要掌握这种力量！

    只有亲身体会过，才能感觉到那种状态下的强大，也只有这强大才有资格加入以后的战争当中！

    而能让他掌握这力量的，也只有……假面军势！

    “闲谈到此为止吧！”葛力姆乔冷笑着看着吴彪二人：“多一个人也好，你们……”

    他这边话还没有说完，东仙要突然出现，挡在了葛力姆乔的身前：“跟我回去，葛力姆乔！”

    葛力姆乔眉头一皱，语气中充斥了不满之意：“为什么，我这边马上就要解决掉他们了！”

    东仙要眉头一皱，脸朝向吴彪两人所在方向，隐隐有一抹忌惮浮现！

    “擅自做主进攻现世，擅自动用五具破面，并且令他们尽皆死亡，全部都违背了命令。”东仙要直接一点虚空：“蓝染大人很生气，跟我走吧！”

    葛力姆乔脸上浮现出一抹忌惮，最终狠狠瞪了一护一眼，跟随东仙要一同走进了张开的虚腔！

    看着两人的消失，吴彪虽然想阻止，不过最终还是没有动手。

    如果继续动手，谁胜谁负尚未可知。别看先前他彻底的压制了东仙要，但东仙要想要牵制他也很是容易。那样解除了诡异状态的一护，对上那个破面就危险了！

    ……


------------

第三十四章 求解，楼下太黑不敢去尿尿怎么办？（第一更）

    “啊…哈…”

    “怎么了，小彪，一大早就这么无精打采的！”黑崎真咲将饭锅放置在餐桌之上，一脸关切的转过头看向走来的吴彪。

    “是啊，很少见彪哥这么无精打采的样子啊！”游子附和道！

    吴彪随手拉开凳子坐在了夏莉旁边，一脸愤愤的斥骂道：“昨晚做了半宿的梦……能够有精神才奇怪了，那个混蛋！”

    “咦？”夏莉一脸好奇的转过头：“你这家伙竟然也会做梦？”

    要知道吴彪的睡眠质量可是出了名的好，做梦这种事情几乎从来都没有过。

    “也不算是什么梦了，只是一个不知道多少年没跟人说过话的老王八，擅自钻到别人的梦里叽叽歪歪个没完！”

    闻听此言，黑崎一心顿时将目光看了过来：“怎么，那边又有事？”

    进入别人梦中这种事，也只有吴彪那个冰冷机器的上司了，所以他才会有此一问。

    “并不是工作，只是要给我一些帮助，具体什么我也不知道！”吴彪摇了摇头，转而抬起头嘿嘿一笑：“老大，我要请一段时间的假期，现世有事的时候我就会回来！”

    帮助嘛？

    黑崎一心皱了皱眉头，有些不明白那种冰冷的机器能够对吴彪起到什么帮助，不过碍于游子和夏莉还在这里，他也没有深问。

    “那就去吧！”一旁的黑崎真咲温煦的一笑：“不过一定要注意安全哦，小彪！”

    这时，通往二楼的门被推了开来，露琪亚一脸焦急的跑了出来，张口就对着黑崎一心问道：“叔叔，有没有看到一护去了哪里？”

    “一护？”

    众人闻言都是一愣，游子一脸迷茫的看着露琪亚问道：“露琪亚姐姐，大哥难道没有在房间里嘛？”

    黑崎一心和黑崎真咲对视了一眼，皆是从对方的眼中看到了担忧之意。

    一护终究还是选择去了嘛？

    虽然很早就知道现世隐藏着一伙假面军势，可是不管是黑崎一心，还是黑崎真咲，都是从别的渠道得知了这一伙神秘的势力。

    所以对于他们的来历与身份都不了解，大概也只有浦原喜助才是最了解这股势力来历之人，不过以浦原喜助那一向神秘的模样，想要从其口中套话也是极难。

    浦原喜助曾经说过这些人可以信任，但是对于把自己儿子送给这样一个势力，两人难免还是感到有些担忧！

    “唔，一会我走之前会去先跟一护告个别的！”一直埋头吃饭的吴彪抬起头道。

    此言一出，在场众人都是一怔，随即尽皆将目光投向了吴彪。

    “彪哥，你知道一护哥去哪里了？”夏莉皱着眉头问道，她也已经知道了黑崎一护死神的身份，所以当听到一护哥不见了后，心就已经提了起来！

    “嗯！”

    吴彪随意的点了点头，转而不等众人发问，直接说道：“一护不让我说，大概是没啥危险的，所以你们就不要担心了！”

    “……”黑崎一家。

    大概没啥危险是什么鬼？

    经过吴彪这么一说，别说夏莉和游子，就连黑崎夫妇都忍不住担心起来了。

    “小彪，下次你不知道怎么说话，就不要乱说话啊！”黑崎真咲埋怨道。

    “啊？”

    吴彪一脸迷茫的挠了挠头，显然没明白自己到底说错了什么，不过随即彪哥便是一愣，用力按了按自己的头发，脸上顿时出现狂喜之色！

    “硬了，我硬了，快看，彪哥我硬了诶！”

    “……”

    顿时，整个黑崎家陷入了一片寂静，所有人都是一脸诡异的看着吴彪！

    黑崎一心脸都红了，当然……这并不是害羞，而是气的。这个混小子硬了竟然还当着他两个女儿面前说，而且还让这一帮人看？

    “来，老大，你快摸摸，可硬了！”

    “滚！”黑崎一心黑着脸将这个字给吼了出来！

    “没骗你！”

    吴彪毫不在意的将脑袋凑上前，用手一顿扒拉头：“你摸摸看，我这头发都扎手了！”

    “……”黑崎一家。

    朽木露琪亚嘴角微微一抽：“你说的硬了，不会是指头发吧！”

    “废话，不然你以为是什么？”吴彪睁着纯洁而又迷茫的大眼睛看着众人！

    所有人脸都不由一红，随即同时将头摇的跟拨浪鼓似得。

    “没事，我们说的就是头发！”

    下次绝对不能去认真思考这个混蛋的话！

    ……

    “就是这里了吧！”

    黑崎一护站在一座废弃的工厂前自语道，虽然不知道为什么，但是他能够清晰无比的察觉到假面的灵压波动就是从这栋废弃工厂中传出的！

    来时已经下定了决心，所以他也没有犹豫，直接从开启的闸门走了进去，而那闸门在他走过后直接就落了下来。

    废弃的工厂顿时变得有些昏暗，不过在稍作适应过后，数个形色各异的人落入了黑崎一护眼中！

    “亏你能找到这里来，一护！”平子真子站在正上方，看着黑崎一护笑道：“虽然我们专门为你大放灵压，但能够找到这里来，看来你已经下定决心加入我们了啊！”

    “没有！”

    黑崎一护一笑，抬头看着上方的平子真子道：“我来是想利用你们！”

    “什么？”平子真子眉头一挑，饶有兴趣的看着下方一护。

    “虽然我不加入你们，但是要你们告诉我压制体内虚的方法！”黑崎一护直接将此行目的说了出来，顿时场中所有人的目光都聚集到了他的身上！

    “未免太瞧不起人了吧！”平子真子一脸戏虐的看着黑崎一护：“谁会告诉你啊，呆子！”

    黑崎一护没有回话，直接将手探入了兜中，抓住了死神代理令！

    砰！

    下一秒，黑崎一护直接转为了死神化一跃而起。

    “那我就强行问了！”

    话语间，黑崎一护已经冲到了平子真子身前。

    见状，平子真子嘴角勾起了一抹不屑，直接一个抬腿将身边斩魄刀踢起，抽刀、格挡一气呵成，火花顿时在两人之间迸射而起！

    “真拿你没办法啊！”

    平子真子看着近在咫尺的黑崎一护，嘴角的戏虐越加明显：“这样真的好嘛，你现在的状态还能打？”

    黑崎一护脸色微微一变，平子真子话语尚未落下，斩月之上便传来一阵强大压迫，踩踏在空中的身形一个不稳，轰然砸落而下！

    “这小鬼是来搞笑的吧！”一个金发男子语带嘲弄的道！

    旁边一个五角星发型的大叔笑道：“也许人家是真的以为能够用武力镇压我们呢！”

    “不过他身上的气息有些古怪啊！”

    “……”

    “卍解……”

    队长级灵压弥漫而出，黑崎一护所落之处地面灰尘为之一散。

    “天梭斩月！！！”

    “还能够卍解嘛？”

    平子真子眼中闪过一抹意外，按照他本来的计算，这个时间的黑崎一护为了防止虚化应该很难卍解的，可是眼前这稳定的灵压是怎么回事？


------------

第三十五章 在线等，着急！（第二更）

    “月牙天冲！”

    不过黑崎一护却是没有给他什么思考时间，一道漆黑月牙直接就破空而起，刹那间便已然杀到了平子真子面前！

    平子真子微微一皱眉，闲着的左手直接从额头向下一拉，假面顿时覆盖在了他的脸庞之上！

    轰隆隆！

    爆响声传出，平子真子竟是直接用自己的斩魄刀格挡了这一记绝强的月牙天冲！

    “告诉我让虚臣服的方法！”

    黑崎一护的声音突然响起，不过这声音所传来的方向却是平子真子的身后，伴随着声音一同而来的是阵阵锐利之芒。

    平子真子眼中寒芒一闪，背对着一护的身形几乎眨眼间便转了过来，直接用手中之刃格挡了黑崎一护的一斩，僵持中，平子真子那诡异无比的双重音响起。

    “如果只是这样的话，真的有资格‘强行’嘛？”

    黑崎一护闻言未语，身上灵压翻腾间，无比诡异的气息散发而出，身上的灵压也在下一秒多出了一阵不详之感！

    他的脸上渐渐出现一丝丝白色膏状物，从黑崎一护的额角向下凝结。

    “这是……”猿柿日世里脸色一变，直接对着身旁粉红色短发，粉红色胡子的中年人道：“八，快点多张开几道结界！”

    其余人脸色也都是一沉，显然一护的变化已经惊起了他们的警觉，一个个身上灵压涌动，随时准备上前阻止眼前这一幕！

    “这个小鬼，难不成虚化了嘛？”

    “真是个疯子，明知道虚的侵蚀已经开始了，竟然还这么不知量力！”

    “……”

    不同于他们，与黑崎一护近在咫尺的平子真子脸上却是浮现出了惊色，目光惊疑不定的看了一护半响后，才试探着问道：“你……还有意识？”

    “嗯？”

    闻听此言，本来已经准备上前的假面军势众人身形都是一顿，随即将目光投向踩踏在虚空之上的黑崎一护，每个人脸上都多少带着一些难以置信之意！

    “告诉我……压制虚的方法！”黑崎一护口中的发出的声音也变成了如同平子真子一般的双重奏，眼白在其抬头的刹那，直接化作了漆黑之色，瞳孔也变成了金瞳！

    恐怖灵压冲天而起，让这破烂的废弃工厂为之震荡，甚至一些地方断层直接脱落而下。

    不过众人却没有心情去观察这些，每个人都是一脸惊疑不定的看着黑崎一护。

    竟然真的有意识？

    虚化过程中维持意识，这严格来说已经不属于假面的能力了，如果真要说……反而更像是破面！

    不过与破面不同，随着面具的凝结，这个小鬼身上的灵压明显越来越恐怖！

    就仿佛死神与虚的力量因为某种未知能量的制衡，达到了某个平衡点一般，不过这个平衡点并非永久，如果他们没感觉错的话！

    在那面具完全凝结的那一刻，掌管身体的应该就不在是这个小鬼了。

    “抱歉，我没什么时间！”黑崎一护看着平子真子那疑惑的眼神说道，转而灵压便向着手中斩月灌输而入，漆黑的月牙顿时浮现而出！

    平子真子脸色微变，直接一横斩魄刀，暗红色灵压于刀刃中央聚集。

    这一幕让黑崎一护眼中闪过一抹异色，原来连虚闪都可以嘛？

    轰隆隆！

    轰鸣爆响掀起狂暴劲风肆意而散，好在下方有昭田钵玄在黑崎一护虚化瞬间便开启了结界，不然这一击之下，这座废弃工厂必然会被这攻击余波摧毁！

    两道身影于空中暴起的硝烟内倒卷而退，几乎同时站立。

    刚一稳住身体，黑崎一护直接爆喝一声，身形划破了空间，仿佛穿越了时间一般冲向平子真子，速度之快甚至让空气都传出阵阵音爆之响！

    平子真子饶有兴趣的看了一眼黑崎一护此时状态，手中斩魄刀扬起，身形刹那间消失在了原地！

    摪！

    骤然间火花于虚空迸射而起，涟漪波动荡漾而出，两道身影却是没有做丝毫停留，转眼间又一次消失！

    摪！

    摪！！

    摪摪……

    刺耳的金铁交击之音回荡在整个废弃工厂当中，无尽劲气狂暴肆虐，好在在场当中无一弱者，不然这一战哪怕是副队长一级也是没有资格在如此近距离观看！

    不过却是苦了有昭田钵玄，他负责张开结界，保护这废弃工厂与不让灵压波动外溢，在这种程度的战斗之下，哪怕是他也不禁额头冷汗直流！

    全神贯注的维持着结界，不然一个疏忽，这里的战斗就会传到外界，他们所藏身的这废弃工厂也必将被毁灭殆尽！

    摪！

    伴随着一声比之前任何一击都大的声响，一道身形直接化作了黑影，重重轰入地面当中！

    “可以了！”

    平子真子的身体于半空中浮现，看着下方废墟中瞬间站起，准备再一次冲出的一护道：“你合格了！”

    黑崎一护闻言身形一顿，脸上的面具已然过半！

    来不及犹豫，为了避免体内的虚再次出现，黑崎一护在听到平子真子的话后，直接用斩月刀柄狠狠的砸在脸上的面具之上！

    “呵呵，还真是简单粗暴的解除方法啊！”平子真子饶有兴趣的点了点头，随即看着其余众人问道：“怎么样，你们没意见吧！”

    众人闻言都没有说话，猿柿日世里眉头一皱，不过也没有发表什么意见！

    “那就好！”

    见没有人持反对意见，平子真子转过头看着原地大喘粗气的黑崎一护道：“虽然不知道你是如何将体内的虚克制到这等地步，但我想你也知道的吧，他可不是那么容易就能够被压制的！”

    黑崎一护平缓了一下呼吸，随即点了点头，虽然他现在确实能够在刚刚那种状态持续数分钟，但是……每使用一次，他就会感觉自己对于虚化的抵抗越显艰难！

    所以就算能够暂时虚化，也不是长久之计！

    “总之你加入也好，不加入也罢，控制虚的方法……我会交的你刻骨铭心！”

    黑崎一护闻言一喜。

    终于……

    终于走到这一步了！

    无论如何在下一次破面来袭之前，我都要掌控这种虚化，那样才能够守护他身边的所有朋友，才能够拥有资格与蓝染抗衡！

    轰！

    就在这时，一声爆响骤然传出，废弃工厂一侧的墙壁直接倒塌而下。


------------

第三十六章 不用了，已经尿了（第三更）

    在场众人脸色都是一变，同时转头向着破损墙壁的方向看去，只见一个身着白大褂的身影正一步步向着工厂当中走来。

    嗡！

    难以言表的重压凭空出现，压迫在场中除了黑崎一护以外每一个人身上，让假面军势全体神色皆是一变。

    “这是……什么？”

    “不是灵压？”

    铮！

    压力猛然又是一涨，恐怖压迫之下就连虚空都被这气势压得有些扭曲。

    “哒、哒、哒……”

    迈步声响起，响彻在整个废弃工厂当中，明明只是普通的迈步声，可是哪怕隔绝了听觉也无法将之排除在外，这踩踏声犹如直接传入了灵魂深处一般。

    让场内众人的心脏微微一揪，如同被一双大手握住，心跳变得缓慢。

    目光在不知不觉中集中在从缺口中走入的吴彪身上。

    吴彪低着头，双手插在白大褂的兜中，随着一步步前行，他身上传来的威势越来越强。一直在这沉寂的气氛中走了数秒钟，才微微一顿，脚掌向着地面落去。

    明明只是和先前步调一样的速度落地，可是在其他人眼中却仿佛慢动作一般。

    哒——

    沉重的脚步声落地，所有人只感觉耳边‘嗡’的一声，闻所未闻的恐怖重压激荡而来，那并不只是对身体的压迫，同时也作用在了灵魂当中！

    在这威势之下，视野中那个身着明显大一号的白大褂少年，就仿佛……王者！

    吴彪那种突破体魄极限所觉醒的诡异气势，在这一刻被他激发的淋漓尽致，甚至可以说副队长级别以下的死神站在此时的他面前……已经没有资格保持清醒了！

    这气势络绎不绝，仿佛浪潮一般一波又一波的拍击而下。废弃工厂墙壁开始迸裂，一点点的延伸而出，整栋建筑都是哗哗作响，仿佛随时都会倒塌一般！

    吴彪缓缓抬起头，看着不远处的一护，发现其并没有受到什么伤势后，才缓缓将双手从兜中掏出。随即，一根眼直接塞到口中点燃，火机的滑动声在这寂静坏境下是那么的清晰可闻。

    “吸……呼！”

    吴彪深深的吸了一口烟，吐出的烟雾环绕而起，空中弥漫的恐怖气势瞬时间荡然无存。他对着众人挥了挥手：“抱歉，敌我不明，所以先来个下马威！”

    气势的消失，众人运起抵抗的灵压也随即收起，不过每个人的目光中都隐隐带着警惕之色。

    “他是……”久南白一脸好奇的询问道。

    “人类！”猿柿日世里冷声道。

    “我知道是人类啊，日世！”

    “就是我先前所说的那个人类！”一旁的平子真子皱眉道。

    黑崎一护则是直接走上前，一脸疑惑的问道：“彪哥，你怎么找来这里的？”

    “嘿嘿！”

    吴彪一脸得意的伸出手揉了揉鼻子：“闻着你的气味找来的，不过还真是奇怪啊，不知道为什么不进来都闻不到你的味道，如果不是沿途有你的气味残留，我还真找不到这里！”

    有昭田钵玄闻言愣了一下，刚刚他还以为这个人类识破了他的‘八爻双崖’呢，现在一听明显不是自己想象的那样。

    “你是狗鼻子嘛？”平子真子忍不住吐槽道。

    其余众人和他也是有着同样的想法，竟然不是利用灵压的残余，而是利用气味的残余……这个人类的嗅觉究竟高到了什么程度？

    “什么叫做狗鼻子，妹妹头猥琐男你这样说话，早晚会被揍的！”吴彪没好气的瞪了平子真子一眼。

    “……”

    平子真子嘴角微微一抽，你是最没资格说我的吧，就你这种说话方式，能活到现在没被打死已经是奇迹了！

    “你来这里做什么？”直接无视了吴彪的吐槽，平子真子一脸肃穆的道。

    “没办法啊！”

    吴彪无奈的摇了摇头，随即转头在众人身上一一扫过，撇了撇嘴继续说道：“家里人都很担心一护，所以要我来看看情况！”

    “彪哥……”黑崎一护闻言顿时有些愧疚，他自然知道自己的私自离开会让大家担心，可是他正因为不想让大家担忧自己，所以才独自一人跑来了这里！

    毕竟……他来时可是抱着强行逼问的想法！

    “行了，人没事就行，我来就是看看，那个妹妹头猥琐男是不是用那个什么虚化的方法，逼迫你卖菊花给他！”

    “你想死嘛，人类！”平子真子嘴角一抽，在这个混蛋眼里自己究竟猥琐到了什么地步？

    黑崎一护也是忍不住一捂脸，嘴角抽搐的道：“无论怎么样也不会发生你说的那种事啊……”

    “那可不一定，我可是听老大说了。现在很多作者都为了讨好编辑卖菊花，讨好读者穿女装的，我这不怕你一个想不开，为了那个虚化的方法在把自己给卖了嘛？”

    “不……那种事情绝对不可能！”

    黑崎一护脸都黑了，瞪着吴彪道：“先不说那些没下限的作者……老爸那个混蛋看的哪个不是十八+的，正常作者怎么可能会做这种事！”

    “这样啊！”吴彪了然的点了点头，随即也不在这个话题上纠结，转而环顾了四周一圈后道：“呃，一护，你还是在考虑一下吧？”

    “怎么了？”

    吴彪左右看了看，随即凑上前贴着黑崎一护耳边道：“你看这地方破的，这个什么假面军势感觉就是几个要饭的聚集在一起啊，而且你看他们那一个个都是一副无家可归的衰样！”

    假面军团全体脸庞都是一黑，但不得不说……这个人类混蛋所说的‘无家可归’也是没错……

    “我们能听到的啊，混蛋！”脾气最为暴躁的猿柿日世里直接怒吼一声，整个人刹那间冲了过来，本来就极为讨厌人类的她，也是看在黑崎一护的面子才没有立即发飙。

    结果吴彪刚一进来就对他们各种嘲讽，可以说她能够忍耐到现在已经很难得了！

    “日世里回来！”平子真子脸色顿时一变，虽然不知道这个人类身上发生了什么，但他也能感觉到，这个人类比上一次见面强了不知多少！

    但他的阻止却是晚了，眨眼间猿柿日世里就已经冲到了吴彪身后，虚的假面直接覆盖在了她的脸上。

    不过猿柿日世里也没有准备击杀吴彪，只是准备教训一下这个人类，所以并没有动用斩魄刀，而是直接将灵压覆盖在腿上，携着恐怖劲力猛砸而下！


------------

第三十七章 所谓兄长（二合一第四更、第五更）

    啪！

    一声脆响传出，猿柿日世里看着那接住自己一脚的肉掌，瞳孔顿时一缩，眼中一抹骇然稍瞬即逝！

    要知道这一击她虽然没有动用斩魄刀，可是动用的灵压却是一点不少，可是到了这人类的手中，竟然只以单手就轻松接了下来。

    不过她的反应却是极快，脑海中念头百转间，身形一转，左脚直接就向着吴彪的脸庞轮了过去。

    吴彪眼中厉色一闪，并没有去格挡这一腿，而是将探起的右手猛然往下一轮。猿柿日世里只感觉一阵难以想象巨力顺着右腿传来，让她整个身体都不由自主的顺着这巨力而走！

    轰！

    一声爆响传出，整个废弃工厂都不由一震，猿柿日世里整个人更是直接没入了地面当中！

    这突如起来的一幕，让黑崎一护为之一怔，随即直接一紧手中天锁斩月，整个人刹那间出现在了吴彪身后！

    摪！

    金铁交杂之音响起，火花绽放在废弃工厂当中，平子真子脸带阴沉的看着黑崎一护：“你是在挡我嘛？”

    黑崎一护闻言没有说话，而是用余光扫视着刹那间出现在他们周围的假面军势，眼中浮现凝重之色！

    “怎么？”

    吴彪歪着头，看着一圈的假面军势道：“无缘无故的攻击我，难不成还不准反击嘛？”

    “混蛋，你们做什么啊！”

    猿柿日世里从下方的坑洞中一跃而起，身上除了有些狼狈，并没有受到什么太大的伤害。先是一脸愤愤的瞪了一眼吴彪，随即才转头对着假面军势的众人道：“我还没有那么脆弱，用不着这么紧张！”

    众人闻言缓缓将涌现的灵压收敛，不过依然没有给吴彪什么好脸色。

    毕竟这个人类从来到这里，就仿佛是在故意找茬一般，先是直接破坏了墙壁走进来，然后又用那种诡异气势给了他们一个下马威，最后还接连讽刺他们。

    吴彪见到众人的反应，眼中闪过了一抹异色，转而一脸讥嘲的道：“怎么，不准备打上一场了嘛？”说罢，他拍了拍黑崎一护的肩膀，将其拽到了身后，直面平子真子道。

    “说实话，我不相信你们这群人，所以我也很倾向于一护的想法，强行让你们把那个压制虚化的方法交出来。”

    “彪哥……”黑崎一护看着身前的吴彪皱了皱眉头，虽然彪哥平常一向都是大大咧咧的，但也从来没有向今天这样咄咄逼人，看着就仿佛是在故意挑衅一般！

    平子真子看着和自己差不多高的吴彪皱了皱眉头，眼中久违的涌现出一抹怒意：“你可以试试！”说罢，他看了一眼吴彪身后的黑崎一护。

    “而且我们也从来没有求过一护，更加没有胁迫过他，反而是他主动找上门来的！”

    吴彪闻言冷笑：“来之前我碰到了井上和茶渡，从他们的口中我听说了……”

    说到这里，吴彪看向一侧站立的猿柿日世里继续说道：“他们两个因为好奇跟踪过你吧，结果那边麻子脸对他们动了杀机没错吧，这样让我如何才能放心将自家的弟弟交给你们这群人？”

    平子真子眉头一皱，在吴彪说出井上和茶渡的时候，他就已经隐约猜到了吴彪想要说些什么。可是却无法反驳，毕竟极为讨厌人类的日世里当时的确动了杀机，所以他才会直接运起瞬步扛着日世里离去。

    “对茶渡和井上动了杀机？”一旁的黑崎一护还是第一次知道这种事，看向假面军势的目光顿时变得有些阴沉！

    气氛瞬间变得沉重了下来，空气都在此时变得有些冰冷。

    “关于那件事，确实很抱歉，不过当时日世里并不知道那两个人是一护的伙伴，再加上他们两个是跟踪我而来……平子真子也没有辩解，直接说道，不过还没等他说完，就被吴彪所打断！

    “是嘛，原来跟踪你的普通人类就可以随便杀了嘛？还真是可怕啊！”吴彪脸上的神色越来越冷，不说其他的，仅仅只是对于茶渡和井上两人流露杀机这件事……就让他很是不爽！

    要知道吴彪在这个世界所认识的人，也只有这么几个，既然叫他一声‘彪哥’那他就必须担得起这一声哥！

    黑崎一护上前两步，站在了吴彪身侧，身上灵压渐渐涌动而起！

    “关于日世里我不想多说，但是……”

    平子真子转头看了一眼旁边面无表情的日世里继续说道：“日世里并不是嗜杀的人，虽然因为生前的经历，让她很讨厌人类，但也没有杀过人类。”

    猿柿日世里眉头一皱，不过最终还是没有说什么。

    生前经历？

    吴彪将目光看向一边的猿柿日世里，双眸当中黑芒一闪而过，随即他的眉头便皱了起来：“看来也快消散了啊！”

    “什么？”平子真子听到他的呢喃有些疑惑的问道。

    “没什么！”

    吴彪摇了摇头，转而看着平子真子道：“那么……你的意思是我可以相信你们？”

    “不！”

    平子真子直接摇了摇头：“我可不觉得自己说了什么让你可以相信的话，刚刚的话我只是不想让人误会日世里罢了。至于你相不相信我们，那种事情跟我们没有半点关系，先前我就说了，我们从来没有求着让一护加入我们！”

    说到这里，平子真子抬头看了一眼旁边的一护道：“也就是说，让不让他加入，完全看我们的心情！”目光再次一转，平子真子一脸嘲弄的看着吴彪：“好比如现在，因为你，我们的心情就很不好！”

    “这样啊！”

    吴彪没有在意平子真子的嘲弄，只是直勾勾的盯着平子真子的眼睛，一直看的平子真子眉头皱起才点了点。

    “我这人并不聪明，所以很难分的清好人与坏人！”吴彪突然说了一句毫不相关的话，让场中众人都是一愣。

    不过吴彪却是没有理他们的反应，继续说道：“所以我想以自己的方法确认一下，如果因此惹得你们不高兴的话，那么……对不起！”

    “彪哥？”黑崎一护想要开口说些什么，不过吴彪却直接拍了拍他的肩膀，没有让他继续说下去。

    随即……

    吴彪直接退后两步，看着一圈的假面军势成员，直接鞠了一躬：“总之……我离开现世这段时间，弟弟就拜托给你们！”

    这番话让场中所有人都是一怔，虽然谁都没有回话，不过目光却是不约而同的柔和了很多，毕竟如果站在一个兄长的角度上来看，这个人类的做法也并没有错！

    “彪哥……”

    黑崎一护怔怔的看着鞠躬不起的吴彪，嘴唇忍不住颤抖，曾几何时他见过彪哥做出这番姿态。

    要知道，一直以来彪哥都是强大、好战、无法无天、无所畏惧、被露琪亚称之为狂徒的人，可是此刻这个狂徒却为了他低下了头。

    这让他一时之间根本就不知该作何反应，究竟是现在冲上去扶起彪哥，然后喊上一声我不需要他们的帮助了。

    还是应该继续这样默不作声下去，不让彪哥这一躬白费……

    平子真子有些异样的看了一眼吴彪，转而在身后众人脸上扫过，当发现包括日世里在内并没有人提出异议后，他嘴角渐渐勾起了一抹微笑：“哎，看来要忙碌起来了啊！”

    鞠躬的吴彪迷茫的眨了眨眼睛……

    什么意思？

    这是同意？

    还是不同意啊？

    一旁的黑崎一护见吴彪不为所动顿时愣了一下，随即便反映了过来，颇有些苦笑不得的凑到吴彪耳边道：“平子真子已经答应教我控制虚的方法了！”

    吴彪闻言顿时直起身，没好气的瞪了一眼平子真子：“知道我最讨厌什么嘛？”

    “什么？”平子真子一脸的迷茫，不明白这货突然又发什么神经！

    “老子最烦你这种说话拐弯抹角的，有啥事不能直说！”

    “……”

    平子真子嘴角微微一动，他刚刚的话和直说有区别嘛？

    “放心，我们也没准备喜欢你！”猿柿日世里没好气的道。

    “呸！”

    吴彪一脸嫌弃的打量了一番猿柿日世里：“就你这瘦弱的体格，喜欢彪哥也没用！”

    “秃子，你说什么？”猿柿日世里脸一黑，果然这个人类还是宰了吧！

    吴彪直接将脑袋一伸，指着脑袋上的发茬道：“麻子脸，你眼神也不好使嘛，这是有头发的！”

    “秃子不是在说没头发的人，是说你看起来一脸啥都不知道的意思，你个白痴秃子！”

    “开玩笑，彪哥这脑袋绝对是福尔摩斯大侦探一级的！”

    刚刚究竟谁在说自己不聪明啊，众假面不由在心底吐槽道。

    黑崎一护忍不住一捂脸，果然……还是觉得不好意思跟别人说认识彪哥……

    “彪哥，别闹了！”

    最终在两人马上要打起来的时候，黑崎一护上前把吴彪拉了回来，平子真子将猿柿日世里扛在了肩上，避免了一场毫无意义可言的战斗。

    “对了，彪哥，你刚刚说要离开现世，你要去哪里啊？”

    “哦，是这样的，最近因为敌人越来越强了，所以地狱那边怕我这个代理人在挂掉，貌似准备给我安排什么特训！”

    “地狱？”

    假面军势所有人都把目光看了过来，平子真子嘴角微微一抽对着其他人解释道：“从浦原那里听说过，这个人类貌似是地狱的代理人！”

    “代理人？”久南白一脸迷茫的眨了眨眼睛：“是和死神代理一个意思嘛？”

    “笨蛋，怎么可能！”六车拳西没好气的白了其一眼：“是代理人，不是代理，这根本是两个概念！”

    “有区别嘛？”矢胴丸莉莎道。

    凤桥楼十郎点了点头：“区别很大的，代理只能说代为履行一些职责，而代理人却是全权代理，真要说的话应该和零番队同样的地位！”

    “什么？”猿柿日世里一脸呆滞的看着吴彪：“你说这个秃子和零番队有着同样的地位？开什么玩笑啊！”

    “严格说起来，这个人类比之零番队地位还要高些，根据浦原所说这个人类拥有和地狱意志同等的权限，可以完全代表地狱，日世里！”平子真子苦笑着点了点头！

    听着他们的议论，黑崎一护一脸懵逼的看向吴彪：“彪哥，都一样是代理，为什么感觉你的身份很高贵的样子啊？”

    “我怎么知道。”吴彪很是迷茫的挠了挠头：“这帮家伙絮絮叨叨的再说什么啊，一句都听不懂，不就一个打白工的，至于说的这么邪乎嘛？”

    “……”假面军势众人，这货难道一点都不知道自己代理人的身份有着什么含义吗？

    打白工？

    如果按照这混蛋人类的说法，零番队也全是打白工的，那可是所有死神挤破头都想进去的地方啊！

    “不用理这帮神经病！”吴彪直接转过头对着黑崎一护道：“你在这好好修炼吧，我可是会变得更强回来的，到时候你要是一点进步没有，就等着挨揍吧！”

    “嗯，彪哥！”黑崎一护闻言一笑。

    吴彪咧嘴傻傻的一笑，不过这笑容却是让一护心中一暖，能够拥有这么单纯笑容的大概也只有彪哥了吧！

    “好了，我也该走了，不然那边该催了！”说着，吴彪也没废话，直接一点身前的虚空，一张大嘴直接在他身前张了开来，浓郁的地狱瘴气顿时传了过来！

    “那边就是地狱吗？”黑崎一护一脸好奇的凑上前，别说是他了，就连假面军势一伙都满脸好奇的看着这个类似虚腔的大口！

    “嗯，哪天我领你去溜达溜达，那是彪哥的地盘，可以随便逛得！”

    “……”假面军势嘴角都是一抽，这话好霸气！

    “行啊，哪天领游子她们一起去旅游也好！”

    “嘿，也是啊，不过得先问问地狱意志那个混蛋能不能把瘴气收敛一下，不然在那瘴气之下，就连死神都受不了的！”

    够了吧，你们真的把地狱那种地方当成春游场所了啊，而且……你这么说顶头上司真的好嘛，这会被听到的吧！

    假面军势已经无力吐槽了，真不明白地狱怎么会找这样一个代理人……

    “我走了！”

    吴彪先是对着一护摆了摆手，随即转头看着假面一伙道：“一护就拜托你们了啊！”说着，他也不等众人答复，直接一转身钻进了狱腔当中！

    ……


------------

第三十八章 啊啊啊啊啊（第一更）

    “啊啊啊，地狱…啊啊啊啊，你个混蛋……啊啊啊……”

    地狱，一眼望去与原来并没有什么区别，不过在对这里熟悉到不能在熟悉的咎人眼里却是有所不同，因为在不知不觉中每一层的地狱范围皆是变大了不少。

    而且咎人的补充也远超以往，自从有了吴彪这位代理人，凡是有该下地狱的灵魂，往往化虚还没怎么嚣张就被送入了地狱。

    还有时不时的外勤，让那些整灵魂深处的瘴气融入地狱当中，这一切的一切都对于地狱产生了某种强化作用。

    虽然对于地狱的变化，所有咎人都很奇怪，不过最近，大家讨论最多的，却是等活地狱中出现的人类。

    “啊啊啊…啊啊啊啊，……啊啊啊……”

    等活地狱一座火山口外面，很多咎人都聚集在这里，聆听从这火山口传出来的惨叫。

    如果非要给这惨叫加个形容词，那就是：犹如杀猪般中气十足的惨叫！

    “啧啧，这是第几天了？”一名咎人饶有兴趣地问。

    火山口的惨嚎响彻在整个地狱当中，最初都不知道这惨叫从何而来，不过随着有咎人前来探查。关于等活地狱的地狱业火中出来个人类，并且日夜不休被灼烧之类的传闻也轰地传开。

    这也成了这些天天过着千篇一律生活的咎人最喜欢谈论的事迹。

    “第十七天了！”另一名老头比划了一下。

    “还别说，这个人类究竟怎么办到的？竟然在地狱业火中待了这么久都没有被烧成灰？”

    “谁知道呢，首先地狱出现人类这一点就已经很诡异了，而且你们都没有发现吗？”最初说话的咎人神秘兮兮的道。

    “什么？”众人疑惑。

    “你们有些刚刚来不知道，可是我在这里已经待了半个月了！”

    “怎么了嘛？”

    “也就是说，至从来到这里，那些地狱看守竟然从来没有到这里狩猎我们，就仿佛害怕什么一般！”

    “真的假的？”

    “不信你在问问其他人，不然你以为这么多人聚集在这里只是为了听业火中人类的惨叫嘛？”

    “怎么可能？”众人骇然，随即都是满脸好奇的将目光投向了地狱业火的方向：“这里的人类究竟是什么人？”

    “不知道，但绝对不简单，还是不要在背后说那位大人什么坏话比较好，不然绝对没什么好下场！”

    众人急忙点头。

    ……

    另一个方向，这里并不像其他方向聚满了咎人，仅仅只有五个人坐落在这里，并且这五个人还都是吴彪的熟人，正是曾经与吴彪发生冲突的朱莲一行人。

    “确定了，就是上次那个光头。”朱莲皱着眉头道：“不过上次见面他不还是一个咎人嘛，身负地狱锁链，这次怎么变成了人类？群青你确定他真的没有锁链了嘛？”

    “真的没有了，朱莲大人！”群青满是触手的脸上布满了骇然：“我直接冒着重活的风险将触手延伸了过去，仔细观看了一番，那个人类身上确实没有丝毫的锁链！”

    “那他是怎么回事？”紫云遥望远方的火山口：“莫非是他用了什么方法去除了锁链，所以受到了地狱的惩罚？”

    “怎么除？”朱莲冷哼：“如果地狱的锁链那么容易去除，那我们也不会被镇压再这如此之久，而且……前段时间我们翻遍了整个地狱，也没有发现这个人类的踪迹！”

    “啊，对了，朱莲大人！”一旁的群青突然想起了什么，转而道：“根据从深渊中爬出的人所说，深渊中有一个白发拿着黑刀的男人，被地狱锁链包裹成了粽子，永镇地狱深渊当中，就连永眠的资格都没有了！”

    “白发黑刀？”几人不约而同的一怔，朱莲看向群青问道：“你是说……那个和光头走在一起的咎人？”

    “很有可能！”

    “这么说的话，我也听过一些传闻！”一旁的太金脸上带着些许犹豫，最后一咬牙将那个连自己都不太相信的消息说了出来：“最近有很多新的咎人进入地狱，据说他们都是被一个光头人类送进来的，他们亲眼看到那个光头人类打个响指地狱之门就出现了。”

    “开什么玩笑，这种消息绝对是假的！”紫云一脸讥笑的道。

    “不，这很有可能！”

    一旁的朱莲脸带沉吟之色：“如果真的如太金所说，那个人类必然与地狱之间有了某种关系，所以这个光头才会从咎人变回了人类。仔细想想的话，这光头最初来地狱之时就是一个人类，一直到了等活地狱才不知为何被缠绕了锁链！”

    “对了！”朱莲突然想起了什么，转头看向一边的群青问道：“你去那里观察过，业火中的那个光头到底靠什么方法坚持了这么久？”

    “不太清楚！”群青先是摇了摇头，随即皱着眉头道：“我也看得不是那么清楚，不过好像地狱业火一边在灼烧那个人类肉体，一边又在修复那个人类的肉体，看着就感觉…以火焰锻剑一般，仿佛在……锻炼那个人类的躯体！”

    太金脸上浮现惊容：“锻炼躯体？这人类是疯子不成，而且地狱业火中怎么可能会有修复躯体的能力，那可是能够瞬间将我们咎人化作灰烬的业火啊，绝对是你看错了吧！”

    “也许吧！”闻言，群青也有些不确定！

    “不。”朱莲摇头：“你们别忘了，我们被看守击杀之后，也是从地狱业火中得到再生，所以地狱业火不止拥有恐怖毁灭能力，还有着逆转生死的再生能力！”

    四人一下子沉默下来，大家都有种不知道该说什么好的感觉。

    过了一会，朱莲苦笑道：“希望只是我想多了，也许他过不了几天就能被业火烧成灰烬了！”不过这话就连朱莲自己都不相信。

    因为火山口里那家伙惨叫声中气足到整个地狱都能听到，一点也不像将死之人！

    “那等他出来，我们还找不找他算账！”见终于没人说话了，语速极慢的我绿崖急忙秀了一下存在感，不过他这话直接惹来几人看白痴一般的眼神！

    “想找自己去，我还不想像那个持黑刀的家伙一样，永镇地狱深渊当中。”

    地狱业火的火山口中。

    “啊啊啊啊……”

    吴彪的惨叫，响彻整个地狱。


------------

第三十九章 啊啊啊啊啊啊（第二更）

    如果非要用什么话语来形容吴彪此刻的心情，那就只能说是：痛……并快乐着！

    当然，他可不是那种把痛苦当成享受的抖M，会快乐完全是因为，他能够清晰的感觉到自己的躯体强度每时每刻都在进步着。

    不过吴彪的怨气可谓是极深，就算是无时无刻都能体会到自己的肉体在变强，可是那种并非只是单单作用在肉体的痛楚也绝非一般人所能忍受的！

    地狱业火的灼烧不仅不会让吴彪昏迷过去，相反，随着业火的不断灼烧，他的身体感觉会愈发敏感，那源于魂魄的痛苦，体会得无比深刻。

    试问一下，几乎瞬间肉体表面被灼烧成一堆熟肉，又瞬间恢复如初，这感觉让他可谓是欲仙欲死……

    而且最主要的是，地狱意志那个混蛋再做这一切之前，竟然丝毫没有跟他提前打招呼，刚刚进入地狱，他的落脚点就是这个火山口！

    也就是说地狱意志这混蛋，竟然直接就把满心期待而来的吴彪给投进了无尽痛苦当中。

    最初吴彪还以为这货是被自己骂急眼了，所以把自己骗来想要用业火烧成灰烬，结果却发现这地狱业火就仿佛受人控制一般。

    每当吴彪难以承受的时候，毁灭的力量就会转为无尽的生机，迅速恢复他的伤势，接下来继续灼烧他，就跟不断的灼烧、锤炼、淬水，然后在灼烧的锻剑方法一般！

    随着每一次的毁灭与新生，都能够让吴彪清晰的察觉到自己躯体的进步。

    而锻剑之人，或者说一直控制业火两种性质转换的‘人’无疑就是地狱意志，所以吴彪再笨也明白了，这坑爹至极的方法就是地狱给予他的帮助！

    但是……

    “啊啊啊啊……啊啊……好痛啊啊啊啊……”

    吴彪只能表示，地狱那个混蛋就连他喊哑的喉咙都给修复了，那感觉就像很喜欢听他这痛并快乐的惨叫声，这让吴彪很怀疑，地狱这货是在报复……

    ……

    现世，井上织姬家中。

    一个很是诡异的巨大显示屏占据了大半房间，整个显示屏呈现出一种不规则的形状，外框就如同漆黑液体随意流淌而下一般。

    在那显示屏中的画面中有着一个身着队长羽织的老者，正是护庭十三番队的山本总队长。

    显示器正前方则是站着三个人，分别是日番谷冬狮郎、松本乱菊、还有井上织姬！

    “王键是什么？”听到山本总队长将蓝染的目地说出，井上织姬忍不住疑惑道。

    “顾名思义，就是王宫的钥匙！”一边的松本乱菊解释道：“尸魂界也是有所谓的王家，只不过完全不插手尸魂界的事物！”

    “不错，王的名字是‘灵王’，乃是尸魂界的象征，也是绝对的存在！”山本总队长接口道：“其王宫在尸魂界的另一个空间里，由王族特务守护。而所谓的王键，就是通往这个空间的钥匙！”

    井上织姬脸色一变：“那蓝染是想要把那位王……”

    “杀害，这应该就是他的目地吧！”

    山本总队长直言道，随即他的表情微微一肃：“但问题并不在于此，蓝染所看到的并不是王键的所在地，而是王键的制作方法，制作王键需要十万个魂魄以及半径一灵里的重灵地，而这个重灵地的所在就是……你们此时的位置，空座町！”

    井上织姬眉头一皱，不过没等她发出疑问，山本总队长便继续说道。

    “十万灵魂和重灵地都太脱离实际，简单点来说的话就是……当蓝染以方法所述制造出王键时，空座町以及生存在这里的人类，甚至是大地都会在……瞬间被消灭殆尽！”

    “这……”

    井上织姬脸色顿时一变，这也是难怪，任谁听到自己所长大的城市将在三个多月以后被消灭殆尽，也都会如她这般。

    “阻止他……有阻止的办法嘛？”

    场中的日番谷冬狮郎两人闻言一笑，眼中却都闪过一抹坚定之色！

    “就算没有也要阻止！”山本总队长毅然道：“我们护庭十三番队就是为此而存在的！”

    井上织姬闻言虽然还有些紧张，不过山本总队长那坚定不移的语气，还是缓解了她心底的惊恐，再加上身旁松本乱菊的安抚，也让她渐渐平静了下来。

    “虽然时间紧迫，但还有时间，正如先前所说，根据涅的报告，崩玉的解封尙还需要三个月以上。决战将在冬季，在那之前，我们就磨练力量，各自为战斗做准备！”

    “是！”

    日番谷冬狮郎与松本乱菊齐声应道！

    “而井上织姬……”

    突然听到自己的名字，井上织姬下意识站直了腰板。

    “蓝染的目标是现世，或许会出现仅靠我们无法应对的情况，所以需要现世方面的援助，能否如此传达给黑崎一护？”

    井上织姬闻言重重的一点头：“是！”

    “另外……”

    山本总队长眼中闪过了一抹异样：“不知地狱的那位代理人你是否能够联系的上，此次决战我们这方面希望地狱能够给予一定的帮助！”

    “啊？”井上织姬闻言一怔，关于吴彪地狱代理人的身份。不管是吴彪，还是黑崎一护，这两个完全不知道思考为何物的人，可以说完全没有把这‘代理人’当一回事，所以也就没有告知井上织姬等人。

    “就是那个叫做吴彪的人类！”一旁的松本乱菊小声道。

    彪哥？

    地狱代理人？

    井上织姬一脸迷茫的眨了眨眼睛，犹豫了一下后道：“彪哥的话，我也很久没有见到他了，据说是和黑漆同学一同离开的！”

    “应该不是和黑崎一同离开的！”

    一旁的日番谷冬狮郎打断道，转而看向山本总队长恭声道：“根据十三番队朽木露琪亚所说，地狱代理人曾说要离开现世一段时间，并且在其消失时有地狱瘴气涌入，我想他很可能正处于地狱当中！”

    “这样啊！”山本总队长了然的点了点头，随即道：“那联系他的任务就由我们这边去办吧，井上织姬你只需要把我刚刚的话复述给黑崎一护即可！”

    “是，总队长大人！”


------------

第四十章 抽纸总是在最后一张的时候特别珍贵

    半日后，尸魂界！

    备战状态下的尸魂界显得很是森严，各番队中人声鼎沸，锻炼鬼道、锻炼白打、锻炼各种战斗技巧，可以说每个人都在为了几个月后的大战做着准备。

    毕竟这一战可谓是对尸魂界有史以来的最大考验，破面的强大完全超乎了他们的想象，仅仅只是基力安破面化后的大虚，竟然就让未曾解除限定的队长、副队长一级陷入险地！

    这样的事情，让每个人心底都蒙上了一声阴霾，但同时也激励起所有人危机感，让这些平安久了的死神都再次开始了各自的修行！

    不过今天却是有所不同，尸魂界仅剩的队长，除了十二番队队长涅茧利与十一番队队长更木剑八以‘没兴趣’为理由没有到场，其余留在静灵庭的队长竟然尽皆汇聚在了双殛之丘！

    近百鬼道众分成两批，一批聚集在双殛之丘中央，吟唱着不知名的咒语；而另外一半却是处于外围设置着结界，毕竟他们接下来可是准备强行召唤地狱之门。

    先不提随着门开启流入的地狱瘴气，万一因此惹怒了地狱，令地狱看守进入到尸魂界当中，很可能会没等与虚圈开战，就先与地狱发生了争端！

    所以为了避免意外，才会让剩余所有队长汇聚在此，不过另一方面也是为了表达己方的敬意，毕竟地狱意志在某种层次上来说是和灵王相等的存在！

    出于礼貌，该有的礼仪也是绝对不能少的！

    咻！

    一个鬼道众成员跪伏在众队长之前恭声道：“阵法的刻画已经准备完毕，是否现在就召唤地狱之门？”

    “开始吧！”为首的山本总队长点了点头！

    “是！”

    鬼道众顿时退回了队伍，相互点头示意后，所有鬼道众的灵压尽皆翻腾而起，随即直接按在了所刻画的法阵之上！

    法阵之上顿时凝结出一阵狂暴灵子，一道光柱冲天而起，直接撕裂了天际，令双殛之丘上空蔚蓝的天色变得暗红，一道巨大无比的门扉渐渐从虚空中浮现！

    “还真是怀念了，上次见到还是一百年前吧！”京乐春水转了转帽檐，脸带惊叹的道：“不过离近了一看这门还真是大啊，比之白道门还要大上几倍啊！”

    “鬼道众全部撤离到结界之外，维持结界不要让一丝地狱瘴气流窜到结界之外！”他旁边的浮竹十四郎直接呵斥道：“还有场中副队长以下死神也退出结界，副队长级以下死神是无法长时间承受地狱瘴气侵蚀的！”

    本来很多只听过地狱之门，并未见过的死神，闻听此言脸上好奇顿时收敛，同时向着双殛之丘外冲去，一连串的破空声响起，眨眼间密密麻麻的人就变得稀少了下来！

    轰！

    伴随着一声沉闷之音，那巨大门扉缓缓向着两侧拉开，在那仅有的细缝中明显能看到门的那边正有一片犹如浪潮般的黑影在聚集着。

    那些黑影如若细看，就会发现，那是一只只……地狱看守！

    同时，无尽瘴气凝结在门的另一边，仿佛只要一声令下就会涌入尸魂界当中！

    这一幕让场中所有队长与副队长脸色一沉，但这一幕他们之前也有所预料，毕竟强行召唤出地狱之门必然会引起地狱方面的警惕！

    随着地狱之门的彻底开启，一眼望去，根本就看不到边际的地狱看守站在门扉之内，一双双血色巨瞳直勾勾的盯着双殛之丘上的众人！

    “这脾气还真是够臭的了啊！”京乐春水语气轻松的吐槽道，不过脸色却渐渐严肃了下来！

    浮竹十四郎闻言苦笑：“这也难怪，换做是我们，如果有人突然把白道门给打开，也是会有所敌视的！”

    “不过为什么非要冒着得罪地狱的代价强行开门呢？”一边的碎蜂皱眉道。

    “因为我们现在确实需要地狱方面的帮助！”

    卯之花烈微微一笑：“如果没有这个中间人，我们就算是有需要也不会去找地狱意志这个冰冷机器，但是有了那个人类为代理人，这次的交涉还是有很大把握成功的！”

    碎蜂闻言脸微微一黑，不禁想到上次见到那个混蛋时所发生的事情，那种如同垃圾的人类竟然会被地狱选做代理人，真的很让人怀疑地狱的眼光！

    地狱的瘴气缓缓弥漫而出，山本总队长见状向前踏出一步，直视着巨大的门扉道：“老朽为护庭十三番队总队长，贸然打扰实属抱歉，但请代为呼唤地狱代理人先生出来一聚！”

    他这番话可谓是给足了地狱意志面子，先是表达了己方身份，然后又对强行召唤地狱之门一事道歉，最后也尊称地狱的代理人为先生。

    可以说这已经完全展现出己方，对于与灵王拥有同等地位的地狱意志的尊敬。

    效果也是显著，几乎就在他话语落下的瞬间，那弥漫而起的地狱瘴气一窒，随即尽皆缩回了地狱之门当中，众多地狱看守也缓缓将目光收了回来！

    场面顿时陷入了一片寂静当中。

    “队长，现在是什么情况？”虎彻勇音咽了口唾液，有些紧张的问道。

    卯之花烈摇了摇头：“我也不是很清楚，地狱中究竟是什么样子我们这边也不是很了解，但我想应该也很宽阔，如果那个人类真的在地狱的话，赶往门扉这里大概也需要不少时间！”

    远处的朽木白哉眉头微微皱了一下，本来他也不想来到这里，不过却被浮竹十四郎以‘万一发生变故需要高端战力镇守’为由硬生生的给拉了过来。

    可是到了此时，他这个堂堂六番队队长，四大贵族朽木家家主，竟然要如同恭候一般站在这里迎接那个低贱的人类！

    只能说……这让高傲的朽木白哉很是不爽！

    时间一点点的流逝，过了大概有十分钟，当场中很多人脸上都涌现出不满时，一个声音从门的那边传了过来！

    “找彪哥干嘛？”

    众人闻言一怔，随即尽皆向着地狱之门内瞭望而去，可是却没有发现吴彪的身形！

    “这呢，这呢！”

    这次声音清晰了很多，同时抬头向着声音传来方向看去，那里是一只地狱看守，不过准确的来说他们所看的是那地狱看守后面露出的一个脑袋！

    吴彪整个身体都藏在地狱看守的后面，只露出一个脑袋看着门外众人，极为不耐烦的道：“有事就说罢，地狱之门可不能开太久！”


------------

第四十一章 小号时别使劲甩，不然某种液体会进入嘴中，别问我怎么知道的

    “出来说话！”

    见此一幕，本来就看吴彪极为不顺眼的碎蜂直接站出来喊道，毕竟该有的礼数她们尸魂界这边都做到位了，可是这个卑贱的人类竟然一脸懒散的趴在地狱看守后面与她们对话！

    这别说碎蜂了，就连山本总队长老脸上都隐隐有些不满之色！

    “不方便！”吴彪直接道。

    他这话倒是没有作假，事实也正如他所说的那般，要知道听到有人找他，吴彪还以为现世出了什么变故，所以直接从火山口窜了出来，跑到了这里！

    说的简单点……现在他下面还光溜溜的呢。

    当然，尸魂界这群小气鬼再不满，也不管彪哥什么事，要知道……彪哥可是很记仇的，因为几顿饭被驱除这件事能让尸魂界当一辈子小气鬼！

    碎蜂闻言一皱眉头，刚要再次说话，可是……

    “统统给我滚回去！”吴彪突然发出了一声冰冷的叱喝！

    闻听此言，众队长尽皆都是一怒，不过随后他们便发现这话并不是对他们所说！

    吴彪转过头看向地狱中汇聚而来的众多咎人：“别让我说第三遍，现在统统给我滚回底层地狱去！”

    这些咎人本来一直在吴彪所处的火山口围观，自然看到了吴彪冲出火山口赶往这里的一幕，处于好奇就全都跟了过来。

    看到了地狱之门开启，看到了无数地狱看守聚集，还看到了吴彪矗立在地狱看守之上的情形，这一幕幕都让他们为之震撼。

    此时听到吴彪的叱喝，所有咎人眼中都闪过一抹惊恐，随后基本所有咎人都向着底层地狱退去。

    不过也只是基本，还剩一些咎人眼中都闪烁着狂喜之意，一股脑的向着地狱之门这边冲来，每个人身上都携带着至少席官级别的灵压，甚至个别的几个灵压接近队长一级！

    “戒备！！！”

    这突如起来的变故让门外的众多队长脸色一沉，感觉着那纷杂无比的灵压，神色都不由凝重了下来，显然地狱的战力远远超出了他们的预料！

    “哈哈哈哈，门的那边是尸魂界嘛？”

    “快，冲出去，只要出去我们就能获得自由！”

    “杀啊！”

    “……”

    一个个兴奋嘶吼伴随着滔天而起的灵压传达而来，让护庭十三队那些队长神色都是有些阴沉，难怪强行开门的方法一直都是禁忌术法。

    没想到地狱中所镇压的罪人竟然拥有这么高端的战力。

    “真是的，都怪你们啊！”吴彪没好气的瞪了众多死神队长一眼，随即直接看向那些破空而来的咎人道：“你们都给我去深渊反省一下吧！”

    啪！

    话语落下，吴彪直接就打了一个响指！

    哗啦啦……

    几乎在响指声落下的瞬间，地狱整个就是一震，无尽的锁链从深渊中冲天而起，眨眼间便已经冲到了那一大群冲出的咎人身旁！

    “什么？”

    “不……不要，绕我这一次吧，大人！”

    “放开我，我不要沉入深渊！”

    “……”

    咎人们的惨叫声传入所有人的耳中，可是任凭他们如何逃窜，都无法避开那直接穿梭空间而来的地狱锁链，没有一秒钟，数十咎人就统统都被拉入了地狱的深渊。

    寂静再一次回归，远处不甘心就此而退去，但由忌惮那些地狱看守，选择了观望的咎人都是瞳孔微缩，无比震撼的看着吴彪那光溜溜的身形，随即毫不犹豫的向着地狱底层而去。

    隐隐他们已经猜到了吴彪身份！

    这一幕别说是他们了，就连护庭十三队的这些队长都忍不住骇然。

    “看来这个人类拥有代理地狱意志执行所有权限的说法很准确啊！”京乐春水沉声道。

    浮竹十四郎点了点头：“如果严格说起来，甚至可以将这个人类本身当成另一个地狱意志！”

    其余几位队长、副队长听闻两人的对话，看向吴彪的目光顿时变得有些郑重，先前他们还没有太将这个地狱代理人放在眼中。

    但是刚刚的一幕已经证明，这个人类……完全可以被称之为地狱的主人。甚至可以说，如果他们前往地狱，这个人类可以直接主宰他们的生死！

    “有什么事快说吧，地狱那个老混蛋都说了你们不懂规矩，地狱之门哪里是能乱开的！”吴彪有些懒散的趴在地狱看守上道。

    “地狱代理人先生，不如你直接出来，然后先行关闭地狱之门，以免在发生其他的意外！”这时，队伍最后方的卯之花烈越众而出道。

    “诶！”

    吴彪整个人都是一愣，两只眼睛直勾勾的盯着卯之花烈，直到将其看的俏眉皱起时，才满脸欢喜的道：“我记得你，卯之花烈！”

    这番话让在场不少人都是一怔，因为吴彪竟然直呼了卯之花烈的名字，并不是因为什么不敬，而是这个一向喜欢给别人起绰号的人竟然还能够记住其他人名字？

    难道那个臭毛病改掉了？

    吴彪却没有理他们的反应，而是直接对着空中喊道：“喂，给我件衣服穿！”

    听到这话，所有人都是一愣，随即才反应过来吴彪先前所说的不方便到底是怎么回事！

    另一边，地狱瘴气直接向着吴彪涌来，最后化作一套囚服套在了他的身上。

    “喂，你个小气鬼，就只有囚服嘛？”吴彪看着身上囚服一跃到地狱看守的头上抱怨道。

    不过这次地狱看守却是没有理他！

    吴彪见状顿时咬了咬牙，眼睛余光看了一眼门外的卯之花烈，他也不知道为啥，总之就是不想让那边的女人看到自己穿一身囚服的样子！

    “你们等我一下，一会我就回来！”

    吴彪直接对着双殛之丘上的众人喊道，转而直接打了个响指地狱之门轰然闭合，消散在虚空当中，这一幕让众位队长都忍不住互视了一眼。

    不明白这个神经病一样的地狱看守人又发什么神经。

    ……

    而另一边，地狱中的吴彪则是直接一点虚空，狱腔开启后直接钻了进去。

    刚一进入漆黑的腔内通道，吴彪就开始了狂奔，空间穿梭的通道眨眼即过，当光明再一次回归时，他的身形已经出现在了现世当中。

    而所出现的方位，正是假面军团所处的废弃工厂，所有假面军势成员，包括黑崎一护都端着一碗拉面呆呆的看着突然出现的吴彪。

    “彪哥？”

    “一护，你还没训练完啊！”吴彪闻言转过头摆了摆手道，随即又急忙摇了摇头：“我现在有急事，办完我就回地狱了，有啥事等我下次回来再说！”

    说罢，吴彪直接消失在了原地，只留下一大群满脸疑惑的人。

    这混蛋到底来干嘛的？


------------

第四十二章 动物的大猩猩如果装作人类少女一样卖萌，会是什么样子？

    黑崎诊所。

    黑崎一心看着客厅中看电视的黑崎真咲，嘿嘿的凑上前道：“真咲，最近白天家里很安静啊，一护不在，小彪也不在，夏莉和游子也都去上学了……”

    “是啊，感觉怪不习惯的，还是热闹些比较好！”黑崎真咲叹息道。

    “不是，我说的是，客厅中现在就我们两个了！”黑崎一心脸上带着男人都懂的表情，直接就将脑袋冲着黑崎真咲伸了过去。

    砰！

    可就在这时，外面的房门突然被一脚踹了开来，黑崎夫妻脸庞顿时一红，黑崎一心一脸懊恼的就向着房门外看去！

    “不用管我，我这就走！”吴彪却是连看都没看两人一眼，一溜烟的从旁边的门冲进了诊所当中，没一会又钻了出来，直接又夺门而出！

    真可谓是来也匆匆去也匆匆，黑崎一心看着那晃来晃去，随即‘轰’的一声掉落的房门，脸黑的跟锅底一样！

    “混小子，你到底要干什么！”愤怒的大吼声随即传出。

    尸魂界！

    双殛之丘上，一众队长大眼瞪小眼站在这里，现在他们都有种再次强行召唤出地狱之门，然后杀进去把那个混蛋人类拽出来暴揍一顿的冲动。

    不过想想先前暴动的咎人，他们最终还是克制了下来，每个人都黑着一张脸站在双殛之丘上。

    那个人类……

    不会是准备把他们这些队长和副队长就这么晾在这里吧？

    这也叫做一会？

    都过去将近二十分钟了，那个混蛋人类竟然还没有回来！

    “哼！”

    朽木白哉突然冷哼一声，随即径直转身向着双殛之丘外走去，显然他的忍耐已经到了极限了。

    “这小子，不会是把我们这边给忘了吧？”京乐春水嘴角微抽的道。

    闻言，附近的几个队长、副队长嘴角都不由抽动了一下。

    “应该……不会吧！”狛村左阵那毛茸茸的脸都黑了，如果那个人类真的把他们给忘记了，那么这次他们护庭十三队可就丢人丢大了！

    不过就在这时，所有人眉头都是一皱，就连准备离开的朽木白哉脚步都为之一顿，随即尽皆向着某处看去。

    无声的波动传出，虚空中一张大嘴渐渐张开，地狱的瘴气也随之涌现而来。

    “这个是？”

    “应该是类似虚腔的传送通道吧！”

    “这还真是便利，不过我很好奇，这个小子消失这么久到底去做了什么？”

    ……

    狱腔张开，吴彪的身形直接出现在双殛之丘上，不过当看到吴彪的模样后，所有人都不由愣了一下，哪怕是山本总队长也不例外！

    只见吴彪身着一身白色西服正装，铮亮的皮鞋，一手背负，另一只手则是夹着香烟凑到了嘴边，仰头向上四十五度直望天空。

    众人迷茫的眨了眨眼睛，这混蛋刚刚不会是跑去换衣服了吧？

    而且……

    那衣服上的小牌子是标签吧，此人特意跑去了现世买衣服？

    “你……”碎蜂顿时怒急。

    “请问有什么事嘛？”

    吴彪的身形一闪，出现在众位队长身前，准确来说的话，应该是出现在了卯之花烈身前。

    众人转头看去，当看到吴彪的刹那，众人神色有了愣愕。

    他们看到，吴彪背着双手，侧脸对着卯之花烈，抬头望着天空的白云，那阳光落在他的侧脸，使得此人在这一刻看起来，似乎与以往大不一样。

    “呃……地狱代理人先生你这是？”卯之花烈看着那不知有意还是无意用余光不断偷看着自己的吴彪，心中莫名升起了一阵恶寒，微不可查的向后挪了半步，轻声开口。

    众人的神色越来越诡异了，就连山本总队长在此刻心中都不由涌起了一阵疑惑，这个人类到底是在搞什么？

    “诶，这就外道了，叫啥……”吴彪一咧嘴，下意识的就要转过头来，不过随即便意识到了什么，继续保持着侧脸，微微的吸了一口烟，轻吐着烟雾一脸淡然之色。

    “卯之花烈队长，不用叫我什么先生，我的名字是吴彪，你叫我吴彪或者彪哥都可以！”吴彪说着，侧脸微微向下低去，侧头望向了卯之花烈。

    其目光柔和，脸上带着一抹轻笑，这笑容再无一丝平常的傻意，反而充斥了一种高贵，同时却又流露出与高贵完全相反的谦逊与温柔。

    “以前，我曾经埋怨过生不逢时，现在，反而要感谢神让我和你们生在同一时代！身在乱世一定要拿出所有的力量，和邪恶的四眼仔战斗到底。不管多么艰难，只要能和你共同奋斗，我……死而无憾！”

    如果石田雨龙站在这里，一定会大骂吴彪的无耻，因为不管是这笑容，还是这话语……都是那么的耳熟！

    吴彪为了让自己更加的高大上，整整用了十分钟看圣斗士将冰河这笑容与这段话完全照搬了过来，说到最后一句话时，这货可以说完全是盯着卯之花烈说的。

    “战友啊！你们都需要什么帮助，为了抵抗邪恶，我正义的灵侦探吴彪绝对是义不容辞的！”

    卯之花烈秀眉皱起，再次隐晦的退后几步，看向吴彪的眼神中已然有了警惕，这人类孩子今天脑袋是不是出了什么问题？

    一边的碎蜂嘴角微微一动，这人类终于彻底的傻了嘛？

    “感觉有点不对劲啊？”京乐春水小声在浮竹十四郎耳边嘀咕道。

    浮竹十四郎苦笑，随即点了点脑袋：“这个人类本来也很不对劲，不过今天确实……很特别！”实在不知道该用什么话语来描述的浮竹十四郎，最终出于礼貌还是用了‘很特别’三个字！

    隐晦的表达了和碎蜂差不多的想法，这个人类今天终于是彻底疯了……

    “地狱的代理人，我有些事……”山本总队长上前一步道。

    “等会说！”吴彪转过身直接打断了山本总队长的话，随即再次转过身，单手背负，另一只手夹着香烟微微的吸了一口，脚下步伐轻轻挪动，一直让那阳光照在他认为最帅的侧脸上。

    山本总队长按住权杖的手微微一抖，恨不得直接卍解，灭了眼前这个混蛋！

    卯之花烈皱起眉头：“地狱代理人……”

    “卯之花烈队长，直接叫我吴彪就可以了，我也直接叫你卯之花烈了。当然……”吴彪一脸淡然的迎着阳光，眼神忧郁的看着天空白云：“如果实在不习惯的话，卯之花烈你直接叫我彪哥，小彪，小吴都是可以的！”

    “……”

    卯之花烈顿感恶寒，看着吴彪不时看来的眼角余光，说实话……让卯之花烈这么淡定的人都有一种汗毛耸立的感觉！

    因为……实在是太违和了，不管是再次出现后的表情、衣着、言谈举止、统统都违和到了极点，如果真的要用什么话来形容的话！

    卯之花烈现在就有一种……看到一只大猩猩在模仿人类少女卖萌……之类的感觉！

    总之就是三个字……

    好恶心！！！

    吴彪自然不知道自己这一番……自认为帅气到了极点的举动，已经被表现目标评价为‘好恶心’三个字，依然还是一脸淡然，眼神忧郁的看着天空白云。

    不过心中却是想着：“买个假发好了，迎面吹来的风吹动着发丝，在搭配上彪哥这帅气的面孔，一定是超帅的吧！”

    “人类，你充斥了肌肉的脑袋，终于连最后的一滴脑浆也被肌肉所取代了嘛？”一旁的朽木白哉实在无法在忍受了，神色淡然，语气冰冷的说出了一段无比恶毒的话语。

    这话一出，让在场不少人嘴角都不由抽动了一下，他们还是第一次发现，原来朽木队长的嘴也能够这么毒！

    什么意思？

    吴彪很是迷茫的眨了眨眼睛，虽然很想将这四个字问出，不过眼角余光瞄了一眼卯之花烈，转而便是一脸淡然的道：“肌肉，是男子汉的勋章！”

    朽木白哉直接用看‘傻B’一样的眼神看了一眼吴彪，随即也不在说话了，这么明显的嘲讽都听不懂，他实在是没有什么好说的了。

    “咳咳咳咳……”浮竹十四郎顿时发出了一阵剧烈的咳嗽！

    “哈哈哈哈……”在其身旁的京乐春水是实在忍不住了，本来他就属于队长中的一朵奇葩，自然也不会像其他队长那般注意形象，直接捂着肚子笑的前瞻后仰！

    碎蜂用力点了点头，绝对没错，这个人类是彻底疯了……


------------

第四十三章 去大超市蹭冰红茶喝，喝半瓶找个死角往里尿半瓶，拧上啥事没有

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新死神之狂徒最新章节！

    笑屁啊！

    吴彪直接用极其恼火的目光恶狠狠的瞪了一眼京乐春水，随即又一次侧头迎上阳光，眼睛余光不停偷瞄着卯之花烈的反应。

    但彪哥的心中此时却充满了疑惑。

    因为他自己都不明白自己在做什么！

    不明白自己干嘛要跑去买衣服，不明白自己为什么要想办法让自己看起来更帅，不明白自己为什么要用这种语气说话，不明白自己为什么要偷偷去看这个女人！

    甚至他都不知道自己接下来该去说些什么……

    “嗯……”吴彪转头看着卯之花烈，与其那满是疑惑的双眸对视了一下，这让吴彪心底莫名的有些发虚，下意识的眨了眨眼睛，随即……

    吴彪直接转过了头，一脸严肃的看着山本总队长：“诶，老头，你刚要跟我说什么，你说吧！”

    所以说啊……

    我到底在做什么？

    站在卯之花烈旁边的虎彻勇音眨了眨眼睛，刚刚那一连串的反应，难不成这个人类……

    怎么可能？

    虎彻勇音下意识摇了摇头，随即悄悄将目光看向一边的卯之花队长，映入她眼帘的是卯之花烈那皱眉疑惑的神情，显然她的队长大人也同样没有搞明白这个人类少年究竟是在发什么神经。

    有一句话说的很好：当局者迷，旁观者清！

    当事人往往没有往那个方面联想，而旁观的却往往能够看的更加清晰，又何止是虎彻勇音，就连在场的其他队长、副队长都隐隐察觉到了一丝端倪！

    当然，他们同样对这一丝端倪感到难以置信，因为实在是太过于荒谬了！

    尤其是一些知晓卯之花烈曾经身份的老资格队长，每个人面容都显得很是诡异，哪怕是山本总队长，那张老脸的褶子都忍不住动了动。

    卯之花烈感觉着场内的气氛，俏眉微微一皱，聪明如她自然轻易就能够看出场中诡异气氛，只不过她不明白这气氛究竟是如何来的。

    仔细回忆了一下经过，她也没想明白这些人到底为何都变成了这个样子。

    我错过了什么？

    并不是卯之花烈不够聪明，而是身为当事人的她根本就无法往众人所想的方向去思考。

    连自己都无法记清的实际年龄，两千多年时光铸就的成熟，这一切的一切都不能让卯之花烈往那个方向去联想。

    甚至对于她来说，在场的很多死神都只是一些孩子罢了！

    至于眼前这个人类少年，如果抛去了其本身力量与身份，其在卯之花烈的眼中与嗷嗷待哺的婴儿无异，所以她本身自然是无法想到吴彪的这一番反应究竟是怎么回事！

    毕竟……这只是一个孩子！

    “咳！”山本总队长上前一步，率先打破了这寂静的气氛，虽然看出了些许端倪，但无法判断是否猜测正确。

    而且哪怕是正确的，这种事情旁人也无法去点明，所以根本不用在这之上浪费时间去思考……要不要先让这个人类死心！

    没错，就是死心！

    哪怕抛开那相差的不能在悬殊的年龄，抛开心态上的种种因素，死神与人类那相差悬殊的寿命就已经注定了……

    死神不可能与人类在一起！

    吴彪自然不知道其他人在想些什么，毕竟他连自己在想些什么都不明白。

    “别墨迹了，赶紧的，有事赶紧说！”

    吴彪没好气的看着山本总队长，随即又一脸不满的道：“地狱老王八让我警告你们下次不要用这种方式开门，因为地狱瘴气过于强烈，一旦地狱之门在没有将罪孽深重的魂魄拖入地狱的情况下，被其他人擅自打开，将会对开门所在世界造成很大的危害。”

    这也正是地狱禁止吴彪随意开门的原因，这一点就算是静灵庭一方也不是很了解，毕竟关于地狱的片面记载都是从大灵图书馆调出来的。

    从来也没有查证过，最多也只是知道地狱瘴气会对所在世界造成危害，所以才会在唤门之前布下了结界。此时听到吴彪的解释，他们才明白为何地狱之门不能够随意开启！

    “此事确实是我方有欠考虑！”山本总队长点了点头，于情吴彪这话是代表地狱所说，于理这次的确是他们护庭十三队因缺少情报，太过于小觑地狱这个地方了。

    “这次唤你前来是因为……”

    山本总队长不急不缓的将己方的调查，蓝染的目地等又对吴彪重复了一遍。

    吴彪没有插嘴，默默的将山本总队长的话听完，脸上浮现出皱眉沉吟之色，过了半响才点了点头看着山本总队长道：“嗯，事情的大致我明白了，不过……”

    明白了就好！

    众队长顿时松了一口，先前他们还在思考该如何去简单易懂的解释这一切，好让这个很难听懂人话的地狱代理人明白。

    现在看来是他们想多了！

    不过也难怪，毕竟这事情可是关乎于整个空座町的安危，哪怕是这个大咧咧的人类一定也是紧张起来了吧！

    “不过很多细节方面你没有说清楚，可以给我解释一下吗？”吴彪随即道。

    山本总队长点了点头：“具体是哪方面？”

    “嗯……就是那个什么鬼图书馆，四眼仔的目的，什么王，什么重灵地，什么十万，什么王键之类的。”吴彪直接提出了一连串的疑问。

    “……”山本总队长脸一黑。

    我刚刚有说别的事嘛？

    你这个细节方面……已经概括了刚刚我所说的所有信息了吧！

    京乐春水等人看着山本总队长那隐隐有些发黑的神色，心中都是忍不住苦笑，果然还是不该跟这个听不懂人话的地狱代理人解释这么多。

    “那你到底明白了什么？”朽木白哉冷眼看着吴彪道，他现在连鄙夷的眼神都懒得摆出来了，因为他觉得这人类一定看不懂……

    “三个多月以后大决战！”

    吴彪一脸得意的道：“就是嘛，哪来这么多乱码七招的，三个月以后只要干掉那个四眼仔不就可以了嘛！”

    众队长闻言微微愣了一下，随即都是暗自点了点头！

    对啊！

    只要打败蓝染，什么王键，什么重灵地都无所谓了！

    这话……没毛病！

    看清爽的就到


------------

第四十四章 正经标题（二合一四千五）

    山本总队长心中也是为之汗颜，沉吟了半响他也不在废话，直接将己方的目地说了出来：“总之，这次的决战，我们希望能够通过你得到地狱方面的帮助！”

    “需要什么你们就说吧，别的不敢说，地狱还是我说的算！”吴彪很是霸气的一挺腰板，侧头偷瞄了一眼远处的卯之花烈。

    彪哥现在一定是帅呆了！

    虽然众人很不想承认，但是吴彪这话的确是让他们感觉到有些霸气，这种完全掌管一界的能力，哪怕是他们死神都做不到！

    山本总队长点了点头：“我希望派遣研究员进入地狱，利用地狱瘴气来制作一些对抗破面的器物！”

    “可以！”吴彪直接一点头，随即继续说道：“不过你最好找能够暂时抵抗地狱瘴气的人来，上次我有问过，如果驱散一片区域的地狱瘴气，会对地狱本身造成损害，所以无法承受地狱瘴气的就不要来了！”

    山本总队长闻言点了点头：“这点我们会想办法解决，还有我们希望采购一批地狱蝶，便于之后决战时的联络！”

    “自己找人去抓，我还要修炼，没时间帮你们抓那些东西！”

    “那就谢谢贵方的援助了！”山本总队长点了点头，就连他也没想到交涉会变得这么顺利，不过……

    他眯着的眼睛看了一眼边上的卯之花烈，隐约也能猜到交涉之所以会这么顺利的原因！

    “我们需要一夜的准备时间，决定前往地狱的人员！”

    “没事，没事！”

    吴彪随意的摆了摆手，直接转身向着卯之花烈所在的方向走去：“刚好这些天都没有吃东西，我找个番队吃点东西等你们半天！”

    因为处于毁灭与生机并存的地狱业火中，在那无时无刻都在补充的生机下，吴彪一直都没有感觉到饥饿，所以才能在地狱业火中坚持这么久！

    不然用不了半天，他就得被饿得跑回现世了。

    不过……

    众队长看着吴彪走去的方向，心中都忍不住一阵摇头，这明显是醉翁之意不在酒啊！

    “这样也好！”山本总队长点了点头：“卯之花队长，这位地狱代理人就拜托你代为照顾了，让他去往四番队食堂就餐吧！”

    毕竟人家都这么爽快了，满足一下他那不可能实现的心愿也好！

    吴彪闻言脚步顿了一下，心中突然觉得这老头好像也不是那么惹人厌！

    “是！”

    卯之花烈闻言微微怔了一下，随即点了点头。

    ……

    在一番被吴彪彻底无视的寒暄中，吴彪直接跟随着卯之花烈和虎彻勇音来到了四番队队舍，与其说队舍，应该说更像是一个医院！

    毕竟除了其他番队都有的队舍和食堂，其他的地方基本都是病房，队舍的后面就是吴彪上次住过的综合救护所。

    “我有些事情要去办，就让我的副队长虎彻勇音带你去往食堂吧！”刚一进入四番队队舍，卯之花烈便开口道。

    一路走来，哪怕没有回头，她也能感觉到，这少年一直都在用很诡异的视线看着自己！

    这让卯之花烈隐隐觉得……

    这少年大概是从什么地方知道了自己曾经的身份，所以这个和更木剑八一样好战的少年才会用这么灼热的视线看着自己。

    卯之花烈很确定自己的猜测，不然很难解释这种炽热的视线是怎么回事。

    不得不说她的推测也没有毛病，毕竟吴彪和更木剑八一样好战的事情，早都已经传遍了整个尸魂界，如果知道了她初代剑八的身份，会想要挑战也是合情合理！

    “啊？”吴彪闻言愣了一下：“没事，我还不咋饿。要办什么事？需要帮忙嘛？反正我闲着也是闲着，如果有哪个不长眼的，我也刚好去消耗一下体力！”

    “没什么，只是一些队里的文件要批，并不需要帮忙！”卯之花烈直接摇了摇头。

    “批文件啊？”吴彪挠了挠头：“那也行，这我能干，不就写个阅就可以了嘛？”

    “……”卯之花烈。

    你当是小学生批作业嘛？

    卯之花烈直接摇了摇头，也不在理会吴彪，而是对着一旁的虎彻勇音道：“勇音，你带这位先生去食堂就餐吧！”

    “是！”

    虎彻勇音表情很是诡异的点了点头，她突然发现……自家队长对于男女感情方面可能并不擅长，一路走来，这人类少年那痴迷的目光连她都能看出来了！

    不过自家队长到底怎么跟这人类少年相识的？

    还有这少年是对卯之花队长……一见钟情？

    虎彻勇音急忙摇了摇头，挥去了脑海中的诸多杂念，抬起头才发现身边这个地狱代理人正皱着眉头，看着卯之花队长离开的方向。

    “怪了，最近是不是被火烧糊涂了，为什么在那个女人面前，我感觉这么紧张啊？”吴彪很苦恼的自语道。

    “……”虎彻勇音嘴角微微一抽。

    好吧，这位地狱代理人大人比自家队长……还要不擅长男女感情，竟然连自己的情感都不明白，实在是太令人……

    期待这两个人接下来的发展了！

    虎彻勇音双眸中爆射出女人都有的光辉，这光辉名为……八卦之魂！！！

    “咳咳！”虎彻勇音忍不住咳嗽了两声，平复了一下那让她兴奋的八卦之魂，转而对着吴彪道：“代理人先生，请跟我来吧！”

    “这都什么称呼，叫我吴彪或者彪哥都行！”

    彪哥？

    虎彻勇音可以很肯定的说，自己年龄当这个人类的奶奶都足够了……

    “吴彪先生！”最终虎彻勇音还是选择了这样的一个称呼，转而做了个请的手势：“请跟我来吧，我带你去往食堂所在！”

    吴彪撇了撇嘴，也懒得去纠正称呼，直接跟随在了虎彻勇音的身后！

    “对了，你们队长有没有什么喜欢的东西啊，好比如……”

    吴彪一脸的沉吟之色，过了半响才开口道：“比如喜欢什么花，喜欢什么食物，或者有什么兴趣之类的！”

    虎彻勇音闻言不由一笑，沉吟了一下后，她果断把自家队长给卖了，因为她实在是太好奇这两个人能够走到什么地步。

    “队长喜欢什么花我也不太清楚，但卯之花队长很喜欢插花至于喜欢的食物嘛，队长只喜欢味道浓的食物，不喜欢味道淡的。”

    吴彪闻言连连点头。

    虎彻勇音也是说的兴起，很是认真的想了想道：“至于其他的我也不是很了解，不过听说队长的剑道很厉害，只不过我从来没有见到她用过！”

    “确实很厉害！”吴彪赞同的点了点头，手不禁摸了摸自己的脖子，脑海中不由回想起那一刻的风情。

    令人心颤的杀气。

    危险至极却又美丽非常的笑容。

    架在自己颈间的斩魄刀。

    还有那云淡风轻的气度！

    ……

    虎彻勇音看着吴彪脸上那回忆的神色，眼中满是好奇之色，不过如果她知道吴彪此时的想法，大概神色会变得更加诡异吧！

    两人就这么一个问一个答一直来到了食堂当中，时间刚好是晚饭时间，所以食堂中有很多人在，当看到虎彻勇音副队长带着一个人类来时，顿时都将目光投了过来。

    很多人都认出了吴彪的身份，毕竟前不久这个人类还大闹了静灵庭，让他们四番队全员忙碌不止！

    接下来自然是一番让所有人目瞪口呆的吞食大战。

    吴彪那非人一般的食量不管到了哪里都是极其引人瞩目的，可以说到了最后……很多四番队队员都没有吃到饭。

    因为，那往往全队一起都无法吃完的饭菜，有一大半都进了吴彪的肚子。

    最终虎彻勇音一挥手，直接跟最近的五番队打了个招呼，让四番队那些饿肚子的队员去五番队食堂先蹭一顿！

    不过也因此平添了四番队的工作量……

    夜晚。

    被安排在四番队队舍居住的吴彪再一次失眠了，他站在队舍的窗边，看着天空中的圆月，整个人都处于沉思的状态当中。

    “为什么我满脑子都是那个女人啊？”这一点让平常只想着变强和打架的吴彪很是不解。

    他转头看向某个方向，在那里有一个独立的建筑，通过先前的询问得知，那里正是四番队的办事处！

    四番队队长、副队长、还有席官一级都在那建筑中处理事务。

    而吴彪所望向的则是顶层一个灯火通明的房间，在那里有卯之花烈的味道。

    虽然连吴彪自己都不明白……脑海中为什么无时无刻都有着卯之花烈的身影存在，但是这让他感觉到……有些苦涩、有些甜味、还让他感到一种温暖！

    下意识的摸了摸脖子，初见那一刻的锋锐与那贴在自己肩膀旁的美丽俏脸都彷如昨日一般……

    美丽的笑容、强大的气息、惊人的杀气、还有那……一撇一笑。

    吴彪的脸突然变得有些发烫，如果有镜子在这里的话，就会发现吴彪的脸颊竟然变得绯红一片，脸上带着有些呆傻，但又发自内心的笑容。

    不过随即这一抹笑容就被打破了，因为……

    砰！

    队舍的房门直接被踹开，随即一个女性的吟唱声传来：“雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光群集，并一分为六……”

    伴随着吟唱声，一阵狂暴的灵压翻腾而起，六道光片犹如划破空间一般，刹那间袭向了吴彪。

    “缚道之六十一六杖光牢！”

    伴随着最后的吟唱，六道光片直接锁定了吴彪的身躯，那吟唱言灵的声音再次响起：“散开攻击，二三成群，注意围杀。不需要留手，此人极其强大，目标…把他的头皮砍成肉泥！！！”

    咻……

    一连串的破空声响起，几乎眨眼间十数个的光头就冲进了这狭窄的房间当中，丝毫都没有犹豫，手中斩魄刀直接向着吴彪头顶招呼了过去！

    “又是你们！”

    这一大群铮亮的光头实在是太显眼了，吴彪都没认真回想就认出了这帮人的身份，可不正是静灵庭最强、最无人敢惹、最统一发型、最不想加入的……

    五番队！

    吴彪眼中不满之色稍瞬即逝，这些打断了他体会那种不知名情感的人，让他很愤怒！

    咔！

    几乎瞬息之间，六杖光牢的束缚便崩溃而开，恐怖的血气随即充斥在这并不算大的房间当中！

    “老子在思考很重要的事情，统统给我滚啊！”

    最后一字落下，整个世界霎时间一静，时间在这一刻仿佛停止。

    嗡

    无形的力量从吴彪身上荡漾而出，一种令人沉重的气氛弥漫在这房间当中。令所有人都感觉一种无形的清风拂面而过，向着房间之外的走廊而去！

    那最初袭来的十几人已经来到了吴彪身前，手中斩魄刀距离吴彪头顶不足一厘米，只要在往下一降就能够斩烂这个他们恨之入骨之人的头皮，让其体会当一辈子光头的痛楚。

    可是这一切却仿佛被按下了定格键，所有人都呈现出一种停滞的状态，随即……

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰……

    一连串躯体倒地的闷响打破了这可怕寂静，不过接下来的一幕却足以令人骇然，只见距离吴彪最近的十数光头，眼睛同时一翻软倒在了地上。

    随即就如同连锁反应一般，就连房间之外走廊中那些准备分批攻击的光头们也是一样，尽皆泛着白眼倒地。

    数秒后，**倒地的声音才告以结束，而场中尙还站立……只有一女两男三人！

    “这是……什么啊？”

    其中那个有着寸头的少女满脸惊骇的看着眼前一幕，在她身旁，两个光头脸上布满了冷汗。

    “咦！”

    一声惊疑突然传来，三人只感觉眼前一花，随即少女身旁的两个光头犹如被火车撞击一般，直接倒卷而出，撞破了四番队的墙壁飞了出去。

    “什么！”少女瞳孔微缩，下意识便要后撤，可是一个大手直接按在了她的头顶将其禁锢在了原地，吴彪脸带狞笑的看着少女。

    “我记得你，豁牙秃头妹！”

    豁牙秃头妹？

    雏森桃眼珠子都红了，其内血丝弥补，杀机狂涌，可是……却无能为力。现在的她和这个人类差距实在是太大了。

    短短一个月的时间，这个人类竟然就强到了这种地步？

    “豁牙秃头妹，你这头发长得比我还要快啊！”

    吴彪看着雏森桃头顶一脸羡慕的道，不过随即他的脸上就浮现出一抹坏笑：“不过这头发不符合你的称号啊。”

    这话语让雏森桃忍不住一颤：“你……你要干什么！”

    “滐滐滐……”吴彪超级猥琐的一笑，转而直接将雏森桃的脑袋夹在了腋下，随即……从地上捡起了一把斩魄刀。

    “不……不要…”雏森桃尖叫。

    “滐滐滐！”吴彪阴笑。

    ……

    这一夜，注定是一个不眠之夜，当四番队救援人员赶到时。看到的是……倒了一地的五番队成员，还有那有着铮亮光头，一脸生无可恋之意的五番队副队长！

    虽然除了被直接攻击的九月三席和义城四席外，其他人都只是昏迷，但光是搬运工作就让四番队忙了大半夜的时间！

    至于这一切的始作俑者，则是满脸傻笑的被神色愤怒的卯之花烈训斥。

    那完全就是一副死猪不怕开水烫的模样，不管说什么都笑嘻嘻的看着卯之花烈，完全不去反驳。

    最终这一事件也只能不了了之，毕竟是五番队全体出动袭击来访客人在先，也基本没有人员伤亡。

    只不过……

    那一脸绝望，浑身上下都流露出一种厌世情绪的五番队副队长雏森桃，正由卯之花烈和虎彻勇音轮番进行着心理辅导……


------------

第四十五章 畜生道（第一更）

    全能修炼至尊

    。

    “这还真是跟想象中的地狱完全不同啊！”

    京乐春水与浮竹十四郎走在等活地狱当中，在他们的身后则是跟着一群人，这些人浑身罩着犹如太空服一样的服装！

    这服装是由十二番队打造，用来抵御瘴气侵蚀的防护服，而这些人自然是十三番队和八番队的队员，他们的主要任务则是捕捉各层地狱蝶！

    “涅带着技术开发局跑去了哪里”浮竹十四郎脸带疑惑的问道。

    京乐春水苦笑摇头：“你是最后从那个人类的狱腔过来的所以不知道，刚刚到了地狱，涅就带着所有的研究员不知跑去了哪里，而更木剑八……”

    “更木队长也来了”浮竹闻言一怔。

    “是啊，好像是从其他人那里知道了咎人的存在，所以主动申请跑来的，现在大概已经跑去跟咎人厮杀了！”京乐春水道。

    “这还真是……”浮竹十四郎叹息着摇了摇头：“不过应该不会有什么危险，来时地狱代理人方面已经打了招呼，沿途的地狱看守都会配合我们工作的！”

    “安全方面倒是没问题，只是……”京乐春水揉了揉鼻子：“这里的气氛还真是压抑啊，在这种浓度的地狱瘴气下，不到席官一级根本就无法保持清醒吧！”

    “是啊，我现在越来越觉得那个人类是一个怪物了，这种地方哪怕是我们队长一级也无法常驻，可是那个人类却能够在这种地方修行……”

    “啊啊…啊……”

    “而且还是这种修行方法，可真是一个怪物啊！”浮竹十四郎抬头看向远方的火山口，听着那中气十足的惨叫声赞叹道。

    “也许这就是地狱选他为代理人的原因吧！”京乐春水接口道。

    他的猜测虽然算不上完全正确，但也确实猜对了大半！

    吴彪这种能够完全排斥任何能量的体质正是地狱选他为代理人的原因之一，这还要从首次的会面开始说起，当时吴彪强行夺取该入地狱的魂魄，确实因此惹怒了地狱意志！

    甚至一度生出将其击杀的念头，只不过当发现地狱瘴气已经侵蚀了吴彪右臂之时，地狱意志就放弃了将其击杀的念头。

    因为被地狱瘴气所侵蚀，吴彪早晚会化作咎人，堕入地狱当中，根本就犯不上在费力将其抹杀，所以才会那么轻易的将地狱之门关闭！

    可是接下来的发展却完全出乎了地狱的意料，因为吴彪那诡异体质不止完全无视了地狱瘴气的侵蚀，反而……直接操控地狱葬气化做了自己的力量！

    也就是最初右臂之上缠绕的烙印，利用地狱瘴气增强了自身攻击力。

    这一发现，哪怕地狱这个冰冷意志都不由生出一种奇妙的感觉。

    所以当吴彪从尸魂界归来之后，地狱就萌生出了召集代理人的想法。

    能够如同咎人一般完全无视瘴气。

    而且不是死神，也不是虚、更加不是咎人。

    体内没有丝毫能量，却能够凭借特殊体质轻易调用地狱瘴气。

    可以说整个世界上再没有任何人比吴彪更加适合这个职位了，结果也没有让地狱失望，自从与吴彪本身产生了一种奇妙联系后，整个地狱都在渐渐发生着变化！

    就仿佛这死寂的地狱，突然有了‘王’一般！

    三界由灵王所建，所以三界有着堪称完美的架构与秩序，还有了无尽的生机和广阔的大地！

    而当吴彪成为地狱代理人

    ，开始与地狱相融合时，整个地狱都有了生机，并且随着吴彪的变强，整个地狱也发生翻天地覆的改变！

    甚至……整个地狱都在随着吴彪的变强，而变得更加壮阔，架构更加的完善。

    原本等活地狱之下乃是深渊，可是经过这次完善，深渊竟是再次分离出了一层。

    哪怕还没有完全衍生而出，但地狱意志能够察觉到，那是……畜生道！

    也就是说……当这一层彻底架构完成的那一刻，尸魂界的那种由灵王所构建的小型畜生道将不复存在，凡是因生前罪行堕入畜生道的整灵也将进入地狱当中。

    并且会以野兽的型态落于地狱当中，成为另一种意义上的咎人，但也可以说是地狱的居民，因为他们不会由锁链束缚！

    毕竟凡是锁链加身的都是生前犯有重罪之人，而畜生道则是略有不同，他们属于整灵与咎人之间，罪名不轻亦不重的存在。

    所以才会被尸魂界的小型畜生道化作野兽降临在尸魂界当中，可是却被所有整灵、乃至死神所排斥。

    这些野兽，仍保有人类的智慧，可和其他对象沟通，但由于其特殊的姿态和背景，这些拥有人类智慧的野兽才会选择隐居在尸魂界人烟罕至的地点。

    但却有一个例外，那就是护庭十三番队七番队队长狛村左阵。因承受山本总队长大恩，毅然脱离人狼族群，加入了兽人阵营所仇视的死神当中。

    可以说经历过小型畜生道洗礼的它们，当畜生道彻底完成的那一刻，就是最佳的地狱原住民。而有了生命的繁衍，地狱有朝一日也会变成尸魂界那般的世界，或者说是有罪之人的灵魂归宿！

    “别说那么多了，赶快施法捕捉地狱蝶吧，防护服只能坚持三天。涅那边的研究大概也需要三天才能够彻底完成，我们还是尽早回归尸魂界吧！”

    “嗯！”

    ……

    骨沙地狱当中。

    一片荒凉地狱当中有着一个圆形的帐篷矗立于此，在帐篷之外有着一层结界，将地狱瘴气尽皆隔绝在外。

    而如果进入帐篷之中，那景象就会截然大变，一台台高端设备坐落于地面之上，身着白大褂的研究人员不停走动！

    为首的涅茧利则是在一个类似显微镜的仪器旁，看着咎人那特殊的骨沙，脸上流露出饶有兴趣的表情。这一次的地狱之旅正是他所提议的，因为他觉得如果自己的想法确实可行，那么定然会增加决战的胜率！

    ……

    “哇哈哈哈哈哈……”

    深渊中，更木剑八狰狞的狂笑声响彻不止，手中刀刃疯狂的劈砍着一切来敌，哪怕浑身血液四溅，他的脸上依然带着狂热！

    并且随着接连不断的一场场战斗，他所发挥的力量也变得越来越恐怖，就仿佛某个闸门被开启了一般，尘封已久的野兽正在扬天咆哮！
------------

第四十六章 破面再临（第二更）

    现世，郊区外！

    “可恶可恶可恶可恶……”

    绫濑川躬亲将自己的斩魄刀用力的劈斩在一块石头之上，将那石头斩的砰砰作响：“你这混蛋，我绝对要折断你！”

    “吵死了啊，你个混蛋！”正闭目与斩魄刀沟通的松本乱菊，额头上顿时暴起了一根青筋！

    “可是，藤孔雀这个混蛋，老是一副自以为是的模样，还认为自己是世界上最帅的，根本就无法沟通啊！”

    绫濑川一脸愤恨的斥骂道，他也不想想斩魄刀的刀魄是从他灵魂中分离，这性格究竟从哪里继承而来，可以说是一目了然！

    听着两人的争吵，远处一脸认真刀禅中的日番谷冬狮郎，斑目一角额头青筋都不由暴起。

    “都不要吵了，给我专心一点！”

    日番谷冬狮郎爆喝一声，随即脸带肃然的道：“不管是地狱代理人，还是死神代理，都已经消失一个月了。根据前不久从地狱回返的浮竹队长等人报道，地狱代理人正处于地狱当中修炼。”

    说到这里，场面顿时安静了下来，日番谷冬狮郎皱着眉道：“而死神代理黑崎一护也从井上那里了解到，同样在进行着修炼，就连井上织姬都在露琪亚的带领下前往尸魂界特训，阿散井恋次则是与茶渡泰虎一同修行，你们这样真的可以嘛？”

    “……”几人神色渐渐严肃了下来。

    正如日番谷冬狮郎所说，护庭十三队以外的人都开始为接下来的决战做准备，他们却在现世这里虚度着光阴，这一点他们都知道，可是……想要变强又哪里有这么容易！

    尤其他们还是驻扎在现世的人员，想要找个修行所在地都极为艰难！

    “如果继续这样下去，接下来的战斗我们可能会连插手的资格都没有了！”日番谷冬狮郎冷哼一声，随即便不再理会吵闹的两人，继续闭目刀禅。

    两人对视了一眼，都忍不住有些尴尬。

    就在这时，一阵恐怖的灵压骤然传来，并不是一个、亦或者两个，而是六个超越队长一级的恐怖灵压直接铺压而下！

    而这灵压传达而来的方向是……头顶！！！

    “这个灵压……”日番谷冬狮郎顿时从地上站起，义魂丸吞下后直接化作了死神状态。于此同时，另外三人也是一样，都是在刹那间脱离义骸！

    嗡！

    四人上空的虚空蓦然扭曲，犹如一张大嘴般弯曲了一下，随即张开。六个高矮不一的身形出现在虚空当中，每一个人身上都流露着迫人心寒的灵压。

    日番谷冬狮郎等人脸色一沉，虽然其他几人并未见过。但那个最为高大的破面与独臂蓝发的破面他们虽然没有见过，但也有些了解！

    高大身形正是最初出现的破面，也正因为这高大身形的破面，他们才会被派往现世！

    而另一个独臂蓝发的破面则是上次破面袭击中的唯一的十刃，根据死神代理黑崎一护所说，其为第6十刃——葛力姆乔！

    “刚好到了一个好地方啊！”牙密饶有兴趣的看着下方四人：“好像还有几人灵压很高的啊！”

    “你在说什么啊……”一旁的代替葛力姆乔成为新的第6十刃的露比·安特诺尔一脸平淡的道：“那是死神啊，应该就是原6号先生所说的死神援军吧！”

    其余几人听到原6号几个字后，脸上尽皆流露出一抹讥嘲之色。

    葛力姆乔却是连看都没有去看露比一眼，起身就要向着远处而去，准备去寻找上次的那个死神。可是，刚刚踏出一步，他便停了下来。

    自己送上来了嘛？

    “原6号啊，现在是不是应该改名为106号葛力姆乔了？”一边有着液体罐脑袋的破面声音诡异的讥笑道，此人正是第九十刃——亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利！

    如果除去牙密的特殊，也可以说是最弱的十刃，毕竟此人是十刃中唯一由基力安脱落面具而成就的破面！

    “不要废话了，尽快解决掉这几个人吧，如果不是蓝染大人说现世有很多强者驻扎，我才不会丢下实验跟你们跑到这里来。”

    说的是一个面具为眼镜形，粉红色短发，金色双眼，虚洞的位置在生殖器部的英俊男子，他则是所谓的第8十刃——萨尔阿波罗·格兰兹！

    完完全全和涅茧利一样，是一个疯狂科学家，甚至疯狂的分裂了自己！

    要知道萨尔阿波罗最初可是瓦史托德级别的大虚，入驻虚夜宫之时直接被蓝染任命为‘十刃no·0’，可是最终却为了研究完美生命以完成‘受胎告知’的力量，将自己的身体一分为二。

    最终导致自身实力大损，退化至亚丘卡斯一级并且被排出了十刃队伍，不过他也的确是一个天才，在修习完成‘受胎告知’后，实力虽然没有完全恢复，但也成功回归了十刃中，虽然只是no·8！

    不过如果有朝一日，他能够将分离出去的个体融回，此人必将再一次登临巅峰。

    只是……那已经不可能了，因为他所分离出的个体正是葛力姆乔的五个从属官之一，曾经力压阿散井恋次的伊尔弗特·古兰兹，被吴彪所击杀的破面之一！

    而最后一位破面则是有些特殊，他有着金黄色的稍翘发，紫色眼睛，脸上有若干雀斑，明显突出的门牙。不过整个人都呈现出一种痴呆模样，就仿佛一个傻子一般。

    “队长，限令解除已经完成了！”松本乱菊看着天空中六具破面，脸上布满了凝重之色：“只不过技术开发局传来信息这六人能量反应尽皆……都是十刃级别！”

    “什么？”

    日番谷冬狮郎色变，终究还是还是搞不懂蓝染的目地！究竟为了什么？竟然一次性派出六位超越队长级的破面十刃前往现世！

    蓝染惣右介，这个可怕男人的目地究竟是什么？

    “喂，日番谷队长，您这是被对面的阵容吓到了嘛？哇哈哈，看来还是得需要我的帮助啊！”阿散井恋次得意洋洋的声音从他身后传来。

    日番谷冬狮郎并没有在意话语中的打趣之意，猛地回头。

    发现不只是得意洋洋的阿散井恋次赶到了，在其身边，茶渡泰虎正满脸肃穆的站在那里。

    “哎呦，这次来的还真是不少啊！”幽灵般的声音突然响起，谁也没有注意到，浦原喜助是什么时候出现在一边的。

    “喂，冬狮郎！”

    黑崎一护肃杀的声音，从松本乱菊身后响起：“那个蓝发的破面是我的！”

    都来了嘛？

    日番谷冬狮郎见状嘴角渐渐勾起了一抹弧度，刚想说些什么，一边的茶渡泰虎却是惊疑了一声，转头向着另一个方向看去，众人也同时向他所看方向望去。

    两秒后，一个身着洁白紧身式战斗服的身影，出现在那里的树枝上，那双眼眸隐隐流露着一抹蔚蓝之芒。

    这是……石田雨龙。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第四十七章 战起（第三更3700字大章）

    日番谷冬狮郎看着刹那间聚集的众人，心中那升起的寒意渐渐被温暖所驱散！

    没错啊！

    我们的同伴并不少于对方！

    明知十刃级别破面的危险，可是他们却在察觉危机的瞬间赶到了这里嘛？

    “这还真是……”

    日番谷冬狮郎苦笑：“没想到最后的援军竟然是你们！”

    “怎么，你有意见吗，死神！”石田雨龙推了推眼镜，闪身间出现在黑崎一护身边：“事先说明，我可不是来帮助死神的，嗯……”

    他犹豫了一下随即一指旁边的茶渡泰虎：“没错，我是来帮助茶渡同学的！”

    黑崎一护看了一眼身边的石田雨龙道：“石田，你的力量？”

    “已经恢复了！”石田雨龙微微一笑：“在小姨和龙弦同时助力下，恢复的比我想象的要快上很多，所以当察觉到这里有危险时，我直接就逃了出来！”

    “先不说你为什么还在直呼你父亲的名字……”黑崎一护嘴角微微一抽：“逃出来是什么鬼？”

    石田雨龙冷哼一声：“龙弦那个混蛋竟然将我关在医院的下面，好在小姨提前给我准备了逃出去的方法！”

    “……”黑崎一护嘴角微微一抽，自家老妈这么插手别人的家事真的没问题嘛？

    “阿拉阿拉，我们这边是八个人，应该怎么来打啊？”

    轻松的声音响起，浦原喜助悄无声息的落在了众人旁边。

    “蓝发独臂的破面我来，其他就让冬狮郎来安排吧！”黑崎一护直言道，安排如何去战斗这种事情，根本就不是他所擅长的！

    “叫我日番谷队长！”

    日番谷冬狮郎没好气的斥道，不过黑崎一护的话也得到了大家认同，这些人之中，除去浦原喜助，也只有日番谷冬狮郎这位队长有资格主持这场战斗。

    日番谷冬狮郎深吸一口气，目光变得凛冽起来：“好！一护，那个蓝发独臂破面就交给你来牵制了！”

    “什么叫做牵制，他……”黑崎一护脸上浮现出自信之色：“由我来击败！”

    众人闻言皆是有些异样的看了一眼黑崎一护，不明白这一个月他到底经历了什么样的修行，竟然有如此大的信心！

    “斑目一角和绫濑川躬亲，我知道你们喜欢单打独斗，甚至看到队友死在眼前也不会插手队友的战争。但现在的时机不能让你们凭借喜好做事了，我以十番队队长的名义命令你们，联手牵制那个粉色头发，面具呈现眼镜形态的破面！”

    斑目一角提着始解后的鬼灯丸长枪，眉头先是一皱，随即脸庞都变得狰狞起来，红色的眼影如火焰翻腾，冷冷丢下一句。

    “我一个人就行了。”

    整个人直接化作一道长虹，朝空中激飞而去。

    绫濑川躬亲无奈的一笑，向大家挥挥手，踩踏虚空，不急不缓的跟在了斑目一角身后。

    日番谷冬狮郎见状皱了皱眉头，不过最终还是没有选择在斑目一角身上浪费时间，直接对着茶渡泰虎和石田雨龙道：“而茶渡泰虎和石田雨龙你们两人与乱菊一同，负责牵制住那边脑袋为液体罐的破面！”

    “了解，队长！”松本乱菊应道！

    茶渡泰虎和石田雨龙两人同时一点头，并没有去说什么，毕竟他们也知道，此时的自己尙还无法单独对抗十刃级别破面！

    “那边的大个子……”浦原喜助一指空中扑击而来牙密，微笑道：“就交给我吧！”说完，他也不等其他人反应，整个人直接消失在了原地。

    日番谷冬狮郎见状点了点头，随即看向场中仅剩的第6十刃露比和那个一脸呆滞的破面道：“阿散井你就负责牵制那个黄头发，脸色呆滞的破面，另一个交给我来对付！”

    哪怕没有战斗，日番谷也看的出来，那个黄头发的破面应该并没有什么智慧，这样的破面威胁应该不大！

    不过，他能够看出来，阿散井恋次自然也能看的出来，听闻此言直接喊道：“哈？为什么……”

    可是阿散井恋次话还没有说完，日番谷冬狮郎就已经冲了出去。

    “端坐于霜天吧，冰轮丸！”

    炎炎烈日之下温度突降，划破天空的咆哮声响起间，一道冰龙已经直接奔着第6十刃露比冲了过去！

    阿散井恋次见状眨了眨眼睛，随即将目光投向那个蹲在半空中看小鸟的旺斯达斯，嘴角顿时就是一抽。

    “是一个好对手啊！”黑崎一护嘿嘿一笑，极为怜悯的拍了拍阿散井恋次的肩膀：“加油哦，恋次！”

    阿散井恋次脸庞顿时就是一黑！

    黑崎一护却是没有理他，直接冲天而起，踩踏在虚空当中道：“葛力姆乔，也该继续我们未完的战斗了吧！”

    咻！

    “哼！”

    破空之声响起瞬间，一声冷哼落入了黑崎一护耳中。

    摪！

    金铁交杂脆响荡漾而起，一击的碰撞直接让天空升起硝烟。

    “你的手臂是怎么回事？”黑崎一护一脸轻松的道！

    葛力姆乔身上灵压冲天而起：“对付你，一只手臂足以！”

    ……

    破空之声在斑目一角身周响起，他整个人以极快的速度冲天而起。看着不远处一脸轻蔑笑容的萨尔阿波罗，斑目一角眼中满是狂热之色。

    不够强，我还不够强！

    如果想要追随在那个男人身后，我还要变得更强。

    对手是十刃又何妨，他斑目一角什么时候畏惧过战斗？

    斑目一角一紧手中的鬼灯丸，其上阵阵灵压弥漫而起，仿佛在回应斑目一角的战意一般！

    迫不及待吧，我们的归宿，就在战场啊！

    斑目一角的默默地想着！

    忽然，他脸上流露出犹如更木剑八一般的狂热战意，冲向萨尔阿波罗的速度再涨，犹如划破了天际的流星一般！

    后面的绫濑川躬亲看到突然加速的斑目一角，脸上不由露出无奈的神情，这个家伙一向如此。

    真是个没有团队精神的家伙！

    不过……

    十一番队，包裹自己在内，好像都没有这种鬼团队精神吧？

    只有一个人……这到底该怎么联手去打？

    我不知道诶！

    绫濑川躬亲苦笑着摇了摇头，身形一摆间，速度陡然增加。

    “这还真是不知量力！”

    萨尔阿波罗目光投向远处，看着那两道冲来的身影嘴角勾起了一抹冷笑：“倒是省了我挨个去追杀的麻烦，赶紧结束回去，我的实验可还没有做完就被乌尔奇奥拉那个混蛋给拉了出来。”

    说到这里，萨尔阿波罗就已经按捺不住心中杀意，本性就极为疯狂的他，直接抽出了腰间之刃，率先朝那冲来的斑目一角迎去。

    冷哼声中，萨尔阿波罗如雄鹰扑兔，凌空杀至！

    十刃级别灵压犹如狂澜般冲击而下。

    斩魄刀刀芒如血，染红了半边天空。

    “哈哈哈哈，卍解……”

    斑目一角见状狂笑，借着冲势，对着血红刀芒，迎击而上。

    狂暴灵压翻腾而起，无尽波动荡漾而出。

    “龙纹鬼灯丸！”

    暴露什么的无所谓了，反正半径一公里以内都已经进行了空间冻结，之后只要让在场的这些人为自己保密就足够了！

    我……

    要赢！！！

    锋锐无比的寒芒，犹如高温下的雾气翻腾不止，于萨尔阿波罗的视野中弥漫而起。

    无以伦比的恐怖气压升腾，空气都变得灼热起来。

    突如其来的卍解，令萨尔阿波罗猝不及防，只觉着一阵汗毛耸立。不过十刃毕竟是十刃，不仅没有丝毫惧意，反而被激起凶性，长啸一声，刀光血芒更盛。

    轰！

    萨尔阿波罗只觉得一股惊人的力量从刀身传来，手掌一热，斩魄刀险些脱手而飞，他闷哼一声，死死握住刀柄，身形借着力量突然拔高。

    斑目一角也不好受，整个人犹如损落陨石一般，轰然砸在地面之上，强大冲势冲击之下，地面直接炸开，半径十米为之迸裂，扬起的环形烟尘冲上半空。

    “一角的卍解？”

    其余的战场都不由一顿，几乎所有人都满脸惊讶的看向斑目一角，除了绫濑川躬亲和阿散井恋次，其他人还都是第一次知道斑目一角也能够卍解！

    萨尔阿波罗稳住身形，从空中飘落着地。皱着眉看着地面崩塌范围中的斑目一角，随即嘴角勾起了一抹弧度：“死神，报上名来，既然能够卍解，一定也是护庭十三队队长一级的人物吧！！”

    眼前的死神，让他有几分正视，毕竟卍解可不是谁都能掌握的！

    斑目一角的双眸已经因刚才的碰撞变得血丝弥补，此时胸中战意如沸，懒得废话：“给我死吧！”

    话音未落，身形如同离弦之箭，朝萨尔阿波罗杀去。

    “哼！”

    见状，萨尔阿波罗顿时被激起了几分火气，身上的灵压翻腾而起：“那你就这么死去吧！啜饮吧，邪淫妃！！！”

    灵子风暴瞬息间席卷而起，将袭来的斑目一角直接吹飞了出去，当一切散尽，萨尔阿波罗已经变了一个模样！

    他的下半身变成触须，不过随即这触须凝结变成了脚和衣服的下摆，背后生出四翼、眼眶带着诡异的彩纹。

    “解放了嘛？”

    斑目一角冷哼一声，再一次爆冲而出！

    “白痴！”萨尔阿波罗冷笑，几乎就在瞬间，他的背部突然爆射出无数黑色汁液，犹如倾盆暴雨般洒落而下。处于冲刺状态下的斑目一角直接就被淋在了身上！

    斑目一角眉头顿时一皱，可是过了半响也没有察觉到身体有什么异样感传来，不过随后他便明白了这黑色汁液的用处！

    因为在黑色汁液淋到他身上的地方，竟是长出来了一个‘斑目一角’，一模一样的光头，一模一样的斩魄刀，除了多了眼纹以外，就连灵压的波动都与斑目一角一模一样！

    “什么？”

    斑目一角瞳孔顿时一缩，不过刹那间眼纹‘斑目一角’就已经向着他冲了过来！

    铛！

    轰声巨响传出，两把龙纹鬼灯丸相撞在了一起。

    涟漪四溅，无数碎芒迸溅，煞是好看。

    两人不约而同闷哼一声，同样倒射而出！

    “怎么可能？”斑目一角稳住身形，脸上不由浮现骇然，区区一个复制体竟然能够发挥出和他一般无二的实力！

    “咦，这个有趣啊！”

    绫濑川躬亲突然出现在斑目一角身旁。

    “给我滚开，这是我的对……你…你干嘛？”斑目一角下意识便要赶人，不过随即绫濑川躬亲的动作却让他眼珠子一突！

    只见其竟然直接踩在了那黑色汁液上面，看着那渐渐复制出的眼纹‘绫濑川躬亲’，绫濑川躬亲饶有兴趣的摸了摸下巴：“嗯，果然，就算是画上这难看的眼纹，我还是这么的帅啊！”

    “白痴，你到底在做什么啊？”斑目一角脑门上青筋暴起！

    绫濑川躬亲微微一侧头，嘴角勾起了一抹戏虐的弧度：“没办法……谁让我们十一番队并不知道该如何联手二打一，还是三打二比较适合我们！”

    “……”斑目一角。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第四十八章 血战（五章合一1.1万字送上）

    暂且不谈十一番队那两个宁愿以少打多，也不愿意以多打少的疯子。

    另一边，日番谷冬狮郎和露比战况激烈无比，两人如同两道虚影，在空中一触即分，但每一次碰撞，都会产生惊人的空气波纹，如刀般锋利的气流席卷周围一切。

    始解状态下的日番谷冬狮郎竟是被未曾解放的露比所压制。

    “哈哈哈哈哈，就你这种程度，也能够成为护庭十三番队的队长嘛？”

    露比状若疯颠，手中的斩魄刀，奇快无比，每一下更是重逾千钧

    “你就这点实力？”露比面目狰狞，语气中充斥了嘲笑之意：“果然死神都是一群没用的废物，哪怕是队长一级也不例外，而废物……就应该死！”

    话音落罢，露比人骤然消失在空中。

    日番谷冬狮郎瞳孔一缩，下意识地横剑挡在胸前。

    一团虚影撞在剑上，日番谷冬狮郎喉咙一甜，如同被木捧抽飞的皮球，直接横飞出去。

    “死吧、死吧、哈哈哈哈哈，死吧！”

    狂笑声从头顶响起，身体失去控制的日番谷冬狮郎咬牙扬起手中冰轮丸。

    铛！

    恐怖无比的力量从刀身涌来，日番谷冬狮郎倒飞的身体在空中一折，被狠狠抽进地面。

    轰！

    下面的地面炸开。

    露比飘浮在半空中，脸上尽是讥嘲之色。

    “废物都该死，葛力姆乔同样也是废物，竟然连你们这些人都没有杀掉！”

    露比蓦地一收手中斩魄刀，单手对准下方日番谷冬狮郎坠落的位置，恐怖灵压汇聚！

    嗡！

    暗红色虚闪划过空气，带起令人头皮发麻的低沉啸音。

    没有任何缓冲，虚闪落下间，大地轰然炸开。

    迸射的土壤走石扬起近十米高，声势骇人至极。

    忽然，一抹寒冰之意在漫天烟尘中传出，若有若无的冰龙咆哮，萦绕在空中。

    “卍解……大红莲冰轮丸！！！”

    露比周围的空气，都在剧烈的颤动，阵阵冰冷寒气笼罩了整片区域。

    露比不惊反喜，脸庞愈发显得狰狞，肆意狂笑：“哈哈哈哈！小男孩队长，就是这样，就让我将最强状态下的你彻底破坏掉吧！！”

    双目中血丝弥补，露比舔了舔嘴唇，直接抽刀一甩。

    “绞死他，茑娘！”

    轰！！！

    一股强大的灵压突然从地上传来，随后几只巨大的触手突然从地面直冲而上，不断地舞动着，挥动间带着一股剧烈的声势。

    于此同时，下方的冰晶越加寒冷，空气都仿佛被这寒冷所冻结，背负冰晶双翼，双脚呈现冰晶龙爪的日番谷冬狮郎冲天而起。

    卍解状态下的日番谷冬狮郎，嘴角溢出鲜血，但他的表情却庄严肃穆，扬起手中的剑，直接向着那漫天触手当中的露比冲去！

    ……

    咻————

    尖锐声音传出，赤红色的斩击眨眼即至。

    脑中的探查神经突然一阵跳动，冲击而来的牙密心中突然升起一阵危机感，脑中传来的感觉告诉他，如果自己不后撤的话，自己的钢皮绝对无法承受住这一击。

    嗖~~

    一道赤红色的斩击从身前飞过，虽然牙密的闪避已经很快了，但是他的手臂外侧还是不可避免的受到了波及，被那道斩击擦到的地方传来一阵火辣辣的疼痛。

    这让牙密的眼中浮现出一抹惊色，只是从自己的手臂上擦过，居然就已经擦破了他们破面赖以为傲的钢皮。

    “还真是好久不见了呢，破面先生。”

    一道轻佻的声音突然从远处传来，浦原喜助随意的踩踏在虚空当中，可是这随意却让人不敢有丝毫小觑！

    “木屐帽子！”

    牙密的眼中突然闪过一丝厉色，神色狰狞的咆哮一声，眨眼间消失在了原地。

    “哈！”

    身体突然闪现在浦原喜助的上空，牙密的拳头上突然浮现了一层红色的灵压，随后对着站在他正下方的浦原喜助突然出拳，一道红色的虚弹从他的拳头上射出，正对着浦原喜助的脑袋砸了下去。

    轰！

    直到地面上扬起了阵阵尘土，一道轰鸣之声才传到了战场其余人的耳朵之中。

    “哎呀哎呀。还真是危险啊，差点就被打中了。”

    就在牙密的心中刚要为打中了浦原喜助而高兴的时候，一道令人讨厌的声音突然从他的身后传来。

    “什么时候！？”

    突然转过脑袋，看着不知何时已经来到了自己身后的浦原喜助，牙密惊讶的叫出声来。

    “当然就是在你攻击我的那个瞬间了啊，那么，可以告诉我之前你用的是什么吗？虽然威力比虚闪差好多，但是速度却比虚闪还要快上好几倍呢。”

    浦原喜助按着自己的帽子，以轻松地语气对着对面的牙密开口问道。

    “你是在问这个吗。”

    说着。牙密的拳头上再次浮现了一层红色的灵压，一闪一闪的灵压像是随时都要发射一样。

    “这个是虚弹，虽然力量确实比虚闪差上不少，但是它的速度可是虚闪的20多倍，就像……这样！！！”

    口中为浦原喜助解释着，牙密的拳头突然挥了出去，一个红色的虚弹再次从他的手上射出。

    “居然趁着别人用心听讲的时候突然发动攻击。你还真是和面容极不相配的狡猾呢。”浦原喜助的声音再一次传来，不过这次出现的方位却是牙密的另一侧。

    ……

    砰砰砰！

    接连三声爆响传出，三道人影犹如流星一般滑落而出，轰然间砸落在地面之上！

    “咳咳……”

    一口鲜血从茶渡泰虎口中吐出，其余松本乱菊与石田雨龙二人，亦是颇显狼狈。而在三人对面，那是一个上半身酷似黑崎一护模样的男子，下半身有着巨大丑陋、类似章鱼的形态。

    “他到底是怎么回事？”石田雨龙看着亚罗尼洛手中三角叉：“归刃之后不是无法在使用斩魄刀了嘛？他手中的斩魄刀是怎么回事？”

    “捩花！”

    松本乱菊阴沉无比的看着亚罗尼洛的脸庞与手中三角叉：“那是前十三番队副队长志波海燕的武器，能使用独特的高架势，利用伴随着枪击一同卷起的波涛，将敌人压碎并两断。”

    “十三番队副队长？”

    “怎么，松本乱菊，你还记得这个男人嘛？”亚罗尼洛不急不缓的轻笑道。

    ……

    阿散井恋次看着四周打响的战斗，不禁嘴角抽搐的看着蹲在眼前虚空的旺斯达斯。

    “这人到底怎么回事？白痴嘛？”

    听到他的自语旺斯达斯渐渐将头转了过来，用极其好奇的目光看着阿散井恋次头顶的红发，随即他的身影直接消失在了阿散井恋次的视野当中！

    “什么？”

    阿散井恋次脸色微变，不过心中也没有太过于意外，怎么也是十刃一级的破面，有此等速度也是正常！

    “咆哮吧，蛇尾丸！！！”

    砰！

    几乎没有犹豫，他转身瞬间，伸长的蛇尾丸便与一只利爪对撞在了一起，阿散井看着那一脸好奇的旺斯达斯，冷笑道：“看来还真是不能小觑你们呢！”

    而就在这时，所有人神色都是一变，不由自主的向着高空望去！

    只见，一道身影犹如损落的流星一般，极速的向着地面落去。轰然爆响间，大地都仿佛一震，密麻的龟裂之纹向着四周扩散而开！

    “那是……黑崎一护？”

    日番谷冬狮郎眼带惊疑的看着高空中傲然挺立的身形，哪怕看着那早已熟悉的衣着，还有斩魄刀。可是黑崎一护脸上那如同破面一般的面具与如同破面一般的灵压。

    还是让他不敢去确信，这个身影到底是不是黑崎一护！

    “虚的面具？”他对面的露比脸上也不由浮现出骇然之色。

    咻！

    破空声传出，黑崎一护的身形出现在日番谷冬狮郎身边，脸上戴着的假面右上部分存在4条红色条纹，右侧中部则是有着2条红色条纹，右侧下颚则是出现3条红纹，共计九条红色条纹！

    “需要帮忙嘛？”黑崎一护那诡异的双重音响起，恐怖灵压在其身周流动，令对面的露比脸色变得凝重无比！

    日番谷冬狮郎眉头一皱，虽然很想询问一下黑崎一护这状态究竟是怎么回事，不过眼前情形也容不得他去询问。

    “你还是先把自己的对手搞定吧！”日番谷冬狮郎冷声道。

    轰！

    几乎就在他话语落下的瞬间，爆响声响起，一道浑身浴血的身形冲天而起。葛力姆乔喘着粗气，看向黑崎一护的目光中已经布满了惊悚之色。

    这个死神又变强了。

    与上一次那种残破面具时相比，这个死神的速度、力量、灵压都可以说是成倍增长。

    那面具到底是什么？

    还是说这个死神无需崩玉的帮助……自行突破了极限，获得了虚的力量？

    “失去了一只手臂，确实让你弱了好多啊，葛力姆乔！”黑崎一护目光下移，落到了葛力姆乔的身上，虽然看不清他的脸色，但是那语气当中的轻松却是清晰可闻。

    也正是这轻松至极的态度，让葛力姆乔为之愤怒，不过随即他便狞笑了起来：“哈哈哈哈哈哈……很好，这一刻我等了很久了！”

    斩魄刀直接一横，手指用力抠在了刀身之上，发出咯咯的刺耳摩擦之声。

    见状，黑崎一护眼神微微一凝，知道葛力姆乔这是已经准备解放了！

    “咯吱作响吧，豹王！”

    无尽狂风冲天而起，尖叫怒鸣之音，产生的音压令大气震荡，刺耳的鸣叫将距离最近的战场阿散井恋次与茶渡泰虎三人都不由吹退了数步。

    “这是……音压？”

    这一幕让几人骇然，仅仅音压而已，竟然就让他们难以招架？

    “啊啊啊！”

    伴随着犹如野兽般的刺耳咆哮，迅捷闪电的身影骤然浮现在他的眼帘当中，黑崎一护下意识将斩魄刀格挡于身前！

    轰！

    难以形容的力道顺着斩魄刀传达全身，一声轰鸣过后，黑崎一护的身形倒卷而出，眨眼间砸入了地面之上，令大地为之震荡！

    几乎瞬息间，葛力姆乔刚刚出现的身形便再一次消失，让关注这场战斗的其余人脸色都不由微变。

    因为太快，快到场中大多数人都没有发现葛力姆乔移动的轨迹。

    黑崎一护倒卷的身体于虚空一踏，紧了紧手中天锁斩月，

    “铛！”

    清脆的金铁相交声，从虚空荡漾着传了出来，造成犹如波浪一般的冲击向着四周滚滚不休。凶猛的能量劲气，令其余的战场对战之人一退再退！

    顿时，黑崎一护以及葛力姆乔两人交战正下方的地面，都是冲击而下的震荡撕裂出一道裂缝。

    “仅此而已嘛，葛力姆乔？”黑崎一护平淡而诡异的声音响起，令葛力姆乔的脸色一变。

    仅在刹那，天锁斩月便已然泛起恐怖灵压，漆黑月牙轰然浮现。就连白昼都在这月牙之下黯然失色，虚空震荡间骤然扭曲！

    葛力姆乔想要后侧已然不及，不过脸上狠色一闪，格挡天锁斩月的唯一手掌之上蓝芒聚集，归刃状态下王虚闪光刹那凝结。

    整个世界瞬时一静，恐怖无比的能量漩涡出现，形成了一个蓝黑双色能量团。下一秒，能量团蓦然爆炸，令人耳膜嗡鸣的巨大声响随之传出。

    爆炸范围的虚空都仿佛被这恐怖冲击崩塌，如此近距离的轰击，让对决的二人身形同时爆射而出。

    “噗！”

    刚一停下，葛力姆乔便是喷出大口鲜血，身上眨眼间被血色所侵染，密麻刀伤林立于他的身躯之上。

    黑崎一护翻身间踩踏于虚空之上，眼神中流露出满满的凝重之意！

    “这是……什么战斗啊？”阿散井恋次语气惊异的道，短短瞬息间的交战，造成的能量风暴竟是将他们统统给吹飞了出去。

    而且如果闭上眼睛，在那里就仿佛……两个十刃聚在一起战斗一般！

    “混蛋，混蛋，混蛋，混蛋……”

    这时，战场当中再一次发生了变化，被浦原喜助戏耍的浑身狼狈不堪的牙密，终于在也无法压制心中愤怒，面目狰狞的抬头瞪着空中浦原喜助：“我要你们这些家伙统统给我死在这里！”

    话语间，他那腰间一直未曾动用的斩魄刀骤然出鞘。

    “终于准备解放了嘛？”

    浦原喜助依然还是那一幅轻松模样，不过眼中却是渐渐浮现出凝色，因为在那斩魄刀抽出瞬间，恐怖的波动至虚空荡漾而起，显然……这最弱的十刃并不像表面上看起来那么简单。

    “大发雷霆吧，愤兽！”

    伴随着牙密的一声怒吼，恐怖到形成实质的灵压冲天而起，让场中所有人脸色都是一变，哪怕是那些破面也不例外。

    显然，就连他们也都不知道牙密NO·0的身份，应该说除了与牙密相熟的乌尔奇奥拉，还有蓝染惣右介，并无其他人知道这一点。

    所以一直以来牙密那狂妄自信的行为才会让他成为破面中的异类，就连同类对于其也是轻蔑到了极点！

    此时他的变化顿时让场中其他的破面脸色大变，看着那灵子风暴中渐渐变大，最后遮蔽了天幕的庞大身躯，所有人脸上都不由涌现出了骇然。

    尤其是当众人见到那渐渐从10化为0的十刃编号后，所有人都不由停下了手中动作，看着那拥有十二只巨脚的身形！

    “原来……0号是真的存在嘛？”露比骇然呢喃！

    葛力姆乔皱了一下眉头，随即切了一声，但并没有说话，哪怕只是感觉……他也知道，牙密此时确实足以担当这神秘的十刃NO·0！！！

    轰！

    那恐怖的巨人，前脚向前迈出了一步，在其脚步落下的瞬间，一股波纹向着四周横扫，在这威压降临的刹那，在这波纹扩散的同时。

    立刻那些正在交战的双方人马，一个个如被无形大手挥舞横扫，全部倒卷开来，哪怕是日番谷冬狮郎、黑崎一护、浦原喜助等队长级别战力也没有例外！

    “此等力量……”

    露比稳住身形，看着正前方的牙密，已经不知该用什么表情面对眼前这一幕。

    “碍事，挡我视线！”这时，牙密突然狞笑道。

    话语间，他的右手抬起，握拳之下，一拳轰破了漫天硝烟。

    随即……竟是直接向着正前方的露比轰去。

    “你做什么！！！”

    露比尖叫一声，他怎么也没有想到，牙密竟然会攻击自己，当反应过来时，已经晚矣。这一拳犹如划破了空间一般，眨眼即至。庞大的攻击范围根本容不得露比有半点逃脱机会！

    “你……”

    露比见状脸旁扭曲而起，神色间露出疯狂之色，眼角睁得都仿佛会随时裂开。周身那漫天触手凝结为一，直接向着那一拳迎去，希望能够为自己争取逃跑时间。

    可牙密轰来的一拳，如陨石般的呼啸，形成的轰鸣之声仿佛可以超越雷霆，可以让天空碎裂，可以让大地坍塌，仿佛在这拳头下，一切存在都将崩溃，都将难以去抵抗丝毫。

    相比较牙密那磅礴身躯，哪怕凝结了无尽触手的触须，也显得那么的微不足道。

    彷如皓月与萤火的碰撞，高山与碎石的撞击，大海与涓流的轰鸣。这就是如今，在四周这战场上所有人的目中，映射出的一幕震撼！

    轰轰之声在这一刹那惊天动地，回旋整个空座町，传出漩涡，撼动了所有人的心神。

    在这轰鸣中，露比那凝结后如同高楼般的触手一颤，随即瞬间粉碎，又何止触手粉碎，当那一拳出现在露比眼前时，在那露比惊骇绝望的目光中……

    露比的身躯……也都在这轰鸣中全部粉碎。

    堂堂破面十刃中的NO·6竟然连归刃后牙密的一拳都无法接下。

    这一幕令日番谷冬狮郎等人都是脸色突变，令所有剩余十刃极速摆脱了对手向着后方退去，因为他们怕……哪怕不想承认，他们心中也在恐惧着！

    恐惧这种状态下的牙密，恐惧这个敌友不分的疯子，哪怕是一向以狂妄自称的葛力姆乔在此刻也选择了暂避牙密的威势，抛下了黑崎一护飞向远处！

    远远的离开了牙密所在的战场，其余NO·8萨尔阿波罗、NO·9亚罗尼洛也是一样，不过身为与蓝染一同创造出旺斯达斯，深知其作用的萨尔阿波罗还是趁机将呆滞的旺斯达斯拽离了战场！

    浑身浴血，连站立都有些艰难的斑目一角与绫濑川躬亲眉头一皱，却也没有再次追击，因为此时最重要的是一边的愤兽！

    黑崎一护也是一样，毫无征兆的出现在了日番谷冬狮郎身旁，看着牙密那恐怖身躯，他们都不由绷紧了身体！

    “这还真是个怪物啊！”

    松本乱菊三人同时出现，他们的身上都受了很严重的伤势，甚至茶渡的右臂被鲜血所侵蚀。显然如果没有刚刚的变故，他们三人可能都会败亡在亚罗尼洛手中。

    而在三人旁边则是整个战场中最为轻松的阿散井恋次，只能说一直在陪旺斯达斯玩耍的他，连衣服都没有褶皱！

    “哎呀，这个怪我了，没想到这个怪物愤怒起来竟然会变成这样。”浦原喜助身形一闪后出现！

    “太弱了，亏我还狂睡猛吃，存了这么久的灵压，杀死你们这些垃圾，完全用不完啊！！！”牙密的恐怖怒吼传出，整个人在下一刻竟然又涨了一节！

    难以形容的恐怖灵压，犹如瀑布一般轰击而下，让场中众人身体都是一沉！

    黑崎一护的手紧了紧手中天锁斩月，眼神肃穆。他知道面前的敌人，何等恐怖！

    但是他不能有半点退缩，因为这里可是现世啊，如果不将眼前这个怪物消灭，这里的大家会死，现世的朋友们也会死！

    虽然刚刚经历一场大战，但独臂的葛力姆乔并没有对他造成什么太大的伤害，可以说除了浦原喜助和阿散井恋次以外，就只有他保存了最大的战力！

    主攻的任务，他责无旁贷。

    彪哥……会来的！

    无论如何都要坚持到彪哥的到来，哪怕是……死在这里！

    只要彪哥来到这里，那就绝对没有问题，因为……彪哥是最强的！

    “月牙……天冲！！！”

    黑崎一护双眸陡然寒芒一闪，全身灵压寄予一斩之下，漆黑月牙划破了天际。

    眨眼间出现牙密面前，牙密脑袋一偏，一抹血痕，出现在他脸颊。

    “有点意思啊，哈哈哈哈哈！”牙密脸上浮现狠戾的笑容。

    就这一会功夫，日番谷冬狮郎、阿散井恋次、松本乱菊、斑目一角、绫濑川躬亲，茶渡泰虎和石田雨龙等一群伤兵，却都在此时站好位置。

    哪怕他们当中除了日番谷冬狮郎，其余之人连站立都已成问题！

    随即，黑崎一护动了，磅礴的黑紫灵压冲天而起，仿佛要吞噬那天空明月，全身的精气神，都汇集在这一斩当中！

    天锁斩月刀身包裹了密度惊人的灵压时，他骤然消失！

    几乎同时，所有人都动了。

    一片蓝芒之中，一点冰晶迸发出寒芒之锐，日番谷冬狮郎身形浮现于牙密左侧，手中一斩没有半点保留！

    “龙霰架！”

    阿散井恋次如同一道红色闪电，出现在牙密身后。手中狒狒王蛇尾丸节节开裂，恐怖炮弹于骨蛇之头口部汇聚，朝牙密后背印去。

    “蛇骨大炮！”

    铺天盖地的蔚蓝箭矢至石田雨龙手中飞出，犹如暴雨般倾斜而下，直取牙密那庞大身躯背部。

    茶渡泰虎一声沉喝，全身灵压鼓荡，右臂中苍蓝色豪芒绽放。一道能量柱直接轰然砸向牙密的下巴！

    松本乱菊手中之刃化作一缕烟雾，飘逸在牙密的脑后侧，犹如夜下低吟，隐秘而覆满了杀机！

    三刃巨斧龙纹已然变得赤红，经过先前的一战，斑目一角这慢热型斩魄刀在此刻威力也达到了巅峰，三刃交替旋转形成龙卷狂风，轰然间向着牙密砸落而下！

    绫濑川躬亲手中四刃之刀闪现，恐怖灵压汇聚之间，鬼道波动为之涌现，眨眼间依然杀至牙密身前。

    唯独浦原喜助退守到了一侧，一是为了随时准备救援，二是视情况是否……卍解，毕竟他卍解的庞大之躯与能力，还有攻击范围之大，完全不适合与人一同联手！

    眨眼间一切就绪，黑崎一护身形出现在牙密正上方，灵压凝聚间，天锁斩月的刀身仿佛扩大了无数倍斩下，这一斩快若闪电。

    牙密没有闪避，狞笑着一拳迎了上去。

    于此同时，斑目一角的三把巨斧，如同重锤，落在牙密的背上。

    三道狰狞之痕，像印记一般烙在牙密的后背。

    日番谷冬狮郎的一斩，直接令牙密巨大头颅左耳到脸庞冻成冰晶上。

    茶渡泰虎的巨人一击在升天而起的一击中，直接轰在了牙密的下巴之上，这一记上勾拳牙密的头颅向上一抬！

    朦胧细雾随之而来，松本乱菊的灰猫所化烟雾直接划过牙密脖颈！

    蔚蓝箭矢与蛇骨大炮，还有绫濑川躬亲的鬼道攻击几乎在同一时间降临在茶渡身体各处！

    一时之间轰声巨响连绵不绝，轰鸣声中狂暴灵子四溅而起，虚空震荡间，嘶吼爆响。恐怖能量风暴犹如海浪般荡漾而出，狂暴的风直接将下方郊区树林拔地而起。

    “啊啊啊啊……”

    无法形容的冲击，在这瞬息间疯狂的回荡，强如牙密，也不由在此时喷出一口鲜血，发出凄厉惨叫。这一切的攻击并非他不想躲，而是无法躲避！

    虽然拥有了庞大身躯，恐怖灵压，惊人钢皮硬度。

    但，速度必将因身躯庞大而变得缓慢！

    牙密眼中露出疯狂，一口咬住那冲击而来的狒狒王蛇尾丸，一甩之间带动着阿散井恋次的身形甩动而出，轰然砸落在地面之上。

    与此同时，那轰击而起的一拳直接将黑崎一护整个砸飞了出去，剩余左臂一挥将日番谷冬狮郎等人尽皆挥退，距离最近的斑目一角、茶渡泰虎、绫濑川躬亲直接因这一挥喷血倒卷而出。

    不过就在三人落地瞬间，早都已经准备就绪的浦原喜助骤然消失，当再次出现时身后已然多出三个奄奄一息的身影。

    以极快的速度一人喂了一颗他自制疗伤药，转而便开始施展治愈鬼道，起码要先将这三人性命保住，才能够安心回到在战场当中。

    “啊啊啊，痛啊，好痛……”

    忽然，疯狂的怒吼至那能量漩涡之内传出，伴随着因痛苦而升腾的怒意，那无比庞大的身躯竟再次一涨。无尽硝烟散尽，牙密一巴掌拍碎了左脸冰晶。

    “杀了你们，我一定要杀了你们！”

    随着愤怒至极的怒吼，牙密庞大的身躯变得更为巨大，就连外表形态都在这一刻改变，下肢生出了毛发，后面也延伸出了尾巴。头顶长出了4只尖角，背部也有一对大角，犹如深渊恶魔一般。

    哪怕没有交战，也能感觉到其腕力、灵力等攻击力必然暴涨！

    那些皮开肉绽的血肉，不断地蠕动、生长。

    转眼间，随着最终解放状态的完全激发，牙密身上的血肉蠕动。那些深可见骨的伤口，以惊人的速度缩小，但是也没有完全恢复，毕竟他并没有保留多少超快速再生的体质！

    所有人脸色大变，骇然至极地看着这个怪物。

    这家伙到底是一个什么样的怪物啊？

    就连远处的破面们，也看得呆在原地，任谁也没有想到……NO·10牙密竟然能够变成如此恐怖的生物，此等随着愤怒而变强的愤兽可谓是闻所未闻，见所未见！

    “杀！”

    就在这时，一声爆喝响彻天空，黑崎一护脸上的假面爆碎近半，嘴角血丝流淌不休，却依然俯冲而下！

    牙密的变化他自然看在眼里，若是平时，他一定会惊骇当场。可是此时他不能，他脑海中没有一丝杂念，只有坚持！

    只要挺住！

    挺到彪哥到来！

    至于会不会胜利，他从来没有想过！

    因为他相信……彪哥会变得更强，变得比谁都强，能够打败一切敌人，因为，彪哥他这么说过！

    还不够！

    我还不够强，这人只是蓝染的部下之一，如果连挺到彪哥到来的实力都没有，他还如何去与彪哥一同对抗蓝染？

    但，我还能变得更强！！！

    我的力量……给我出来！

    恐怖灵压于黑崎一护身体上冲击而出，那破碎近半的假面再一次凝聚，不过其上的九道赤红花纹却是产生了变化。

    别人不知道，但黑崎一护知道，自己这一个月以来，脸上的假面已经渡过了三个阶段。

    第一阶段，就是那如同破面一般的假面。

    第二阶段，是经过假面军势教导掌控假面的第一阶段，当时面具上只有右额部位有着三道血色花纹，那种状态下的他，能够力压未解放的葛力姆乔。

    而第三阶段则是刚刚的这种九道红纹，右上部分存在4条红色条纹，右侧中部则是有着2条红色条纹，右侧下颚则是出现3条红纹，共计九条红色条纹。这种状态下，就算是葛力姆乔解放他也毫无惧意，所以最初才会那么有信心击败葛力姆乔！

    他现在要用的则是第四阶段的假面，虽然因为他体内某种能量的存在，让他暂时掌握了这种状态，可是虚化后有时受控制，有时却会暴走。

    不过眼前也无法在顾及那么多了，无论如何都要拦下此人！

    假面凝聚完成的瞬间，黑崎一护脸上的假面也同时变化完成，这假面除了原有额头的4条红色条纹，右侧，中部出现了五条红色条纹，右侧下颚出现六条红纹。

    可以说左半边面具完全被红纹所占领，这也又一次标志着虚化程度的加深。

    堪称恐怖的灵压冲天而起，随即侵蚀白昼一般直斩而下，此刻黑崎一护心中再无丝毫惧意，有的只是渴求一战的意念！

    “杀！”

    声如滚雷，直冲云霄，恐怖的漆黑月牙轰然间斩落而下，可并没有就此结束。几乎月牙激射的瞬间，黑崎一护身体随之跟上。

    天空中看得分明，所有的光芒，如同潮水般，都被那漆黑灵压所掩盖，让天穹都变得有些暗淡。月牙之后的黑崎一护手中天锁斩月包裹了密度惊人的黑紫灵压！

    黑紫色的天锁斩月与月牙天冲汇聚，两击合二为一，牙密头顶上方一暗，天地所有的光芒都被这黑崎一护这全力一斩所吞噬！！

    “滚！”

    牙密仰头咆哮，右拳之上王虚闪光凝而不发，左手按在地面以抗冲击。随即，一拳骤然砸出，他面前的空气，支离破碎。

    无比恐怖的劲力仿佛要毁灭天地一般，令那虚空扭曲，令那天空云朵四散！

    砰！

    包裹着王虚闪光的一拳碰上黑崎一护全力一斩，令苍穹为之震荡，让那空气为之倒卷，把弥漫天际漆黑月牙搅得一片模糊，仿佛漾起水波。

    牙密面容扭曲的疯狂聚集这王虚闪光，一拳一斩继续疯狂的相互撕扯！

    可是哪怕是凶悍无比的王虚闪光，也只能与黑崎一护这全力之下双斩击合一僵持，漆黑月牙轰破多少次王虚闪光，将牙密的全都割裂的血肉倒卷，隐现白骨森森。

    牙密看着上空的假面覆盖脸庞，无法看清神情的黑崎一护，突然升起曾经诞生之时那惧怕被吞噬时才体会过的恐惧，这让他浑身一紧，但也越加暴怒。

    “给我死！！！”

    怒吼声中，头顶巨角直接顶向了黑崎一护。

    恐怖灵压于双角之间汇聚，他竟是以双角激发出了王虚的闪光。

    “什么！！！”

    这一幕令黑崎一护瞳孔一缩。

    轰！

    如同火山喷发，耀眼的红芒，将天空染成了红色，犹如天穹滴血一般。

    恐怖的虚闪，燃烧着每一寸空气，细碎的气流，彷如一条条长鞭。轰然向黑崎一护而去，闪避不及的黑崎一护，刹那间倒卷而飞！

    轰鸣声中，恐怖的能量风暴如同有了实体一般，让虚空燃起了硝烟，将牙密那巨大身形尽皆笼罩。

    这一幕，让众人眼中燃起希望，黑崎一护的攻击，牙密的虚闪，在如此近距离之下掀起能量风暴。牙密身躯又如此庞大，绝难闪躲。

    此等能量风暴之下，哪怕是强如牙密也应该难以存活吧！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    疯狂的大笑从硝烟中响起，所有人脸色都是剧变，怎么……怎么可能？

    光芒散尽，众人这才看清楚。牙密右拳五指呈现不规则扭曲，他全身都是血，如同刚才从血池中捞出来，鲜血沿着他的身体滴落。

    他的脸上也全是血，鲜血汩汩从他额头淌下，布满他的脸庞，模样说不出的可怖。

    可是……他没有死！

    “一群废物，一群废物，一群废物……竟然敢……！”

    疯狂歇斯底里的咆哮带着浓浓的杀意。

    牙密忽然停住咆哮，脸上浮现狞笑。恐怖至极灵压翻腾而起，十二只巨腿向前踏步，那双血色巨瞳盯着远方黑崎一护那踉跄爬起的身形，又看了看摇晃站立的众人，他脸庞神色越加残忍！

    “你们，去死吧！”

    十二只巨腿开始奔袭，丝毫不顾及浑身因移动而溅射的血液，庞大的身躯遮蔽了太阳，恐怖阴影笼罩了众人，那双拳头直接向着下方砸落而去！

    日番谷冬狮郎看着身侧连站立都艰难无比的乱菊等人，他自己又何尝不是如此，接连的战斗，让他那不完全的卍解，在刚刚彻底崩溃了！

    他的眼中浮现出一抹绝望。

    要死了么？

    还真是，不甘心啊！

    如果我能够变得更强，彻底的掌握了卍解，就能够保护大家了吧！

    日番谷冬狮郎满嘴苦涩，可是……眼神中却带着坚定不移的神采，随即踏前一步……

    起码要为其他人争取逃离的时间！

    因为，我可是护庭十三番队十番队的队长啊！

    远处浦原喜助眼神一厉，直接截断了手中的治愈鬼道，整个人便准备冲向那庞大无比的牙密，可是随即他的身形便是一顿，目光向着远处瞭望而去……

    那个方向……是假面军势所在的废弃工厂方向！

    “百倍……”

    一个愤怒到了极致的爆喝声响彻虚空，犹如划破了虚空一般传达而来。

    嗡！

    无尽霸气席卷而下，突然的重压让牙密一顿，目光下意识的向着这压迫精神的霸气传来方向望去，可是映入他眼中的却是漫天的血色雾气，还有那狂暴无比的灵子团！

    那灵子仿佛有了生命一般，相互挤压，随即爆破！

    轰！

    突然的爆音传出，这是踩踏在虚空之上的声音。

    “观音拳！”

    砰！

    轰然踩踏声传出，牙密身下的地面，毫无征兆地炸开，数以万吨的土壤，飞上数百米的天空。

    牙密的瞳孔骤然一缩。

    因为在那土壤当中，有着一道血色身影划过，随即……

    砰！

    轰鸣声中，那种难以言表的巨力，仿佛能够一拳轰破天空的一击落在了牙密的下巴之上，随即在众人骇然的目光中，牙密那磅礴身躯，竟然直立而起，十二只巨腿悬空。

    随即……轰然倒了过去，一拳之威竟是将牙密这等恐怖身躯，硬生生的打飞了出去。虽然仅仅只是一瞬间，也仅仅只飞起了数米，就背部着地躺了下去。

    可是在那种体型之下，给众人的感觉就是一只蚂蚁将一只大象推翻倒地了一般！

    “不好意思，来晚了。”

    沙哑低沉的声音，横扫全场。

    吴彪的身影，笼罩那鲜红如血的雾气当中，百倍观音拳之下的他除了浑身赤红，并没有表现出原本那种血管鼓起的姿态。

    但是那一身恐怖的血气，吓人的体魄，却让众人感到陌生。

    牙密袭来同时，就出现在日番谷等人身边的黑崎一护，看着那挡在他们身前的背影，眼中流露出欣喜！

    彪哥终于来了！

    黑崎一护松一口气，再也支撑不住，脸上的假面轰然崩碎，他一个踉跄，直接倒了下去。

    这个混蛋……来的也未免太晚了吧！

    日番谷冬狮郎心底埋怨着，直接瘫坐在了黑崎一护旁边。

    石田雨龙等人脸色也是一松，随即瘫坐在地！

    彪哥来了！

    在所有人眼中，若论起变态，这个神秘的人类大概不逊色于任何人。

    变态对怪物，这才是应该的好么？

    你们俩早点打得要死要活，我们看看热闹，喝个彩，鼓个掌，才是应该的好么……

    好吧，虽然这家伙来得晚了点，但好歹来了。

    “阿拉，看来不需要我出场了啊，亏我还准备了这么多！”说话间，浦原喜助出现在众人身旁，一人喂下了一颗治愈的药丸！

    “你还有脸说话，滚！”众人同时怒目而视！

    轰！

    就在这时，牙密那庞大身躯直接一锤地面，再一次翻转了过来，五官扭曲到了极致，看向吴彪的目光中充斥了杀意与震撼：“是你，那个人类！！！”

    吴彪却是没有理他，而是呆呆的看着面前飘落的胡茬般细丝，眼带疑惑的摸了摸头顶！

    好光滑！

    为什么会这么光滑？

    我那扎手又坚硬的头发呢？

    被业火烧光了？

    不可能，我明明让地狱不要烧我的头发了，出来的时候还有的啊！

    眼前这些细丝难道是……

    吴彪摸了光亮的脑袋半响，终于摸到了一根硬硬的发茬，可是随后伴随着他体内气血之力的迸发，这仅剩的一根发茬也顺着他的视野飘落而下！

    头发？

    这是老子的头发？

    “卧槽，我的头发啊啊啊啊啊啊！！！”

    ……

    一万一千大章送上

    本来想直接给一护这个外挂帝开到第五阶段假面的，毕竟原著中刚刚打败乌尔奇奥拉，进化到第五阶段假面的黑崎一护，一刀就让牙密栽了个大跟头

    不过想想还是，给彪哥留个装逼的余地吧

    大章爽没，来点推荐票，月票，打赏，让俺也爽爽吧。


------------

第四十九章 没有胜利的战斗（三合一6500字大章）

    虚夜宫，在这磅礴建筑的中心区域，主宫大殿之内，虚圈的主导者，那穿着白袍的蓝染惣右介，正站在那最高的高台之上，看着那悬浮于虚空的影像画面！

    这画面，赫然正是现世一战的影像。

    而在其身后，东仙要与市丸银并立，看着影像画面，两人的神色都没有太大变化。应该说东仙要根本就不明白蓝染大人在看些什么，因为他看不到！

    至于市丸银脸上依然是那一幅狐狸般的浅笑，在这笑容的掩饰之下，根本就看不出来此人究竟在想什么？

    “蓝染大人，任务已经完成，请允许我开启反膜接他们几人归来！”

    幽幽的声音从高台下传来，乌尔奇奥拉挺立在大殿当中，本来他完成任务后是准备直接前往现世，然后开启反膜将众人接回！

    可是……东仙要却出现了，将他给带回了这里！

    “乌尔奇奥拉！”

    蓝染惣右介并没有去看下方的乌尔奇奥拉，而是看着眼前影像道：“在你看来，这个人类与你上一次见面相比，有了什么变化？”

    乌尔奇奥拉闻言依然还是那一幅冷漠的模样，仔细盯了画面近三秒才出声答道：“变强了，而且变强了很多倍！”

    “那你知道为什么嘛？”蓝染惣右介嘴角勾起了一抹弧度。

    乌尔奇奥拉闻言眉头微微动了一下，随即摇了摇头：“不明白，不管是这个人类，还是那个黄头发的死神，他们是如何在这么短的时间内变强，我都……不明白！”

    “黑崎一护的话，我明白。可是这个人类……”

    蓝染惣右介顿了一下，脸上那感兴趣的笑容越加的浓郁：“我同样也不明白，他为何会在不到一年的时间里，从一个勉强能够抵抗杂鱼虚的人类到达如今这种地步，但……这一战结束应该就能证实我的猜测了！”

    乌尔奇奥拉眉头顿时一皱，犹豫了一下后道：“那是否准备反膜接收他们。”

    蓝染惣右介闻言缓缓收回看向荧幕的目光，转头看了乌尔奇奥拉一眼：“以你的智慧，应该能够理解我话语中的含义，为何还要……多此一问？”

    “……”

    乌尔奇奥拉没有言语，脸上的神色也再次回归那种冷漠神情，不过眼中却是微不可查的闪过了一抹哀，并不是哀伤的哀，而是一种类似兔死狐悲的悲！

    蓝染惣右介看了一眼乌尔奇奥拉，转而便再一次将目光挪回了屏幕之上，脸上笑容越加浓郁。这笑容中所流露出的是无尽的探索欲，还有一丝诡异的情绪！

    “等此战结束之后，无论谁赢谁负，让……NO·5诺伊特拉·吉尔加去往现世，抹杀掉这些人！”蓝染惣右介语气平淡的道。

    “那是否趁机命其接回井上织姬！”

    “不！”蓝染惣右介摇了摇头。

    “如果这一战过后，这个人类没有死，那个……女人就没有用了！”

    蓝染惣右介看着影像中吴彪的面容，除了浦原喜助的智力给他带来过不安，这个人类大概就是第二个给予他不安的人。

    因为哪怕种种迹象都已经表明，他还是无法相信自己心中早有的推测，所以才会有了现在的一幕，以十刃为赌注的测试！

    视此次的测试结果，他最初的分兵计划也将决定是否执行！

    ……

    “我的头发……啊啊啊……我的头发！”

    浑身赤红的彪哥，一脸纠结的看着手心中那些杂乱的发茬，刚出场的霸气瞬息间荡然无存，甚至让围观者怀疑，如果不是牙密还站在那里，这货大概会……满地打滚痛哭！

    “……”

    众人嘴角微抽的看着眼前一幕，他们现在都不知道该用什么眼神去鄙夷这个混蛋了，我们拼的命都快保不住了，结果这货一来竟然因为头发摆出这副德行，这么轻视对手真的好嘛？

    那被吴彪彻底无视牙密，本就鲜红如血的瞳孔变得越加赤红，怒吼着就一拳砸了下来，这一拳凌厉无比，拳风如暴，令空气发出轰轰气爆之响。

    让吴彪身后众人尽皆色变！

    这一幕，远远看去，就仿佛一尊恐怖巨象带着蔑视狞笑，塌下巨足，对着一种蝼蚁施行碾压一般！

    可是……

    吴彪骤然间抬起头，脸上神色瞬间变化，刹那间已经进入了那他独有的战斗状态。无尽血气冲天而起，弥漫之下天穹仿佛都变成了赤红。

    大步迈前，吴彪竟然就这么毫无花俏的一拳轰出。

    双拳渐渐接近，吴彪这一拳虽然相比牙密那巨拳而言，根本就没有可比性，可是威势却是丝毫不弱。

    轰隆隆的惊天巨响回荡而出，越来越响，越来越剧烈，仿若这一切声响，都是在为了最终双拳交错的那一刹那做铺垫！

    两者的拳头越来越近，那轰隆隆的呼啸几乎取代了天地一切声音。

    空气在此刻为之震荡，吴彪身后众人只感双耳嗡鸣不止，造成了一阵混乱。

    下一刻，双拳交击，世界仿佛在此刻为之静止，随即……恐怖轰声卷起无尽涟漪。

    这声音太过剧烈，空气都是一震，乱流随即生成，肆意的涟漪就仿佛暴风毫无征兆的出现，形成乱流一般的巨浪，疯狂的向着四周推动而去。

    “血霞之盾！”

    浦原喜助一声低喝，手中斩魄刀横于身前，一道血色半透明护盾随即生成，将这能量暴风遮挡在外，避免了背后众人被吹飞的厄运！

    这一拳之下，吴彪倒退数步。

    而，那牙密神色内露出难以置信的表情，身子猛的倒卷，竟被吴彪这一拳，轰飞了近十步之多。如果先前还可以说是吴彪利用速度偷袭，那么此刻就是绝对力量的碰撞。

    也就是说，归刃后化为力大无穷的愤兽，竟然在力量上败给了一个人类！

    “该死的，这不可能，我可是第0十刃，我是最强破面，你这种低贱的食物不可能具备能正面撼动我的力量！！”牙密双目赤红，身躯猛的一踏地面，一拳再一次挥出。

    吴彪缓缓抬起头，面容之上流露出冰冷之色，随即直接用力的一踏地面，整个人贯穿而起。几乎刹那间已经临近了牙密的第二拳！

    轰！

    这并不是爆破之音，而是火焰点燃虚空的嗡鸣，暗红色的火焰于吴彪手肘部位升腾，此乃业火、地狱的业火！

    经历这么久灼烧之苦，地狱意志真正要赋予他的能力！

    此火一出，周遭虚空顿时变得扭曲起来，哪怕距离他很远的日番谷冬狮郎等人，都感觉到了一阵无比炽热的气息铺面而来。

    不过这火焰的出现并非为了攻击，而是于吴彪右臂手肘部位喷射，让吴彪这一拳更加的恐怖，力道更加磅礴，速度迅如闪电，威势无人可挡！

    砰！

    吴彪的身体一震。退后两步，稳立于虚空之上！

    第二拳相撞。

    轰隆巨响回旋天空，牙密喷出鲜血，身子再次退后，嘶吼之声从其口中传出。

    “不可能，这不可能！！！”

    这一幕，让所有人为之骇然！

    “彪哥在飞？”而黑崎一护则是疑惑的眨了眨眼睛，脸上满是疑惑之色：“他是怎么做到的，没有灵压也可以踩在虚空之上嘛？”

    “你个笨蛋！”

    阿散井恋次没好气的斥骂一句：“你仔细看看那个变态人类脚下！”

    黑崎一护闻言一愣，举目望去，这才发现吴彪的脚底下竟是有火焰呈喷射状燃烧，也正因这火焰才令其踩踏在了虚空当中！

    “卑贱的杂种，区区的食物，区区食物……”

    牙密赤红的双眸掀起无尽怒意，这怒意在心中升腾，随着怒意的升腾，那堪称绝顶的灵压竟是再一次暴涨，愤兽之称端是恐怖到了极点！

    见此一幕，哪怕是进入战斗状态的吴彪，冷漠脸庞之上都浮现出一抹惊色。

    还能变强？

    吴彪眉头微微一皱，不过转而便舒展而开，因为……

    这还不足以让现在的他忌惮，地狱业火的加持，为适应这业火而增强到足以支撑百倍观音拳的躯体，这些加在一起，就连他自己都不知道此刻的自己……有多强！！！

    灵压暴涨的牙密双拳与胸前撞击，随即双臂同时向着半空中的吴彪轰击而去，但就在这时吴彪消失在了他的视野当中。

    眨眼间，吴彪的身形出现在了牙密胸前，掌心中呈喷射状的火焰散去，随即一拳轰出！

    第三拳！

    这一拳直接轰在了牙密的胸口，使得牙密发出凄厉的低吼，鲜血再次喷出时，其身颤抖中退后，吃痛之下的牙密，下意识挥拳向着胸口部位砸去！

    可是吴彪掌心火焰再现，左手向下喷射，整个身形刹那间消失在了原地。只能看到恐怖的火焰喷射之痕残留在虚空当中！

    随即，轰鸣巨响携带着牙密的惨叫传出，吴彪身形出现在牙密下巴部位，而就在他显出身形的瞬间，牙密那庞大身躯再一次的直立而起！

    这一幕幕被下方众人看在眼里，化作了沉默与震撼，这完全是压倒性的优势，那牙密根本就没有还手之力，这个让他们使出浑身解数的敌人，竟然在这个变态人类手底连反击都无法做到。

    吴彪手肘部位地狱业火再次涌现，业火喷射之间，吴彪化作一道赤红弧线爆射而出，几乎刹那便以到达直立而起的牙密腹部！

    第五拳轰出！

    第六拳轰出！

    第七拳轰出！

    轰隆隆的声响在这虚空中不断地回荡间，三拳几乎在同一瞬间砸出，第一拳的痛楚尚未传达到牙密神经，三拳便已然轰毕。

    三连拳叠加在一起的力道，绝非1+1+1这么简单，只见牙密那直立而起的磅礴身躯竟是如同被抽飞皮球一般倒卷而出。

    鲜血形成血雨，从凄厉惨叫的牙密口中喷洒而下。

    腹部那接连承受三拳的部位向下一凹，随即轰然炸裂！

    牙密化作一道弧形，在坠落之时，地面为之崩塌，那巨型凹陷仿若天坑！

    其身躯上在这三拳震荡之下，都是至腹部向外涌出丝丝裂纹，血肉模糊，犹如墙壁的迸裂。这是，他那强大钢皮的碎裂！

    此一幕，令远方天空的破面有了恐惧，心中升起退意！

    此一幕，令吴彪身后众人为之震撼！

    黑崎一护嘴角勾起了一抹轻笑，虽然感到了震撼。

    但，他不意外。

    因为彪哥说过，他会变得更强，变得比谁都要强，变得能够打败一切敌人！

    现在，他做到了！！！

    “啊啊啊啊啊……”

    就在这时，那一动不动的牙密竟是再一次朝天发出了怒吼，包括在吴彪在内，所有人脸色都是巨变，目光下意识向着远处那磅礴身躯看去！

    恐怖灵压犹如实质般将牙密整个包裹在内，无尽重压让周遭虚空都为之扭曲，虽然看不清具体情况，但是众人明显能够看到……那十二只巨腿渐渐隐匿！

    当一切散尽后，站在原地的是一个巨人！

    并非先前那种似魔似人的巨物，而是一个只有着双腿的巨人，恐怖巨角长在头顶之上，下半身有着犹如裤子般的浓密黑毛。

    这巨人脸上带着狰狞狂笑，大步踏间，一言不发的就向着吴彪等人所在冲来，每一次大步都令大地为之震动。每一步都横跨数十米。

    “绿帽子！”

    吴彪踏前一步，冷漠面容变得无比肃穆：“带着他们走远点！”

    浦原喜助闻言点头，也没废话，直接将手中斩魄刀一挥！

    “束缚吧，红姬！”

    随着他的低喝，红姬之上顿时延伸出一条条灵压丝带，缠绕在了众人身上，直接强行拉着众人消失在了原地。

    当做完这一切后，牙密所化巨人已经携着恐怖劲风冲击而来，借冲击之势，一拳轰然向着地面之上的吴彪爆砸而去！

    哪怕还没有碰撞，但吴彪还是能够感觉到，这一拳很危险，战斗本能在提醒着他……不能硬接！

    不过吴彪的目中却是露出炽热战意，他右手蓦然抬起，握拳之下，整个入猛的冲出，火焰喷射间化作一道火红色弧光，直奔那来临的牙密一拳。

    他，不想躲！

    他想要去看看，这种状态下的牙密，其一拳之力，到底有多强！

    因为这种纯粹肉搏性的硬碰硬才是吴彪一直以来所追求的！

    下一秒，吴彪的身影所化弧光，骤然间与那牙密的拳头，碰触到了一起。

    轰轰之声在这一刹那惊夭动地，回旋整个天空，传出能量风暴，轰鸣间响彻在整片郊区当中，好在这爆响无灵视之人根本无法听到，不然附近的普通人类绝难再此爆响声中存活！

    在这轰鸣中，吴彪有种如整个人撞在了一座山峰上的错觉。他的拳头一颤，血液迸射而出，刹那间整条手臂都被染成了血色。随即，他的身体在这大力的撞击下，犹如流星般倒卷而出！

    与此同时，那直立的牙密，也是闷哼一声，其庞大的拳头一颤之下被生生弹回，阵阵碎裂的裂缝在其拳头上咔咔出现，急速蔓延之下，直接将其手臂也都扩散后。

    牙密身子蹬蹬蹬连续退后十多步，一口鲜血喷出，猛的抬头，那脸庞之上浮现出狰狞狂笑，他相信这一拳之下那个渺小的人类必然无法在存活！

    “哈哈哈哈哈哈哈，杂碎，给我去死……”可是牙密话语刚说道一半，突然身子猛的又是一颤，再次喷出一口鲜血，他的右臂的裂缝当中突然钻出丝丝火焰。

    随着轰的一声，地狱业火从其内部炸开，他庞大的右臂，直接就四分五裂崩溃，刹那间被那地狱业火化作了灰烬。

    这便是业火，能够将咎人那千锤百炼烧成骨沙，具备毁灭之意的地狱业火！

    轰！

    远处巨大沟堑当中，吴彪身形一跃而出，不过落到地上后便是一阵踉跄，此刻的他可谓是凄惨无比，血液密布在了他的全身。

    右臂呈现不规则的扭曲，甚至整个身躯都如同破碎瓷娃娃一般布满了裂纹，血液呈现出堪称喷溅的状态在向外流逝着，令吴彪赤红的脸色都显得有些苍白！

    “彪哥！”

    远方，浦原喜助身后的黑崎一护见此一幕，瞳孔立时一缩，下意识的便要冲上去，不过却被浦原喜助的斩魄刀所束缚根本无法挣脱！

    其余人脸上也都浮现出了担忧，不过接下来的一幕却让众人为之一怔！

    因为吴彪全身上下那开裂之处血液竟是停止了流淌，转而向外喷溅着火焰，在那火焰之下，吴彪的身躯竟是呈现出一种虚独有的现象！

    超快速再生！

    咎人不止能够被地狱业火灼烧而亡，也能够在地狱业火中重生！

    地狱业火，毁灭与生机并存的一种世界意志火焰，毁灭作用于敌人，生机作用于己身！

    在这磅礴生机之下，虽然消耗体力并没有恢复，但是吴彪身体上那堪称恐怖的伤势，却几乎瞬息间完全恢复。

    甚至可以说，只要不是一击毁灭了他的内脏与头颅等要害；或者强大到直接将其粉身碎骨，化作灰烬，那吴彪就是不死之身！

    “还没有死？为什么？为什么？为什么还没有死？”

    这一幕，让牙密彻底的疯狂了，从进化之后那仅有的理智也在这一刻丧失，整个人再一次暴涨，身上灵压又一次变强。

    其强横的气息甚至让天空为之色变，仿佛随时都会崩塌一般！

    还能变强吗？

    吴彪眼中都不由出现了骇然，神色变得无比凝重，身上的体魄之力轰然而发。

    可是……

    就再这气势达到顶端的刹那，牙密那仰天狂啸的身形突然一窒，就仿佛被什么突然掐住了脖子一般，双眼一突血丝弥补间，轰然倒了下去。

    这一幕，让吴彪为之一怔，随即心底松了一口气，虽然不明白发生了什么，但他能够感觉到牙密已经临近了死亡。

    不过同时，他的心中却又感到了失落，因为这算不上胜利！

    正所谓物极必反！

    愤兽的力量与愤怒挂钩。

    越愤怒，牙密的力量、灵压；乃至身躯大小、钢皮防御力都会变得越强！

    但凡事都有极限，就如同蓝染的那一番理论，任何生物都有本身魂魄强度的避障，在那里停止成长，也就是说那便是所谓的极限！

    牙密虽然能够通过愤怒不断提升自己的实力，但这提升也是拥有极限的，不然他也无法生存到现在，因为如果他能够随着愤怒任意的提升灵压，那便是威胁！

    蓝染惣右介都不会允许他的存在。

    所以当其因愤怒强行将力量提升到了极致，并且硬生生碰撞到魂魄极限的刹那，他的愤怒将瞬息消失，因愤怒而来的力量也将荡然无存！

    甚至其本体都会在此时走向末路！

    正如同原著更木剑八与朽木白哉利用速度夹击与其缠斗，令其的愤怒强行提升到了极致，最终让自身走向了死亡。

    如果他能够克制自身愤怒，临近极限状态下的他本能轻松击败朽木白哉和更木剑八，可是他却因那无法克制的暴怒，选择了只取灭亡！

    牙密是一个不完整的存在，他的脑海中一直都有着一个他都不明白的想法，那就是：把之前失去的东西抢回来，血、肉、还有骨头、还有一个……他不知道！

    但在临死前，暴怒彻底消失的一刻……他明白了！

    还有一个是……除暴怒以外的情绪。

    因为其他情绪，类似恐惧、悲伤等一切情绪都能够抑制他的暴怒，不会让他在最终走向死亡！

    但，明白的太晚了！

    所以原著朽木白哉与更木剑八与其一战之后，虽然重创到连站稳身躯都极为艰难，可是二人都没有所谓胜利的情绪！

    就连更木剑八这种，哪怕死到临头都能因对手强大而肆意狂笑的人，脸上都没有丝毫的喜悦，没有丝毫与对手厮杀后应有的兴奋。

    因为这一场战斗，没有胜利！

    这是一场被中断的战斗，最终敌人是死在了自己手中，而非他们两人的手中！

    虽然如果在打下去，死亡的只会是他们，但……这并没有让二人感到高兴，而是都挂着一脸的不愉快！

    甚至被问及感受，热爱战斗的更木剑八一脸无趣的回了一句：蛮无聊的一场战斗！

    因为那场战斗没有结局！

    就仿佛此刻的吴彪，心中虽然松了一口气……但，他很失落，也许这很矛盾，但吴彪和更木剑八这种战斗狂，本就是极为矛盾的存在。

    吴彪犹豫了一下，缓缓向着前方走去，来到了倒地的牙密侧边！

    牙密缓缓转过头，那张可怕的脸庞之上再无一丝愤怒，有的只是平静！

    正如原著中他临死之前，看到了自己从属官那只狗型小虚时一般，没有像以往一般的愤怒谩骂，而是眼中带笑的斥骂了一句。

    【…为什么要跟来呢……你这只蠢狗！】

    这一刻的他……是完整的，虽然是临死之前。正如同乌尔奇奥拉那般，临死之前感受到了心，成为了完整！

    “杀了我吧！”

    平静的声音从牙密口中传出，他看着吴彪继续说道：“与其等死，我更想要一个痛快，强大的人类！”

    暴怒中藐视一切的他，在此刻认可了吴彪的强大！

    他的话，让吴彪微微一阖双目，过了半响才渐渐睁开，行至牙密巨大头颅之旁，缓缓举起了拳头，全身仅剩的所有力量都灌输在了这一拳当中。

    这并不是凌虐，而是尊重，以最强状态，送走最强敌人的尊重！

    “这一战，我输了！但，祝……走好！”

    -------

    唔，个人有个人的理解，反正我更倾向于这种。为了让大家更为理解，所以才会用原著比喻，一般我都不会去提原著如何如何的……毕竟主角不知道剧情嘛……

    就是任性，就发大章！


------------

第五十章 憋着尿码了两小时，上传完就去撒尿！

    吴彪合闭着双目，体验着那狂猛热流的入体，在他面前牙密那巨大身躯渐渐化作了星芒消散。原本吴彪已经放弃了亲手击杀牙密，因为他不觉得这场战斗是自己胜了！

    可是牙密却不愿，不愿自己在无力中等待死亡降临！

    出于对于强者的尊重，吴彪沉吟了半响后选择了成全牙密。

    这恐怖的热流让他大损的体力恢复了一些，只不过并没有如同吴彪所想的那般，身体强度再一次暴涨，主要加强的也只是力量。

    不过这也难怪，毕竟因为地狱业火的灼烧，已经让他的躯体强横到了可怕的地步。

    力量虽有加强，但也并不算多，可以说现在就连十刃级别的破面都只能让他变强一些，而无法做到最初突破极限时的那种暴涨！

    “啊啦，还真是可怕的战斗呢！”浦原喜助的声音传来，吴彪转身后只见浦原喜助正拽着一大堆人，站在他的身后。

    “混蛋，你该放开我们了！”日番谷冬狮郎那恼火的声音传来。

    “啊，抱歉，我还真把这个事情给忘记了啊！”

    浦原喜助嘿嘿一笑，顿时解除了斩魄刀的解放，众人虽然都受了伤，不过经过先前浦原喜助的治疗，也都恢复了行动能力！

    “彪哥，你来的可是有够晚的了！”黑崎一护笑道。

    吴彪闻言挠了挠头，咧嘴一笑：“没办法，来之前我把那个赖在地狱不走的更木剑八先给送回了尸魂界，本来以为时间能赶上呢，结果我给忘了，出现的位置还是那帮要饭的破工厂里！”

    “……”黑崎一护嘴角微微一抽，心中突然有些怜悯假面军势的大家，因为彪哥认定的事情是很难改变的……也就是说，堂堂假面军势大概要被彪哥叫一辈子的‘要饭的’！

    不过随即他便是一怔，又何止是他，其他人也是一样，斑目一角和绫濑川躬亲直接扑了上来：“你刚刚说我们队长在地狱里面赖着不走？”

    “那个虎B，死活赖在地狱里面跟那些不会死的咎人互砍，送他走的时候，那摸样离死也不远了！”吴彪对于更木剑八这个抖M表示鄙夷！

    听闻他的话，众人嘴角都不由抽动了一下。

    斑目一角却是眼前一亮：“那些不会死的咎人难道很强！”

    “嗯，都蛮强的！”吴彪也很是可惜的摇了摇头：“如果不是他们根本无法伤害我，我早都跑去跟那些咎人狠狠干一仗了！”

    “……”众人嘴角一抽，你还有脸说别人虎B？

    “我也要去！”

    “带我一个！”

    斑目一角和绫濑川躬亲直接脸带狂热的吼道。

    吴彪没有理他们，而是转头看向远方天空，在那里剩余的四具破面正聚集在一起，仿佛准备开启虚腔回归虚圈。不过吴彪的目光却不是看他们，而是看向他们几人的身后！

    铮！

    几乎就在吴彪目光投去的瞬间，虚空当中直接出现了一张大口，随即一个扛着一把巨型大镰刀的高挑身形，出现在虚空当中。

    他的出现，让一边的几个破面皆是一怔。

    “诺伊特拉·吉尔加，你为什么会出现在这里？”萨尔阿波罗直接开口问道。

    诺伊特拉眼带轻蔑的看了几人一眼：“怎么，这是准备逃跑了嘛，果然你们都是一群废物！”

    此言一出，让除了旺斯达斯以外的三人脸色都是一阴，不过随即萨尔阿波罗眉头便是一皱：“你是偷跑过来的吧！”

    如果蓝染大人看到了现世的战斗，那么绝对不可能派遣这个战斗狂来到这里，因为与下方那个可怕人类相比他太弱了，来了也只有死路一条！

    “不！”诺伊特拉嘴角勾起了一抹狞笑：“我可是接到了东仙要那个死神的传讯，让我直接前往现世抹杀你们没有杀掉的死神与人类！”

    “什么？”

    这话一出，包括葛力姆乔在内，三人的脸色都变得有些难看。既然会派人来到这里，那么下方人类的可怕必然已经被蓝染所得知！

    可是在这种情况下，他只派遣了诺伊特拉来此，其目地究竟是什么？

    “露比和牙密这两个废物已经死了嘛？”

    诺伊特拉看了几人一眼，嘴角顿时发出了一声嗤笑：“不过也难怪，一个不过区区NO·6，另一个更是最弱的NO·10，废物死了也是活该！”

    果然！

    他这一番话，更让三人确定了心底猜测，这个疯子什么都不知道就赶往了现世！

    “这样啊，看来蓝染也看出来了啊！”

    浦原喜助的声音突然间从几个破面后方传来，令几人脸色都是微变。

    “绿帽子，这些是我的！”

    吴彪的身形冲天而起，站立在浦原喜助身前，不过他的目光却没有去看场中最强的诺伊特拉，而是眼中凝聚着黑芒，盯着萨尔阿波罗与亚罗尼洛。

    “果然……刚刚就感觉到瘴气的存在了！”吴彪撇了撇嘴，很是不屑的瞪着两人道：“粉毛四眼，玻璃罐子，我宣布你们有罪，该下地狱！”

    他这话一出，不要说几个破面了，就连浦原喜助都是愣了一下，不过聪明如他下一秒就反映了过来，明白吴彪所谓的有罪，应该是说这两个破面生前的罪行！

    “开什么玩笑！”

    没等其余几个破面开口，诺伊特拉便直接出声狞笑道：“就这么两个人嘛，而且其中一个还是毫无灵压的垃圾，竟然就让你们这么狼狈？”

    “哈哈哈哈……”诺伊特拉直接爆发出一阵轰鸣般的狂笑，灵压冲天而起的瞬间，直接向着吴彪冲了过去，手中那怪异镰刀轰然斩下。

    随着这里镰刀越加接近吴彪的头颅，诺伊特拉脸上布满了残虐狞笑，因为他已经可以预料，这个毫无灵压的人类在下一秒就会被他这一斩化作那漫天的血雾！

    这一幕，让其身后的那些破面眼中浮现讥嘲之色！

    吴彪连头都没有转一下，他地右手，以一种看似很慢，但实际却是电光火石的速度伸出，随即……

    伊诺特拉脸上浮现出无尽骇然之色。

    因为，他这一击竟是悄声无息的落在了眼前人类右手之中，没有所谓的爆响，更加没有所谓的能量涟漪荡漾！

    有的只是一种云淡风轻般的轻描淡写，吴彪缓缓转过头，看了伊诺特拉一眼。

    “好慢！”

    随着两个字的吐露，吴彪右手向下一按，伊诺特拉只感觉到一阵难以形容的巨力顺着镰刀传来，整个人直接被带动着来到了吴彪身前！

    吴彪地左手探出，直接抠在了伊诺特拉的脸上，其右手中一拉之间，那诡异镰刀顿时脱手而出，随即直接化作一道银弧，不知被丢到了哪里！

    这一幕，在电光火石间完成，令伊诺特拉脸上涌现出恐惧，因为哪怕是解放过后，他都不觉得自己会是眼前之人对手，更何况被夺走了斩魄刀！

    这也是他的狂妄所铸就的大错，如果一开始他就对吴彪报以重视，解放后虽然还是会输，但绝对不会像现在这般毫无反抗之力，连一半实力都没有发挥出来就受制于吴彪手中！

    砰！

    下一秒，吴彪的左手蓦然合拢，伊诺特拉的头颅直接爆碎而开，残躯堕落间顿时化作了星光消散！

    ……

    于此同时，虚夜宫当中，看着荧幕的蓝染眼中闪过了一抹亮色。

    果然如此吗？

    杀了牙密之后，这个人类的力量又一次得到了进化！

    “可以了，降下反膜吧！”


------------

第五十一章 好无聊诶！

    “果然！”

    浦原喜助看着虚空渐渐消逝的诺伊特拉点了点头，关于吴彪变强的秘密其实早在其第一次击杀基力安时，他就已经察觉到了。

    之后的破面来袭更是印证了他的猜测，所以只要换位思考一下，浦原喜助就明白了蓝染派遣这十刃来此的目地。不过……这个人类还真是个怪胎啊！

    击杀虚增强自身，这种体质与其说是人类，更像是虚与虚之间的吞噬。而且，最重要的一点，这种体质是只作用于虚的身上，还是……

    浦原喜助眉头微微一皱，随即摇了摇头，看着前方吴彪的背影嘴角不由勾起了一抹苦笑，如果真的如同自己猜测的那般，这个人类的未来大概比之蓝染还要可怕吧！

    不过……

    这种坚持原则的笨蛋！

    吴彪闯尸魂界的经过，早都由夜一口中尽皆告知给了他，对于吴彪那种不杀人的原则，他还是了解的。所以心中虽然因为吴彪这种体质感到忌惮，但也因这一原则而感到松了一口气！

    对此，他只能说：还好，这种体制的拥有者是这种二货！

    吴彪自然不知道身后的浦原喜助正腹诽着什么，他的目光直接落在了萨尔阿波罗和亚罗尼洛身上：“你们两个秃子，给彪哥去死一次吧！”

    两人脸色一变，下意识的往后退了几步，都想不明白自己到底怎么惹到了这个人类，竟然无视了其余两人直言要击杀他们二人！

    铮！

    而就在这时，虚空突然传来了一声嗡鸣，随即一道巨大的裂缝被撕裂而开，从那裂缝当中探出来的是密密麻麻的基力安！

    四道光柱犹如划破了空间一般降下，将四人尽皆笼罩在了其内！

    “反膜？”

    这一幕，让浦原喜助眉头微微一皱，随即收回了手中之刃！

    “这什么东西？”

    彪哥则是一脸迷茫的挠了挠头，蓝染惣右介被反膜接走的时候，他和朽木白哉早都已经昏厥了过去，所以当时并没有看到那一幕！

    “这是反膜，大虚用……”

    砰！

    轰声巨响传出，打断了浦原喜助的话，令其嘴角微微抽动了一下，这个混蛋就不能让人把话说完嘛？

    “卧槽，这么硬……”

    吴彪站在反膜之外，不住甩动着自己的手掌，他那一拳轰击在反膜之上后，竟然被原封不动的反弹回来，被自己的力量干了一下，险些让彪哥右臂直接脱臼。

    “哈哈哈哈，没用的，人类！”反膜之内的亚罗尼洛顿时狂笑了起来，一脸轻蔑的看着吴彪道：“一旦被反膜包裹，就相当于处在另一个空间里，你已经无法在触碰到我了。”

    萨尔阿波罗目光阴冷的看了吴彪一眼：“等着吧，下次见面我一定会让你成为我的实验素材！”

    挑衅我？

    彪哥赤红的脸庞布满了恼火：“区区两个杂鱼，有能耐你们给我出来！”

    “哼，你可以试着进来！”亚罗尼洛无比轻蔑的嘲讽道。

    砰！

    彪哥直接又是一拳砸在了反膜之上，这一拳威猛无比，可是却未对那反膜造成丝毫波动，反而自身被反弹回的力量迫退了数步！

    “哈哈哈哈哈，人类，你不是很强大嘛？连一层光膜你都无法打破，还想妄图杀了我们两个，你开什么玩笑！”萨尔阿波罗也不忘落井下石！

    既然自身已经安全了，必然要狠狠的嘲讽一下这个让他们感到屈辱的人类，正所谓打不过你，我也的气死你！

    “绿帽子，这个怎么进去，老子绝对要用拳头干死这俩混蛋！”吴彪双眸被气的通红，怒视着反膜当中的亚罗尼洛吼道。

    “没办法，反膜的内外就仿佛是两个空间，根本就无法破坏掉！”浦原喜助气定神闲的道。

    “哦，这样啊，明白了！”

    吴彪了然的点了点头：“不用跟我解释那么多，你直接告诉我怎么进去干他们就行！”

    “明白……”

    浦原喜助刚想说明白就好，吴彪的话就传入了他的耳中，让他踩踏虚空的身形都不由打了个趔趄，黑着脸斥骂道：“你到底明白了什么啊？”

    “别废话，一会跑了，赶紧告诉我怎么进去或者怎么干碎这玩意！”吴彪一脸理直气壮的吼道！

    “……”

    浦原喜助嘴角忍不住抽动了起来，随即黑着脸道：“换个简单点的解释，反膜内外相当于镜子里镜子外，除非你能够进入镜子里面，不然就算你打碎了镜子，也无法把镜子里的你拽出来，懂了吗？”

    “嗯……”

    吴彪眨了眨迷茫的眼睛：“总之就是传送进去就可以了呗？”

    “说的真简单……”浦原喜助恨不得直接用红姬将这个混蛋给斩飞出去，因为……实在是太丢人了！

    哒！

    可就在这时，吴彪突然打了个响指，随即亚罗尼洛的反膜当中顿时出现了一道巨大门扉，这一幕让所有人都是一愣。

    浦原喜助眼睛一亮：“对啊，地狱之门能够在罪孽之人面前随意开启的啊！”

    “哈哈哈哈，绿帽子，你个傻逼，这么简单的事被你搞的这么麻烦！”吴彪转头对着浦原喜助比了个中指，随即转身一点虚空，狱腔开启间他人就消失在了原地！

    “……”浦原喜助眼珠子都红了，我TM冤不冤啊！

    “这是……”亚罗尼洛看着头顶突然出现的巨大门扉脸色顿时一变，下意识想要远离这门扉，可是反膜不止从外面无法介入，就算在内部也是无法逃脱出去的！

    “哇哈哈哈哈哈哈哈哈，**崽子，我看你往哪跑！”伴随着一阵癫狂的大笑，吴彪的身形直接从地狱之门中冲了出来，刹那间就一拳轰击而去！

    咔擦！

    毫无躲避之处的亚罗尼洛，直接被这一拳砸在了头顶玻璃灌之上，整个玻璃管直接爆碎开来，那诡异汁液四溅而起，两张面具同时崩碎而开！

    热流进入吴彪体内，躯体化作了灵子，不过这些灵子却并非像其他虚的那般融入到空气当中，而是化作了星光溜进了地狱之门！

    当其从地狱中再生的那一刻，他便会以生前面貌成为一个咎人！

    “什么？”

    这一幕让远处的萨尔阿波罗脸色大变，亚罗尼洛那个白痴不知道，可不代表他这个研究员不知道这门扉代表着什么。

    同时也明白了先前为何这个人类会说他们有罪！

    可是哪怕是聪明如他在此刻也不知该如何是好，毕竟他现在可是身处反膜当中，想要逃跑几乎是一件不可能的事！

    而就在他玩命思考如何逃脱之时，地狱之门已经在他所处发膜之内悄然开启，看着头顶开启的地狱之门，萨尔阿波罗眼中浮现出了绝望！

    不过随即，他眼中狠色一闪间，直接就一头扎进了开启的地狱之门当中！

    “啊嘞？”

    游荡者地狱当中，刚刚准备从开启地狱之门钻入进去的吴彪眨了眨眼睛，眼神中充满了迷茫之色：“这粉毛四眼仔疯了？”

    望着那擦肩而过，玩命向着地狱深处奔逃的萨尔阿波罗，吴彪挠了挠了铮亮的头皮。既然自己进来了，他也懒得再去击杀，毕竟这种击杀这种破面，对他已经起不到什么帮助了！

    意念一动间，无尽地狱锁链直接冲天而起，将那妄图逃离吴彪视线，然后在想办法逃出地狱的萨尔阿波罗直接拉入了深渊当中！

    ……


------------

第五十二章 偏离的走向

    虚夜宫！

    寂静大殿深处，蓝染惣右介坐在一石桌之前，单手撑着脸庞看着桌面上一些小骨牌。

    这是一些长宽大概有不到十厘米的小骨牌，骨牌到没有什么特殊，特殊的是骨牌之上的名字！

    山本元柳斎重国、京乐春水、浮竹十四郎……等等所有仅剩的十三番队队长一级人物的名字，都被雕刻在这并不算大的小骨牌之上！

    而每一个骨牌背面都有些字体，好比如山本元柳斋重国的骨牌后面便雕琢着几个字，那是一个名字……汪达怀斯·马尔杰拉。

    几乎每一个骨牌背后都有着各自的标注，有些是名字，有些则是卍解资料！

    不只是护庭十三番队的这些队长，平子真子等假面军势一伙，甚至黑崎一心等名字都在这些骨牌当中。

    可是却有三枚红色的骨牌在这之上，其中一枚最大的骨牌之上刻着‘浦原喜助’四个字，后面的标注则是八个字：诡计多端，小心防备！

    第二枚红色骨牌则是写着黑崎一护的名字，而之后的标注则是：特殊存在，潜力惊人！

    这两枚骨牌蓝染都没有去动，而是捡起了最后一枚红色骨牌，这骨牌上面只有这两个字，赫然是吴彪的名字！

    不过与其他两枚红色骨牌不同，这一枚骨牌后面并没有被刻上什么字。

    蓝染注视了这枚骨牌良久，随即缓缓站起身，嘴角勾起了一抹微笑。

    这笑容中流露而出的并不是高傲，而是一种喜悦，仿佛一个孩子见到喜爱玩具一般的笑容。

    “真是越来越有趣了！”

    蓝染惣右介，他是一个天才。但是他高傲却不狂妄，他可以为了自己的野心潜藏在暗中悄然行动。但也能为了让自己高兴，暗中培养自己的敌人！

    就仿佛原著中培养黑崎一护那样，他希望自己的游戏能够变得更有挑战性！

    所以他最初定下的目标便是灵王，因为这很有挑战性！

    但有了挑战性的同时，他又希望自己能够赢下这场比试，也许看起来很矛盾。

    可是正如先前所说，蓝染惣右介高傲但……不狂妄，他喜欢意外，却又排斥意外。

    黑崎一护最初就是一个意外，但这个意外他觉得自己能够掌握，所以为了增添游戏的趣味，原著中的他选择了培养黑崎一护！

    而现在却又多出了一个他自觉无法掌控的意外，这让蓝染在高兴之余，心中也不禁有了不安。甚至放弃了原本的分兵培养黑崎一护的计划！

    不过……

    “这才是游戏，一个充满意外的游戏！”

    蓝染惣右介缓步回到桌前，手上灵压泛起间在写有吴彪名字的骨牌背面一挥，两个大字顿时浮现在了骨牌的背面。

    “异类！”

    ……

    浦原商店当中，吴彪一行人都聚集在了这里，不过比之先前的战斗却是多出了两个人，其中一人自然是接到消息后便从尸魂界赶往这里的朽木露琪亚！

    不过大家所关注的却是一边低着头，一脸愧疚的井上织姬！

    浦原喜助把玩着手中的一个手环，摇头道：“也就是说，那个叫做乌尔奇奥拉的破面直接出现在断界当中，然后给了你这个能够隐匿你身形的手环，让你处于谁都看不到的状态下，在现世告别一圈，然后自行激发手环去往虚圈？”

    “嗯！”井上织姬那低若蚊鸣的声音响起，头也低的更深了！

    “哈哈哈，你个傻妞！”一边的吴彪直接大笑出声：“都说胸大无脑，彪哥还一直没相信，现在我终于信了！”

    “……”井上织姬。

    “你要是跑去了虚圈，别人不说……”

    吴彪对着井上织姬咧嘴一笑：“起码彪哥得去砸了那个劳什子虚夜宫！”

    井上织姬闻言愣了一下，脸上的愧疚更甚，不过随即一个手掌就盖在了她的头顶，黑崎一护的声音从其背后传来：“如果你跑去了虚圈，我们大家都会去救你的！”

    “黑崎同学……”井上织姬闻言脸上的愧疚更甚，如果不是乌尔奇奥拉给她看了现世战斗的画面，看到了险死的众人，她也不会做出这种选择！

    “好了，好了！”

    松本乱菊直接上来抱住了井上织姬：“既然都没事了，就不要在意那些了。不过浦原先生，为什么手环会突然失效了？”

    “因为不需要了！”

    浦原喜助转了转帽檐，眉头微微的一皱：“本来我的想法是蓝染想要利用织姬的能力解封崩玉，不过现在看来并不是这样，如果我没猜错的话，崩玉大概已经不需要解封了！”

    “什么？”

    此言一出，除了迷茫眨眼的吴彪外，所有人脸上都是有了紧张之色！

    “那他抓捕井上是为了什么？”黑崎一护皱眉道。

    “我想大概是想要先分出我们一些兵力，假如织姬被抓，黑崎先生几人必然会前往虚圈，朽木小姐和阿散井先生也会选择前往，这样的话身为兄长的朽木队长最后可能也会去往虚圈，到了最后可能会有多位队长前往。这样我们就会有很多兵力被牵制在虚圈当中！”

    场内众人闻言眉头一皱，一旁的井上织姬脸色一变，心中升起了无尽后怕之意，她怎么也没想到自己这样一个微不足道的人物，竟然会对之后的战局造成如此大的影响！

    “放轻松，放轻松！”

    浦原喜助见众人那一脸肃穆的模样，轻笑着摆了摆手道：“既然井上小姐的手环失效了，这已经说明最初的这个计划已经被他放弃了。至于为什么放弃，我想应该是出现了让他不得不改变的因素！”

    说着，浦原喜助将目光看向了一边的吴彪，众人见状一怔，随即一同向着吴彪看去！

    “嗯……”本来都已经听得昏昏欲睡的彪哥顿时精神了过来，看着那一双双眼睛，忍不住挠了挠头：“怎么，干什么？是不是要杀去那个虚夜宫，干死那个四眼仔？”

    “……”众人！

    浦原喜助摇头苦笑：“总之正因为这个因素，他才会改变自己的计划，直到他找到克制这个因素的方法，或者他认为自己能够强大到无视一切的地步，所以接下来一段时间应该是安全的。”

    “如果我估计没错的话，这个时间大概是两个月，也就是原本我们所猜想的冬季大决战，只不过并不是用来解封崩玉，而是用来掌控崩玉，加强己身！在那之前……”

    浦原喜助很是诡异的看了吴彪一眼：“他应该不会在派遣任何破面来到现世了！”

    “靠，所以说啊，你老看我干嘛！要我说那么麻烦干嘛，直接杀过去比什么都强！”

    浦原喜助没有理他，虽然吴彪所说的也是最简单的方法，但他并不觉得蓝染会没有丝毫的准备！

    “总之就是这样，总队长那边我会去联系说明的！”

    ……

    -----------

    在考虑，接下来要不要添加斩魄刀暴走，或者剧场版之类的动漫组原创剧情……
------------

第五十三章 出来跟彪哥探讨一下人生

    “我说，你差不多就行了，小心毛囊彻底坏死了！”夏莉看着客厅中对着镜子不停揉搓光头的吴彪道。

    吴彪不满道：“这都什么东西，白乎乎的抹上也没有用啊！”

    “废话，怎么可能会有生发剂抹上就生效的，就算你抹的再多，也不可能一下子就长出头发啊！”

    夏莉没好气的道，随即看着彪哥头顶白乎乎犹如一坨翔的生发剂：“而且既然这么想要头发，你就不要剃啊，你这剃的感觉比理发店剃的都亮！”

    吴彪嘴角立时一抽，血气聚顶，直接把那点发茬连根给射出去了，怎么可能不干净……

    “咳咳！”

    一边的黑崎一护听到两人话，脸庞忍不住抽动了起来。

    他的虚化训练已经完全结束了，毕竟进化到第四段假面的他，单轮维持时间与战斗能力比之假面军团很多人都要强上很多了。

    自然也就不需要再去训练，所以时隔一个月，他和吴彪都再一次回到了家中！

    “小子，你要真想要头发，我给你钱，自己去买假发算了，就别在那挥霍生发剂了！”黑崎一心将一锅饭放到吴彪面前没好气的道。

    “你还说，如果不是你们到了不出……唔！”

    吴彪话还没有说完，就直接被黑崎一心给捂住了嘴巴，悄声在其耳边道：“混蛋，我们是隐藏战力你懂吗，不能这么早曝光，而且如果不是感觉到你来了，我们就上去了！”

    吴彪哼了一声，直接掰开了捂住自己嘴的手，小声嘟囔道：“说的好像你很强似得，来打一架，彪哥让你两只手！”

    “……”黑崎一心脸一黑，恨不得直接死神化，让这个小混蛋看看他的厉害！

    “都不要吵了，赶紧吃饭！”

    黑崎真咲打断了两人的吵闹，随即看着一边的游子笑道：“今天大家都回来了，而且游子、夏莉也放假了，所以我决定今天我们全家去游乐园玩！”

    “游乐园？”

    吴彪眨了眨眼睛：“游乐园有什么好玩的啊，又没有高手能打一架，要我说咱们去看拳击比赛吧。拳拳到肉鲜血迸射的那种，听说现场看和电视里看感觉完全不同的！”

    “嗯，彪哥这提议不错啊！”黑崎一护点头附和道。

    结果就是这两个二货，直接被游子和夏莉报以极度鄙视以及幽怨的表情。

    “……”

    总之最后在四比二之下，还是决定了去游乐园。

    这让吴彪和黑崎一护狠狠瞪了黑崎一心半响，因为这个混蛋明明想要看拳击赛，结果被黑崎真咲瞪了一眼后，直接改变了决定！

    为了方便，黑崎一心特意跑出去租了一辆面包车回来，毕竟他们这可是名副其实的一大家子。

    在一番准备之后，黑崎一家终于踏上了旅途，在车上三个女人可谓是开心到了极点，叽叽喳喳的没完没了，至于吴彪和黑崎一护完全一副昏昏欲睡的模样！

    “还没到吗？”

    如同往常一般身着宽松白大褂的吴彪倚在车窗边，一脸无聊的吸着香烟，对于他来说跑到游乐园玩耍还不如趴在沙发上看圣斗士！

    “彪哥，你就不能有点耐心嘛！”黑崎一护听着这已经重复了数十遍的话，叹息道。

    吴彪闻言撇了撇嘴：“我要是没耐心早都下去跑了！”

    “……”黑崎一护。

    彪哥这话没毛病，毕竟相对而言，吴彪的速度要比这车快上不知多少倍！

    终于在黑崎一护耳朵马上被吴彪烦出茧子的时候，他们一行人到达了空座町外最大型的游乐园，刚一下车三个女人就乐颠乐颠的往里面跑！

    吴彪三人对视了一眼，都是垂头丧气的跟在了身后。

    不过秋季的游乐园中还是很美丽的，放眼望去一片金黄之色，道路上铺满了枫树叶，走在上面发出咔吱咔吱的脆响。

    因为刚好赶上节假日，所以游乐园外可谓是人山人海。一眼望去，从停车场到游乐园的道路上，人群犹如蚂蚁搬家一般向着游乐园的入口走去。

    一直排了将近十分钟，他们一行人才买到了门票进入了游乐园之内。

    “彪哥，快看，是摩天轮诶！”游子一脸兴奋的指着远处摩天轮喊道。

    吴彪抬头瞥了一眼：“那玩意有啥可坐的，你要想飞高点，我带你绕空座町飞几圈！”

    “……”游子脸一黑，直接无视了彪哥。

    “你们继续逛吧，我有工作要去做一下！”走了一会后，吴彪突然转头看向远处的公厕，很是郁闷的挠了挠头道。

    “工作？”众人闻言一愣。

    “彪哥你在这里还有兼职吗？”游子问道。

    吴彪撇了撇嘴：“我兼职的范围可大了！”

    这话一出，黑崎父子顿时明白，应该是地狱那边的工作，黑崎一护当即帮腔道：“不用理他，我们继续逛吧，彪哥就是想上个厕所！”

    游子和夏莉这才了然的点了点头，随即都很是鄙夷的瞪了吴彪一眼。

    “上个厕所而已，还工作……你的工作难道不是成天趴在沙发上看圣斗士嘛？”夏莉满脸鄙夷的道。

    吴彪毫不在意夏莉话语中的讥嘲，而是一脸傲然之色：“黑暗的力量向这里聚集，为了大家的安全，我先走一步了。”

    说罢，直接转身向着公厕的方向而去，独留在风中凌乱的黑崎一家！

    果然……彪哥就没有不犯二的时候！

    “唔，瘴气很深啊！”

    另一边来到公厕当中的吴彪忍不住摇了摇头，心中不禁叹了一口气，成为地狱代理人这段日子以来，他也接触了不知道多少灵魂中含有地狱瘴气的整！

    这些整有的被接引到了尸魂界，但也有个别因为极深的怨气留在了现世，成为了地缚灵一类的幽灵，这些幽灵可以说是最难驱除瘴气的！

    因为他们拥有着记忆，只能用开导的方式，令他们心底的瘴气自行得到解放，就好比如小花枼的那个哥哥！

    当其看到小花枼的笑容后，那潜藏了数十年的瘴气自行便化解了开来！

    “还好是男厕啊，不然跑进女厕所跟里面的幽灵探讨人生，还真不好办了！”

    男厕里面人很多，对于吴彪的到来他们都没有太过于关注，吴彪自然也懒得理他们，而是径直的来到了公厕最里面的茅坑外敲了敲门！

    “里面的哥们，出来跟彪哥探讨一下人生！”

    这话一出，顿时让男厕中陷入了一片寂静，所有人都是用一种极其诡异的目光看向了彪哥！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第五十四章 这是一个很严肃而纠结的问题，别笑……

    咯吱——

    男厕内所有人都向着吴彪所在方向看去，伴随着一声沉重而悠久的声响，厕所的门一点点被推了开来。

    门开的很慢，而随着门的开启，周遭的空气忽然间变得阴冷起来，让男厕中不少人都下意识的打了一个冷颤，一句如同呻吟般的话语，断断续续从里面传来。

    “对…不……起……”

    这阴森无比的声音，还有这突然变冷的空气，让男厕所有人都不由屏住了呼吸，暗暗感觉到了事情也许并不是他们想的那样！

    这时，厕所内的声音又一次传出：“大哥…，真对不起……你……你在等我下吧，我马上擦完，这就给你挪位！”

    “……”男厕众人！

    吴彪闻言也是愣了一下，随即反映了过来，明白这是里面还有人在蹲坑！

    里面的八字胡男人显然也被吴彪这凶恶至极的语气吓到了，不到半分钟就提着裤子，裤腰带都没系就跑出来了，当看到吴彪那一身白大褂，跟劳改犯一样的铮亮关头后。

    “大哥……您请！”

    “去去去，赶紧滚蛋！”

    吴彪一脸不耐烦的挥了挥手，随即直接将这厕所门完全打开。

    只见一个胸口带着半虚洞，身上有条锁链长在马桶下的男人正一脸愤愤的瞪着走出去的八字胡：“尼玛的，给老子滚回来把厕所冲了！”

    “呵呵，医院的，饭店的，舞厅的……啥地方的地缚灵我都见过，但哥们你这种蹲在茅坑的地缚灵还真是头一次见啊！”吴彪饶有兴趣的看着这地缚灵。

    这话一出，不止男厕这些人愣了，就连茅坑里一脸嫌弃的地缚灵都愣了一下。

    “你看的到我？”

    接着这地缚灵的脸渐渐变化，变成了一张难以形容的恶心面孔，他皮肤变得焦黑，双眼只剩眼白，对着吴彪的方向伸出溃烂的双手，好像要把吴彪拉过去一样。

    “来陪我吧……”

    “卧槽！”

    彪哥顿时被吓了一跳，名副其实的一跳。

    随即……

    两分钟后，恢复了正常状态的地缚灵，鼻青脸肿的趴在了马桶之上，一脸的悲痛欲绝，一半真的悲，另一半大概是被八字胡那泼屎熏得！

    “在这臭气哄哄的地方住了十几年，好不容易碰上能看到我的，想吓唬一下，还TM这么狠，我这命就这么苦嘛？呜呜呜呜！”

    “别叽歪那些没用的，说说你怎么回事，就你现在这状态，进了地狱那就一活脱脱的咎人，怎么死的让你灵魂里瘴气这么大！”

    “啊，是……”这地缚灵被吓得一嘚瑟，下意识就要回答，不过转而他就是一愣。

    不对啊，老子都死了，我干嘛害怕这秃子，他也不可能在杀我一次！

    所以，这地缚灵一梗脖子一瞪眼，直接说道：“管你屁事，老子告诉你，这坑是我的，你要敢进来，一泼屎我直接扣你脸上！”

    彪哥额头上顿时暴起了一根青筋。

    然后又过了一分钟……

    那地缚灵跟被老师罚站的小学生一样，腰板站的笔直脸上写满了‘我错了’三个字！

    这地缚灵发誓……自己死了这么久，还真是头一次知道，原来成为了鬼也TM能死，被打也TM这么痛！

    “来吧，这下能跟彪哥好好探讨一下人生了吧！”彪哥这话并没有得到什么异样的眼光，因为就在他轮着地缚灵把厕所门砸掉的一幕发生后，这男厕的人已经跑光了！

    也并非都跑光了，起码先前被吴彪从厕所撵出来，然后换了一个坑的八字胡正撅着漏了一半的屁股，昏迷在厕所门口，在那菊花的位置还有着半截粑粑存在……

    果断无视了很是寻常的一幕，一个极度凄惨的故事一点点呈现在了吴彪耳中。

    这个男人叫什么就果断无视吧，十几年前的一个夏天，穿着洁白大裤衩子，洁白半截袖的他在这游乐园玩耍的时候，中途就来这里上个厕所，可是怎么也没想到这一蹲就是十几年！

    本来他拉的可谓是一泻千里，极为的舒畅，爽快的不行不行的，丝毫没有便秘倾向。至于有没有痔疮，这人说他没有！

    总之，他就这么扑通扑通的拉着，却没想到有一个连环纵火犯跑来了厕所，严格说起来是被警察叔叔追捕，硬是给逼到了这厕所当中！

    然后这走投无路的连环纵火犯，为了让警察叔叔在外面不敢进来，就把手里拎着的汽油倒满了整个厕所，拿着一根火柴点燃。

    基本就代表一个意思，你们TM敢进来，老子就敢放火！

    他这么一闹，警察叔叔自然是不敢进来了，所以一个个都堵在门口。

    但最终这把火还是烧起来了，因为这个纵火的二货脚下一划，直接把手中的火柴掉到了汽油当中，结果就是轰然大火加强烈气压哗的就起来了！

    厕所门崩的稀碎，根据这地缚灵回忆，旁边的马桶都崩了，还溅了他一脸屎……

    “哈？”

    听完这一段极为凄惨的故事，彪哥都傻了：“也就是说，这里着火了，你还坐在这马桶之上没跑，然后被活活烧死了？”

    “嗯！”这地缚灵一脸丧气的点了点头。

    “……”

    吴彪都无语了，过了半响他才一脸异样的道：“那你干嘛不跑，纵火犯进来的时候你倒是跑啊。或者他倒汽油的时候，你出来直接干死他啊！”

    “你知道个屁啊！”

    地缚灵男子直接窜了起来，脸红脖子粗的瞪着吴彪喊道：“你知道当时是什么情形嘛？厕所门口，厕所外面都TM围满了群众和记者！”

    “这管你屁事啊？”彪哥迷茫眨眼。

    地缚灵男子脸一红：“因为……我没穿内裤！”

    “这怎么了嘛？”

    “也没带纸，这厕所里纸也用完了，再加上我正在畅快无比的窜稀，跟撒尿一样，憋都憋不住…”地缚灵男子叹了口气。

    “所以我当时犹豫了，如果我就这么跑出去，没有内裤遮挡，这么白的大裤衩子绝对会被染的暗黄。记者也绝对会给我拍照，然后明天的新闻就会变成‘纵火犯闯入厕所，一男子边跑边窜稀’，下面附着一张我的飞奔而逃的照片！”

    “从那以后，我就会活在家人、朋友、公司、甚至大街上的行人异样眼光中，这一辈子可以说都别想抬起头了！”

    “……”吴彪。

    “当然，主要也是我压根没想到……那个放火的傻逼竟然会滑到在地上。等火烧起来，我在想跑也晚了，已经无处可逃了！”

    “嗯……”吴彪点了点头，很是怜悯的看了一眼这哥们：“行，我明白了，你说说还有啥心愿没，我帮你完成了，瘴气消除后赶紧去尸魂界把现世记忆抹除吧。”

    “心愿？”

    地缚灵闻言明显愣了一下，随即一脸渴望的看着吴彪。

    “你给我找点手纸，帮我把屁股擦一下行不，我摸不到手纸……”

    吴彪闻言沉默了两秒，随即直接拽过地缚灵的脖领：“老子能把你脑袋拧下来你信不！”

    “……”地缚灵男子。

    “那你能不能帮我想一个问题。”

    吴彪闻言愣了一下，脸上布满了犹豫之色，过了半响才小声道：“你先说说看，我可告诉你，小学三年级以上的加减法别问我，乘除法更别提，敢提老子直接把你扔地狱里去！”

    “呃……”地缚灵男子先是用一个加长的‘呃’表示了一下自己的无语，随即用极其诡异的目光看了彪哥半响，一直看到彪哥铮亮脑门泛起青筋，他才急忙收回目光将想要问的问题给问了出来。

    “我就想问一下，我做的对不对，你说‘纵火犯闯入厕所，一男子边跑边窜稀’和‘纵火犯闯入厕所，一男子逃跑不及命丧火海’这两条头版新闻，究竟选择哪个比较好？”

    “我都想了十几年了，我当时到底是该提裤子就跑，还是应该想办法止住窜稀然后在跑，这个问题纠结了我十几年。”

    “到底是成为全世界的笑柄，后半辈子都抬不起头，照片流传在各大网站、交友平台；还是让自己死的像男人一点，顶天立地，哪怕死了也不会让家人丢脸！”

    “所以我这些年来，蹲在这马桶上面，不停思考着这个问题。究竟是丢一辈子人，苟延残喘的活着正确。还是当一回男人，就这么死掉正确！”

    “卧槽，这还用想？”

    彪哥很是鄙夷的看了一眼地缚灵男子：“当然是当个男人了，大老爷们让人用异样眼光看一辈子，还不如死了呢。如果是彪哥，我绝对……”

    “真的嘛？”

    没等吴彪说完，地缚灵男子就一脸狂喜的扑了上来，拽着吴彪的手兴奋喊道：“果然，我就说自己当初的选择没有错啊。现如今网络多发达呢，如果传出去什么照片，那绝对是分分钟被传遍全世界啊，我死的不憋屈，一点不憋屈！”

    地缚灵男子说完，满脸感激的看着吴彪，眼泪都流了下来：“谢谢你，实在是太谢谢你了！”话语间，只见一缕瘴气直接从他的灵魂深处飘了出来，然后融入了吴彪的体内！

    随即，地缚灵男子身躯渐渐变淡，直接消失在了这个厕所单间，成佛去了尸魂界！

    吴彪一脸迷茫的挠了挠头，随即将没说完的话说了出来。

    “如果是彪哥，我绝对提上裤子，捂着脸往外狂奔，反正同样身形的多了……”


------------

第一章 全新世界

    尸魂界！

    静灵庭外围，一个隐秘溶洞内聚集了很多人。

    有男有女、有躺着的，有坐着的，每个人都显得很是诡异，应该说这里大半都只是拥有人形的生物。

    “我说，要在这里呆到什么时候啊！”

    一个有着猫耳和猫尾巴的御姐一脸无聊的说道，随即整个人都瘫软了下来：“我已经厌倦了，我去外面瞧瞧好不好。”

    “请别这样！”

    一个委婉的女声从她身后传来，伴随着话语声，一阵无比冰寒的气息吹拂而来。一个人影缓缓走了过来，这是一个身着白色和服，拥有一头直达脚跟白发的女子。

    白发女子来到猫耳御姐面前继续说道：“我们全员还没有到齐。”

    “全员？”

    猫耳御姐一脸的不耐烦之色，撇了撇嘴：“到底还要来多少人啊？”

    “这个嘛...”白色和服女子一顿，随即摇了摇头道：“我也不知道。”

    “啊哈哈哈，不用靠人数取胜！”

    远处石岩上一个扛着镰刀的身影狂笑道：“我一个人来搞定也没有关系！”

    “啰嗦死了，也用不着那么着急！”一直躺在地上的红发身影打了个哈欠，张嘴说道。

    空中一个小巧的金色身影，四处飞舞，站定后点了点头：“就是，沉不住气的男人是不受欢迎的！”其小巧的模样可爱无比，右臂上被一成尖锥样式的武器所包裹，如果有死神在这里的话就会发现，这个尖锥样式的武器与二番队队长碎蜂的斩魄刀初解一模一样。

    梆梆——

    就在这时，一阵开门声传来，众人闻声望去。只见一个一身白袍的身影和一个被隐匿在黑影中的人缓缓从阶梯上走下来。

    白袍身影看着很是妖异，食指的指甲和手掌近乎一样长，瓜子脸，看上去很是帅气。可是这帅气却被其邪意的妆容所打破。

    “欢迎回来！”白色和服女子点头说道。

    邪气男子指了指身后的身影说道：“这是新的伙伴，拜托你们照顾了！”

    其身后的身影缓缓从阴影中走出，一头墨绿色的披肩发，脸上带着一个X型的疤痕。走下来后，他没有理会任何人，径直的向着一边走去。

    猫耳御姐看着邪气男子走了下来，一脸不耐烦的问道：“喂喂，我们还要在这里呆多久啊！”

    “再稍微忍耐一下！”邪气男子脚步一顿，随即转过身看着猫耳御姐：“剩下的同志也将要苏醒了。”

    说罢，他缓缓走到猫耳御姐的身前，伸出一只手在猫耳御姐的面前缓缓握拳，脸带杀气的说道：“死神的时代很快就要结束了。”

    ……

    “无聊啊，一护要不要跟我打一架啊！”

    黑崎一护嘴角微微一抽，果断无视了躺在自己床上撒泼的吴彪。自从十天前，尸魂界援军尽皆回归后，彪哥整个人都处于一种闲的发慌的状态。

    至于尸魂界的援军为什么会离开，则是浦原喜助和山本总队长商讨后的结果，毕竟依据浦原喜助的猜测，接下来的一段日子里应该不会再有破面来袭。

    与其让日番谷冬狮郎等人待在现世，不如先行让他们回归静灵庭，为接下来的决战做准备。所以经过一番商讨之后，日番谷冬狮郎一行人都在十天前就回归了静灵庭。

    “话说，那群叫花子的废弃工厂在哪里啊？上次闻着气味还找到了，可是今天早上我去找怎么就找不到了，我还想跟那个妹妹头打上一架呢！”

    “彪哥你是找不到那里的！”

    黑崎一护无奈的摇了摇头，随即苦笑道：“应该说如果不是他们特别对我大放灵压，我也找不到那里去！还有……”

    “彪哥，如果你真的感觉很闲的话，就下楼去看动画片吧，别打扰我写作业可以嘛。”

    “齁齁齁齁……”

    一阵响亮的鼾声传出，黑崎一护嘴角微抽的向着自己的床上看去，只见吴彪正以奇葩到了极点的姿势趴在那里，睡得跟猪一样！

    见状，黑崎一护的脸顿时一黑：“喂，要睡给我回诊所去睡啊！”

    当然，他也只是喊喊罢了，就以彪哥的睡眠质量，除非去动手推他，不然绝对不可能将其喊醒的。

    不过黑崎一护心中也不禁有些疑惑，要知道这还是第一次见彪哥在白天睡觉。

    因为太无聊，所以就睡着了？

    “嗯……”一声低吟传出，吴彪的双眼渐渐睁了开来。

    这一幕让黑崎一护愣了一下。

    醒了？

    彪哥睡眠质量有这么不好吗？

    “哎，我突然觉得应该给地狱那个老王八配个手机，动不动就往别人梦里钻。多亏我很少做梦，不然哪天做个春·梦不得全让这混蛋给看光了。”

    “地狱？”黑崎一护眨了眨眼睛，随即反映了过来，一脸幸灾乐祸的道：“怎么了，那边又有工作了吗？”

    “不知道！”

    吴彪从床上站起身，顺手掏了个烟点燃：“那老混蛋就让我去一趟地狱，并没有说什么事情！”说着，吴彪伸出手在虚空一点，狱腔顿时张了开来。

    “记得给我留晚饭啊，我去看看到底什么事！”

    “嗯！”黑崎一护立马点了点头，这几天他都快被彪哥烦死了。

    吴彪闻言直接转头进入了狱腔，经过一段并不算长的通道，他出现在了地狱当中。

    “嗯？”

    刚从狱腔当中出来，吴彪整个人便是一怔。因为他所到达的落脚点并不是任何一层地狱，而是一个漆黑无比的空间。

    这空间范围很广，但是却没有任何的事物，有的只是无尽的黑暗。但也并不完全如此，在这黑暗的尽头，隐隐有一个漩涡正在形成。

    呼咻——

    一阵狂风突然在这黑暗的空间吹起，吴彪见状也没有意外，而是直接出声问道：“老王八，这又是什么地方啊？”

    地狱意志丝毫没有在意吴彪对于自己的称呼，直接将一段信息传入了吴彪脑海当中。

    “这里是地狱的断层。”

    “别废话！”

    吴彪没好气的道：“什么断层不断层的，我也听不懂，直接说你把我叫到这里，到底是要我做什么啊？”

    “因为那个漩涡！”

    “漩涡？”

    吴彪闻言愣了一下，随即将目光看向远处的漩涡，脸上充斥了疑惑之色：“怎么了？我还想问你呢，你弄这么一个漩涡出来做什么？”

    “不是我弄的，这个漩涡是突然出现在地狱断层当中的！”

    “哈？不是你弄得？”吴彪闻言愣了一下。

    要知道地狱意志可以说就是地狱本身，基本地狱的一切都是由地狱意志所掌控，可是现在这个地狱意志竟然告诉自己地狱中出现了‘他’也不知道的东西？

    “嗯，这个漩涡是随着地狱底层畜生道建成，自行衍生而出的。不过我能感觉到，这漩涡应该是一种穿界门，后面应该是另一个世界！”

    “有什么可大惊小怪的。”吴彪闻言很是鄙夷的看了一眼旁边旋风：“还能有什么世界，不就是现世，尸魂界，还有虚圈嘛？”

    “不是！”

    地狱意志直接回道，旋风中隐隐有一种期待的情绪传到了吴彪脑海当中。

    “不管是现世，尸魂界，虚圈，都已经有了相应的传送通道。如果感觉没错的话，当这漩涡彻底架构完成的那一刻，地狱将和一个全新的世界接轨！”

    “卧槽，老大你别闹！”

    吴彪虽然不知道全新世界是什么理念，但如果再来一个世界……

    “三个世界就够我折腾的了，你这是再给我添加工作量知道吗？”

    地狱意志自然没有理会吴彪的抱怨，因为不管吴彪怎么抱怨，这条通道的诞生也是无法阻止的。

    虽然通道诞生后能够随‘他’操控开启与关闭！

    但就算是‘他’也不能抹除这一条通道，所以当这通道彻底架构成功的那一刻，地狱的工作范围确实会如同吴彪所说的那般扩大，那个未知世界的重罪之人死后，‘他’有职责将其拉入地狱当中。

    “叫你来是希望，当这条通道架构完成后，你能够进入未知世界，将一些重罪之人击杀投入地狱当中，这样才能够令地狱和这个未知世界，达成一个循环！”

    “不去，老子不……嗯？”

    吴彪直接摇了摇头准备拒绝，不过随即便是一愣。

    等等……

    新的世界，那也就是说也许会有很多新的强者！

    而且地狱给的任务就是打架，也就是说会有很多架打。

    “行，这活我接了，什么时候去啊？”

    “以现世时间来算的话，这条通道大概需要三个月以上的时间才能架构完成！”

    “……”
------------

暴走卷


------------

第二章 斩魄刀暴走？

    “到底发生了什么事？”

    时间已经临近了午夜，可是躺在床上的黑崎一护却是没有半点睡意。

    就在数小时前，感觉到诡异灵压的他，以为是有虚进入了现世，所以直接死神化赶了过去！

    可是当到达那诡异灵压所传来的地方后，却发现空中正有穿界门在形成，随即身受重创的朽木露琪亚竟然从穿界门中掉落了下来。

    这并不是最重要的，最重要的是……一路追杀朽木露琪亚而来的，竟然是朽木露琪亚的斩魄刀袖白雪实体化。

    虽然他出手击退了袖白雪，拯救了露琪亚，可是根据其的复述，尸魂界中死神的斩魄刀竟然全都暴走了，不止实体化出现在主人身旁，更是出手攻击了主人！

    而根据前往尸魂界侦查的夜一所说，甚至就连六番队队长朽木白哉都已经下落不明，所有队长一级都聚在在受损并不严重的四番队当中！

    这让黑崎一护心中沉重的同时，也极为的不解。

    要知道斩魄刀可是从死神灵魂中延伸而出，相当于分身一般的存在。

    这样的存在为什么会突然实体化？又为何突然发起了叛乱？

    铮——

    诡异声响传出，顿时打断了黑崎一护的思绪，向着声响传来之处看去，他的脸色不由一黑：“还好我还没有睡觉……”

    “呦，一护，你还没睡那？”

    吴彪从狱腔中跳出，随即对着一护摆了摆手道：“给没给彪哥留饭？今天可是被那个老混蛋折腾的够呛啊，肚子都要饿瘪了！”

    “混蛋，能不能拜托你下次不要在我房间里打开狱腔，这种突然出现的方式真的很吓人啊！”黑崎一护一脸不满的斥道。

    “这都小事，反正对你影响也不大！”

    “这不是小事……你这属于侵犯我的隐私了！”

    “隐私？”

    吴彪闻言愣了一下，随即直接来到黑崎一护床边，把手往被里面摸了摸，又抬起枕头看了看……

    “彪哥……”

    黑崎一护嘴角抽搐的看着往床底寻觅的吴彪：“你这是在做什么？”

    “开个狱腔就这么大反应，刚刚一定是在用手那个吧！”吴彪一脸肯定的道：“我看看你到底把刊物藏在哪了，好东西要一同分享的不知道嘛！”

    “……”

    黑崎一护脸一黑：“那种东西怎么可能会有啊，混蛋！！！”

    “怎么不会有，我在诊所柜台里都看到了好几本，你一定有私藏吧！”

    “呃……”黑崎一护嘴角微微一抽：“那个混蛋老爹，他竟然往诊所里面藏那种刊物，万一被游子和夏莉看到了怎么办啊？”

    “放心，那上面的女人一个个娇娇嫩嫩的，一看就全是一拳轰飞的渣渣，所以我倒垃圾的时候顺手就丢了！”

    “……”

    一拳轰飞的渣渣？

    女人可不是让你轰飞的啊，混蛋！！！

    虽然没看过那几本刊物，不过莫名的为那上面的女人感到不值……

    黑崎一护都不知道该如何去吐槽了，不过他有一点可以肯定……就彪哥这思想，活该单身一辈子！

    “对了，到底有没有给我留吃的啊？”

    “哎……留了！”黑崎一护重重的叹了口气，继续说道：“厨房电饭锅里面呢，吃之前记得把电拔掉！”

    “哦！”

    吴彪随意的一点头，转身就要往楼下走去，不过刚刚走到房门前他身形便是一顿，目光向着黑崎一护床顶正上方看去！

    黑崎一护随之也察觉到了异样，抬头看去发现头顶上方一个暗红色的漩涡渐渐生成，随即三个布娃娃直接从中跳了出来。

    “不好了，一护！”

    一个小鸟形状的玩偶语气焦急的叫道！

    “莉琳？你们这大晚上跑到我这里做什么？发生了什么事情？”黑崎一护看着眼前浦原店铺的三个改造灵魂，神色间充满了疑惑！

    “怎么了？”吴彪饶有兴趣的转过头，看着几个改造灵魂道：“是不是那个绿帽子终于寿终正寝了，所以你们来请我俩过去吃白饭？”

    “……”莉琳三人，不过早都已经习惯吴彪嘲讽的几人，下一秒就直接无视这个混蛋人类。

    藏人道：“非常事态！”

    “情况紧急！”之芭接口道。

    莉琳做了最后的总结：“露琪亚小姐不见了！！！”

    “什么！”

    黑崎一护脸色顿时一变，在这个时间消失，而且还是不告而别，露琪亚的去向哪怕不用脑子去想也能知道，定然是因为担心朽木白哉，所以返回了尸魂界！

    “怎么了嘛？”吴彪满脸迷茫之色：“露琪亚不是早都回尸魂界了嘛？”

    “彪哥，我回来在跟你解释，我现在可能要先去一趟尸魂界！”黑崎一护直接回道，事态紧急根本容不得半点耽搁，如果根彪哥解释前因后果的话，没有一个小时绝对说不明白……

    “去尸魂界？”

    吴彪闻言先是愣了一下，随即满脸兴奋的道：“怎么，是不是尸魂界那些死神惹到你了，如果去打架的话我也去啊！”

    “……”黑崎一护嘴角微微一动，随即摇了摇头：“我也不太清楚，我要先去一趟看看！”

    “哦！”

    吴彪闻言也懒得追问，应该说追问实在是太过于麻烦：“那行，你先去吧，等我吃完饭，我在开狱腔过去！”

    “嗯！”黑崎一护应了一声，随即对着旁边之芭点了点头。

    之芭三人见状顿时围在了一护身边，暗红色漩涡再现，三个娃娃一个人同时消失在了原地！

    吴彪见状撇了撇嘴，随即直接转身下了楼。

    “咦？”吴彪有些意外的看着客厅中坐着的黑崎一心：“老大你咋还没睡？让大嫂给你踹出来了嘛？”

    坐在客厅当中的黑崎一心嘴角立时一抽，恨不得直接给这个混小子两脚。

    “混小子，你早晚死在你那张嘴上！”

    “怎么可能，除非……唔……”

    吴彪下意识便要反驳，不过转而脸上便流露出了沉吟之色：“也有可能诶，如果哪天这世界上没有东西吃，我还真可能被饿死诶！”

    黑崎一心嘴角微微一动，也懒得去吐槽这个根本听不懂好坏话的二货，转而问道：“一护又出去了嘛？”

    “嗯，听说好像是要去一趟尸魂界！”

    “嗯？”黑崎一心闻言愣了一下，他先前感觉到一护灵压消失，有些疑惑才出来看看，并不知道发生了什么事情：“尸魂界怎么了，破面袭击尸魂界了嘛？”

    吴彪从厨房报出一个电饭锅，一边吃一边嘟囔道：“我哪知道！”

    黑崎一心闻言丝毫没有意外，因为就在问出的时候他就后悔了，这个满脑子都是战斗的混蛋，怎么可能会知道发生了什么事！

    “算了！”

    黑崎一心摇了摇头，到冰箱前取出了一瓶饮料，转身就向着房间走去！

    “对了，老大，一会我也要去尸魂界玩玩，不知道什么时候回来呢！”

    “去吧，告诉一护，事情办完了早点回家！”

    黑崎一心撇了撇嘴：“一个高中生成天不着家，一个打杂的也成天不在家，你们敢不敢尊重一下自己现在的职业……”


------------

第三章 朽木露琪亚VS袖白雪

    静灵庭，六番队。

    呼咻！

    大量深蓝色的寒气肆虐在六番队队舍当中，两个女子正相互对峙，其中一个身着死霸装的女子，正是朽木露琪亚。

    而一个女子则显得有些诡异，此女身穿白衣，白发如雪，她的相貌绝美，整个人都有股仿若寒冬一般的冰冷。

    似乎就连这六番队内飘逸的冰雪，都不及她寒冷的万一。

    “初舞·月白。”

    袖白雪目光一闪，剑尖蓦然向前一指，顿时一道冰蓝色圆圈出现在露琪亚正下方，无尽寒气荡漾而起！

    极为熟悉这一招式的朽木露琪亚，在察觉到脚下冰蓝色圆圈之时，立刻察觉危机，脚下一瞪，整个人化作一道黑弧向后退去，于此同时手掌之上灵压凝聚而起。

    “破道之三十一·赤火炮！”

    言灵落下，灵压形成一道火红炮弹，炽热呼啸间，直接向着下方袖白雪冲了过去。

    袖白雪面色微冷。脚下一点，向后飞退。同时手中之刃一点虚空，立刻蓝光迸射，极寒冰雪信手捏来，犹如暴风雪一般吹散而出！

    砰！

    极寒风雪与赤火炮撞击，强烈地劲气炸起，因炽热蒸发而开的冰晶散发出阵阵雾气缭绕，但最终在这恐怖极寒之下，赤火炮终究还是变成了一道火焰冰雕。

    而极寒风雪却是继续向四周猛地扩散开。没有停顿，再次向后蔓延，瞬间吹至露琪亚的身前。

    露琪亚脸色大变，手中斩魄刀横档于胸前，灵压狂涌而出，整个人下一刻就被这极寒风雪所笼罩。极寒冰冷冻彻心扉，让露琪亚嘴唇都有些发紫，甚至连同体表狂涌而起的灵压，此刻也在这极寒风雪下，有了冰封地迹象。

    这一发现，让露琪亚脸色一沉，手上动作却是不慢，虽然无法解放斩魄刀，但是单纯注入灵压发出斩击也是可以做到的。

    灵压奔着斩魄刀狂涌而入，无尽风雪轰然破散，朽木露琪亚却连抖动身上冰晶的时间都没有，刹那间运起瞬步离开了原地！

    而就在她先前所处之处，一把通体洁白的刀刃一斩而过，袖白雪那美妙绝伦的身姿浮现而出！

    “袖白雪，你……”

    露琪亚身形落于地面，难以置信的看着飘荡于空中的袖白雪。

    刚刚那一刀……

    如果躲避不及的话，毫无疑问，自己绝对会落得一个身首分家的下场。

    哪怕先前已经想了很多，可是当与自己同源而出的斩魄刀真的对自己下杀手时，她依然还是感觉到很难以置信！

    要知道……这可是她的斩魄刀啊。

    从自己灵魂中生出，并且一路陪伴自己成长的斩魄刀啊！

    “战斗中回忆往事，朽木露琪亚，你这是在小瞧我嘛？”袖白雪的声音忽然从朽木露琪亚身后传来。

    “什么？”

    朽木露琪亚瞳孔立时一缩，听到声音瞬间便转身斩去。

    袖白雪冷笑一声，手中犹如艺术品一般的洁白刀身斩下，一声清亮的破空之声，骤然从刀身传出！

    方圆二十米内的空气，温度骤然下降，无数冰冷气流朝袖白雪手中的刀上涌去，冰蓝色的气流隐约可见，姿势潇洒而优美。

    朽木露琪亚骤然色变，这一刀的破空声，清亮直入人心！她从袖白雪那美妙剑身之上只感觉到了无尽杀机，那双冰蓝瞳孔内亦是布满了憎恨。

    就这么想要杀了我吗？

    朽木露琪亚脸带苦涩，但也顾不得心中伤感，灵压涌动间，脆响声中直接架住了这一斩，无尽寒气顿时顺着刀身传达而来，让朽木露琪亚持刀之手上泛起阵阵冰晶。

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！破道之三十三苍火坠！”

    挥散脑海中纷杂念头，露琪亚刹那间言灵已然吟唱完毕，手掌布满火焰，直接便朝袖白雪轰击而去，周围的空气，瞬间变得炽红。

    袖白雪的神色没有丝毫动容，只有那双眸子，冷得让人无法直视。

    “次舞·白涟！”

    袖白雪身上那与朽木露琪亚一般无二的灵压鼓荡而起，空闲之手直接以极快速度向着地面连点四下，手中艺术品一般的斩魄刀，骤然发出一声高亢直入云霄的剑鸣！

    这样也可以？

    这一幕让露琪亚脸色大变。

    而就在瞬间，无尽寒气便从袖白雪的剑尖激散而出，寒气所过之处就连空气同样被其冻结，苍火坠所形成的蔚蓝火焰几乎一丝波动都没有传出，就被化作了冰晶！

    这寒气却未就此停止，而是以犹如穿越了空间一般的速度向着近在咫尺，眼中露出绝望之色的露琪亚而去。

    咻！

    就在这千钧一发之际，漆黑的斩魄刀横空出现，一道身影直接横在了袖白雪与露琪亚之间！

    摪！

    一声脆响响过后，袖白雪只感觉一阵雄厚无比的灵压扑击而来，身形刹那间迫退而开！

    “月牙……”

    无尽寒气笼罩范围当中扬起一声厉喝，黑紫色灵压从冰层之内渗出。

    “天冲！”

    冻结了一切的冰晶刹那间崩碎而开，化作犹如血花一般的冰屑漫天飘逸！

    “一护？”

    朽木露琪亚见状一愣，随即脸色就是一变：“你来做什么？还没有弄清斩魄刀叛乱的理由，这种时候来这里，你知道有多危险吗？”

    “吵死了，怎么可能坐视不理啊！”

    黑崎一护偏过头没好气的瞪了朽木露琪亚一眼：“再说了，如果不是你自作主张，我也不会这么着急前来尸魂界啊！”

    “欢迎啊，死神代理！”

    袖白雪缓缓落地，嘴角含笑的看着黑崎一护，眼中并没有什么意外之色，毕竟她最开始将朽木露琪亚驱赶到现世，本就是为了引诱黑崎一护来此！

    “抱歉，我没时间跟你在这里浪费，不知道可不可以请你，现在回到你主人这里来？”黑崎一护语气平淡至极。

    “你是在开玩笑嘛？死神代理！”

    袖白雪眉头一皱，对于黑崎一护这轻蔑的态度很是不满！

    “那就抱歉了，袖白雪，我只能让你先暂时失去行动能力了！”

    黑崎一护双眸陡然寒芒一闪，身形刹那间化作一道黑线冲出，堪称恐怖的灵压轰击而下，速度如同闪电一般迅猛。

    这一幕让袖白雪脸色一变，手中斩魄刀毫不犹豫连续点击虚空四下！

    “次舞·白涟！”

    那恐怖的寒气再一次喷射而出，一道冰柱直线向着冲来的而起一护而去。

    黑崎一护见状丝毫没有躲闪，手中的天锁斩月，亦是不闪不避，一剑挥出。

    一道漆黑月牙瞬间贯穿而出，迎面寒气与冰晶刹那崩毁，袖白雪下意识一偏头颅，一抹血痕，出现在她那绝美脸颊之上。

    这还是黑崎一护怕伤及袖白雪性命留手之下的一击，此刻的他与上一次入侵静灵庭相比，堪称天壤之别！

    “好强！”

    袖白雪脸色瞬变，身形爆退而下，想要逃离黑崎一护的追捕！

    可是她的速度却是根本无法与黑崎一护比拟，刹那间就已经被其追上，不过黑崎一护眉头一皱间，并没有将斩月挥击而下，而是收刀，直接探手向着袖白雪颈部抓去！

    毕竟斩杀斩魄刀实体化会有什么后果谁也不知道，万一将露琪亚的斩魄刀击杀，致使露琪亚永远无法在拥有斩魄刀，那他真的要愧疚一生了。

    而就在他的手掌马上要攥住袖白雪脖颈的刹那，凌厉破空声刹那而来。

    咻！

    黑崎一护脸色瞬变，丝毫没做犹豫，直接放弃了抓捕袖白雪的举动，天锁斩月直接向着身后格挡而去。

    铛！

    脆响过后，仓促应对的黑崎一护倒射而出，于空中翻了个跟头后，落在了朽木露琪亚身旁，面带凝色的抬头望去。

    只见在袖白雪的身侧不知何时又出现了一个诡异男子，妖异的样貌，洁白的衣着，还有那堪称恐怖的诡异不详灵压。

    这几点综合在一起，让黑崎一护脸色都不由为之一沉！

    “你是何人？”

    “我是斩魄刀！”

    诡异男子面无表情的道，随即看着黑崎一护摇了摇头：“比之资料上要强上很多，看来从其他同伴口中所得知的并非你全部实力吧！”

    ----------------

    咳咳……本来大纲里面其实没有斩魄刀暴走篇的，结果挺有人想看，昨天脑袋一热就开写了……结果今天发现剧情都被我给忘光了。

    结果就是……今天补了一整天的斩魄刀暴走篇的动漫，刚刚拟定了一个小副本……今天就这两张了……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第四章 强悍一护（三合一6600字大章）

    斩魄刀？

    黑崎一护瞳孔微微一缩，如此实力的斩魄刀，其主人是谁？

    “袖白雪，这里交给我，你先撤退吧！”诡异男子言道，袖白雪闻言也没有多言，直接运起瞬步消失在了原地。

    黑崎一护作势欲追，不过转而便顿了下来。

    “黑崎一护，你要去哪里？”

    诡异男子直接道出了黑崎一护的名字，让朽木露琪亚和黑崎一护眉头尽皆一皱，朽木露琪亚悄然来到黑崎一护身边。

    “这个男人就是我先前所说的那个名为‘村正’的斩魄刀，静灵庭所发生的斩魄刀暴走时间，好像就是他在背后搞鬼。”

    黑崎一护闻言愣了一下，随即看向村正的目光顿时冷了下来：“原来这一切的异变源头就是你嘛？”话语间，黑崎一护手中天锁斩月抬起，直指村正。

    “这样也好，让斩魄刀恢复的方法到底是什么？”

    “恢复？”

    村正闻言嗤笑一声，不答反问道：“黑崎一护，你斩魄刀到底是什么嘛？”

    “嗯？”黑崎一护闻言眉头一皱。

    “斩魄刀是死神灵魂的延伸，灵力的源泉与死神相同，并且与死神灵魂同在！但是……”村正也没准备让黑崎一护回答，自顾自的说道。

    但是？

    黑崎一护心中隐隐有一抹不详的预感涌现，下意识绷直了身体！

    村正看着一护继续道：“但是与死神共存并非斩魄刀的唯一生存方式，斩魄刀也是有自己本身的意志的，我们也是一个单独的存在！”

    黑崎一护闻言没有反驳，因为他也抱着和村正同样的观点，起码他从来没有把斩月大叔当成一把刀来看待。

    “所以呢？”黑崎一护不咸不淡的反问道。

    他这一反应令村正眉头不由一皱，显然黑崎一护这不咸不淡的态度已经出乎了他的意料，甚至让他不知该如何继续说下去！

    “我从来都没有把斩月大叔当成一把刀来看待，更加不会去认为凡事自己一个人都能够办到，从成为死神的那一天起，斩月大叔就一直陪伴着我经历一场场战斗，如果没有他我也无法到达如今这个地步。”

    村正闻言一窒。

    黑崎一护一笑：“还有彪哥，虽然彪哥平常都大大咧咧的，成天没正经的时候。但是，他交了我很多事情，其中一件事就是……永远不要去畏惧自己的力量。所以不管是斩月大叔，还是我体内的虚，他们……都是我的伙伴，帮助我、教导我、陪伴我战斗的伙伴！”

    这一番话，让朽木露琪亚眼中浮现出沉思之色。

    袖白雪那覆满杀意与憎恨目光依然在她脑海中回荡，也许自己在某些非自己本意的情况下，确实将袖白雪当成了‘刀’而非伙伴，所以才会让袖白雪有所不满！

    这一番话，让村正眼中闪过了一抹异色，脑海中不由回想起曾经与自己主人在一起时的点点滴滴……

    这一番话，让黑崎一护灵魂深处的斩月嘴角勾起了一抹笑容；让那虚白眼中带笑，语气不屑的‘切’了一声。

    “废话也说完了，虽然不知道你是利用什么方法让斩魄刀叛变，但我相信……这绝非出自斩魄刀的本意！”黑崎一护神色一转，眼神冰冷的看着村正道：“让斩魄刀恢复原样的方法到底是什么？”

    是嘛？

    并非出自斩魄刀的本意！

    村正眼中的异色越来越浓重，因为黑崎一护大概是第一个猜中事情真相的人，不过……为了响河，为了我的主人，也只能对不起了！

    “叛变？”

    村正眼中异色收敛，脸上布满了冷意：“不要说得这么自以为是，我所做的只是将斩魄刀从死神单方面的束缚中解放出来罢了！”

    “我可从来没有觉得有束缚过斩月大叔！”黑崎一护踏前一步，身上黑红交杂的灵压冲天而起，狂猛的劲气将四周地面都压迫的铮铮作响！

    “既然你不配合，那就先留下来吧！”

    “可笑！”

    村正闻言一冷，身形刹那间消失在了原地，可是……

    “我倒不觉得！”

    极速穿梭的村正耳边忽然传来黑崎一护诡异的声音，这声音让村正瞳孔为之一缩，空荡的右手中骤然间凝结出一把斩魄刀，转身间向着声音传来的方向斩去！

    摪！

    火花随之迸射，狂暴涟漪直接在这六番队队舍中荡漾而出，距离最近的朽木露琪亚措不及防之下直接被这狂猛劲气掀飞了出去！

    “嗯？”

    当看清黑崎一护的刹那，村正的脸上顿时浮现出一抹惊色：“这就是……你先前所说体内的虚嘛？”

    “嗯！”

    假面化后的黑崎一护声音显得极为诡异，那种空洞而冷漠的语气让村正脸色为之一沉，随即便感觉刀身上传来的力量暴涨。

    不过村正也没有太过于慌乱，数百年的独立生涯让村正早都已经超越了自体的极限，其身上的灵压也因不断的吞噬大虚维持自身，有了类似于破面与假面的特性！

    轰鸣声传出，两道身形同时向后方退去，黑崎一护一个翻身，稳稳的落在了一栋建筑之上，看向村正的目光中越显凝重！

    这个叫做村正的斩魄刀实力，已经完全出乎了他的预料，虽然他现在使用是第三阶段假面，但这种状态下的他竟然无法压制眼前这个人。

    可见，其实力比之蓝染旗下十刃也是不遑多让，至于第四阶段假面，他至今还是有些无法掌控，一个不当就会引发暴走虚化。上次对战牙密，完全是走投无路下的拼死一搏！

    如果这种暴走虚化，只是体内的虚掌控身体，那还好一些，起码虚白还是有理智的，虽然有些像打疯了的彪哥……

    可事实并不是这样，虚化的暴走完全是呈现出一种无理性、无理智的状态，那种状态下的‘他’反而还不如让体内的虚掌控身体！

    所以不到万不得已，黑崎一护也不敢随意的调用第四阶段假面，除非……彪哥在身边。毕竟上一次他的暴走还是假面军势的人出手阻止的，在不杀死他的情况下阻止暴走的虚化，这一工作可谓是艰难到了极点！

    不过，又何止他对村正感到了忌惮。

    村正此时的脸色也是变得沉重无比，虽然从之前叛逃的斩魄刀口中了解到了一些黑崎一护的实力，但是这种状态可从来没有斩魄刀与其讲过！

    “看来，静灵庭这些死神也不知道你这个死神代理有多强吧！”

    虽然是问句，不过村正却是以确定的语气说出来的，毕竟如果静灵庭中死神了解黑崎一护的能力，那么与之同源的斩魄刀自然也能够知道！

    “这么说也没错，毕竟我也很久没有来过这里了！”黑崎一护语气空洞的道。

    “不过，你这样真的好嘛？”村正闻言一笑，转而语气讥嘲的看着黑崎一护：“身为一个死神，却借用虚的力量，这种事情真的是一个死神应该做的嘛？”

    “虚的力量又如何？”

    黑崎一护闻言歪了歪头，应该说这毛病纯属跟吴彪学的，黑崎一护也觉得这样歪一下头能够很恰当的鄙夷对手：“我先前就说过，不管是什么力量，不管是斩月还是虚，他们都是从我灵魂中诞生的，都是帮助我战斗的伙伴！”

    “一个死神将虚当成伙伴，这还真是让人感到可笑啊！”

    “死神？”

    黑崎一护语气中有些戏虐：“看来你了解的也不是很全面嘛，起码我认为自己是一个人类，最多也只是死神代理罢了，所以你就不要白费这些口舌了！”

    村正闻言眉头一皱，黑崎一护这一副吴彪典型‘死猪不怕开水烫’和‘别叽歪赶紧干’的德行，往往都能让一些高智商的人感到棘手，好比如蓝染……

    对于这样的人，你讲什么阴谋他都听不懂，更懒得去听，总之就是一句话：先把你干倒，然后再让你慢慢说！

    不得不说，黑崎一护这么好的孩子，终究还是让吴彪给带偏了。

    所以村正也直接放弃了最初的打算，直接向着黑崎一护冲了过去。

    黑崎一护眼神一肃，一踏脚下建筑，直接向着村正冲了过去！

    见状，村正眼中闪过了一抹亮芒，持刀之手骤然收回，这一幕让黑崎一护为之一怔，不过随即他便察觉到了一样。

    因为村正突然把自己的左手掌心向前，对准了黑崎一护的方向，一阵诡异感至黑崎一护心底油然而生，只感觉眼前的村正突然变得有些遥远，周遭的世界也变得扭曲了起来。

    甚至……就连时间感都变得有些缓慢！

    催眠术！

    这是一种使用灵压干扰敌人的距离感与时间感。

    但并非是鬼道的一种，而是村正主人朽木响和与生俱来的一种特殊能力，也正是这种能力才会让与其同源而生的村正拥有‘无钩条诛’的能力！

    这种能力接近无解，但也只是‘接近’罢了，毕竟催眠术只是暂时性的能力，并不能持续多久的时间，不过在一瞬万变的战斗中这种能力也可以说是无解。

    毕竟不是谁都能迅速的适应过来！

    言归正传，催眠生效的瞬间，黑崎一护半空中的身形便是一颤，整个人都有了一种失去平衡的感觉，令人作呕至极。

    “月牙……天冲！”

    黑崎一护直接硬挺着头脑的眩晕，直接将一刀黑红色的月牙激射而出，直接向着远处的村正而去，妄图打断这诡异无比的催眠状态！

    村正神色不变，身形直接横移出了两米，扭曲了距离感与时间观的黑崎一护这一记斩击，想要躲避实在是太过于轻松！

    这一发现让黑崎一护不禁咬了咬牙。

    不过还没等他思考出对策，村正忽然出现在了黑崎一护的面前，那诡异左手蓦然对准了黑崎一护胸口部位：“听吾之声，并且按照本能，敞开心扉吧！”

    一阵诡异波动顿时传达了到了黑崎一护的精神世界，仿佛一道直达精神世界的通道被构建而出，村正脸上浮现出一抹笑意，不过转而这笑容便僵硬在了他的脸上！

    “吵死了，滚出去！”

    虚白那狂妄至极的声音骤然传出，黑崎一护眨了眨眼睛，随即那种诡异扭曲感忽然消散！

    “一护，站起来吧！”

    斩月大叔的声音也随之传出，几乎就在斩月大叔话语声落下的瞬间，那由村正所构建出的直达精神世界通道蓦然消失。

    “怎么可能？”

    这一幕让村正的脸色瞬变，随即一阵危机感传出，他整个人在下一秒爆退而出，不过还是稍微晚了一步。

    噗！

    鲜血至村正胸口迸射而起，黑崎一护抗刀而立，眼神戏虐的看着村正：“虽然不知道发生了什么事情，不过斩月大叔好像并没有听从你的命令啊！”

    村正没有说话，依然惊疑不定的看着黑崎一护。

    他‘无钩条诛’的能力，严格说起来也是属于催眠术延伸。调动斩魄刀的本能，然后将斩魄刀本能中哪怕是渺小至极的一丝不满，以洗脑的方式将其无限制的放大！

    令斩魄刀对主人，甚至对死神感觉到不满，而极致的不满自然会转为憎恨与杀机，村正也利用这憎恨来达到操控斩魄刀的目地！

    而能力的失败，也只有一个可能！

    那就是……不管曾经还是现在，黑崎一护的斩魄刀都没有对主人生出哪怕一丝的不满！

    不过这也难怪，毕竟原著中斩月之所以会感到不满，完全是因为当时疯狂追求力量的黑崎一护，潜意识里将斩月当做了弱者，追求着假面的力量！

    所以才会让斩月有了那么一丝的不满，其实体化后的目地也是为了与虚白一战。那一战完全可以说是黑崎一护体内虚之力量与灭却师力量之间的交锋！

    而经过吴彪的影响，黑崎一护并没有被追求力量的想法所支配，而是将体内斩月和虚白都当成了自己的力量，自己的伙伴，自然也就不存在不满一说！

    “果然，黑崎一护，你很特殊！”村正的神色渐渐恢复平稳，看着黑崎一护脸上的假面，他的眼中闪过了一抹亮色！

    如果是这个人的话，也许可以打破那山本元柳斋重国的结界！

    念及此处，哪怕是村正眼中也不由浮现出激动与欢心，只要从流刃若火那里得知山本元柳斋重国心中秘密，他就能够和主人再一次相遇了！

    村正的脸色渐渐冷了吓了，左手再一次抬起，对准黑崎一护所在的方向！

    “又来？”

    黑崎一护眼神一凝，身形径直消失在了原地，再次出现时已经到了村正的左侧！

    “躲避是没用的……”村正微微一转头，与袭来的黑崎一护目光对在了一起，那种扭曲感再一次从黑崎一护视野中浮现而出。

    见到黑崎一护中招，村正手中之刃直接向着其斩了过去。

    “嗯，有些习惯了！”

    黑崎一护突然呢喃了一声，因扭曲而微眯的双眸骤然睁开，身上灵压暴起间一刀斩了出去。

    “嗯？”

    村正脸色一变，随即便感觉一阵巨力顺着刀身传来，随即整个人滑落而出。当其站定后，看向黑崎一护的目光中流露出了一抹惊讶：“你怎么做到的？”

    “因为有个秃子的能力跟你很像！”

    黑崎一护也没有趁势追击，语气平淡的道：“他的能力也是控制感知神经，受到他的能力影响后，上下、左右、前后、看到的方向和受到斩击的方向都会颠倒！而一直接受他训练的我，对于这种扭曲的感觉还是很熟悉。不过你们两个的能力还是有些不同，所以适应了这么久才有些习惯！”

    黑崎一护口中所说的‘他’自然是平子真子，虽然最初假面的训练是由猿柿日世里陪同，不过因为对于虚化的掌控极强，所以没多久黑崎一护的陪练对象就变成了平子真子。

    而在其斩魄刀能力的长期凌虐下，黑崎一护对于这种催眠感知的能力也是有了一定的抗性。影响虽然还有，但也并没有村正想的那么巨大！

    “好强！”

    “这就是死神代理大人的实力嘛？”

    “废话，这位大人可是曾经和更木队长对战过的！”

    “不过，那个面具感觉好像……”

    “别乱说，也许只是死神代理大人斩魄刀能力的一种呢！”

    “……”

    远处朽木露琪亚等六番队成员，尽皆满脸震撼的看着假面后黑崎一护。

    哪怕是最为熟悉黑崎一护的朽木露琪亚，也完全没有想到，黑崎一护竟然已经强到了这种地步！

    不过对于黑崎一护脸上的面具，她并没有如同六番队成员那般震惊，毕竟与牙密一战的副队长与队长回归时，都已经做了报告。

    当然，这个报告是对队长一级所说的，朽木露琪亚之所以会知道，完全是从阿散井恋次那里打探到的！

    虽然阿散井恋次讲的很详细，也让朽木露琪亚明白了那一战的艰难，但当看到如此强大的黑崎一护后，震撼还是在所难免的！

    “这样啊！”村正皱起的眉头舒展而开，身上那诡异至极的灵压冲天而起，既然催眠无效，硬碰硬也是无妨，毕竟以他现在的力量，也不用去畏惧死神！

    “咳……”

    可是，就在这时，村正突然发出了一阵剧烈的咳嗽，身体上隐隐出现透明之色！

    “你……”

    黑崎一护见状一怔，刚准备出声询问，就被村正所打断！

    “咳咳咳……看来和你的战斗要延后了，我得暂时撤退了！”村正本就苍白的脸色变得更加诡异，皮肤表面之下仿佛有什么东西在涌动一般，看上去令人隐隐有些汗毛耸立！

    黑崎一护闻言一怔，随即摇了摇头：“虽然很抱歉，但如果你不说出让斩魄刀恢复原本模样的方法，我不能就这么放你离开！”

    “我要走，你还拦不住！”

    村正努力舒缓了一口气，身形随即便要开始消散！

    嗡！

    而就在这时，一阵狂猛霸气扑击而下，那种压迫在精神之上的气势顿时打断了村正离开的术法，令其目光不由向着远处高空望去！

    火光炸裂间，身上火焰渐渐散尽的吴彪出现在了战场上空，不过并不只是一人，其手中还掐着一个满头白发的少女！

    “哈哈哈，一护你在这里啊！”

    吴彪大笑着从空中落下，来到了黑崎一护身边：“这里到底怎么搞的，静灵庭这帮死神怎么被打的这么狼狈，刚刚来的时候我还以为到了流魂街呢！”

    “这个是……”黑崎一护嘴角微抽的看着吴彪手中狼狈不堪的少女。

    “袖白雪！！！”

    朽木露琪亚焦急的声音传来，随即整个人直接冲过来夺走了吴彪那如同提着货物一般的少女，并且对着吴彪怒目而视！

    “嗯？”

    吴彪有些迷茫的挠了挠头：“这白发冰女你认识？刚刚来的时候看到她在四处放冰，我还以为挺厉害呢，没想到也是一个几拳干倒的渣渣！”

    黑崎一护嘴角立时一抽，他都不知道该不该吐槽彪哥这不分男女，说干就干的风格了……

    “你……”

    朽木露琪亚脸一黑，要知道袖白雪可是她灵魂中所延伸出来的斩魄刀，眼前这个混蛋人类说袖白雪几拳干倒的渣渣，和说自己并没什么区别！

    不过她却不知该如何去反驳，毕竟她这个主人也没自信能接这个变态几拳……

    “你是谁？也是死神嘛？”

    村正语气凝重的看着吴彪道，看向吴彪的目光中充满了疑惑，虽然没有从这个怪人身上感觉到灵压，可是其带给自己的压迫比之黑崎一护也不遑多让，甚至要更强一些！

    “既然你诚心诚意的问了，我就大慈大悲的告诉你！”

    吴彪转过身，看着村正一边搭话，一边切换着各种姿势：“我就是正义的灵探，地狱的代理人，观音寺流首席大弟子——吴彪是也！！！”

    “……”黑崎一护捂脸，突然觉得这一套动作被彪哥做出来，大概是圣斗士被黑最狠的一次！

    “这个死中二！”朽木露琪亚嘴角抽动。

    六番队全员呆滞，因为他们不敢相信，这种奇葩竟然曾经打败了他们尊敬的朽木队长！

    “……”

    村正眨了眨眼睛，面容上充斥了疑惑之色。

    这难道是某种仪式？

    “咳咳咳……”不过还没等他想明白吴彪这种动作的含义，身体的不支就让他发出了一阵剧烈的咳嗽，这让村正心底一沉！

    必须要想办法脱身，不然以自己现在的状态很难在与人战斗！

    念及此处，村正直接抬起头，左手直接对准了吴彪几人所在！

    “彪哥，闪开！”

    黑崎一护喊了一声，直接拽着袖白雪和朽木露琪亚离开了原地，至于吴彪……

    “啊？咋了，他这是在做什么？”

    吴彪很是迷茫的眨了眨眼睛，他的反应让村正眼珠子差点没掉下来！

    催眠术不起作用？

    而且连一丁点反应都没有？

    这人难道不会思考的嘛？

    “喂，熊猫眼，你够强嘛？”吴彪一个闪身，直接出现在了村正面前，让村正下意识退后了几步，看向吴彪的目光中充满了诡异！

    其实也难怪他想不明白，对于吴彪这种凡是都百分百信任自己本能的人，催眠术这种作用在精神上的术法根本就无法对其起到作用。

    毕竟吴彪一直以来都是身体比大脑反应快……

    “距离我这么近真的好嘛，看来你并没有了解到我的能力！”村正平复了心中震撼，嘴角勾起了一抹冷笑，手掌直接摆在了吴彪胸前。

    “听吾之声，并且按照本能，敞开心扉吧！”

    这一幕，让黑崎一护，朽木露琪亚，甚至那些六番队的所有成员脸上都浮现出了戏虐之色，要知道吴彪可是完完全全的人类，这种勾起本能不满，并且将其放大的术法根本就不可能会生效。

    因为吴彪压根没有斩魄刀啊！

    不过……

    吴彪很是迷茫的眨了眨眼睛，随即内心深处忽然传出了一个声音！

    “遵循本能……”


------------

第五章 哇哈哈（二合一5800字！）

    本能，灵魂所追求之物。

    所以本能也可以称之为天性，而当完全信任本能时，并且这本能被激发时……

    “遵从本能吧，表达出自己的意志！”

    吴彪的脑海中这个声音响起，他的本能随之发出了咆哮。

    战斗！

    要战斗！

    最近都没有与人战斗过！

    不满！

    很不满！

    吴彪的本能，他灵魂的追求，只有一个……

    那，便是战斗！

    拳拳到肉的战斗快感，这就是吴彪灵魂所追求的。

    所以他的本能完全是战斗本能！

    对于战斗的本能，让吴彪并不聪明的头脑，却能够迅速掌握各种各样的战斗技巧。

    对于战斗的本能，让吴彪迟钝的思绪，却能够在战斗中变得比谁都要敏锐！

    对于战斗的本能，……

    吴彪是个战斗白痴，这是公认的一点，因为他身体的行动往往都要比头脑来的迅速。

    战斗的狂热，让吴彪生来就无比相信自己的本能，所以他一旦进入战斗状态，基本就是一脸冷漠的神情，很少会去分心想其他的东西！

    完全遵循自己的战斗本能去战斗！

    也正因为这种除了他以外，包括与其相似的剑八在内任何人都做不到的百分百信任本能，让他在这种激发本能的能力下……

    中招了！

    近半个月没有对手的无聊，让他的战斗本能感到了不满！

    而当这不满被无限扩大的瞬间……

    他整个人在这一刻完全被自己的本能所主导！

    所以吴彪……

    “哇哈哈哈哈哈哈哈哈……来吧，战斗吧，拳拳到肉才是男人的浪漫！！！”吴彪脸上布满了狂热战意，那双眸因兴奋被血丝所充斥！

    几乎刹那间，手腕已经被送到了嘴边，然后一口咬下！

    “百倍……”

    滔天血气弥漫而起，恐怖的体魄之力给人一种猛虎出笼一般的凶悍感！

    “观音拳！！！”

    轰然爆响随着这三个字传出，吴彪所处地面尽皆迸裂，地面倒卷而起数十米之高！

    这突如起来的一幕……

    让村正惊了，因为沟通后，他就已经发现眼前这个人根本没有斩魄刀，也就是说并不是死神。可是……这个怪人现在的状态却是让他感到有些不明白……

    让黑崎一护惊了，心中隐隐想起刚刚斩月大叔对自己的叙述，关于村正能力的叙述，心中涌现出一个极为可怕的想法……

    其余人也惊了！

    中招了？

    一个人类竟然中招了？

    而且这样子……

    “哇哈哈哈哈哈，来吧，干一架！”

    这时，伴随着狂热而覆满战意的大笑，吴彪的身形瞬间出现在了……村正身边！

    “什么？”

    村正脸色一变，下意识将斩魄刀横于了胸前，全身灵压冲天而起，可是随即便感觉一种无法用言语来形容的恐怖力量传达而来！

    “噗！”

    鲜血夺口而出，村正只感觉浑身都仿佛要散架了一般，整个人直接化作一道白色残影倒卷而出，轰然砸落在远方的建筑群当中！

    整个六番队的庞大队舍瞬间因这恐怖冲击之力，爆碎成了一片残垣断壁！

    “哇哈哈哈哈，来一场疯狂的浪漫吧！！”

    吴彪仰天长啸，身形一闪，恐怖的破空之音传出，整个人直接向着远方村正扑了过去。

    “噗——”

    一口逆血夺口而出，废墟之中的村正抬头看到吴彪冲来，神色顿时一沉，随即毫不犹豫的一点身边虚空，一道虚腔顿时被打了开来，整个人直接钻了进去！

    轰隆隆！

    就在其消失的瞬间，整个六番队队舍废墟为之一震，随即轰然塌陷，一个直径高达十数米的巨型凹陷浮现！

    漫天烟尘飘荡而起，不过下一秒就被吴彪那冲天而起的血气冲击的一散！

    黑崎一护等人同时向着凹陷正中望去，只见吴彪正一脸迷茫的四处打量，好像在疑惑先前的对手怎么没了。不过……

    吴彪骤然一抬头，目光锁定在远方黑崎一护的身上。

    “哇哈哈哈哈……一护，来战斗吧，拳拳到肉才是男人的浪漫！！！”

    完了！

    黑崎一护脸庞一黑，知道心底的那个猜想可能……成真了！

    这让他感觉无比的荒谬，无比的坑爹，甚至有种拽着彪哥衣领大骂的冲动，这个混蛋就不能抗拒一下本能嘛……

    “露琪亚！”

    黑崎一护黑着脸，嘴角微抽的道：“你快带着所有人去往四番队，然后让队长们想办法布置一个能够隔绝灵压，隔绝气味的结界，然后找一些味道特别重，能够影响嗅觉的东西，事情麻烦了……”

    “哈？”朽木露琪亚眼睛瞪得浑圆！

    “别废话了，我也不知道能拖住多久，你快一点啊！”黑崎一护爆喝一声，身形刹那间冲了出去。

    轰然爆响顿时荡漾而起，恐怖的劲气犹如狂澜暴雨一般席卷而下，直接将附近包括朽木露琪亚在内的所有人都吹飞了出去！

    朽木露琪亚见状狠狠的一咬牙，随即直接带领着六番队剩余所有人向着四番队的方向而去！

    “彪哥，你醒醒啊！”

    黑崎一护倒卷而回，语气焦急的对着吴彪喊道，不过眼中却是布满了震撼。

    原来的战斗中他也只是在旁观看彪哥的战斗，虽然知道彪哥力气大的惊人，可是并没有什么直观的认识！

    可是此时跟彪哥交手过后，他才真正的明白了，彪哥这非人的力量究竟有多恐怖！

    “别叽歪，早都想和你干一架了。赶紧使出全力，虚化啥的，假面啥的，统统给我用出来啊，哈哈哈哈哈哈哈！”吴彪狂笑间，直接向着下方黑崎一护扑了过去！

    “这个战斗白痴！”

    黑崎一护脸色一变，忍不住暗骂了一声，随即直接运起瞬步消失在了原地。

    他是不准备跟彪哥硬碰硬了，毕竟不要说现在的第三阶段假面！

    就算是使用出对战牙密时那种不稳定的第四阶段假面，都未必是彪哥的对手，而且现在他的任务可不是与彪哥硬碰硬，而是拖延时间！

    不然一旦让这种状态下的彪哥，找到了聚集在四番队的队长们……那后果不堪设想！

    卍解加上假面，还有由夜一所教导的瞬步，让黑崎一护的速度快到了堪称恐怖的地步，一时之间哪怕是吴彪也没有办法接近一护的身旁！

    只有当实在躲避不及时，黑崎一护才会回身一斩，然后借力逃遁！

    如果这附近还有人的话，就能发现无比诡异的一幕。场中两个人都化作了漫天残影，犹如捉迷藏一般在这六番队的废墟当中时隐时现，根本摸不清方位！

    “一护，你给我站住！”

    黑崎一护嘴角微微一抽，煞笔才会站在这里跟你硬拼！

    “浪漫啊，来一起浪漫啊！”

    “鬼才要跟你浪漫，很痛的啊，混蛋！”黑崎一护回头吼了一嗓子，随即瞬间消失在了原地，而就在他先前所站位置，地面轰然炸裂！

    见状，黑崎一护忍不住一脑袋黑线，早知道会变成这样，他死活也不会同意让彪哥来尸魂界的，这尼玛不是添乱嘛……

    “拳拳到肉啊，混蛋，你老跑个毛线，赶紧过来跟彪哥尽情的打一架吧！”

    “滚！”

    黑崎一护直接回了彪哥一个字。

    “一护！！！”

    这时，朽木露琪亚的声音突然传入了黑崎一护脑海当中。

    这是？

    黑崎一护愣了一下，随即反映了过来，这鬼道他上次来尸魂界救露琪亚的时候也经历过一次，不过上次是四番队副队长虎彻勇音所发出来的，揭露了蓝染阴谋！

    “按照你所说的，隔绝气味和灵压的结界已经由鬼道众布置完成，同时其余队舍也都布置成功。至于隔绝气味的气体，刚刚涅茧利队长也说研究完成，正在发射当中，随后应该就会弥漫在整个静灵庭当中！”

    终于完成了啊！

    黑崎一护跑动间甩动了一下自己被震麻的手掌，随即身形骤然一停！！

    “哈哈哈哈哈，对，就是这样，不要跑，干我，用力的干我啊！”吴彪见状癫狂大笑，整个人瞬间冲了过来！

    “真是……坑人啊！”

    黑崎一护苦笑一声，随即眼神一肃，假面上的花纹顿时一变，左半边面具完全被红纹所占领，他直接开启了第四阶段的假面！

    这种假面下的一护，眼神冰冷到了极点，狂暴灵压冲天而起间，尽皆汇聚在天锁斩月之上！

    “月牙天冲！！”

    恐怖的漆黑月牙骤然吞没了白昼的光明，将冲刺而来的吴彪整个笼罩在了其内，这一幕让黑崎一护无情的瞳孔中闪过一抹忧色，不过转而他便知道自己这担忧纯属瞎操心！

    “不错，这感觉不错！”

    漫天硝烟散尽，吴彪身形刹那而至，赤红的拳头直接向着黑崎一护轰击而来！

    黑崎一护见状眼中凝色一闪即逝，手中天锁斩月之上凝结出一层漆黑灵压，直接包裹了整个刀刃，就仿佛天锁斩月在此刻扩大了数倍一般！

    “黑流牙突！”

    爆喝声中，黑崎一护手中天锁斩月在吴彪袭来瞬间刺出，刀刃之上的漆黑灵压在与吴彪一拳触碰的刹那，轰然爆发，无尽涟漪荡漾而出。

    黑流牙突，也可以说是将月牙天冲凝而不发，然后在触及到物体瞬间，爆发出凝结为一个点的最大的威力！

    恐怖的能量风暴，让周围近百米地面都是一震，两人交战之所在轰然塌陷而下！

    转眼间，两道身影同时倒射而出！

    “有趣，哈哈哈哈哈哈！”

    吴彪身上浮现出一道道血痕，不过脸上却是依然满是狂热战意。双手掌心地狱业火涌现，直接向着身后喷射，在倒退十数米后将自己的身形止住。

    “哈哈哈哈哈，果然不愧是你啊，一护，来……嗯？”

    吴彪看着空空如也的地面，一脸迷茫的眨了眨眼睛，随即耸了耸鼻子，只感觉一阵辛辣无比的味道扑鼻而来，让他根本就无法闻到黑崎一护的气味！

    “喂，一护，人呢，出来继续打啊！！！”

    ……

    黑崎一护听着后方的咆哮，黑着脸抹去了嘴角鲜血！

    “疯了吧，谁会在这个时候跟你去打啊，混蛋！！！”

    一路全速奔逃之下，没多久黑崎一护就来到了四番队之外，不过印象中的四番队却是不见了踪迹。

    见状，黑崎一护并没有意外，这种结界应该和假面军势的八爻双崖差不多，伪装形的高等结界，一般人会下意识躲开，同时也可以防止外部来的灵压侦察。

    几乎就在他落地的瞬间，空无一物的虚空突然开启了一个可供一人穿过的通道，黑崎一护也没有犹豫，径直钻了进去！

    就在他进入的瞬间，那通道便再一次被闭合！

    黑崎一护一抬头，只见一大群人正站在四番队的门口。

    “到底发生了什么事？”阿散井恋次出声问道。

    黑崎一护没有回答，而是一脸疑惑的看着阿散井恋次后面的两个造型诡异的生物：“这两位是……”

    “我的斩魄刀，蛇尾丸！”阿散井恋次直接回道。

    “我叫蛇哦！”

    “我是猿！”

    “……”黑崎一护嘴角微微一抽，还好斩月大叔没出来，这感觉好诡异！

    “一护，那位地狱代理人又发什么疯了？”浮竹十四郎皱眉问道。

    其余几位队长也将目光投向了一护。

    “彪哥……暴走了！”

    黑崎一护一解脸上假面，满脸苦笑的道：“那个村正的能力是借由斩魄刀的不满，然后将之无限放大，让斩魄刀遵循自己本能，表达自己的意志，这个你们都知道了吧！”

    “嗯！”

    众人闻言点头，毕竟已经有了阿散井恋次这个先例，所以他们也都明白斩魄刀的叛乱并非是出自本意，而是被村正所操控，可是……

    “这跟那个混蛋发疯有什么关系？”碎蜂语气冰冷的道。

    “还是由我来解释吧！”

    就在这时，夜一的声音突然传来，众人闻声望去。只见夜一不这何时出现在了四番队之外，其身上则是扛着两个人。

    “桧佐木副队长？”

    虎彻勇音直接迎了上去，从夜一手中接过了桧佐木修兵，检查一番后才松了一口气：“并没有生命危险，只是重创昏迷罢了！”

    众队长闻言松了一口气，随即同时向着夜一肩上的另一个人看去，那是一个看不清面孔，但流露在外的皮肤都呈现漆黑之色的人形生物！

    显然并不是死神！

    “这个难道是……”京乐春水问道。

    “嗯，是桧佐木的斩魄刀实体化！”夜一顺手将其丢在了地上，随即对着迎来的四番队队员道：“没事，也是重创昏迷，并没有死！”

    “这到底是怎么回事啊，夜一大人！”碎蜂皱眉问道。

    “他们两个本来正在一起战斗，结果有一个人硬生生的介入了进来，将两人都重创后就离开了……”

    黑崎一护嘴角微微一抽，哪怕用屁股想，他都能猜到突然介入战场的人是谁了！

    “彪哥人呢？”黑崎一护直接问道。

    这话一出让在场很多人都是一愣，随即才反应了过来！

    “不知道！”

    夜一直接摇了摇头：“先前我还不明白他身上到底发生了什么，所以也没敢在他面前出现，听到刚刚一护的话，我才想明白那个战斗白痴到底是怎么回事。如果我没有猜错，他应该也中了那个叫做‘村正’的能力了吧。”

    最后这一句话，夜一是看着黑崎一护说的！

    “嗯！”

    黑崎一护苦笑着点了点头！

    “怎么可能，难道村正的能力连死神和人类都能影响到嘛？”浮竹十四郎一脸沉重的问道。

    “不是的！”

    夜一直接摇了摇头，继续说道：“他的能力应该只能影响到斩魄刀！”

    “你不会是要告诉我们那个人类是斩魄刀变得吧？”京乐春水有些惊异的问道。

    “怎么可能，他的确是货真价实的人类，只不过有些特殊罢了！”

    夜一这话让在场不少人嘴角都是一抽，那也能被称之为‘有些’？

    应该说实在是太特殊了吧！

    “那个人类是战斗白痴这一点你们也都了解，我就不多说了！”夜一微微一眨眼，组织了一下语言后道：“但是你们却不知道，那个人类有一个很怪异的特点！”

    “什么特点？”卯之花烈饶有兴趣的问道。

    “他拥有很可怕的本能，完完全全为战斗而生的本能，并且他这个人百分之百信任自己的战斗本能。说简单点，就是他这个人完全靠本能行事，身体比大脑反应快上无数倍！”

    众人闻言一愣，随即脸上的表情都变得有些诡异，因为如果顺着夜一所说的思路去想，连黑崎一护都能想明白的事情，他们自然也能够明白。

    “你是说，他现在也类似叛乱的斩魄刀一般，受到了村正的操控？”

    “没有！”

    不等夜一回答，黑崎一护直接摇头道：“彪哥最初的攻击目标就是村正！”

    “没错！”

    夜一点了点头：“我想应该是因为最近太过于无聊，他的战斗本能因为没有战斗感到不满，而经过村正能力的激发让这种不满尽情的宣泄而出，所以百分百信任自己本能的他……暴走了！”

    “如果非要说他现在受到谁控制的话，那便是他自己那渴望战斗的本能，虽然还拥有自己的意识，但是却完全任性妄为，毫无节制！”

    夜一看向一边的桧佐木修兵与其斩魄刀实体化继续说道：“也就是说，只要能够让他享受战斗的，那就是敌人！”

    “……”

    众人脸庞都不由一动，同时也感觉到了先前黑崎一护那种荒谬而坑爹至极的心情！

    “那在外面的队员们岂不是很危险！”

    “没事的，彪哥感应不到灵压，他完全都是靠闻味道和听声音来找人的！”黑崎一护苦笑道，也正因此，最为了解彪哥的他，才会第一时间让朽木露琪亚去寻找能够遮盖气味的方法！

    “放心吧！”

    夜一见到众人那沉重气氛，笑着说道：“还好那个小子不知道为什么，拥有着一个被限制的固有习惯，这种习惯甚至融入了本能，那就是不会去杀人。真不明白究竟是什么样的成长环境，才能让他养出这样的习惯！”

    “呵呵，还真是庆幸啊！”京乐春水皮笑肉不笑的道。

    “当然……”夜一微微一笑：“如果被他碰到，肯定会被被打到重创昏迷，无法在战斗，就像桧佐木他们一样！”

    “……”众人。

    “夜一，怎么才能够让彪哥恢复啊？”黑崎一护语带担忧的问道。

    “简单！”

    众人顿时向着夜一看去。

    “他战斗本能的不满是因为没有战斗，所以让他打爽了自然就恢复了！”

    “……”

    众人脸庞都不由一黑，如果是平常时期。这种方法的确可以称之为‘简单’，大不了费点力，让队长一级轮番跟那个人类打上一场即可！

    但现在可是他们静灵庭的危机时刻。

    斩魄刀的叛乱迫在眉睫、六番队朽木队长不见踪迹、总队长下落不明、狛村队长被自己斩魄刀重创……一大堆事情还没有解决，也没有搞明白！

    反而……

    自己人先暴走了，现在怎么可能会让队长一级的死神去跟外面那个战斗疯子拼杀啊！

    这不是来添乱的嘛？

    众人不由把目光投向一边的黑崎一护，其含义清晰可见：你是来坑我们的吧！

    黑崎一护脸一黑，心里这个冤枉：“管我屁事，彪哥他是自己打开狱腔来的！”

    “……”

    ---------------

    哈哈哈，有几个猜到的？

    其实如果细看一下卷名的话，大家应该都能猜到，这卷是‘暴走篇’而不是‘叛乱篇’。

    5800字大章第二更，加上先前6600字，也是一万二千多了，相当于六章了！


------------

请假一天。

    今天俺要久违的请假一天了。

    为什么？

    事情是这样滴，今天出去纯洁交网友，她说老公没在家，问我要不要陪她出去玩玩。

    对此，其实筱蛟心里是拒绝的。

    最后碍于人家都开口了，我就去看看走个过场也好。

    刚刚约见，然后聊的很是愉快，又美美的吃了一顿饭，我请的麻辣烫，两份200块钱……真尼玛黑啊。

    然后又一起开黑王者农药。

    之后，我俩聊着聊着突然就觉得对方特别顺眼。

    你说这可咋办，没办法，一言不合我俩就准备来上一场。

    可是又不知道该去哪里，怎么说蛟哥也是个名人，出来交友自然不会带身份证啊。

    所以一番商讨之下，我就去了她家，结果我这边刚刚换上鞋，她……老公回来了。

    当时筱蛟这心情就不好了，那近一米九的大个，浑身的肌肉。

    当然，筱蛟并不是怕，咱只是觉得和谐社会而已，不能动手动脚。

    所以当她老哥问我是谁的时候，筱蛟心中念头百转，刚准备说我是来送快递的。

    结果那娘们直接回了一句：擦玻璃的。

    结果就是筱蛟站十三楼阳台擦了半天玻璃，然后在两人笑脸想送下离开了。

    可是回到家我才发现不对劲……因为她老公好面熟，好像就是吃麻辣烫的时候一脸奸笑收我二百的那张脸……

    所以，筱蛟气不过，如此如此，这般这般一番之后。

    现在脑袋有点疼，浑身也都有点疼，特此请假一天，啥事明天再唠吧，哎。


------------

第六章 更高等次元生物‘蓝染’

    “嗷——”

    阵阵恐怖咆哮遍布在整个大虚之森，无穷无尽的虚游走不止，纷杂灵压几乎浓郁到了肉眼可见的地步，这便是大虚之森，大虚的聚集地，同时也是死神的禁区！

    不过，在这几乎不可能出现人类、死神的地方，却有着一道人影步伐踉跄的走在这里！

    这人影的到来打破了大虚之森的平静，不知有多少闻到气味赶来的虚隐藏在树枝之间，看向这人影的目光中充斥了贪婪！

    食物！

    这就是大虚们对于除破面以外人形生物的定义。

    没有咆哮，也没有联手，几只大虚再也无法忍耐心中的贪婪与食物的诱惑，同时向着下方那人形生物冲了过去！

    近了！

    越来越近了！

    为首的大虚眼中浮现出兴奋之色，它的嘴张的比之头颅还要大，它相信这一口下去，眼前这个食物必然会迸射出极为甜美的血水！

    可是……

    唰！

    一阵剧痛从腰间传来，大虚双眼迷茫的向着痛楚传来方向看去，这也是它眼中所看到的最后一幕，那是……自己断裂的躯体！

    犹如连锁反应一般，仅在一瞬之间，紧随而来的那些大虚，尽皆从中断成了两节，血液迸射间化作了阵阵星光消散无踪！

    解决了几只微不足道的杂鱼虚，村正抬起苍白的脸庞看向正前方的密林，面容冷漠的道：“我需要亚丘卡斯一级的破面来维持身体！”

    村正的这一番话并没有表现出求助的语气，而是用一种近乎于命令的语气！

    “当然可以！”

    一个温和的声音传出，随即三个身影直接出现在远处大树之上，这三个身影其中两个为破面，另外却是一个死神，棕色的短发与瞳孔，赫然正是如今虚圈的王者——蓝染惣右介！

    蓝染惣右介嘴角含笑的看向身边两个破面，语气温和的道：“现在到了发挥你们作用的时候了！”

    两名由亚丘卡斯进化的破面，都已经拥有了不弱于死神的智慧，不过他们却是没有理解蓝染惣右介话语中的含义。

    “蓝染大人，需要要击杀下面这个人类嘛？”

    “人类？”

    蓝染惣右介轻笑着摇了摇头：“连对方的身份都无法确定，这已经注定你们……”

    蓝染惣右介一顿，也没见他有什么动作，两个破面同时闷哼一声，随即直接从巨大的树杈之上栽倒了下去。

    “只有这点用处了！”蓝染惣右介缓缓将接下来的话说了出来。

    村正低头看了一眼两个已经昏厥的破面，看向蓝染惣右介的目光当中充满了忌惮之色。哪怕没有交手，但他也能感觉到，这两个破面给他的感觉，已经堪比队长级的死神了，就算是他来出手，大概也只能艰难获胜！

    可是眼前这个人男人却瞬间让两个破面失去了意识，甚至他连蓝染是如何出手的都没有看到！

    “我是不是应该说，真不愧是让整个尸魂界都为之恐惧的存在！”

    蓝染惣右介道：“承蒙夸奖！”

    “虽然不知道你帮助我的目地，但还是谢谢了！”

    村正抬起头看向树杈上的蓝染冷声道：“不过，你让我拖延静灵庭死神的目地是不会实现了，因为那些没了斩魄刀后全部不堪一击的死神，全会死在我的手中！”

    “呵呵！”蓝染惣右介笑了笑没有说话。

    这态度让村正眉头一皱，不过最终他也没有说什么，而是直接拎起了两个破面消失在了原地！

    “既然已经将这把刀找出来了，为什么我们不一起去进攻尸魂界？”

    “银嘛？”

    蓝染惣右介微微转头，看向远处依靠在大树上的市丸银：“他的能力虽然有些麻烦，但也仅此而已，只要有了防备，就很难再次生效！而且不管是涅茧利，还是浦原喜助，他们两个都能够轻易研究出化解的方法！”

    “是嘛？”

    市丸银脸上依然还是那一幅狐狸笑容：“为什么我觉得，蓝染大人的举动与其说是拖延时间，反而更像是在变相训练尸魂界的队长们，难道……你渴望被打败嘛？”

    蓝染惣右介嘴角勾起了一抹弧度，深邃的双眸注视了市丸银那狐狸笑脸半响后，才缓缓出声：“也许吧，不过与其说是想被打败，我更觉得自己是想让这场游戏变得更有趣些！”

    话语间，蓝染惣右介缓缓伸手摸向了自己胸口，在那里有着一个孔洞，孔洞中央位置正漂浮这一个水晶球，这是崩玉！

    市丸银见到这一幕，微眯的双眸中闪过了一抹忌惮，蓝染与崩玉融合速度之快已经大大出乎了他的预料，最初的打算现在也基本可以放弃了！

    虽然蓝染的外表已经恢复成了原本的模样，但市丸银能够清晰的感觉到，现在蓝染的实力已经不是他所能理解的了，那是完全突破了死神层次的恐怖存在！

    并且随着一分一秒的流逝，蓝染依然在不断的变强，就仿佛没有了极限一般！

    而这虚洞的出现，已经代表……蓝染彻底突破了死神与虚的界限，进化更高等次元的生物了。

    “我比较喜欢有挑战性的游戏！”

    蓝染惣右介手在胸前虚洞一抚而过，那空洞直接以肉眼可见的速度消匿无形，丝毫看不出先前这里有什么虚洞存在！

    市丸银狐狸般的笑脸一僵，暗道：“经历了五个形态的进化，现在外形已经可以随心改变了吗？”

    随即他的神色便恢复如初，一脸害怕的笑道：“这趣味还真是让人不寒而栗啊！”

    “是嘛？”

    ……

    “怎么样？”

    浮竹十四郎看着刚刚从外面回来的隐秘部队成员问道，距离吴彪的暴走已经过去了一天的时间，静灵庭也从最初的慌乱中平复了下来，并且开始了行动！

    各番队队员都已经悄然出动，二番队的碎蜂队长早在之前就带领着邢军与隐秘机动，在外搜寻实体化斩魄刀的下落！！

    “咦，是你啊！”

    刚刚从队舍当中走出的黑崎一护看着那隐秘机动成员，有些高兴的道：“真是好久不见了啊，我记得大叔你应该是叫西瓜太郎吧？”

    那带着斗笠的身影脸一黑，抬头瞪着黑崎一护道：“是西堂荣吉郎啊！！！”

    “哦，抱歉！”

    黑崎一护随意的点了点头后问道：“怎么样，有没有发现彪哥？”

    “……”

    要不要这么敷衍啊！

    怎么说我也是前辈诶，早知道当初去现世查探朽木露琪亚消失之谜时，就狠狠教训一下这个小鬼了。

    至于现在……

    西堂荣吉郎叹了口气，谁能想到当初那个获取露琪亚死神能力而成为菜鸟死神的小鬼，竟然在不到一年时间里就强到了这种地步，甚至队长一级死神都败在了这小鬼手上！

    摇摇头，挥散脑海中乱码七招的想法，西堂荣吉郎语气有些诡异的道：“根据最新的消息，那位地狱代理人，现在好像已经杀出了静灵庭。而静灵庭内所有在外的死神和斩魄刀实体化，尽皆受到重创，四番队成员正在组织救援活动！”

    “……”

    浮竹十四郎嘴角微微一抽，他现在都不知道是该高兴，还是该苦笑。那个混蛋人类这一暴走，本来就已经很麻烦的事件貌似变得更加麻烦了！

    唯一让他庆幸的就是……

    因为吴彪这一番胡闹，现在凭空多了许多斩魄刀实体化研究体，根据技术开发局的报告，涅那边已经研究出了让斩魄刀恢复正常的方法！

    “所有被擒获的斩魄刀都送到技术开发局吧！”

    浮竹十四郎摇了摇头，随即转头看向旁边的一护道：“露琪亚怎么样了？”

    “已经没事了，和袖白雪一战后的伤势都已经痊愈了，只不过她很担心大哥，关于白哉那家伙有什么消息嘛？”

    浮竹十四郎闻言叹了口气：“白哉的话，碎蜂已经带领着邢军在静灵庭寻找了，虽然抓捕了一些实体化斩魄刀，但还没有白哉的消息！”

    “这样啊，我也出去寻找一下吧！”黑崎一护道，不过还没等他付之于行动，两个身影就走进了四番队的队舍。

    其中一个是一个有着诡异发型，样貌较为娇柔的男子；另一个人，则是一个光头，有着赤红色眼影的男人。

    哪怕整个静灵庭，如此特殊的一对组合，也只有十一番队的第三席斑目一角和第五席绫濑川弓亲了，他们两个向来都黏在一起。

    对此，彪哥不止一次在自己耳边叨咕过，这两人之间一定有秘密，不然两个大男人干嘛天天黏在一起！

    “一角，弓亲，你们怎么来了？”

    黑崎一护眼神诡异的在两人之间看了一眼，心中忍不住暗自苦笑：“被彪哥说的，我现在都觉得这两人有问题了……”

    “呦，一护。”一角招呼道：“听说你和恋次两个人让斩魄刀恢复了原样，所以我们来问问怎么让斩魄刀恢复！”

    “这个就由我来解释吧！”一旁的浮竹十四郎道。

    “浮竹队长！”

    斑目一角和绫濑川躬亲这才看到被黑崎一护挡在身后的浮竹十四郎：“原来您也在这里啊！”

    “嗯！”

    浮竹十四郎一笑，转而将斩魄刀叛变的原因为两人解释了一遍。

    “也就是说只要斩魄刀主人找到实体化的斩魄刀，然后将其击败就能够解除掉那个什么村正的洗脑？”

    “这样说得话也没错，如果由其他人击败则会造成斩魄刀损毁，不过经由涅的研究，损毁后的斩魄刀也可以恢复的，不过需要一些时间！”浮竹十四郎点了点头。

    “这样也好！”绫濑川躬亲嘴角勾起了一抹冷笑：“我很早以前就想教训一下藤孔雀那个混蛋了！”

    “我家斩月大叔可没有叛变啊！”黑崎一护满脸得意的笑道：“哪像你们，就连自己都斩魄刀都对你们这么不满！”

    “……”

    这话一出，斑目一角和绫濑川躬亲先不说，就连一边的浮竹十四郎嘴角都微微的一抽，想要说些什么……却根本不知道该如何反驳。

    毕竟他们的斩魄刀可都因被激起了不满而叛变了！

    “哼！”

    斑目一角很是不屑的道：“就算不满也要给我忍着，等找到鬼灯丸那个混蛋，我一定要让他屈服！”

    “没错。”

    绫濑川弓亲微微点头，然后将自己的斩魄刀抽出来道：“没有了刀魂的寄宿，这把刀都失去了光泽，一点也不美丽。”

    黑崎一护撇了撇嘴，随即问道：“对了，剑八呢，怎么感觉我来了这么久，一次都没有见到他，以他的性格这种时候不应该跟彪哥一样出去狩猎对手了嘛？”

    “这个嘛……”

    绫濑川躬亲嘴角微微一动：“队长跟副队长因为闲着太无聊，几天前就接了清除闯入流魂街大虚的任务，跑去流魂街了，现在还没有回来！”

    “几天前？”

    黑崎一护眉头一皱：“难道是破面嘛？以剑八的实力清除大虚竟然用了几天？”

    “开什么玩笑，就算是破面我们队长也能将其一刀砍死！”斑目一角没好气的斥道。

    “那为什么还没有回来？”

    “如果我没猜错的话。”一旁的浮竹十四郎闻言苦笑：“现在剑八他们两个，大概是迷路了，毕竟他们两个……”

    接下来的话，浮竹十四郎虽然没有说，不过在场的几人却都明白了！

    黑崎一护嘴角微微一抽，想想剑八那奇差无比的灵压感应能力。还有那个无论怎么指挥，都能带着剑八走向死路的坑爹导航八千流，他顿时明白了为什么剑八杀几只虚用了这么多天！

    流魂街那么大……如果这次事件结束，剑八还没有回来静灵庭，黑崎一护都不觉得意外！

    “嗯？”

    黑崎一护脸色瞬时一变：“等等，剑八在流魂街？”

    “对啊，怎么了？”斑目一角有些莫名其妙的道。

    一旁的浮竹十四郎也反映了过来，脸色顿时变得有些诡异：“应该不会吧，流魂街那么大，他们两个应该很难碰到一起的！”

    “希望如此！”黑崎一护苦笑，不过……如果真的让彪哥遇到剑八，大概他们两个真的都能打爽吧！

    随即黑崎一护就告别了浮竹十四郎，与斑目一角和绫濑川躬亲一同开始在静灵庭内闲逛了起来，虽然因为先前吴彪的一番大闹，造成了不少死神的重伤！

    但同时也让静灵庭内那些队员的斩魄刀实体化都被俘虏，死亡的队员反而没有多少，也可以说变相的减轻了静灵庭不少负担！

    不然普通队员对上自己的斩魄刀，必然会损失惨重！

    毕竟按照涅茧利的研究，这些斩魄刀在实体化后。都会随着时间流逝，进化到自体最强的状态。也就是说哪怕是普通队员的斩魄刀实体化，过不了多久也将拥有卍解的实力！

    现在经过吴彪这么一闹，除了不知藏匿在哪里的队长与副队长一级斩魄刀，普通队员的斩魄刀基本都被回收，剩下的漏网之鱼也都被碎蜂带领下的邢军所捕获！

    虽然那些被吴彪重创的斩魄刀，连同他们的主人也一同躺进了四番队的综合救护所，但怎么也比死了强啊！

    ……


------------

第七章 神秘少女

    全能修炼至尊

    国产动画大冒险

    最快更新死神之狂徒最新章节！

    “好饿！”

    吴彪捂着肚子呢喃着，而在其身后则是一片哀嚎遍野的景象，一望无际的流魂街居民躺了一地。

    不过，这些人虽然叫声凄厉无比，其实一个个并没有受多大伤势。

    只要眼前这个突然跑到流魂街，见人就是一拳的疯子离开，他们这些人立马就能一个个爬起来往家跑。

    虽然吴彪现在就跟疯了一样的想要打架，但正如夜一所说的那样，从小生存的环境限制了他的思想，本能中就已经被烙印了不能杀人的习惯！

    所以哪怕处于暴走状态下的他，依然未曾杀过一人。只要将眼前站着的干躺下，吴彪就会切换下一个目标，在本能控制下疯狂释放那种对于拳拳到肉快感的渴望。

    疯狂释放着自己的战意！

    有一个算一个，无论如何都要打到爽，至于打谁……那种事情无所谓。

    所以打红眼的吴彪，才会因为疯狂渴望却又没有对手，从静灵庭中跑了出来，开始凌虐流魂街的居民……

    对此……

    流魂街的这些居民尽皆都是一脸的欲哭无泪。

    尤其一些脸被打肿的女人更是愤恨无比，因为这个王八蛋根本就不管对方多么漂亮，不管声音多么动听，都是直接一拳砸过来！

    然后还用一副极为鄙夷的目光在这些漂亮女人身上扫过，那目光就仿佛在看丑八怪一般。

    这让不少对自己美貌很有自信的少女都不由再次站起来，恨不得把衣服脱光，让这个混蛋看看她们是多么多么的美丽动人！

    当然，结果就是她们美丽的脸庞上又挨了一拳，然后得到一句让她们羞愤欲死的评价：“一拳撂倒的渣渣，就不要站起来烦人！”

    这让所有的女人都暗暗将这个死光头记在了心里，当然……这是为了下次再见到这种不知怜香惜玉为何意的混蛋，能够理他远远的！

    吴彪自然不知道身后那些女人心底的谩骂，应该说就算知道，彪哥也不会在意。

    因为在彪哥的审美观中，够强、够狠、能打架才是第一选项。

    第二选项则是屁股大的，因为小时候老妈就说了，屁股大能生娃，当初要不是彪妈屁股够大，吴彪可能就死在那场惊世之战当中了。

    要么露个头勒死，要么露一半被一屁股坐死，要么……

    总之如果不是如此顺利的就给打了出来，吴彪想要活命还真是个大问题。

    第三点自然是要彪哥看着顺眼了。

    所以说那些一拳撂倒的渣渣，可以说是彪哥最为鄙夷的类型！

    毫无目地的前行，吴彪耸着鼻子来到了一家民居当中，丝毫没有理会几个一脸惊恐看着自己的小鬼，直接奔着后厨走去！

    几个小鬼互视了一眼，随即悄悄向着房门外跑去！

    不过也没有太过于慌乱，因为他们也发现了，这个连女人都打的疯子……貌似对于小鬼一点兴趣都没有！

    “呼，吓死我了！”

    “怕什么啊，那个光头疯子看上去应该不会打小孩的吧！”

    “那也害怕啊，万一看我们几个不顺眼再打我们一拳可怎么办啊？”

    “……”

    周围那躺了一片的大人们，抬头看了一眼几个小鬼，立马有人小声的招呼道：“你们几个，快点过来趴下，躺这里睡一觉也好啊，等那个疯子走了，我们再起来！”

    几个小鬼闻言点了点头，不过还没有等他们行动，场中却是凭空多出了一男一女两个人，那个男人刚一出现就一脸狂喜的看向其中一个小鬼。

    “雪信！”

    几个小鬼闻言转头看去，其中一个黑发的男孩看到男子瞬间，整个人便愣了一下，眼中先是浮现出了迷茫。随即他的脑海中突然想起了一段早已消失的记忆！

    “爸爸？”

    名为雪信的小鬼试探性的叫了一声，想要看看自己这凭空多出的记忆是不是真的！

    “雪信！！！”

    一声久违的称呼顿时让这中年男人泪水流淌而下，直接就向着小男孩抱了过去，小男孩见状脸上也忍不住浮现出了激动之色！

    跟随中年男子一同出现在这里的紫发橙瞳少女见状一笑：“找到了，真的是太好了！”

    不过，这感人的一幕却无人去欣赏，地上趴着的那些人都是一脸忌惮的看着少女，因为这个少女身上穿着的是……死霸服！

    要知道在流魂街当中，死神永远都是他们所忌惮与不欢迎的对象！

    “太感谢了！”

    相拥而泣的父子手拉着手来到了少女面前，一脸感激的道：“全都是拖您的福了！”

    “嗯？”

    少女愣了一下，随即连连摆手道：“没什么的，能够碰巧找到这里来真是太好了！”

    中年男子闻言一笑，摇了摇头却没有说些什么，因为有些事情他都察觉到了，可是这个少女却是丝毫没有察觉，或者应该是没办法察觉！

    “咦？”

    吴彪的身形出现在房门前，那双被战意所充斥的双眸直接锁定在了死霸装少女的身上：“哈哈哈哈，是死神！！！”

    话语间，吴彪直接将手中的几个馒头同时塞进了嘴里，连嚼都没嚼直接咽了下去，随即瞬间消失在了原地！

    死神少女的脸色一变，下意识的将腰间斩魄刀抽出，斩出，一气呵成！

    砰！

    几乎在碰撞声传出的瞬间，这少女便倒飞了出去，而在吴彪则是出现在她先前所站之处，一脸不满的看着倒飞出去的少女！

    “始解啊，卍解啊……这样的战斗一点都不爽啊！”吴彪抱怨道，刚刚一拳他根本没有用多少力气，这好不容易碰到的死神竟然这么不堪一击！

    少女退后了近十米才停下身躯，脸带骇然的看着吴彪：“你是什么人，为什么突然攻击我？”

    周围那趴了一地的流魂街居民脸上都不由泛起了苦笑。

    死神少女这话，他们几乎每个人都问过，结果这个疯子的回复方法，就只有轮拳头……

    也正如他们所料的那般，吴彪根本没有回话，直接迈步向着死神少女的方向而去。虽然这速度并不快，可是直面吴彪的死神少女却忍不住汗毛耸立，就仿佛一只出笼猛虎正向着她扑来一般！

    “诱落夜幕吧!弥勒丸!”


------------

第八章 严龙？

    “诱落夜幕吧!弥勒丸!”

    伴随着死神少女的一声低吟，狂风随之吹皱而起，在这狂风当中隐隐有火红色的枫叶飘逸，犹如风中凌乱的火星一般，看着美丽无比！

    不过也仅仅是看着美丽，因为那凌厉狂风中的枫叶，就犹如一片片锋锐刀片一般，所过之处无论是树木、还是石头尽皆被割裂成了碎片！

    吴彪见状狞笑一声，前行的身体没有闪躲，直接在死神少女难以置信的目光中，穿过了这犹如绞肉机一般的风暴，那能够将石头粉碎的枫叶，落到吴彪身上却仅仅只是割裂出一道白痕，甚至连血液都没有流下一滴！

    右脚狠狠的一踏地面，吴彪整个人直接爆冲而起！

    这一幕，让死神少女脸色瞬变，瞬步运起便要抽身而退，可是……几乎一个眨眼的时间，硕大的拳头便在她的视野中渐渐变大，最后直接重重的轰击在了她的眼眶之上！

    “啊啊啊……”

    伴随着一阵惨叫声，少女轰然倒退，狠狠的砸在了远处的一间民居当中，受此冲击那栋民居瞬间爆碎塌陷而下，将少女掩埋在了其内！

    “切，杂鱼！”

    吴彪直接给出了评价，让周遭的灵魂们嘴角都是微微一动，任谁也没有想到……就连死神这种存在，在这个疯子手中都这么的不堪一击！

    “你有毛病吧？”

    愤怒的娇叱传出，随着一声砰响，废墟当中的少女捂着泪流不止的眼眶站了起来，并且用仅剩的一只眼睛无比愤怒的瞪着吴彪道：“你到底是谁啊？为什么突然攻击我？”

    “竟然还没有离开？”

    这时一个声音突然插了进来，几乎在声音传出的瞬间，吴彪便抬头向着空中看了过去，只见虚空当中一阵扭曲，六个身影直接落在了地面上。

    为首的是一个右额头有道疤痕，一头白发的中年男子，此时的他正一脸激动的看着废墟中的死神少女。

    “只是抱着试试看的态度寻着气息而来，没想到思念珠这次竟然没有消失！”

    “严龙大人，这一次定然要让这尸魂界为千年前的所作所为付出残酷代价！”

    龙堂寺严龙冰冷一笑，直接一挥手，阵阵乳白色物体从其手掌中飞出，化作了一只又一只通体乳白，红色尖嘴帽的生物，直接包围了这一片区域！

    “你们是什么人？”死神少女看着周遭围了一圈的诡异生物斥道！

    一旁的吴彪没有说话，而是耸了耸鼻子，脸上浮现出兴奋之色！

    “我们是什么人你就不用管了！”严龙身旁一个手持环形刀的胖子语带讥嘲的道，话语间整个人直接消失在了原地，向着死神少女冲了过去！

    死神少女脸色微微一变，下意识将斩魄刀挡在了身前，伴随着一声金铁交加的刺耳声响，少女脚下的地面为之一沉，让少女的脸上浮现出凝重之色！

    而利用手中环形刀压制住死神少女的胖子则是冷笑道：“跟我们走一趟吧，我们的王，严龙大人有请！”

    见此一幕，严龙脸上浮现出一抹期待之色，近千年的断界挣扎，数年的寻觅，竟然如此轻易就找到了这飘忽不定的思念珠，这让严龙都有一种如在梦中的感觉！

    不过他也没有忘记一边的吴彪，手掌一挥间，那犹如白色浪潮一般的欠魂，便向着吴彪扑了过去，几乎只是两秒钟，吴彪的身影直接被淹没在了浪潮里。

    其余四人见状嘴角勾起了一抹残虐的弧度，虽然这些欠魂的战斗力并不算强，但是用来对付一些死神还是绰绰有余的，更不要说一个连灵压都没有的普通灵魂！

    不过他们却是因为一直寻觅的目标出现，而忘记查探一下周围的状况，这倒了一片的人群，还有那狼狈无比的思念珠，造成这一切的人自然不可能只是普通灵魂！

    砰砰砰……

    下一秒，接连不断的闷响声便从那白色浪潮中传来，而且不是一两声，是接二连三的闷响声，接着，一个个欠魂被打飞了出来……

    几乎仅在瞬间，那贴近吴彪身边的欠魂变为之一空，凡是被击飞而起的欠魂都直接爆碎成了一片灵子，消散在了尸魂界的夜色之下！

    “嗯？”

    这一幕，让严龙脸上浮现出意外之色：“一个普通魂魄也有这般力量，看来应该是和那个白道门看守一样，都是天生带有强大力量的魂魄吧！”

    不过，他也没有在意，而是对着身边的四个人道：“直接杀了吧，然后带着思念珠离开这里，不然被尸魂界察觉到我们的动作，又会横生出很多麻烦！”

    “是，严龙大人！”

    四道身影直接狞笑向着他们眼中这个除了力气大些外，完全就是一个废物的普通灵魂冲了过去。

    “哇哈哈哈哈！”

    吴彪看着来临的四人，骤然发出了一阵狂笑，这四人的味道无一不是副队长一级，四人联手之下大概就连队长一级都会感觉颇为棘手。

    可是吴彪却是没有使用观音拳，就这样双腿猛然发力，整个人如同出膛的炮弹，向着那四人身前潮水般涌来的欠魂而去。

    轰！

    他如同一颗炮弹，狠狠砸在欠魂之中，强大的力量冲击之下，十数欠魂崩溃化作灵子消散。

    吴彪双臂一展，双拳紧握，身上的战意冲天而起，双臂于身前化作道道残影，边走边打，所过之处，必有十数只欠魂爆碎！

    嗡鸣声响起，四人中一个手持巨型双锤的身影已经冲到了吴彪身前，

    那一对巨锤威势凶猛，划过天空是传出嗡鸣之音，哪怕没有交手，吴彪也能够察觉的到，这一锤的力道极为恐怖！

    不过，比力量，吴彪什么时候弱过别人？

    狂笑一声，右拳没有什么变化，一拳轰至。

    双锤壮汉见状，脸上顿时流露出了讥嘲之色，嗤笑一声。全身灵压鼓荡，手中双锤，光芒暴涨，一股如山岳般的气息，迎面扑来！

    吴彪的一拳与双锤毫无花巧撞上。

    咚！

    一声震慑全场的闷音，壮汉身体一震，脸上浮现出骇然之色，随即……

    砰、砰！

    接连两声爆响传出，那一对硕大巨锤竟然在瞬间崩碎成了无数碎片，而接连击碎两把巨锤的拳头力道却是丝毫未减，狠狠的轰击在了壮汉腹部！

    壮汉双眼一突，一动不动，数秒之后，无数鲜血从毛孔渗出，壮汉倒卷而出，轰击在远处一栋民宅当中，却是未能再一次爬起！

    “怎么可能！”

    剩余三人冲来的动作不约而同一顿，脸上无不骇然色变，不敢相信眼前的一幕。

    他们的伙伴竟然被这个他们眼中一丝灵压没有普通灵魂……

    一拳败退！


------------

第九章 战斗（上）

    这一幕，令严龙的眉头一皱，随即直接离开了原地，不过他却并没有向着吴彪冲去，而是来到了那正跟手持环形刀胖子僵持不下的少女身侧！

    “不好！”

    死神少女脸色一变，可是在那胖子压制之下，她却连逃跑都无法做到。

    严龙轻哼一声，冷声说道：“对付区区一个思念体，竟然还浪费这么久的时间！”

    “对不起，严龙大人！”手持环形刀的胖子身体一颤。

    那少女却是身子一颤，眼中露出迷茫之色，但仍然说道：“你们到底是什么人，为什么要攻击我，而且我是死神，并不是什么思念体！”

    严龙脸带不屑之色，直接一记手刀斩在了死神少女颈侧，轻蔑道：“思念体就该有思念体的本分，老老实实跟我走一趟，不要浪费我的时间！”

    少女在这严龙地一记手刀之下，整个人直接软倒了下去。

    咻！

    这时，一阵强烈破空声忽然而至，严龙眉头一皱，提起死神少女，运起瞬步，在那破空声尚未到达时便已经消失在了原地！

    就在他离开不到一秒的时间，一道身影直接喷血倒卷而至，伴随着一阵轰响砸落在地，身体抽动了几下便昏厥了过去！

    手持环形刀的胖子脸色一变，目光下意识的向着身影卷来的方向看去，只见场中不知何时，竟是只剩下了两人，他们一行六人竟然在交手瞬间，就有两人失去了战斗能力！

    “一帮废物！”

    严龙出现在远处，手中少女犹如货物一般被他提着手中，看着场中仅剩一男一女脸上的忌惮之色，然后又看了一眼旁边的胖子，语气冷漠至极。

    “如果你们三个连一个毫无灵压，只是有股蛮力的贱民都无法解决，那你们也没有存在的必要了！”

    三人闻言脸色都是一变，随即同时向着吴彪所在冲了过去，他们可不会认为严龙大人这话仅仅只是说说而已，虽然相处了近千年！

    但他们说白了也只是龙堂寺家族最低贱的护卫而已，虽然躲避千年让无数人都死了，他们险之又险的存活了下来，但护卫终究只是护卫而已！

    尤其现在思念珠到手，毁灭尸魂界的目地马上就将达成，他们存不存在也没有必要了，所以如果此时不证明自己价值，被抛弃也是理所当然的事情！

    想明白这一点，三人脸上的忌惮之色尽去，皆是双目通红的冲向了吴彪。

    “哈哈哈！”

    吴彪见状脸上兴奋之色更浓。

    没错……

    来吧，让我尽兴的一战！

    观音拳？

    不需要！！！

    他现在需要的是一战，酣畅淋漓的一战，尽情发泄的一战！

    这才是现在的他想要的战斗，而不是那种一拳结束，刚刚升起战意，对手便已经倒了下去的无聊战斗！

    正所谓，无敌……才是一种寂寞！

    轰然爆响传出，满脸战意的吴彪不止没有躲避三人联手攻击，反而迎面冲了上去。

    三人谁也没有想到，吴彪竟然直接向着他们三人冲来，难道千年没有回来，流魂街的贱民都变得如此凶悍了嘛？

    不过现在也已经不是忌惮眼前之人的时候了，他们三人无论如何都要将此人斩杀于此，不然死的就会是……他们！

    冲在最前方一个梳着长辩，手持犹如黑崎一护最初无名斩魄刀一般大刀的男子出手了。

    他没有说话，也没有怒喝，但那双充血的双眸却表达了，他此时的内心并不像表面上这么平静。这一刀，他没有任何保留，全身灵压尽皆灌输在这一斩之上！

    必须要杀了此人！

    不然……

    死在这里的就是自己！

    这个声音不断地在他心中响起，这一刀，他无比地专注。他甚至有种感觉，这是他有史以来斩出的最强一刀！

    没有人可以躲开这一刀！

    半空中的吴彪无处借力，眼看就要生生承受这堪比队长级的一斩时，哪知吴彪的身体，竟然诡异地一折，仿佛早就预料到这一刀，擦着刀身掠过，身上大一号白大褂被割裂出一道口子！。

    握着刀柄的长辩男子，刀身传来的空荡荡的感觉，让他如同被雷电击中，身体僵直，大脑一片空白，他的眼睛里尽是不能置信的茫然。落空了……自己志在必得的一刀，竟然落空了！

    这不可能……不可能！

    当他反应过来，那个光头少年掌心骤然喷出火焰，身形如同呼啸而至的殒石，几乎瞬间出现在他眼前。

    不好！

    一只拳头，急剧在他的视野中放大。

    他仓皇举起手中的大刀，架在胸前。

    “哈哈哈哈哈！”

    狂笑声中充满了被压抑许久的战意、对于战斗的渴望、兴奋，这种状态下的吴彪对于战斗的热衷已经到了一个难以形容的地步！

    所有的战意，都从这一拳中轰出去！

    长辩男子惊骇绝伦的神色，没有让吴彪有半点迟疑。不管这些人是什么身份，静灵庭内的死神、亦或者静灵庭的敌人，这些都与他没有关系！

    现在黑崎一护在这里，彪哥都能嗷嗷的冲上去暴揍一顿，更别说这些素未蒙面的渣渣了！

    拳头撞上长辩男子架起的大刀。

    汹涌的力量喷涌而出，就像泄闸的洪水，势不可挡。长辩男子的大刀犹如玻璃一般，直接爆碎成了无数水偏，吴彪的拳头去势不减的轰在了长辩男子身上。

    恐怖的力量，让长辩男子来不及有任何想法，就仿佛被一头狂奔的犀牛撞上，惨叫一声，如同出膛的炮弹，撞上远方民居。

    轰！

    民居从中爆碎而开，随即轰然之间倒塌，将那长辩男子直接掩盖在内！

    剩余二人脸色一变，不过欺进吴彪身边也已经容不得两人倒退，那手持环形刀的胖子犹如壮胆一般嘶吼了一声，庞大的身躯直接欺压而来！

    吴彪嘴角勾起狞笑，右手掌心火焰喷射而出，带动着其身躯于半空自转一圈，而在转动的同时。

    抬腿，轮下一气呵成，一记鞭腿携着凌厉劲风横扫而下！

    从火焰的喷射到身体自转轮腿，这一切仅在瞬息间发生，那胖子连一丝反应时间都没有，就感觉肩膀部位传来一阵剧痛，随着剧痛而来的则是‘咔咔’的骨头爆碎声响！

    那庞大身躯犹如被抽飞的皮球一般倒卷而出，鲜血划过了天空！


------------

第十章 战斗（中）

    其实如果以吴彪跃起开始算起，仅仅只过了不到一分钟，可是当吴彪落地后，却已经有两名副队长级战力败退而下！

    这一幕让那女子眼中浮现骇然，前冲的身形一窒，随即落在了吴彪远处。却是放弃了与这个恐怖光头近战的想法，毫不犹豫的收起双刀，然后将一把弩箭架了起来！

    这一幕也让远处的严龙眉头一皱，目光中隐隐浮现出意外之色，显然这个在他心中无灵压贱民的表现已经大大出乎了他的预料！

    不过最让他不满的却是自己手下的五个废物，哪怕最初只是普普通通的护卫，但在断界中挣扎了千年时光，竟然连尸魂界一个无灵压之人都对付不了！

    另一边，场中仅剩的紫发女人下意识咽了口唾液，胸前那堪比乱菊的饱满忍不住一阵起伏，严龙没有正面面对吴彪，所以并不知道她的感受！

    此时哪怕只是这样站在吴彪远处，在那双眼眸看来时，紫发女人都感觉到一阵恐怖至极的压力，甚至让她生出了转身逃跑的念头！

    吴彪脸上带着舒畅的笑容，这笑容很是单纯，甚至显得有些憨厚！不过那双某种炽热到了极致的战意……却与之为敌的对手为之发寒！

    他的本能在咆哮！

    战斗！

    在脑海的咆哮中，吴彪踏前一步！

    咚！

    一声闷响仿佛迟到的击鼓声，紫发女人心中一颤。

    紧接着，以吴彪落地右腿为中心，一圈无形气浪带着无数碎裂的石土，轰然向四周横扫。

    “啊啊啊……不要过来！”

    紫发女人口中发出惊恐大叫，手中弓弩上利箭破空而出。可是，这势如破竹的一箭，尚未等到达吴彪身侧，便被那掀天而起的体魄与血气卷飞了出去！

    吴彪则是犹如一只巨熊一般，快步向前！

    紫发女人发了疯一般，不断地从箭壶中取出箭矢，然后射出，可是这些箭矢哪怕是突破了那弥漫的体魄血气，也只是在吴彪身上刮出了一道道划痕！

    吴彪的速度看上去并不快，可是每一步之间都会消失刹那，再次出现时已经到了数米开外，看着就跟一步跨越了数米一般，眨眼间已经来到了紫发女人身前不足一米！

    紫发女人眼中泛起慌乱，不过随即她的瞳孔中出现了一抹亮色，直接丢出了手中弓弩。

    然后双手抓住衣领两侧，随即骤然向着两侧一扯。

    一片白皙饱满的滚圆犹如挣脱了束缚一般摇摆不止，紫发女人脸上浮现出一抹得色，不管是身材还是样貌她都对自己有极大的信心。

    任何男人见到这一幕必然都会流露出一副猪哥的模样。

    毫不在意走露的风光，紫发女人一脸楚楚可怜，眼中含泪的望着吴彪。不过双手却是偷偷握住了腰间双刀，全身上下所有灵压暗自灌入双刀。

    当这个变态光头来到自己身前，一脸猪哥的望着自己时，那就是这个光头的死期。

    这么近的距离就算是这个光头再强，也绝难承受自己这堪比队长一级的灵压。

    想到这里，紫发女人嘴角不由勾起了一抹覆满杀机的冷笑，下意识又挺了挺浑圆饱满。

    不过……

    下一刻，她便感觉眼前一道阴影袭来，随即一阵难以言表的恐怖巨力顺着她的脸庞传达全身，整个人于下一秒直接平地旋转了一拳，随即轰然拍倒在地。

    轰！

    地面顿时凹陷而下，无数龟裂之纹从凹陷处向着四周延伸而出。

    “你……”

    紫发少女整个人呈现大字型趴在地面之上，却没有第一时间昏迷，而是一脸难以置信与悲愤交加的瞪着吴彪，这个王八蛋竟然下手了……

    对于自己这么美丽、身材这么饱满的女人下手了，而且还是毫不犹豫的一记勾拳。

    “一拳撂倒的渣渣，战斗中脱衣服，多影响战斗，而且还TM一脸贱笑，不知道躲避！”吴彪极度不爽的声音传来。

    “你……”

    紫发女人抬着头，颤抖着手，指着吴彪半响没有说出话来，不过那眼神中却是清晰的表达出了四个字……

    妈的智障！！！

    随即直接一头扎进了地面当中，也不知道是被痛晕的，还是被气昏的！

    吴彪自然是极为不理解紫发女人的行为，在他看来这种一拳撂倒的渣渣根本就毫无吸引力。

    正如他所说的那般，战斗中把衣服脱掉一半，反而会影响身体的灵活。

    这对战斗自然是极为不利，而且还一脸的贱笑，明显在战斗中走神了。

    所以对于紫发女人的行为，彪哥是打心底对其感到极度鄙夷，所以才会语气如此不爽的说上一句！

    远处的严龙见此一幕，看向吴彪的目光中都充满了诡异，他自问在刚刚那种情形之下，哪怕是他绝对也会愣那么一瞬间……因为刚刚看到那脱衣一幕时，他眼睛也是看直了一瞬间。

    可是这个光头别说看呆了，就连眼神都没有一丝波动，直接就是一拳轰了上去，还是如此的简单而又粗暴！

    “就剩你一个了，来吧，哈哈哈！”

    吴彪却是不知道严龙的想法，直接脸带兴奋的将目光转向远处提着少女的严龙！

    严龙眉头一皱，脸色顿时冷了下来：“虽然只是几个废物，但毕竟是我的手下，既然你打倒了他们，那你就死在这里吧！”

    说着，右手一甩，直接将手中少女丢了出去，随即大步一迈，右手一挥之间，四道由欠魂所凝聚的光剑激射而出！

    吴彪脸上狂笑不变，直接一拳向着那破空而来的一把光剑砸去，砰的一声脆响后光剑刹那间崩碎而开。不过在光剑崩碎的同时，那锋锐之芒也将其拳头割裂出一道血口，鲜血迸射而起！

    于此同时，剩余三把光剑同时杀至，分别刺在了吴彪肩膀、腹部、膝盖部位三处，刹那间贯穿而过，随即化作灵子消散！

    血液眨眼间便喷溅而起，让远处的严龙脸上流露出了不屑，心中对于那昏厥五人的不满越加强烈！

    “哇哈哈哈，不够，这样还不够强啊！”吴彪却是丝毫没有在意身体上的伤痛，直接大步迈起间向着严龙冲了过去。


------------

第十一章 战斗（下）

    严龙见状脸色一冷，眼中杀机一闪。

    “找死！”

    话语间，那比之队长一级还要强大的灵压轰然而起，随机整个人直接消失在原地。

    砰！

    一声爆响传出，吴彪与严龙的身形同时出现，严龙眼中浮现出一抹惊色。

    正如先前所说，力量不同于灵压，并不能单以感觉来判断其强度。

    只有，真正面对吴彪的一刻，才能够知道这力量是如何的恐怖。

    “不够啊，还不够！！！”吴彪满脸战意的大叫一声。

    严龙的瞳孔一缩，只感觉刀身所传来的力道越加恐怖，不过更令他为之震撼的是，先前吴彪身上那些血泪不止的伤口，竟然不知何时已经尽皆痊愈，连一丝疤痕都没有看到。

    如果不是白大褂上的血迹，他甚至都要怀疑刚刚的一幕是不是自己的幻觉！

    可是吴彪却没有给他想明白的机会，空闲的左手直接握拳砸了过来。

    严龙脸色一凝，随即一阵灵压闪动，那格挡住吴彪右拳的刀身之上突然延伸出无数膏状物体，如果细看的话就能发现这是由一只有一只欠魂所组成！

    这膏状体直接隔在了吴彪与严龙之间，随即凝结成了一片盾牌，看上去虽然犹如液体一般，可是凝结后的盾牌竟是硬生生的挡住了吴彪这一击！

    砰！

    一阵迟来的沉重闷响传出，随即一阵阵裂痕从盾牌表面生成！

    严龙脸色微微一变，直接瞬步运起消失在了原地，就在他消失的瞬间，那盾牌直接崩溃成了碎片，露出吴彪那无比兴奋的面容！

    怎么可能？

    一个没有灵压的流魂街贱民怎么会拥有如此可怕的力量！

    先入为主的判断，让严龙脸上布满了难以置信与荒谬感，难道一千年过去了，就连尸魂界最低等的贱民都能够拥有这么强大的力量了？

    吴彪则是再一次冲出，轰然间袭向了严龙，那并不算高大的身躯却给人一种压迫精神的沉重感，让严龙眼中流露出了凝色！

    严龙面色一变，内心暗自叫苦，如果早知道此人会如此强悍，他也不会节外生枝，在刚刚几个手下拖住其时，就带着思念珠离开了！

    “朋友，此事误会……”

    吴彪不待他说完，狂笑一声，手腕直接送到了嘴边，一口咬下！

    “十倍……”

    滔天血气轰然而起，他并没有选择开启百倍观音拳，因为他想要享受这战斗，百倍之下……哪怕没有试过，吴彪也能够感觉到，眼前这人接不了自己一拳！

    “观音拳！”

    严龙心底浮现出震撼，以他如今的灵压强度，在对方这凶悍体魄压制之下，居然有种窒息之感，此人赤红皮肤下所隐藏的恐怖血气，让他心惊肉跳。

    他不假思索，立刻瞬步运起，整个人化作一道黑影，可是却并非冲向吴彪，而是直接提起一边的死神少女，疾驰而退。

    现在当务之急是将思念珠带回‘叫谷’而不是在这里浪费无用的时间。

    严龙如此想着，疾驰的速度越加迅速！

    不过，他这边尚未跑出十米，一股血色雾气便映入了他的眼帘，随即一个赤红的光头出现，凌厉劲风直接从自己下巴处而来。

    怎么会……

    这么快？

    严龙脸上闪过难以置信之色，不过手上动作却是不慢，长剑直接化作漫天欠魂，硕大无比的巨盾凝结，同时抽身而退！

    几乎就在一个眨眼的功夫，那巨盾便崩溃成了无数灵子飘散，吴彪的身形显现而出！

    严龙脸上浮现出惊悚之色，急退的同时叫道：“阁下，你我并无仇怨，我的手下虽有冒犯，但你也给了他们该有的教训，为何还要如此纠缠我！”

    “老子打架，从来没有为何！！”吴彪大笑一声，身形直接再一次冲击而上。

    严龙脸色一变，手掌一挥，顿时有一阵乳白色物体从吴彪脚下生长而出，将其整个人固定在了原地。

    “那你就给我死吧！”

    严龙覆满杀意的声音传出，整个人直接向着吴彪扑了过去，手中长刀之上灵压翻腾不止，让长刀周遭空气都为之扭曲！

    这一斩刹那而止，恐怖震荡传达而出，随即一阵恐怖的能量风暴伴随着巨响荡漾而起，

    烟尘随着风暴席卷，将整个战场所笼罩，好在附近那些趴在地上的居民，早在战斗之处便撒腿就向着远处狂奔，所以并未受到什么波及！

    不过看着那些被风暴瞬间肆虐成渣的民居，所有人脸上都不由流露出了欲哭无泪的神情。

    他们现在还没搞明白到底怎么回事，先是一个疯子跑到这里一人给了一拳，然后这疯子又跟另一伙人打了起来，结果他们的房屋却都遭殃了，这让他们找谁说理去啊！

    噗！

    伴随着一声微不可查的闷响，漫天烟尘中冲出了一个身影，赫然正是严龙，而那个死神少女则是被他护在了腋下，毕竟之后的计划还要靠她来完成！

    严龙落地，目光却是依然看着烟尘范围。

    “杀掉了嘛？”

    正常来说，在自己那样的攻击之下，哪怕是护庭十三番队的队长也绝对不可能安然无恙，可是现在他的这个对手却让他不敢确定！

    “哇哈哈哈哈哈哈……”

    这时，一阵让严龙惊悚的狂笑传出，漫天的血气冲天而起，直接让那无尽烟尘为之散尽，随即他只感觉眼前一黑，一个灼热的手掌直接按在了他的脸上。

    不好！

    吴彪身上燃遍了地狱业火，那一记斩击之下的伤势瞬间恢复，手掌中喷溅的业火散去，吴彪直接握拳砸下，一阵沉闷声响伴随着严龙的惨叫传出。

    “停…”

    砰！

    “不要打了……”

    砰！

    吴彪却是不给严龙说话的机会，直接将其按到在地，然后双拳化作了漫天拳影，毫不间断的向着严龙脸上落去，砰砰闷响络绎不绝。

    鲜血迸射不止！

    一直狂砸了近一分钟的时间，砸出了数以百计拳头后，吴彪才一脸无趣的站起身来，解除了十倍观音拳的状态。

    而在他脚下的严龙……已经看不出原本的模样，那张脸肿的跟猪头一般，青一块紫一块，肿的只剩一道缝的双目中流露出的是犹如少女被凌虐后的绝望！

    不过他的心中可谓是悲愤到了极点，如果他的计划进行下去，大可以毁灭掉整个世界……可是还未等计划实施，他们一行人竟然被一个莫名其妙的光头全干倒了！

    而且就连这变态光头，为什么与他们为敌，也是……莫名其妙！！！

    这如何不让他悲愤，如何不让他委屈。

    想到最后，严龙这位曾经尸魂界大贵族之一的龙堂寺家主忍不住头一歪，直接昏厥了过去！

    吴彪则是揉了揉肚子，自语道：“又饿了！”


------------

第十二章 霸道（二合一4600字大章）

    “怎么样，关于流魂街中被那个疯子打昏的一伙人，他们的身份查探出来了吗？”

    四番队中，尸魂界除了正在研究中的涅茧利、迷路的更木剑八、还有疑是背叛的朽木白哉尽皆汇聚于此，哪怕是受伤未愈的狛村左阵与日番谷冬狮郎也没有例外！

    至于为什么要说疑是背叛，完全是因为就在前天夜里，朽木白哉出现，从死神代理黑崎一护手中救走了其斩魄刀实体化千本樱与斑目一角斩魄刀实体化鬼灯丸！

    并且将被松本乱菊与雏森桃所捕获的各自斩魄刀救走，这一切行为已经表达了……朽木白哉很有可能背叛了静灵庭，转而帮助斩魄刀实体化一伙！

    可以说最近这段日子，唯一让他们感到庆幸的就是日番谷冬狮郎斩魄刀的回归，号称最强冰系斩魄刀的冰轮丸回归，完全可以称之为是一大助力！

    “身份已经确认！”碎蜂语气有些诡异的道：“根据邢军的调查，还有那一伙人的供述，这六个人正是千年前在尸魂界掀起叛乱的龙堂寺一族！”

    “而他们的目地也已经调查清楚，原定计划是捕获思念珠，然后操控欠魂，让断界中的小型世界‘叫谷’产生吸力，最终致使现世与尸魂界两个世界发生碰撞！”

    这一番话，让在场众人脸色尽皆都是一变，不过转而便平静了下来，毕竟这一伙人已经被他们所掌控，完全没有了威胁！

    “而另一个少女正是思念珠的本体，我们已经瞒着其本体，没有告知思念珠‘她’的身份，将其放归断界当中。至于被地狱代理人无意中碰到的龙堂寺一族，现如今已经尽皆关押在无间地狱当中！”

    “呵，无意中……这伙人还真是倒霉啊！”京乐春水转了转帽檐，语气诡异的道！

    他的话让在场不少人都感觉到了共鸣，毕竟如果他们一伙的计划真正开始执行，那么必然会对尸魂界造成极大的困扰。

    甚至，一个不小心，被蒙在鼓里并且受到斩魄刀威胁的尸魂界，最终可能真的会走向他们所计划的那种地步，不过……

    这群会威胁到尸魂界安危之人……竟然在这个时间，在这个地点，碰到那已经彻底变成疯子的地狱代理人，这让所有人都有一种啼笑皆非的感觉！

    哪怕没有看到这伙人的头领，众人也知道，这个龙堂寺严龙现在大概是一头撞死在无间地狱的心都有了……因为实在是太憋屈了！

    “好了！”

    浮竹十四郎拍了拍手，让众人从这件事中醒转过来，毕竟现在可不是能够那么轻松的去思考龙堂寺等人想法的时候，要知道斩魄刀叛乱一事还都没有解决！

    众人闻言神色一肃。

    “这次将大家召集起来，除了刚刚的事，还有一件事情！”浮竹十四郎话语一顿，随即面容严肃的道：“大家都知道现在斩魄刀突然叛变袭击主人，目前虽然已经找了让斩魄刀恢复的方法，但队长一级与副队长一级的斩魄刀大部分还下落不明！”

    “而最近一次他们的出现则是前天夜里，当时千本樱与白哉……”浮竹十四郎眉头一皱，在场众人脸上也都不由泛起了异色，朽木白哉那疑是叛乱的行为才是他们如今最为担忧的！

    浮竹十四郎挥去了脑海当中杂念，继续说道：“千本樱与朽木白哉出面营救了鬼灯丸，实体化的斩魄刀再一次隐匿了起来。而通过大前田副队长已经恢复的斩魄刀五形头所说，已经确定了他们所隐匿的地点！”

    碎蜂开口道：“那还等什么，现在就出动，去将那些斩魄刀统统捕捉回来吧！”

    “不要这么着急嘛！”

    一个声音突然插了进来，不过却并非场中的任何一人，众人将目光向着来者投去，当看到来人时，也都没有什么意外之色。

    “夜一……”碎蜂看到来者，立刻站了起来，脸带犹豫的看了一眼四周几个队长，随即道：“夜一大人，您已经查探过那个山洞了嘛？”

    “呦，碎蜂。”

    夜一打了一声招呼，然后来到卯之花烈身边位置坐下，看着其他人道：“嗯，我的确去查探过了！”

    微微的一顿，夜一左右看了看问道：“一护呢？他又跑到哪里去了？”

    “一护的话，现在应该还在露琪亚那里，白哉的事情对她造成了很大打击……”

    浮竹十四郎的话还没有说完，黑崎一护的身影突然直接从窗外跳了进来。

    “我来了！”

    “黑崎先生！”

    卯之花烈缓缓将那温柔至极的目光投向刚刚走进来的黑崎一护，让黑崎一护身体为之一僵，只感觉一阵恐怖的气息弥漫在了他的周围！

    “这里是四番队的队长办公室，可以请你下次从正门，并且敲门后在走进来嘛？”卯之花烈依然以那种温柔至极的语气说道！

    “……”黑崎一护眼角微微一抽，转而急忙点头！

    卯之花烈这才微微一笑将目光从黑崎一护的身上挪开，让黑崎一护顿感轻松，下意识抹了抹并不存在的冷汗！

    众人见状暗笑不已，夜一也不禁摇了摇头，随即继续说道：“自从上次从这里离开后，这些天我跑遍了整个静灵庭，查探了整个静灵庭的情况。当然了，现在静灵庭的情况大家都知道，我就不多说了，我的目的是为了查找斩魄刀所隐匿的地方，不过这个我想也不用在说了。”

    众人闻言没有说话，因为他们都知道夜一绝对不会只查探到这些东西！

    夜一也没有废话，直接说道：“刚刚浮竹队长所说的隐匿之处，是一个巨大的天然溶洞，里面具体藏匿了多少人我也不太清楚，不过我却发现了一件事情，所以才会这么着急的赶回来！”

    “洞穴里面有什么吗？”浮竹十四郎开口道：“你发现了什么不能放弃的东西吗？夜一。”

    “可以这样说吧，我认为不论这个洞穴是不是斩魄刀的巢穴，我们都必须进入一次。”

    夜一语气坚定的开口道：“而且我在暗中离开那里的时候，似乎有人跟着我，我想很有可能是其他的斩魄刀，不过却并没有和我交手的意思如果我们再次进入的话，那么很有可能他们已经设好了陷阱，就等着我们去钻，但是我们就算是明知道斩魄刀可能已经在这个洞穴里面设好陷阱，我们都必须去一次，没有任何拒绝的余地。”

    夜一的话让所有的人都是愣了一下，然后纷纷将视线放在了夜一的身上。

    “因为我在那溶洞中发现了失踪的……山本总队长，而且看样子似乎是被封印了，不过我也不是很肯定，因为只是看了一眼我就被发现了，所以就直接退了出来！”

    “什么？元柳斋老师……被封印了？”浮竹惊讶道。

    京乐春水微微的拉了一下自己头上的斗笠道：“没想到老头子居然会被人给封印。”

    “可恶。这些斩魄刀居然敢如此对待元柳斋大人……。”狛村左阵猛然一拍桌子怒声的道。

    “狛村队长，你的伤势还没有彻底痊愈，请先平复一下你的心绪！”卯之花烈开口道。

    “我这点小伤并没有什么大碍，只是我没想到元柳斋大人居然会在被人给控制住。”狛村左阵开口道：“难怪这些天总队长大人没有出现。不过……既然已经发现了总队长的行踪，那还等什么？去将总队长大人救出来吧。”

    “是，总队长确实需要去救。”

    日番谷冬狮郎微微的点头道：“但是却也不能这样直接冲过去，敌人很有可能已经设下了陷阱就等着我们去踩，我们不能就这样直接冲过去。我们必须好好的商量一些对策才行，而且这个洞穴既然是斩魄刀封印总队长的洞穴，那么守备一定很森严。恐怕会有不少斩魄刀的存在，到时候的情况，恐怕会很危急，一场大战恐怕在所难免的。”

    “放心吧，日番谷队长。”京乐春水站起来露出笑容道：“依照斩魄刀历来的行事风格，我想这些陷阱应该也是埋伏吧。”

    “如果是埋伏的话，那么就再好不过了。”日番谷冬狮郎点了点头。

    京乐春水微微的点头道：“这是当然的了，而且依照斩魄刀的行事，如果我们潜入那个洞穴的话，到时候一定会有斩魄刀出来阻挠的，到时候阻碍大家的，可能就是各自的斩魄刀，我想到时候该怎么做，大家应该都知道吧。”

    “各自的斩魄刀吗？”碎蜂的脸上露出一丝的笑容道：“我倒是想要渐渐自己的斩魄刀会是什么样子？”

    众人又商议了一番，约定三个小时之后出发，前往那个溶洞的所在地！

    一直没有插嘴的黑崎一护见众人都已经商讨的差不多了，转而对着碎蜂问道：“碎蜂队长，你去往流魂街查探的时候，有没有看到彪哥去哪里了？”

    碎蜂闻言摇了摇头：“没有发现，虽然感觉到了灵力波动，我就立刻带领邢军前往了那里，可是并没有发现那个人类的踪迹。”

    黑崎一护闻言眉头微微一皱，虽然对于彪哥的强大他可以完全信任，可是要知道彪哥现在的状态可是有些不对，很有可能会遭到那个村正的利用！

    “那个白痴不用去管他，他要是疯起来，那些斩魄刀也绝对奈何不了他！”夜一安慰道。

    黑崎一护闻言点了点头。

    “而且要被担心的大概是我们了……”夜一苦笑着摇了摇头：“要知道那个溶洞所在的位置可是处于流魂街当中，也就是说我们也要出发去往流魂街了，到时候一旦被那个有着狗鼻子的白痴闻到……”

    这话一出，在场众人嘴角都不由一动，严格说起来……那个疯起来的地狱代理人，给他们的危机远比斩魄刀实体化要来的大！

    一旦真的如夜一所说，被他们碰到了那个混蛋人类，那还真是……坑爹啊！

    “我也去吧，那位代理人先生就由我来牵制吧！”

    在场众人闻言尽皆一怔，随即都向着出声之人看去，京乐春水与浮竹十四郎两人眼中顿时浮现出了一抹亮色，一边的狛村左阵也没有例外！

    毕竟凡是老一辈的队长都知道卯之花烈曾经的身份，如果她愿意出手的话……那可真是帮大忙了啊！

    至于碎蜂和日番谷冬狮郎则是相互之间看了看，眼神中都有些疑惑之色，在两人的记忆中，除了卯之花队长的医术惊人外，两人可从来都没有听说过卯之花队长与谁战斗过！

    “卯之花队长，彪哥他……”深知彪哥有多强大的黑崎一护急忙说道！

    “那就这么办吧！”京乐春水直接打断道，看着黑崎一护几人的疑惑，他也没有解释，毕竟如果卯之花烈不愿意说的话，这些事情也不适合他来说！

    夜一拍了拍一护的肩膀：“放心吧，卯之花队长可不是你想象的那样，只是治疗能力恐怖。在战斗方面，卯之花队长也是数一数二的存在！”

    “啊？”

    黑崎一护微微一怔，转而有些惊异的看向卯之花烈，实在是夜一这一番话太过于惊人了。

    战斗能力在护庭十三队的队长中都是数一数二的存在？

    这番话中所流露出的信息量实在是太过于巨大，令人很难相信。

    不过一边碎蜂却是了然的点了点头，上一次流魂街她与吴彪的一战中，卯之花队长所展现出的战斗能力，她也有所察觉！

    “嗯！”浮竹十四郎点了点头，随即将目光看向一边的日番谷冬狮郎和狛村左阵道：“你们现在恢复的怎么样了？”

    “虽然还有点痛，不过战斗还是没问题的！”狛村左阵道。

    日番谷冬狮郎附和着点了点头，他的伤势早都已经恢复的差不多了，当时他与冰轮丸碰撞的时候，黑崎一护也在旁帮忙，所以他也没有受到太重的伤势！

    “那就好，现在就各自回去准备吧，这一战应该就是最后一战了，召集所有能够战斗的副队长共同前往斩魄刀所藏匿的溶洞。虽然由其他人消灭，也可以让斩魄刀恢复，不过却需要一段时间来让斩魄刀恢复，所以还是让各自主人将其斩魄刀屈服来的好，能够迅速增加我们的战力！”

    “嗯，根据统计，现在那边应该有鬼灯丸、双鱼鲤、花天狂骨、严灵丸、雀蜂、侘助、飞梅、千本樱、天谴、风死、灰猫、鬼灯丸、藤孔雀、疋杀地藏、肉雫唼这十五柄斩魄刀。”

    浮竹十四郎话语一顿，转而继续说道：“至于袖白雪则是被朽木白哉所斩杀，并被送给了露琪亚，正处于修复状态，而伊势七绪副队长则是有些特殊，所以她的斩魄刀并没有叛乱！”

    “但是并不意味着只有十四个敌人！”

    京乐春水接口道：“三番队三席户隐李空的斩魄刀‘春尘’、五席吾里武纲的斩魄刀‘虎落笛’、八番队三席圆乘寺辰房的斩魄刀‘崩山’几人斩魄刀也同样没有回归，其余普通队员暂时还无法统计，毕竟被那位代理人打到重创的斩魄刀们基本还没有醒来，根本无法知道它们的主人都是谁！”

    众人闻言面色尽皆有些沉重，不过眼神当中却充满了坚毅之色！

    “肉雫唼的话不用担心！”卯之花烈微微一笑：“它刚刚出现，我就已经让它恢复了！是我自己命令其出去的，随时可以呼唤回来！”

    “……”众人尽皆一怔，目光诡异的看着一脸温和笑容卯之花烈。

    刚刚出现，就已经让它恢复了？

    众人下意识的打了个冷颤，要不要这么凶猛，什么都还没搞懂，就直接斩杀了？

    黑崎一护嘴角微微一抽，虽然原来也隐约觉得卯之花队长很危险，但现在他才感觉到……这个一脸温和笑容，无时无刻不散发着母性光辉的女人是多么的可怕！

    -----------------

    唔……今天就4600了，明天补吧……坑了……打王者荣耀打上瘾，忘了码字了，汗………………


------------

第十三章 恶人！

    空旷溶洞深处，数道身影挺立在此，而在这群人的正中心处，一个三角形的结界矗立，在那结界当中阵阵火焰翻腾不休！

    而火焰正中心则是盘坐着一位老者，赫然正是失踪已久的山本总队长！

    “嘿，那群死神来了啊。”一个身着雍容长袍的紫发女子道。

    “来了诶！”

    “来了诶！”

    两个长得一模一样的小孩子语气轻快的接连说道。

    “他们这是准备跟我们决战了啊！”村正脸上带着一抹冷笑，语气虽然显得有些沉重，可是那双微眯的眼睛中却是流露出一抹亮色，就仿佛他等待这一刻已经等了很久一般！

    而除了维持结界几人之外，在外围的地方还聚集这一大群形色各异的人。

    “他们的速度还真是慢啊，这次一定要杀了那个乱叫我名字的混蛋！！”

    “那个老太婆，这次我一定要刮花她的脸！”

    “呦，也不知道上次谁那么狼狈，被人关押在了囚车当中！”

    “难道没有你嘛？”猫娘一般的少女恶狠狠的瞪了一眼和服少女：“再说，如果不是你捣乱，我早都杀死那个老太婆了！”

    “好了，不要吵了！”

    村正缓缓走了过来，他抬起头看向某个方向，嘴角的冷笑越加浓郁：“既然客人已经到了，身为主人处于礼貌自然要好好的‘迎接’一番了！”

    众人闻言冷笑一声，随即互视一眼后尽皆消失在了原地！

    ……

    溶洞之外，这是一片森林当中，十数死神分为了两伙，分别站在溶洞两个出口之外！

    “这的确是元柳斋老师的灵压！”浮竹十四郎看着眼前溶洞沉声道：“而且我还感觉到一种像是强大结界的力量！”

    “就连村正也没办法完全操控流刃若火，所以才像这样把山老头封印在结界里吧！”京乐春水转了转帽檐，苦笑着补充道：“应该说流刃若火没有变成我们的敌人，还真是万幸啊！”

    “这溶洞当中是一个天然的巨型迷宫，我们需要分散开来进入！”

    “别啰啰嗦嗦的了，也不知道现在元柳斋大人怎么样了？”狛村左阵打断了夜一的介绍，直接带头向着下方冲了过去！

    “这还真是……”绫濑川躬亲见状摇了摇头：“这个时候的狛村队长跟我们队长还真像啊！”说着，他拨弄了一下头发：“不过我喜欢，诸位，我也先走一步了！”

    说罢，绫濑川躬亲直接向着溶洞当中冲去，一旁的斑目一角随即跟上，两人的身形眨眼间便没入了黑暗当中，剩余众人见状撇了撇嘴，不过也都同样跟了进去！

    眨眼间就只剩下京乐春水、浮竹十四郎、四枫院夜一、黑崎一护、还有卯之花烈五人尚未进入溶洞！

    于此同时，另一边的溶洞入口的众人，在接到传讯之后，也在日番谷冬狮郎的带领下直接向着溶洞当中冲了进去！

    “这群人还真是有够着急的了！”京乐春水语带戏虐的笑道！

    浮竹十四郎闻言摇了摇头：“我想大家也只是想尽快取回自己的斩魄刀吧！”

    “我们也准备进去吧！”夜一说道，随即她将目光望向森林之外，在那个方向一阵轰响正不断传出，这是一颗颗巨树倒塌的声音！

    “看来那只疯猫也闻到鱼腥味跑来了啊！”

    “我可不想当条鱼哦，夜一小姐！”一旁从来到这里便处于闭目养神状态的卯之花烈骤然睁开双眸，众人只感觉整片的区域的空气都为之一寒！

    “卯之花……队长？”

    黑崎一护看着卯之花烈，脸上充斥了凝重之色，虽然还是一如既往的温柔笑容，可是此刻的卯之花烈却带给他一种不寒而栗的感觉，仿佛有着剧毒的毒蛇，在这一刻张开了那张大嘴并且比在了自己脖子之上一般！

    其余三人目光也是不约而同的一凝，京乐春水和浮竹十四郎互视了一眼，随即皆是点了点头！

    “我们也先走了！”

    卯之花烈没有理他们，而是缓缓转过身，看向远方那不断到底的巨树，在那个方向就仿佛有着一个猛兽在极速穿梭而来一般！

    血色的雾气笼罩了天际，让那一片区域映射出晚霞一般的色彩，同时而来的还有那直扑精神而来的霸气！！！

    铮！

    剑身缓缓离鞘，就这么普普通通的持于手中，卯之花烈脸上那持久不变的温和笑容也在这一刻为之收敛，一种连更木剑八身上都没有的恐怖杀气，在这一刻凝为了实质！

    卯之花烈周身的空气都在这杀气侵染之下，变得充满了血腥味，众人视野中的一切都变成了红色，仿佛天穹滴血，杀气与灵压翻腾不休！

    滴答！

    冷汗至黑崎一护的额头流下，滴落在了他的脚边，整个人在这杀气之下竟然有种不敢移动的感觉，直到一旁的夜一拍了他一下后，才真正从这震撼当中回过神来！

    “这…这是……”黑崎一护看着那个背对着他们的身影，脸庞之上布满了惊悚之色。

    第一次！

    黑崎一护第一次为彪哥感到了担心。

    如果是这样的对手……

    危险！

    很危险！

    “放心吧，卯之花队长有分寸的！”夜一仿佛察觉到了黑崎一护在想些什么，直接拍了拍其肩膀道：“我们现在可不是能够在这里浪费时间的时候。”

    黑崎一护眉头一皱，看向远处那越来越近的血色雾气，咬了咬牙后毅然转身冲入了溶洞当中！

    小心，彪哥！！！

    京乐春水和浮竹十四郎也随之跟上，唯独夜一留在了原地，看着卯之花烈背影的目光中流露出了一抹复杂！

    虽然让黑崎一护放心，可是……那也只是安慰的话罢了！

    因为就连她也只是从家族记载中知道了所谓的‘大恶人’，但关于曾经那个‘空前绝后的大恶人’的性格，她也不知道……

    毕竟就连她都很难相信，这个温柔的女人会是记载当中那个……屠戮了无数人，灭了无数流派，最终自诩掌握天下所有的流派和刀流，为自己取了‘八千流’之名的初代剑八！

    那杀气……完全是实打实来的，并无一丝作假，因为两千年间尸魂界不知有多少赫赫有名的流派与个人，都是由此人所屠戮，直到几百年前这种屠杀的行为才告以总结！

    近乎两千年的屠戮，这是能够令任何人都为之心寒的杀气，就连更木剑八的杀气在其面前，也是渺小至极！

    这便是……

    尸魂界有史以来‘空前绝后的大恶人’卯之花八千流！！！

    ……


------------

第十四章 征服她！

    溶洞当中，因为错综复杂的地理环境，所以进入溶洞的人都自觉的散了开来，各自找出一条通道前行！

    而尸魂界最为著名的两对基友，其中一对斑目一角与绫濑川躬亲在此刻也没有分开，并排在溶洞当中疾驰，两人的速度在此刻都是快到了极致！

    斑目一角看着手中斩魄刀，脸上的战意也越加浓郁，他现在很兴奋，前所未有的兴奋！

    对手可以说就是自己。

    鬼灯丸那个混蛋究竟长成什么样呢？

    而且……最重要的是他够不够强啊！

    忽然，他抬起脸庞，远处出现了两个黑点，斑目一角嘴角勾起了一抹兴奋的弧度，毫不犹豫迎上去。

    后面的绫濑川躬亲看到突然加速的斑目一角，脸上不由露出无奈的神情，这个家伙一向如此。

    真是个没有团队精神的家伙！

    不过这才是一角嘛……

    心里默默腹诽完，绫濑川躬亲身上灵压涌动间，速度陡然增加。

    “来了嘛？”

    一个长发大胡子壮汉脸上流露出与斑目一角一般无二的狞笑：“看来村正大人并没有指错路啊，是时候好好教育一下这个混蛋了！”

    在他身旁，则是一个脑袋上裹着头巾，穿着孔雀模样裙裤的男子：“那个乱叫我名字的混蛋也来了啊！”

    这二人，毫无疑问正是琉璃色孔雀与鬼灯丸两把斩魄刀的实体化，看着那极速而来的两人，两把斩魄刀的瞳孔中皆是闪过了一抹杀意！

    下一秒！

    鬼灯丸便按捺不住心中渴望，率先朝那为首斑目一角扑去。半空中鬼灯丸手一挥，一柄长矛出现在了他的手中，嘿然一声，如雄鹰扑兔，凌空杀至！

    ，

    矛如银龙、仿佛要将这溶洞捅出个窟窿一般！

    “鬼灯丸！”

    话音落下，低头俯冲的斑目一角骤然抬头，看着大汉手中那一杆长矛，脸上的战意于此刻轰然爆发！

    那一柄长矛，还有这熟悉的气息！

    没错了，这就是鬼灯丸！

    铮！

    长刀出鞘，斑目一角直接狞笑着向空中砸下的鬼灯丸冲了过去！

    长刀在鬼灯丸眼中急剧放大。

    鬼灯丸脸带狞笑，暴喝一声：“给我下去吧！！！”

    手中长矛由上而下刺出！

    轰！

    轰鸣爆响传出，两种颜色近似的灵压交织，无数碎芒迸溅，煞是好看。

    两人不约而同闷哼一声。

    不过同源而生的两人，实战经验都是丰富无比，都知道此时对方旧力刚消新力未生，正是极佳的机会。

    这个道理谁都知道，但是少有人有够利用。

    因为像这样旗鼓相当的硬碰硬，双方的处境完全相同。然而斑目一角、还有与其同源而生的鬼灯丸却是极少数能够利用此类机会之人。

    两人几乎在同一时间翻身稳住了倒退身形，狞笑一声后爆冲而出！

    ……

    “你这打扮还真是土到了掉渣啊！”

    另一边，绫濑川躬亲看着拦住自己的琉璃色孔雀，语气讥诮无比！

    “你认出我了？”琉璃色孔雀饶有兴趣的问道。

    “能够堂而皇之穿着如此难看衣服出门的，品味如此之低的斩魄刀也只有你了，藤孔雀！”绫濑川躬亲不急不缓的嘲讽道。

    琉璃色孔雀脸庞顿时阴沉了下来，目光当中杀机稍瞬即逝：“很久之前我就想说了，不要用那种莫名其妙的名字叫我，你这个丑八怪！”

    “丑八怪？”

    绫濑川躬亲眼角顿时抽动了一起来：“丑的是你吧，品味这么低的衣服你竟然也敢穿出来，真是让人难以置信，你这种东西真的是从我灵魂中延伸出来的嘛？”

    ……

    除了绫濑川躬亲和琉璃色孔雀的节奏充满了诡异，其他战场激烈异常。

    好比如被称之为尸魂界两对基友中的第二对基友，京乐春水和浮竹十四郎也被两个女人与两个孩子给拦了下来，一家六口玩的不亦乐乎！

    “你们给我站住！”

    浮竹十四郎一脸无奈的喊道，果然……哪怕是斩魄刀，他对于孩子还是感到棘手。

    可是，为什么自己的斩魄刀实体化会是两个小鬼。

    “追我呀，抓到我们就让你离开哦！”

    “对呀，对呀！”

    两个戴着长帽的幼男双胞胎满脸欢喜跑着！

    另一边的京乐春水就没有这么轻松了，其中一个蒙面的少女，手中刀刃如同狂澜暴雨一般斩下，缭乱的同时却又有着某种轨迹！

    京乐春水右手中的斩魄刀不停斩出收回，可是左手中的刀刃却是一直没有什么动作。

    他这是在防备，深知自己斩魄刀能力的京乐春水知道，短刀攻击的同时，长刀才是最危险的存在，也就是说旁边那个一直没有动作的雍容长袍女人才是最危险！

    ……

    与此同时，其他几个入口当中，也都发生了一场场战斗，大概是因为村正的恶趣味，几乎所有来袭的死神都被各自的斩魄刀所拦截！

    就连日番谷冬狮郎还有冰轮丸两人，都被数把席官斩魄刀所拦截，唯一意外的也只有夜一与黑崎一护了，应该说也只有黑崎一护！

    因为就连夜一都被一个人给拦了下来！

    注意，是一个人，而不是一把刀！

    “呦，小白哉，你还真的在这里啊！”夜一看着拦下自己的人，脸上浮现出了一抹戏虐：“以贵族荣耀自居的你，竟然也会选择背叛静灵庭，难道你终于下定决心抛弃这无用至极的荣耀了嘛？”

    朽木白哉闻言脸庞没有一丝波动，语气清冷而坚毅的道：“我的所作所为尽皆都是为了我的荣耀！”

    说到这里，他的话语一顿，直视着夜一道：“叛逃了尸魂界的人，在我看来，四枫院夜一，你才是背弃了死神荣耀之人。离开这里滚回现世去吧，这样我可以不杀你！”

    “小白哉，你可真是越来越不会说话了，姐姐我现在……很不满啊！”

    ……

    卯之花烈看着已经临近眼前的血雾，胸前的麻花辫突然被解了开来，随即向着两侧摊开，漆黑的长发无风倒卷，流露出了那锁骨正下方的狰狞伤疤！

    她的眼神也于此刻彻底的变化，看上去仿若变了一个人一般！

    轰！

    两侧树木倒卷而起，浑身赤红的吴彪缓步走入了这一片区域，看着那个大变模样的卯之花烈，他直接将手腕送至嘴边！

    “百倍……观音拳！”

    没有废话，也没有狂笑，吴彪直接将十倍观音拳转为了百倍！

    因为十倍的他绝对不可能是……这女人的对手！

    “还真是慢啊，人类小鬼！”

    卯之花烈语气冰冷的道，随着她的话语，恐怖灵压翻腾而起，她手中那一把斩魄刀也渐渐变换，并不是初解，而是流露出了其本来的面目！

    弯刀，这是一把犹如月牙一般的弯刀！

    “果然……”

    吴彪缓缓抬起头，他的眼神在此刻变得炽热无比，那炽热让此刻的卯之花烈眉头都不由一皱，因为那是由战意、狂热、兴奋、还有一种她不是很明白的占有欲所组成的！

    “卯之花烈，你才是最美的女人！”

    好美！

    这身姿才是最美的……

    这姿态……

    才是我所追求的！

    吴彪突然明白了，自己一直搞不懂的情绪究竟是什么！

    这个女人……

    我要了！！！

    吴彪深深的呼吸了一口气，身周血气于此刻为之震荡，恐怖体魄之力冲天而起，无尽霸气逆卷而上。

    下一刻，他动了！

    疾驰而去。

    没有破空之声，没有尖锐的呼啸，有的只是一股一往无前，狂热而兴奋的战意！

    这战意是炽热的！

    因为眼前这样的女人才是他所追求的！

    屁股够大！

    力量够强！

    人……也够狠！

    所以我要征服她！！

    吴彪的身形化作了一道血色残影，其速之快，已然无法去形容，甚至用闪电雷鸣来比喻都不恰当。吴彪的眼前如今所有的一切都模糊，唯一清晰的就是那手持弯刀的身影。

    那让他第一个，也是最后一个爱上的女人。

    果然，好美丽！！！

    “我要征服她！”吴彪内心有一声惊天呐喊，这声音在他体内轰鸣，可却没有一丝一毫的外散，凝聚在他体内，融入他的意志里，化作了此刻那震动天地的速度。

    吴彪的速度越来越快，若一把正在慢慢拔出鞘的剑，在临近卯之花烈的一瞬，他全身所有的力量都融合在了一起，凝聚在了他的拳头之上！

    一拳轰出的刹那，空间为之嗡鸣，两人之间的空间为之扭曲，拳势滔天！！！

    就在他这一拳，即将落下的刹那，一直低着头的卯之花烈猛的抬起头。

    那是一张怎么样的脸庞？

    一双大眼睛变得细长，其内流露出的是无尽杀机！

    那脸庞变得虽然没变，却又因为嘴角那一抹笑变得……判若两人，那是一抹嗜血、好战、渴求的笑容，那是完全不应该出现在这温柔女人脸上的笑容！

    但，吴彪双目却在扩大，眼眸当中流露出的是前所未有的兴奋，因为曾经的恐惧再一次出现了。

    那是因杀气所恐惧的本能，因为他从来没有杀过人，所以无法承受这种恐怖的杀机！

    不过……

    既然无法承受，那就用同样的精神压迫来对抗！

    **突破极限所领悟的霸气环绕在吴彪身周，将那给予自己精神压迫的杀气尽皆抵御在外，随即……

    一拳轰然而下！

    -----------

    终于到这里了，之所以写斩魄刀暴走篇，通篇都可以说是为了此刻！

    兄弟们，月票、推荐票走起好不好！

    哥几个，来个小飘红看看中不中！

    致我们最爱的卯之花烈，一个让我们拥有最大遗憾的女人！


------------

第十五章 我要赢、我要你！

    嗡！

    能量风暴于这一拳之下形成了一个点，吴彪四周的事物，在这一刻仿佛完全的静止，仿若暴风雨前的平静一般！

    唯有他的这一拳，若死亡的阴影，直奔那双眸狭长，嘴角含笑的卯之花烈。

    就在这一拳马上要与卯之花烈触碰的瞬间，她身上那恐怖至极的灵压冲天而起，阴冷双眸内爆发出了一抹血色的杀机！

    “只是……这样而已嘛……，。

    卯之花烈的这句话，在传出的一瞬，吴彪的内心没有丝毫的意外！

    如他所感觉的那般，不管是卯之花烈，还是更木剑八……两个人都给他一种同类的味道，那是渴望战斗的味道，同样也是强者的味道！

    吴彪脸上带着狞笑，他的一拳，蓦然的与卯之花烈抬起的弯刀，碰触到了一起。

    在相互碰触的刹那，那一拳之下所凝聚的点轰然爆发，平静后的暴风雨骤然而至。

    “卯之花烈！！”吴彪的兴奋吼声，与一阵阵惊天动地的轰鸣之音融合，如同是天威般，释放出他的全部。

    那轰隆巨响传荡在整片深林当中，即便是那溶洞中厮杀交战的双方，在这一刻都不由面色沉重的抬头向着某个方向看去。

    一层以吴彪与卯之花烈所在为中心的波纹，在这一瞬间，向着八方轰隆隆的扩散，所过之处，大地雾气齐齐倒退，所过之处，周遭巨树连根拔起，所过之处，这大地的无数石块，轰然成为了碎末！

    在这轰鸣中，卯之花烈身子募然一震，她的嘴角溢出了鲜血，身子向后退出了几步。

    吴彪那里右拳直接爆开，血肉模糊中，他更是喷出了一大口鲜血，但他硬生生的停止了后退的趋势，整个人爆发出了更快的速度，直奔卯之花烈而去。

    “这就是你的力量吗？果然很强，不过你又……能否取悦于我？”

    卯之花烈双眼露出精光，此番与吴彪的战争，并非只为了不让吴彪对于此次营救计划造成困扰，而是她想要看看，想要试试，这个和更木剑八一样的小鬼，到底有多强！

    可以说……

    吴彪的出现，久违的让卯之花烈找回了曾经那种心情！

    两千年的杀戮，让她对于刀……感到了厌倦。

    所以为了找到能够取悦刀的对手，她一直在各处徘徊！

    直到几百年前，她遇到了那个如同自己孩子一般的男孩，让她体验到了前所未有的喜悦。

    而这期待感……她再一次感觉到了，看上去与曾经那个男孩差不多大的年龄，同样对于战斗的渴望，比之男孩还要更加狂野的本能！

    仿佛……一只狂兽般的男孩！

    她本以为再也不可能会有什么人能够取悦她的刀，直到……在双殛之丘看到这个光头的男孩为止！

    那闻所未闻，见所未见的恐怖体魄！

    那哪怕更木剑八身上也从未有过的……完全为战斗而生的本能！

    当时她就有了关注一下这个男孩的冲动，虽然因为有些事情要查而放弃，但事后她也从其他人口中询问了双殛之丘的战斗！

    而第二次见面，救下碎蜂的瞬间，那一刻，她这颗期待的种子发芽了！

    虽然接下那覆满杀机的一拳时是那么的轻松，可是不管是吴彪，还是碎蜂都不知道，在那一刻，她浑身的灵压都聚集在了一手之间！

    感觉到了那狂猛力量的瞬间，她下意识将弯刀架在了那个男孩的脖子上！

    那一刻，她兴奋了，所以那两千年屠戮所凝聚，一直隐藏的杀气完全不受她控制的爆发了……

    这杀气，让吴彪的战斗本能为之恐惧！

    这恐惧，则是让她有些失望！

    不过随即，她也明白了。

    这个人类与更木剑八不同，他完全没有杀过人。故，无法承受这杀气，所以她收回了刀，放弃了那时想要一战的想法！

    而现在！

    这个人类小鬼……

    已经有了做她对手的资格！

    那种闻所未闻，恍如霸王帝皇一般的气势，那种完全碾压一切，一往无前，毫无畏惧的气势，彻底的抹平了杀气所带来的压迫！

    甚至碾压了她两千年屠戮所凝聚的杀气，对她的心神都造成了压迫！

    这霸气……让她为之痴迷，让她的刀变得喜悦！

    就连吴彪那稚嫩的脸庞，在这霸气之下，都变得如此威猛！

    甚至让她的内心深处，出现了一丝罕见的颤抖。

    也正是感觉到这霸气的那一瞬间，她才清醒的发现，自己……已经因这个人类小鬼感到了喜悦。

    但，这个人类小鬼……是否又能取悦自己呢？

    如果这一战败了。有一点，她可以确定，在自己败退的那一刻……曾经取悦自己手中之刀的男孩，也许真的有了可以势均力敌的对手！

    而到了那个时候，男孩、也就是如今的更木剑八所要面临的，则是这个比之他自己曾经还要可怕的男孩。

    想想……还真是期待啊！

    而且……最重要的……我的罪，也许也可以得到释放！

    你也在期待的吧，人类小鬼！

    看着吴彪眼中那炽热的战意与她不明白的含义，这炽热的目光是她一直不明白的……不明白这个人类小鬼为什么要用如此炽热的目光来看自己。

    这目光，甚至让她的心为之悸动！

    不明白……

    也许是一样在渴求战斗吧！

    那么，我也来回应你……

    霸气的人类！

    卯之花烈嘴角笑容越加浓郁，心中念头稍瞬即逝，看着那狞笑冲来的吴彪，她的弯刀沿着诡异、甚至可以说是不可思议的弧度动了！

    吴彪的右拳燃起业火，修复他右拳伤势的同时，大量的地狱业火瞬息笼罩了他的右臂，完完全全的燃烧着，这业火的高温灼烧了这区域的空气，挥舞之间，右拳砸下的瞬间，一切为之释放，天地骤然轰鸣。

    “此战，我要赢，我要你！”

    低吼过后，这一拳杀至，磅礴之威让卯之花烈眼中燃起忌惮之色！

    不过……要我？

    卯之花烈不明白最后这三个字的含义。

    但，现在也不是想这些的时候。

    蓄势待发的弯刀一动，恐怖的锋锐之意冲天而起！

    她最强的从来都不是灵压！

    而是剑道！

    她的剑道，是汇聚了数以万计流派的精华而成的剑道，这剑道才是她最强的所在，也是她一直以来所承担最重的……罪！！！


------------

第十六章 暴虐的战斗（二合一4300大章）

    更木剑八的肆意疯狂，朽木白哉的飘渺空灵，他们的剑道……都没有此时卯之花烈给吴彪的震撼大。

    这是一种势……

    剑势！

    就在吴彪的拳头马上要落到卯之花烈身上的时候，一道银色的斩击，毫无征兆出现。

    空中响起一声非常独特的嗡颤啸音，但是下一刻，叮咚一声脆响，这斩击和吴彪的一拳碰撞。

    斩击还未消散，又是一道斩击出现，击中在同一位置。

    又是一斩？

    斩击速度之快。快到吴彪都在怀疑自己是不是眼花，因为他甚至都不知道这一瞬间，卯之花烈那诡异弯刀斩出了多少次！

    所有的撞击声在极短的时间内汇集成一片，只能听得到一连串轰鸣之响，甚至在这一瞬间卷起的风暴都为之静止！

    砰！

    吴彪这威势恐怖的一拳……被弹开了！

    而几乎在同时，一道细长的月形斩击，出现在吴彪的腹部。

    弯刀斩术！

    为了让轻巧的身体便于在挥刀时进退而诞生的剑道，汇聚了万千流派而成，只属于卯之花烈的剑道！

    狂猛而迅疾的剑道！

    “哈哈哈哈……”

    吴彪也因这恐怖剑道愣了一瞬，不过转而便爆发出了狂笑之声，整个人以近乎不可能的角度一折，就仿佛折纸一般，竟是硬生生的躲过了这一斩！

    而且这一切还是在半空中无处借力时所使出的，完全可以将之称之为是一种技巧的巅峰！

    卯之花烈瞳孔微微一缩，不过仅仅眨眼间便已经回过神，身躯蓦然而动，身形飘逸灵动，身姿翩然如舞，令人眼花缭乱。

    弯刀如同月牙一般，划出了一道道华丽的银弧，这一切仅在刹那。

    当漫天银弧来到吴彪面前之时，所有的银弧一止，随即凝结为一，无比刁钻的斩向了吴彪。

    虽然只是平淡无息的一斩，可是吴彪却能够感觉到……这一斩无法躲避，可以说无论他向哪个方向躲闪，这把弯刀都会出现在他的头顶。

    只能……

    硬抗！！！

    吴彪双目发赤，既然只能硬悍，他没有多做任何犹豫，没有半点停顿，在卯之花烈这一斩落下的刹那，身形犹如有了弹性一般，从对折状态变得笔直。

    下一刻，他整个人的姿态为之一变，让袭来的卯之花烈暗自皱眉，因为如果真的用什么词语来形容此刻吴彪的话，那就是‘轻松’。

    就仿佛全部身心都在此刻放松了一般，很难想象这是战斗中会出现的状态！

    下一刻，吴彪的左手蓦然抬起，直接去按向斩来的弯刀！

    卯之花烈眼中凌厉之色一闪，虽然不明白为什么这个小鬼要呈现出这一副放松状态，但她并不认为吴彪这是放弃了战斗，所以弯刀中注入的灵压更多，使得弯刀在落下时，掀起狂风。

    吴彪左手在按下的刹那，红芒一闪，地狱业火在这一刻爆发，使得他的左手看起来，如同火焰组成一般，瞬间就与弯刀碰到了一起。

    可是这一次碰撞却并没有所谓的轰鸣传出，当吴彪的左手与那一斩触碰的瞬间，吴彪那放松的身躯骤然一动，左手一拿一压几乎同时使出！

    在泛着业火的左手触碰到刀刃的瞬间，便以极其刁钻的角度一把扣住了弯刀背部，随即直接撤步下压，狂猛的力量带动的卯之花烈身躯向前一动！

    而在就卯之花烈向前一动的瞬间，吴彪的后撤的步伐收回，直接逼近了卯之花烈身前，弯刀范围当中！

    格斗技·小擒拿手！

    什么？

    这诡异无比的一连串动作让卯之花烈眼中闪过了一抹骇色，这一切看似简单无比，可是以卯之花烈见识却能够轻易的发现，这连续的动作完全不像是表面上看起来那么简单！

    只是简单的一招，可无论是出招角度、瞬间判断力、速度、准确、胆量等等都是缺一不可。甚至，只要一个疏忽就可能命丧在那一斩之下。

    好强的白打技巧！

    心中虽然赞叹，卯之花烈手上动作却是丝毫不慢，下意识便要收刀而回。

    “哪有这么容易！”

    可就在这时，吴彪突然低喝一声，后脚蹬地，前脚向前移动，散打中的滑步运起间，一直未曾有所动作的右手如同出海蛟龙一般轰击而出！

    卯之花烈细长的双目蓦然间睁开，闲着的左手忽然抬起，也没见其有什么动作，一把短刀直接出现在吴彪这一拳之前，灵压灌输而入！

    声响震耳欲聋，蓦然传出时，卯之花烈鲜血喷出，全身传出啪啪之声，整个人如断了线的风筝倒退，一路撞断了大量树枝。

    而吴彪则只是身体一震，一口鲜血夺口而出，其由地狱业火所右拳之上，又一次出现了一道深可见骨的巨大伤痕沿着拳背直达肩膀！

    地狱业火随之燃起，吴彪狞笑一声，双肩部位业火呈喷射之态，身体一晃而出，刹那追上卯之花烈，直接就是一记直拳爆砸而下！

    卯之花烈眉头一挑，灵压猛地扩散，手中弯刀点地，借助月牙形的弯刀，她的身躯化作了一道月牙。

    轰的一声爆响，吴彪的一拳直接落在了地面之上，瞬间一道恐怖的凹陷生成。

    “太慢了！”

    卯之花烈那阴沉的声音传来，手中弯刀骤然翻转，反手握住的瞬间，整个刀身都由灵压所包裹，刀身直接放大了数倍，直接向着吴彪斩了过去！

    立刻有一道弧形刀芒出现，如天穹的月牙堕下，直奔吴彪。

    刹那间，这弧形刀芒从吴彪身上直接轰落，吴彪胸口血肉模糊。可是他脸上狞笑却是依旧，他的拳头，凝聚全身力量，向着持刀的卯之花烈而去。

    卯之花烈眼中厉色一闪，突然松开了刚刚斩出无法撤回的弯刀，尚未等弯刀下落，便改为了正手而握。弧形的刀身，直接在一次沿着诡异角度杀至，与吴彪的一拳对撞在了一起！

    巨响传出时，她身体一震，退后几步，面色苍白了一些，但吴彪的攻击没有结束，地狱业火于掌心喷射，他的速度，在这一刻近乎闪电般的……全面爆发。

    轰轰轰轰！

    吴彪的速度太快，跳步运起的同时，左手业火时而喷射，让他的速度达到了无比恐怖的程度，右拳如同雨点一般向着卯之花烈落去！

    此刻绕着卯之花烈，根本就不给她任何反应的机会，一拳一拳，一脚一脚，形成了一片狂风。

    不过卯之花烈手中弯刀却是犹如无处不在一般，月牙形的刀身在这一刻仿佛化作了圆月，每当吴彪出现时，左右手交替间必能挡下吴彪的攻击。

    不断地交战，传出连成了一串的轰鸣声。

    越战，卯之花烈越是心惊，对于眼前这个人类少年再一次有了新的认识！

    “他的肉身太坚韧了，这真的还是人类吗？人类那脆弱的躯体居然能强化到这种程度？而且那种火焰的治疗效果，绝对不亚于虚的超快速再生！”

    卯之花烈目中寒芒一闪，随即竟是微微一阖眼，随即直接将双手握在了刀柄之上！

    下一秒，她的双眸骤然睁开，一刀横斩而出，所向披靡的一斩轰然间与一个拳头对撞在了一起！

    轰！

    巨响传出，如同闷雷滚滚，其内更有咔咔之声回荡，吴彪身体蓦然后退，他睁大了眼看着双手持刀的卯之花烈，心底只感觉无比的兴奋。

    这女人……

    实在是太棒了！

    吴彪的右臂此刻已扭曲，皮肤虽没有破，可血肉已被碾碎，骨头断裂，不过在地狱业火的灼烧下正处于不断恢复的状态当中！

    卯之花烈那边，她的双手看似如常，可仔细去看，可以看到她的双手在颤抖，臂肘部位更是因冲击而爆出一片血雾，显然吴彪这全力的一拳，迎接之下她也没讨到什么好处！

    “有恢复之法可不是只有你一个！”

    卯之花烈冷笑一声，一只手直接摸到了臂肘，一阵灵压闪动间，只见那肘部伤势竟是再以丝毫不逊于吴彪地狱业火的恢复速度恢复着！

    “不要忘了我的身份！”

    回道！

    尸魂界最强的治愈鬼道，不过却并非谁都能够学会，可以说会这一式鬼道的整个静灵庭不足双手之数，而当中卯之花烈的回道是名副其实的最强！

    “嘿嘿嘿！”

    吴彪怪笑一声，看向卯之花烈的目光中充斥了炽热之色，随即他的全身在这一刻都燃起了地狱业火，整个人如同火人一般！

    下一秒，他直接向前冲出，速度之快，竟比之前快了数倍，而且那力量在这业火之下也变得无比恐怖！

    卯之花烈脸色一沉：“余兴，到此为止！”

    “卍解……”

    随即她的脸上突然绽放起了笑容，这笑容嗜血而好战，整个人身上的灵压化作了血液，冲天而起，让周围的地面、甚至空气都在滴落着鲜血！

    “皆尽！”

    皆尽，如同其义！

    余兴，到此为止，便是卍解的言灵，也可以说是真正厮杀的开始。因为接下来便……一切皆为尽兴的战斗！！！

    终于……卍解了嘛！

    见此一幕，吴彪脸上那狂热的神情越加浓郁，速度越加迅猛，身上的体魄于此刻彻底的宣泄而出！

    “这……才是开始！”

    卯之花烈与吴彪脑海中共同响起这一句话，两人的身形豁然相撞，那滴血而延伸的弯刀直接与吴彪的一拳对撞在了一起。

    二人眨眼间在这深林内，再次激战起来，轰轰之声回荡。

    剑道！

    延伸的滴血刀刃随着心意长短自如，让卯之花烈的弯刀斩术在这一刻达到了巅峰，卍解后的速度、力道、灵压可谓是全面提升！

    可哪怕如此，浑身燃烧着火焰的吴彪却依然丝毫不弱于她，甚至可以说越战越强，攻势越来越猛！

    各式各样，让人眼花缭乱的格斗技于此刻在吴彪手中使出。

    如果说原本的战斗还是力与力的战斗，那么此刻两人之间的战斗便是技与技的交锋！

    堪称巅峰的剑道！

    神鬼莫测的格斗技！

    此时的两人就仿佛两个矗立于各自领域顶端的艺术家，从他（她）们手中使出的技巧足以让任何观战者受益匪浅。

    可惜，这一战……只有他（她）们两人在场

    吴彪右手突然抬起，手掌业火燃烧，少林大擒拿手展开，不同于偏于技巧的小擒拿手，大开大合的大擒拿手，招式沉稳，出手凌厉，威猛力大。如同一道红色的闪电，直奔卯之花烈手臂而去。

    卯之花烈目中露出强烈的光芒，类似的一招她之前就看到过，早就提防，此刻血色红光一闪，在吴彪右手靠近的刹那，手中月牙弯刀突然血液狂涌，从月牙凝结成圆月血刃！

    噗嗤一声，吴彪的右臂直接被血刃所贯穿！

    这一幕让卯之花烈皱起眉头，她没想到会这么简单，可紧接着心头就震动，想起之前与吴彪交手时，对方以伤换杀的狠辣手段，此刻立刻后退，脖子更是向后狠狠一扭。

    与此同时，吴彪的左手带着业火，蓦然临近，从卯之花烈的脖子前呼啸而过，没有停顿，而是一把扣在了卯之花烈的肩膀上。

    格斗技·关节技爆发，咔嚓一声！

    卯之花烈面色因剧痛微变，左侧肩膀的骨头，在这一刻全部挪位，那种关节骨的强硬摩擦，导致粉碎的剧痛，让卯之花烈额头都不由沁出一丝冷汗！

    不过随着她脸上狠色一闪，卍解后那无处不在的血液顿时汇聚而来！

    皆尽！

    一切皆为尽兴的战斗。

    而受伤则不能尽兴的战斗，这不符合皆尽！

    所以卯之花烈学习了回道，搭配上她皆尽的效果后，在血液聚集在肩膀的瞬间，她那粉碎的关节突然修复，左臂直接如同毒蛇一般钻出！

    “死！”

    卯之花烈瞳孔睁得老大，其内血丝弥漫，脸上布满了嗜血的笑容。低吼时一把暗剑从衣袖划出，直接向着吴彪眉心刺了过去！

    吴彪目中狠辣之意浮现，身体竟猛地一抖，咔嚓一声，任由那被血色圆刃所贯穿的右手臂骨断裂，身形后撤间，轮起身子，使得右腿掀起破空之音，轰的一声砸在了那暗剑之上！

    可是这并没有结束，第一腿刚刚落下，第二脚随之跟上，一脚踢在了卯之花烈持暗剑的手腕之上，伴随着咔擦一声脆响，卯之花烈腕骨直接断裂，暗剑也随之飞出！

    卯之花烈脸上嗜血的笑容一僵，因为在下一刻，第三脚已经来临！

    格斗技·空中三连踢！

    这一脚来的太快，前两脚的蓄力可以说完全是为了让最后这一脚更快、更猛、力道更强，几乎没有给卯之花烈丝毫反应的时间，这一脚便狠狠印在了了她的胸口部位！

    卯之花烈喷出鲜血，身体倒退开来。

    这一退，二人之间空出十多丈的范围，吴彪的右手地狱业火燃烧，迅速修复着他的伤势，不过这种修复也是有极限的！

    接连的战斗，百倍观音拳的消耗，已经让他的体力到达了一个临界点，几乎达到了极限，地狱业火的燃烧也是依靠其体魄之力来催动！

    “呼…呼…”

    沉重的呼吸声从吴彪空中传出，他的体力也在此刻到达了极限！

    ……

    -------

    唔，赶上了，求月票助攻哈！

    高潮么有打赏助兴怎么可以，嘿嘿……


------------

第十七章 追求一战

    而卯之花烈这里，此刻呼吸也是有些急促，汗水顺着着额角流到了眼睛中。可是她却没有去擦拭，而是目光炯炯的盯着吴彪，那张美丽的脸颊上，布满了崩坏一般的嗜血好战的笑容！

    果然……

    这个人类的战斗方式才是她一直所追求的！

    那种闻所未闻的白打技巧，那种不同于剑八完全胡砍乱砸的战斗方式。对于一向追求技巧，专致于剑道的卯之花烈来说有着难以言表的吸引力！

    嘴角向着两侧裂开，双眸睁得浑圆，如果黑崎一护在这里就会发现，那个一直有着温柔笑容的四番队队长卯之花烈，此刻的模样和打疯了的彪哥是何等相似！

    应该说场中这两人的神情简直是一模一样！

    吴彪盯着卯之花烈，看着其捂在胸口的那白嫩手掌，嘿然笑道：“卯之花烈，看来你的治疗也并非没有极限啊，这么久还没有恢复嘛？”

    卯之花烈抬起头，注视了吴彪的瞳孔半响后，语气中有些不确定的道：“你……好了？”

    虽然还是一如既往的炽热眼神，不过卯之花烈却能够明显的感觉到，此时此刻的吴彪与先前有了些许不同！

    “我从来就没不好过……”

    吴彪晃了晃脖子，身上的火焰再一次燃起：“应该说从来都没像现在这么好过，虽然不知道发生了什么，不过还真是感谢那个熊猫眼，让我能够如此的尽兴！”

    听闻此言，卯之花烈便知道，吴彪已经完全恢复，不再如之前那般暴走了，不过……

    这场战斗却还没到完结的时刻！

    “那你还要不要打，人类小鬼！”卯之花烈脸上好战的笑容丝毫不变，话语落罢间她已经收回了运转回道的手掌，紧了紧手中血色之刃！

    不用吴彪答复，她也能知道吴彪的选择！

    吴彪身上的地狱业火翻腾而起，眼中炽热的战意越加浓郁！

    “为什么不打，我刚刚就说过了，我要赢，还有……我要你！！！”

    最后三个字尚未等说完，吴彪的身形已经爆冲而出。

    卯之花烈眉头一挑，她还是想不明白，最后这个‘我要你’究竟是何意。

    不过吴彪丝毫没有给她考虑的时间，随着一阵炽热气浪，其人已经来到了卯之花烈的面前，一拳爆砸而下！

    依然没有丝毫的留手，完完全全与先前的战斗一般无二！

    因为……

    这才是战斗啊！

    卯之花烈见状眼中闪过了一抹战意，正如吴彪所选择的那般，她所希望的也是一战！

    你死我活，我死你活的一战，抛开一切身份！

    现在……对方就是敌人！

    不过与吴彪有所不同的是……在卯之花烈的世界里，当一个强者发现另一个强者时……

    要么杀了这个强者，要么被这个强者所杀！

    这便是‘空前绝后的大恶人’卯之花八千流所拥有的世界观！

    现在……

    只有一战！

    随着解，虚空所流淌的血液在这一刻犹如血海一般翻腾而起，仿佛天穹都在这一战中被重创而流血，这血海缠绕在卯之花烈周遭，那一柄滴血的刀刃变得越加鲜艳！

    可以说这一片区域完全成为了红色！

    大地是红色的、树木是红色的、就连那天空都是红色的！

    吴彪身上的血气，卯之花烈身上的血海碰撞在了一起。

    随即，两道人影，犹如陨石相撞般，也碰撞在了一起，能量涟漪荡漾而出！

    咻！

    奇特弯刀划破空气，犹如一把血腥战刃，携带着令得虚空都为之扭曲的锋锐之意，狠狠的对着吴彪斜砍而下，这一斩威力极强，轰鸣的音爆声沉闷无比！

    强烈的劲风压迫使得吴彪身上已经破损的白大褂撕裂，流露出了健壮的上身，然而其面庞，却是并未因那凶狠劈砍而来的血腥战刃而有所动容。

    吴彪举起那泛着火焰的拳头，握拳，挥出，刹那而成，竟是直接一拳向着着恐怖一击而去！

    铛！

    爆响声随之传出，弯刀倒卷而退，吴彪右臂爆裂。

    不过，吴彪动作却是丝毫未停，左手爪猛的化拳为爪，直接对着血腥弯刀一拍。

    看似随意拍去的左手，却是极为精准的扣住了弯刀正中心的部位，顿时一股强横巨力顺着刀身传回，让卯之花烈身形为之一震。

    卯之花烈脸色微微一沉，因为就在她受制的瞬间，吴彪那已经完全恢复的右拳再次来临，带起一股冷锐劲风，对着卯之花烈胸膛重砸而来。

    这一拳狂猛非常，单单一瞬，就已经来到卯之花烈身前。

    不能硬接！

    卯之花烈脑海瞬息间念头百转，就如同先前吴彪所说的那般，她的解加回道的治疗小鬼并非没有极限，她现在的治疗效果已经越来越差！

    而如果硬接了这一拳，必然会让她受到重创！

    狠狠的一咬牙，卯之花烈左手上直接凝聚了全身灵压，化拳为爪，雄浑灵压在手掌上凝聚，随即狠狠击出，刚好是与吴彪的一拳碰撞在一起。

    嘭！

    一拳一爪碰撞在了一起，低沉的音爆声在接触点骤然响起，一道令得空间泛起阵阵波动的狂暴劲气，翻腾而起，最后四面八方的扩散而出。

    下一秒，卯之花烈身体一阵剧烈颤抖，几乎瞬间，她的身形便是倒卷而起，那格挡了吴彪一拳的左臂，衣袖直接随着这劲气彻底爆裂，白嫩的手臂之上血液直接从毛孔当中狂涌而出。

    白嫩手臂几乎瞬间就变成了一片血色，那手掌更是颤抖不止，呈现出一种不规则的扭曲感。

    倒卷而出的身体落地，卯之花烈却并没有就此而停下，受到惯力又接连后退了十数步有余，才将那无匹的劲气彻底卸除，卯之花烈一边运转回道，一边脸色凝重抬头看向吴彪。

    与她的狼狈不同，正面碰撞后，吴彪仅仅只是退了几步距离，显然哪怕是运起了全部灵压，在这个变态人类的力量下，也绝对不能够与其硬碰硬。

    而且那神鬼莫测的白打技巧搭配这无比恐怖的力量，还有那如同超快速再生一般的恢复力，足以让任何人为之惊悚。

    没想到，他变强的速度竟然这么快……


------------

第十八章 求爱一战

    没想到，他变强的速度竟然这么快……

    看着左手的不规则扭曲，卯之花烈脸上都是浮现出了一抹苦笑。

    曾经何时，眼前这个人类小鬼的一拳自己还能够轻易挡下。

    这才过去了多久，他的力量就已经强到了这种地步！

    重重的吐出了一口浊气，卯之花烈的脸庞之上泛起了坚毅之色。

    可是……我也不想输啊！

    卯之花烈嘴角勾起了一抹纯粹而动人的笑容，手中斩魄刀皆尽上的血液不在流淌，而是完完全全凝结成了一把弧度极深的月牙弯刀。

    硬碰硬已经可以抛弃，接下来就只能够靠她的剑道技巧来取胜了！

    久违的……

    卯之花烈那颗早已平淡如波的心变得沸腾了，那颗不知何时已经把胜利当成家常便饭的心，在这一刻升起了无尽的求胜**！

    哪怕是曾经与剑八的交锋，都没有让她体会到现在这种感觉。

    完完全全要靠自己那千锤百炼的剑道来取胜。

    对手空手战斗的白打技巧丝毫不弱于自己剑道。

    这种感觉……

    原来也这么让人舒服嘛？

    忘记了……

    因为实在是过了太久。

    有些自嘲的一笑，卯之花烈将那纷乱的念头尽数甩出脑子，紧握了一下手中刀柄，双眸微眯的望着对面同样将注意力完全放在在自己身上的吴彪。

    片刻后，她的身体突然微微前倾了少许，旋即脚掌猛然一蹬地面，顿时其整个身子便是犹如舞步一般随弯刀而动，看着美丽而又充满了杀机。

    这女人……

    身上发生了什么？

    吴彪有些迷茫的眨了眨眼睛，虽然不知道为什么，但是他能够感觉到，卯之花烈身上的气息变了。

    具体的他也说不明白，如果说先前的卯之花烈给予他的是一种平淡无波的腐朽与高傲感……

    那么，现在的她给自己的感觉则是一个活泼的……嗯，熊孩子，充满了破坏欲、充满了求胜之心，脸上那纯粹的笑容更是看的彪哥一呆！

    “小鬼，战斗中走神可是……会死的！”

    阴沉无比的声音伴随着锋锐之意传来，将失神中的吴彪唤回，刚刚回过神他的脸色便是微变，毫不犹豫便将上半身向后仰去！

    几乎就在他后仰的瞬间，他的脖子前便闪过了一抹锋锐之芒，血液顺着颈部渗透而出！

    吴彪直接一个后空翻后撤，随即手掌喷射出业火，身形倒卷而出。身形离开瞬间，一记上挑斩随之划过，让撤退的吴彪额头流出了一抹冷汗！

    这虎娘们……还真特么狠啊！

    如果不是反应够快，刚刚那阴狠的两斩绝对能够要了他的小命，要知道地狱业火虽然能够修复身体上的伤势，可是要害部位可无法修复！

    内脏损毁，或者脑袋被割掉，还是会死的！

    不过，还真是充满了进攻性啊！

    我喜欢！！！

    彪哥嘿然一笑，丝毫没有为刚刚险死在卯之花烈手中而恼火，反而心中被喜悦所充斥。

    “卯之花烈，我可不叫什么小鬼，你可以叫我彪哥，或者吴彪，当然……”吴彪猛然一个转身，一拳轰砸而出，怦然脆响声中，卯之花烈那覆满战意的俏脸映入了吴彪的眼帘！

    “以后想叫我什么随便你！”

    话语间，吴彪大步向前一迈，手掌摊开，翻手间便扣住了弯刀。五指弯曲成一个颇为怪异的弧度，刚好是每个指头都是与月牙弯刀有所接触，巧妙无比的将弯刀扣住！

    “前提是你没有死在这里！”

    卯之花烈脸庞浮现出冷笑，空闲的左手直接对准了吴彪，其上灵压涌现。

    “破道之八十八飞龙击贼震天雷炮！”

    恐怖波动刹那而成，让吴彪的赤红的脸庞都隐隐有些发青，他突然发现……对于这个娘们的狠辣他还是低估了，如此恐怖的招式，竟然在这么近的距离使出！

    要知道，一个不好，就连使用者本身也绝对会受到波及！

    “观音寺弹！”

    来不及多想，吴彪直接松开了扣住的刀刃，双手直接在虚空用力一扯，两枚狂暴的观音寺弹瞬息间聚集而出。

    不过吴彪却并没有将其丢出去，而是将两枚观音寺弹合二为一，于胸前双手并拢，直接以观音寺弹硬抗这恐怖的一击！

    他的这种应对方法，在某种程度上与夜一的反鬼相杀有些相似！

    轰！

    怦然爆响传出，恐怖的能量风暴造成了一大片的蘑菇云，随着两声泄气的闷响，两道身形同时从蘑菇云中倒卷而出。

    卯之花烈单脚点地，身形优雅的一个转身卸去了身体上的力道，反手提着弯刀看向对面的吴彪。

    “虽然一直都没有用，但我认为自己的鬼道并不弱于其他队长！”

    吴彪甩了甩有些颤抖的双手：“还真被我给忘了，毕竟最近打的架基本都是在硬碰硬啊，不过……”说着，吴彪迈前一步，双手掌心向后，火焰喷射间爆冲而出！

    自身的速度加上火焰的助力，让吴彪速度达到了无比恐怖的地步，几乎瞬间便出现在了卯之花烈面前，犹如瞬移一般！

    “你这女人，还真是强啊！”说着，吴彪直接一拳砸了出去！

    卯之花烈冷哼一声，手中弯刀直接沿着月牙的轨迹斩出，虽然此时吴彪的速度比之她还要恐怖，不过特殊的月牙弯刀搭配上她千锤百炼的弯刀斩术。

    她的刀完全能够达到朽木白哉无伤圈的那种地步，也就是说，在她周身这个‘圈’里，她的弯刀能够出现在任何地方！

    不过……

    就在她的刀马上要斩到吴彪的瞬间，吴彪突然大笑一声，袭向卯之花烈的拳头突然摊开，左手在身后摊开，掌心所向的方向却是完全相反！

    “虚招？”

    卯之花烈脸色一变，可是斩出的刀却无法在瞬息间收回。

    吴彪双手掌心火焰骤然间喷射而出，整个人随着这力量直接旋转而起。

    就在这旋转力量达到极致的瞬间，他的右腿化鞭，直接轮了出去。而在轮出的同时，脚后跟火焰喷射而出，让这鞭腿更猛、更强！

    还没有及身，卯之花烈便感觉到一种极强劲气传来，刺痛着她的脸庞，如果一脚踢中，哪怕是她……也必然会就此失去战斗能力！

    暗自摇了摇牙，卯之花烈直接将左臂护在了脑侧！

    嘭！

    嘹亮的劲气炸响，随着爆响传来的是恐怖的劲力，卯之花烈只感觉一阵恐怖巨力传来，直接让她的左臂出现了不堪重负的脆响。

    但眼中狠色一闪间，她丝毫不顾剧痛，右手之刃于掌心翻转，刹那间依然改反手握刀为正手握刀。

    一记上挑斩随即挑起，其速之快，让旧力刚去的吴彪根本无法躲闪，鲜血迸射间一道伤痕出现在他腰部到肩膀之间，两人的身形同时倒卷而出。

    吴彪倒退十数米才停留了下来，口中粗气连连，胸口的伤势已然可以见到森森白骨，地狱业火虽然还在燃烧，不过修复的速度却是极慢。

    而另一边的卯之花烈却没有他这么轻松，娇嫩的身躯倒卷而出数十米，在落地后犹如滚地葫芦一般接连撞碎数颗巨树后，才勉强单膝跪地停留下来！

    “噗！”

    刚一停下，鲜血便夺口而出，将那红唇染得更加娇艳，随即卯之花烈的眼睛、鼻子、耳朵都隐隐有血丝流淌而下，左臂更是无力的耷拉在身侧！

    眼带可惜的看着远处的吴彪胸前伤口，这一斩……终究还是浅了。虽然受到重击的瞬间她便斩了出去，但还是受到了劲力的影响。

    不然这一斩，哪怕吴彪不死，也必然会失去战斗能力！

    而硬抗了那一脚，哪怕使用左臂格挡，但猛烈的震荡还是传达到了她的大脑，让卯之花烈感觉到阵阵眩晕感，虽然不至于昏厥但也极大的影响战斗。

    甚至视野都变得有些迟钝，她知道……这一战败了！

    “哈哈哈哈……”

    这时，吴彪已经冲了上来，伴随着一阵癫狂的笑声，一拳直接砸了下来！

    卯之花烈提刀挡在了身前，向着这一拳迎了过去！不过……

    砰！

    一声脆响过后，恐怖的力道直接让她手中刀刃脱手而出，身形也不由滑到而退！

    “我赢了！”

    卯之花烈刚刚稳住倒退的身形，吴彪的声音便传了出来，眼前一黑间吴彪便已经出现在了她的面前，口中虽然不断地发出粗重不堪的喘息声，不过那拳头却是向着她脸庞砸来！

    终究……还是输了吗？

    卯之花烈心中暗叹，却是放弃了躲避，而是缓缓将双眸闭合！

    可是等了半响，那意料当中的剧痛却没有传来，反而锁骨正下方多出了一阵触感，让卯之花烈下意识的睁开了眼睛……

    只见，那个人类少年正紧贴在自己身前，用手抚摸着锁骨正下方那道狰狞的伤疤，那眼神中的战意已经荡然无存，可是那让她不解的炽热目光……却依然存在！

    下意识想要抽身而退，可是吴彪的左手却按在了她的肩膀之上，虽然吴彪已经解除了百倍观音拳，可是他的力气依然还是很大，让卯之花烈无法退开！

    随即根本就没有给她一丝的反应，直接低下头亲吻在了那狰狞伤痕之上……很轻，也很温柔，让人很难相信，这是犹如狂徒一般的人类所为！

    不过下一刻，卯之花烈明白了……

    那炽热目光中所包含的情感！

    “你……”

    可是她却不敢去肯定自己心目中的猜测，因为这实在是太荒谬了！

    吴彪再一次轻轻的吻了一下那狰狞伤疤，才缓缓抬起头，用那炽热的目光直视着卯之花烈！

    “我说了，我要赢，我要你！”

    卯之花烈闻言愣了一下，这才明白了‘我要你’三个字的含义！

    “反正我喜欢你，而且现在我赢了，你以后就是我的交配对象了！”

    “……”

    场面顿时一静，卯之花烈美丽的脸庞先是一愣，随即一红……最后已经隐隐有些发黑！

    “破道之三十一赤火炮！”

    轰！

    伴随着一声爆响，丝毫没有提防的吴彪直接被轰飞了出去，本就重创的身体在这一击之下，直接喷出了一大口鲜血，无比悲愤的喊道：

    “卧槽，你这虎娘们干嘛？”

    ---------

    卧槽，这段情节终于结束了，斩魄刀暴走篇也到了结束的时候了！

    求月票助攻，求月票助攻哈！！！


------------

第十九章 迟到的剑八

    轰！

    金黄色的狂暴灵压冲天而起，将整片范围的树木尽皆席卷而起！

    “哈哈哈哈……”

    暴戾的狂笑声传出，一个身形犹如划破空间一般冲到了溶洞入口的所在，不过刚刚到达这里，金黄色的身影便是一窒，就连身上的灵压都呈现出一种静止状态！

    映入他眼帘的是一副犹如末日一般的景象，大地迸裂无数，龟裂之纹路延伸不止，一个个大小不一的坑洞林立，很难想象这里先前究竟发生了什么样的战斗！

    但这并不是主要，主要的是在这一片废墟正中央的两个身形！

    两个浑身浴血，尽皆狼狈不堪，一男一女，一站一躺的两个人。

    “这是……卯之花姐姐？”

    金色身影背后钻出了一个粉红色小脑袋，一脸好奇的看着场中的一幕！

    这二人正是一直迷路，好不容易才找到回来之路的更木剑八和草鹿八千流。

    “切，打完了嘛？”

    更木剑八走上前，看着卯之花烈脚边昏厥的吴彪撇了撇嘴，转而看着披头散发的卯之花烈讥笑道：“没想到……还能够再次看到你这副模样，这是赢了吗？”

    “赢了？”

    卯之花烈自嘲一笑，直接摇了摇头：“不，我输了，完完全全的输了！”

    输了？

    更木剑八眉头一皱，低头看向一边鼾声大作的吴彪，眼中浮现出了一抹复杂之色……

    这个混蛋赢了吗？

    “看来这个剑八之名，我的确是不配拥有……”卯之花烈目光有些奇妙的看向地上躺着的吴彪，看着那张稚嫩的面孔，她脸上不由流露出了一抹苦笑。

    要我嘛？

    这是不是代表……我把自己也输了？

    看着卯之花烈的神情，更木剑八眉头不由一皱。

    因为，在卯之花烈身上，他丝毫没有感觉到曾经那种气质，反而给他一种‘女人’的感觉……这让更木剑八不由眨了眨眼睛。

    “你……”

    卯之花烈收回看向吴彪的目光，转而看了一眼更木剑八道：“你去吧，那边的战斗应该还没有结束，我已经没有什么战斗能力了！”

    话语间，她的身体一晃，险些一头栽倒在地！

    更木剑八神色诡异的看了一眼已经恢复正常的卯之花烈，他不知道……刚刚那一幕究竟是不是自己的幻觉。

    自己竟然在这个曾经大恶人身上感觉到了一种小女人的感觉。

    开什么玩笑……

    轰！

    而就在这时，在那溶洞方向，一阵火光直接粉碎了大地。冲天而起间，将溶洞的中心区域整个包裹在了其内。

    “这个是……流刃若火？”

    卯之花烈的眉头一皱，感觉那火焰中极为明显的暴虐气息，她的神色微微一沉，过了半响才自语道：“看来……我们都被利用了啊！”

    联想夜一先前的调查，还有那如同故意暴露聚集地一般的行为，以卯之花烈的聪明，自然一想就明白了，他们这些人都被村正所利用了！

    至于其根本的目地，大概是它那个被封印的主人吧！

    身为老牌队长之一，卯之花烈自然知道曾经的那一场叛乱，也知道村正的主人最后下场。

    “老头子的斩魄刀嘛？”

    更木剑八顿时抛开了乱七八糟的想法，转而看了一眼地上躺着的吴彪，眼中闪过了一抹战意，还有一抹不知名的神采。

    没想到，就连这个女人都败在他的手上了！

    这时，鼾声大作的吴彪砸了砸嘴，然后含糊不清的嘟囔道：“虎…娘们，什么…时候…跟…我交……”

    砰！

    可是，吴彪这边话还没有说完，一旁的卯之花烈直接一脚踢了上去，将吴彪踢出了老远，让他的梦语胎死腹中。

    “……”更木剑八嘴角一抽，草鹿八千流直接将探出的小脑袋缩了回去！

    果然……刚刚绝对是幻觉，这人怎么可能会有那种小女子的姿态！

    而且，为什么要踢他？

    看吴彪那模样，都已经受到了重创，不过说了一句梦话，为什么要如此用力去踢？

    “你们两个……听到了什么嘛？”

    卯之花烈转过头看着更木剑八与探头偷瞄的草鹿八千流，脸上带着无比温和的笑容！

    “……”

    更木剑八和草鹿八千流只感觉浑身一寒，下意识的摇了摇头。

    “卍解……大红莲冰轮丸！”

    这时，两个异口同声的咆哮声传出，火海当中突然涌现出了一个由冰所铸就的通道，随即黑崎一护那带着假面的身形直接顺着通道冲了出来！

    “彪哥！！！”

    刚一出来，黑崎一护就看到远方的战场废墟，瞬步运起间便出现在了卯之花烈身旁，当听到彪哥那中气十足的鼾声后，他才松了一口气。

    观察了一下四周的环境，嘴角忍不住抽动了几下！

    打的还真是疯狂啊。

    不对，现在不是说这些的时候。

    “剑八，卯之花队长，你们有没有看到村正出来过？”

    “什么狗屁村正，很强嘛？”更木剑八一脸好奇的问道！

    卯之花烈轻轻摇了摇头：“没有，不过火海升起的时候，有穿界门开启的波动，我想它大概已经去往现世了吧！”

    “你知道？”黑崎一护闻言愣了一下，他自己现在都还没搞明白到底发生了什么事，只知道村正可能去往现世了，可是看卯之花烈的样子，仿佛她已经了解了事情的经过一般！

    卯之花烈却是没有理他，而是直接解放了腰间斩魄刀，身体呈现微绿色的巨大怪物顿时出现，卯之花烈向前走了几步，直接拽起吴彪的胳膊将其丢进了肉雫唼嘴中！

    黑崎一护见状并没有阻止，毕竟蓝染叛逃时，他也接受过这种待遇。

    不过……彪哥竟然败了？

    卯之花烈队长竟然击败了彪哥，这让黑崎一护感到极为的震撼，虽然事先夜一说过卯之花烈队长的战斗能力很强，可是他怎么也没想到，竟然会强到能够打败了彪哥的地步！

    这样的存在怎么会是一个救援番队的队长？

    场中，将吴彪吞掉后的肉雫唼直接上前，将原地的卯之花烈也给吞了进去，如果是平常这种行为自然是不可能，毕竟还需要卯之花烈来操作。

    不过实体化后的肉雫唼却是可以，深知自己主人一直在强挺着它，实体化后直接将卯之花烈吞了下去，随即头也不回的向着四番队的方向而去！

    ……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第二十章 腹黑的女人很可怕

    次日清晨，太阳刚刚升起，整个静灵庭就变得人声鼎沸起来，各番队成员在街道上跑来跑去，还有很多造型诡异的实体斩魄刀穿插在其中，端是热闹非常！

    斩魄刀暴走事件就在昨天已经彻底落幕，一切的罪魁祸首已经死亡，就连促使斩魄刀叛变之人所释放出的罪人，也被朽木白哉所斩杀。

    虽然朽木白哉的背叛只是假象，原本的目地是为了维护朽木家荣耀，不过他对于静灵庭造成了麻烦一事却无法抹消，所以最终被处以禁足一个月的惩罚！

    整个静灵庭也开始了重建工作与清除剩余实体化斩魄刀的工作，根据涅茧利的研究，在灵力耗尽之前这些实体化的斩魄刀，暂时还无法恢复成原本的模样。

    不过这也是一次很好的体验，跟自己的斩魄刀一起游逛，一起吃饭，甚至有些一起洗澡，可谓是都玩的不亦乐乎。

    当然，还是有一些余波没有清理干净，有个别因主人死亡而发疯，成为刀兽的斩魄刀，它们就是要被清缴的目标，好在因为吴彪的一顿大闹，在事件之初就将很多斩魄刀打到重伤，并没有让多少队员死亡。

    所以刀兽的数量并不算多，清理起来极为容易！

    ……

    四番队，综合救治所。

    “吃饭，我要吃饭！”

    伴随着一声中气十足的叫喊，一个病房当中床上躺着的身形突然直挺挺的坐了起来，顿时将一旁的几个四番队队员吓了一跳！

    吴彪脸带迷茫的看了看病房当中的几个四番队成员：“这是哪里啊？”

    “……”

    几个四番队成员！

    “这里是四番队的综合救治所！”说话的是一个白发的少女，正是四番队的副队长虎彻勇音。

    “哦哦哦，对了，后来那个虎娘们好像用什么火炮轰了我一下啊！”

    吴彪这才想起昏迷前的事情，嘴角微抽的说道，随即揉了揉肚子：“我饿了，给我拿几桶饭吃呗！”

    几桶？

    虎彻勇音脸一黑，虽然对于这人类的食量早有听闻，但……吃饭都轮桶未免也太恐怖了吧，而且还是几桶？

    “刚刚勇音副队长的话你没听清吗？这里是综合救治所，请你保持安静！”这时，旁边传来了一个声音。

    吴彪转头看去，这才发现这病房中不光只有自己一个人，旁边的床位上面也倚靠着一个人，当看清这个人后，彪哥脸上顿时浮现出了高兴的笑容！

    “老婆，你也在啊！”

    ……

    场面顿时一静，几个四番队成员下巴差点没掉地上，就连虎彻勇音都是一脸的呆滞之色！

    这个人类刚刚管队长叫什么？

    老婆？

    旁边床位上的卯之花烈俏脸顿时一黑，直接抬起手掌对准了吴彪。

    “破道之三十一·赤火炮！”

    一团炽热的火炮顿时向着近在咫尺的吴彪轰了过去。

    “卧槽！”

    彪哥顿时被这突然的袭击吓了一跳，下意识的一个低头，那火球顿时擦着他的头皮飞了过去，在一声爆响中将旁边的墙壁轰出了一个大洞，露出了外面的走廊！

    突然的爆响顿时将走廊中的行人给吓了一跳，好在卯之花烈出手也是极有分寸，在那火球轰破墙壁后便已经消散！

    “喂，还没结婚呢，你就要谋杀亲夫嘛？”

    卯之花烈看着吴彪的双眸中一抹寒芒闪过，语气冰冷的道：“在当着其他人面前胡言乱语，我就……杀了你！”说完后，她直接将自身那恐怖的杀气尽皆宣泄在吴彪身上！

    吴彪本能的打了个冷颤，随即运起自身霸气来抵御这才好受了许多！

    一旁的几个四番队成员就没这么好运了，哪怕这杀气的目标并不是他们，但只是承担了一些余波也是让他们冷汗直流，恨不得转身跑出这间病房！

    虎彻勇音则是眼眸一亮。

    其他人面前？

    那岂不是只有两个人的时候叫……老婆，不是不可以接受？

    “只有两个人的时候一样不可以！”卯之花烈看着虎彻勇音那双燃满‘八卦火焰’的双眸，这才察觉自己的口误，再一次开口说道。

    “凭什么，我赢了，你就是我的交……”

    卯之花烈直接冷声打断道：“小鬼，如果你继续说的话，我就杀了你！”

    吴彪闭嘴了，因为说这话的时候，卯之花烈已经将一边的的斩魄刀取了过来，那模样大有一种‘在说就砍你’的感觉，那双大眼睛也变得细长，其内杀机爆闪！

    吴彪先是舔了舔嘴唇，然后揉了揉肚子小声嘟囔道：“唔，要饿死了，要打也得等吃饱了在打。”

    “……”虎彻勇音嘴角一抽。

    你特么竟然真的要打？

    你是男人嘛？

    卯之花烈嘴角都是忍不住抽动了一下，如果不是因为这个混蛋的一番大闹，导致整个综合救治所，都住满了各番队成员。

    没有别的空闲病房，不然她绝对不会选择在这个尴尬的时期，跟这个混蛋小子住在同一间病房当中。

    本来吴彪没醒之前，她还想了很多，等这个小子醒了，自己该如何去面对……

    结果，她发现自己真的想多了。

    这就一个彻头彻尾的白痴！！

    “那啥……我真饿了！”彪哥可怜兮兮的看着一边的虎彻勇音，虽然他也不是不能动弹，但是昨天的战斗已经让他彻底的透支，虽然身上的伤势已经尽皆恢复，可是透支的体力却不是一时半会就能恢复的。

    毕竟昨天那么久的战斗，他可是一直开着极度消耗体力的百倍观音拳，而且地狱业火的修复也是极为耗费体力。因为体内没有丝毫灵压的他，可以说所有的力量都是靠体力来支撑！

    所以现在他只感觉浑身乏力，连动都懒得动一下！

    虎彻勇音闻言将目光看向一边的卯之花烈。

    卯之花烈叹了口气道：“等下在进行队务汇报吧，勇音你先去找些食物送到这里来！”

    “是，队长！”

    虎彻勇音恭声应道，随即悄悄抬头看了一眼吴彪，神情诡异至极，那双大眼睛中也是充满了探寻之意。

    真的……好想知道这两人之间到底发生了什么事情！

    “咳咳。”

    卯之花烈皱眉咳嗽了一声，顿时让沉浸在‘八卦之魂’中的虎彻勇音回过了神，谄笑一声后急忙带着身后众人走出了这间病房！

    不过，也不知道她出于什么心，刚出去没多久，就有人来将破损的大洞完全封闭！

    “那个……”

    卯之花烈神色冰冷的扫了一眼吴彪：“闭嘴！”

    “凭什么啊，我都说了我喜欢你了啊！”

    “……”卯之花烈嘴角微微一抽，她真想拆开这混蛋的脑壳看看，里面是不是真的是堆满了肌肉，这人难道就从来没考虑过自己会拒绝嘛？

    “第一，再让我听到什么乱七八糟的称呼，我就杀了你；第二，不要靠近我身周半米，不然杀了你；第三，不准出去跟其他人胡言乱语，让我听到就杀了你！”

    “可是我赢了啊。”

    “滚！”

    “我就不滚，反正你也打不过我！”彪哥用一副很是欠揍的模样，说出了一句很是欠揍的话，可谓是丝毫没有男子汉的风度！

    卯之花烈俏脸一黑，那双大眼睛顿时变得狭长，其内杀机涌动，让病房当中的温度都变得有些冰冷。

    下一秒，她突然笑了，一如既往的温柔笑容，她一边编织着身前的头发，一边语气轻柔的道：“这里是四番队！”

    “我知道啊，怎么了？”

    “没什么，我只是想告诉你，我是这里的队长，换句容易理解的话来说就是，这里是我的地盘。代理人先生……”话语间，她已经将那散开的头发再一次编织成了麻花辫，挡住了锁骨下方的伤痕。

    然后，她温柔的笑看着吴彪轻声道：“也就说，你在这里吃的食物，疗伤的药品，甚至喝得每一口水都是我的……”

    卯之花烈话语一顿，脸上的笑容变得越加灿烂：“相信我，经过我的调配，绝对能够制造出让你这种体质都能够感到生不如死的药品，然后无声无息的加入到你的食物和水中，让你察觉不到丝毫……我这样说，你明白吗？代！理！人！先！生！”

    卯之花烈一字一顿将这五个字说完，虽然还是那么温柔的笑容，那么柔软的语气，可是吴彪觉得……这比那冷冰冰的模样还要危险百倍！

    下意识咽了口唾沫，看着卯之花烈那温柔的笑脸，彪哥脑海中浮现出了两个大字：腹黑！

    不对，这虎娘们何止是腹黑，浑身上下都黑透了……

    所以彪哥又一次怂了，毫不犹豫的点了点头：“是，老……”

    “嗯？”卯之花烈微微一笑。

    “……”

    彪哥突然觉得找这样一个老婆好危险，如果哪天打起来，这娘们打不过自己，在饭菜里下点毒药，他还不分分钟被废掉！

    嗯，决定了！

    以后如果真的打起来，暴走她一顿就离家出走，等她消消气后再回来！

    哈哈哈，彪哥就是聪明啊！

    彪哥却是不知道，他这一想法如果被卯之花烈知道，他可能真的很难站着走出四番队队舍了。

    可不要以为卯之花烈只是医疗方面造诣极高，其实在玩毒的方面，涅茧利一直将卯之花烈当成自己的对手来看，毕竟他研究出来的那些毒素，基本都用不了多久就会被卯之花烈破解。

    房间一时之间陷入了寂静，过了一会，吴彪有些无聊的侧过头，注视了卯之花烈胸前的麻花辫半响，轻声说道：“其实你散开头发挺好看的。”

    卯之花烈闻言愣了一下，随即摇了摇头没有说话。

    “放心吧，不就一道疤痕嘛，彪哥不会嫌弃你的。”

    “滚！”

    这个白痴……
------------

第一章 吴彪家优良传统，夫妻打架都是玩命的……

    深秋，天气已经渐渐变得有些寒冷，静灵庭的街道上也布满了凋零的枯黄树叶，踩在上面发出咔咔声响。

    虽然尸魂界与现世是两个不同的世界，可是这两个毫不相同的世界，四季的转换却是一模一样，也许灵王创造世界的时候偷了个懒，所以这两个世界的气候才会一模一样！

    坐在病床之上，遥望着窗外金黄的世界，吴彪陷入了沉思！

    现在有一个很大很大的危机摆在了他的面前，这危机关乎于他的终生大事！

    咔！

    病房的房门被推了开来，虎彻勇音带着几个四番队成员走了进来，这一行人的脸上皆是布满了肃然之色！

    “代理人先生！”

    “啊啊…嘶……诶，疼啊……”刚刚还一脸沉思的吴彪脸色顿时一变，躺在床上翻来覆去，脸上布满了痛楚之色。

    不知道的还以为这货受了多重的伤势一般。

    虎彻勇音一行人却是不为所动，尽皆冷着脸看着吴彪道：“代理人先生，你已经在这里住了十天了，这些天的检查都是一切正常，总队长有令，让你滚……回去现世！”

    是滚吧……

    这白发男人婆刚刚是不是说了滚？

    吴彪脸一黑，不过他现在却绝对不能起来，无论如何都不能走啊！

    “不行，其实还受了很严重的……嗯…对了，就是内伤，我受了很严重的内伤！”

    吴彪捂着胸口，中气十足的叫道：“内伤很严重的，和我家老…卯之花烈的一战，我的灵魂都受损了，所以我需要静养！”

    玩什么玩笑，他现在怎么能走，老婆还没个着落，这么走了怎么可以。别说交配了，就连亲个嘴、拉个手都没有，所以彪哥是绝对不能离开的，毕竟这可是关乎于他的终生大事！

    “灵魂的话，刚好是我们所擅长，如果您需要的话，我们可以帮你做一个全身上下的检查！”虎彻勇音不咸不淡的道，随即直接一摆手，后面的几个四番队成员顿时拿着仪器走了上来！

    “……”

    吴彪嘴角微微一动，随即‘嗖’的一下从病床上站了起来，睥睨的扫视了周遭一圈：“丫丫个呸的，老子就是不走，在叽叽歪歪的统统干倒！”

    众四番队成员顿时不动了，虎彻勇音俏脸一黑，虽然很想操起斩魄刀砍死这个死赖着不肯挪屁股的混蛋，不过想想吴彪的战斗能力，她果断放弃了这个极具诱惑力的想法……

    “啊，是这样啊！”

    一个冰寒刺骨的声音忽然插了进来，吴彪闻声脸色一喜，随即便是一黑！

    四番队的成员散开，卯之花烈直接倒提着斩魄刀来到了病房当中，看着吴彪的目光中一抹无奈之色一闪而过，随即直接冷冰冰的道。

    “代理人先生，如果我没理解错的话，你话里面的意思是……需要被我们打出去对吧！”

    “哼，天真，太天真了！”

    吴彪很是不屑的冷哼一声：“真当彪哥怕你咋滴，要不是想表现出心疼老婆的模样，就彪哥这脾气一天打你八遍！”

    他这一番话说的可谓是理直气壮，外加毫无风度可言，尤其本人还是一脸的得意洋洋。

    虎彻勇音等人嘴角都不由一抽，这种混蛋绝对属于注孤生的男人……怎么可能会有女人能够接受这种性格的男人！

    表现出心疼老婆的模样？

    这么直接说出来真的好嘛？

    ……

    虎彻勇音有些好奇的向着身边卯之花烈看去，却发现她们的队长大人竟是丝毫没有生气，反而很是无奈的摇了摇头。

    “呃……”

    虎彻勇音用一个字表达了自己的心情，她不得不承认一件事情，那就是青菜萝卜各有所爱……貌似自家队长还真就不讨厌这种类型的！

    别看现在这么撵人，其实对于让吴彪回归现世的命令数天前就已经下达了，只不过被卯之花烈以伤势未完全恢复为由给压了下来！

    至于伤势有没有恢复，这一点不要说四番队成员，哪怕随便找来个其他番队队员，都能够很肯定的说出来，这货的伤势早都已经痊愈了！

    “这样啊……”卯之花烈轻轻叹了一口气，随即说道：“大家可以进来了。”

    “嗯？”吴彪先是迷茫的眨了眨眼睛，随即耸了耸鼻子，脸上顿时浮现出一抹思索之色，因为他闻到了很多有些熟悉的味道。

    “端坐于霜天之上吧，冰轮丸！”

    伴随着声音的传来，一条冰龙直接撞碎了病房的墙壁直击吴彪而去。

    “喂，老婆，哪怕不说我是一个病号，我也应该是静灵庭的客人吧，你们就是这么招待人的嘛？”吴彪满脸恼怒的吼道，随即一巴掌便抵住了那轰炸而来的冰龙！

    无尽寒意顺着手掌传出，吴彪的手掌之上直接燃烧起了地狱业火，直接将那冰龙挡在了自己身前：“而且就这种毛也没长齐的小学生，我能打一堆！”

    “地狱代理人先生……”卯之花烈嘴角含笑的道：“我应该说过的吧，再敢乱叫就杀了你！”

    当最后这几个字说出后，卯之花烈的身形已经来到了吴彪的面前，腰间弯刀刹那出鞘，直接向着吴彪的脖颈斩了过去！

    这一幕，哪怕是虎彻勇音都不由汗颜，她是彻底发现了……这一对是真心让人搞不懂，相互之间打架是真的下死手啊！

    而且是毫不犹豫的那种，这样的两个人在一起……真的没问题？

    虎彻勇音表示很担忧。

    “卧槽，来真的！”彪哥的脸顿时就是一黑，脚下步伐一动，整个人直接向着后面一跳，躲开了卯之花烈这致命一斩，直接一梗脖子一瞪眼，看着卯之花烈道。

    “今天彪哥就要一震夫纲，让你这个虎娘们老实老实，干不懵你丫的！”

    “破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”

    卯之花烈压根懒得去回复吴彪，手掌灵压涌动间，恐怖的灵压光束直接呈炮火状轰击而出！

    吴彪脸色微微一沉，这炮弹的范围实在是太过于巨大，在这相对而言狭小无比的病房中，根本就无法躲避，所以他也只能将双臂护在了胸前，硬生生的扛下了这一击！

    轰！

    轰鸣爆响传出，吴彪的身形直接被这一枚炮弹轰飞了出去，后面的墙壁刹那间便在这鬼道之下化作了灰烬，将吴彪硬生生的轰出了综合救治所！

    吴彪脸上狠色一闪，直接便抬起手腕向着嘴边送去，可是……

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光群集并一分为六·缚道之六十一，六杖光牢！”一阵娇叱传来，六道庞大的光片直接出现在吴彪周遭，将其整个人都禁锢在了其中！

    突然的变故让吴彪整个都不由愣了一下，目光向着综合救护所外的那片空地望去，只见在那空地当中，正有黑压压一大片……光头，全都眼泛血丝的瞪着吴彪！

    毫无疑问，如此整齐的发型，只有可能是传说中的最强番队，拥有最森严纪律，最统一发型的‘五番队’了，并且这一番队成员都有着一个终生目标。

    那就是……将吴彪这个混蛋，头皮砍成烂泥！！！

    先前碍于卯之花烈，他们虽然蠢蠢欲动，但却都没有行动。现在可就不一样了，得到卯之花队长的许可，还有总队长的默认。

    如此千载难逢的报仇机会，只能说此时不上更待何时啊！

    而刚刚使出鬼道的正是五番队副队长雏森桃，此时的她那张脸庞已经变得有些崩坏，狞笑着瞪着吴彪，对于这个混蛋的恨，她可谓是丝毫不弱于那些长不出头发的队员！

    因为……就在前不久，她那刚刚长出来的发茬，就被这个王八蛋又给剃了下去！

    “绽放吧，飞梅！”


------------

破面篇


------------

第二章 不爽，但是很感激！

    “绽放吧，飞梅！”

    毫不犹豫的解放了斩魄刀，解放完毕后的飞梅刀尖之上，顿时有一个巨大的火球汇聚，其温度之高将周围的空气都灼烧的一空，形成了一片真空！

    轰！

    伴随着真空的爆破，这一枚巨大的火球，直接向着半空中的吴彪轰炸而去！

    “又是你们，一帮渣渣老出来蹦跶什么啊！”

    吴彪直接给予了下方众光头无情的嘲讽，双臂肌肉蠕动间，一阵雄厚的血气激发而起，那围绕其身的六道光片顿时出现一道道裂痕，传出‘咔咔’的声响，随着一声爆响直接化作了灵子消散！

    而就在挣脱的瞬间，那巨大的火球已经来到了吴彪面前！

    “给我滚！”

    吴彪爆喝一声，身上地狱业火涌动之间，一拳直接砸向了那已然来到面前的巨大火球。

    下一秒，业火翻腾而起，那炽热无比的火球竟是在一击之下，直接化作了漫天火焰。

    “什么！”

    这一幕，让雏森桃的瞳孔为之一缩，俏脸之上布满了震撼之色，这并不是因为火球的炸裂而震撼，因为她从来没有觉得自己的火球能够伤到那个可怕的人类！

    她之所以会感到震撼，完全是因为她斩魄刀所释放的火球，并非是由暴力所砸碎，而是因高温而燃烧，也就是说这个人类身上的火焰温度竟然能够点燃她斩魄刀所释放的火球。

    这如何不让雏森桃震撼，毕竟除了总队长的斩魄刀，她还从未听说过，谁的火焰温度能够高达如此地步！

    虽然吴彪很多时候都只是把地狱业火当成是助力的火焰，但这可不代表地狱业火的温度低。应该说，单以温度而言，地狱业火并不会弱于山本总队长的流刃若火！

    只不过吴彪一直以来的战斗方式就是拳拳到肉，很少会去用火焰来战斗！

    “冰龙旋尾！”

    这边刚刚将火球击碎，吴彪所落下的上方，便传来日番谷冬狮郎的冷喝之声，一道冰龙直接从天而降，直勾勾的向着吴彪爆砸而下！

    漫天冰晶犹如雪花般落下，这一片区域仿佛突然间从深秋步入了冬季一般，吐出的呼吸都带上了些许哈气！

    冰龙刚刚来到吴彪上空，便是用力的一个甩尾，无尽的冰晶浮现而出，直接将吴彪笼罩在了其内，在虚空当中凝结出了一整座巨大的冰山！

    日番谷冬狮郎的身形缓缓落地，目光冰冷的看着虚空当中的冰山！

    “怎么样，搞定了吗？”雏森桃犹豫的道！

    日番谷冬狮郎摇了摇头没有说话，就在这时，天空之上的冰晶轰然爆碎而开！

    “哇哈哈哈哈……不够强啊，一群渣……”吴彪的身形刚一出现，便是一阵张狂大笑，显然先前的冰封并没有对他造成什么困扰！

    不过，他的嘲讽还没有说完，脸上便是一变，直接举起双手将火焰向着头顶喷射，整个人直接向着下方坠去。

    下一秒，一把造型诡异弯刀直接擦着他的头皮而过，卯之花烈的身形随之浮现！

    她的时机把握的可谓是极好，如果吴彪反应慢了一点，这一刀绝对能够砍在他的身上。

    可以说在冰封的刹那，卯之花烈便出手了，因为她并不认为日番谷冬狮郎那种程度的攻击，会对吴彪造成什么困扰，对于吴彪的实力她还是很有自信的！

    “败家娘们！”

    随着一声爆响，吴彪的身形轰然砸落在地面之上，一脸恼怒的瞪着降落而下的卯之花烈愤声骂道：“老婆，咱自两打架是咱自家的事，你怎么能帮着外人打我啊！”

    “请管好你的嘴，不然我不介意将你的舌头割下来！”卯之花烈直接一甩手中弯刀，语气森然的说道，不过眼中却是带着一丝笑意！

    没想到……自己竟然也会跟这些人一起胡闹！

    “给我上，砍烂他的头皮！”雏森桃怒吼一声，直接操着斩魄刀，带领一众光头就向着吴彪那边扑了过去！

    见状，日番谷冬狮郎都有种捂脸的冲动，雏森桃这模样，就跟带着一群小混混去打架一般无二！

    “哈哈哈，统统干倒！”

    彪哥直接爆笑一声，连观音拳也懒得开了，就这么直勾勾的向着人群冲了过去。躺了这么多天，感觉身体都快生绣了，久违的活动一下也好！

    “拳拳到肉才是男人的浪漫。”

    伴随着一声大喝，吴彪双腿猛然发力，整个人如同出膛的炮弹，朝冲来的光头群而去。

    轰！

    他如同一颗炮弹，狠狠砸在人群之中，强大的力量冲击之下，数道身影飞跌出去。

    “这家伙果然还是这么狂！”外围的日番谷冬狮郎摇了摇头苦笑道。

    卯之花烈闻言一笑：“日番谷队长不准备上前去帮忙嘛？”

    “算了，反正最多也只是受些皮肉之苦，刚刚闹腾那一下已经是极限了，再出手的话，总队长大人就要找我谈话了！”日番谷冬狮郎有些无奈的道，要知道在静灵庭内，除非必要情况，不然队长一级可是不能轻易出手的！

    “怎么？难道你就不想对那位代理人先生出手嘛？据我所知，你们两个的关系可不算好啊！”

    日番谷冬狮郎看着远处的战场苦笑着摇了摇头。

    “虽然看他很不爽，但我也很感激他，因为这个混蛋的存在，分散了桃子很多注意力。桃子之所以能够这么快从蓝染惣右介的叛逃阴影中走出来，完全是靠着对那个人类的仇恨……不然，蓝染惣右介的叛逃会对桃子造成多大的打击，这我根本无法去想象！”

    卯之花烈闻言微微一笑，看着场中那个洋溢着单纯傻笑的吴彪，目光当中流露出了一抹温柔！

    另一边，吴彪犹如虎入羊群，根本无人可挡，长啸连连，所过之处，人仰马翻。

    拳以冲、惯、抄、鞭！

    脚以蹬、鞭、踹、扫、摆、勾！

    散打的技巧被吴彪耍的淋漓尽致，神乎其神，所过之处惨叫不止！

    腰身合一，会心一击，力量与速度结合，连招之下无一人是其一合之敌！

    其中还夹杂着那些连他自己都记不清的古怪变招，柔道、拳击、柔术、跆拳道……五花八门，层出不穷，尽皆被其融入到散打当中，出招神鬼莫测，毫无章法却又有固定轨迹，无人能撄其锋。

    眼前人数虽多，吴彪的气势不仅没有半点受挫，反而更加攀升。

    这混蛋，还真是强啊！

    五番队的光头们心里赞叹道，虽然已经和这个混蛋打了很多次，平常开会的时候更是经常探讨，该如何去应对这个人类！

    可是……在吴彪这可怕的力量之下，一切的对策都是那么的苍白而又无力！

    一次次输在这个人类手中，让他们对于吴彪都有了钦佩之意。

    不过，钦佩归钦佩！

    头发之仇不共戴天，就算砍不烂这混蛋的光头，也要狠狠的要他几口！

    一个个悍不畏死的光头，脸红脖子粗的就向着吴彪冲去，结果自然是有一个算一个，都被打得兴起的吴彪统统干倒！

    至于雏森桃，她是第一个被一拳砸脸轰飞出去的，让战场外的日番谷冬狮郎恨不得直接卍解加入战场，灭了这个王八蛋！

    不过，最终这一念头还是被他给掐灭了，一个瞬步接住了雏森桃，然后他也直接制住雏森桃，不在让她去往战场当中！

    至于五番队的其他人，那就不关他的事了，而且这些光头，一个个也都打疯了，甚至有几个被吴彪干倒的人都是强挺着剧痛爬了起来，然后冲上去继续干！

    这一幕，让卯之花烈都不由摇了摇头。

    一是这又增添了他们四番队的工作量，二嘛……她突然觉得，五番队这个救援队，貌似被吴彪给硬生生调教成了战斗番队。

    别看一个个都是脸红脖子粗，可是那一双双充满血丝的双眸中，也都带着兴奋之色！

    “呃，这是……”

    一个声音插了进来，日番谷冬狮郎和卯之花烈转头看去，只见黑崎一护正一脸迷茫的看着前方战场！

    “黑崎？你怎么来了？”日番谷冬狮郎出声询问道。

    黑崎一护收回看向战场的目光，苦笑着挠了挠头：“这不是彪哥十天都没回去，我家老妈死活让我来看看，早知道他这么精神我就不来了！”

    “不……你来的刚好！”日番谷冬狮郎有些无语的道：“赶紧把这个混蛋领回现世去吧，我们这里养不起猪！”

    “……”黑崎一护。


------------

第三章 在太阳升起前踏上旅程

    “混蛋，给我滚去诊所坐台，你个打杂的成天躺沙发上看动画片真的没问题嘛？”夏莉看着抢走自己遥控器，然后直接换台改看圣斗士的吴彪愤声骂道。

    “就一个小时，这两集演完我就回诊所去！”彪哥嘿嘿一笑，丝毫没有为自己的行为感到脸红。

    “……你敢在不要脸点嘛？”

    “开玩笑，彪哥这张脸多帅啊，绝对比那个潘安强百倍！”

    “潘安是谁我不知道，但……”

    夏莉用极度鄙夷的目光瞪了吴彪一眼：“哪怕不说你这张丢人堆里不说话都认不出来的脸，就你这种成天跟小妹妹抢电视看动画片的混蛋，是绝对找不到老婆的！”

    “扯淡，彪哥有老婆了！”吴彪一脸得意。

    “啊？”夏莉这次是真的被惊到了，随即很是怀疑的看着吴彪道：“吹，你接着吹，就你这种……很难想象会有女人能喜欢你！”

    “怎么可能，我老婆特别爱我！”吴彪理不直气特别壮的道：“我把她打服了，所以她是我的交配对象了！”

    “……”

    夏莉的脸顿时一黑，过了半响才嘴角抽搐的道：“喂，你这山顶野人的求偶方式是怎么回事，你不会真的把哪个女人打晕扛进了山洞吧，彪哥，我跟你说……那可是强迫，是犯罪的啊！”

    “怎么可能，当时溶洞里好多人的。”

    夏莉都不知道该如何去吐槽了……合着这货还真的想过！！

    啪！

    在后面看报纸的黑崎一心，直接把报纸砸在了吴彪头上：“混蛋，你到底再给我家纯洁无暇，美丽可爱的大女儿灌输什么可怕思想！”

    彪哥很是委屈的挠了挠头：“老大，我实话实说怎么了，你干嘛要打我？”

    “……”黑崎一心。

    我没拿刀砍你已经很不错了……

    实在懒得理吴彪这个憨货，黑崎一心上前将报纸捡起，没好气的斥道：“看完赶紧给我滚去诊所待着，我这天天供你吃喝，你倒好，成天在这看动漫！”

    说着，他随意拍了拍手中报纸上的灰尘，往上面看了一眼，撇了撇嘴：“坂町这是怎么，几年前就经常有道路塌陷，现在竟然又有天坑出现。”

    吴彪压根就懒得去关注这些没用的新闻，很是理智气壮的看着黑崎一心道：“我还可以帮你打架啊，老大你要是看谁不爽的话，彪哥可以去帮你揍他，告诉你彪哥现在老厉害了，就那个什么小龙，我一个打一堆！”

    小龙？

    黑崎一心先是愣了一下，随即反应过来，吴彪说的是石田龙弦，顿时脸上涌现出阵阵意动之色……不过想想，他还是放弃了这个诱人至极的想法！

    “算了吧，我可是听说了，你让人打的十天没下来床，以前怎么没发现你这么废……”

    “啥？”彪哥顿时一个瞪眼：“谁说的啊，这是污蔑，绝对的污蔑，谁十天没下来床啊！”

    “你别管谁说的，就问你是不是让人打的十天没下来床！”黑崎一心一脸鄙夷的道！

    “……”吴彪眨了眨眼睛，他那低廉的智商根本无法组织有效的反驳，毕竟他还真赖在四番队的床位上十天没下地，过着饭来伸手的美好日子！

    “哈哈哈哈，你也有今天，活该啊！”一旁的夏莉虽然不知道具体发生了什么，不过彪哥被人揍了这件事她还是听明白了，顿时捂着肚子在沙发上一阵爆笑！

    “什么事情这么高兴啊？”

    厨房中的游子探出头，一脸好奇的问道！

    “游子，彪哥让人给揍了，而且被揍的十天没下来床！”

    “啊？”

    游子顿时被吓了一跳，急匆匆的从厨房中跑了出来，一脸关切的看着吴彪问道：“彪哥，你怎么样了？有没有伤到哪里啊？”

    “……”彪哥脸都黑了，瞪着那大眼珠子道：“怎么可能，彪哥打赢了好不好，那虎娘们被我干的老老实实的，什么叫我让人干的十天没下来床，这是污蔑，绝对的污蔑！”

    啪！

    黑崎一心直接给了彪哥一巴掌：“混蛋，在游子和夏莉面前，说话文明点！”

    “可是……我真的赢了啊！”

    叮咚！

    “这个时间谁会来啊？”

    游子一边嘀咕，一边向着门前走去，打开门后一个高大的身影正站在门外：“茶渡哥哥，是你呀，如果找一护哥的话，他没在家，跟妈妈一起出去了！”

    “不是！”茶渡摇了摇头，随即问道：“彪哥在家吗？”

    “在呢。”游子点了点头，随即将茶渡请了进来，刚一进入黑崎家，茶渡就看到了沙发上躺着的吴彪，直接就走了过来。

    先是跟黑崎一心打了个招呼，随即将一个朔料袋的食物罐头与营养品递给了吴彪。

    “哈哈，还是茶渡好啊，听说彪哥回来还知道给我送吃的！”吴彪嘿嘿一笑。

    茶渡泰虎则是一脸关切的道：“彪哥，听说你让人打的十天没下来床，现在身体好些了嘛？”

    “……”吴彪脸上的笑容顿时垮了下来，瞪着眼珠子看了茶渡泰虎半响才问道：“茶渡，这话到底谁传出去的，虽然我的确在病床上躺了十天，可是我打赢了你懂吗，我真的赢了啊。”

    茶渡泰虎闻言沉默了半响，随即轻轻的点了点头：“嗯！”

    他这话里面的安慰之意，哪怕是吴彪都能够听得出来，这就是没有头发，不然彪哥现在肯定要使劲扯一下自己的头发。

    为什么明明自己打赢了，到了这群混蛋嘴里就完全变味了呢？

    叮咚！

    “呀，石田哥哥，你也来了啊！”游子的声音传来，随即石田雨龙的身影出现在客厅当中，也是一样先跟黑崎一心打了个招呼，就跑到了吴彪面前。

    “彪哥，这是我家医院的医疗卡，如果哪里不舒服的话，你可以去看看，拿这张卡去医院是完全免费的！”石田雨龙如此说道。

    吴彪发誓，这辈子都没有这么憋屈过……可是这还没完！

    井上织姬也来了，刚一进门就是一脸关切的看着彪哥道：“彪哥，你的伤好些了嘛？我给你治疗一下吧！”

    “所以说……究竟是哪个王八蛋跟你们说我让人干的十天没下来床啊？”吴彪脸黑的跟锅底一样，就连那铮亮的光头都隐隐反射着黑芒。

    “我在街道上碰到了浦原先生，他跟我说彪哥你和人打了一架，然后躺在四番队十天没有下来床。”井上织姬道。

    茶渡泰虎点了点头：“嗯，我也是刚好在去拳击俱乐部的路上碰到了浦原先生！”

    石田雨龙推了推眼镜：“我去买针的时候，碰到的浦原先生。”说罢，他还一脸担忧的看着吴彪道：“彪哥，你现在有没有哪里不舒服，能够让你这么强的恢复力都躺了十天之久，那伤势一定是很严重吧！”

    “是啊，彪哥，你有没有哪里不舒服，我帮你治疗一下！”井上织姬附和道。

    “……”沉默寡言的茶渡泰虎没有说话，只是用那拳击手的目光不停扫视着吴彪，想要看看到底哪里伤势还没有好。

    吴彪直接从沙发上站了起来，动画片也不看了，扭头就向着外面走去！

    “诶，彪哥，你这是要去干嘛？”

    “我去把那个绿帽子干的十天下不来床。”

    “……”


------------

第四章 去迎接未知的明天

    当然，最终吴彪还是没有把浦原喜助给干的下不来床，因为这个聪明到极点的无良店长，恶搞了吴彪一番后，直接设下了结界，让吴彪根本就找不到浦原商店的所在！

    对此……吴彪也能把这一口怨气狠狠的给咽了下去，灰溜溜的跑回了家！

    几天的时间稍瞬即逝，吴彪没天除了在诊所吧台坐着，就是去客厅看圣斗士，最多也就是帮一护清理一些杂鱼虚。

    至于为什么要让他出手，完全是因为黑崎一护这货刚从尸魂界回来，就跑到了彪哥口中‘废弃工厂一群带着假面的无家可归流浪汉’那里去修炼了。

    而吴彪现在基本又达到了极限，想要再次进步可谓是极难，普通的修炼对于他的体制根本就没有什么作用，尤其拥有了地狱业火后，他现在进业火池和泡温泉也差不多了……

    所以整个人都呈现出一种无业游民的状态。

    不过这几天他没事的时候也会开启狱腔，跑到尸魂界找老婆聊天，结果就是除了被拉去陪练技巧，其他仍然没什么太大的进展！

    这让彪哥感觉很是郁闷，甚至不止一次考虑过，要不要把卯之花烈打晕，然后拉到哪个山洞把正事办了先！

    不过考虑了一下，自家老婆那随着陪练越来越强的技巧，他果断把这诱人的计划暂时搁置！

    而且……

    “所以说啊，你TM催什么催，老子也没说不去，就不能给我放几天假嘛？”诊所吧台上趴着睡觉的吴彪突然坐了起来，愤愤的斥骂道。

    没错，地狱那边又有工作了，应该说这几天地狱这混蛋都没让彪哥睡上什么好觉，只要一睡觉，地狱肯定跑过来催促他出发！

    “我现在正在追我未来老婆诶，度蜜月啊，你特么就不能多给我放几天假嘛？混蛋！！！”吴彪直接对着虚空竖起了顺位第三根手指，虽然他也知道地狱意志那货不管怎么骂都不会理自己的……

    很是郁闷的从白大褂兜里掏出一根烟点燃，虽然比白大褂好看的衣服有都是，但是吴彪还是很喜欢这种较为宽松的衣服，造型他也很喜欢！

    所以基本他的替换衣服除了白大褂，还是白大褂，这让黑崎一家不只是一次说，这白大褂穿在他身上，绝对是白大褂被黑最狠的一次！

    “算了，还是出去逛逛吧！”嘟囔了一句，吴彪直接从吧台上站了起来，虽然嘴上抱怨，但地狱方面的工作他最多也只是拖延一下，从来没有拒绝过。

    毕竟他可是接下了这一工作，男人的承诺无论过了多久都不会改变。

    先是跟黑崎一心和黑崎真咲告了个别，随即拿上观音寺老师给的那张银行卡，吴彪就一步三晃的开始了出差之旅，不过这次他并没有利用自身的速度跑到工作地点。

    反正闲着也是闲着，吴彪直接去地铁站买了空座町到坂町的票，然后就上了地铁。

    不过，没过多久吴彪就后悔了，并不是因为速度不够快，反正这次的工作也不着急。为什么后悔，完全是因为……

    “嗯……这几个字念什么？”

    吴彪一脸沉思的看着上面亮着小点的路线图，其中仅有的几个汉字他勉强还能够分辨的出来，可是其他那些扭来扭去的字体……不提也罢！

    可是不管他怎么看，那些不认识的字体也不可能变成汉字，所以在纠结了半个小时后，吴彪果断还是选择了鼻子底下通大路，直接拍了拍旁边一个高中生打扮的少年。

    突然被拍了一下，少年顿时被吓了一跳，耳中带着耳机也掉了下来，显得有些秀气的脸庞上变得有些紧张，当看到吴彪后这紧张才有所缓解。

    “这还真是……应该说是活该吧。”吴彪突然自语了一声，转而摇了摇头瞪着秀气少年道：“敢叫小弟弟就把你扔下去。”

    虽然经过了近一年的时间，长久的训练让他的身高达到了一米七以上，在加上健壮的体魄，看上去也算的上是一个威猛少年，可是吴彪那稚气未脱的脸庞却是出卖了他……

    那张脸不管怎么看都不像是成年的模样！

    “呃……”秀气少年闻言顿时被吓了一跳，诺诺了半响才小声询问道：“那个，先生，请…请问有什么事嘛？”

    “大点声，说话跟个娘们一样！”

    “对…对不起……”

    吴彪闻言眨了眨眼睛，看了秀气少年半响，一直将其看的满脸惊恐后才摸着下巴自语道：“没想到还真有你这种胆小鬼娘炮啊，说话都弱声弱气的！”

    “……”

    秀气少年嘴角微微一抽，诺诺半响却是没敢去反驳，毕竟眼前这个光头，一看就不像是什么好学生。身体那么壮实，还穿着一身白大褂，完全一副混混模样，万一将他惹怒了，再打自己一顿就完蛋了！

    “切！”吴彪很是轻蔑的看了一眼秀气少年，不得不说这种类型的男人是他最瞧不起的，转而指着上面的路线图问道：“问你件事，坂町在哪里？”

    “啊？”秀气少年明显愣了一下，很是诡异的看着吴彪。

    “别废话，老子把你扔下去信不信！”吴彪恶狠狠的道。

    秀气少年顿时被吓得回过了神，急忙指着路线图的最后两个字道：“这…这个就是坂町，这趟列车的终点站就是坂町，到站还要半天的时间呢！”

    “终点站啊……”吴彪有些尴尬的挠了挠头，早知道他就不问了，不过半天还真是够久的了，地铁这玩意未免也太慢了吧！

    “算了！”吴彪果断摇了摇头，懒得在这个问题上继续纠结，看着身旁的秀气少年道：“谢了啊，娘炮！！”

    “……”秀气少年很想吼上一句自己不是娘炮，但最终他还是没勇气把这几个字说出来！

    吴彪这边却是直接从白大褂的兜里掏出一盒烟，送到嘴里一根后，递向了秀气少年：“来一根不，娘炮？”

    秀气少年顿时睁大了眼睛，这个人竟然还抽烟？

    他才多大啊？

    “不…不用了！”秀气少年连连摆手，更加肯定了自己先前的猜测，这个人绝对是一个小混混，不过出于好心，他还是提醒了一句：“那个……列车上禁止吸烟的！”

    说着，他还指了指一边的提示牌。

    吴彪随意了扫了一眼，然后直接掏出火机将香烟点燃，一脸惬意的抽了一口吐出，才不急不缓的说道：“没事，我不认识字！”

    “……”秀气少年。


------------

第五章 从来没有因为这个决定而后悔

    “喂，你这孩子怎么这样，列车上不能吸烟的你不知道吗？”一个尖酸无比的声音传出，吴彪闻声看去，只见旁边坐席上一个妇女正瞪着自己，眼神当中满是嫌弃与鄙夷之色。

    当她发现吴彪的目光后，狠狠的瞪了吴彪一眼，语带厌恶的道：“也不知道，谁家的孩子这么没教养，你的父母就是这么教你的嘛？”

    “叽歪个什么，不服气的站起来干一架，让彪哥挪个位算你们赢！”说着，吴彪直接转头扫视了一眼这节车厢其他人道：“还有你们也一样，哪个有意见起来干一架。”

    “……”

    整个车厢顿时变得寂静无声，那开始就一脸尖酸的妇女瞪了吴彪一眼，也没敢在说话，不过却是直接起身向着乘务员房间而去。

    “你…你这样是不对的！”一旁的秀气少年犹豫了半天才鼓起勇气说了这么一句话。

    “哦？”吴彪饶有兴趣的看了一眼秀气少年：“怎么不对了？”

    秀气少年被彪哥这么一看，急忙低下了头，用低若蚊鸣的声音道：“这样…会……对别人造成困扰的。”

    “那管你屁事。”

    吴彪依然是一反常态的刻薄而无理取闹，他看着秀气少年道：“胆小鬼，为什么你这个时候有勇气来阻止我了？”

    “啊？”秀气青年闻言一怔，他实在无法理解吴彪话语中的意思，为什么要说‘这个时候’，为什么一直称呼自己为‘胆小鬼’，这些他都不明白。

    吴彪却是没有去解开他的疑惑，而是冷笑道：“是因为这里人很多吧，而且这节车厢的人都对我很不爽，所以你觉得我要打你的话，他们会帮你对吧…”

    “不…”秀气少年闻言先是愣了一下，随即便要辩解，可是‘不’了半响，他也没有说出来什么。

    “那我在问你，如果这节车厢，只有我和你两个人，我在这里抽烟，你敢开口说一个‘不’嘛？”吴彪一脸轻蔑的道，如果熟悉他的人站在这里，绝对会发现，这完全不符合彪哥的性格！

    虽然彪哥有的时候确实有些无常识、无大脑，可是他却从来不会去欺压弱势群体。

    秀气少年抬起头，怔怔的看着吴彪，眼神当中不由涌现出了一抹惊悚，因为他不明白，不明白这个光头少年，为什么……会如此了解自己。

    他，是不是知道些什么？

    “先生，列车上是禁止吸烟的！”

    这时，一个声音插了进来，吴彪转头看去，只见一个乘务员正一脸严肃的看着自己：“如果先生您在吸烟的话，对不起，下一站只能请你下去了！”

    “哦，这样啊！”

    吴彪脸上冷笑一收，转而嘿嘿一笑，将手上正在燃烧的香烟掐在食指与大拇指中间，碾了碾道：“抱歉，我第一次坐这玩意，还真不知道这上面不让抽烟。”

    乘务员与带他来此的妇女尽皆有些忌惮的看了一眼，吴彪手指间掐灭的烟头，这个少年竟然这么狠，直接用手指把眼给掐灭了。

    他们却是不知道，这点温度对于吴彪来说，跟没有也差不多了多少。

    “你不认字嘛？”乘务员身边的尖酸妇女直接喊道，指着一边的提示牌继续说道：“你是不是瞎了，那么大的提示牌都没看到，一看你这样就知道你父母也绝对不是什么好人。”

    她这一番话，让旁边的乘务员眉头都是一皱。

    吴彪却是依然一脸的傻笑：“嗯呢，我的确不认识字，至于我的父母吗，真是抱歉，他们十几年前就死了，所以你想要教训那两位的话，可以去死一次试试！”

    当说到‘死’字时，吴彪的脸色瞬间就冷了下去。

    那尖酸妇女直接被吓了一跳，下意识往后退了几步，也不敢再去看吴彪了！

    “没事了，你回去吧，我不抽了！”吴彪直接对着乘务员挥了挥手，也懒得去理这个女人，毕竟先前是他给其他人造成了麻烦，虽然彪哥压根没在意……

    乘务员闻言点了点头：“谢谢你的合作。”说罢，他也没有在说什么，毕竟这少年都这么配合了。当然，最主要的还是这个少年先前涅灭烟头的一幕，让他感觉……这小鬼貌似有点不好惹！

    职责归职责，但不好惹的人还是不要惹为妙！

    见乘务员走了，那妇女也没敢多待，扭头也跟着离开了。

    秀气少年转身也要走，不过吴彪却又一次拍了拍他肩膀：“走什么啊，一起在聊聊啊，反正你不也是去坂町嘛？”

    秀气少年的瞳孔立时一缩，双手都不由开始了颤抖：“你……你是什么人？”

    “我？”

    吴彪撇了撇嘴，转头走向一边，随便找了个空座坐了下来才说道：“我就是一个因为工作，跑来跟一个我最看不起的废物、胆小鬼、娘炮集合体聊天的闲人，而且是闲到蛋裂那种！”

    “我不是废物！”秀气少年仿佛被触及到了逆鳞一般，瞪着布满血丝的双目吼道，顿时将整个车厢目光都吸引了过来！

    “不是废物？嘿嘿。”吴彪阴冷的一笑，抬起手用食指点了点自己的脸蛋：“来，证明一下，打我一拳啊！”

    什么？

    秀气少年脸色一变，这个人到底是怎么回事？

    “赶紧的，来打我一拳，让我看看你是不是废物。”

    秀气少年还是没动，只是紧紧的攥住自己书包的带子，拳头上面青筋涌动，显然用了很大的力气！

    “废物。”吴彪直接一甩手将手中掐灭的烟头砸在了秀气少年脸上，烟头落在少年脸上顿时爆碎而开。

    明明只是柔软的过滤棉和烟草，可是砸在秀气少年脸上后，却让他的身形为之一震，脚步向后倒退了数步，口中发出了一声痛楚的呻吟。

    他这边刚刚稳住身形，吴彪突然从坐的地方站了起来，一脚就揣在了秀气少年的肚子上，将其直接踹到在地。

    “啊啊……”

    哪怕在吴彪看来，只是用了微微一丝的力量，可是踹到秀气少年身上后，却让其惨叫出声，口中直接吐出了酸水，显然这一脚对于普通人来说并不轻！

    这一幕顿时让车厢里其他人脸上都涌现出了愤怒之色，对于吴彪恃强凌弱的一幕，他们都看在了眼中。

    “你就是一个废物、胆小鬼、娘炮。当然胆小和娘炮我虽然瞧不起，但并不是什么错。但……废物就是无药可救的垃圾。”

    吴彪的语气冰冷到了极点，对于脚下这个看上去老老实实，秀气无比的少年，他用上了刻薄到极点的词语。

    “不…是…我不是……”秀气少年将身体蜷缩成了一团，颤抖着身躯呢喃着。

    “那就来打我，狠狠的打我啊。”吴彪直接探手拽住了秀气少年的头发，硬生生将其从地面上拽了起来，脸带冷笑与轻蔑的道。

    “证明啊，用力的给我一拳，光说有个屁用，我让你打一拳，我保证不会对你这种废物还手的。”


------------

第六章 无论前方有多少艰难险阻

    秀气少年瞪着血红的眼睛，其内满是愤恨之色，但更多的却是……恐惧！

    拳头虽然因紧握而青筋直冒，脸庞虽然因愤恨而赤红无比。

    但，他最终还是没有打出这一拳。

    因为，他不敢，虽然眼前这个力大无比的人说了不会还手。

    可是，他害怕……害怕这个恐怖的光头事后在找上他。

    而且口头上的承诺怎么能够当真，那都是假的，完完全全都是假的！

    忍一下，忍一忍就过去了！

    没错，只要忍耐一下就好。

    像……那个时候一样，闭上眼睛不去看就好了。

    总有打够的时候，反抗会更加痛的，反抗……会死的！

    就像……她一样。

    ……

    “呼……”吴彪长长的吐了一口气，直接一个甩手将秀气青年丢到了一边，看向走过来的乘务员撇了撇嘴，真想把这个多管闲事的干倒啊。

    不过，吴彪毕竟还没跋扈到那个地步。

    “同学，你没事吧？”乘务员走上来先是看着旁边的秀气青年，一脸关切的询问道。

    秀气青年却没有说话，而是紧闭着双眸，坐在椅子上连一句话都没有说。

    乘务员眉头一皱，随即转过头看着吴彪道：“先生，请你跟我来一下。”

    “怎么了嘛？”吴彪很是迷茫的挠了挠头：“我只是跟朋友玩闹了一下而已，没看到我都把他扶起来了嘛，不信你问他。”

    说着，吴彪直接拍了拍秀气少年的肩膀：“喂，跟你说话呢，你说是不是啊，不要给人家乘务员添麻烦。”

    秀气少年的眼睛顿时睁了开来，双目中充满了惊悚。

    不要给人家添麻烦知道嘛？宗介。

    隐约间，一句话回荡在了他的脑海当中，让他下意识的点了点头。

    “呐，你看，我两是朋友啊。”

    “不对，刚……”乘务员后面顿时有人想要站出来！

    吴彪直接将冰冷的目光瞪了过去，将开口之人的话硬生生堵了回去：“人呐，说话的时候可要好好的想想啊。”

    刚刚站起身的男人脸庞黑了一下，犹豫了半响却又坐了回去，其他人也都是闭口不在说话。

    乘务员见状暗自叹了口气，随即一副公式化的语气道：“先生，请您不要在扰乱大家的秩序，不然我只能请您换乘其他列车了。”

    “是，知道了！”吴彪有些懒散的摆了摆手。

    乘务员也没再废话，直接转身离开了。

    吴彪看着乘务员的背影，又看了看其他人不时瞄向自己的鄙视目光，嘴角勾起了嘲弄的弧度：“这还真是……讽刺啊。”

    吴彪也没再继续去欺凌旁边的秀气少年，而是直接坐了下去，一脸惬意的闭上了双目。

    时间一分一秒的流逝，他身边的秀气少年也渐渐平复了心绪，不时偷瞄一眼闭目的吴彪，脚步动了动却不敢离开。

    双手有些紧张的打着节，武内宗介想要离开，却怕自己惊醒了睡眠中的吴彪，让自己再一次受到欺压。

    应该没关系的吧？

    他都已经睡着了，现在离开这节车厢，或者直接在下站下车一定没关系的吧。

    不行，他知道我住在坂町。

    如果他在知道的详细一些，连我的家都知道的话……

    看着列车渐渐的进站，武内宗介却连站起来的勇气都没有，脸庞之上布满了挣扎之色。

    就在列车停下的那一刻，武内宗介缓缓站起了身，可是……

    “怎么，现在就要下车了嘛？”

    一直紧闭双眸，如同睡着了的吴彪突然睁开了眼睛，一脸憨厚的傻笑道：“还没有到坂町啊，现在下车，钱不都白花了。”

    武内宗介看着眼前向着两侧开启的门没有说话，如果想要出去的话，哪怕用走的，他也能够在数秒内通过这道门。

    可是挪了挪脚掌，他的脚却如同灌了铅一般，根本无法抬起。

    只要……现在跑下去，一定没事的吧？

    可是，万一这个人追上来呢？

    吴彪砸了砸嘴，随即他的目光突然锁定在了上车人群中的一个打着耳钉，头发染得花里花俏的高中生身上。

    眉头微微一皱，吴彪一脸厌恶的自语道：“这味道，还真是有够臭的了。”

    说罢，他直接又一次闭上了双目，靠在了后面。

    那个小流氓一样的高中上刚一步入车厢，就看到了低着头的武内宗介，脸上顿时浮现出顽昧的笑容。

    他径直的走上前，来到了武内宗介面前。

    身前突然被挡，让武内宗介下意识的抬起头，当看到这小流氓打扮的高中生后，脸色顿时就是一变，身躯都不由颤抖了起来。

    那眼睛中布满了惊恐，可是在这惊恐的背后，眼神的深处……还有着那仿佛刻入灵魂的怨毒与仇恨，过了半响才颤颤巍巍的道：“熊仓…崇……”

    熊仓崇微微一笑，直接搂过了武内宗介的肩膀，哈哈笑道：“哈哈，宗介，还真是巧啊，暑假过的怎么样啊，就这么抛下兄弟，跑去空座町过暑假，是不是不太好啊？”

    “对…对…不…起……”武内宗介舔了舔嘴唇，一脸惊恐的道。

    “什么话，干什么要道歉啊。”熊仓崇眼中讥嘲之色隐现，直接搂着武内宗介，在其耳边小声道：“兄弟，最近我手里没什么钱，给我弄点钱花吧。”

    “可…可是……我现在也……没有钱啊……”武内宗介颤颤巍巍的道。

    “别说谎哦。”

    熊仓崇脸色顿时一阴：“我可是知道的啊，你在花店订了一年的花，每天都有新鲜的花朵送到你妹妹那里，去把那个钱退回来，借兄弟花花吧。”

    “可是……”武内宗介顿时一急。

    熊仓崇却是直接搂着他向椅子上坐去：“来，让我们坐下慢慢谈……”

    砰！

    就在他马上要坐下的瞬间，一直在旁闭目养神的吴彪突然抬起脚踢了出去。

    一脚之下，熊仓崇整个人都飞了起来，狠狠的拍在一边的舱壁上，半响都没有爬起来。

    这一幕，让整个车舱都是一静，所有人都是一脸的忌惮之色，一脚将人踢飞，这究竟是多么恐怖的力量啊。

    好不容易缓过神的熊仓崇，看向吴彪的目光也变得有些惊恐，但在这惊恐当中却也隐藏着无尽的阴冷之意。

    彪哥很是嫌弃的在鼻子前扇了扇风：“太臭了，滚一边坐着去。”

    熊仓崇闻言顿时一怒，目光阴冷的看了吴彪半响，不过刚刚的一脚还是让他明白，自己并不是这个光头的对手，所以起身后，他只是阴冷的瞪了一眼吴彪。

    “宗介，既然这位兄弟不欢迎，我们两个就去其他地方坐罢。”

    武内宗介闻言急忙站起身就要走，不过吴彪却是抬起头笑道：“原来你叫宗介啊，先不着急走，坐下来跟我聊聊天吧。”

    宗介的步伐顿时停滞了下来，熊仓崇的目光阴冷的看了一眼宗介：“走吧，不要忘了，我们可是同一个学校的好朋友啊。”

    他在‘学校’两个字上加重了语气，其内的含义清晰可见。

    “哇哈哈哈……”吴彪突然一笑：“来坐在这里，我们聊聊天。”

    武内宗介脸上布满了挣扎，看着熊仓崇那阴冷的脸庞，他眼中都隐隐有泪水滚动，如果现在不跟熊仓崇走，那么绝对会惹来一顿暴打的。

    可是只要一想到先前腹部的那一脚，还有刚刚这个人踹了熊仓崇一脚的场面，他根本就不敢去动。

    “只要是我的朋友，彪哥都会保护的！”吴彪不急不缓的说道。

    此话一出，武内宗介脸上顿时浮现出了一抹喜色，有些犹豫的看了一眼熊仓崇道：“崇…那个……我和他…有些事情要说。”

    吴彪砸了砸嘴，并没有说什么。

    “这样啊！”熊仓崇先是无比阴冷的看了一眼武内宗介，随即一脸笑容的点了点头：“那你可要和这位新朋友好好的聊一聊啊，我们……回头在聊。”

    说罢，他眼带煞气的瞄了一眼吴彪，直接转身向着远处走去。

    完蛋了……

    武内宗介有些绝望的坐了下来。

    为什么我会碰到这种事情。

    不对。

    这个人说会保护我的，应该没事的吧，毕竟就连熊仓崇刚刚都被这个人打败了。

    念及此处，他转头便要如吴彪说的那般，跟其好好聊聊，拉近一下感情。

    可是却发现，吴彪已经再一次闭上了双眼，根本就没有理他的意思！

    为什么？

    武内宗介心中念道，可是却不敢开口去问。

    这一片区域顿时陷入了寂静当中，列车的行进却是没有停止。

    ……

    数个小时之后，终于到达了吴彪的目的地‘坂町’，也是武内宗介和熊仓崇共同的终点站。

    “哎，终于到了啊，还真是远啊。”

    吴彪站起身伸了个懒腰，直接拍了拍武内宗介的肩膀道：“走吧，我们也到站了，是时候下车了。”

    武内宗介急忙点了点头，紧紧的跟在了吴彪身后。

    两人就这么顺着人群，不急不缓的向着站外走去，可是还未等出站，武内宗介脸上就涌现出了无尽的惊恐之色，因为就在站外，熊仓崇正带着十几个花里花俏的不良青年在那里巡视着。

    仿佛是在等待着谁的到来。

    至于这个‘谁’是谁，武内宗介不用想也知道……这是在等他。

    “放心吧。”吴彪拽过武内宗介的肩膀，将其向前一推：“一群渣渣而已，你就放心大胆的往前走，我在你身后，看看他们敢拿你怎么样。”

    武内宗介闻言愣了一下，想起吴彪的战斗能力，心里顿时松了一口气。

    没错，这个人很强。

    有他在的话，一定没问题的。

    艰难的咽了一口唾液，武内宗介顺着吴彪的推动，一步步向着站外走去。

    刚刚走出车站，熊仓崇一伙人就看到了他，一个个面带冷笑的走了上来。

    武内宗介脸色刹那一变，脚步也不由停了下来。

    没事的，绝对没事的。

    我身后这个人很能打，他说过会保护我的。

    这时，熊仓崇一伙人已经走了上来，为首的熊仓崇上前一步，一脸冷笑的看着武内宗介：“怎么，就你一个人嘛？那个死光头呢？”

    一个人？

    武内宗介一愣，随即瞳孔瞬时扩大……

    怎么会是一个人？

    那个光头？

    他不是就站在我的背后嘛？

    艰难的转过头，映入武内宗介视野的是……密密麻麻的行人，可是在这当中却没有那个光头少年。

    “怎…怎么…会……”

    ……

    --------------

    四更一万字，送上，我要恢复爆发状态，成绩什么的无所谓啦。

    加油加油GOGOGO！


------------

第七章 都无法阻止那颗热血沸腾的心

    黄昏，肮脏小巷。

    每个城市中都会有这种小巷存在，基本都是垃圾的存放点，嗡嗡不绝的苍蝇围绕着各种各样的垃圾飞窜追逐，刺鼻的异味弥漫在空气当中。

    砰……

    一个有些柔弱的身形重重的摔在垃圾堆前，身上布满了污点，那脸庞整个肿起了一大圈，血液顺着嘴角一滴滴的滑落。

    可谓是完全面目全非，不过还是勉强能够认出来，这个人正是先前在列车上坐在吴彪身旁的武内宗介。

    而在武内宗介正前方，数个花里花俏的高中生正挤在一起，几个人有的抱腰，有的抱胳膊，将正中的一个高中生固定在了原地。

    “熊仓，不要打了，再打真的会死人的。”

    “是啊，崇，犯不上为这么一个废物摊上事啊！”

    “而且，你想想啊，他要是死了，以后可以支取零花钱的地方又少了一个了。”

    “……”

    几人的接连劝阻，终于让熊仓崇那狰狞的模样渐渐平复。

    “行了，搞得我好像真的要杀人似得。”熊仓崇笑道。

    几人闻言眼中尽皆闪过了一抹异色，不过也都没有在说什么，而是各自散了开来。

    脱离了几人的束缚，熊仓崇上前几步。直接蹲在了一脸无神，耷拉着脑袋倚靠在垃圾堆的武内宗介面前，极为暴力的伸出手，拽起了武内宗介的头发。

    “宗介啊，以后不要这样了好不好，崇哥这心打的很痛啊。”

    熊仓崇用另一只手点了点自己的胸口，语气戏虐到了极点：“明天去花店把订花的钱退回来吧，陪崇哥一起出去玩玩。”

    花店…的……钱？

    怎么可以。

    那可是家里给自己钱订的……

    好害怕……

    身体好痛，不能拒绝。

    无论如何都不能拒绝，不然会更痛的。

    反抗、拒绝都会死的。

    身上的微微颤抖无法停歇，映入他眼帘的那张脸庞仿佛变成了恶鬼一般，鬼哭狼嚎般的索求着什么，在这种无法反抗的面孔之下，他能做的也只是点头。

    答应那永无止境……越演越烈的索求。

    “这就对了嘛，就你那个三年多没睁开眼睛的妹妹，给她再香的花朵，也只是摆设罢了。”

    熊仓崇一脸讥嘲的笑道，转而好像想起了什么，继续说道：“如果我没记错的话，那丫头比你小一岁，也该有16岁了。如果上学的话，是高二了，还真是可惜啊，我记得还是挺漂亮的，哪天我陪你一起去‘看望’一下你妹妹吧。”

    下意识的点头，可是当武内宗介反应过来后，又急忙摇了摇头：“不…不行，绝对不可以……唯有…这件事不可以。”

    “哦？”

    熊仓崇饶有兴趣的看了武内宗介半响，随即直接松开了拽着其头发的手，顺手帮武内宗介整理了一下发型，语气轻缓的道：“你这是在拒绝我嘛？”

    “不…不……”

    啪！

    熊仓崇根本没有给他说完的机会，直接一巴掌将其轮到在地，不过却没有近一步凌虐武内宗介，而是不急不缓的掏出了一根烟点燃。

    吐出的烟圈渐渐消散，熊仓崇的脸庞变得阴冷无比，看向武内宗介的目光中充满了轻蔑之意：“你只要像那个时候一样，闭上眼睛，捂住耳朵就可以了……明白吗？”

    说到最后三个字的时候，他得脑袋已经贴近了熊仓崇的脑侧：“宗介啊，不要给别人添麻烦，你怎么摔成了这个样子，还真是凄惨啊。”

    话语间，他又抬脚用力的踢了武内宗介腹部一脚，随即才对着后方的众人摆了摆手：“我们也走吧，晚上去哪里玩啊？”

    几人的目光越过熊仓崇，落在了武内宗介身上，皆是不由暗自的摇了摇头，不过他们也懒得对这种废物施以什么怜悯，尽皆转身跟着熊仓崇向着阴冷小巷外而去。

    听着几人渐渐离去的脚步声，武内宗介没有起来，蜷缩着身体，躺在那恶臭的垃圾堆旁……

    这样的事……什么时候才是终结。

    我……死的时候吗？

    “你还真是一个无可救药的垃圾，把你丢在这里真合适啊！”伴随着声音，身着白大褂的吴彪，一脸厌恶的走进了这条小巷。

    武内宗介听到这个声音，顿时睁开了双眸，看向吴彪的目光中布满了怨毒与仇恨之意。

    吴彪上前几步，直接一脚踢在了武内宗介身上，狂猛的一脚直接将武内宗介那薄弱的身躯踢得飞起，重重砸在后方的墙上，口中血液喷溅而出。

    砰。

    伴随着一声闷响，重重砸落在充满异味的垃圾堆当中。

    吴彪却没有就此而罢休，一个跨步，探手间直接拽住了武内宗介的头发，将其硬生生的从垃圾堆中提了出来。

    看着那双充满惊恐的双眸，吴彪的眼中一抹怒色稍瞬即逝，转而这抹愤怒便转为了煞气：“谁给你的勇气，用那种眼神来看我？怨毒？仇恨？你这人还真是搞笑啊…哈哈哈哈……”

    “为…为…为什…么？说好的……”

    “说好的保护你嘛？”

    吴彪直接打断了武内宗介的话，冷笑道：“因为你不配，我说的是我的朋友，我都会保护，但你这种废物……完全不配啊！”

    随手一甩，将武内宗介又一次扔回了垃圾堆当中，吴彪脸上布满了鄙夷之色：“你只配躺在这里，无药可救的垃圾。”

    有些厌恶的拍了拍手掌：“当然，你怎么废物都跟我没关系，刚刚那一脚完全是为了你妹妹，有你这样的哥哥，还真TM恶心。”

    说罢，吴彪头也不回的离开了这小巷，独留一脸绝望的武内宗介躺在垃圾堆当中。

    果然……言语的承诺都是假的！

    求人帮助根本就没有用……

    一切的一切都只能忍耐，任何的反抗都只会引来更加可怕的报复。

    绫……

    对不起！！

    我，果然还是什么都做不到。

    就如同当年一样，我就是一个完完全全的废物！

    无可救药的垃圾。

    武内宗介眼神当中闪过了一抹怨毒与仇恨，还有那恍如无穷无尽的怨，潜藏在灵魂深处的瘴气也越加浓郁……

    如果，当年我选择了反抗。

    现在，又会如何？


------------

第八章 目标只有一处

    三年前。坂町！

    “绫，别跑的那么快。”武内宗介看着前面奔逃的妹妹宠溺的叫道，这个比自己小上一岁的妹妹，都已经十三岁，上国中二年级了，却还跟个小孩子一样。

    前方奔跑的双马尾少女，身上的白色连衣裙在阳光下闪耀着圣洁的光芒，看着是那么的可爱，美丽的小脸上充满了喜悦之色。

    “哥哥，你快点走啊。”武内绫转过身快跑几步，拽着武内宗介就向着前方跑去：“快点，快点啦，哥哥马上就要毕业上高中了，趁现在你要多陪陪我啊。”

    “不过就是一年的时间，一年之后你不也要上高中了嘛？”武内宗介有些无奈的道。

    “一年时间很长的啊！”

    武内绫没好气的斥道，不过刚刚说完，她的目光就被道那边的冰淇淋店所吸引，一脸兴奋的指着那店铺叫道：“哥哥，那个，我要吃冰淇淋，你去给我买好不好啊。”

    “是是是……”宠溺的点了点头，武内宗介左右看了看，直接拉着绫来到道边的长椅之上：“你坐在这里等我一下，不要乱跑知道嘛？”

    “我又不是小孩子，赶紧去吧。”武内绫嘿嘿笑道，两个小酒窝端是可爱非常。

    “你还知道……”没好气的瞪了一眼自家的妹妹，武内宗介转身来到人行道，顺着人群来到道路对面，来到了那贩卖冰淇淋的铺子。

    可是刚刚走入店内，他的脚步便停了下来。

    因为他看到了几个同学，几个让他恐惧的同学，来不及多想，他转身就要向着店铺外走去。

    不过却已经晚了，熊仓崇一行人都已经发现了他，其中熊仓崇更是对他摆了摆手喊道：“宗介，这里，这里！”

    武内宗介脸上惊慌之色浮现，想要逃离的脚步不由停了下来。

    熊仓崇带着几个人来到了他的身旁，直接环住了他的脖子道：“宗介啊，崇哥这里没有钱了，你请我们吃冰淇淋好不好啊？”

    又来了嘛？

    每天都管我要钱……真希望升到高中以后不会在碰到这些人。

    而且，我也没多少钱了，家里给的钱，还要去给绫买衣服……

    熊仓崇看着沉默不语的武内宗介皱了皱眉头，不过看了一眼店铺当中的其他人。他也没有发作，而是一脸高兴的搂着武内宗介向着外面走去。

    “那就算了，宗介，我们一起出去玩玩吧！”

    不行……

    必须要拒绝！

    不用想，他也知道，如果跟着熊仓崇离开，绝对不会有什么好下场。

    可是……不敢去拒绝啊。

    不然，把钱给他们？

    不行，绫可是等这一天等了好久，无论如何都要去给她买衣服的。

    下意识的想要反抗，可是武内宗介的力气根本就无法与熊仓崇比较，焦急之下他只能大声喊道：“崇，今天不行，我还有些事要去办。”

    他这一喊，顿时惊动了冰淇淋店的这些人，将目光都向着他们这里看来。

    熊仓崇脸色顿时变得有些阴冷，不过转而便恢复一脸的笑容，放开了环在武内宗介脖子上的手臂，拍了拍他的肩膀眯眼笑道：

    “这样啊，那你就先忙吧，等‘下’我们在一起去玩。”

    武内宗介闻言顿时松了一口气，急忙点了点头：“嗯！”

    熊仓崇眯眼笑了一下，转身带着几个人走出了冰淇淋店，看着几人的背影消失。武内宗介才松了一口气，神色有些复杂的来到柜台，买了一份冰淇淋，便转身出了店铺。

    可是刚刚走出店铺，他的身形便是一顿，因为几个人在他出来时就将他围了起来，一只手捂住了他的嘴巴，将其硬生生的扯走了。

    一直拉倒旁边的小巷当中，而周遭的行人看到这一幕，全都以为几个人是朋友间的打闹。笑着摇了摇头，悼念了一下自己逝去的青春，便自顾自的离开。

    当那只捂着自己嘴的手放开的刹那，腹部顿时传来一阵剧痛，那不知从何而来的一脚，直接将他踹到在地！

    不过，当看到熊仓崇那因愤怒而扭曲的面孔时，他才明白到底发生了什么事情。

    好痛……

    挨了多少脚，多少拳，他根本无法去计算。

    只知道好痛……

    事后的报复嘛？

    果然，我还是太天真了……

    默默的承受着这种痛楚，只要等他们打够就没事了。

    “住手啊！”

    “停，你们几个不要打了！”

    一个熟悉和一个陌生的声音传来，让落在自己身上的痛楚消失，武内宗介缓缓睁开自己的眼睛，映入他眼帘的是自己的妹妹绫，还有一位推着自行车的巡警。

    熊仓崇几人脸上顿时浮现出一抹惊慌。

    原来他们也有害怕的东西嘛？

    武内宗介想到，绫也在这个时候扑了过来，丝毫不嫌弃他身上的泥土，眼中含泪的喊道：“哥哥，你没事吧，有没有哪里痛，我这就带你去医院。”

    绫，还真是聪明啊。

    知道带巡警过来这里……

    武内宗介脸上布满了自嘲，也许比起自己这个妹妹，自己才是所谓的小鬼吧。

    轻轻的摇了摇头，忍着痛，武内宗介从地上爬了起来：“没事的，绫，我还要陪你一起去买衣服呢。”

    “现在哪里是买衣服的时候啊！”武内绫一脸焦急的道。

    另一边，那个巡警面色严肃的训斥着熊仓崇几人，最后才走过来将武内宗介扶起来：“同学，没什么事吧？”

    “没什么。”

    好在你们来的快……

    “那就好，这几个小子我会带回去教训他们的，让他们家长来接他们，绝对不会再让他们欺负你了。”巡警大叔询问了经过后，微微一笑道。

    真的嘛？

    武内宗介脸上浮现出狂喜之色，原来这么简单就可以了嘛？

    一切向着好的方向而去，接下来的几天熊仓崇也没有来上学，听跟他一同去往警局的人说，好像是被家里人狠狠的打了一顿。

    对此，武内宗介只想说，活该！

    实在是太大快人心了。

    也许这是他听到过最好的消息。

    可是，很快他就发现，这并不是什么好消息。

    放学时，他在等绫的时候，又碰到了熊仓崇，当时的他脸上青一块紫一块，大概就是被家里人打的……

    壮着胆子，武内宗介完全当没看到熊仓崇一般，想要就这么从他身边走过去。

    没事了，巡警大叔说过了，他不会在欺负我了……

    而就在经过熊仓崇身旁时，手臂环在了他的肩膀上，熊仓崇的脸紧贴着他的脸旁道：“怎么？宗介，看到好朋友就这么离开真的好嘛？”

    为什么？

    他为什么还要拦下我？

    只是说话吧，一定是这样，只是普普通通的交谈对吧。

    ……


------------

第九章 同生共死后结下的羁绊

    ……

    终究还是太天真了，被拉至学校外角落，感觉身体上阵阵痛楚的武内宗介如此想到。

    求助？

    没错，这个时候应该求助的吧，像绫那般去找人帮忙，可是该去哪里求助？

    “不要打了。”

    “那位同学，你是哪个班级的？”

    似曾相识的场景，消失的痛楚，可是这次武内宗介并没有感觉到什么喜悦，因为当熊仓崇看到绫带着老师来到时，那眼神中出现了恐怖的煞气。

    这煞气，让武内宗介感到恐惧，心脏都不由开始了颤抖。

    一切的一切都是那么相似，一顿训斥之后，老师联系了熊仓崇的家长，并且在最后对着武内宗介说出了一句让他深感嘲讽的话！

    “放心吧，同学，我一定会教训他的，以后他再也不会欺负你了！”

    如同上一次的狂喜并没有出现，因为，这一番话是如此的相似啊……

    一天一天的流逝，转眼间10天过去了。

    熊仓崇一直都没有出现，这让武内宗介一直紧绷的心渐渐放松了下来。

    也许老师的话真的管用了。

    没错，一定是管用了。

    熊仓崇以后都不会在欺负我了…

    多亏了绫啊。

    他只能这么相信，然后用越加开朗的笑容跟自己妹妹绫一同走在回家的路上，可是这种虚假的‘相信’根本就无法持续多久。

    回家的路上，无人的小巷。

    他和绫都被堵在了这里，无法逃离……

    熊仓崇那狰狞而恐怖的表情让他恐惧。

    不过绫还在这里，要保护绫！！

    所以他反抗了，虽然只是一下子就被打翻在地，用力的揣了他几脚的熊仓崇直接越过他，向着一脸惊恐的绫走了过去。

    不行！

    武内宗介也不知道自己哪里来的力气，直接爬起来抱住了熊仓崇的腿。

    “不……不…要，你这样是不对的，是犯法的……”

    砰！

    熊仓崇一脚踢在了武内宗介的脖子上，将其直接踢到了一边，一脸阴冷的嘲弄道：“犯法？哈哈哈哈，你还真是天真啊，我十四岁你明白吗？”

    不明白！

    “无责任能力，就算我现在杀了你，最多也只是被交由少年法庭。哪怕在严重的情节，也只是无期而已，要知道我们这里可没有真正的无期，在少年保护法下，最多七八年我就会过上正常的生活，你明白吗？”

    “这世界终究是由恶人获胜的，七、八年之后，等我出来时，我的朋友会举办盛大的party欢迎我啊，而你会躺在哪里呢？”

    “只要我诚心的认错，让别人感觉我有所悔悟，说上一句‘真是对不起，我做了无法宽恕的事。’其他人就会认为，我已经有了悔改意思。”

    武内宗介难以置信的看着熊仓崇那丑陋无比的脸庞，十四岁少年的世界观在此刻崩塌了……

    “所以不想死的话，就给我滚到一边，闭着眼睛、捂着耳朵，斥责自己的无力吧，那才是你这样的废物该做的事情不是嘛？”

    会死嘛？

    没错，会死的……

    不能反抗，反抗会死的！

    那些口头上的承诺都是虚假的，毫无作用可言，完全……不值得相信！

    忍一下就可以了，忍着就没事了！

    忍着就不会挨打……

    忍着就不会死！！

    而且如果不是绫的多事，我们两个也不会落到这个地步。

    没错，都是绫的错。

    挨顿打，学个教训都是应该的……

    这是她应得的，如果不是因为她，冰淇淋店我把钱交出去，就不会挨打了。

    都怪她自己！！

    没错！！

    都是……绫的错！！！

    ……

    接下来发生了什么事，他不知道。

    可是，哪怕仅仅的闭上了眼睛，死死的捂住耳朵，绫的惨叫声却也能够清晰传入他的耳中，那一声声‘哥哥救我……’是那么的刺耳……

    这都是她的错，挨顿打就没事了！

    就是这样，被打一顿就没事了。

    没事的，绫……只是有些痛罢了……

    “不要打了，崇，再打下去这丫头真的要死了啊！”

    “放开我！”

    “不行了，她好像真的要不行了！”

    “……”

    刺耳的争吵声，传入武内宗介的耳中。

    不行了？

    她？

    绫？

    怎么会？

    不可能！！！

    武内宗介睁开了眼睛，映入他眼中的是绫那倒在血泊中的身形，浑身上下都充满了被殴打的伤势，血液染红了她的校服。

    可是那一片死寂的瞳孔……却一直看着自己这个方向！

    绫……

    怎么会这样？

    明明只是挨一顿打就可以了，为什么会变成这样？

    熊仓崇也慌了，毕竟打这个小女孩完全是他一个人出的手，虽然先前那么说……但是他可不想将自己青春的岁月浪费在那种铁栅栏当中。

    不过，都是这小女孩的错，是她活该！

    熊仓崇眼中浮现出的是无尽怨毒，他的身上流露出的那瘴气味道变得越加浓郁，转头看了一眼呆坐的武内宗介，他的脸上浮现出一抹冷笑。

    “宗介，你失忆了对不对啊？”

    失忆？

    “你今天没有见过我的吧？小心说话，不要给别人添麻烦，不然……会死的。而且就算你说出去，也没有用的，我刚刚就跟你说过了啊，不要这么天真啊！”

    会死的！

    不能反抗。

    反抗就会死，忍一忍就过去了。

    绫一定会没事的。

    几个人走了，而武内宗介则是傻了，他甚至都不记得拨通急救电话。

    直到有人发现了这一幕，不过却是晚了……因为绫因为抢救不及时，陷入了昏迷状态，虽然治疗很成功，但医生说……能不能醒来，还是一个未知数！

    而武内宗介……则是‘失忆’了！

    他犹如旁观者一般，看着那些不断来询问的公仆，麻木的应对着！

    快发现啊……

    发现我在撒谎！

    ……

    一切都是徒劳，他根本没有勇气去开口，只能在暗中查阅这相关的资料……

    武内宗介知道……熊仓崇说的一切都是真的。

    他无能为力。

    忍着，再忍忍就好了！

    忍一下，绫就会醒来了。

    这一忍便是三年，他也上到了高中，绫却依然躺在那洁白的病房当中。

    ……

    浑身湿漉漉的武内宗介走在街道之上，深秋的寒风吹在他的身上，让他的身躯不由颤抖。

    不敢回家的他，也只能在河边洗去了自己身上的恶臭味。

    步伐有些踉跄的走向那早已熟悉的所在，那是一间医院……夜晚下的医院显得有些寂静，经过的护士们皆是有些异样的看着他狼狈模样。

    不过却没有阻止，因为三年不间断的到来，很多人都认识了这个少年！

    轻车熟路的来到那早已熟悉的病房前，手有些颤抖的伸向门把手……

    不敢开门……因为害怕，因为愧疚！

    他一点都不想来到这里，因为绫那紧闭的双目就仿佛无时无刻不在提醒他……自己是一个无药可救的废物！

    悄悄的拧开了门，因为他没有别的地方可去。

    不能回家。

    不能给别人添麻烦……

    门彻底的开启后，武内宗介的手便僵持了下来，看着房间中多出的那个身形，目光当中充满了焦急。

    是那个光头？

    他为什么会在这里？

    为什么要将手按在绫的头顶？

    来不及多想，武内宗介直接冲了上去，想要将这个光头撞开。

    无论如何……

    都不要在经历让绫在经历可怕的事情！

    啪！

    矗立不动的吴彪在武内宗介冲来的刹那，突然动了，一巴掌狠狠的甩在了武内宗介的脸上，力气之大，将其直接扇飞了出去。

    两颗后槽牙伴随着鲜血飞出，武内宗介的身体重重的拍在了墙壁之上，鲜血喷溅间滑落倒地，一侧的脸庞直接就肿了起来。

    “妈的，废物……”

    吴彪眼神中充满了愤怒，虽然之前透过这个废物体内的瘴气看到了一些片段，可是当真正来到自己的工作目标前，读取了那经历之后……

    他突然发现自己那一脚踢得实在是太轻了。

    “你…你要做什么？”武内宗介满脸惊恐的向着墙角挪动，身躯颤抖一点都没有停止！

    好恐怖的力气，就算想要反抗也没用的。

    我是打不过他的！

    ……

    看着那惊恐的眼神，还有向后挪动的身影，吴彪的眼中不由浮现出了煞气，直接大步向前，又是狠狠的一脚揣在了武内宗介的脸上。

    直接将其踢到了墙角处。

    看着那充满死寂，蜷缩在一起的身躯，彪哥狠狠的挠了挠自己头皮！

    “混蛋，你他妈的给我动啊，起来打我啊！！！”

    没用的……

    打不过！

    “你个废物，彻头彻尾的废物……”

    吴彪没有在向前，而是转身来到了病床旁，看着那紧闭双眸的小女孩，叹了口气：“这样的哥哥，还真是委屈你了，跟我走吧。”

    走？

    沉浸于恐惧的武内宗介顿时抬起了头，竟是强挺着剧痛爬了起来，血红着双目瞪着吴彪道：“你…你是什……什么人，你不能带走绫！”

    最后这一句话，已经可以说是吼出来的，那身躯虽然因恐惧与剧痛颤抖，不过却顽强的站在原地。

    吴彪面无表情的转过头，看了一眼武内宗介，随即直接将手伸到了胸前。

    嘭……

    一团炽热的火焰直接在吴彪掌心燃起，他看着武内宗介那直接被吓倒在地的身形，嘴角渐渐勾起了一抹冷笑：“我？彪哥是死神，专门引渡死人去那个狗屁尸魂界的，这个丫头该死了，我要送她下去。”

    死神？

    要带走绫？

    不行！！

    绫不能死……

    这一切都是因为我，要死也应该是我死，怎么能带走绫！！

    “不行…不行……不行！！”

    也不知道从哪里来的力气，疯狂的吼叫了一声后，武内宗介直接爬起来撞向了吴彪，不过却被吴彪微微挪下脚步就躲了过去。

    “不行，不能带走绫。”

    武内宗介张开双手，将绫护在了身后，血红着双眸瞪着吴彪道：“不可以，要死也应该我死，应该是我这个废物去死，要带走你就带我走吧，求求你放过绫吧。”

    “呵呵！”

    吴彪冷笑一声：“目标以外的灵魂我可没什么兴趣，不过……你可以试着阻止我啊，明天中午我会来这里取走她的灵魂，你大可以试着阻止我。”

    “当然……你这种废物不管怎么努力都是没用的！”

    话语声消失，吴彪的身形也一同消失在了原地，这无比诡异的一幕让武内宗介整个人瘫软在了床边。

    阻止？

    我能够做到嘛？

    ……


------------

第十章 不会让任何人再受伤害

    清晨，柔和的阳光洒落而下，大街上熙熙攘攘的行人串流，在这柔和阳光之下开始了新的生活，但也并非都是如此……

    “等老子学会了观音寺师傅的元气弹，绝对要把你这个不让人睡好觉的太阳射下来。”医院的楼顶，吴彪抬头对着悬挂于空的太阳比了个中指。

    当然太阳是肯定不会回复他一句：赖我喽？

    随手拍了拍白大褂上面的灰尘，吴彪很是不爽的嘟囔道：“你催个毛线啊，我也不是不给她清除，浪费时间也是我的，关你屁事啊！”

    这话自然是对昨天钻进他梦里的那个混蛋说的，对于地狱的催促，彪哥完全当‘他’放了个屁，有能耐弄个身体出来跟我单挑。

    干不死你丫的！

    对自己的上司腹诽了半天后，吴彪耸了耸鼻子，撇了撇嘴：“饿死了，找个地方去吃饭吧！”

    ……

    布满血丝的双眼目送日常检查的护士离开，武内宗介脸色显得憔悴到了极点，他这一夜都没有睡觉，一直在想着遇到那个自称‘死神’光头的一幕幕。

    从最初列车上，那个死神就已经知道了一切吧，所以才会在列车上有那种行为。

    一切都是为了讽刺我嘛？

    就连勾魂的死神，都看不起我嘛？

    难怪……

    我确实是一个废物！

    “哥哥……”

    “一年的时间很长啊。”

    “哥哥，那个，我要吃冰淇淋。”

    “……”

    看着绫紧闭的双眸，武内宗介脑海中想起了那一个个笑脸、那在街道上奔跑的欢快身影。

    绝对……不能让绫就这么走了。

    武内宗介的脸庞上浮现出了一抹坚定，不过这坚定随着开门声而被打断……

    “呦，宗介，你果然在这里啊。”

    这个声音？

    武内宗介的瞳孔立时一缩，转过头发现熊仓崇正依靠在门边，一脸戏虐的看着他，看着病床上的绫！

    “你…你…你怎么可以……来这里？”

    “为什么不能来，可不要忘了你昨天答应我的事情，我们可是约好一起去花店退钱的啊。”

    熊仓崇脸上的戏虐越加浓郁，目光越过武内宗介，看向床上的绫道：“呦，我们的睡美人可真是越来越漂亮了。”

    不行……

    不能让他在这里。

    武内宗介脸上浮现出焦急之色，快走几步来到门前，挡住了房间道：“我…这就领你们过去，把钱都……给你们。”

    熊仓崇闻言收回了看向病床的目光，很是高兴的拍了拍武内宗介的肩膀：“这才对嘛，不过我们可是好朋友，怎么能说给呢，以后会还你的。”

    武内宗介闻言没有说话，这种话他听过太多次了。

    熊仓崇见状也没有恼，直接让开了身体，武内宗介走出病房时深深的看了一眼床上的绫，随即才将门紧紧的关闭。

    哥哥……绝对不会让你被带走的！

    ……

    一路坐着车，来到了订花的花店，虽然扣了一些钱，但剩余的钱还是退了回来。

    拿着一沓钱走出花店，武内宗介来到了附近的一个破旧工厂，这里是熊仓崇等人的聚集地，也正因此，他悄悄订花的事情才会被这些人发现……

    工厂中，熊仓崇几个人正聚在一起，打着扑克吐着烟圈，并不算大的厂房中透露出一种难闻气味。

    “终于来了，过来一起坐会啊。”熊仓崇很是温和的笑着，不知情的人看了，还以为这两个人会是很要好的朋友。

    武内宗介缓步走上前，直接将手中的一沓钱递给了熊仓崇。

    时间已经不多了。

    必须要在中午之前赶回去……

    熊仓崇顺手接了过来，用大拇指一扒拉，微微一笑：“还真不少啊！”说罢，从中抽出了两张递给武内宗介：“去，想办法买点酒回来，反正这事你也老做，应该能办到的吧。”

    买酒？

    武内宗介急忙摇了摇头，有些犹豫，但语气却很坚定：“改…改天……或者晚上可…可以嘛？我现在真的有急事要回去一趟。”

    “别废话！”熊仓崇温和的神情顿时一变，冷声道：“你能有什么事情，我懒得跟你废话，现在赶紧给我买酒去。”

    “求…求…你了，我现在真的要走了！”

    熊仓崇脸色顿时变得极为难看，这个废物竟然在顶撞自己？

    “哈哈哈，崇，你这未免也太菜了吧！”

    “威严啊，这脸打的真疼啊！”

    “……”

    几个看热闹不嫌事大的人起哄，让熊仓崇的眼中浮现出煞气，还有这一抹杀气，只有杀过人后才会有的杀气……

    “妈的！”

    大骂了一声后，他直接起身一脚就揣在了武内宗介身上，将其直接踹倒在地，然后凑上前便是一顿乱踢。

    “区区一个废物，我让你做什么，你就得做什么，不听我话，我就杀了你！！”

    武内宗介蜷缩着身体，长久的挨打让他知道，只有这样，承受的痛楚才是最少的。

    没错，我就是一个废物……

    但，现在没时间磨蹭了……

    必须要回去。

    哪怕那是死神……

    也不能让他带走绫。

    不同于三年前，并不单单只是被打。

    被带走真的会死的啊……

    以后哪怕是不会笑，不会走动的绫，他也看不到了。

    对不起……

    绫，我当时真的没想过，这个疯子会打的这么狠……

    对不起……

    这次，换我来守护你。

    就算是死，我也要和你一起死。

    就让我这个废物，陪你吧！

    虽然我也知道，自己根本没有资格，甚至当不起你的一声‘哥哥’。

    但，现在就让我在当最后一天吧……

    熊仓崇踢出的脚一顿，并非他主动停下来的，而是他的脚被那个他眼中的废物给紧紧的抱住了，然后他看到了这废物的目光。

    那是什么样的目光？

    怨毒、仇恨、绝望、悲伤、血丝弥补！

    痛苦、疯狂、追忆、坚定，很难相信一个人的目光中会同时出现这么多种情绪，这目光让熊仓崇心底都为之一寒，就仿佛被一头发疯的野兽盯上了一般！

    这是一个废物的救赎……

    也是一个哥哥，最后的疯狂！

    “啊啊啊啊啊……”前所未有的咆哮从武内宗介口中传出，他就这么抱着熊仓崇的腿站了起来，然后狠狠的一顶，直接将熊仓崇推到在地！


------------

第十一章 张开紧握的双拳，那里已汇聚了力量

    “啊啊啊啊啊……”前所未有的咆哮从武内宗介口中传出，他就这么抱着熊仓崇的腿站了起来，然后狠狠的一顶，直接将熊仓崇推到在地！

    然后整个人就这么扑了上去，犹如野兽一般向着熊仓崇喉咙撕咬而去。

    熊仓崇瞳孔一缩，这混蛋疯了嘛？

    想也不想的将胳膊挡在了身前，一阵钻心的剧痛传出，血液迸射间，那用来格挡的胳膊，竟是生生被这一咬撕扯掉了一块血肉。

    这一幕让熊仓崇愣了，甚至连惨叫都憋在了喉咙当中。

    周围的几个人也呆了，因为任谁也没有想到，这个废物疯起来竟然会这么可怕。

    武内宗介却笑了……

    这个混蛋也配是人？

    他为什么也能感觉到痛？

    不知道怎么打架，那就用牙咬吧……

    这么想着，武内宗介再一次低下头，向着熊仓崇咬了过去，不过……

    “废物，你给我去死吧！！”

    熊仓崇却比他更快，比他更狠，直接狠狠的一拳锤在了他的牙上，几颗门牙顿时从武内宗介的口中飞出。

    血液横飞间，熊仓崇狠狠的一推，将柔弱的武内宗介推到了一边，捂着胳膊从地上站了起来，看向武内宗介的目光中充满了杀气。

    我刚刚……竟然因为这个废物恐惧了？

    无尽屈辱侵蚀熊仓崇的大脑，他直接快走两步，一脚狠狠的揣在了武内宗介面门之上，几颗脆弱的牙齿从牙床脱落！

    牙没了，怎么办？

    放弃吗？

    果然我还是一个废物……

    不……

    我今天是‘哥哥’，牙没了，我还有手，手没了我还有脚……

    无论如何都要赶回去。

    “死吧……废物！！”熊仓崇直接骑在了武内宗介身上，一拳向着其脸上砸去。

    砰！

    唰！

    一声闷响和一声微不可查的声响传出，熊仓崇伸舌头舔了舔嘴唇，一丝腥意传来，这是他的血……他的脸上出现了数刀狰狞的挠痕！

    武内宗介的指甲中，则是有着肉丝，他的脸上没有丝毫痛楚之色，而是在笑，很高兴的在笑……

    死也要报仇。

    为了绫！

    为什么，要打的那么狠……

    为什么，对于一个小女孩要下那么重的手。

    对不起，绫。

    都怪我这个废物！！

    如果早知道……

    不，没有早知道，我就是一个彻底的废物。

    捂着耳朵，紧闭双目的我，完完全全就是一个废物……

    就让我这个废物，再当一次哥哥吧！

    一种普通人看不到的黑雾，渐渐变得有些稀薄。

    “啊啊啊啊……”熊仓崇疯了，眼睛变得通红，怒吼一声后直接向着武内宗介的脖子掐了过去，不过他却没有触及到武内宗介的脖子，因为够不到了！

    预料当中的痛楚没有传来，武内宗介艰难的睁开眼睛，这才发现熊仓崇已经被一个光头少年提在了手中，是那个自称‘死神’的人！

    “还是可以的嘛，虽然还是该死。”

    吴彪冷冷的道了一句，便不再去理会武内宗介，转而看着手中提起的熊仓崇道：“活人不在我的工作范围啊，但你还是去死吧，因为彪哥很不爽啊！”

    “是你！”

    熊仓崇也认出了眼前这个光头，知道其力量的恐怖，脸色顿时变得惊慌了起来。尤其当听完吴彪的话后，眼神中顿时有了惊恐之色。

    “不，不要，你这是犯法的…我应该有悔改的机会，我还小……”

    嗙！

    吴彪直接将熊仓崇往起一提，然后重重的摔在了地上，恐怖的力量让熊仓崇浑身上下的骨头都发出了咔咔脆响，其所落之处的周边一道道裂痕眼神而出。

    噗！

    血液带着沫从熊仓崇口中流出，眼中充满了惊恐与绝望。

    周围的几个人见状尽皆惊叫了一声，转身就逃。

    吴彪懒得理这个身上不带瘴气的小混混，目光冰冷无比的看着熊仓崇：“小？有悔过的机会？不，这些你都没有了。其他人可能会觉得你有机会悔过，但我这双眼睛告诉我，你完全不可能悔过。”

    原来活人体内生出的地狱瘴气，是这么臭的啊。

    “不…我…饶了……我，我…会……”

    接下来的话，他没有说完，因为吴彪手中的地狱业火直接落在了他的身上，几乎瞬间一个大活人便化作了虚无，在业火灼烧之下，甚至连一丝骨灰都不存在。

    “你是我杀得第一个同类，但应该……不是最后一个！”吴彪微微一阖眼，随即才渐渐睁开，看着那步入地狱中的灵魂冷声道。

    “你…怎么会在这里？”武内宗介看着吴彪，那目光中并没有为眼前发生的一幕感到惊恐，有的只是焦急……

    为什么会出现在这里。

    绫呢？

    绫在哪里？

    难道……

    “当然是取完灵魂，过来瞧瞧你这个废物了？”吴彪语气讥嘲的道。

    取完灵魂？

    绫……

    “把绫……”武内宗介颤抖的从地上爬了起来，然后直接向着吴彪扑了过去，面目狰狞而恐怖，沙哑的嘶吼传出。

    “把绫还给我！”

    砰！

    一拳直勾勾的砸在了吴彪脸上，吴彪并没有去躲避，反而笑了，很真挚的笑容……这还是他第一次在武内宗介面前，露出这种平日里常有的笑容，普通的笑容！

    “这一拳，还真是让老子好等啊，不过……这才叫拳头，沙包大的！”

    话语间，吴彪一拳就砸了上去，直接将武内宗介砸倒在地，然后直接骑上去一拳接着一拳的往其脸上招呼，直接打的武内宗介脸整个肿了一圈。

    “这才爽嘛，拳拳到肉，我也是希望对手能还手的啊！”

    “把…绫……还给我……”

    吴彪一笑，直接将武内宗介提了起来，随后便消失在了这废弃工厂当中，当其再次出现时……已经到了武内绫的病房当中。

    武内宗介只感觉眼前的情景花了近半个小时，当他再次恢复视野时，就已经到了医院，也看到了病床之上的绫。

    其实如果吴彪想的话，几分钟就可以来到这里，可是那种速度却绝对不是一个普通人所能承受的。

    没事嘛？

    绫……

    哥哥来了。

    “我这图个什么……”彪哥搓了搓脸，直接来到病床前，将手按在了武内绫额头上闭合了双目！

    “不要！”

    这一幕，顿时让武内宗介急了，他疯了一样的想要扑上前，不过却感觉一种难以形容的重压落在了他的身上，让他根本无法挪动分毫。

    不可以……

    不行！

    怎么能够让绫就这么走了……

    我还没有当她的面，说上一句对不起啊！

    时间一分一秒的流逝，武内宗介泪水浸湿了脸庞，可是任凭他如何努力，也无法抵住那种重压站起身来……

    过了不知道多久，也许是一分，也许是一个小时，他不知道，因为每一秒都如同一年般长久！

    “嗯？”

    一个有些微弱的呻吟传出，顿时让武内宗介的挣扎停顿，难以置信的向着那病床上看去，身上的重压也随之消失……

    “这些大概是真的要被狠狠损一顿了！”吴彪嘟囔了一声，随手从白大褂掏出了一根烟，不过却没有点燃，就这么叼在口中走了出去。

    武内宗介急忙站起身，来到了病床旁边，看着绫那颤抖的眼皮，手心都不由沁出了汗水。

    终于，那双眼睛睁了开来。

    果然还是这么的美丽啊！

    “哥哥？”

    盼望已久的声音传来，让武内宗介的泪水如同决堤的水坝一般流下，因为在那美丽的大眼睛中，他没有看到丝毫的埋怨之意。

    那本已稀薄的瘴气，彻底化作了黑烟消散。

    ……

    “切，娘炮，胆小鬼，果然老子还是瞧不起。”

    走出医院的吴彪仿佛察觉了什么，回头看了一眼那病房的窗户，嘴角渐渐勾起了一抹轻笑，他也不知道自己这么做对不对。

    不过……老子爽了就行，谁管地狱那个老王八爽不爽。

    正如先前所说，他的工作目标只有一个，那就是武内绫！

    至于武内宗介，在地狱意志的判定下，他……有罪，死后只会下地狱。

    因果就是如此！

    因为他的软弱，令熊仓崇越加肆无忌惮，越来越变本加厉。

    如果他能够坚强，懂得反抗，让熊仓崇有所忌惮……

    熊仓崇会变成什么样？

    这谁也不知道。

    所以在地狱的判定中，他有罪，被葬气入体，下地狱也是咎由自取。

    吴彪本来也是这么认为的，所以才会有那样的一句话：胆小和娘炮我虽然瞧不起，但并不是什么错。但……废物就是无药可救的垃圾。

    因为这……也是一种罪！

    直到读取了武内绫的记忆……

    “一定会被损死的，真是不甘心，他奶奶的！”

    吴彪很是不爽的嘟囔道，地狱意志这次绝对要埋怨他多管闲事的，毕竟‘他’那么爱折磨人，咎人数量就那么点，现在还让彪哥给放走了一个……

    ……

    三年前，无人的巷子中。

    一个少年捂着耳朵，闭着眼睛蹲在角落当中，连睁开眼睛的勇气都没有，他知道……妹妹一定是在喊着：哥哥，救我……

    但他不敢去听，可是如果他拿开捂住耳朵的双手，就会发现……

    那并不是求救，而是……

    “哥哥，快跑啊……”

    ……


------------

第十二章 窜稀窜的脑袋都迷糊了，我觉得我应该去撸一管……

    “哈哈哈，饱了！”

    吴彪一脸惬意的走出了西餐厅，至从上一次跟观音寺师傅吃过一次之后，他就觉得那些什么牛排，什么这面那面的味道不错。

    所以告别了那个废物哥哥与勇敢妹妹后，他就跑到了西餐厅大吃大喝了一顿，至于不认识字……那都无所谓，彪哥有都是钱！

    “把这菜单上的东西一样给我先上十份，你们这种破店太小气，一碟给这么点东西够谁吃的啊。”彪哥进了西餐厅如此说道。

    结果就是服务员呆立了近两分钟。

    最后大堂经理一边擦着冷汗，一边确认，最后还让吴彪先把账给付了，这才把这奇葩至极的菜单送到了后厨，把那一大群厨师累的可谓是汗流浃背……

    结果也没供上彪哥吃，那经理紧握这手机，准备随时拨打急救电话，生怕彪哥在撑死在他们餐厅。

    最后还真有用了，急救电话确实打了，不过被救护车拉走的却是过劳昏厥的厨师长……

    最让大堂经理欲哭无泪的还是彪哥临走前那极为不爽的一句话：“你们这里效率太差，都供不上老子吃，下次不来了。”

    ……

    一身白大褂，铮亮大光头，叼着一根烟，在路过的行人眼中，这完全就是一个十五岁活出五十岁德行的经典例子，几个父母还把吴彪当成样本，教训着自家孩子。

    “车站在哪个方向来的？”对于外人的目光，彪哥压根就没在乎：“浪费了好长时间，也不知道圣斗士还有没有重播。”

    随便拽了个人，问了下车站在哪里，吴彪便不急不缓的向着车站方向走去。

    “我是不是也该赚点老婆本了啊，等卯之花烈跟我结婚以后，还得买房子。而且交配完，卯之花烈屁股那么大，肯定还要生一窝崽子，还得供一窝崽子吃喝。”

    “嗯，回头琢磨琢磨找个工地搬砖的活去……不行，得找其他的活干，我们搬砖界不是有句话嘛，我放下砖头就不能养你，我拿起砖头就不能抱你。”

    彪哥表示，自己想要那种，既能抱卯之花烈，又能养卯之花烈的活干。

    完全没有金钱概念的彪哥却不知道，观音寺师傅给他的这一张卡，完全够他一辈子吃穿不愁了。

    咔咔……

    一道微不可闻的脆响传出，吴彪身形立时一顿，抬头向着前方红绿灯的方向看去。

    砰！

    几乎就在吴彪看过去的瞬间，整片区域都是一震，红绿灯下的那一片区域出现了一道道裂痕延伸而出，犹如地底被掏空了一般，渐渐向着下方凹陷……

    这一幕，顿时让红绿灯下等待的行人都为之惊恐，尖叫声刹那间响起，密密麻麻的人群疯了一般向着凹陷外围跑去，推搡之间惊叫声，谩骂声四起。

    在生命的危机之前，每个人都开始疯狂的逃窜，不少还没有明白发生了什么事情，尚未反应过来的人被推倒在地。

    “弥生！”

    一个中年妇女脸色焦急的向着人群后面挤去，在她所看的方向，一个小女孩正满脸茫然的站在那里，在小女孩的身后，巨大的凹陷渐渐来临。

    直径数米之广的天坑出现，并且迅速的向着四周扩散，几乎眨眼间那个小女孩便已经消失在了众人视野当中，那个中年妇女尖叫一声便往天坑范围跑去。

    可是密麻的人群却硬生生的给她顶了回来。

    不过随即发生的事却让这位母亲一怔，因为她看到一个光头少年突然以极快的速度跳进了那天坑当中。

    并没有过多久，少年直接从那已经停止延伸的天坑边缘爬出，手里却多出了一个小女孩。

    “小兔崽子，还不赶紧滚蛋。”吴彪随手将已经被吓呆了的小女孩丢到天坑边上，那中年妇女也在此时挤了过来，一把就抱住了小女孩。

    “谢谢……”

    语气焦急而硬咽的道谢，随即中年妇女直接抱着小女孩向着后方跑去，虽然现在天坑周遭停止了塌陷，但会不会在向外延伸还是一个未知数，还是跑远些比较好。

    吴彪却是没有离开，而是坐在天坑边缘，目光向着那深不见底的天坑内看去。

    “…回家……我想……回家…我要回家……”

    断断续续的声音传入吴彪耳中，这声音不知从何而来，虽然断断续续，可是却很清晰。

    “小伙子，快点过来啊，不要坐在那里！”

    “刚刚干的漂亮，你怎么做到的啊？”

    “离天坑边缘远点，不要坐在那里啊，很危险的！”

    “……”

    周围的行人也渐渐平静了下来，当他们看到天坑边缘坐着的吴彪后，尽皆发出了善意的提醒。

    “也不知道怎么了，最近我们这里出现好几次天坑了吧，旁边那条街的天坑还没有彻底掩埋，竟然又出现了一个。”

    “谁知道呢，据专家讲，好像是因为地壳变动的原因吧！”

    “……”

    “喂，朋友，你赶紧过来啊。”一个胆子稍微大些的青年向前走了几步，大概是想要去拉吴彪一把。

    吴彪转过头看了来人一眼道：“哥们，你有没有听到什么声音，这下面好像有人在呼救啊？”

    “什么声音？错觉吧，如果真有人掉下去，肯定会摔死的，怎么可能会呼救啊。”青年摇头道。

    听不到嘛？

    吴彪挠了挠光头，随即直接用双手在边缘一撑：“我下去看看！”说罢，整个嗖的一下，就消失在了天坑边缘，这一幕顿时引起了一阵惊呼。

    ……

    天坑也并非没有底，大概往下掉落了十米，吴彪终于到达了天坑底部，塌陷下的尘土直接淹没了吴彪下半身。

    “喂，有没有人啊？”

    吴彪很是迷茫的耸了耸鼻子，因为哪怕到了坑底，他也没有闻到任何气息。可如果说这里没人，那个呼救的声音却越来越清晰，就仿佛在自己身边一般。

    “我想回家……”阴森而又缥缈的声音再次传来。

    这一次，声音就仿佛是在彪哥耳边传来的。

    “别叽叽歪歪的，再他妈不出来我可走了！”彪哥直接暴力打断了那个声音，丝毫没有害怕……

    砰！

    那缥缈的声音仿佛听到了吴彪的话，直接给出了回应，整个天坑都为之一震。而随着这一震，在吴彪身旁突然亮起了一道金黄色避障，就仿佛结界一般！

    “卧槽……”

    吴彪这才察觉事情的诡异，目光向着那一闪即逝的圆形避障看去，隐隐在避障中看到了一个影子，不过这圆形的避障仅仅一瞬间便再次化为了无形。

    “什么东西？”迷茫的眨了眨眼睛，吴彪伸手向着那圆形避障消失的地方摸去，果然摸到了形体，一阵滚烫感顺着手心传来。

    让吴彪体内的地狱业火直接不受控制的燃烧了起来，业火冲起时直接将这看不见的球体整个燃烧而起，伴随着一阵咔咔的声音，一道道裂缝在火焰当中出现。

    “这是……什么火？”

    那缥缈的声音变得清晰起来，语气中充满了惊骇与狂喜之意，而伴随着声音，整个球型体又是一震，带动着整个天坑都为之一颤！

    啪！

    一阵脆响传出，那球型体直接破碎而开，一个影子犹如鬼魅一般的冲天而起，隐约中一道目光落在了吴彪身上，随即彻底的消失无踪！

    “卧槽，你别跑？”彪哥这才反映了过来，整个人直接一跃而起，向着天坑外追去。

    虽然仅仅只是一瞬间，不过……那个鬼魅身影身上却流露出一种强者的味道。

    这让吴彪忍不住一阵兴奋：“快回来，跟彪哥干一架再走啊！”

    眨眼间，吴彪便跳出了天坑，可是寻觅一圈后，除了那些被他惊呆的围观群众，根本就没有那个鬼魅影子，就连一丝气味都没有残留。

    “跑了？”

    ……

    ------------

    晚上就这一章吧，窜稀半天……现在浑身都软了……


------------

第十三章 这一切……都是不可或缺的、

    虚圈，一望无际的荒凉，矗立于庞大虚夜宫的顶层，映入眼帘的也仅仅只有荒凉……

    在这里，站着一个身着白袍的男子，哪怕是远远看去，当看到这个身影时，都会感觉到一种难以言表的压力，甚至如果盯着这个身影久了，让人都产生了一种灵魂接近破灭的感觉。

    这个房间，还有这身形的强大。

    其身份无需在猜测，也只能是现如今虚圈的王者，那自号为‘神’的男人，蓝染惣右介。

    “神……”

    蓝染惣右介伸出手，透过手掌指缝看向那无尽的荒凉大地，他的身上明明没有流露出任何的波动，可是一种恐怖的威势却荡漾而起。

    嗡……

    手掌前方虚空开始了颤抖，随即在那虚夜宫之外，无尽荒凉沙漠之中，轻微的震荡传出，随即……那一片荒凉中心轰然塌陷而下，形成了一道巨大的天坑。

    那天坑直径高达数百米，如果从上空看去，就会发现……那是一个掌印。

    蓝染惣右介看着向天坑范围内涌去的流沙，脸上依然还是那样的平淡。

    仿佛自语，又仿佛询问的声音从他口中传出。

    “…是终点…嘛？”

    ……

    一个巨大的平台，让人感到极为震撼的是……这平台漂浮于虚空之上。很难相信，如此庞大的平台竟然没有任何支柱就漂浮在了半空当中。

    这里的一切看上去都是那么的诡异，范围虽然并不算巨大，但，这里的灵压浓度却足以让任何人为之震撼，密集的灵压就犹如深海重压一般，哪怕副队长一级到了这里，都未必能够拥有走动的资格！

    可是，在这平台之上，却有着五个身影，这五人形色各异，但却都具备着极为恐怖的灵压。

    甚至可以说……这些人的灵压与护庭十三队总队长山本元柳斋重国也不弱多少，甚至个别的几个还要强于山本元柳斋重国不少。

    很难想象，这个世界上竟然有这样的强者存在，不过……此时这五人的脸上却是布满了凝重，甚至在那瞳孔深处，隐隐有着惊恐之意。

    “虽然之前就隐隐有所感觉……但现在哪怕透过72道避障也能够清晰的察觉到这气息，外面到底发生了什么？”一个蓄着相当浓密的双眉和至胸胡须，头皮铮亮，犹如和尚一般的男子凝声道。

    “现在已经没时间考虑这些了，那力量的主人……已经强到了恐怖地步，甚至已经干扰到了灵王大人所创造的世界规则，已经完完全全的超脱了这个世界，成为了我们所不理解的存在，另一个次元的‘超越者’！”

    说话的是一个有着九条手臂的身影，因为其隐匿在阴影当中，所以尙还无法看出其模样，不过从其轮廊上来看，这是一个女子。

    “那我们？”一个有些肥胖，双颊画着漩涡纹路的女子问道。

    “这是我们的职责不是嘛？”

    一个庞克卷发的男子嘴角勾起了一抹轻笑，转而看向最初说话的和尚道：“看来是可以久违的活动一下了，也不知道还能不能回来，呵呵，这里好像还真没什么值得怀念的。”

    “走吧！”和尚没有多说，直接回首看了一眼这世界的深处，在那里……是这世界的本源，是这世界的规则，不过却已经随着世界的构建成为了一种意志，毫无灵慧的意志！

    那是，灵王！！！

    ……

    “知道了……”

    吴彪缓缓睁开眼睛，他没有起床，而是抬起手对准天花板，透过指缝间看向天花板，脸上带着一抹苦笑：“会死嘛？不过跑到地狱避难……呵呵，老混蛋，你认为可能嘛？”

    放弃所有的人类，尸魂界的朋友……犹如败家之犬一般躲入地狱，然后完全关闭尸魂界、现世、以及虚圈的通道。

    也就说地狱以后将不会在依附于现世、尸魂界、虚圈三界，完全成为一个独立的世界。

    这一点曾经自然是无法做到，但现在可以了……

    因为已经有了新的世界通道，完全抛弃了三界，依附于通道即将彻底架构完成的新世界。

    三界任何人，无论有多强，也将无法在与地狱产生任何联系。

    这一提议，直接就被吴彪所拒绝了，因为这里是他的家……哪怕来到这里还不足一年，可是这一年中他的身影已经完全融入到了这个世界！

    发生了太多太多事情，曾经除了打架以外，一无所有的他；如今有了朋友、有了家人、甚至有了喜欢的人……

    有了几个弟弟，还有可爱的妹妹。

    当然，还有一个土豪师傅！

    有了让他兴奋的对手，有了让他承认的朋友，哪怕嘴里一直抱怨，可是尸魂界的大家，都在不知不觉中成为了吴彪不可或缺的存在。

    这一切的一切……都是吴彪从来都没有过的。

    可是，现在却让他放弃这一切，放弃这得之不易的‘所有’，换取自己存活的机会！

    吴彪直接拒绝了，与其那样，他宁愿陪伴这得之不易的‘所有’，一同奔赴死亡。

    “原来，你这老混蛋，也是有情绪的嘛？”

    第一次，大概是第一次，吴彪在那个冰冷机器的意志中感到了愤怒与失落，还有着一抹悲伤；不过，也好像不是第一次，在他成为地狱代理人时，好像就隐约感觉到了‘他’的欣慰，只不过远远没有现在这般清晰！

    也许在不知不觉中，‘他’也获得了成长吧，变得越来越像一个人，而不再是曾经那个毫无杂念管理地狱，一心一意为了地狱的冰冷机器！

    不过！

    哪怕没有尝试，吴彪也感觉到了……

    地狱已经如同‘他’说的那般，完完全全的关闭，彻底脱离了三界。

    已经走了嘛？

    还真是果断啊！

    吴彪嘴角勾起了一抹苦笑，心中的这种情绪……大概是不舍吧。

    地狱意志这个老混蛋，又何尝不是‘所有’之一呢。

    不过他心中没有感觉到丝毫的生气，因为他也支持地狱的选择，这也许才是正确的。

    毕竟，他没有赢得把握，那种恐怖的气息，吴彪的本能隐隐也能够察觉到，不过……

    我无所畏惧！

    因为有‘他们’在。

    哪怕这三界毁灭，吴彪也绝对不愿意离开这里。

    “再见了……或者说不见了！”吴彪嘴角向着两侧裂开，露出那招牌笑容，虽然看着有些傻气，可是却很纯粹，很单纯……

    抬头看向天花板，这目光仿佛透过天花板，穿越世界，看向那不知存在于何处的地狱。

    “虽然一直都有抱怨，不过这近一年的工作……我很喜欢，谢谢……”

    “彪哥，快起床吃饭了啦！”游子的声音传来。

    吴彪脸上浮现出灿烂的笑容！

    “诶，来嘞，我要吃咖喱饭！！”

    “还咖喱饭，咱们家账户都要透支了，只有米饭，你爱吃不吃！”黑崎一心没好气的声音传来。

    “吃……米饭就米饭吧。”

    这一切，由我来守护！


------------

第十四章 开始？

    “呦，回来啦！”吴彪看着饭桌旁出现的那道身形，脸上顿时流露出了笑容。

    能够坐上黑崎家饭桌的，毫无疑问，正是已经消失了半个月有余的黑崎一护。在黑崎一护的身上，吴彪可以很明显的感觉到不同。

    虽然并没有死神化，可是那暴虐的灵压，还有强者的味道。哪怕是在肉体的遮盖下，也无法完全抹除！

    “嗯，我回来了！”黑崎一护摆了摆手：“彪哥这段时间过得如何，那边的工作忙不忙啊！”

    吴彪脸上的笑容不变，嘿嘿一笑道：“现在轻松多了！”说罢，他来到黑崎一护身旁坐下，拍了拍其肩膀小声道道：“感觉强了很多啊，要不要找个地方跟彪哥打一架。”

    “彪哥，你够了啊！”夏莉很是不满的瞪了一眼吴彪：“一护哥刚刚回来，你就要跟他打架，有你这样的嘛？”

    “是是是！”吴彪咧嘴一笑。

    “感觉有些天，我们没这么聚在一起吃饭了啊。”游子将菜肴摆在桌子上，脸上带着无比开心的笑容道。

    黑崎真咲端着吴彪专用饭锅放在了吴彪面前笑道：“就是嘛，都不在家感觉怪寂寞的，也不知道小一户和小彪怎么就这么忙啊！”

    “不在家更好！”

    黑崎一心一脸愤愤的斥道：“一个连学也不上一直请假到放寒假，另一个完全不务正业，三天两头的就往外跑，完全没有把我这个一家之主放在眼里啊！”

    “老大，你什么时候成一家之主了？”

    吴彪迷茫的眨了眨眼睛，随即看着黑崎真咲道：“一家之主难道不是大嫂嘛？”

    “就是，就是！”夏莉附和着点了点头。

    游子很是认真的思考了半响，小脸上布满了纠结，随即有些歉意的看着黑崎一心道：“我也这么觉得诶，爸爸！”

    “事实如此。”黑崎一护最为直接。

    “……”

    黑崎一心脸一黑，想要反驳，不过看了看一脸‘温和’笑容的黑崎真咲，他很是果断的点了点头：“没错，一家之主就是妈妈，不过，那你们也不能不把我这个第二家主不放在眼里啊，我的威严呢？”

    “恋女癖变态的威严？老爸你真搞笑……”夏莉一如既往的尖酸！

    “怎么这样，什么叫恋女癖，我只是一个很普通，很慈祥，将一身心血全部付出在女儿身上的父亲而已。”说着，黑崎一心一脸凑到了夏莉旁边：“夏莉，晚上要不要和游子一起，跟爸爸一同睡啊！”

    “滚开，变态。”

    “哇哈哈……老大，晚上我跟你一个床睡吧，彪哥火力旺，睡我旁边很暖和的。”吴彪大笑道。

    “滚，谁要跟你这种睡觉都在挥拳的混蛋一起睡，我还不想这么早就死。”

    ……

    一顿饭在这样吵闹的环境中渡过，虽然口中抱怨连连，但每个人脸上都是带着开心的笑容，家人聚在一起，哪怕只是普普通通的交谈，也能让人感觉到开心。

    饭后，吴彪便离开了黑崎家，开始了漫无目地的闲逛。

    望着四周早已熟悉的街道，哪怕吴彪这个路痴，在不知不觉中在这里也变得走不丢了，这里的一切都是那么熟悉，进入附近的便利店买了一盒烟。

    “小朋友，你多大了，就跑到这里买烟。”店员一脸怀疑的道。

    吴彪瞥了其一眼，随手将烟拆开，点燃一根道：“新来的吧。”

    “啊？”

    “上次跟我说这话的，我让他在医院躺了一个星期。”

    “……”新来的店员呼吸一窒，只感觉面前这个‘小朋友’好像突然变成了一只野兽一般，令人恐惧。

    吴彪冷哼一声，直接走出了便利店，敢叫老子小朋友，干懵你信不信。

    一边抽着烟，一边走在人流稀少的大街上，不知不觉中吴彪来到了一座天桥旁，遥望着天桥下阴暗的角落，还有那一旁的河流。

    吴彪脸上浮现出了笑容。

    【这里是空座町。】

    【你真当我彪啊，老子打个架还能干出省。】

    【相见就是缘分，两哥们，你们的名字告我一下吧？】

    【黑崎一护。】

    【茶渡泰虎。】

    吴彪笑着摇了摇头，迈步继续向着远方走去。

    空座町的学校、郊区、公园……一一走过。

    又去了井上家蹭了口水喝。

    去石田家的医院混了顿饭，然后被一脸嫌弃的石田龙弦撵走。

    又去茶渡所在的拳击俱乐部，把茶渡在内的所有拳击俱乐部成员统统干倒，然后扬长而去，最后又把追出来要钱的拳击俱乐部老板一拳KO……

    而在废弃医院前，吴彪看到了一道熟悉的身影！

    “观音寺师傅！”

    观音寺回过头，看到了走来的吴彪，脸上顿时洋溢起了笑容：“彪哥，你怎么跑到这里来了啊！”

    “刚好路过啊！”

    “这么巧，我也是啊。”观音寺闻言一笑。

    两人对视了一眼，随即皆是双手护在胸前，扬天开始狂笑：“哇哈哈哈哈哈哈……”笑声划破了天空，为这废弃医院平添了一丝生气！

    “观音寺师傅，你怎么跑到空座町来了啊。”

    “工作啊，一个叫做浦原喜助的人给我发了邀请函，让我来空座町除灵。不过搞得神神秘秘的，也不知道他到底让我去哪里除灵，就是告诉我到时候就知道了。”

    “哦……诶，师傅你刚刚说谁？”

    “浦原喜助啊，我记得是这个名字。”观音寺一脸迷茫的道。

    “那个混蛋绿帽子……”吴彪脸一黑，这混蛋至从上回坑了他一次后就彻底消失了，也不知道到底跑去了哪里。

    吴彪虽然也寻找过，不过除了找到四个直通云霄的大柱子，根本就没有看到那个混蛋的影子。

    从那柱子上的气味残留便能够看得出来，这就是绿帽子搞得鬼。

    好不容易重聚一次，吴彪直接带着观音寺师傅回到了黑崎家，并且将其隆重的介绍给了一家人，不过除了黑崎真咲外，其他人都认识这一位大名人。

    “快点啊，彪哥，到你了，赶紧出牌啊！”

    “再等等，我这牌绝对碾压你们所有。”吴彪一点点搓开了抓来的牌，看着露出了两个A后面露出的一个尖，脸上顿时涌现出了狂喜之色。

    啪！

    吴彪直接将牌拍在了桌面上：“哇哈哈哈，三条A，你们谁都不好使了！”

    “哈？三条A？”众人都是想着桌面上看去，当看清那三张牌后，夏莉的嘴角顿时勾起了一抹讥嘲：“三条A，彪哥你确定？”

    “确定啊……啊嘞？”吴彪说话间，向着桌面上看去，只见那完全露出的第三张牌，竟是一张4……

    “哇哈哈哈，彪哥呦，你大意了啊！”观音寺狂笑！

    黑崎一护摇了摇头。

    游子笑道：“所以说啊，彪哥太急…躁……了啊……哈……为什么突然这么困……”话还没有说完，游子就已经趴在了桌子上。

    “游子？”夏莉见状一惊，起身便要去看，不过她的眼皮也随之开始了打架，晃了晃后直接朝着后面倒去。

    一盘的黑崎一护将其扶回了原位，自语道：“开始了嘛？”

    “什么开始了？”吴彪迷茫的眨了眨眼睛。

    一旁的观音寺老师也随即趴倒了下去。

    见状，吴彪皱了皱眉头，不过还未等他发问，眼前突然就是一花。在这一瞬间，这房子好像突然消失，不过转瞬间便恢复了正常！


------------

第十五章 砸门即是打脸

    但这个‘正常’也只是视野中的，因为吴彪能够清晰的感觉到，这城市已经变成了空城；所有的人类，包括夏莉、游子、观音寺都在一瞬间消失了，连一丝气味都没有流下！

    “这是……”

    “浦原喜助架设的转界门，这里已经是技术开发局做出的模型了！”黑崎一心的声音传来。

    “怎么会？”黑崎一护脸色顿时就是一变，转头向着楼梯上走下的黑崎一心与黑崎真咲看去，目光中充满了惊疑之色：“老爸？你……”

    关于转界门一事，浦原先生前不久就已经告知了假面一伙，所以黑崎一护对于刚刚的异变，虽然感觉有些突然，但也没有太过于惊讶。

    可是在他眼中，完完全全就是普通人的老爸竟然也会留下来，这让他感觉无比惊讶。

    “等下在跟你解释。”

    黑崎一心直接说道，转而看向房门道：“客人已经来了，不过这模型里貌似并没有备下招待用的茶水啊。”

    随着他的话语，黑崎家的房门被推了开了，数道身形走了进来，其中为首的赫然正是护庭十三队总队长，山本元柳斎重国。

    而在其身后，则是朽木白哉、京乐春水、浮竹十四郎、卯之花烈、碎蜂、狛村左阵、日番谷冬狮郎、涅茧利、更木剑八等九名队长。

    加上山本总队长，除去叛逃的蓝染三人，护庭十三番队剩余的十位队长，竟然尽皆汇聚在了这里，而在房间外明显能够感觉到很多气息，副队长一级，还有各番队成员以及鬼道众，竟然尽皆汇聚到了这里。

    “一心队长？”

    日番谷冬狮郎看到黑崎一心后，脸上顿时浮现出了一抹愕然，随即在黑崎一心和黑崎一护两人身上扫过，愕然便转为了然：“难怪，原来黑崎是真血啊。”

    “这样嘛……”

    山本元柳斎重国合闭的双眸渐渐睁开，注视了黑崎一心半响，然后又看了一眼旁边的黑崎真咲，才点了点头：“我们也有二十年没见了吧，前任十番队队长，曾经志波家的家主，志波一心！”

    “啥？”黑崎一护直接呆在了原地，目光在自家老爸和山本总队长之间扫来扫去。

    前任十番队队长？

    志波家家主？

    志波一心？

    我怎么全都不知道啊……

    黑崎一护嘴角忍不住抽动，尤其当看到彪哥那一脸‘你才知道啊’的表情后，他突然觉得……这是不是自己亲爹，这么重要的事情竟然还瞒着自己。

    不对……貌似自己亲妈的灭却师身份，也是彪哥告诉我的吧！

    有没有搞错！

    黑崎一心果断无视了黑崎一护那询问目光，对着山本总队长一笑：“能让老爷子记住，还真是我的荣幸啊，不过志波一心在二十年前就已经死了，我现在叫做黑崎一心！”

    “哼！”山本总队长冷哼一声，不过也没有在多言，反而带着九位队长撤到了一边，分成了两排站立，就仿佛迎接一般！

    这一幕，不要说黑崎一护了，就连黑崎一心脸上都浮现出了一抹讶然，不过随即他便反映了过来，自语道：“蓝染已经强到能够惊动‘他们’了嘛？”

    他们是谁？

    黑崎一护迷茫的眨了眨眼睛。

    砰！

    房门直接被爆碎而开。

    “抱歉，这房门有点太小了！”

    “卧槽，敢砸我家门，麻痹，一护操刀，废了外面那五个不知道哪来的混蛋！”彪哥直接爆了，说出了一句让屋外之人僵住，让屋内之人脸庞一黑的话。

    黑崎一护愣了一下，下意识变化成了死神，然后提着斩月喊道：“彪哥？砍谁？”

    “……”黑崎一心捂脸，自家儿子已经被这个混蛋带坏了……

    山本总队长握着权杖的手微微颤抖，那胡子无风自动，显然是被气到了。

    其他众队长脸上都带着诡异之色，这个地狱代理人还真是一如既往的……混账啊！

    “妈蛋，干他们！”彪哥直接大步一迈，就要往外走。

    “你TM给我回来……”

    黑崎一心急忙将彪哥给拽了回来，黑着脸道：“刚不是说了嘛？这是模型啊，模型你懂不懂，不是咱们家啊，混蛋！”

    “模型也不行，砸门就是打脸，必须干他！”

    “……”黑崎一心现在恨不得直接死神化，砍死这个就知道‘干干干’的混蛋……能够让护庭十三番队队长列出这种阵势迎接的，也只能是……

    传说中的零番队成员了！

    “没事，这也是我们的失礼了！”伴随着声音，一个体格健壮的和尚走了进来，微微的对着黑崎一心笑了一下，转而看着吴彪道：“这位就是代理人先生吧！”

    他的话语中并没有所谓盛气凌人，就仿佛跟同等地位之人交流一般。

    这一幕，让黑崎一心愣了一下，随即才反应过来，吴彪的地狱代理人身份可是丝毫不弱于零番队啊。

    虽然体系不同，但如果单以地位来说，吴彪的身份还要远远高于零番队，毕竟吴彪可是能够完全掌管一界的存在！

    “哼，秃……”吴彪下意识便要开骂，不过想想自己的光头，他还是把‘秃驴’两个字咽了回去，转而瞪着眼珠子道：“你们谁啊，敢砸我家门，不想混了是不是！”

    “我们是服务灵王的零番队，也是死神的番队，只不过我们居于尸魂界上空，所以以前你才会没有见过我们！”说话的是一个肥胖女人。

    “闲谈到此为止吧！”为首的那个和尚道，转而也不理吴彪的反应，毕竟体系不同，他们只需要把该有的礼仪做到位就可以了。

    “我们的身份，还有这次的行动，我想你们都已经有所了解了，接下来我要说的是……决战将在三天后开始。蓝染惣右介已经下达了战书，虽然在我看来，这更像是游戏前的解说，而提前通告我们只是想让他的游戏变得更有趣罢了。”

    “什么？”黑崎一家皆是一惊，吴彪神情也渐渐变得严肃。

    “虽然很不爽，但他确实已经有了这种实力，现在的他已经进化成了我们所不理解的存在。超越了界限，成为了超越者，将之称为‘神’也不为过。”

    ……


------------

月（无）中（病）预（呻）告（吟）！

    不知不觉也到了这一步了，蓝染篇开始了。

    为了避免剧透，很多东西俺就不一一讲了，俺要说的是，蓝染篇结束，并不是死神的结束，反而应该说是开始，接下来会是完完全全的原创剧情。

    但，并不是有哈，至于有哈这里我就不解释了，蓝染篇中会有提到的。

    接下来会是死神世界的延伸，原创的剧情，虽然不知道能不能写好……不过预计字数是二百万……

    至于综漫嘛，中间还是会插入一些，毕竟接下来死神世界的延伸，世界观太大，我也不知道能不能把握好。

    蓝染篇结束，就会开始插入第一个世界。回归后，开始死神延伸原创剧情，然后再插入世界……这样来写……说实话没什么太大的信心，不过完本是肯定的。

    死神延伸的原创剧情是肯定会写，光死神的预计字数就有最少、最少有100万+的字数。

    至于插入综漫世界的多少，就要看成绩了……毕竟成绩太差，也不可能各种添加世界一直写，世界我会选择热门的，至于什么世界，只决定了三个，暂时保密。

    之后有没有其他的，我也不知道……一切看缘分……

    总之谢谢大家能够支持到现在，到了如今跟定还能有六百，虽然算不上很好，但也比上本书强，这就是进步哈！

    对此，万分感谢兄弟们的捧场，虽然想要女装报答，不过我这个抠脚大汉女装抠脚，感觉你们也会看滴。

    所以我会更加努力爆发的，争取在今年完本的！

    话说……以后再有类似预告，感觉放在开篇更好，这样插进来感觉怪怪的，有种很猥琐的气息有么有。

    来，兄弟们张个腿……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第十六章 黑崎一护的选择

    半日后，现世，空座町模型。

    空无一人的街道上矗立着两个身影，其中一个赫然是零番队的成员之一，另一个则是黑崎一护。

    “你，过真的不用嘛？”

    那个零番队叫做二枚屋王悦的男人，语气中充满了意外：“我应该说的很清楚了，每把斩魄刀最原始的浅打都是由我所打造，并且统一发放给了尸魂界，然后你们的魂之精髓刻入浅打，从而才会拥有属于自己的斩魄刀。”

    “嗯！”黑崎一护轻轻的点了点头，不过目光却是看着自己手中的斩月。

    “而你却没有浅打。”

    王悦的目光变得有些冷，一抹排斥之意从他的双眼中稍瞬即逝：“曾经被赋予‘白色’之名，由蓝染将众多死神灵魂重叠制作出的虚，融于你体内后产生了奇妙的变化，成为了一种类似于浅打的存在。而你融入魂之精髓之物，便是这只虚，这样也没关系吗？”

    虚白这个混蛋，还真是被他从头耍到了尾啊……

    明明就是我灵魂的延伸，就是我的力量，却一直在玩弄我，这很有意思嘛？

    不过……

    黑崎一护嘴角勾起了一抹轻笑。

    这件事……

    他早都已经发现了不是嘛。

    从彪哥说过不要畏惧自己的力量后，当我彻底对虚白敞开心扉，完全接受的那一刻……

    我就已经发觉了，所以对于假面的掌控才会变得这么顺利！

    毕竟假面化就是我斩魄刀的能力，只不过应该称其为始解……还是卍解呢？

    至于斩月大叔……

    “关于你体内那个以斩魄刀姿态出现……”

    “我知道，斩月大叔是我灭却师能力的根源。”

    黑崎一护直接打断了王悦的话，微微一侧头，看着王悦那有些难看的脸色道：“那，又如何？”

    王悦的神色越加冷漠，身为斩魄刀的创造者，他无法承认……承认这种驳杂的斩魄刀；驳杂还是其次，这两种力量，其一是现如今的大敌蓝染惣右介所打造。

    其二则是曾经的大敌，灭却师的力量，尤其在那当中，他甚至感觉到了友哈巴赫的力量残留。

    谁，又能保证，这两种力量不会出现什么意外……

    “这并不是正统的死神力量，他充满了不稳定性！”王悦没有就此而放弃，继续说道：“所以，我建议你与现在的斩魄刀告别，我会为你铸就更加坚韧，更加强大的斩魄刀。”

    “谢谢你的好意了，王悦先生。”黑崎一护看着手中斩月，伸手在刀身上渐渐轻抚而过，脸上流露出了温和的笑容：“但，我不需要！”

    “什么？”

    “彪哥曾经说过，永远不要去畏惧自己的力量。因为这句话让我成长到了现在，斩月大叔，虚白他们两个也陪伴我走过了一场又一场的战斗，在我看来他们都是我的力量，是我灵魂的延伸，他们……就是我。”

    黑崎一护将斩月背负在背上，感觉这早已熟悉的重量。

    “也许经过您的重铸，利用那个所谓的浅打刻印我的魂之精髓，能够让我的斩魄刀变得更为强大。但，我已经熟悉了这个重量，熟悉了斩月大叔和虚白的存在。”

    “嘁，无聊的对话。”

    “一护……”

    两个声音传入了黑崎一护脑海当中，让黑崎一护不由摇了摇头，虚白这个混蛋还真是一如既往的没有礼貌，虽然曾经是虚……

    但既然已经接受了我的魂之精髓，成为了我的斩魄刀，你个混蛋就不能给我自觉一点嘛？

    怎么说我也是你的王吧？

    “笑话，我说过的吧，王和坐骑的划分，还远远没有结束。”

    不，已经结束了！

    没有所谓的王……也没有所谓的坐骑，因为你这个没礼貌的家伙就是我不是嘛。

    “你真的想好了嘛？”王悦虽然能够发现黑崎一护与斩魄刀的交谈，但是交谈的内容他却无法去察觉，所以并不知道都说了什么。

    “凭借这种驳杂的斩魄刀，三种力量混合之下，你注定无法达到巅峰。就算你舍不得这两种力量，也可以重新打造浅打，将这两种力量融入新的浅打当中，那样力量才能够受到你的控制不是嘛？”

    “也许吧！”黑崎一护微微点了点头：“毕竟斩月大叔好像一直在压制着我的死神力量……或者说压制着虚白！”

    精神世界中。

    斩月大叔缓缓抬起头，脸上并没有什么情绪波动：“已经发现了嘛？”

    “发现难道不正常嘛？”

    一旁建筑表面，虚白的身形渐渐浮现，他的脸上依然还带着那讥嘲而又嚣张的笑容：“从他完全接纳我，在虚化过程中仍然能保持理智的那一刻，一切都不在是什么秘密了。”

    斩月大叔闻言没有说话。

    你又会如何去选择呢？

    一护！

    “还用选择嘛？”

    黑崎一护的声音突然响起，不过这声音不止响彻在外界，也传达到了精神世界当中：“虽然我的斩魄刀主体是虚白，但是其中也有斩月大叔的力量不是嘛？”

    “其他的事，我不明白，也不想去明白。”

    黑崎一护抬头看着面前的王悦，脸庞之上布满了坚毅之色：“虚白为骨、斩月大叔为血、我为心……这样的状态我已经很满足了，哪怕这三种力量无法完全用出，甚至会相互压制，我也绝对不会后悔，因为这是由我自己所选择的道路。”

    没错，这样就可以了。

    就算新的斩魄刀再强，那也不是我灵魂所追求的力量，现在这样才是我所追求的，而且……

    “我不觉得斩月大叔和虚白他们在一起……不，哪怕是单独一个，会弱于任何斩魄刀。所以不管是虚白，还是妈妈赋予我的斩月大叔，我都不会将他们放弃。”

    嗡！

    黑崎一护的精神世界当中突然响起了无声的嗡鸣，一切都在渐渐发生变化。

    虽然一眼望去看不出什么太大的变化，可是一些细微之处却发生着翻天地覆的改变。

    这里的高楼在成长！

    整个精神世界的范围也在无声无息中扩大。

    “决定了嘛？”虚白戏虐的笑着。

    斩月大叔轻轻一额首：“嗯！”

    “那你是融入我当中，还是我融入你之内，亦或者……我们也来一场王与坐骑的划分？”

    虚白讥嘲笑道，不过转而这一抹讥嘲便转为了冷笑：“上次那个叫做村正的家伙，虽然没有成功激发你的不满，但也让我感觉到了你想与我较量的心，不准备来一场王与坐骑的决斗嘛？”

    斩月大叔很是平淡的看了一眼虚白：“对于你的恶趣味，我没有兴趣，当一护需要的时候我自然会与你融合，之后我也会和你分开。”

    “嘁。”

    虚白不以为然的打了个响鼻，转身便要离开，不过随即好像想到了什么，回头道：“反正都要重新构建，给我弄个带跑车的别墅吧！”

    “……”斩月大叔。

    ……

    “这个混蛋……”黑崎一护嘴角微微一抽。

    虚白这个混蛋不会是准备在他的精神世界开车狂奔吧？

    不过……貌似也没什么事的吧，反正除了斩月大叔，他也撞不到别人……

    微微的摇了摇头挥去了脑海中的奇葩想法，黑崎一护看着身前王悦微笑道：“谢谢您的说明，不过抱歉，我要辜负您的期望了！”

    王悦闻言未语，注视了黑崎一护半响后，直接转身离开。

    “你不要后悔就好，而且如果有一天，你体内的虚离你而去，或者因为什么未知的原因被抽离而去，你的刀必将断裂！”

    “不会的！”

    黑崎一护微微一笑：“他一直以来都在保护我，所以如果他需要的话，我……也会保护他，因为他就是我，不是嘛？”

    “嘁，大言不惭！”

    虚白的声音传出，语气依然还是那么的嚣张跋扈：“就凭你这种废物，还要保护我？”

    “怎么说我也是你主人吧，你这样真的没问题？”

    黑崎一护脸庞顿时一黑，他突然觉得，貌似把虚白换掉也没什么不妥的，还真没看到谁家的斩魄刀有虚白这么嚣张……


------------

第十七章 吴彪的选择

    零番队的人离开了，同时带走了阿散井恋次，朽木白哉与朽木露琪亚等人。而根据山本总队长等人所言，原本黑崎一护也是将被带走的人之一。

    只不过他，最终被二枚屋王悦所放弃，因为在王悦看来，不与现有斩魄刀告别的黑崎一护，就算能够有所进步，也难以到达巅峰。

    对此，不说护庭十三队的队长，哪怕黑崎一心都感觉自家儿子的选择有些愚蠢了。

    不过，黑崎一护本人却不这么觉得。

    “彪哥，我的选择错了嘛？”黑崎一护和吴彪坐在空荡荡的黑崎家，虽然模拟后的空座町，外形可以说完全一模一样，不过内部却很是空旷！

    “什么错不错的？”吴彪有些迷茫的挠了挠头皮道。

    黑崎一护闻言一笑，转而摇了摇头：“我是说，选择相信自己的力量，而不去借助零番队那些人的帮助，这个选择错了嘛？”

    “管他那么多干嘛，力量是你自己的，干嘛不去相信？”吴彪撇了撇嘴，转而道：“而且就那五个渣渣，也没感觉有多强，砸门的事我还没跟他们算账呢！”

    什么事到了彪哥口中，都变得好轻松！

    黑崎一护苦笑了一声，转而便站起身来，看向房门外……

    在那里，一身死霸装的黑崎一心正依靠在门边，当其看到黑崎一护的目光后微微一笑：“虽然我并不觉得你是正确的，但既然是你所选择的，那就去做罢！”

    “没错，我们一护是最厉害的！”黑崎真咲道，然后直接跑到黑崎一护身旁，一脸不满的说道：“而且，灭却师力量可不像那些死神说的那么弱哦。”

    “嗯！”

    黑崎一护用力的点了点头：“我知道……而且斩月大叔也告诉了我相应的修炼方式，接下来的两天我准备去修炼。”

    “修炼？”黑崎一心眉头微微一挑：“如果修炼的话，我倒是有个好去处，断界当中的时间流速与外界完全不同，大约在2000比1的状态，而且我也有些东西想要交给你。”

    “2000比1？”

    黑崎一护暗自咂舌，不过随即他却是摇了摇头：“斩月大叔已经完全释放了对于我死神力量，接下来的修炼只是熟悉这三种力量的结合，并不需要那么久。”

    黑崎一心闻言微微一皱眉……

    “放心吧，老爸！”黑崎一护道。

    黑崎一心有些无奈的摇了摇头：“那就随你吧！”

    不知不觉这个儿子也已经变得这么成熟了，有些事……也不需要自己去为他做主了。而且那一招的代价实在太大，用出来也未必能够打败蓝染。

    就算事后利用浦原所说的方法让一护恢复，也不可能在一次用出那一招了！

    “断界？”

    一旁的吴彪突然想起了什么，脸上顿时浮现出了一抹喜色：“老大，你说的那个断界是不是里面跑地铁那个？”

    “地铁？”

    黑崎一心愣了一下，随即嘴角微抽的道：“那是拘突。”

    “就是那个……我要去那地铁里面？”

    “哦！”黑崎一心一副原来如此的模样点了点头，可是当反应吴彪话语中的含义后，脸庞顿时就是一黑：“混蛋，你在搞笑吗？你知道拘突是什么嘛，就要进入到里面去？”

    “不知道。”

    彪哥很是直接的摇了摇头：“不过，被地狱业火灼烧的时候，因为实在是太痛了，我就问了地狱那个混蛋，还有没有别的方法加强我的体魄。

    “那位莫非提到了‘拘突’？”这时，一个声音突然插入了进来，众人闻声望去，只见浦原喜助和四枫院夜一正站在那里。

    “混蛋绿帽子，你还敢出来。”彪哥站了起来，瞪着走进来的浦原喜助愤声斥骂道：“你个混蛋竟然敢到处去说老子让人干的10天没下来床……”

    “哎呀，不要那么记仇嘛？”浦原喜助用扇子半遮面，眼睛微眯的道：“关于地狱那位所说的话，代理人先生可不可以给我复述一遍？”

    “回头在跟你算账。”

    吴彪也知道现在不是算账的时候，没好气的道：“他说了什么，我怎么可能记得。不过当时他的确提到了那个什么拘突，好像是利用什么时间的流速撕扯肉体什么什么的，只是他说那种方法虽然很适合我，但无法掌控，所以并没有让我去尝试。”

    “适合你？”浦原喜助眼睛一亮：“果然如此嘛？”

    “别卖关子，有话你就赶快说。”黑崎一心没好气的斥道，别看他嘴上老是抱怨吴彪这个，抱怨吴彪那个的，但是对于吴彪他一项都是很关心的。

    “其实我很久以前就有一个猜想，既然拥有灵压的人或者事物会被拘突所吞噬死亡。那么做一个大胆的架设，那就是如果完全没有一丝灵压的人是不是就可以进入拘突内部，而不会被吞噬。

    浦原喜助也没有卖关子，直接将自己的猜测说了出来，随即看着吴彪道：“而刚刚代理人的话，恰好证实了这个猜测，代理人先生因为体质的特殊，体内没有任何的灵压，所以地狱那位大人才会说很适合代理人先生去修炼。”

    “那还等什么啊，赶紧送我去断界，我进那个什么拘突里面看看。”

    吴彪一脸兴奋的叫道，至从地狱封闭通道后，他就一直在想通过什么样的方法能够让自己变强，毕竟现在的他……绝对不会是如今蓝染的对手。

    黑崎真咲则是眉头一皱：“可据我所知，拘突与断界不同，断界内只要用特殊方法遮断拘流的吞噬，便可以安然利用2000比1的时间流速。但，拘突却不同，就算没有灵压的人能够不被其吞噬，进入其内部。但不要忘了……”

    黑崎真咲看着浦原喜助，语气凝重的道：“拘突内部拥有独立的时间轴，哪怕仅仅被拘突追赶就会造成以百年为单位的时间错乱，最终因身体无法承受时间流逝的撕扯，导致死亡。而进入其内后……小彪又会受到什么影响？”

    “时间错乱？”黑崎一护满脸疑惑，显然没有明白妈妈话语中的含义。

    “就好比如你第一次去往尸魂界的那一次，被拘突追赶不是导致了几天的时间错乱吗，这完全是因为浦原喜助技术支持，一般来说都会被抛到百年之前，或者百年之后。”

    黑崎一心解释道，随即他抬头看着吴彪继续说道：“关于这一例子，尸魂界也曾有发生过，最终的受害者无一不是因为身体无法承受而死亡，这些信息都是从他们的遗言中所分析出来的，完全可以保证真实性！”

    “正如黑崎先生和黑崎小姐所说的这样，所以我也不建议你进入拘突当中！”

    浦原喜助点了点头，做了最后的总结：“而且在时间规则下，无论肉体有多强，都是无法阻隔时间错乱的影响，所以如果代理人先生觉得自己肉体很强，可以承受，我建议你还是放弃这一想法。”

    放弃？

    吴彪摇了摇头：“不行，也只有这个办法了，虽然不想承认，但我现在绝对不是那个四眼仔的对手，甚至……开了百倍观音拳，我也未必有资格成为他的对手。”

    别无选择，虽然没有跟蓝染正式的交手，但能够让地狱这一界都为之忌惮，并且隔断了所有通道的存在，究竟会强到什么地步。

    这不是吴彪所能想象的，他只知道，如果在不变强。

    那么，他将失去守护大家的资格！

    众人闻言未语，脸色都变得有些沉重。

    吴彪见状，咧嘴一笑：“放心吧，彪哥是什么人，我的目标就是横扫前方一切敌人，没有完成这个目标之前……我是绝对不会死的！”

    “彪哥……”黑崎一护脸上布满了挣扎，其余几人的脸色也都有些难看，显然对于吴彪的提议，他们并不赞同……

    “那就让他去吧。”

    从来到这里就没有开口的四枫院夜一说道，说罢，她的嘴角流露出了一抹苦笑：“正如这小子所说的那样，以他如今的实力，去对抗蓝染，最终也会死在蓝染的手中。与其这样，不如让他去拼这一线生机。”

    吴彪点了点头，看着浦原喜助，那张脸上的神情变得无比肃穆：“拜托了！”

    “这还真是……”浦原喜助摇了摇头，苦笑道：“我今天就不应该出现，如果你真的出了什么事情，黑崎一家大概都会恨我入骨吧。”

    “你还知道。”

    黑崎真咲没好气的斥道，不过也没再出言阻止，毕竟这一战过后……他们能否存活下来，还完全是一个未知数。

    “谢了，绿帽子。”

    “我觉得认识这么久了，吴彪先生你也该改变一下称呼了吧，叫我浦原先生，或者直接叫我浦原、喜助什么的都行。再不济，你学黑崎一护叫我木履帽子也行啊！”

    “哦，我知道了，绿帽子！”

    “……”


------------

第十八章 怕你寂寞，所以……

    浦原商店，地下空间。

    “为什么你的店铺和地下空间都没有被转换啊？”

    黑崎一护看着这里熟悉的环境问道，应该说想不熟悉都不行，毕竟算上尸魂界的地下空间，假面一伙的地下空间，他已经在这款式相同三个空间中都有修炼过了。

    尤其这三个空间还都是出自于浦原喜助的手。

    “这个嘛，小店是小本生意，万一丢点什么东西就不好了。”浦原喜助轻笑着指了指远处，黑崎一护顺着他指的方向看去，只见涅茧利正和涅音梦在那里不知在研究着什么……

    “……”

    黑崎一护嘴角一抽，你直接说害怕涅茧利那个科学狂人来偷你东西算了，而且人家怎么说也是技术开发局的局长，怎么会看的上你这点东西。

    不过黑崎一护却不知道，在转换时，某位他眼中技术开发局的大人物……当时就站在模拟出的浦原商店前，当发现没被转换时，那模型不知为何，忽然就被一个鬼道轰成了渣渣……

    “准备的如何了？”黑崎一心走上前问道。

    “马上就可以完成了，因为代理人先生拥有肉体，所以需要安装灵子转换器！”

    浦原喜助头也不回的答道，随即对着身边的甚太和小雨道：“你们两个，看着点那边一脸猥琐的奇葩，还有那个女的，那两个人要是有什么诡异举动立马告诉我啊。”

    “啊？”这是一脸迷茫的小雨。

    甚太则是兴奋点头：“了解，店长！”

    “……”黑崎父子相视无语。

    至于像防贼一样防着涅茧利嘛？

    果断无视了小心眼的浦原喜助，黑崎一护脸色诡异的看向某个方向：“老爸，你说彪哥他……”

    “别问我……听到那声老婆后，我现在还在怀疑是不是我耳朵出毛病了。”黑崎一心直接打断道，自家儿子那点震撼如何能够跟他相比。

    身为曾经四大贵族之一，志波家家主的黑崎一心，知道的秘闻要远远高于黑崎一护，而且卯之花烈还在位的时候，他就已经是十番队队长了。

    这个所谓的‘在位’并不是如今四番队的队长，而是还在‘剑八’之位的时候。所以自然知道曾经卯之花烈的可怕……

    他现在的心情，已经不是一个卧了个槽所能形容的，而是上万匹***在奔腾。

    还有，是不是应该让吴彪这个混蛋出去找房子了？

    万一这对夫妻发生口角打起来，他们家的小诊所貌似承受不起……

    ……

    彪哥现在很惆怅，愁的头发都没了……虽然他本来就没有！

    因为在彪哥看来，咱已经是成了家的人，可是现在却要跑去那个什么拘突玩命，这不是让卯之花烈为自己守了活寡嘛？

    这事干的不地道啊，所以虽然把卯之花烈叫到了这里，可是彪哥却不知道该去说些什么。

    “代理人先生，如果你是因为要进入拘突的事情来询问我的意见，那么请恕我先行告退。因为你完全不需要来征求我的同意。”

    卯之花烈率先打破了沉默，语气极为平淡的说道。

    “都说让你叫我吴彪了，都一家人来这么见外干嘛。”彪哥丝毫没有听出卯之花烈那明显至极的‘咱两关系还没那么熟’的言外之意。

    “而且我为啥要征求你同意啊。”吴彪满脸迷茫的补上了一句。

    “……”卯之花烈脸上表情一僵，转而便恢复了正常。可是，如果细看的话，就会发现那双白皙手掌都开始了颤抖。

    “算了，那种事情无所谓啦。”吴彪直接道。

    这就是一白痴！

    虽然是早已确认的事情，但卯之花烈发誓，这么傻逼的她还真是头一次见到，应该说哪怕以卯之花烈的心性，现在都有种抽刀剁了这货的冲动。

    “卯之花烈啊，你看咱俩也在一起这么久了，万一我有个三长两短的，让你守了活寡那……”

    咻！

    一道银芒闪过间，奇异弯刀直接出现在彪哥脖颈之旁，卯之花烈脸上带着无比温和的笑容：“代理人先生，我希望你能够明白两件事。第一，我并不认为我和你有什么关系；第二，我已经说过很多次了，再乱说话，就……杀了你。”

    “呃……”彪哥用一个字表达了自己无语的心情。

    这虎娘们这反映是怎么回事？

    我这话没毛病吧。

    虽然不明白自己这话有啥毛病，不过彪哥还是很识相的举起了双手，当卯之花烈把弯刀挪开后才撇了撇嘴：“莫名其妙。”

    究竟谁才是最莫名其妙的那个……

    对此，卯之花烈脸上的表情都变得有些僵硬，她对于这个奇葩的思维实在是无话可说。

    “当然，让你守活……”彪哥看着卯之花烈那瞬间转冷的目光，硬生生把‘寡’字给咽了回去，转而说道：“我是肯定会活着回来的，而且会变得更强。”

    “与我何干？”

    卯之花烈的语气依然那么的清冷，不过眼中却是微不可查的闪过了一丝担忧，沉默了半响后道：“不过，你认为值得嘛，将自己性命赌在那未知的拘突上值得嘛？”

    “当然值得了。”

    吴彪嘴角向着两侧裂开，极为真挚的笑着：“不管是为了你，还是为了大家，我都必须要变得更强，强到能干死那个四眼仔的地步。”

    卯之花烈闻言怔了一下，随即心中不由苦笑。

    自己终究也只是一个女人吧，因为在听到‘为了你’三个字时，她的确是感觉到了一丝甜蜜！

    “那祝你平安归来。”

    “嗯！”吴彪用力的点了点头，转而便一脸搞怪笑容的道：“不过卯之花烈……我要是变得更强了，你可就完全干不过我了啊。赶紧变强吧，你要是太弱的话，小心我把你休了，我的老婆可不是一拳干倒的渣渣。”

    “……”卯之花烈嘴角一抽，这个混蛋是不是越来越欠砍了？

    “哈哈哈哈，放心吧，彪哥逗你玩呢。”吴彪一脸得意的大笑。

    压根就没当真好吧……

    卯之花烈黑着脸道：“祝你一路顺风，我们四番队还要准备很多事情，所以就告退了。”

    “诶，等下！”

    “还有什么事嘛？代！理！人！先！生！”

    “你看，虽然彪哥绝对能够活着回来，可是绿帽子那货说我可能会被扔到百年前后啥的，到时候想回来感觉挺费劲的……”

    “请长话短说。”卯之花烈直接语气冰冷的打断了吴彪。

    “彪哥怕你寂寞，所以咱俩要不要现在先交配，生个娃陪你玩……诶，别，你别动不动就拔刀啊……”

    ……


------------

第十九章 拘突内

    “一切都准备就绪了，门的坐标已经架构完成，进入后就会遭遇拘突，以免你被拘流所吞噬。”

    浦原喜助说罢，再次开口劝解道：“吴彪先生，你真的不在考虑一下了嘛？要知道拘突的内部还从来没有人进入过……或者说就算有人进入过，也从未有人从中出来过。”

    虽然这小子很混蛋，不过毕竟认识了这么久。在浦原喜助看来，一年多的时间养条狗都产生感情了，更不要说一个傻逼了！

    当然，他这也就只能想想，不然这位代理人先生绝对能够在临走之前，将他这百年老店摧毁成渣……

    “打开吧。”吴彪轻轻说道，语气中没有丝毫惧怕，有的只是一种轻描淡写的坚毅，既然已经下了这个决定，那么便不需要再去多说。

    正如黑崎一护所选择的道路，这也是他所选择的道路。

    拼这一丝生机，无论如何都要变强，强到能够保护所有的一切。

    这是他的承诺，对于自己的承诺！

    浦原喜助闻言点了点头，直接开启了穿界门。

    吴彪回头看了一眼，在这里除了他和浦原喜助并没有其他人在，因为所有的人都被吴彪撵走了，因为他不想和任何人说再见，更加不想说……如果我没回来……

    “绿帽子！”

    “嗯。”浦原喜助点头。

    “我一定会回来的，所以……无论如何都要坚持到我回来。”话音尚未落下，吴彪的身形便已经消失在了穿界门之前。

    浦原喜助看着吴彪消失的地方，忍不住叹了一口气，这种生死不知的告别是任何人都不愿意看到的……

    不过坚持到你回来嘛？

    难度貌似有些大啊。

    ……

    断界。

    “哇哈哈哈哈！”

    张狂的笑声响彻在断界当中，无边的霸气在吴彪身上荡漾，让周遭那迅速吞噬而来的拘流在这一刻，都仿佛感觉到了恐惧，不在向着中央闭合。

    看着迎面而来那犹如火车一般，塞满了整个断界，让人无处可躲的拘突，吴彪的笑声渐渐收敛。

    近了！

    仿佛感觉到了前方异物，拘突的速度再一次暴涨，百米距离几乎在眨眼间便穿梭而过。而就在那拘突临近吴彪数米之余时……

    吴彪动了！

    他的身上体魄之力夹杂着血气轰然间爆发，仿佛欲要与那拘突角力一般，猛然一踏地面，整个人直接向着那犹如地铁一般的拘突冲了上去。

    嗡！

    恐怖震荡掀起，隐隐有丝丝涟漪荡漾，断界当中，时间在这一刻仿佛停止！

    当一切恢复后，拘突呼啸而过，吴彪则已然消失。

    断界再一次回复了平静，拘流随之吞噬而下。可，下一秒，吴彪与拘突撞击方位，一股无形的劲力猛然爆发，将那席卷而来的拘流尽皆掀飞。

    ……

    “这里地铁内部嘛？怎么连个椅子都没有！”

    吴彪的身形不受控制的在这漆黑的空间中穿梭着，阵阵撕扯力与重压落在他的身上，周围除了漆黑与狂风外，并无其他任何事物以及生物。

    不过在这内部却是飘逸着许多灵子，这些灵子大概就是曾经被拘突所吞噬之人死后残留的。

    吴彪也不知道自己究竟被吹着向前飞了多久，就仿佛有某种未知的规则干扰了他的时间观，让他有时觉得只过了一瞬间，有时却又觉得仿佛渡过了数年。

    而且这里的重压……吴彪皱了皱眉头，因为不管是这里的重压，还是这狂风都无法对他造成什么伤害，可以说对于他的变强完全没有什么帮助。

    为什么会这样？

    如果只是这种强度的话，根本就起不到强化身体的作用啊？

    吴彪眉头紧皱，过了不知道多久，他狠狠的一咬牙。

    既然如此，那也只能试试观音寺师傅先前为他所想的方案了，虽然不知道到底有没有效果。

    “百倍……”

    吴彪抬起手腕，狠狠的在其上咬了一口，鲜血迸射间，拘突内那散落在各处的残余灵子顿时变得狂暴起来，比之外界要狂暴百倍。

    就仿佛这空间中，有某种规则，完全拒绝着灵子被调动一般！

    这一发现，让吴彪脸上不由有些意外，因为在这里，他用自己的体魄强行将那些灵子拉扯来竟是极为艰难。

    不过……

    “观音拳！！！”

    咬牙嘶吼出声，吴彪浑身血气与体魄在此刻爆发到了极致，硬生生将那无比狂暴的灵子给拉扯了过来，挤入了自己身体当中。

    砰砰砰……

    几乎就在灵子顺着血管窜入身体的刹那，接连爆破声从吴彪躯体上传出，一个又一个小包在他体表鼓起，随即轰然爆碎。

    比之外界狂暴百倍的灵子，哪怕是早已熟悉了百倍观音拳身体，在这一刻都变得难以承受。

    这…样……更好。

    吴彪脸上浮现出疯狂之色，身上业火燃烧之间，迅速修复着伤势，不过刚刚修复就会再一次爆裂，应该说凡是有血管的地方都会在随着血液流动而爆开，然后业火燃烧间将其修复。

    但也远没有这么轻松，好比如心脏！

    如果将能够透视的话，就会发现，吴彪的心脏正以一种人类绝不可能会有的速度跳动着，鼓动之间就连胸膛都是一鼓一平，仿佛随时都会爆碎而开一般。

    为血液提供压力的心脏，在这狂暴百倍的灵子下，已经有些不堪重负，哪怕地狱业火一直覆盖在心脏表面，但也有很大的几率会就此爆裂。

    这一行为的危险程度可谓是极高，如果有任何人在吴彪身边，都会在此时阻止他。哪怕是提出这项建议的观音寺……

    毕竟观音寺所提供的方案，原本的目地只是让吴彪一直保持这种百倍观音拳状态，让身体适应满负荷的能量运载，进而增加持久战斗的能力与肉体强度。

    但又有谁能想到，这里的灵子狂暴程度在拘突内部被调动后，会比之外界狂暴百倍。

    尤其在吴彪体内聚集了灵子之后，他身周那本来极度薄弱的重压骤然暴涨。

    狂风在这一刻仿佛变成了一把把锐利尖刀一般，如同绞肉机一般割裂着吴彪躯体，察觉到吴彪体内有了灵子反应后，拘突便开始了清除异物。

    时间风暴的撕扯也越加恐怖，不只是作用于身体，更是作用于吴彪的本身的‘存在’，在他的身体深处隐隐有腐朽的气息传出。

    就仿佛行将就木的老者……

    三者叠加，加上吴彪开启的百倍观音拳，吴彪闷哼一声后，直接便昏厥了过去，可是在昏厥前的那一刻他也没有忘记观音寺师傅的指导。

    哪怕已经昏迷，身体的本能却依旧运转着百倍观音拳，不断让周遭狂暴灵子涌入他的体内。

    地狱业火燃烧不止，丝毫没有停歇。

    不断地破坏，同时又不断的修复……

    拘突内部三种力量叠加，也无法让这地狱业火熄灭。

    ……


------------

第二十章 奇妙的误会

    拘突内，入眼之处尽皆呈现出一种黑暗，犹如狂澜一般的暴风络绎不绝，不知这风从何而来，也不知这风的尽头又在何方。

    放眼看去，这一片区域仿佛根本就没有尽头，拘突虽然看着并不算宽广，可是其内部却是完完全全的另一个空间，这空间无限……如果找不到出口，那么就算不被吞噬也会随着时间流逝而死亡。

    这时，在无限空间深处，却有着一个微不可查的光点，顺着那暴风的轨迹穿梭着，这是一团微弱的火，在那火当中有着一个人。

    只不过这个人身上却流露出无尽的腐朽之意，就仿佛这个人正处于时间乱流当中，时而在这个时代，时而穿梭到令一个时代。

    随着每一次的穿梭，这个人身上的腐朽之意便越加浓郁，就仿佛已经临近死亡的巨树，哪怕外表未变，绿叶茂盛，可是其内部却已经走上了终点！

    “嗯？”

    业火中的‘人’缓缓睁开了眼睛，口中传出一声迷茫低吟。

    这是哪里？

    我……又是谁？

    时间往往最可怕的便是淡忘，随着时间的流逝让人渐渐淡忘曾经的喜悦、曾经的悲伤；淡忘曾经的朋友、淡忘曾经的家人……

    哪怕这一切都不是‘人’想要的，可是却不能够去抵抗，因为时间可以抹平很多东西。

    哪怕不想要去遗忘，可是在千百年的时间流逝下，任何人在这遗忘前都显得这么无力，哪怕只是无意中所读过的时间。

    他顺着暴风漂浮向前，并不知道该如何去反抗，时间的流逝却不会因此而停止，反而随着他的醒来而越演越烈。

    渐渐他淡忘了如何去思考，淡忘了如何去说话，淡忘了一切……

    可是却又一句话，或者说一个承诺在他的脑海当中一直未曾散去。

    我会回来的！

    这话从何而来，他不知道，他只是觉得有什么在一直提醒着自己。

    绝对不能忘……唯独这个……绝对不能忘！

    回去哪里他已经不知道了，身上那不知名的火焰变得越显无力，就仿佛随时都会熄灭一般，露出火焰下那略显淡红的身躯。

    这火焰是什么，这个问题他已经不能在去思考，但隐隐有一种感觉，如果这火焰完全消失……大概就是自己身亡的时刻了吧！

    时间悄无声息的划过，他就仿佛一个过客……

    不知为什么，渐渐在他的视野里出现了一幅幅画面。

    这些画面中有大白胡子和黑胡子大叔战斗场面。

    有一个披头散发的美丽女人不停砍杀一个个人的画面。

    有关于一个世界时间不停的流转，从一拳低矮的平房渐渐变成华丽的建筑群，最后被改名为‘静灵庭’的村落？

    有些则是一群普通人身上衣着的渐渐变迁！

    ……

    一切的画面，都一一从他眼中闪过，此时的他就仿佛穿梭于时间当中的过客一般，一切都是那么的静谧无声，直至一个男人的出现。

    天桥下，那个中分头的男人初次登场。

    这个人是谁？

    他忍不住用那已然淡忘的‘思考’，想着这个男人的身份。

    画面却不会因为他的思考而停止，已然在静谧的流逝当中，中间那个男人也是出现了几次。

    他看着那个男人从帅气的中分头变成了光头，心中没由来的感到有些气愤？大概是叫做气愤的情绪！

    关于男子的画面几乎是转瞬间便已经闪过，他却没有放弃，而是继续紧盯着那些画面，希望能够在一次看到那个除了光头让他觉得很不爽，全身上下无一不让他感觉超帅，完美的男人！

    终于，那个男人再一次出现了，只不过周围的场景却是大变。

    那是一个诡异的世界，林立的火山池遍布在大地之上，而那个光头则是出于一个火海当中，表情痛苦的嘶吼谩骂着。

    又仿佛在与人交谈。

    他怔怔的看着这一幕。

    “嗯？”这时，一个毫无感情的疑惑声直接传入了他的脑海中，也许‘毫无感情’和‘疑惑’搭配在一起，这显得很违和，可是他却觉得很正常。

    “原来如此，你还真选了一个自杀的修炼方式，虽然不知道你从何而来，但你死了我会很麻烦的。”那个声音毫无感情的意念中隐隐流露出一丝不满。

    随即整个拘突空间为之一震，一种未知波动荡漾而来，在那画面消失的瞬间，那波动从画面当中涌现，最后没入了他的体内。

    他的神色一怔，火焰于此刻轰然暴涨！

    不知过了多久，当那火焰渐渐平息之后。

    “麻痹，这自杀的修炼方式难道不是你特么告诉我的嘛？”一个愤愤的声音传出。

    他在这一刻醒了……

    我是谁？

    我是吴彪。

    要回去哪里？

    当然……是回家了！！

    ……

    “啊啊啊啊啊啊，老混蛋，你就没有…啊啊啊啊…别的锻体方法了嘛？”地狱业火池中，面目狰狞的他在大骂着，因为这感觉实在太痛。

    “有，拘突内部的时间乱流大概能对你的肉体造成强化，大概可以……不过那里我无法掌控，一不小心应该会死的。”

    “喂……大概是什么鬼？而且还强调两遍。”

    “因为不确定！”

    “……你特么想出来的办法，你告我不确定，开什么玩笑啊，混蛋。”

    “那是你自己想出来的！”

    “滚，你特么真当彪哥彪啊，老子想的怎么可能记不住。”

    “从来没觉得你记忆力好过。”

    “呃……啊啊啊啊啊啊啊……”

    ……

    现世，空座町上空。

    这里聚集了很多人，十三番队队长一级，零番队众人尽皆汇聚于此，每个人的脸上都布满了凝重之意。

    正前方护庭十三队总队长山本元柳斎重国与零番队的五人并排站立，时间流逝仿佛没有在这六人身上留下丝毫痕迹，一切都是那么悄无声息。

    这诡异的寂静，让不少副队长忍不住咽了一口唾液，心不由被提了起来。

    这时，一直紧闭双眸的山本总队长忽然睁开了眼睛，那威严的目光看向头顶虚空。

    整个虚空，在这一瞬间，白云好像被加快了一般，又好像受到了什么惊吓，疯狂的向着远处逃窜着。转眼间，万里无云，隐隐有一股无法形容的威压，从蔚蓝虚空渗透而来。

    “来了!”山本总队长瞳孔猛地一缩，但很快就恢复如常，冷冷的盯着天空。

    那威压越来越强，惊天动地，在彻底传出的刹那，立刻就使得一些较弱的副队长为之颤抖。


------------

第二十一章 激战开始

    与此同时，蔚蓝天空渐渐扭曲，仿佛有一只巨大而不可见的手臂，犹如扯布一般撕扯着天幕，整个天幕瞬间被撕扯而开，流露出漆黑无比的通道。

    在那通道当中，一个接着一个身影走出，为首的赫然是脸带傲然笑容的蓝染，在其身后则是跟着密密麻麻的身影，这些人中有曾经出现过的十刃级破面。

    但是更多的却是陌生面孔，一眼望去，人数甚至高达三十人之多，这一幕让死神一方所有人脸色皆是一沉，如果只是人数的话，他们还不至于此，之所以会出现这种表情……

    完全是因为这三十多人形生物，无一不具备着队长级灵压，尤其以其中六人身上的灵压更加恐怖，除了几个熟悉面孔，其余之人大概就是剩余的十刃。

    毕竟除了被吴彪消灭的四人外，十刃中的NO·1到NO·4都还活着，还有就是NO·6与NO·7，共计六人。

    “有些不对劲。”和尚，也就是零番队的带头人兵主部一兵卫皱眉自语道。

    王悦闻言一怔：“怎么了嘛，哪里不对劲？”

    “不知道！”一兵卫脸色沉重的摇了摇头，虽然不知道哪里不对，可是活了这么多年的经历，还是隐隐让他觉得有什么被自己忽略了。

    “还真是好久未见了，尸魂界的诸位！”

    蓝染惣右介带着市丸银与东仙要如履平地一般踏在虚空之上：“而且，没想到竟然会惊动零番队的诸位，还真是深感惶恐，不去守护那种东西真的可以嘛？”

    “大胆狂徒。”修多罗千手丸厉声呵斥，五名零番队成员，身上的恐怖灵压于此刻尽皆宣泄于蓝染惣右介的身上，整个虚空都在这五人灵压之下发出不堪重负的声音！

    可是，处于这灵压正中心的蓝染，却依然面带笑容，丝毫没有为这灵压而有丝毫动容，就仿佛压根没有察觉到这些一般。

    “诸位，你们知道什么是神嘛？”蓝染不急不缓的道，他抬起手对准零番队五人：“在未成神之前，我觉得这是至高无上的王座，可是……现在，神，不过如此。”

    难以形容的灵压震动着整个天空，一只单纯由灵压所凝聚的手掌瞬息间完成，在那响彻不止的轰鸣声中向着死神一方落去。

    那手臂硕大无比，其上的灵压足以令任何人为之惊惧，哪怕是零番队的五人也不例外。在压下的瞬间，天地轰鸣，仿佛这天空都因这一只手臂的出现，而要崩溃!

    空气中的灵子在这一刻，好似都因这手掌而恐惧，竟然齐齐避开，手掌之处竟是无一丝灵子存在。

    那巨大的手掌之快无法形容，几乎就是在凝聚出的瞬间，就已然降临到了众人头顶，如同抓一群蚂蚁般，狠狠地拍下。

    没有多余的废话，没有多余的自白。

    正如蓝染所说。神，不过如此！

    所有人在此时的蓝染眼中，也不过是蝼蚁，这世界上究竟有没有神，他不知道！

    但，最强之人，能够立于一切人之上的他，能够主导所有人生死的他，在这一刻……就是神。

    连这一掌都无法承受的蝼蚁，完全不值得此时的他去与之交谈。

    “所有人立即散开。”山本总队长手中拐杖骤然解放，无尽火焰冲天而起，于此同时，零番队无人也同时出手，恐怖灵压冲天而起。

    这灵压之下哪怕是相距数里，也能够将一些小虚活活震死，更何况是人类，好在之前已经将所有人都移送到了尸魂界，不然这灵压之下，整个空座町所有人类都会因此而消亡。

    那手掌轰然间与这六人对撞在了一起，惊天风暴席卷而起，恐怖巨响响彻在整个空座町当中。

    “卍解，残火太刀·南－火，十万亿死大葬阵。”

    随着一斩挥出，冲天火焰冲向那巨大手掌，而在那火焰当中则走出了一只漆黑骷髅军团，这是以往死于其卍解之下者骨灰所凝结之物。

    “真打，白笔一文字。”利啸声中，身为最古老的零番队成员，现如今零番队的带头人兵主部一兵卫使出了‘卍解’的前身，这是在斩魄刀出现之前，就诞生的进化斩魄刀。

    其余众零番队成员也是各自使出了浑身解数，每个人表情都凝重到了极点，任谁也没有想到此时的蓝染竟然恐怖如斯，只是平平常常的一击，就令他们六人合力。

    众多死神则是在这六人拖延之下，四散而开，不过刚刚散开，他们面前的虚空便出现了一个个身影。

    “破面NO·3赫利贝尔。”

    “十番队队长，日番谷冬狮郎。”

    “NO·6葛力姆乔，黑崎一护那家伙死去了哪里？”

    “还真是抱歉啊，现在我是你的对手，十三番队队员，朽木露琪亚。”

    “阿拉啦，这还真是不好办了啊。”京乐春水、浮竹十四郎、朽木白哉、阿散井恋次四人汇聚在一起，目光冷厉的看着对面三人。

    “哈欠……”其中一个下巴蓄着胡子的男子一脸懒散的打了个哈欠：“NO·1柯雅泰·史塔克，这是我的搭档。”他指了指旁边的矮子道，转而又指了指一边的老者：“这老头是NO·2拜勒岗·鲁伊森邦。”

    “还真是抽到了下下签啊。”浮竹十四郎道，话虽然这么说，他的脸上却没有什么紧张之色，要知道经过零番队的修炼，朽木白哉和阿散井恋次如今尽皆都是强横绝伦。

    再加上自己和京乐，就算是十刃的前两名也绝无胜利之理。

    “嗯……我想你大概误会了什么？”

    史塔克有些懒散的道：“可不止你们有了两个月时间修炼，我们也是同样，在这里这些人，无一不是被崩玉二次强化的人，我们十刃有多强暂且不说，只是剩下那二十几个破面，他们就具备你们所熟悉的十刃实力。”

    这一番话直接让在场所有人面色一沉，本来还轻松的心情顿时沉入了谷底，那二十几个明显弱上一些的破面竟然无一不是十刃实力？

    这让他们不由感觉到极为的荒谬，可是事实却容不得他们去不相信，因为仅仅接触的瞬间，便有很大一部分副队长被那些没被他们看在眼中，未曾归刃的破面所击败。

    轰！

    爆响声传出，随着漫天冰晶的飘落，日番谷冬狮郎犹如炮弹一般倒射而出，一直退至京乐春水等人身边才停了下来。

    此时的他，显得有些狼狈，卍解之下翅膀竟然都为之崩碎，嘴角挂着血丝，看向远处身上滴尘不染的赫利贝尔，眼中充满了震撼。

    “这些十刃级别破面，力量竟然都暴涨了一个层次。”这是朽木露琪亚的声音，其对面站立着一脸狞笑的葛力姆乔，两人显然也有激战过，身上都是带着些许狼狈。

    其他人未曾见过的破面，朽木露琪亚不了解，可是这个和一护战斗过数次的破面，曾经绝对没有这么强。

    此时的露琪亚，模样已然大变，身上的衣着和实体化后的袖白雪有些相似，手中斩魄刀虽然模样没有变化太大，可是其身上那队长级灵压却是实打实的。

    这就是她的卍解，白霞罚。

    “两个月的时间，你们的进步只是这样而已嘛？”

    蓝染惣右介的声音传来，随着他的声音，那巨大手掌轰然爆裂，恐怖风暴形成一道蘑菇云直冲云霄，让附近所有人都为之一变。

    随即，六道身形从那蘑菇云内冲出，立于虚空之上，脸色皆是阴沉至极，蓝染此时的力量实在是太超乎于他们的想象了。

    就连那些破面，也只有队长一级才能勉强牵扯，可以说除了个别副队长，其余的副队长完全没有资格插手六名十刃的战斗。

    “这还真是有够麻烦的了！”一个戏虐的声音传出，在那些被瞬息间击败的副队长们旁边，都是出现了新的身影。

    假面军势一伙全员，浦原喜助、黑崎一心竟是尽皆汇聚到了此处。

    随之，石田雨龙，茶渡泰虎，井上织姬这三人组也一同出现，不过这三人还未等出场，就被卯之花烈给拦了下来。

    “井上织姬小姐，既然你来了……这里的治疗工作交给你可以嘛？”

    井上织姬闻言先是一愣，随即点了点头：“是，卯之花嫂子。”

    “……”卯之花烈嘴角微微一动，脸上带着极其温柔的笑容看着三人，手中弯刀渐渐出鞘：“不知道有没有人跟你们提过，乱说话会死人的！”

    “……”石田雨龙三人冷汗瞬间从额头上流了下来。

    “呃，我们去帮忙。”茶渡太虎和石田雨龙异口同声道，随即直接去往了斑目一角的战场。

    见状，卯之花烈也没有阻止，石田两人并不像织姬这般，完全不适合战斗。他们两人联合副队长，牵制破面还是可以轻易做到的。

    “哇哈哈哈，弱，都太弱了啊！！”一阵狂笑划破天空，更木剑八那疯狂的灵压卷动这空气，在其脚下一个不知生死的破面正躺在那里。

    虽然并不是如今的十刃，可是这名破面也具有曾经十刃的实力，却在一个照面的时间就败下阵来。

    这一幕让在场不少人都投去惊讶目光，显然更木剑八如今的战力大大出乎了他们的预料。

    “果然，从地狱归来，看到那濒临死亡的模样时，我就已经隐约有所发觉。”卯之花烈微微一额首，看向更木剑八的目光中流露出一抹愧疚：“最后让你恢复的终究还不是我嘛？”

    假面军势一伙的到来，顿时化解了刚刚开场便轮为弱势的死神一方危机。

    各自寻上对手，十刃尽皆有了1至2名的对手，而剩余的那些破面，也在队长级与副队长的牵扯之下，形成了有效的攻防状态。

    四枫院夜一与二番队队长碎蜂站在一起，她们的对手则是NO·7佐马利·路鲁，号称十刃中移动最快之人，不过他明显是遇到了敌手。

    因为不管是四枫院夜一，还是碎蜂，这两人的瞬步都到达了恐怖地步，三人的身影于虚空当中不停闪现，留下的只是密密麻麻的残影，速度端是恐怖到了极致。

    京乐春水和浮竹十四郎对视了一眼，同时将目光看向一边的阿散井恋次：“阿散井副队长，你去露琪亚酱的战场吧，那边她一个人好像有些难以承受。”

    其实不用京乐春水开口，阿散井恋次也已经有了这一想法，毕竟一起修炼的他深知，露琪亚卍解可是被朽木白哉评价为：虽然优秀，但是使用难度甚高，只要有半步失误就会丧命的危险卍解。

    所以听闻二人的话后，他也没有犹豫，直接闪身消失在了原地，当再次出现时已经来到了朽木露琪亚身边，一同对峙NO·6葛力姆乔。

    “三对三，也算的上是公平了吧！”浮竹十四郎轻笑道。

    “其实我更倾向于四打三啊，毕竟对面这几个可都不简单啊！”京乐春水目光凝重的看着对面的NO·1和NO·2两人，神色间充满了凝重，至于一边那个小女孩则是被他无视了。

    “卍解，千本樱景严。”远超于曾经数倍大小的花海浮现，无尽风暴荡漾而起，一切都是那么的突然，朽木白哉连话都没有说一句，直接操纵着花海扑向了对面三人。

    “这还真是……”京乐春水和浮竹十四郎相视苦笑，显然朽木白哉也没有跟他们打过什么招呼。

    另一边，平子真子和六车拳西则是来到了日番谷冬狮郎的战场，虽然平子真子更想去与蓝染对决，不过当来到这里时，他就知道了……自己已经无法在插手上面的战斗了。

    零番队五人和山本总队长，六人加在一起也只能勉强牵制蓝染，就算他去也只是一样的结果，反而不如在这里先帮助其他人。

    至于剩下的人则是应付其余破面，毕竟二十名曾经十刃加起来，也是一股极强的力量，哪怕假面军势剩余六人和浦原喜助，黑崎一心，还有众多副队长，也只能勉强做到牵制。

    这一战，没有多余的言语，几乎在后来者加入的瞬间，护庭十三队便接受了这些人，配合之间也没有什么防备，毕竟……能够在这个时候出现，已经说明这些人和己方是一路的了！

    “滐滐滐……”无比阴森的笑容传出，模样大变的涅茧利看着对面面容疯狂袭来的破面，轻而易举的闪躲，在其手中则是有着一个注射器造型的东西。

    “虽然剩余几个十刃全都超出了我的预计，不过这种利用地狱瘴气所制成的液体果然能够让你们破面狂暴啊……”

    看着对面双目通红，毫无理智可言的破面，涅茧利不屑的撇了撇嘴：“还算有用，只不过对如今十刃并没有什么用处，用不到的人都丢下来吧，毕竟数量有限。”

    上方战斗的京乐春水等人，闻言尽皆将从怀中掏出同样款式的试剂，向着下方丢了过去，早都接到通知的副队长和假面军势将那些试剂尽皆接了下来。

    “虽然能够让这些破面变得更强，但是也可以暂时性的让他们失去理智，用不用随便你们。”涅茧利语气有些不满的解释道，显然这试剂的效果并不是那么让他满意。

    另一边，更木剑八则是跟疯了一样，根本就不去管什么试剂不试剂，与东仙要对撞在了一起，硬是将经过二次崩玉强化，并且已经虚化的东仙要所压制。

    狛村左阵和爱川罗武这两位前任队长与现任队长，则是准备去对抗最后的NO·4破面，不过一个身影却比他们更快，直接与乌尔奇奥拉对撞在了一起。

    恐怖灵压翻腾而起，风暴涟漪荡漾而出。

    两个身影同时踩踏虚空，倒退出数十米。

    “看来，我并没有来晚啊！”

    “是你。”乌尔奇奥拉微微一皱眉头。

    “黑崎一护！”阿散井恋次与朽木露琪亚的对手，葛力姆乔叫出了来者名字，身形一动间就要冲上前去，不过却被卍解后的阿散井恋次所挡。

    “抱歉，我们两个好像并没有给你更换对手的权利吧。”阿散井恋次和朽木露琪亚并排而立，嘴角含笑的看着葛力姆乔。

    此时的黑崎一护模样却是有了些改变，手中斩月虽然还是原本模样，不过黑色的刀身与白色刀刃之间却是有些不同，变得白刃居多，黑色刀身变得有些狭窄。

    而身上的死霸装裙摆没有什么太大变化，可是上半身却是变成了坎肩，双臂流露在外，斩月那白色绷带缠绕在他手臂之上。

    身上隐隐流露出一种浩瀚如深渊般的灵压，可谓是强横至极，而最让人震惊的是，刚刚其逼退了乌尔奇奥拉，明显只是在始解状态下。

    “这个小鬼……”空中王悦低头向着黑崎一护看了一眼，脸上隐隐有一抹惊异之色：“竟然已经能够熟练的操控三种力量了嘛？”

    显然，黑崎一护短短三天的进步，已经完全出乎了他的预料。

    “终于到了嘛？”蓝染看着下方来临的黑崎一护，嘴角勾起了一抹弧度：“现在也只差那个人类了？”

    蓝染对面的六人此时却没有这么轻松，虽然六人加在一起，勉强牵制了蓝染，可是想要将其击败，却是艰难无比，下方的战斗也陷入了白热化当中。

    虽然有了假面军势的助阵，那些副队长依然打的极为艰难，几个队长级更是一人抗下两到三只破面，黑崎一心也不知道为何……正处于被四个破面的围攻当中。

    虽然不至于落败，但亦是颇显狼狈。

    咻！

    咻！

    接连两道破空声袭来，将袭向黑崎一心的破面尽皆急退，黑崎一心顺着箭矢来临方向看去，只见自家老婆正在那里一脸得意的挥着手。

    “老公，我把小龙拉来了哦。”

    石田龙弦依然还是那副面瘫的模样，不过眼中却隐隐有些无奈，要知道如果不是黑崎真咲直接把神圣灭矢对准了他的诊所，他完全没打算参与这场死神与破面的战斗。

    ……


------------

第二十二章 激战（1）

    “搞得这么大，真的好嘛？”

    市丸银看了一眼纷杂灵压的战场，嘴角勾起了一抹冷意：“不过，最终来对付我的是你们两个嘛？”话语间，他缓缓转过头，看着正前方的松本乱菊、吉良伊鹤。

    “阿拉啦，还真是可怕的友情牌，你们两个的话，完全下不了手啊。”

    松本乱菊眼神复杂的看着市丸银，她无论如何也想不明白，为什么银会跟随在蓝染的身边，又为何要……背叛尸魂界。

    “银……”松本乱菊眼神黯淡的看着市丸银，转而脸庞变得有些冷漠：“束手就擒吧。”

    吉良闻言，手中斩魄刀开始解放：“市丸队长……”

    “抱歉，我暂时还不能束手就擒……起码，现在不行。”市丸银依然还是那一副眯眼微笑的模样，丝毫看不出其心理活动。

    ……

    轰。

    在蓝染挥手之间，零番队五人与山本总队长同时倒退而归，立于虚空正中，目光冷冽至极。

    “哼，作为余兴节目，你们几个勉强也够资格。”

    蓝染闭着眼睛，犹如神一般立于虚空顶端，话语虽狂妄到了极点，可是其表情却依然还是那样平淡中透露着些许轻笑。“来吧，几个已经接近腐朽的……凡人。”

    “猖狂！”

    怒喝声传出，一兵卫手中真打一挥，口中极速吟唱：“黄昏啊，暗夜哎，麻烦来个一趟哟~碰个面来喝上一碗哎~喝上这一碗魂散魄又飞~

    黄泉路上，自有繁花，盛开作陪~佳肴何在，染作漆黑，分作八块，漆黑之焰，熏烤至黑，尽情朵颐。饱餐之余，白骨累累，立墓树碑，以悼伤悲。阁下至此，再难复生。欲成祭品，亦无可能。”

    这一幕，蓝染并没有去阻止，他也想要看看这传说中的零番队究竟有着什么样的能力，毕竟除了个别几个后来加入零番队的队长，其他几人的资料就连他都不曾了解。

    言灵落罢，真打挥舞间天地变色，一切再此刻都仿佛变成了墨色，最后在这天空当中形成了一片领域，这领域当中充斥了黑色的陵寝和墓碑群。

    “哦，只是这样嘛？”蓝染淡淡的自语一声，看了看周遭包围自己的领域，又看了看身上渐渐被侵染的墨色，了然的点了点头：“凡是被侵染为黑的血肉骨骸乃至于一切漆黑，都将彻底崩解化为虚无嘛？”

    一兵卫看着蓝染那不变的神情，眉头不由紧皱而起，心中升起阵阵不详之意。

    “可惜，这种东西……对我没什么作用！”蓝染轻笑，随即奇诡灵压轰然爆发，就仿佛有一块看不到的橡皮擦一般，清洗着他身上墨迹，连带着这领域也随之崩溃。

    怎么……可能……

    一兵卫难以置信的看着这一幕，自己真打最强领域，竟然只是在挥手之间便被蓝染所破除，这一幕，哪怕是以他的心性，也不禁有了片刻失神。

    这时。

    咻咻咻咻咻——

    五道人影，自五个方向，不约而同地跃起，同时向着正中蓝染攻击而去。

    有燃尽大气水分的火焰席卷而上。

    有无尽锋锐诡刀贴身而斩。

    有金毘迦狂舞，形成狂风君临。

    有九臂持针穿梭而过，灵压为线缝纫而出。

    有生命栅栏自成一片天地，磅礴空中森林涌现而起，树枝缠绕！

    五人几乎在一兵卫真打失效瞬间，便同时出手，向着那犹如神一般凌驾高空的蓝染而去。

    “不过如此！”蓝染道了一句，随即轻喝一声，“喝——”

    灵压轰鸣而起，其浓度端是可怕到了极点。

    很难想象究竟如何才能获得层次如此之高，浓度如此之强的灵压，单以灵压来说，此时的蓝染比之五人集合在一起还要强上数倍。

    蓝染将灵压外发，形成一股半透明屏障，五人的攻击几乎刹那便与那无形避障撞击在了一起，恐怖至极的能量风暴轰然砸向，在七八百米高空形成巨大蘑菇云。

    而荡漾而出的涟漪，更是让下方不少人步伐踉跄，从虚空被吹落数十米。

    “怎么样了？”一兵卫冲击而上，落于五人身旁，看着那巨大蘑菇云脸上都不由浮现紧张。

    “不怎么样。”这话并不是在场六人所说，而是从那蘑菇云中传出，随着声音那漫天硝烟直接化作了一个个烟圈，犹如平静湖水中被丢下了一枚石子，不停向着四周荡漾。

    在那波纹正中，毫发无伤，甚至连衣服都没有褶皱的蓝染挺立，目光戏虐的看着六人。

    “这未免也太强了吧！”麒麟寺天示郎有些艰难的咽了下口水，六人再一次全神戒备，而就在这时……

    “治疗人员可以退下了。”无比冷漠的声音传出，麒麟寺天示郎转头看去，这才发现不知何时批头散发的卯之花烈已经来到了他的身后。

    “呃……我？”麒麟寺天示郎想起刚刚的话，脸庞顿时就是一黑。

    卯之花烈却是连理都没有理他，腰间斩魄刀渐渐变弯，迈步间，出现在麒麟寺天示郎身前，头也不回的冷声道：“治疗尚可，战斗……不行。”

    “……”其余五人嘴角都是一抽，不过心中也隐隐赞同卯之花烈的话，毕竟麒麟寺天示郎并不是战斗类型的，他的效用完全在后勤上。

    不过，这么跟自己师傅说话真的没问题？

    虽然是医术上的……

    “打铁的也可以滚了。”又是一道声音传出，这回脸黑的却是二枚屋王悦，所谓打铁的……除了他这个斩魄刀创始人还能有谁。

    而且让我滚？

    王悦黑着脸向声音传来方向望去，只见一头长发乱舞，脸带狞笑的更木剑八正抗刀而立，对于王悦的目光，这货连看都没有看一眼。

    径直踩踏虚空向前几步，在经过王悦身侧的瞬间，斩魄刀骤然斩出。

    “嗯？”

    王悦脸色一变，下意识横倒于胸前，摪的一声后，整个人都向着后方急退而去，刚刚停下便黑着脸斥道：“你做什么！”

    “抱歉，实在太兴奋了，所以挥刀的时候没注意到你在！”

    “……”

    二枚屋王悦脸都黑了，怎么说他也是零番队之人，斩魄刀的创始者，这个混蛋竟然直接操刀砍过来了？

    不过还没等他愤怒叫骂，就被麒麟寺天示郎给拉走了。

    毕竟……场中的两人战斗能力，的确要高出他们。

    “第二回合，看来是可以开始了吧，蓝染惣右介。”卯之花烈语气冷冽的说了一句，身形呈大字型悬空，苍穹血海漫天。

    “卍解，皆尽！”

    “切，吞噬！野晒！”剑八往卯之花烈的方向瞥了一眼，也没见其有什么动作，肩上齿状长刀迅速的扩大，最终化为了一把硕大无比的大刀。

    ……

    “哈哈哈哈，区区队长，不过如此。”头带多层皇冠，面部和身体变为骷髅状的拜勒岗狂笑，语气中充满了不屑，其周身充斥了腐朽之意的黑色雾气，向着对面三人袭去。

    这死亡叹息，哪怕是京乐春水三人也不敢让其触及，只能利用速度左突又闪，同时千本樱所化花海不停与那腐朽气息的黑雾相撞。

    旁边的NO·1史塔克两人也乐得轻松，既然不需要他来帮忙，史塔克也不会上前去找不自在，跟着自己搭档坐于建筑顶端，整个战场要说谁最惬意，大概就是这一对了。。

    京乐春水回头看了一眼后方的死亡叹息，嘴角勾起了一抹冷笑，对着浮竹十四郎与朽木白哉点了点头。

    朽木白哉见状，身形顿时停留而下，好似压根没有看到那袭来的无尽黑雾一般，手中一把千本樱凝聚而成，随后没入到虚空当中。

    “歼景?千本樱景严！”

    漫天花海，为之一散，最终化作了无数刀刃排列而起，将三人于拜勒岗尽皆包裹在其内，这一幕让拜勒岗愣了一下，因为在这空间出现的刹那，他就已经看出了其原理。

    这刀刃所围绕出来的空间是与外界隔绝的，可以说无法出去，想要从外部攻入亦是很难，可是他却不明白朽木白哉这个时候用出这种招式，难道是找死不成？

    “找死！”冷哼一声，死亡叹息范围再次扩大，直接向着无处可躲的三人而去，就在这死亡叹息马上要触及到朽木白哉的瞬间，破空声响起，浮竹十四郎直接挡在了朽木白哉身前。

    “廉价的友情，那你就先死吧，反正也只是早一点晚一点罢了！”拜勒岗冷笑，几乎在他话语声落下的瞬间，死亡叹息已经将浮竹十四郎所淹没。

    见状，拜勒岗笑声越演越烈，因为不管是什么人，只要被他的死亡叹息所触及，哪怕是骨头都会化作虚无，那个白头发的队长可以说是必死无疑。

    可就在这时，浮竹十四郎的声音却突然传出：“京乐！！”

    “了解！”

    后方的京乐春水厉喝一声，手中斩魄刀向着虚空一插：“卍解，花天狂骨·枯松心中。”

    他的背后出现一个由不知名物质构成的女性黑影，插入虚空的双刀延伸出数棵黑色的松树以及松叶，周遭一定范围内的景色都变得稍稍昏暗。

    随即那女性黑影消失，在这整个歼景当中，荡漾起一阵无比恐怖的灵压，卍解后，京乐春水连丝毫犹豫都没有，直接将卍解后的双刀归鞘。

    “女人之情无比残酷，对嚣闹的男人不闻不问，在他喉咙闪耀光芒的，是浸满依恋的白丝，至少以这双手斩断舍弃，杂乱地缠绕着的，依恋之丝，于此作结。”

    嗡！

    食指和中指并拢并将灵子凝聚于指尖上，白色丝状的灵子细线弥漫在了整个歼景当中，随即直接将那无处可躲，骷髅脸上浮现惊慌的拜勒岗缠绕。

    “就是现在！”

    随着京乐春水的一声爆喝，那死亡叹息所形成黑雾突然消散，拜勒岗眼中鬼火一缩，看着原地毫发无上的浮竹十四郎语气中充满了不信：“不可能，死亡叹息之下，你怎么可能还会活着！！！”

    “抱歉，虽然有些卑鄙，不过这里请你去死一次了。”浮竹十四郎毫无歉意的说出了这样一句话，左手中的单刀转而收了回来，而右手的刀则是对准了拜勒岗。

    “释放！”漫天黑雾呈直线扑击而上，直接向着拜勒岗而去。

    “这是……我的死亡叹息？”

    拜勒岗眼内鬼火一缩，声音中被绝望所充斥，疯了一般的挣脱身上丝线，可是除了让他的骨架身躯开裂，根本无济于事，最终在被死亡叹息包裹后，发出了一声不甘怒吼，便彻底消失在了这个空间。

    “哎。”京乐春水叹息了一声，这才仅仅只是一个NO·2的破面，却让他们三个队长出手，并且尽皆卍解才将其降服。

    虽然这一切看着容易，但如果不是拜勒岗实在是太过于狂妄，小觑了三人，不然绝对不会让京乐春水就这么给活活阴死！

    “现在可没有时间给我们休息！”浮竹十四郎沉声道，要知道这空间之外，可是还有这一个更强的NO·0在等着他们呢！

    “吭景?千本樱景严！”朽木白哉直接冷哼一声，刀刃所形成空间刹那瓦解，不过这些刀刃却并未就此散去，而是直接将战场旁的建筑呈球形包裹，在那里史塔克与其搭档正站立于此。

    “哎，好麻烦！”

    看着满天而来的刀刃，史塔克从躺着的地方坐了起来：“追杀他吧，群狼！”

    ……

    “这就是所谓的十刃最快吗？”四枫院夜一脸带戏虐的看着对面NO·7佐马利·路鲁：“看来我这个瞬神称号，在你们虚圈中也是可以拿来装逼的啊。”

    佐马利稳住身形，看着胸前的蜂纹华，又看了看对面已经开启瞬开的两女，黝黑的脸庞布满了凝重之色，眼前两个女人的瞬步都远远超乎了他的想象。

    一牵制一隐匿偷袭，现在他全身上下加起来的蜂纹华已经高达近十。

    “怎么？这就害怕了嘛？”碎蜂冷笑一声，心中却是颇显甜蜜，没想到竟然还能够和夜一大人并肩奋战，这感觉实在是太棒了。

    彪哥曾经说过，尸魂界那帮人虽然一个个都是小气鬼，但有很多奇特景象，人数并不多的高层人员内就有两对基佬，一对百合……

    言归正传，但见场中情景在变，佐马利迈出一步后，竟是直接身化为五。五个身形同时向着碎蜂与四枫院夜一冲了过去。

    两人脸色微微一沉，分散而开。

    四枫院夜一暗喝一声：“瞬鬨·黑猫战姬！”爆喝一声后，夜一直接呈现出猫型伏地，灵压包裹了双臂化作了两只利爪，划过虚空时，就连这虚空都是吱吱作响，仿佛挠在了玻璃上一般！

    下一秒，夜一消失在了原地，悄无声息，甚至袭来的佐马利都没有捕捉到夜一消失的身形。

    四枫院家其实和伊势家相似，两大家族历代以来都只有家主才能够持有斩魄刀。就仿佛伊势七绪的浅打一般，并无始解能力，而伊势七绪的斩魄刀则是伊势一家代代相传的八镜剑！

    四枫院家也是一样，神器相传，由家主继承，所以退任之后的夜一并没有所谓的斩魄刀。但，与伊势七绪不同，夜一能够当上队长，并非是因为斩魄刀。

    而是这实打实的白打技巧，强妙绝伦！

    砰砰砰砰！

    接连四声闷响传出，佐马利面带惊骇的看着自己四道分身残影消散，心中可谓是震惊到了极点，可是四枫院夜一却没有给他丝毫反应时间。

    眨眼间，便出现在了佐马利身后，利爪破空，直击而下！

    “爱(Amor)”来不及多想，佐马利归刃后，那张满全身的眼睛同时睁开，向着身后夜一看了过去。

    夜一脸色微微一沉，虽然不知道这破面的能力是什么，但她还是感到了一丝不详，下意识放弃了攻击，将双臂格挡在头部之前。护住头部的瞬间，一脚同时踢出！

    砰！

    一声爆响，佐马利的身形倒射而出，不过他的脸上却是带着得意笑容，因为夜一的双臂之上已经浮现出两道太阳状的花纹。

    这便是他的能力，凡是被那眼睛所注视之物，必将受到他的控制，虽然有些遗憾，没有直接在夜一头上刻下花纹，操控其身。

    但，这个女人双臂已经可以说是失去了战斗能力，而且……佐马利眼中豪芒一闪，夜一的手臂不可控制的向着自己脖颈而去。

    “夜一大人！”碎蜂惊叫一声，身形直接出现在夜一身旁，可是就在这时，夜一闲着的一只手直接向着她刺击而去。

    碎蜂脸色一变，可是就在这时，夜一的身形却是急退，让她那手掌无法触及到碎蜂。

    “这能力，还真是有些过分呢，这么欺负一个柔弱的女子真的好嘛？”

    夜一先是对着碎蜂隐秘点了点头，转而看着相仿佐马利，一脸可怜兮兮的模样，两只由瞬鬨形成的耳朵还抖动了一下，端是卖了一手好萌！

    佐马利丝毫不为所动，黝黑脸庞冰冷无比，心中却是暗骂：刚刚老子反应要不是够快，就死在你手上了，还柔弱……我呸！！

    “死吧！”厉喝一声，佐马利直接操控夜一的手掌，猛地向自己脖颈而去。

    “切！”

    夜一不满冷哼，身体上爆发出惊人柔韧力，单腿抬起间直接插入了利爪与脖颈之间，于此同时，仅剩的一条腿接连提出，六道锐芒激射而出。

    暗器！

    佐马利脸色一沉，身形下意识后退，可就在这时，消失的碎蜂突然出现，手中雀蜂直接向着佐马利胸前蜂纹华刺击而去。

    “上当了！”佐马利却是冷笑一声，身上的所有眼睛同时睁开，可就在这时，一个戏虐至极的声音传入他的耳中：“上当的是谁？”

    什么？

    佐马利听到夜一的声音后，脸色顿时一变，而就在这时，洁白的绷带已经缠绕了他的全身，所有的眼睛都被绷带所遮盖。

    如果只是普通的绷带，就算蒙住他的眼睛，他的能力依然能够运行。

    可是夜一何许人也，曾经四枫院家家主，哪怕叛离了，家中还有个小奸细弟弟夕四郎，身上偷出来的……拿来用的神兵利器数不胜数。

    这绷带就是其一，能力正是阻止斩魄刀解放，封印其能力！

    “不！！”

    尖叫声中，碎蜂的雀蜂已然杀至，直接点在了他胸前蜂纹华之上，二击必杀的因果律武器，佐马利连一声惨叫都没有发出，便化作了虚无消散。

    ……


------------

第二十三章 激战（2）

    整个空座町上空爆响连连，哪怕是七百米的高空，从下方看去都能感觉到阵阵涟漪扑面而来，能量的风暴肆虐不止，狂暴涟漪早已让正下方的建筑尽皆崩碎。

    那二十余破面在有了由地狱瘴气所制作的注射器后，顿时锐减过半，死神一方亦是受损严重，好在井上织姬与麒麟寺天士郎两人不停的在进行着救援。

    邢军与鬼道众负责捡尸与挪移重伤人员，就算是身体被从中斩成两半，只要送到井上织姬二人面前，就能够得到有效治愈，虽然不能再次加入战场，但也能勉强吊住性命，能不能活下来就只能看他们的造化了。

    ……

    “结束了。”

    伴随着一声悠久而诡异的话语，平子真子和虚化后的成人日番谷冬狮郎，两人挺立于虚空之上，而他们的敌人……赫利贝尔却是已经向着下方掉落。

    “赫利贝尔大人！”赫利贝尔的三名从属官惊叫，身形一动间向着赫利贝尔的方向而去。但，就在她们来到赫利贝尔身周的瞬间，两道身影一闪即逝。

    砰砰砰……

    瞬鬨之下的白打全开，短短瞬间，碎蜂与四枫院夜一两人就不知道打出了多少拳，三名从属官立于半空中的身影一顿，随即眼一翻，再也无法矗立于空中。

    可是，尚未等四人落地，那四道身形便消失不见，当再次出现时已经出现在了井上织姬身旁。

    井上织姬擦了一下额头汗水，再一次运起自身能力。

    “喂，那个丫头，你到底在做什么啊？”麒麟寺天士郎抽空回头看了一眼，当看到这一幕后，脸庞直接就是一黑。

    井上织姬很是迷茫的眨了眨眼睛：“当然是治疗了，麒麟寺大人。”

    “……”麒麟寺嘴角一抽，我特么也知道是治疗：“那几个是破面你没看到嘛？”

    “可是她们已经失去了战斗能力，我想治疗一下保住她们的性命。”

    麒麟寺闻言愣了一下，目光在井上织姬身上看了半响，随即点了点头：“切，卯之花的把你拦下来也没错，你也只适合当一个治疗人员……”

    “这样我已经很满足了！”井上织姬抬头透过临时搭建的治愈所，看向高空的战斗，再次说道：“能够这样帮助大家，让我也能出上一份力，我很开心！”

    “随便你吧……”

    ……

    灵压翻腾，黑刀如墨，雷霆之矛，横贯苍穹。

    不同于其他几处战场，除了最上方的六人合战蓝染，还有一处战场惹人频频注意，不管是破面，还是死神一方！

    因为这一场战斗所造成的破坏，已经远远超出了其余几个战场。

    砰——

    漆黑长刀与雷霆之矛的碰撞瞬间，天穹炸裂，异响鸣动四方。

    接着，战场中的两人，也就是黑崎一护和乌尔奇奥拉的身形皆是骤然模糊，旋即化作两条黑色的虚影，在高空中高速游弋起来。

    刀来矛往！灵压翻腾。

    “这两个人的战斗未免有些过分了吧！”远处王悦暗自咋舌，本来退出战场之后，他还想加入黑崎一护的战斗，来帮助这个他所不看好的代理死神。

    结果，当看到这战斗后，他果断放弃了参战的想法，因为场中两人的战斗能力已经超出了他所能插手的范围。

    双影所过之处，留下一连串此起彼伏的鸣响，绽出层层凶厉的灵子风暴翻腾。

    而且在这快若疾风的打斗中，他们的灵压还在高速地变化着，有起有伏……就仿佛没有极限一般，荡漾而出的能量涟漪，甚至令一整片区域都为之一空。

    让附近战斗之人，下意识躲开了两人战场，除蓝染等人的战斗外，又分出第二阶梯。

    轰！

    爆响声中，天幕被漆黑灵压所扭曲，随即开始第二次炸裂，两人那模糊残影处，仿佛后知后觉一般，传出了一连串的爆响！

    两道身影倒射而出，不管是黑崎一护，还是乌尔奇奥拉，两人的模样都是已经大变。

    黑崎一护身上装束不变，手中天锁斩月变得细长，漆黑锁链缠绕一臂，将其整个右臂都笼罩在内，仿佛和手中天锁斩月融为了一体！

    而他的脸上更是带着令人心颤的假面，这假面模样是曾经从未出现过的，只有两条红纹，分居面具两侧，面具比以前更加厚重，标志虚化又达到一个全新境界。

    第五阶段，也可以说是假面的一个极限状态。

    黑崎一护看着对面的乌尔奇奥拉，橘黄色的瞳孔中流露出些许沉重：“你的排名，真的仅仅只是NO·4嘛？”

    此时的乌尔奇奥拉上半身衣服消失，眼中流下黑色液体，泪痕下半部分为两条，眼睛的眼白变为绿色，瞳孔类似假面虚化时的橘黄瞳孔。

    腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖，长袍的下半身后部分为两半，翅膀完全张开，露出蝙蝠状的爪子。虚洞变大，虚洞到腹部出现犹如血液流淌的漆黑图案。。

    本来这一战，卍解后，哪怕没有虚化，黑崎一护也是占尽了上风。

    可是，战到中途，对面这个排名NO·4的破面，竟然使用出了从未听说过的二段解放，就仿佛死神斩魄刀从初解走向了卍解一般，堪称恐怖至极。

    二段解放后的乌尔奇奥拉哪怕是他的卍解加上最终阶段假面，也只能与其拼成旗鼓相当的地步，不说其他，就连曾经巅峰状态的牙密也绝没有此时乌尔奇奥拉这么强。

    这样的存在竟然仅仅只是NO·4？

    黑崎一护的问题也是注意这战场其他人的疑惑，哪怕是那些仅存破面也是一样，显然现在乌尔奇奥拉的力量之强，已经让他们感觉到了陌生。

    “十刃当中，也只有我能做到这二段归刃的解放，这一姿态就连蓝染大人也没有看到过。”乌尔奇奥拉语气不急不缓的道。

    闻言，悄然注意这一幕之人顿时明白过来了，正因为无人见过这一姿态，所以在排位之上才会被落于区区第四。显然，这一姿态下的乌尔奇奥拉，比之如今的NO·1史塔克也是不弱丝毫。

    “真是麻烦了啊，本来还想留给蓝染的！”黑崎一护闻言点了点头，轻轻的吐出了一口浊气。

    乌尔奇奥拉眉头微微一皱：“如果我没有理解错的话，你是在说……自己并没有使出全部实力吗？”

    “刚刚已经是我的全部实力了，不过…”黑崎一护身上一种虚的灵压翻腾而起，接着刚才那句话道，“……我从来都不是一个人！”

    “这是……虚的灵压？？”乌尔奇奥拉看着黑崎一护身上涌现而出的灵压，脸色顿时一沉，隐隐能够感觉到一种足以媲美十刃的虚之灵压冲天而起。

    这一瞬，整个战场都仿佛安静了下来，不约而同的向着两人战场当中看去，黑崎一护双眸微阖，脸上的假面渐渐崩碎，头发倒竖而起，而头部则是长出一支尖角。

    橘黄色的瞳孔渐渐睁开，一道漆黑纹路从其额头延伸到了颈部。

    “第二轮，可以开始了！”

    话音落时，乌尔奇奥拉竟是双眼一黑……

    黑崎一护的身形竟是消失在了他的视野当中，如此速度，让乌尔奇奥拉的脸色都为之一变，而且刚刚那是……响转？

    砰！

    巨响声中，黑崎一护的身形出现在乌尔奇奥拉先前所立之处，而乌尔奇奥拉却是倒射而出，急退数十米后才停留而下，目光炯炯的看着黑崎一护：“这姿态是也是所谓的假面？”

    黑崎一护微微摇了摇头：“假面是我的死神力量为主导，虚的力量为辅，刚刚那种假面便已经是我的极限了。而这种状态则是，死神力量为辅助，而虚的力量为主导。与其说是假面，不如说我现在这种状态更像是破面，也可以称之为半虚化！”

    “废话这么多做什么，直接干掉他！”话语声刚刚落下，黑崎一护口中便传出一段声音相同，语气却是截然不同的话语。

    “你不要说话啊……混蛋！”黑崎一护脸上那漆黑纹路一动，黑着脸道：“这样的交流感觉，让我自己都有一种我是疯子的感觉！”

    “别忘了，现在我才是主导。”虚白得意的道。

    “……”乌尔奇奥拉眼神诡异的盯着‘自言自语’的黑崎一护，那眼神就跟看精神病一模一样，让黑崎一护忍不住嘴角抽动：“如果我说，不是你想的那样，你相信嘛？”

    战场外关注这一场战斗的王悦，很是直接的摇了摇头，毕竟同一个人，结果却用两种不同的表情切换，用不同的语气交流，这一幕，任谁都会觉得这是神经病吧……

    乌尔奇奥拉则是直接用行动，表明了自己对于黑崎一护的精神病没兴趣，手指指向半空中黑崎一护，诡异颜色的虚闪聚集。

    “王虚的闪光嘛？”

    黑崎一护见状嘴角勾起了一抹弧度，并没有就此躲闪与持刀迎击，而是微微的一低头，头顶尖角顶端顿时聚集起与乌尔奇奥拉一般无二的能量波动。

    “什么？”

    这一幕，让乌尔奇奥拉瞳孔一缩，手中王虚的闪光险些一个不稳自行消散，这也由不得他不震撼，十刃专属的王虚闪光，此时竟然被一个死神给使了出来？

    嗡！

    大气在下一秒颤动而起，两道王虚闪光几乎同时激射而出，诡辩灵子风暴撞在了一起，掀起了无尽震荡之意。这一幕，让场中许多人呼吸为之一窒。

    相互抵消之间，能量风暴肆虐之后，两道王虚闪光同时消失在了天穹当中，同时消失的还有黑崎一护与乌尔奇奥拉。

    砰砰砰！

    接连不休的火花绽放，道道残影浮现而出，力量到达了一定层次，多余的技巧反而成为了累赘。不管是乌尔奇奥拉与黑崎一护的战场。

    亦或者空中蓝染与六人的战场，尽皆如此，所谓的技巧都已经被抛弃，完完全全灵压、力量、速度之间的抗衡，一个疏忽便会死亡。

    一个不小心亦可扭转战局。

    而此时，半虚化的黑崎一护就完全将乌尔奇奥拉所压制，头顶王虚闪光凝聚之前，黑崎一护本人同时使用月牙天冲，两相结合之下，乌尔奇奥拉转瞬间便已经受到了重创。

    如果不是那恐怖的超快速再生，这一瞬间，他可能就已经败下阵来！

    而就在这时，最顶端的战场却是一变，六道身影喷血倒卷而出。高空蓝染矗立，身上衣袍略显狼狈，身上也有了些许伤痕。

    显然，卯之花烈与更木剑八二人的加入，让他也是有些难以应付。可是最主要的原因却不在于此……

    蓝染低头看了看自己的手掌，目光渐渐离开六人，向着一侧虚空看去：“浦原喜助，暗中偷袭这种事果然很符合你的作风。”

    虚空渐渐扭曲，浦原喜助的身形出现，嘴角含笑的道：“哎呀呀，蓝染大人这话就高抬在下了，我这第一次在外人面前使用出来的卍解，竟然也仅仅只是给您添了些许麻烦，还真是不胜惶恐，在下还是去下面的战场吧！”

    说着，浦原喜助还真的……准备向着下方而去，让山本总队长六人眼角都是微微一动。

    这混蛋是杀手嘛？一击不成就要跑？

    “卍解嘛，从来不在别人面前显露卍解的你，这能力使用出来后，的确会让人措不及防！”蓝染轻声道，不过说话的同时，他手掌一挥，恐怖劲力来袭直接将浦原喜助又给挡了回来。

    “那个……我怎么说也是一个文职，并不是战斗人员，蓝染大人还是不要留我了。”浦原喜助谄媚一笑，身后那巨大女性之型将其整个人都护佑在怀中，挡下了蓝染这一击。

    “呵呵，果然不愧是你。”

    蓝染却是不明不白的说了一句，抬起手看着自己的手掌，在那手掌之上出现了类似针线般缝补的痕迹：“卍解能力范围内，将任何事物，甚至活体生物和建筑物等，重新建构改造，很不错的能力。不过……”

    浦原喜助眉头一皱，脸上的嬉笑之意尽敛，眼神凝重的看着蓝染：“竟然被发现了，还真是可怕啊，蓝染惣右介。”

    两人的对话，让在场的其余六人互视了一眼，皆是从对方眼中看到了疑惑。

    “封印型鬼道嘛？”蓝染接下来的话却解开了他们的疑惑：“利用卍解的能力掩护，改变事物，将这种鬼道弄到我的体内，不得不说……你，不愧是唯一被我所承认的天才。”

    “一般一般！！”浦原喜助这话端是不要脸到了极点。

    ……


------------

第二十四章 激战（3）

    “不过你察觉的有些晚了吧，真是可惜。”

    浦原喜助一改先前嬉皮笑脸的模样，目光冷厉到了极致：“虽然不想这么说。但，地狱的瘴气加上九十六京火架封灭结合，你败了，蓝染！”

    “是嘛？”蓝染轻缓的点了点头，嘴角勾起了一抹不屑的弧度：“这种封印，在两个月前也许的确可以对我造成一定的阻碍，但是现在……”

    话语间，他的体内封灭翻腾，三只交叉的剑椎状物体破体而出，可是却没有丝毫血液流淌而下，蓝染脸上的神情亦是没有丝毫变化。

    “……也不过是一些登不上台面的小伎俩罢了！”随着蓝染话语的落下，那三把封灭剑犹如玻璃一般，咔咔脆响声中化作灵子消散于半空当中。

    “该见识的也都见过了，如果这就是你们的全部实力，这一场闹剧也是时候结束了……”

    “卍解，神杀枪·无踏连刃！”

    噗嗤——

    就在这时，一把洁白的刀尖，径直从蓝染心脏部位而过。这刀尖犹如穿越了空间一般，无声无息的出现，无声无息的贯穿了蓝染胸膛。

    “噗……”

    血液从蓝染口中喷出，战斗以来这可以说是蓝染第一次受到重创，更是被直接贯穿了心脏部位。

    “市丸银？”山本总队长眉头一挑，脸上隐隐有些意外。

    其余几人也是一样，显然市丸银的出手大大出乎了他们的预料，不过场中的浦原喜助却是一脸轻笑，仿佛早已知道一般。

    蓝染缓缓转过身，看着后方虚空中一脸阴沉冷笑的市丸银，又瞥了一眼掉落的某个躯体，眼中浮现出一抹了然：“难怪，接近我身后这么近的距离，却让我没有丝毫察觉。这，也是你的手段吧，浦原喜助！”

    此言一出，曳舟桐生忍不住有些诡异的看了一眼浦原喜助，暗道：原来怎么没发现，自己这个继任者，竟然阴损到了如此地步。

    “哪里，哪里！”浦原喜助扇面半遮脸，眼带戏虐：“只不过是灵压隔绝型义骸和隐身布加在一起，小小伎俩可当不起蓝染队长的夸奖啊。”

    “咳咳……”蓝染口中鲜血涌出，可是神色间却没有多少痛楚之色，对于市丸银的偷袭他亦没有丝毫意外，毕竟这一切他早已想过。

    只是没想到，市丸银的叛意也会被浦原喜助所利用。

    “没用的，蓝染大人，我的神杀枪已经在你体内留下了灰，这灰是能够溶解细胞的猛烈毒药。”市丸银眯着眼睛，冷笑道：“哪怕是蓝染大人您……也绝无幸免！”

    而蓝染也正如他所说的那般，身体开始大面积崩溃，血液顺着毛孔流窜，可是……蓝染的神色却依然是那么的平淡，这一幕让场中众人脸色都为之一沉，心中暗暗警惕起来。

    都到了这个地步，就算是再强的人，也绝对不可能还是如此淡然，这只能说明，眼前的局面并没有让蓝染感到绝望！

    “有趣，本来以为可以迅速解决掉的，没想到……竟然多出了这么多麻烦。的确，如果在继续任由神杀枪留下的东西毁灭细胞，我确实有可能死在这里。”

    蓝染语气平淡无波，就仿佛在叙述他人的死亡一般。

    “但，游戏到此为止了。”蓝染脸色渐渐转冷，目光中第一次浮现出了杀意，一阵乳白色物质包裹了其全身，恐怖至极的灵压又一次暴涨。

    完全再生！

    几乎在那乳白色物质退去的刹那，蓝染身上的伤势便已然复原，这一幕让在场所有人眼中都不由闪过了一抹震撼之色。

    恢复完成后，蓝染抬头看了一眼众人，手臂抬起间直接化作了诡异大嘴，口中淡紫色能量弹凝聚，看着虽然不大，可是其上的能量却让人为之心寒！

    “散开。”

    察觉到这一点的瞬间，众人同时向着后方疾退。

    “辐烈破。”

    众人虽然躲避极快，可是这一能量弹爆破的速度却是更快，范围之广直接笼罩了整片天际，时间在这一刻仿佛停止，所有的一切都呈现出一种静止状态。

    砰……

    轰隆隆！

    先是一声相对而言略小的响声，随即那响彻整个空座町的爆响传出，在那范围当中所有人都同时喷血倒卷而出，直线向着地面之上落去。

    其余战场不禁停下了手，目光向着高空中挺立的蓝染看去，神色间除了骇然，便是……绝望。

    零番队，加上护庭十三队最强几人，偷袭、暗杀、策略同时使出，最终……还是败了嘛？

    接连几声轰响，尘烟漫天而起。

    “银！”

    “总队长。”

    “……”

    惊叫声四起，这时，恐怖威压从天穹而落，压迫在每一个人身上，场中所有人都抛开了对手，极速落于地面之上，护卫在顶端战场落下之人身周。

    “噗……咳咳……真是可怕啊……”浦原喜助咳出鲜血，勉强站直了身体，嘴角流露出一抹苦笑：“再不来，我们可真的拖不下去了。”

    经此巨变，其余战场也都分离而开，颇为狼狈的史塔克、乌尔奇奥拉、还有葛力姆乔回到了蓝染身后，至于其他破面……除了被井上织姬救援的赫利贝尔，其余已经尽皆命丧战场。

    可以说死神一方占尽了上风。但，这上风在六人败退的刹那，已经沦为了笑话……

    哪怕破面全部死亡，只要蓝染还在这里，他们……也只有败退这一条路可选！

    但是，放弃？

    不可能！

    “月牙天冲。”

    怎么可以放弃！

    怎么可能放弃！

    怎么能够放弃！

    已经战斗到了现在，此时放弃战斗，这如何甘心！！！

    黑崎一护怒吼声中，漆黑月牙与王虚闪光结合在了一起，冲天而起间，直接向着蓝染惣右介袭击而去。

    这一幕，让眼神已经有些暗淡的死神一方，眼中再燃战意。

    “让开吧，我还没老到需要人扶的地步。”山本总队长随手推开身边四番队队员，几乎在他站起身的瞬间，所有人都站了起来。

    不管是先前受伤的，还是没有受伤的……哪怕是那些最初便以落败的副队长也是一样，护庭十三队、假面军势、浦原喜助……所有人都将目光投向了空中那如同神一般的身影。

    “敌人未亡，岂能倒下！”山本总队长用此生最大的声音怒吼，掀动着所有人。

    “敌人未亡，岂能倒下！”

    异口同声的吼声响彻在整个空座町，这话语中覆满了战意。

    战！

    仅有一战……

    “我以护庭十三队总队长名义宣布最后命令，不管是曾经的队长，还是如今所有队长。所有人听令，现在，抛开一切束缚，以护庭之名，行杀伐之意，哪怕是全灭于此，也要将恶徒斩杀，不为灵王，不为尸魂界，只为了……将其击杀！杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    这一刻，不管是护庭十三番队，还是假面军势，他们的口中所呼喊的声音都是一样，众人的气势与灵压在这一刻融合在了一起，在这一片区域形成了风暴肆意。

    “哈哈哈哈哈，谁能挡我？”

    狂笑中流露出的只有轻蔑，甚至就连杀意都没有流露，下方这些人的咆哮在蓝染眼中，就如同儿戏一般，丝毫没有被其放在眼中。

    狂笑落罢，蓝染骤然举起手掌，冷笑中。那让天空变得有些暗淡的灵压凝为实质，化为了一个巨大手掌，所罩范围高达近百米之巨，轰然间拍落而下！

    “你们，去死吧！”

    天空骤然一暗，仿佛就连那太阳都因这一掌为之忌惮，悄然隐匿了一般。

    众人身上灵压翻腾而起，所有人的灵压都在此刻彻底激发，完全凝结在了一起，轰然之间与那手掌对撞在了一起！

    噗……

    几乎瞬间，所有人的脸色便是一白，较弱的鬼道众与邢军直接喷血倒地，甚至直接因这压力而崩溃，化作灵子消失。

    不说他们，哪怕是那些副队长，在此时都显得有些苍白无力。

    轰！！

    爆响声中，那手掌崩溃，随即站在最前方，顶着这一切压力的山本总队长吐血，步伐踉跄了数步，险些直接跌倒在地。

    就在下一瞬，卯之花烈、更木剑八、零番队、黑崎一护、朽木白哉……所有队长一级都来到了最前方，顶替了山本总队长的位置。

    “还能坚持嘛？”蓝染惣右介冷笑：“刚刚那一击只是八成的力量，我全力之下，你们又能够接下几掌？”

    又一手掌凝聚而出，就仿佛猫戏老鼠一般，蓝染惣右介根本没有打算迅速击杀下方众人，下方众人的不甘与抗争，在他眼中也不过是一场游戏罢了。

    如果他想的话，大可以直接落于地面去挨个击杀这些人，可是他却选择了这种要慢上很多的方式，一点点给予众人绝望。

    砰！

    手掌又一次落下，前方众人喷血，可是每个人的脚步却是如同生根一般站在原地。

    神色之间，布满了坚定之色！

    死亡……

    在开战之前，他们已经明白。

    如果没有意外，这一战可以说是必败无疑。

    但，别无选择，他们除了战斗别无选择。

    黑崎一护抬起头，看着高空中再次凝结的手掌，瞳孔当中浮现出一丝绝望。

    要死了么？

    死在蓝染手上，还真是不甘心啊！

    彪哥，也不知道怎么样了？

    如果可以的话，就不要回来了。

    最好把你扔到百年前，或者百年后去，这样……会安全的吧！

    不过，还有百年后嘛？

    “哇哈哈哈哈，一护，来干一架吧！”

    “干嘛、干嘛，别抢，圣斗士可不重播的啊。”

    “游子，我想吃咖喱饭诶……”

    “……”

    脑海中想起这些年来的点点滴滴，黑崎一护下意识的转头看了一眼身旁的黑崎一心，却发现自家的老爸也在此时看了过来。

    “也不知道那个小混蛋怎么样了！”黑崎一心苦笑，他自然明白自家儿子在想些什么。

    卯之花烈听到这句话后，嘴角勾起了一抹弧度：“他是希望……如果说谁能够打败蓝染的话，大概也只有他一个了。”

    那个男人……

    我要赢，我要你！

    卯之花烈脸上浮现出一抹温和笑容，很美丽，也很……像一个女人！

    砰！

    手掌再一次拍落，所有人口中鲜血狂喷。

    “冲杀！”

    厉喝响起，山本总队长迈步向前，目光直视虚空当中蓝染：“冲杀，击杀叛逆！”嘶吼声中，所有人都同时冲天而起。

    凡是能够行动的，所有人都向着虚空中冲了过去。

    哪怕这样结合在一起，能够多承受几次攻击！

    可是，他们不愿！

    既然终究只是一死，他们宁愿死在冲锋的道路上！

    “不错的一战。”蓝染森然一笑：“不过……结束了。”

    他扬起手掌，恐怖灵子波动汇集，目标……下方众人！

    嗡！

    恰逢此时，虚空突然开裂，一道缝隙凭空自生，随即一条好似地铁一般的漆黑物质，直接向着半空中蓝染砸了过去。

    突然的惊变，让所以人脸色一变。

    “绿帽子，握草尼玛，连个门都不给我留下！”怒吼声中，吴彪那泛着火焰的身形直接从虚空当中出现，而众人也看清那被砸向蓝染之物的东西究竟是何！

    可是，却感到有些难以置信！

    “那个……不会是……”黑崎一护嘴角抽搐。

    “大概没错了！”黑崎一心接道。

    “嗯！是……拘突。”虽然尽量让自己语气显得平静，但浦原喜助现在也想吼出两字‘卧槽’别说是他了，在场任何人都没有见过有谁会拿拘突来砸人！

    这真的好嘛？

    堂堂拘突的逼格瞬间掉落到了冰点有么有……

    不过，终究是赶到了啊！

    众人嘴角勾起一抹苦笑，其中不少人心神一松，直线向着地面上落去，其余人也不在冲锋，而是同时退回了地面。

    哪怕还不知道吴彪如今有多强。

    可，包括总队长在内的护庭十三队所有人，都相信……这个人类，一定会变得更强！

    蓝染双眸闪烁白光，一种恐怖的超灵压壁浮现，那极速撞击而来的拘突刹那间便崩碎成了遍地碎片。

    “一倍……”

    而就在这时，空中的吴彪直接一甩手臂，漫天血气油然而生，他的皮肤顿时变得赤红无比，犹如鲜血一般，血色雾气绕体而出。

    一倍？

    蓝染和下方众人眉头皆是一皱，观音拳作为吴彪最强招式，所有人都了解其强大，虽然那喊做‘百倍’实为‘三倍’的感觉有些坑爹，但是其强大却是众所周知的。

    按照他们的猜想，修炼归来的吴彪怎么也应该喊出千倍，或者更恐怖的万倍，可是……

    一倍？

    是怎么回事？

    “你在搞笑……什么！”蓝染面容一冷，刚要叱问，可是话语尚未说完，血雾便已经遮蔽了他的视线，这一幕让蓝染惣右介的瞳孔立时一缩。

    “观音拳！！！”

    啪！

    一声清脆的响声划破天际，蓝染惣右介的身形犹如陨石般狂砸而下，几乎就在其落地瞬间，数里范围为之崩塌，飞沙尘土，残垣断壁犹如海啸一般冲上天际。

    这一幕，让所有人为之震撼。这效果倒还是其次，吴彪攻击的方式才是最令他们震惊的，震惊的下巴都快掉地上了。

    因为吴彪刚刚竟然没有用拳头，而是直接一嘴巴子呼在蓝染的脸上……

    没错，是脸上！

    彪哥无比嚣张的甩了甩手掌。

    “还有谁！”

    “……”众人嘴角微动，不得不说，吴彪那表情在配上这三个字，实在是……让人看得牙痒痒，恨不得把他拽下来圈踢到死。


------------

第二十五章 话说……你是谁？

    “啊……”蓝染大叫，怒目圆睁，身形从那一整片废墟中冲天而起，从出现开始就以神自居的他，竟然被人一巴掌直接呼在了脸上。

    此等耻辱，不要说蓝染了，换了任何人来也绝对会被气炸的，正所谓打人不打脸，明明有那么多方法来攻击，这个混蛋竟然上来就照着脸呼！

    “啊你奶奶个腿，给我闭嘴。”吴彪身形一动，几乎刹那间便已经到了蓝染头顶，脚跟业火喷射间，一记鞭腿携着滔天劲气，向着蓝染轮了过去。

    砰！

    蓝染口中怒吼恰然而止，下意识将双臂格挡于身前，重压与业火的炽热同时而至，让蓝染的脸色刹那一变，这个人类的力量竟然会强到如此地步？

    又是一声爆响，两人再一次分离开来，不过这一次有了准备，再无轻视之心的蓝染，只是向着下方倒射数十米便稳住了身形。

    可哪怕是这样，也足以让下方众人感到震撼。

    毕竟先前他们集众人之力，都没有对蓝染造成什么实质性伤害，可是到了吴彪这里，竟然会呈现出如此碾压之势，这如何不让他们感到震撼。

    “看来……你的进步确实很大。”蓝染稳住身形后，并没有再一次进攻，而是眼带凝色的看着吴彪，就连先前的愤怒都被其收敛。

    “应该说这也在我的预料当中。毫无根据的自信、莫名燃起的气势、见了棺材也不落泪的顽强、以及对同类极具感染力的气质，你的存在本身就是我最反感的，但也最让我忌惮的。”

    蓝染是一个喜欢谋定后动，比起力量，更喜欢动头脑的人。

    所以如果说他最不想输给了什么样的人，那无疑就是吴彪这种的。随便你怎么算计，反正我也猜不到，但老子就要拿拳头捶你……

    不得不说，这种吃力不讨好，百般算计后，却被人一拳砸到……无疑是最让人郁闷的。

    这人在夸我嘛？

    彪哥很是迷茫的眨了眨眼睛，思索了半天，他如此理解了蓝染的话语……

    “我告诉你，就算夸彪哥，今天我也要揍你。”吴彪如此喊道，随即也不在墨迹，直接迈前一步，踩踏虚空的瞬间，化作一道火光疾驰而去。

    蓝染眼中闪过了一抹无奈，所以说他不喜欢这种人，不管是言语挑衅，还是阴谋暗算……全都可以说没有作用，说了要打你，就必须要揍你。

    不过……

    “就让你看看我如今的力量吧。”蓝染轻轻吐了一口气，身上的灵压轰然而起，这灵压凝为了实质，仿佛雾气一般将其整个笼罩在内。

    吴彪眉头微微一挑，不过手上的动作却是不慢。刹那之间便已经来到蓝染所化灵力团外，泛着业火的一拳就这么毫无花俏的砸了下去。

    无论这个人要使用什么招式，那都与吴彪无关，一拳锤死就行了。

    打个架而已，不多享受，废话那么多做什么。

    不过……

    就在吴彪的拳头落在那灵力团的瞬间。

    六条犹如长蛇的怪兽出现，口中孕育出炮弹，直接向着吴彪轰击而去。

    下方众人骇然，这样的形态他们先前也曾见过，正是那个将众人轰至重伤的‘辐烈破’，先前仅仅一道辐烈破就已经让山本总队长等人重伤，此时六道合一，其威力根本无法想象。

    “究极辐烈破！”随着蓝染那冷冽至极的声音，六道辐烈破同时一亮，随之同时向着正中心的吴彪呼啸而去。

    吴彪神色渐渐变得有些严肃，这一招式的确让他感受到了些许压力。

    但，也只是些许罢了！！！

    要知道拘突那不知多少年的修炼中，他可是一直开启着百倍观音拳，让百倍观音拳的状态成为了固态，也就是说他的普通状态，就已经是百倍界王拳的状态。

    强横的常态百倍观音拳躯体，让他此时的躯体强度已经达到了一种无法理解的地步。

    虽然被称之为：一倍观音拳。

    可，实际上却是百倍观音拳之上，又叠加的‘一倍观音拳’！

    轰！

    吴彪爆发，他身上体魄翻腾，双臂肌肉蠕动。

    随即，双臂化作了残影，甚至用残影来形容都有些不恰当，就仿佛在静止的时间中挥拳一般，在那六道辐烈破发射瞬间，他就已经向着六个方向挥出了数十拳！

    当时间开始流逝的瞬间，轰然炸响传出，无比恐怖的风暴形成一个巨大蘑菇云，不过刚刚形成便被那劲气吹的四散而开。

    露出了之内的场景，接连数十拳的挥出，让吴彪身周形成了一道无伤圈，拳风形成避障与那六道辐烈破相互抵消的同时……

    鲜血飞洒，一条又一条蛇形生物头颅爆碎，血液化作血雨落下，浇灌在赤膊上身的吴彪身上，彷如魔神一般。

    而那六条蛇形生物的原貌也流露而出，那并非是什么生物，而是羽翼，蓝染的羽翼！

    灵力团的散去，大变模样的蓝染显现在众人眼前，黑色的脸孔，并没有什么五官，额头一条类似眼睛的缝隙，最为渗人的是那张脸从中分开，裂到了脸颊两侧。背负6支巨大蝶翼，每一支的翼脊都长出一个‘蛇头’，可以说完全没有死神的特征，反而更像是虚。

    那被吴彪直接打爆的六个蛇头，瞬间便以再生，而蓝染的身形则是抽身而退。只有交战后才知道吴彪力量与体魄的可怕，可以说任何人都不会想要与此人打近战。

    下方观战的众人却是已经被彻彻底底的惊呆了，刚刚那一瞬间的战斗余波，哪怕距离这么远他们都能够感到阵阵压迫，可是这两个人在那种恐怖风暴中，竟都是跟没事人一般，这是何等强大的战力。

    “不能够跟他硬碰硬，他那种火焰的恢复速度，完全不弱于我的完全再生！”

    仅仅刹那，蓝染心中便快速的做了一番比较。虽然已经尽量的高估吴彪，但现在他发现，自己还是太小觑此人的进步速度了。

    这个人类就仿佛一个天生的战士，越战越强，就算碰到远远超过他的对手，用不了多久他也会变得更强，更加可怕。

    这种仿佛永无止境的变强，才是这个人类最可怕的地方！

    吴彪抬起头，脸色已经变得肃然，证明他已经进入了战斗状态。

    砰！

    火焰炸裂，吴彪跃起，俯冲而下，那拳头在此刻让人感觉犹如岳般大，给人的感觉无论如何去躲，都不可能躲过这一拳！

    “你就只会逃跑嘛？”吴彪嘲笑：“刚刚我撕开通道的时候，好像隐约听到有人还自诩为神的，难道是我听错了嘛？？”

    “哼——”蓝染被吴彪这一句话直接挤兑的无言以对，更让他愤恨的是，吴彪眼中那一闪即逝的不屑。

    “究极辐烈破！”疾退的同时，蓝染暴喝一声，六只羽翼的蛇头同时对准了吴彪，六道威力恐怖的炮弹，同时向着吴彪所在激射而去。

    “同样的手段，再用多少次都是同样的结果。”

    吴彪俯冲身形丝毫没有躲避，直接向着那糅合在一起的辐烈破撞击，相撞瞬间一拳怦然砸下。

    轰！

    灵子风暴炸裂，恐怖的劲气形成了道道漩涡，让天空都变得扭曲，仿佛随时都会被这风暴所撕裂一般，而就在下一秒。

    地狱业火的光芒吞噬了光明，整个世界仿佛都被这业火所吞噬，转眼刹那，那火光便已经冲至蓝染身前。

    “十倍……观音拳！”

    “什么？”

    蓝染瞳孔一缩，只感觉身周重力突然暴涨，让他有了一种如陷泥潭的感觉，一只拳头在他视野当中渐渐扩大……随之剧痛遍布了他的全身。

    砰砰砰砰……

    没人知道吴彪这一瞬之间到底打出了多少拳，就连吴彪也同样不知道，但那漫天拳影消散瞬间，蓝染身上的砰砰响声却并未因此而停止，反而越演越烈！

    砰……血液迸射！

    哪怕是那堪称无解的完全再生，在这一刻也显得那么无力，一道道血液迸射，一块块肢体崩碎，当一切落罢，那犹如破布一般的躯体直接倒地。

    鲜血染红了地面，可是哪怕已经完全看不出人样，倒地的蓝染却还有着一息尚存，仅剩的一只眼睛中除了震撼……却还有着一丝迷茫，不过这迷茫转眼间便恢复了清明，最后化作了讥嘲。

    “话说……”

    吴彪收拳而立，一脸迷茫的挠了挠头皮，歪着头看着地上那破烂的躯体：“你到底谁啊？”

    此言一出，地面上那已经濒临死亡的蓝染眼中闪过了一丝诧异。

    看到战斗结束，赶过来的众人身形也都是一窒。

    “彪哥？你在说什么啊？”黑崎一护最先反映了过来，以为吴彪这是又开始久违的犯二，无语道：“他不就是蓝染嘛？”

    吴彪回头看了一眼众人，神色间布满了鄙夷：“你们瞎啊，这哪是四眼仔啊，虽然长得挺像的，但四眼仔哪是这么弱的渣渣啊。”

    众人闻言脸都是一黑，开什么玩笑，这也叫弱？

    这混蛋是故意找茬吧，要知道先前他们差点被吴彪口中‘渣渣’给团灭掉啊！

    黑崎一护却是一怔，因为他突然想起，彪哥一直都是称呼蓝染为四眼仔。可是这次至从出现以来，彪哥一次都没有叫过蓝染这个外号。

    难道……

    浦原喜助则是和兵主部一兵卫对视了一眼，兵主部一兵卫点了点头：“没错，我终于明白为什么刚刚开战时，隐隐觉得有些不对了。”

    说到这里，一兵卫低头看了一眼地上的残体：“他的力量虽然很强，甚至已经到达了这个世界的极限。但，还没有完全的超脱，那种透过七十二重避障传达到灵王界的气息，应该……并不是他！”

    “什么？”

    众人脸色尽皆一变，这话从吴彪口中说出，还能够当其是在犯二开玩笑，可是从零番队的领袖兵主部一兵卫口中说出，就由不得他们不去重视了。

    “不愧是拥有堪称‘神’一般直感的人类。”

    一个声音突然传到众人耳中，话音未落，但闻一阵轰鸣……撕裂云层。

    接着，天空当中撕裂开了一道巨大裂缝，整个世界在这一刻都变得有些阴暗。

    一道白色的身影，由裂缝中缓步而出。

    这一刻，大地、天空、时间、空间……都开始颤抖。

    所有人都在瞬间，感觉到一种犹如被神所俯视的感觉。仅是如此……地面上那些弱些的死神，副队长，甚至个别队长一级的人物，直接被这无形威压摁倒在地，动弹不得。

    “开什么玩笑……”王悦看着天空，冷汗直流：“这种压力是什么……明明在他的身上感觉不到丝毫灵压，这感觉究竟是什么？”

    “太离谱了……”就连兵主部一兵卫都不禁颤声道。

    而吴彪，则是扭了扭脖子：“热身运动也完事了，你来的刚刚好！”

    轰——

    片刻后，裂缝中走出的男人，降临到了众人头顶十数米处停顿。

    其足尖轻点在虚空的刹那，整个世界……发出了不堪重负的嗡鸣。一股无可匹敌的威能如同接连不断的海浪般席卷而出，向四面八方扩散。

    那并不是所谓的灵压，而是一种纯粹至极的‘势’。

    甚至在一身白袍及身，普普通通的蓝染惣右介身上……已经感觉不到丝毫灵压的波动。

    “哪怕是将整个无形帝国，包括友哈巴赫在内全部击杀。然后利用他们所有人制造出了一个特殊义骸。放入了崩玉的同时，利用我的能力将其催眠。”

    蓝染站定后，看着下方吴彪，嘴角勾起了一抹轻笑：“就连‘他’自己都觉得自己是蓝染的情况下，还是被你的直感瞬间察觉了嘛？”

    恐怖威压君临而下，哪怕只是平平淡淡的一句话，却让在场那些队长冷汗都顺着额头流了下来。

    白色的紧身袍，棕色的发丝，无丝毫杀意，反而布满轻笑的面容。

    蓝染的身上，没有那种浩瀚如海的灵压，没有那种惊天动地的杀意，甚至在其身上感觉不到一丝气息，可是……这更让人恐惧。

    因为……他已经不能在用死神或者虚来形容。

    他已经超脱了这个世界，到达了另一个次元……

    甚至，可以称之为神！

    -------------

    咳咳，紧赶慢赶，还是差了10分钟。

    赖我了……今天朋友来，才知道王者荣耀新出个活动，集那个卡片换新英雄，结果就是玩了一天游戏，好不容易混到了MVP，三杀……才跑来码字，到底还是晚了……呜呜呜……

    晚上没更新了诶，今天得早点睡，早起去周日的狗市买个狗狗养，嘿嘿！


------------

第二十六章 百倍观音拳·改

    明明还是白天，可是再此时此刻，无人的空座町却是那么的寂静，无论是飞鸟的低鸣，还是走兽的咆哮，甚至就连那风的呼啸……在此刻也是安静到了极点。

    仿佛这世间的一切都因天空中那个生物的到来，而感到恐惧。

    在那生物所散发的神威之下，绝大多数人脑海都陷入半空白状，但震撼之余却也有着不甘，蓝染刚刚的话他们自然是听得明白。

    那个让他们险些团灭的恐怖存在，竟然仅仅只是蓝染所制造出的特殊义骸……这让他们不敢去相信，更加不想去接受。

    可，事实却已经摆在了他们眼前。

    但也并非都是如此，有一人却极为特殊，他并没有去看空中蓝染，而是看着地面上那由无形帝国全体成员所凝聚的特殊义骸。

    这里的一切都被他抛之脑外，应该说已经不能引起他去关注。

    “怎么可能？如果那是友哈巴赫的话……我这些年的准备还有什么意义。”石田龙弦自语，令其身边的黑崎一心回过神。

    微微思考了一下石田龙弦所说的话，黑崎一心的脸上也不由浮现出了一抹复杂的情绪。

    如果说想要找出一个最了解石田龙弦的人，那么这个人一定是黑崎一心，就算是石田龙弦的儿子也同样不行。

    因为除了黑崎一心与浦原喜助，没人知道这个男人为了给自己妻子报仇付出了什么。

    石田龙弦的妻子是混血灭却师。

    而友哈巴赫则是灭却师的始祖，千年前的一战，败退的友哈巴赫用九百年恢复了心跳，九十年恢复了意识，而当其恢复意识之时，圣别发动了！

    强行将全世界所有混血灭却师灵力取走的圣别发动后，除了石田雨龙外，所有的混血灭却师都因虚脱而死，其中便包括石田龙弦的妻子。

    其中，因体内有虚，造成纯血灭却师血脉变驳杂的黑崎真咲，也同样因这一次圣别而失去了所有力量，最终死在了一只虚的手上。

    可以说，这两个互看不顺眼的男人，也可以说是最为相似的。

    为了报仇，石田龙弦甚至解剖了自己的妻子，制造出银血栓，也正因此让他们父子反目。

    他当时的伤悲又岂会弱于石田雨龙，亲手将自己挚爱之人解剖，让自己儿子直呼其名，与他形同陌路，这一切的一切可以说都是为了对抗友哈巴赫。

    可是，这一切在此刻都显得如此可笑，那个恐怖的存在，甚至连同其帝国，此时竟然就这么趴在那里，变得残破不堪……

    但那股灭却师的味道却是在此时散发了出来，证明蓝染所言不假。

    “究竟，为了什么……”

    为什么这么轻易的就死了。

    我所做的一切又有什么意义？

    石田龙弦心情复杂至极，一方面有着大仇得报的欣喜，一方面又感觉到极为不甘心，他所忌惮、所恐惧的存在，竟然会落到如此下场。

    “哎。”黑崎一心叹了口气，上前拍了拍石田龙弦的肩膀以示安慰。

    ……

    “如果我没记错的话，你应该是叫做吴彪吧，还真是奇怪的名字。”蓝染不急不缓的说道，看向吴彪的目光中带着一抹冷意。

    “我还觉得你们这些人的名字奇怪呢。”吴彪没好气的斥道：“叫不习惯，那就叫老子彪哥。”说得话虽然是那么轻松。

    可，吴彪的神情却渐渐变得肃然，彻底进入了由战斗本能所主导的战斗状态。

    虽然早有预料，能够让一界之意所忌惮的蓝染必然强大的恐怖，但当真正面对蓝染这一刻。

    吴彪的战斗本能让他知道……自己还是小觑了这个男人。

    哪怕仅仅只是普普通通的踩踏在虚空之上，却给吴彪一种毫无破绽，无懈可击之感。

    甚至，其所立之处，就连蔚蓝天幕都开始了扭曲。

    就仿佛此界，也无法承担这个男人的到来一般。

    “呵呵，感到恐惧了嘛……”蓝染一眼便看出了吴彪的忌惮，轻语声音尙还没有落下，吴彪就感觉眼前一花，空中蓝染直接从他的视野中消失，没有留下一丝痕迹。

    甚至以吴彪如今的动态视力，在这一瞬间都没有捕捉到蓝染的移动轨迹。

    不过，看不到并不代表感觉不到，毕竟他可是被蓝染称为拥有‘神’一般直感的男人。

    “百倍，观音拳。”

    几乎在蓝染消失在他视野中的瞬间，吴彪动了，开启百倍观音拳后，他的皮肤再一次变得赤红无比，这赤红在业火的燃烧下是那么的美妙绝伦。

    身形瞬间消失在了原地，而就在吴彪离开不到一秒的时间，蓝染的身形出现在他先前所立之处，目光并没有去看吴彪，而是看着脚下那已经死亡的特殊义骸接着说道：

    “……这也难怪，现在的我究竟有多强，连我自己都无法确认。如果说这世界上谁还能让我体验自己的强大，应该也只有你了。”

    探手一挥，脚边那特殊义骸直接化作了灰尘，随风飘散而去，一枚晶状物体浮起后落到了蓝染拇指与食指之间，赫然正是那崩玉！

    远方的浦原喜助见状微微愣了一下，因为就在看到那崩玉的瞬间，他就知道……这是由他所创造的崩玉。可是，为什么会出现在那特殊义骸的体内？

    先前蓝染所说的话，他还一直以为蓝染是制作出了崩玉，融于这义骸当中，可是看现在的情形，应该并不是他所想的那样。

    啪！

    脆响传出，蓝染做了一个让所有人眼中都浮现骇然的动作，只见那掐着崩玉的食指与拇指一阖，随后那无论用什么办法都无法毁灭的崩玉竟是直接捏成了碎片消散。

    “怎么可能？”

    这一幕，让一向都是一副胸有成竹的浦原喜助，脸色彻底变得难看了起来。同时也不得不承认，蓝染的强，已经到了他们所无法理解的境界。

    “这种东西，对我已经没有作用了。”蓝染轻声呢喃，手掌同时一抬，举过头顶。

    砰。

    一声闷响传出，吴彪的身形出现在蓝染头顶，轮向蓝染的那一腿直接被那手掌接了下来。

    “这么着急嘛？我本还想和你多交谈一会的。毕竟，这世界上拥有资格与我对话的也只有你了，而你死后，这个世界也没什么存在的必要了。”

    “打架，哪来那么多废话。”

    吴彪的声音冰冷至极，彻底进入战斗状态的他可没有什么兴趣与对手交谈。应该说，彪哥更喜欢的是……等你躺地下我在听你扯淡！

    几乎瞬间，吴彪改脚为拳，业火喷射之下，身体以极为诡异的角度变换，那让虚空都为之扭曲的一拳直接向着蓝染砸了过去。

    蓝染见状，眼中闪过一抹轻蔑，普普通通的一掌拍出，直接将吴彪这势若奔雷的一拳化为无形，甚至就连余波都尽皆抹除。

    “还没完呢！”

    不过一拳而已，无论如何都要赢，不然我的努力……大家的努力，又还有什么意义？

    赢！

    我要赢！

    哪怕是为了这个早已熟悉的世界，这一战我也要赢！

    这一念头在吴彪心中咆哮，在他的脑海中嗡嗡回响，最后这一切都化作了力量、化作了速度，整个人犹如疯魔一般，绕着蓝染身周进行快而猛的攻击。

    拳、脚、肘、膝……

    此时此刻，吴彪就仿佛一台不知疲惫的战斗机器，全身上下所有部位都成为了足以致命的武器，疯狂的攻击形成阵阵旋风回旋。

    让那虚空扭曲，让那空气嗡鸣！

    可，蓝染依然是脸带淡漠，那双手臂总能在吴彪攻击的瞬间，挡在其攻击轨迹之上。

    一切都显然那么普通，没有所谓的灵压翻腾，甚至在两人身周连能量风暴都没有产生。

    可是那周围不时扭曲撕裂的虚空……

    那因引力而漂浮起来，又被瞬间化作虚无的石子……

    一切都在证明着，这一场战斗，远不是看上去那么普通。

    场中的两人攻守之间，都做到了堪称完美的集中，所有的力量都凝聚在那一拳一脚之间，没有丝毫的外泄。

    可是，此时一旦有人介入到两者附近，哪怕是队长一级的人物也会犹如那石子一般，眨眼间化作……虚无。

    两人间战斗的层次，已经超脱了这个世界太多……太多！

    砰！

    伴随着蓝染的挥手，无形气劲直接轰击在了吴彪身上，令吴彪眼中浮现骇色，恐怖压力下血液夺口而出，身形滑落数十米才踉跄停下。

    “如果只是这种程度的话，那我只能收回前言，就连你……”

    蓝染并没有乘胜追击，而是站在原地冷漠的看着吴彪：“也已经失去了跟我对话的资格！”

    好强！

    吴彪战斗状态下的那种冷漠，都在此时被眼前之人的强大所打破，而多了一抹震撼！

    竟然会强到这种地步……

    不过，也难怪，毕竟眼前这个人可是能够令世界都为之忌惮的存在，如果没有这么强的力量又怎么可能做到这种事情。

    到此为止了嘛？

    怎么可能！！！

    就算是死在这里，也要将这个四眼仔击杀在这里。

    接下来的招式，身体承受不了。

    这种事，直接被吴彪抛出了脑海！

    毕竟，如果此战输了，结果同样也是死，而且还不是自己一人……

    吴彪深深的吸了一口气，身上狂暴的体魄之力一敛，随即才轻吐出气。

    “百倍观音拳·改……”

    赤红的皮肤表面染上了一层漆黑如墨的纲色，吴彪的身躯为之一臌，当臌胀到极点之时，他的身体都出现了密密麻麻的龟裂痕迹，就仿佛随时会破碎的瓷器一般！

    业火在那龟裂开的缝隙中流窜，最后构成了一身由业火所铸就的链子甲。

    炽热的血气在此时彻底与业火结合在一起，从那链子甲喷射出血雾与业火的集合体，看上去就仿佛无数游蛇在吴彪体表流窜一般。

    头皮毛孔也同样在此时流窜出了业火，形成一头由业火所组成的赤红长发，一种不弱于蓝染神威的霸气从他的身上荡漾而出。

    “……地狱变！！”


------------

第二十七章 归（三合一大章）

    大地上，业火燎原，虚空扭曲，仿佛要破碎！

    蓝染看着下方大地那个雄壮的身形，眼中凝色一闪即逝，不过更多的却是欣喜：“没错，这才是我一直所等待的人，这才有资格让我全力与你一战。”

    蓝染的声音中隐隐流露出了一丝狂热，他与吴彪之前并无什么仇怨，但是两人之前却必须要分出个生死。

    因为是对手……

    因为只有对方才能让自己享受战斗乐趣。

    因为只有对方才能让自己知道，自己究竟有多强。

    唯有……

    全力一战！！！

    吴彪低着的头抬起，目光落在蓝染身上的刹那，滔天霸气逆卷而上，仅是流露出的余波就让他身周大地迸裂！

    下一秒，吴彪背后的业火链子甲猛然喷发，身形直接穿越了空间、甚至时间，恍如瞬移的一拳出现在蓝染视野中，迅速扩大。

    凛凛生威的一拳，还有那划破空间的速度让蓝染脸色为之一变，无形的次元避障出现，这种避障可以说是次元级别，比之反膜也是丝毫不弱。

    当这一拳落在无形避障瞬间，怦然闷响骤然传出，随之格挡在蓝染身前的避障竟是出现了道道裂痕，就仿佛破碎的玻璃一般，坚持了近秒后炸裂而开。

    这一秒也许在别人看来很多，可是对于战斗中的二人来说，这一秒……太长！

    几乎在屏障破碎的瞬间，蓝染右手猛然抬起，向着近在咫尺的一拍，这一拍之下，一股诡异力量凭空自现，在吴彪四周直接炸开。

    吴彪闷哼一声，身体直接被这诡异力量打的倒退，一抹血丝顺着嘴角滑落。

    不过，他眼中战意却越加浓郁。

    可行！！！

    现在的他……能够让这个令一界忌惮的男人主动防御。

    只要自己的攻击有效，这一战就并非没有希望！！

    “四眼仔。”

    爆喝一声，吴彪刚刚稳住的身形，又一次冲了出去。

    不够，力量还不够，速度也不够……还有我的战意也不够！

    出来……

    给我出来，我所有的力量！

    地狱业火与体魄血气所结合的火焰犹如血海般赤红，在这一刻越加的旺盛，此时吴彪已经赌上了自己的一切……

    体魄、业火、潜力、乃至生机，甚至是他的战意，一切都成为了他的力量源泉。

    这一拳，比先前更猛；

    这一拳，比先前更快；

    这一拳，让那犹如神祇的蓝染第一次选择了后退躲避！

    “好。”

    更是让蓝染的脸上涌现狂热，大喊了一声后，右手抬起向着吴彪的方向猛然一挥。

    “无愧于曾经让我忌惮的成长速度，取悦吧……取悦我这个神。”

    这一挥之下，立刻一股神威扩散，仿佛成为了这空座町的天，遮天蔽日，完全锁定吴彪。

    退无可退、无处可躲！

    不过，又何须去退、去躲。

    “干倒了你，老子就是神。”

    吴彪直接与那来袭神威碰撞到了一起，就仿佛一座巨山与他相撞，甚至还有了一种挤压之感，让他身上出现不堪重负的声响。

    脸上狠色一闪，扬天咆哮，丝毫不顾身上那不堪重负的声响，霸气汇聚间融入了他的一拳当中，随即直接向着那遮天蔽日的神威正中轰击而上！

    蓝染神色微微一沉，刚刚收回的手掌又是向下一按，神威猛增！

    吱吱吱……

    一阵怪异声响传出，从远处看去，只见吴彪与那神威对撞中心，竟是呈现出一种扭曲感，彷如天地倒逆，好似这世界在此刻都已经无法在承受他们力量！

    突然暴涨的神威，令吴彪身躯一震，哪怕在体魄血气保护之下，他全身骨头都是发出了咔咔声，血液顺着他的鼻子、嘴角、甚至是双眸中流下。

    模糊的视野让吴彪更为疯狂，所有一切都在此刻变得模糊，但是他眼中那个身影却越加清晰。

    近了！

    还差一点……

    给我动啊，我的身体！

    不要忘了，你可是为了战斗而生。

    更不要忘了，曾经许下横推一切敌的诺言！

    为什么而打架？

    打架不需要理由，这才是我啊，这才是……向往着拳拳到肉浪漫的吴彪！！

    如果连一拳都无法打到对手身上，那……这一切究竟还有什么意义！

    撕拉——

    天穹震动，神威破散，隐约间仿佛传出了什么被撕裂的声音，而吴彪那被困于虚空的身形……消失了。

    蓄力已久，突然爆发的速度，哪怕是蓝染也未曾捕捉到吴彪身形。

    咚——

    犹如闷雷一般的炸响传出，蓝染身形倒卷而出，其右臂竟是呈现出一种诡异弯曲，虽然只是瞬息之间便恢复了过来，但也足以让任何人为之震撼。

    蓝染抬头看向再次冲来的吴彪，眼中隐隐浮现出一丝震撼，吴彪的进化可以说和他完全不同。

    虽然在蓝染身上感觉不到丝毫灵压，仿佛和吴彪一样。

    可是蓝染自己知道，他依然是以能量为主，不过是另一个次元的能量，也可以说是神威！而吴彪则是和他完全不同，一切的进化全在于自身躯体之上，不断强化自身，不去借助于任何能量。

    两种进化各有优劣，只不过偏向却是不同，蓝染在神威强化下的躯体虽然让他的近战已经到了堪称恐怖的地步，但单轮近战而言，他依然不是完全依靠近战肉搏的吴彪对手。

    不过蓝染所进化的方向，本就是以远程为主，神威之下，基本不可能有人会进入他周身范围而不死。哪怕是一切都出于躯体强化的吴彪，穿过神威都是付出了极大代价。

    轰出的一拳，还被蓝染用右臂所格挡，造成的伤害也仅在瞬间恢复。

    不过，终究还是受伤了。

    这让蓝染都不由感到了震撼，单以普通人类的躯体，竟然能够强化到如此程度，实在是让人咂舌。

    心中念头百转，可实际却一秒钟未到，乘胜追击的吴彪悍然杀至，一拳猛然向着蓝染砸下。

    蓝染脸庞轻笑收敛，一抹冷冽浮现。

    “寂灭！”

    话语间右手抬起，向着吴彪伸出一指。

    这一指，看似寻常，可却蕴含了一股恐怖神威，好似把那扩散神威凝聚成了一个点。一指之下，生机尽灭，仿佛世间一切在这一指之下，都会如其名般寂灭。

    会死！

    哪怕没有接触，吴彪的战斗本能也反馈给了他前所未有的危机感。吴彪眼角睁的撕裂，在这生死关头，他口中发出疯狂咆哮。

    不退，死战不退！

    此刻只能拼命！

    其实吴彪知道，虽然地狱意志已经不在，但他也知道……自己如今的实力不可能会让一界感到忌惮，所以自然也不会是蓝染的对手。

    但，充满悬念的才是战斗。

    强大并非是胜利的唯一因素，他只要坚信自己能赢就够了，坚信这一战会让自己沸腾！

    吴彪口中疯狂咆哮依旧，全身力量内敛，他右手抬起，握掌为拳全身力量同样凝为了一个点，向着那一指直接砸了过去。

    简单而直接。可，却令人不敢小觑。

    轰鸣中，一指一拳碰撞，虚空为之扭曲，吴彪赤膊的上身传出砰砰之响，骨头碎裂，不过在业火链子甲的灼烧下，这一切伤害都在瞬间恢复！

    轰！

    二次爆响传出，两人的身躯皆是一震，血液顺着嘴角滑落，

    “果然皮糙肉厚！”蓝染冷笑，指尖神威再次一涨，竟是直接破开了业火，破开了吴彪那纲色皮肤的强悍防御，拳骨刹那炸裂。

    吴彪双眼赤红，甚至眼角鲜血裂出，大吼一声，全身体魄集于一点，令那地狱业火完全喷发，在崩碎右拳处凝结出业火巨拳。

    在那业火巨拳之下，蓝染脸色微微一变，恐怖灼热穿透了神威，让那一根手指发出一阵肉香味道，并且顺着其手指，一路向着他手臂涌去。

    “哼！”

    蓝染闷哼一声，空余左手又是一挥，神威如海，猛然间凝聚成实质手掌，向着吴彪砸落。

    吴彪眼角满是鲜血，怒吼一声，那一头的业火长发竟是卷起，凝成一团，向着那神威手掌硬生生撞了过去。

    轰鸣之声，在这一刻惊天动地，吴彪痛哼一声，身体被狠狠的抛出，直接就砸在了大地上。落地之前业火摇曳，将那恐怖劲力大半卸于大地，泥土犹如海啸般逆卷，轰鸣声中烟雾漫天。

    而那蓝染在此时，亦是吐了口鲜血，身形向着后方退了十数米。

    他终究是受伤了！

    虽然这微不足道的伤势，吴彪却付出了更为惨痛的代价。

    不过这无所谓。

    吴彪双眼通红，业火将其脸上血液化作青烟，他的脸上勾起一抹暴虐笑容，仿佛发狂的猛兽一般，令人望之心寒！

    蓝染看着吴彪脸上神情，脸上神情越加冷冽。

    哪怕开了观音拳·改的吴彪，依然和他有着极大差距，可是这个远弱于自己的人类却带给了他压力。这让蓝染眼中浮现出杀机，一手猛然抬起，在神威凝聚到极致瞬间落下。

    “去死吧，人类！”

    这一掌，在落下的刹那，幻化出了一个巨大半透明手掌，向着吴彪这里，直接按下。所过之处，天幕扭曲，比之前任何一击都要更强，更加恐怖。

    “现在是人，干倒你老子就是神！”吴彪大喝一声，在那掌印来临的刹那，他身上链子甲猛然游动，最后汇聚在他的右拳之上。

    舍弃了一切防御，在此刻，吴彪将全身力量集于一拳，猛然砸出！

    拳威浩瀚如海，荡漾之间，吴彪猛然冲出，向着蓝染的方向冲击而去，同样也向着那犹如灭世的一掌冲去。

    他此刻脑海里一片空白……唯独存在的，就是干！

    干他个天翻地覆。

    干他个人仰马翻。

    干他个血色弥漫。

    干死……这个自号为神的王八蛋！！！

    巨响惊天，蓝染的神威手掌，蓦然到来，直接就落在了吴彪这全力一拳之上。

    轰鸣中，舍弃了防御的吴彪身躯瞬间出现龟裂之纹，眨眼间鲜血便弥补了他的全身。

    可是，吴彪却没有痛呼，这并不是不痛，而是他已经痛得连话都难以说出。

    但，这痛，也让吴彪更为疯狂。

    就连那修复身体的地狱业火也在此时被吴彪融于这一拳！！

    任那鲜血流淌，任那撕裂剧痛……

    只要，干死他！

    哪怕是同归于尽。

    轰轰轰轰！

    惊天爆响传出，恐怖的风暴让那些早已退到数里之外的死神，再次向着后方退却。看着那一片区域中，几乎完全化作尘埃的空座町模型，所有人都呈现出一种惊骇欲绝之态。

    并非他们见识太少，只是这战斗太超乎于他们想象！

    仅仅是空中战斗所倾泻的余波，就毁掉了大半个空座町，这样的战斗如何能不令他们感到震撼。

    “给我破啊！”

    一声狂野的嘶吼，猛地从爆破范围中传出。

    轰鸣间，那神威手掌出现裂痕，直接崩溃。

    浑身浴血，甚至身躯都破烂不堪的吴彪，在那无匹火拳带领下，直接砸向了蓝染。

    蓝染面色剧变，身体一晃便要抽身躲避，可是那一拳实在是太过迅速，全力爆发的火拳直接砸在了蓝染身上，痛呼声传出，血液迸射之间，蓝染犹如陨石天落，被包裹在地狱业火凝聚巨拳中向着地面拍落而下。

    而吴彪，身上的业火在这一刻也彻底熄灭了，并没有去修复他那受创严重的躯体。

    因为，在砸出那一拳时，他就已经阖上了双眸。体魄、血气、全身业火、气力、甚至恢复力与生机都在那一拳中用尽。

    可以说，他用自己的生命，去博这一线生机。只不过，这一线生机是……这个世界的，而不是吴彪的。

    吴彪为这一线生机所付出的代价……就是自己。

    如今的他，躯体变得破烂不堪，生气也在渐渐从他的身上流逝，身子向着大地，直接坠落。

    而这一幕也被远方众人所看到，所察觉……

    “彪哥。”这是黑崎一护几人的惊叫声；不要担心。

    “小彪。”这是老大和嫂子的；老大你竟然叫我小彪了啊？

    “混蛋。”这个是……卯之花烈的声音；败家娘们，临死也不肯叫我声老公啊！

    “……”

    还有着很多惊叫声同时传出，让吴彪嘴角浮现出了一抹灿烂的弧度。

    这就是他所要守护的，曾经只知道打架的他，从没拥有过的……家人、朋友、还有伙伴！

    半空坠落，吴彪那破烂不堪的身躯一动不动，可是那眼皮却是在抖动。

    他，想要再去看一眼，看一眼那些对他而言最珍贵的人。

    终于，一丝光明顺着一丝缝隙传来，歪过头，虽然模糊，甚至根本看不到什么。

    可是，吴彪脸上却是堆满了傻笑，侵染了鲜血的双唇向着两侧咧开，露出血红的牙齿。

    是吴彪……招牌的笑容，招牌的傻笑。

    很开心，很傻，但也很真挚的笑容。

    这是他想要留给大家的……

    不要伤心，只要记住，有一个大咧咧的彪哥，就是喜欢咧嘴大笑。

    就是喜欢打架……

    就是特别能吃……

    当然，最最主要的就是特别的帅。

    ……

    “彪哥……”

    哪怕距离如此之远，那一抹笑容也印入了众人眼中。泪水瞬间充斥了眼眶，黑崎一护、石田雨龙、井上织姬、茶渡泰虎这几个弟弟在这一刻嘶声大吼。

    “你们怎么不上，那个黑大个看起来很能打的样子，干嘛不一起上？”

    “对了，哥们，这是哪里啊？我刚貌似冲过油了，那边还有架等着我回去打呢。”

    “老子叫吴彪，以后谁在欺负你们，提我名绝对没问题！”

    ……

    “其实……有时候看到的并不一定是真实，刚刚的一切都只是幻觉，我这么说你们明白吗？”

    “反正我没钱，房子的修理费请你们去找下面那货要！”

    ……

    “天马流星拳！！！”

    “那你干嘛跟我说话？”

    “切，好像劳资有兴趣认识你似的，长得跟个娘娘腔似得！”

    ……

    “抱歉……茶渡，抢了你的对手，下次不会了！”

    “不要仿徨，更加不要犹豫，只要坚信自己，你……就是强者！”

    ……

    所有人的脑海中犹如走马灯一般，闪过了无数记忆。

    同时向着那天空中掉落的身影冲了过去。只要，接住……接住彪哥。

    带彪哥回家……

    带彪哥去吃他最爱吃的大餐……

    陪彪哥打架……

    跟彪哥抢电视……

    ……

    还有好多、好多事情，他们都还没在一起玩过。

    怎么可以，怎么能……就这么让彪哥走了！

    可是！

    嗡——

    一阵波动传出，恐怖神威再一次降临，随着一声巨响，一道浑身浴血、狼狈不堪的身形渐渐漂浮了起来，赫然正是蓝染……

    此时的蓝染，胸前有着一个通透大洞，身上也是破损不堪。可，这明显还没有危机他的性命，那些恐怖的伤势渐渐复原着。

    浩瀚神威让众人只觉一沉，连迈步的力量都没有。

    这一幕，同样也落入了吴彪睁开的一丝缝隙中……

    不甘……

    可是却无力。

    一切……都是那么无力，最终他还是什么都没有做到。

    黑暗渐渐侵蚀了他的视野，那一丝缝隙渐渐闭合……

    要死了嘛？

    昏昏欲睡的脑海中闪过这个念头，并不是畏惧，而是舍不得……舍不得这里的一切。

    “果然，不愧是你啊！”此时，蓝染的伤势已经恢复大半，他脸色复杂的看着向大地堕落的吴彪，将这一句说不知多少遍的话又一次说了出来。

    刚刚大概是他这一生中，距离死亡最近的一次！

    “不过，最终还是我赢了。”

    随着自语，蓝染手掌渐渐抬起，神威凝聚间，轰然向着吴彪砸落而去：“比起这样无力的等待死亡，我想你应该更偏向于直接死在这里吧。”

    神威巨掌落下，这一击之下，足以让如今的吴彪彻底消失在这个世界。

    感受着那一掌袭来，吴彪意识变得越加模糊。

    随即，他突然觉得自己落在了一片柔软之上。很温暖，很熟悉的味道传入了他的鼻子。

    他不知道，自己落在了哪里，因为他已经无力再睁开眼睛。

    但，远处的众人脸上却燃起希望；但，空中蓝染脸色却是微变。

    因为他们看到了……他们看到了吴彪落在了哪里。

    那是一片漆黑的云层，而那云层则是由密密麻麻的地狱蝶所组成。

    同时，那神威巨掌之下，却是燃起了火焰，那是……地狱的业火，遍布了整个苍穹，隔在了吴彪与那巨掌之间。

    同时，天穹出现一道道裂痕，在那当中出现无数锁链，哗哗作响间围成了一个球体，将吴彪笼罩在其内。

    还有那恐怖葬气，不知从何处溢出，遍布在锁链周遭。

    地狱业火翻腾……

    地狱锁链游动……

    地狱葬气弥漫……

    这些在常人看来极为恐怖的东西，在此刻出现，守卫在了吴彪身周。同时又在警告，警告空中蓝染……不要过来。

    好暖和……

    这是吴彪如今的感受，让他下意识想要睁开眼，想要看看自己究竟落去了哪里。

    睁开了？

    还没等看清外面情形，吴彪便愣了一下。

    已经基本步入死亡的他，竟然在这一刻睁开了眼睛……

    同时一个意念传入了他的脑海。

    “我也不知道为什么要回来……”

    这样的一段信息，让吴彪微微愣了一下，转而咧嘴一笑：“老混蛋。”

    “你，可愿与我融合，成为地狱之主。你强则地狱昌盛，你弱则地狱败落，你亡则地狱毁灭！”

    “玩的这么大，不怕彪哥死啊？”

    “不知道。”

    “切，老混蛋，哪怕是安慰一下，也拜托你说句‘不怕，我相信你’，你这样让彪哥很没底啊。”

    “不怕，我相信你！”

    “……”

    ……

    突然发生的变故，让空中蓝染眉头一皱，心中想起吴彪地狱代理人的身份，不过转而便是冷哼一声：“哪怕是一界插手，你也只有死路一条。”

    蓝染看向那一片守护区域，向着吴彪所在一步迈去，掌间神威聚集，哪怕是一界……也不足以让如今的他畏惧！

    可就在这时，那锁链散开，露出了其中完好无损的吴彪。

    同时，那弥漫的瘴气，疯狂向着吴彪体内涌去，与业火结合。

    遥想曾经，被瘴气依附右臂的时候，这瘴气也是吴彪为数不多的战斗手段！

    而在看不到的地方，也在悄然发生巨变。

    ……


------------

第二十八章 结束（4800字二合一）

    随着吴彪身上所发生的异变开始，那地狱中发生了翻天地覆般的变化。

    地狱整体范围再次扩大，随着一声轰鸣，深渊上方发出一声惊天炸响，新的地***生道’彻底生成。让那远在尸魂界的小型畜生道瞬间崩塌，不知多少被畜生道化为兽人的生物抬起了头。

    他们感觉到了召唤，那才是他们应该去的世界，哪怕是护庭十三队七番队队长狛村左阵，也没有例外。

    地狱当中，不管是位于哪一层的地狱，不管是毫无神志的游荡者，还是深渊中那些堪称队长级的咎人，全部都是一震，抬头看向天空。

    神色震动间，整个地狱当中的生物都露出了惊骇之意，因为他们在这地狱中感觉到了意念，无处不在的意念。

    虽然不知是人的意念？还是什么未知存在的意念？

    但，他们能够感觉到……这个意念可以动念间将他们抹除，更可以动念间让他们生不如死。

    就仿佛地狱……在此刻此刻拥有了神！

    这种感觉，让他们颤抖。因为，无论他们有多强，在这意念之下，都无丝毫反抗之力！

    这种异变，让所有咎人内心震惊，他们不知道发生了什么事情。

    为什么地狱会突然生出如此惊变？

    而在地狱深处，一个通道在这一刻彻底架构完成，另一个世界的风顺着通道吹拂而来。

    这是透露着丝丝咸意的海风，清爽无比！

    同时，在现世、尸魂界、甚至虚圈，也不知有多少人在此刻抬起了头。

    尸魂界，南流魂街的某处。

    小女孩和小男孩并肩而立，抬头看着天空，眼中虽然有些迷茫，可两人却本能般伸出了手指，一抹洁白的光辉从指间飞出，不知飞去了哪里。

    瞭望了半响，小男孩脑海中不由浮现出了一张脸，笑颜绽放：“我们走吧，花枼。”

    “嗯！”

    ……

    现世，某拳击会馆。

    台上，一个长的瘦瘦弱弱的少年，正挥汗如雨，一拳接着一拳打在身前沙包之上。而台下则是坐着一个小女孩，脸色有些病态的白，不过那张小脸上却是布满了喜悦的笑容。

    击打沙包的动作一顿，少年和小女孩抬起头，仿佛透过这天花板看到了什么一般。

    一丝两人看不见的乳白光芒流窜而出，少年也不明白自己到底在看些什么，不过心底却是有一种名为‘感激’的情绪升起，那身着白大褂的身形再一次涌上他的脑海。

    不知过了多久，一张毛巾挡在了他的眼前，让少年回过了神，脸上带着宠溺笑容道：“绫，你身体还没有完全康复，不要乱走动啊。”

    “没事的啦，哥哥，我已经完全好了。”小女孩嘻嘻一笑，转而埋怨道：“我可是还等着哥哥你带我去逛街呢，你可倒好，天天在这里训练。”

    “哈哈哈，等你完全好了，哥哥就带你逛街，但是现在不行！！”

    “切，学这些有什么好的啊。”

    “因为有人说过，废物就是无药可救的垃圾，所以哥哥要变得强壮起来，然后好保护绫啊。”

    “哥哥才不是废物呢，别听那些乱码七糟的人瞎说。”

    “不要乱说哦，绫。”少年揉了揉小女孩的头：“说这话的人可是我们的恩人。”

    “哦。”

    ……

    类似的一幕，在世界各处发生着，一道道乳白色光辉，从现世、尸魂界各地飞出，融入了虚空。

    这是‘愿力’，是被地狱代理人所解救的魂魄，出于本能的感激。

    原本这些愿力并没有归所，可是此时有了。

    这些，吴彪并不知晓，他只能感觉到，有一种很温暖的能量从四面八方涌来，进入了他的身体，填补了他那损耗殆尽的生机。

    让他从濒死状态变得生机勃勃。

    双眸中闪过一抹白光，吴彪头顶上方有无尽瘴气穿界而来，让他身上的业火越燃越旺，也越来越显炽热，哪怕只是站在那里，虚空就已经开始了扭曲。

    这一刻，大地震荡，整个空座町的人都感到一阵压迫之力由吴彪身上传出。

    这压力让天空中的蓝染，脸色也不由变得阴沉，第一次在吴彪身上感觉到了危机感。

    这危机感，让蓝染为之恼火：“一界又如何，本还想直接杀了灵王，让三界崩溃。既然地狱要强行插手进来，今天我就拿你开刀！！”

    话语间，蓝染身上神威如同海浪般翻腾而起，比之先前要来的更加恐怖。恼火后的蓝染，犹如变了一个人，那缥缈入神的神威在此刻也变得暴躁。

    变得……充满了破坏之意，棕色背头倒逆而起，疯狂摇曳，这一刻的蓝染彷如魔神一般。

    手一伸，一把长刀自现，附加了神威之后，掀起一阵光是望着就让眼睛刺痛的锋锐之意，挥斩之间，形似黑崎一护月牙天冲一般的斩击飞出。

    遮天蔽日的向着吴彪所在劈斩而去。

    嗡！

    霸气逆卷，吴彪抬起头看向空中蓝染，身上的模样已经恢复了正常体型，不过那代表着百倍观音拳·改的链子甲却没有消失，昭示着这百倍观音拳·改，已经不在是负担。

    不过那业火链子甲的颜色却是大变，原本血红的业火，经过地狱瘴气融合变成了漆黑如墨的黑炎，威能更加恐怖。

    神威斩击落到吴彪头顶不足十米之处时，黑炎手掌出现，直接对着那神威斩击拍了过去。

    瞬间，轰声大作，虚空扭曲，斩击所化的巨刀崩溃成了无尽碎片。

    而那黑炎巨手亦是出现了条条裂纹，可是并未如那神威斩击一般崩碎！

    吴彪这里，他的身体则是漂浮而起，最后踩踏在黑炎巨掌当中，与蓝染平行对视，那双眼眸中却是充斥了炽热战意。

    “四眼仔，最终还是老子赢了。”彪哥的第一句话就开启了无情嘲讽，毕竟刚刚某个四眼天鸡还在一脸傲然，无比装逼的说着；最终还是我赢了。

    “大言不惭！”

    蓝染脸色不变，不过语气变得更加冷冽，昭示着其内心并不像表面那么平静：“我能够让你濒临死亡一次，就能让你濒临死亡第二次，这次我看还有什么东西能够救你。”

    此时蓝染那浩瀚神威中都流露出令人心颤的杀机。一步迈出，那覆满杀机的神威碾压而下。

    “天真，太天真了，现在彪哥是无敌的，因为……我已经拥有了最强的装备，哇哈哈哈哈……”吴彪傲然一笑，眼中充斥了期待之色，双手护肩，扬首望天，仿佛视蓝染于无物一般。

    让蓝染愤怒之余，心中却也不禁警惕。

    装备？

    什么装备？

    远方众人也都目露好奇之色，眼也不眨的看着吴彪，想要看看让这个战斗狂这么兴奋的装备是什么，要知道吴彪还从来没有对什么武器感兴趣过。

    随即，之间吴彪双腿成大字型分开，一手指天，大喝一声：“出来吧，我的黄金圣衣！！！”

    “噗……”

    黑崎一家，石田一家，茶渡泰虎，井上织姬，还有假面一伙直接喷了……

    至于护庭十三队那些人则是一脸迷茫的看着这几个嘴角狂抽，脸黑如锅底的人，毕竟尸魂界可没有圣斗士看。

    “真的假的？”黑崎一护咽了口唾沫，有些期待的看向天空，他在想等一下，会有什么样的圣衣掉落下来……

    “假的，绝对是假的！”石田雨龙毫不犹豫的道：“这个混蛋一项都有间歇性犯二的毛病，不要当……卧槽，玩真的？”

    石田雨龙这话还没有说完，只见天空中撕裂开来一道裂缝，一道道金光顺着裂缝涌出，将吴彪整个人包裹在了其中。

    无形的气魄荡漾，所有人都是呈现出一副呆滞模样。

    当一切散尽，只见彪哥身上被金灿灿的骷髅盔甲覆盖，左边额头也有着半块骷髅顺着后颈链接身上盔甲，无比风骚的做了双手护肩的动作。

    “哇哈哈哈，我就是地狱座圣斗士，正义的灵侦探吴彪是也！！”

    “……”蓝染眨了眨眼睛，实在不知该用什么形容词，去形容眼前这个……奇葩。

    至于黑崎一护他们几个则是忍不住捂脸，本来热血沸腾，杀机肆意的气氛，不知道为什么突然变得有些让人哭笑不得。

    “滑稽小丑，不过是换了一身衣服，我倒要看看你究竟哪里来的自信！”蓝染冷声说道，他只感觉受到了莫大的侮辱，自己竟然对这种混蛋的话感到警惕，这实在是太丢人了。

    不得不说，无论吴彪有多强，被这样的家伙打败，还……真是一件丢人的事情！

    一步迈出，恼火至极的蓝染也不在废话，神威犹如汪洋一般飘逸，在其身周凝聚成一把神威巨刃，就仿佛在这一刻，蓝染化作了一把刀刃一般。

    “该结束了，四眼仔。”吴彪渐渐收敛脸上皮色，虽然对于这期待已久的黄金圣衣感到了极度兴奋，导致有些得意忘形，不过当务之急是打败蓝染这件事，他还是没有忘记的。

    就在蓝染迈步之间，吴彪同样一步迈出，地狱圣衣光芒大作，百倍观音拳·改所释放的血气黑炎冲天而起，他整个人在这一步之后爆冲而出。

    哪怕双方还没有接触，在两人之间便已经有一阵无形劲气荡漾而起，让那虚空为之撕裂，流露出黑腔般的通道。彻底超脱了这个世界极限力量的两人对战在一起时，这片区域已经无力承受。

    由远看去，在那天穹之上，就仿佛有两尊神祇产生了碰撞一般，令这整片区域都发出了不堪重负的低鸣。

    吴彪这里，随着冲锋，那右拳之上，此刻散发出滔天黑炎，带着一股毁灭一切的气势，向着神威巨人中蓝染所在轰然的一拳而去。

    双方瞬息碰触在一起，一声滔天的轰鸣巨响，回荡再整个空座町当中。

    神威巨刃崩碎，黑炎点燃了空气。

    两道身形同时倒退，站立后那撕裂开天空的涟漪四散而出，不过对两人的身形却没有造成丝毫影响。

    “四眼仔…这如果就是你全力的话，那么……这一战，是我赢了；这个神，我当定了！！！”

    吴彪声音传出，在说出这句话的同时，他身上霸气再涨，而在这霸气中却又夹杂了其他的东西。

    蓝染清晰的感受到，这霸气中所传来的气息，那是……来自地狱的压力。

    但，同时他也明白了一件事情，一件让他头皮都隐隐有些发麻的事情。

    “融整个地狱于一身，借用一界来给予我压迫……不同于代理人，他真正成为了地狱的主人，可以说是灵王与三界之间的关系。”

    蓝染双目瞳孔收缩，面色变得无比阴沉，因为他知道……眼前这个人类已经成为了真正意义上的神。不同于他，而是真真正正的一界之神，堪比灵王生前的程度。

    不过，神又如何。

    应该说这样更合他意，不知不觉变得这么强，让蓝染最初心中火热已经熄灭，而是变得有些空虚。

    可，在这一刻，他那平淡如波的内心沸腾了。

    也只有这样的神，才够资格成为自己对手！！！

    “就算是成为地狱主人，你也只有死在这里一条路可选，哪怕那地狱也同样要给你陪葬。”蓝染一反常态的嘶吼，在神威之下疯狂回荡着，全身神威涌现，这一刻的蓝染仿佛化作了星辰。

    恐怖威势荡漾，全身神威凝聚成了一团，犹如陨石般向着吴彪砸了过去。

    他相信，在这一招之下，空座町都会化作灰尘，这个人类同样也会化作虚无。

    “是时候结束了。”

    吴彪深吸口气，右手握掌为拳，黑炎依附表面，化作巨人之拳，直接大步用力一踏虚空，黑炎爆发间向着那神威陨石冲了过去。

    在临近时，天空为之变色，仿佛晴天旱雷，在彻底碰撞刹那，整个世界都是一暗，寂静无比……

    轰！

    积蓄过后，便是一声比之先前任何声响都要来的猛烈的巨响传出，形成了一股冲击，在这天空上向着四周呼啸而过，横扫开来。

    所过之处，天空被撕裂开来，露出其后黑腔。更是让下方大地崩溃，空座町模型顷刻间化作灰烬，早在之前便挪移至远方的众人，脸上布满骇然，看着天空上那一幕，内心渐渐升起了无尽的寒意。

    当一切散去，吴彪与蓝染身形显露而出，蓝染身上鲜血弥漫，近一半的身体已经崩溃。

    而吴彪则轻松的多，身上黄金圣衣出现阵阵龟裂，右拳崩溃，脸色苍白，嘴角流下了血丝。不过那脸上却是咧出了一抹笑容。

    因为赢了！

    最终赢得人是他。

    “不，还没有结束……现在的你虽然比我强，但你还杀不了我！！！”蓝染愤怒咆哮，崩溃的半边身躯在极速恢复着，眼中被不甘之色所充斥。

    “我会回来的，总有一天……”

    “别哔哔，渣渣！”

    彪哥很是嚣张的比了个中指：“败都败了，还这么嚣张，而且……现在的我虽然杀不死你，但并不代表，你能够离开这里。”

    话语间，吴彪身形直接出现在蓝染身侧，未曾完全恢复的蓝染只能眼睁睁的看着吴彪一拳砸来。

    砰！

    血液迸射，吴彪整个人化作了残影，一拳接着一拳轰击在蓝染身上，毫无章法，让蓝染那恢复的身躯不断崩溃。

    而与此同时，虚空当中出现密密麻麻的裂缝，数千上万的地狱锁链涌出，缠绕在蓝染那未曾恢复的残躯。

    将蓝染打至重创，然后以一界之力形成封印，将蓝染彻底镇压。

    虽然吴彪很不喜欢这种方法，不过，如果就这么让蓝染逃离，那就是置自己所珍贵的人于险地！

    如此一来，他也只能这么做了。

    “混蛋，给我放开，我们再来打过！”蓝染也察觉了吴彪的意图，疯狂反抗那地狱锁链的束缚，不过吴彪却没有给他这个机会，不断的出手。

    让蓝染一直呈现重伤状态，直到一道裂缝出现，用力一拳将重创的蓝染砸入裂缝，送至深渊之下，以一界之力将其镇压在下！

    当一切平静，裂缝归拢，吴彪的身体一晃，直接从虚空中栽倒而下。同时，那一身呈现龟裂状的黄金圣衣彻底崩溃。

    砰！

    闷响中，吴彪砸落在地，口中大口喘着粗气，这一战……实在是太累了。

    不过，最终我还是打赢了！

    就算不论最后那有些卑鄙的镇压，单以两人的交战，最终的赢家也是吴彪。

    歪过头，看向远方跑来的那些身影，吴彪咧嘴就是一笑。

    “彪哥，怎么样，有没有哪里不舒服？”

    “肚子不舒服，老子现在超饿的啊！”

    “……”


------------

完（下）结（卷）欺（预）诈（告）

死神篇暂时告一段落了，这也可以说是死神的总结。

    毕竟之后海贼卷结束，回归后的死神，就已经属于我的自创范围了，以死神的世界观为基础延伸，全新的剧情，全新的战斗情节。

    虽然没啥信心，不过我个人感觉，应该还是蛮有趣的吧！

    原著人物也都会详细描写。

    下一卷海贼，大家哪怕没看过海贼王，也完全没问题，一切已经就绪。就跟死神卷一样，哪怕你没看过死神，看着也不会感觉到阅读困难。

    海贼卷绝对会超搞笑，超热血，超尴尬的……一切敬请期待明天，现在先留个悬念！

    总之一路支持到现在，万分感谢。

    其实我都没想过能写到这里，本来的大纲只有死神剧情，打完蓝染完本，预计字数是五十五万字。

    不过，随着写，大纲也在不断延伸，不知不觉大纲范围又变得好大，新的敌人，新的世界……最初的挖坑，埋坑，总之就是越玩越大诶，有么有，哇哈哈哈哈。

    来，跟随我一起洗脑，来‘哇哈哈哈哈哈’侵占本章说吧！

    哇哈哈哈，死神暂时完结啦，啦啦啦啦啦啦！

    死神卷暂时完结，一波打赏忽然袭来，有么有，有么有，有么有，有么有……

    一大批月票忽然袭来，有么有，有么有，有么有，有么有。

    超大一批推荐票砸死筱蛟，有么有，有么有，有么有，有么有。
------------

第一章 最毒妇人心

    冬天，雪花飘扬，大街上的行人都是穿上了厚厚的衣服。一切都是那么平常，那么自然……这些普通人根本就不会知道，前不久他们处于梦乡之时，这世界所面临的危机。

    转眼间，距离蓝染的一战，已经过去了一个星期。

    随着蓝染被镇压，化为废墟的空座町模型与真正空座町替换，所有的一切都在不知不觉间恢复了原状。

    不过，尸魂界却是有了很大变化，空座町一战，虽然副队长一级并没有死亡，但是席官与普通死神队员一众却是死了不少。

    有些是被破面所击杀，有些则是丧命在那一场惊世之战的余波之下。

    可哪怕如此，尸魂界的力量却是没有减弱，反而变得更强。因为随着蓝染阴谋的揭露，曾经被蓝染所害的那些副队长、队长一级都是接到了山本总队长的招安。

    也就是那些被吴彪称之为‘废弃工厂中无家可归的拾荒人员’，离家出走一番后，终于觉得外面世界太险恶，垂头丧气的跑回了家。

    虽然是一群臭要饭的，但这些人还都是很强的存在，刚刚回归就再一次加入了护庭十三队，有些成为了队长，有些则是成为了副队长。

    当然，也有一些，觉得自己大了，小有所成的绿帽子、猫妖之流依然选择在外流浪，完全无视了某个老头的招安。

    战后，整个静灵庭恢复了和平时期，最忙的大概就是四番队了，哪怕过了一周，综合救护所还有一大批病人正在接受治疗。

    黑崎一护等人则是迎来了开学季，过上了久违的校园生活。

    不过，吴彪就没有这么舒服了，战斗之后休息了几天，便急匆匆的赶往了地狱，起早贪黑跟上班一样。因为与地狱意志彻底融合，所以他的工作量可谓是暴涨。

    新生的畜生道需要维护，扩大的地狱需要整理，那些咎人需要安置……

    总之，仅仅几天，就让彪哥不止一次后悔，觉得自己还不如死在蓝染手上呢，成为这个狗屁地狱之主，早晚有一天他会被累死的。

    正所谓一波未平，一波又起，好不容易把大变模样的地狱整理完，刚刚到家……

    “你有没有搞错，我刚刚回来啊，混蛋！”

    饭桌上正在吃饭的吴彪忽然愤声斥骂道，顿时让黑崎一家都为之一怔，随即反应过来，互视一笑。

    因为彻底与地狱融合的关系，吴彪和地狱意志的交流已经完全不需要以托梦，或者说风暴之类的方式。地狱意志只要想让吴彪做什么，不管是什么时候，直接就可以丢来一段信息。

    然后以一副‘这也是你的地狱，你是这里的主人，为这里服务是你应有的职责’的态度，跟TM使唤奴隶一样，完全不顾及彪哥的感受。

    让吴彪气的牙齿痒痒，如果不是自己已经和地狱融合，他还真想把这个欺压劳工的地狱大门给砸了！

    而当吴彪不想要去理会的时候……

    你可以想象，脑海中不停有一段又一段信息浮现会是一种什么样的感受。而且还完全无法屏蔽，只能忍受、忍受、再忍受……最终无法忍受，只能灰溜溜去工作。

    “新世界必须要尽快形成轮回，不然那个名为‘蓝染’之人早晚会有一天从深渊当中冲出。”

    收到这段话后，吴彪的眉头微微一挑，随即便是狠狠的一咬牙：“四眼的混蛋，我早晚要干死你丫的！”愤愤的骂了一句。

    地狱都说到这个份上了，也由不得他再去拒绝。

    “怎么了？关于蓝染的封印出什么事了嘛？”吴彪的自言自语顿时引起了黑崎父子的警惕，黑崎一心沉声问道。

    “没啥大不了的，就是……”

    吴彪直接将地狱所说的话复述给了众人，黑崎一护眼睛顿时一亮：“不同于虚圈、尸魂界、现世的新世界？”

    “嗯！”

    “免谈，给我老老实实去上学。”

    黑崎一心直接插话，把黑崎一护燃起的好奇之火尽皆扑灭，没好气的斥骂道：“前段日子为了对抗蓝染修炼而荒废的学业，必须要赶快补回来，如果被叫了家长……哼哼……”

    黑崎一心很是奸诈的一笑，让黑崎一护心中升起寒意，因为如果真的被叫了家长，自家这个臭不要脸的老爸，绝对有可能……不，是绝对会拉着街坊邻居，浦原商店，甚至跑去尸魂界拉人然后来一场壮烈游行。

    “一护，想要去玩的话，以后有的是机会，现在你还是要以学业为主哦。”黑崎真咲这次也难得的支持了自家老公。

    黑崎一护可怜兮兮的看着吴彪。

    彪哥极其豪爽的一挥手：“上个屁学，那玩意有什么用，又不是交打架。而且就你们学校那些渣渣，彪哥一个人能团灭他们，听彪哥的，咱不念了……”

    啪——

    黑崎一心和黑崎真咲同时一巴掌拍在了彪哥铮亮光头之上，夫妻俩张嘴咆哮：“混蛋，你赶紧给我滚！！！”

    “哈哈哈哈……”黑崎一护大笑，一边半懂不懂的游子和夏莉也不禁苦笑，这个彪哥除了打架厉害以外……真是毫无可学习的地方。

    ……

    草草的告别了一番，吴彪又抽空跑去了尸魂界，死皮赖脸的跟着卯之花烈身边调情。

    当然，基本的对话都是……

    媳妇啊，你看我都要走了，我怕你寂寞。

    我们也在一起这么久了，赶紧把酒席办了，然后尽快成婚生娃。

    有个孩子多好，从小我们两个就轮班揍，长大了一定是一个好对手……

    ……

    诸如此类的奇葩对话，把卯之花烈气的牙根痒痒，如果不是自觉现在自己不是这个混蛋的对手，卯之花烈绝对提着弯刀砍上去了。

    这让卯之花烈暗暗决定，自己一定要变得更强……毕竟，如果打起来，这个混蛋是真TM不留情啊！

    当然，卯之花烈何许人也，堂堂初代剑八兼史无前例的大恶人。

    所以，她极其温柔的请吴彪去吃了一顿饭。

    结果，以吴彪的体质，在静灵庭整整蹲了三天茅坑，脸都青了……

    最终得到了卯之花烈一句极为不满的评价：“四十八种足以致人死亡的剧毒结合，竟然只是让你拉了三天肚子，看来还有待改良。”

    果然，最毒……妇人心，那个什么什么城的人，不欺彪哥啊。


------------

世界篇


------------

第二章 彪哥受气了……

    地狱的断层。

    身着大一码宽松白大褂的彪哥耸了耸鼻子，饶有兴趣的看着眼前漩涡，闻着这漩涡之后所传来的味道。

    “这后面就是新世界？能闻到很多不错的味道啊！”说着，彪哥的脸上也不禁有些跃跃欲试，就算是再强，喜欢打架这一点永远也无法改变。

    用彪哥的一句话来说就是，我是从战火中出生的战士，一辈子都在追求拳拳到肉的浪漫……

    只有战斗，才是彪哥最大乐趣。

    “没错，这后面便是新世界，一个未知的世界。”地狱意志的信息波动中都是带了喜意，显然能够有新的世界与地狱之间开启通道，这让地狱意志都不免感到雀跃。

    “真是可怜啊，又有一个世界的可怜人，要落入变态老混蛋手里被其凌虐了！”彪哥如此说道。

    当然，地狱意志完全没有理会吴彪。

    彪哥丝毫没有为被无视而恼火，因为……所有熟悉吴彪的人，都会本能的滤掉这个天生自带顶级嘲讽光环混蛋的某些话语。

    因为这个混蛋有着一个天赋技能，往往能够在无意间说出让人恨得牙痒痒的话，最让人憋屈的是……偏偏你又打不过这个王八蛋。

    言归正传，确定了以后，吴彪也不在废话，直接迈步走入了那漩涡当中。

    眼前微微一花，视野当中是一片黑暗，犹如狱腔与虚腔一般的通道出现，吴彪饶有兴趣的四处看了看，发现这通道还是与狱腔有些区别。

    因为在这通道中并没有避障，只有无边无际的黑暗，只有在这黑暗尽头隐约能够看到一抹亮光，而那清爽的海风也正是从那个方向吹来。

    “不错啊，来了这么久，我还没有看过大海呢，刚好去洗个海水澡。”吴彪大咧咧的就向着那一抹光芒所在走去。

    虽然，看着并不远，不过这一走却是走了近一个小时之久，这还是在吴彪中途改为了跑步的关系。

    当来到那光芒之处，站在边缘向外瞭望，下方是一片广阔无边的大海，一眼望不到尽头，目之所及除了海水，还是海水。

    甚至在视线当中，连一座小岛都看不到。

    而通道则是位于这大海千米高空之上，将这难得一见的景象尽皆纳入眼帘。

    “嚯，还真是壮观啊！”吴彪不禁感叹，直接便要迈步向外走去。

    “等一下。”地狱意志阻止道。

    不过，吴彪没有理他，直接纵身一跃，呈大字型飘荡在虚空之上，海风拂面而过，让彪哥脸上出现了一抹惬意，同时道：“有屁就放。”

    “……没事了。”地狱意志所传来的信息，带着一种很迟疑的口气。

    这让吴彪不由迷茫的眨了眨眼睛，转而便不再去理会，感觉着越降越快的身体，吴彪便要释放地狱业火，好好体验一下海面上的滑翔。

    然而……

    数秒后，彪哥依然处于下降状态，迷茫的看了看自己双手。

    火嘞？

    为毛火没了？

    “喂，老混蛋，这是怎么回事啊？”吴彪黑着脸喊道，随着下降速度越来越快，迎面而来的狂风直接把他的脸吹的一鼓一鼓，酸痛无比。

    “因为你已经与地狱所融合，本身便代表一个世界。所以这个世界的法则会对你产生压制，无论是地狱业火，还是你自身的强大体魄，都会被完全压制。”地狱意志不急不缓的解释着。

    “……”

    “我刚刚感觉了一下，你现在的体魄与力量大概和你右臂被瘴气侵蚀时差不多。只能随着击杀一个个该下地狱之人，让两界之间的轮回渐渐完善，才能让你被压制的力量慢慢释放出来。”

    “哦。”吴彪一脸了然的点了点头：“嗯……你说的太快了，慢点来再说一遍。”

    “……”

    地狱意志直接传来六个点，脑海中的信息与说的快不快有个毛线关系……

    不过地狱意志毕竟是地狱意志，他很是淡然，也很细心的继续解释道：“你所有力量都被封印了，只能随着不断的击杀有罪之人，让地狱与这个世界的轮回渐渐完善，一点点与这个世界产生联系，你的力量才能一点点解放。”

    “……”彪哥这次听明白了，尝试着握了握拳头，果然发现自己的力量已经弱到了不忍直视的地步，就连躯体防御力竟也同样被压制。

    虽然有些不习惯，不过这种事情彪哥也不是那么太在乎，这样反而更能让他享受战斗的乐趣，不过……

    “喂，以我现在这种状态，摔下去会死的吧。”彪哥黑着脸看着越来越近的海面道。

    “不会的……大概！”地狱意志用一种很不确定的感情道。

    吴彪嘴角一抽：“什么叫做大概，信不信老子不干了，我直接开启狱腔回家你信不信。”

    “做不到。”

    地狱意志传来了一段，让吴彪恨不得拆了地狱的信息：“虽然我能够勉强和你联系，但在轮回彻底完善之前，两界之间的通道无法维持，地狱之门无法召唤，狱腔同样也打不开。”

    彪哥额头之上不由暴起青筋，因为……

    麻痹的，他好像被这个老王八给坑了。事先‘他’可从来没说过，到了这边轮回不彻底完善，无法回家这种事情啊，更没说过自己力量还会受到压制！！

    这是谎报军情，这是欺君之罪啊……放到古代，绝对会被砍头的吧！！

    “混蛋，你坑老子！”彪哥无比悲愤的骂着。

    当然，地狱意志没有理他。

    “老混蛋，你敢不敢告诉我……最初你关闭了与三界之间的门。没有我，你准备怎么让新世界与地狱产生联系。”吴彪从牙缝里挤出了这么一句话。

    “等待。”

    地狱意志也没有废话，直接传来一段信息：“等个几年，十几年，或者几十年，等那些有罪之人寿命到达终点，让轮回自己渐渐完善，总有一天两界轮回能彻底构建完成。”

    几年？

    十几年？

    几十年？

    “啥？”彪哥整个呆住了，先不说那狗屁的十几年和几十年，光是几年就让彪哥恨不得狠狠抓一把头发下来……当然，前提是他得有头发。

    彪哥脑海中隐隐出现了一副画面，当他再次回到家中，一护和大奶白痴妹领着一个孩子，指着自己道：“看，这个就是爸爸一直跟你提的彪大爷！”

    或者……

    拄着拐杖的一护带着一个中年人，中年人领着一个青年，青年领着一个孩子：“儿子，这是你彪大爷；孙子，这是你彪爷爷；曾孙子，这是彪太爷爷……”

    用力的摇了摇头，挥去了脑海中可怕的想法，吴彪满脸凶狠与狰狞的吼道：“老子要杀人！”

    如果是那些该下地狱的人，按理说应该很好找的吧！

    然而，察觉到彪哥想法的地狱意志，又一次给予了彪哥无情打击：

    “因为世界体系的不同，所以罪人的标准也不同。毕竟如果以现世的标准来看，这世界近半人都会下地狱，这世界本身的法则是无法接受这种标准的。”

    “……”吴彪脸都黑的有些发紫了，当然，还有一部分原因是因为他下降的速度已经越来越快，千米虽然高，但经过了这么久，距离海面大概就剩百米了。

    “那你告诉老子，都谁能够下地狱。”

    “因为轮回为构建完成，所以瘴气还无法出现在这个世界，哪怕是这个世界的法则所认同的该下地狱之人，体内也不会拥有瘴气，所以……你看着杀吧！”

    看着杀？

    老子杀了你信不信……

    吴彪实在是不想跟这个无耻至极，臭不要脸的老王八废话，看着越来越近的海面：“回头在说，老混蛋你先把我这降落速度搞定啊。”

    “做不到！”

    “你说啥？”

    彪哥嘴角都忍不住抽搐了，从来都是他把别人气的面部抽搐，但这次……彪哥真的被气到了：“我跳下来之前，你不是说过‘等一下’嘛？别闹，有啥办法赶紧使出来啊，真的会死人啊，混蛋！”

    “我先前只是想让你做下准备，调整一下姿态在跳。还有，通道马上要关闭了，我们之间的联络也要断开了，你好自为之。”

    “……”

    吴彪沉默了，看着那已经不足十米的海面，彪哥脸都绿了。

    “握草尼玛，老混蛋，总有一天老子要……”

    轰！

    话还没有说完，平静的海面便传出一声爆响，掀起十数米之高的海浪。

    某个想要享受翱翔的悲催少年，直接呈大字型从千米高空拍落在海面之上……

    -----------

    新卷开张，求月票、推荐票助力哈！

    彪哥风云再起，横推海贼一切敌。

    哇哈哈哈哈哈！


------------

第三章 恶徒就该揍

    痛，浑身都痛的要死。

    这是吴彪醒来后第一感觉，而第二感觉，那就是饿。

    “咕噜噜噜。”

    腹内的抽动，让吴彪直接睁开了有些沉重的眼皮，可是看到的却是极为陌生的木质房间。

    房间并不算大，显得有些破旧，充满了潮湿气味，尤其是整个房间都在晃动！

    这是哪里？

    迷茫的眨了眨眼睛，不过不到半秒钟这个疑惑就被彪哥抛出了脑海，现在最重要的是……食物啊！

    尝试着活动了一下身体，虽然还有些痛，不过活动却是无碍。哪怕修复自体的业火，还有体魄都被世界法则所压制，但吴彪那种天生自带的强悍生命力却不是法则所能压制的。

    吴彪直接从这小床上站起，步伐有些踉跄的来到房门前，推开后顿时一阵光亮传了过来，蔚蓝的晴空，一望无际的大海。

    同时也让彪哥明白，为什么这小破房间会这么晃了，原来这就是一条船。

    船身很大，起码站在吴彪这里，根本就看不到这船的尾部。

    当然，这也有他这个房间是处于船头部位的关系。与后方的船舱不同，吴彪所走出的房间是一个独立的小房子，位于甲板上右前方的偏僻角落，看上去应该是杂物间一类的地方。

    而在那巨大船帆之上则是画着一个诡异图案，看着就如同一个海鸥用爪子抓着一个板子一般，下面写着‘maying’的字体。

    “船上？”吴彪随口嘟囔了一句，便不再去理会这是什么船？这船上是什么人？这里是哪里？

    这些需要思考的问题，与彪哥完全无缘。

    所以刚刚走出，彪哥就如同狗一般耸了耸鼻子，大概是刚好中午的关系，所以很轻易的就闻到了饭香气，在饭香气的地方还有着很多人。

    “嗯？”彪哥眼睛一亮：“这些人味道都很不错啊！”

    虽然光靠闻无法很确定，但凡是强者都会散发出一种让人恨不得拎拳头上前干一顿的冲动，当然……这一点只适用于吴彪这货。

    吴彪眼中浮现出一抹战意，虽然被地狱那个老王八蛋狠狠的坑了一下，但吴彪向来都是既来之则安之。而且他对于这个世界的战斗方式，也是好奇到了极点。

    本来他还担心，这世界会不会没有像死神与虚那样强大的存在，现在看来是不用担心这一点了，毕竟第一个碰到的船就有这么多强者气息。

    显然这个世界的战斗能力也是不弱！

    下意识想要把衣袖撸起来准备大干一场，不过随即吴彪便是一愣。

    &nb把我白大褂偷走了。”

    强悍的体魄，往往能让吴彪忽略很多东西，好比如寒冷……甚至到了此时，他才发现，自己除了一个四角大裤衩子，完全没有穿任何衣服。

    “嗯？你醒了啊。”一个声音传来，吴彪并没有意外，再此人来到这偏僻角落的时候他就已经闻到了，随意的转过头，站在吴彪身后的是个有着稀少粉色头发的少年。

    身上则是穿着一身白色无袖衫，蓝色裤子。

    吴彪打量了粉色少年……衣服半天，又凑近比了比身高嘟囔道：“感觉有点小啊，打架还是穿宽松一点的比较好。”

    小？

    什么小？

    粉头发少年很是迷茫的眨了眨眼睛，随即便抛开了疑惑，一脸惊叹的看着吴彪：“没想到你恢复的竟然这么快，今天我捞你上船的时候，船医还在说你肯定没救了。”

    “没救了？开什么玩笑。”彪哥一瞪眼：“哪来的庸医，走，你带我去看看，这样的庸医应该下地狱，我去宰了他试试好不好使。”

    这货起码还没忘记自己来这个世界的目的。

    这也难怪，毕竟家里还有个漂亮老婆等着呢，早点回家跟老婆交配，为老吴家传宗接代，这才是当前吴彪最想做的事情。

    “……”粉发少年眨了眨眼睛。

    宰了？

    这么暴躁的脾气，难不成我救上来一个海贼？

    想到这里，粉发少年悄悄后退半步，身体下意识紧绷了起来，虽然已经在那位大人的旗下训练有段时间了，但是实战他还真没有参与过多少，如果真的打了起来，还是有些紧张。

    “干嘛？想要打架啊。”吴彪看了一眼粉发少年绷紧的身体，撇了撇嘴：“放心吧，怎么说你也救了彪哥一命，我不会打你的，以后有事你就提彪哥的名字，保证好……嗯，过段时间保证好使。”

    彪哥完全下意识的将这句话说了出来，说完他才想起，这里已经不是空座町了。这小鬼要是真挨揍了，提自己名还真不一定好使……

    “呃……”粉发少年嘴角微微一动，不过紧绷的身体却放松了下来。

    “克比，克比……”

    一阵呼唤声由远而近，两人转头看去，只见一个带着眼罩的鞋拔子脸，穿着和粉发少年一样服装的人跑了过来。

    “贝鲁梅伯，你怎么来了？”粉发少年，也就是克比疑惑问道。

    “废话，训练的时候你说出去一下，就跑出来这么久，我当然要来看看了啊！”

    贝鲁梅伯没好气的道，随即转头看着吴彪：“这个就是你早上从海面上老出来的那个死人？都飘起来了，竟然还没死啊。”

    死人？

    彪哥直接迈出一步，贴近了贝鲁梅伯身前，令其微微一怔，转而便下意识退了一步道：“贴这么近干嘛？还有，就算你伤都好了，也不可以随便走动，等到下个岛就赶紧下船。这可是海军军舰，小心把你当成窃取机密的革命军干掉！”

    “恶徒的气息。”彪哥耸了耸鼻子，在这个鞋拔子脸身上，他闻到了一种类似于欺凌武内宗介那些不良差不多的味道，虽然要浅上很多。

    “喂，粉毛，这个鞋拔子脸能不能杀掉啊？”

    “……”克比。

    贝鲁梅伯迷茫的眨了眨眼睛，看着吴彪那真挚面容，听着那仿佛再问‘这是哪里’一般的语气，又联想了一下其刚刚所说的话。

    贝鲁梅伯心底顿时涌现出一抹寒意，心道：“用这么平淡的语气说出这种话，这个人绝对不可能是平民。”

    念及此处，他下意识想要后退几步。

    不过，贝鲁梅伯这边刚刚迈出一步，吴彪的手就已经按在了他的肩膀上，贝鲁梅伯脸色一变，只感觉这手掌犹如一座山般压在了他的肩膀上。

    让他根本无法动弹分毫，眼中不由浮现出了骇然，要知道他和克比可是一直在接受传说中海军英雄的教导，虽然只是短短月余，但是也绝对不弱于一些队士。

    可是，在这个神秘少年手下，竟然没有丝毫反抗能力，这如何能让他不为之骇然。

    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第四章 传奇海军

    “你做什么！！”

    一边的克比此时才反映了过来，虽然不明白贝鲁梅伯为何不反抗，但眼前之人刚刚所说的话，显然并不是开玩笑，这不由让克比再一次警惕起来。

    “别怕，彪哥在这呢，是不是这小子欺负你了。没事，彪哥帮你宰了他。”

    吴彪以一副我很了解的表情道，语气中隐隐流露一抹鄙夷：“虽然挺瞧不起胆小鬼的，但怎么说你也救了彪哥，这人我就帮你宰了吧。”

    “……”克比脸一黑，这人有病吧，而且……胆小鬼，克比表示无力反驳。

    贝鲁梅伯心里这个委屈，这人到底是谁啊？

    虽然以前我的确仗着那个老爹，经常欺负人……但，我现在都改了啊，而且我什么时候欺负克比了？

    想要开口提醒克比，可是贝鲁梅伯又怕惊到这个怪人，只能可怜兮兮的看着克比，求救的含义表露无遗。

    “你先放开贝鲁梅伯，不然我就喊人了，别忘了这里可是海军的军舰，这艘船上更是有着数名少将，甚至就连海军英雄卡普中将也在这里。”

    克比直接将那个传说中追捕海贼王的海军英雄给搬了出来，希望能够吓住这个人，先将贝鲁梅伯救下来。不过，他这番话明显属于对牛弹琴，因为……

    “什么卡不卡，厉害嘛？叫来跟彪哥打一架。”吴彪完全在另一种形式上将克比的警告扭曲了。

    不知道卡普中将？

    克比和贝鲁梅伯尽皆睁大了眼睛，哪怕是刚刚学会说话的孩子，父母都会将海军英雄卡普的故事讲给他们，可是眼前这个看上去15.6岁的少年竟然没听说过卡普中将？

    难不成是哪个无人小岛走出来的野人？

    要知道海军英雄，蒙奇·D·卡普，可是海军所树立的标榜，是海军形象与荣誉的象征。虽然有很大一部分原因是因为海军的刻意宣传，但哪怕是这样也无法抹去卡普中将的战例。

    捕获不知多少大海贼，甚至就连曾经那个坐拥一切，让海军无能为力的海贼王哥尔·D·罗杰，都是由卡普中将所逮捕。

    可是眼前这个少年竟然不知道卡普中将！！

    吴彪挠了挠头，看着两人的模样，眼中浮现出一抹感兴趣之色：“那个叫什么卡啪的很强吗？他在哪里？我去找他干一仗看看。”

    “混蛋，是卡普，蒙奇·D·卡普，如果你在其他海军队士面前，如此侮辱那位大人的名字，会引起全舰敌视的。”贝鲁梅伯抛开了心底忌惮，直接吼道。

    毕竟他和克比能够走到今天一步，完全都是仗着卡普中将的赏识，所以对于卡普中将，他们两人都是极为感激。

    克比的脸色也同样冷了下来，身上体魄凝聚。

    这个世界与死神世界不同，看到这两个人的时候，吴彪就知道了，这个世界与他更为相似。

    依靠的是不断挖掘自身潜力，通过各种修炼让自己的体魄变强，然后如同吴彪一样用肉体来战斗。

    对于这点，还是很符合吴彪胃口的，因为比起来用拳头跟刀剑打，他还是更喜欢这种单纯肉搏的方式来决定胜负，毕竟……拳拳到肉才是男人的浪漫啊！

    “嗯，不错嘛，虽然还是渣渣，不过看来你也不是一个胆小鬼嘛。”

    吴彪点了点头，随手放开了贝鲁梅伯，怎么说这个粉毛也救了自己一命，虽然彪哥觉得就算他不捞起自己，他也死不了。

    “喂，粉毛，我饿了。你把我衣服弄哪里去了啊？”

    “啊？”突然转变的话题让克比一愣，下意识答道：“你的衣服已经被海水浸透了，所以我就帮你脱下来拿去洗了。”

    “哦。”吴彪点了点头：“谢了啊，粉毛。”

    “那个……我不叫粉毛，我叫做克比！”

    “这都什么名字？”吴彪撇了撇嘴，转而看向旁边的贝鲁梅伯道：“鞋拔子，你把衣服脱下来给我。”

    “……”

    贝鲁梅伯脸一黑：“怎么可能，你到底是什么人，刚刚那力量明显不是普通平民吧，难道你是海贼？”

    “海贼？这个世界还有海贼这种职业嘛？海贼难道不是只有故事里面才有的嘛？”吴彪这倒是实话，不管是他最初的世界，还是在空座町的日子，海贼这种新奇品种，他还真的只在各种故事中看到过。

    海贼这种职业？故事里面才有？

    克比和贝鲁梅伯都是一愣。

    “这不可能！”

    贝鲁梅伯直接说道，一脸嘲弄的看着吴彪：“竟然说海贼只有在故事中才有？哪怕是骗人也认真点啊，当谁是傻子嘛？这个世界上怎么可能会有人不知道海贼。”

    吴彪直接上前一步，挥拳就向着贝鲁梅伯砸了过去。

    贝鲁梅伯压根没想到吴彪会突然攻击他，就算想到也没有用。因为哪怕体魄几乎被完全压制，但是吴彪的力量也不是一个刚刚训练了一个月的小海军所能比拟的。

    砰！

    一声闷响，贝鲁梅伯直接被这一拳砸在了肚子上，剧痛让他整个人不由躬了下来，脸色隐隐都有些发白。

    “一拳干倒的渣渣不要哔哔个没完！”吴彪很是不爽的道：“看你不爽半天了不知道嘛？再哔哔把你扔下去。”

    彪哥的世界观就是如此，甭管是谁，看不爽就先干倒，然后我在听你唠叨。

    “贝鲁梅伯！！”克比脸色一变，急忙上前扶住了贝鲁梅伯，悄然向后退了几步。

    左右看了看，这个时间甲板上大多数人都去了食堂就餐，不过瞭望台却一直都有人在看守，而他退的这几步虽然不远，但也刚好绕过了这个偏僻杂物房的遮掩，让他和贝鲁梅伯进入了瞭望台的视线当中。

    一旦有所不对，瞭望台的人必然能够第一时间察觉。

    做完这一切后，克比才满脸警惕的看着吴彪。虽然刚刚的那一拳并没有落在他的身上，可从那一拳的速度，打在身上的闷响，还有贝鲁梅伯的反应就能够看出来。

    自己救上来的这个神秘少年拥有着很强大的力量，和贝鲁梅伯差不多的他，如果现在对上这个少年，结果应该也是自己败退。

    毕竟，贝鲁梅伯在这个神秘少年手下，连一拳都没有接下来。

    “你们这里的人都是这副德行嘛？感觉跟那帮死神似得，见到外人就完全一副不信任的模样。”

    吴彪很是不满的道：“而且，彪哥我也不是那种会无缘无故就打救命恩人的混球，打那个小子一方面是因为他该打，还有就是老子看他不爽。”

    以吴彪的性格，他是懒得去解释这些，不过那个粉毛怎么说也拉了自己一把，所以他就耐着心解释了一下。

    吴彪的话让贝鲁梅伯愣了一下，克比则下意识点了点头，仔细想想这个少年从醒来后，一直都没有对自己表现出过什么敌意。

    至于贝鲁梅伯，虽然不想这么说，但前不久的他确实很该打，完全是一个彻头彻尾的人渣。

    不过，这个少年看人这么准嘛？

    贝鲁梅伯脸色一苦，无缘无故挨了一拳，这还赖我了？

    虽然还是有些警惕，不过两人也都对吴彪感到了好奇，因为在他们这里，警惕一些才能够生存下去。

    世界的法则不同，人的思想也同样大不相同。

    这个世界很少有对于陌生人不报有警惕的，尤其是吴彪这种拥有强大力量的人。因为只要一个差错，就会步入死亡。

    因传说中的海贼王‘哥尔·Ｄ·罗杰’的一句话，而造就的大航海时代就是这么残酷。

    前不久还在海贼团里的经历，让克比至今还历历在目，也让他知道，曾经的自己那种懦弱胆小鬼根本就不适合在这个世界生存。

    不过，对于神秘少年这种对人不报有警惕，看不爽就打的性格。

    克比其实并不排斥。如果不是一位和这神秘少年有着相同性格的人，帮助他脱离了那个海贼团，并且让他了解到什么是勇气。

    他至今大概还是那个胆小鬼克比吧。

    想到这里，克比不由微微的一笑，看向吴彪的目光也变得柔和了许多。

    “嗯，不管你们了。”吴彪道了一句，随即便耸了耸鼻子，直接转身向着船舱方向走去。

    克比闻言愣了一下，随即看着吴彪离开的背影急声道：“那个……嗯，彪哥，这里是军舰，你不能乱走的啊！”

    纠结了半天，克比才想起来，这个神秘少年好像只说过叫他‘彪哥’，并没有说过他的名字是什么？

    贝鲁梅伯则很是不爽的嘟囔道：“你管他干嘛，一会被教训一下他就老实了。”他现在也已经确定吴彪对他们……应该说对克比并没有恶意。

    至于自己……说多了都是泪啊。

    刚刚一拳虽重，不过明显有把握分寸，虽然很疼，但并没有让他受到什么实质性的伤害。

    “那怎么可以。”克比说了一声后，急忙上前拉住吴彪的胳膊，不过他的力量显然没有吴彪大，硬生生的被拖在了后边。

    “等等…那边是队士船舱，闲杂人等不能去的啊……”

    “是食物，食物的味道，我都要饿死了。”吴彪理都没有理他，就这么穿着大裤衩子就往船舱那边走。

    克比闻言嘴角一抽，这情形为什么这么熟悉啊！

    所以说，虽然讨厌不起来。但，路飞先生这种性格的人果然……都好麻烦啊！

    “贝鲁梅伯，你快点过来帮我一把啊！”克比回头喊着。

    贝鲁梅伯撇了撇嘴，不过对于克比的要求他还是无法拒绝的。

    因为如果不是克比，他现在可能已经死了。

    被自己那个没人性的父亲所杀！

    押送途中，任谁也没有想到，那个海军中的毒瘤，自己的亲生父亲为了逃跑，会将他劫持为人质。

    最后如果不是克比阻拦了海军的炮击，并且跳入大海以游泳的方式追赶，将他救了回来。

    他就算侥幸没死在海军炮击中，也绝对会被那个所谓的‘父亲’所杀！

    叹了口气，贝鲁梅伯疾跑几步，上前拽住了彪哥另一只手。

    结果……吴彪迈步的速度和先前没有任何差别，两人哪怕憋红了脸都没有让吴彪停顿一下。

    这结果让他们不由有些惊悚，此人的力量未免也太恐怖了吧。要知道，他们如今可都是从杂兵毕业，并且越过了三等与二等，直接成为了士级以下的一等兵。

    再加上卡普中将的亲自教导，两人加在一起，哪怕是军曹（中士）也都是疲于应对，可是在这个和他们差不多大小的少年这里，却是完全没用。

    这不由让两人有些失落，但当务之急还是阻止这个人进入船舱。不然被撵出来倒是小事，可一旦被挂上窃取机密的罪名，那可是会死人的！

    哪怕是贝鲁梅伯看吴彪不爽，也不至于眼睁睁的看着这个人去死啊！

    “嗯，你们两个不去训练，在这里玩什么游戏呢？”一个有些雄厚的声音传来，让克比和贝鲁梅伯脸色都是一变，因为这个声音他们实在是太熟悉了。

    这一个月以来，魔鬼一般的训练，让他们想不记忆深刻都难。

    “卡普中将！”

    吴彪身形一顿，饶有兴趣的抬起头，看着正前方那个威猛的身形，眼中闪过了一抹异样之色。因为这个老头给他的感觉，竟是丝毫不弱于死神队长一级的人物。

    果然……我没有闻错。

    这艘船上果然有很多强者，不光是这个老头，其身后那些人都有着死神席官差不多的味道，对于自己的嗅觉分辨战斗力的方法，彪哥还是很自信的。

    与其说是闻，不如说是他的战斗本能所察觉到的。

    “味道不错的老头，你要不要跟我打一架。”


------------

第五章 我没听清啊！

    “味道不错的老头，要不要跟我打一架。”

    吴彪这话一出，克比和贝鲁梅伯下巴直接砸在了地上，甚至一度怀疑自己是不是幻听了。

    挑战卡普中将？

    开什么玩笑，这小子脑子果然有问题吧……

    带着狗型帽子的卡普，往嘴里递送甜甜圈的手一顿，随即便恢复常态，咧嘴就是一笑：“行啊！”

    这会不止克比和贝鲁梅伯傻了，就连卡普身后的那几个少将都整个呆住。

    虽然他们几个一直都觉得卡普中将有些为老不尊，完完全全就一个老顽童，还是个老糊涂……只不过卡普中将现在已经糊涂到连个小屁孩的挑战都接受了吗？

    “哇哈哈哈，老头够爽快！”彪哥直接乐颠了，探手向后将呆傻的克比和贝鲁梅伯提了起来，然后跟丢垃圾一样丢到了一边，晃着胳膊就准备先干上一架。

    卡普见状眼中闪过了一抹异色，经由他亲手训练的这两个小子如何，他自然极为清楚。虽然有呆住的原因，可是被这么随意的丢出去却没有丝毫反抗，已经证明了这个小光头的实力。

    就连吃饭这么重要的事都被彪哥给暂时抛开了，因为他对于这个世界的战斗方式实在是太好奇了。

    虽然无法感觉的那么清晰，但从眼前这人身上所散发的体魄之力，其绝对不会弱于他曾经开启观音十倍观音拳的状态。

    体魄倒是其次，吴彪隐约间能够感觉到，这老头一定还有着不交手看不出来的力量。

    “不过，我可是海军，不能够随意对平民出手的！”就在吴彪热身完毕准备直接冲上去大干一场的时候，卡普那略带戏虐的声音传出。

    几个海军少将闻言都是偷偷撇了撇嘴，他们知道，自家长官这是玩心又起了，压根就没准备跟这个小光头打架。

    彪哥的动作一顿，眨了眨眼睛：“嗯……”

    这一副沉思状，持续了不到半秒，随即……

    “你说啥？”

    话还没有说完，这货已经一个箭步冲了出去，犹如迅驰闪电般，几乎眨眼间便已经来到卡普身前，同时一个矮身，一个上勾拳直接砸了出去。

    好快！

    这一幕，让那几个抱着看热闹心理的少将脸色都是一变，虽然这速度在他们眼中只能算尚可，可是当此等速度出现在一个15、6岁的小屁孩身上就不一样了。

    “我没听清啊。”

    吴彪得意无比的声音接着传来，上勾拳在话语间已经距离卡普的脸不足几厘米，以这一拳的速度来说，也许连一秒都用不上就能砸在海军英雄的下巴上。

    卡普都忍不住愣了一下，本来他是想要逗弄一下这个小鬼，毕竟成天在这破船上跑来跑去，还不如在海军本部和战国扯扯淡，岁数大了想要找点乐子玩多正常啊。

    没想到，这个小光头竟然就这么直接砸了过来。

    虽然有些哭笑不得，不过卡普的速度却是极快，几乎在那一拳马上要触及到他下巴的瞬间，右手中的甜甜圈往起一抛，犹如疾驰闪电般探出，直接攥住了吴彪的手腕。

    感觉手上传来的狂猛力道，卡普脸上闪过了一抹诧异，随即直接一歪头将那抛起的甜甜圈叼在口中，几口就吃了下去。

    “还没完呢！”

    吴彪一击未成，丝毫没有气馁，毕竟现在的他力量已经被这世界法则压制的彻彻底底，哪怕爆发出全力也就能击败限界未曾解除，有着五分之一实力的阿散井恋次，大概也只是席官一级。

    不过，实力只是决定胜利的因素之一，技巧也同样是胜利的因素。

    被控右臂一抖，咔咔之响传出，竟是强行拧转了右臂，同时化拳为掌，扣住了卡普那格挡的手。借力一拽，竟是在如此近距离下一脚轮了出去。

    怎么可能！

    克比和贝鲁梅伯眼中浮现骇然，虽然只是简简单单的一个动作，可是这种程度的动作换做他们是无论如何都做不到的，可以说力量、柔韧、速度缺一不可。

    尤其是没有超强的反射神经，这一套动作做下来不止打不到人，自己的身体反而会出现扭伤。

    不要说他们，这一击哪怕是卡普眼中都闪过了一抹惊叹，因为这种动作哪怕是他想做也很是困难，与吴彪的力量与技巧同样强大不同。

    卡普的战斗风格更偏向于专心于力，一切都以力为先，技巧更加偏于技巧的‘技’，主要目地是为了增幅自己的‘力’。

    而不像吴彪这般，技巧的使出可偏于‘技’增幅杀伤力，亦可偏于‘巧’让招式变得极为诡变刁钻。

    毕竟一个人的精力有限，很难在技与巧，同时达到一定巅峰。

    因为不是谁都像吴彪这样，天生便拥有恐怖的战斗本能与直感；其他方面迟钝的不行，但战斗方面的技巧往往看一遍就能学个通透。

    所以，吴彪常说自己是为战斗而生，这话一点也不掺水分。

    咻。

    凌厉风声袭来，让卡普的玩闹一般的神色变得有些肃然，同时也对这个小光头感到了好奇。

    “帮我拿下。”

    随口说了一句，卡普直接将左手甜甜圈丢了出去，按理说这种袋装食品被丢出，定然会洒落一地，可是在卡普这一抛下却稳稳的落在了身后一个少将手中。

    做完这一切后，卡普左手直接出现在吴彪那一记鞭腿的轨迹之上，运起力量一拍。

    好大的力！

    吴彪身体一震，顺着腿部传来的巨大力量，这可以说是他很少有体会到的，毕竟一向都是他用力量来强势碾压别人。虽然有被封印的原因，但是在体魄上被克制，他这还真是第一次体会。

    这，也让吴彪更加兴奋。

    因为这种战斗方式……实在是太棒了！

    “哈哈哈哈……”狂笑一声，借着这反震而回的力道，吴彪直接松开了扣住卡普右臂的手掌，左手攥住右臂整个人竟是借助卡普这一拍之力，凌空旋转了一圈落地。

    右脚为轴先行落地，左脚则是回转推移，当双脚都稳稳踏在甲板上那一刻，这双腿仿若有了千钧巨力一般，让整个甲板都是一震。

    不过，他的身形却是有些诡异，因为他完全是背对着卡普的。双臂肌肉翻滚，狂猛巨力将被眼前变化弄得一愣的卡普拽动。

    这当中也有借了卡普那一拍之力的原因，竟是直接让卡普双脚离地。

    格斗技：柔术·过肩摔！

    虽然是很简单的技巧，但是吴彪在借力的造诣，时机的选择，还有反应方面，让后方几个少将眼中都不免闪过了惊色，心中暗自比较一番，发现如果是自己上去，在这技巧下，一定也是狼狈不堪。

    这小光头到底是什么人，这么小的年龄就有了这么强的体魄；还拥有这种如果不是身经百战，绝对无法锻炼出的战斗技巧，总不可能刚出生就在打架吧！

    不得不说，他们猜的还真没错。

    ……


------------

第六章 抢我食物就干你

    这一记过肩摔使得虽然极妙，不过吴彪现在毕竟被压制的太狠，而且对手又是卡普这个曾经的海军大将，现如今的海军英雄。

    所以在双脚刚刚离地的刹那，卡普那雄壮的单腿就以极为灵巧的方式勾住了吴彪的一条腿，虽然以他的体魄大可以直接以力破之，但在那种暴力的方法下，他也怕不小心伤到这个有趣的小光头。

    单腿一勾，直接遏制住了吴彪的过肩摔。

    不过吴彪眼中却是闪过一抹精芒，几乎在卡普单腿勾住他的瞬间，他的膝盖便是一弯。

    夹住那一腿的同时，重心偏移，改拽为推，竟是瞬间改过肩摔为绊摔，更是借助了卡普的抵抗过肩摔的力量，顺势而推！

    “好小子！”

    卡普眼睛一亮，就连他都忍不住为吴彪此等战斗反射神经叫了一声好，话语声落下，卡普本能的加大了力量，雄厚的体魄之力爆发，哪怕是仅仅一瞬间。

    那被吴彪用腿弯夹住的脚便已然落地，砰的一声闷响，肩部一震直接撞击在吴彪的后背上，恐怖的力量让吴彪直接被打飞了出去。

    “不好。”

    卡普急叫一声，因为被吴彪的那堪称巅峰的技巧所引，让他下意识把对手当成了同级对手，竟是在那一瞬间使出了几乎全力，在这种力量下，那个小鬼……

    轰。

    闷响过后，倒卷而出的吴彪直接撞碎了围栏，径直掉下了大海！

    这一幕，发生的实在是太快，让附近的其他人完全没有反应过来。毕竟刚刚那一瞬间，卡普虽然没有运用霸气一类的技巧，但也几乎使出了全部体魄力量。

    他们没反应过来，也实属正常。

    “呆愣着干嘛呢，还不赶快救人，你们还想让我下海去啊！”卡普吼了一嗓子，急忙凑到围栏旁边。

    “……”一众海军嘴角一抽，合着您惹得麻烦还得我们这些人帮你收尾啊。

    心理抱怨归抱怨，几个堂堂少将还是着急忙慌把鞋脱了，来到护栏旁就准备往下跳。

    哗啦——

    而就在这时，破水而出的声音传来，众人循声看去，只见吴彪那铮亮光头满是海水，在阳光的照耀下反射着刺目光芒。

    “麻痹，力量小了就是不方便！”

    吴彪很是不满的嘟囔着，如果拥有和这老头同等的力量，甚至弱这老头一些的力量，吴彪可以很肯定的说，就这样的，老子能打一堆。

    当然，前提是单纯体魄之力下。

    竟然没事？

    卡普眨了眨眼睛，脸上布满了疑惑，难不成最后我下意识收了力道嘛？

    可是也不像啊，要知道军舰护栏的硬度可是极高，一般人在护栏都被撞碎的情况下哪怕不死，也绝对要身受重伤，这小光头怎么跟个没事人似得。

    “瞅屁那，你们，找根绳子让彪哥上去啊。”

    “……”

    众海军少将脸都是一黑，虽然是卡普的亲信，但他们怎么说也是少将军衔，平常哪个看到他们不是恭恭敬敬的，这小崽子跟他们几个说话竟然完全一副颐指气使的模样。

    这要是他们的兵，绝对一天打个十遍八遍的！

    “愣着干嘛呢，没听到那小光头的话嘛？”卡普的补刀适时传来。

    几个少将嘴角微微抽动，TM的，造成这一切的究竟是谁啊。

    “绳子拿来了。”

    一个语气怯怯的声音传来，几人转头看去，只见克比和贝鲁梅伯已经抱着绳子走了过来。

    “看看，人家两个小娃子都比你们强！”卡普又道。

    反驳不能啊……

    几个少将脸都黑了，卡普他们不敢去瞪，所以这几个少将皆是狠狠的瞪了一眼克比和贝鲁梅伯暗道：“这两个小子，果然有些欠收拾了。”

    克比和贝鲁梅伯迷茫的眨了眨眼睛，不明白这几位长官的目光怎么变得这么可怕。

    绳索下放，扣住船身的吴彪却没有去接，反而歪着头向着海面下看去。

    “还看什么呢，不赶快上来。”

    贝鲁梅伯喊道，语气中有些焦急：“这里的海域虽然海王类极少，但还是有不少海兽的，小心把它们引来。”

    吴彪却是没有理他，反而耸了耸鼻子，眼中闪过了一抹好奇之色，随即竟是直接一头扎进了大海当中，这一幕让克比和贝鲁梅伯一愣。

    其余几人则是眉头一皱，卡普和几个少将第一时间运用了见闻色霸气。

    见闻色霸气，是可以令人的五感变得敏锐，不用双眼就能察觉周围生物的气息、感情变化的一种感知方法，也可用于预见并回避危险。

    说起来和死神感知灵络差不多，不过对于战斗的帮助却远远高于死神感知灵络。

    也可以说是，通过不断挖掘人体潜力到达一定地步，才有可能领悟的特殊技巧。所以经过锻鍊能让这种能力变强，范围变大，甚至传说中当见闻色霸气修炼到极致的时候，可以预知未来。

    当然，也仅仅只是传说罢了，迄今为止还从来没听说过谁的见闻色霸气预知到了未来，最多也只是预见攻击轨迹罢了。

    运用见闻色霸气后，几人的脸色顿时变得有些诡异。

    尤其是卡普，那张老脸都忍不住一抽。

    轰！

    一声爆响传出，随之传来是吴彪那无比兴奋的声音：“卧槽，这世界奇了，竟然有狮子模样的鱼，而且还这么大，都让开点！”

    话音未落，众人只见一阵黑影飞来，下意识躲避开来，那近20米之大的黑影直接砸在了甲板上，让整个船都为之一震。

    也让克比和贝鲁梅伯目瞪口呆，几个少将也没有好到哪里去，虽然刚刚看到过吴彪与卡普战斗，但是仅仅用看的根本无法知道吴彪的力气。

    就算隐约能够感觉到，也远没有现在这么直观，近20米的海狮子竟然就这么扔了上来，还是在水里，只能依靠臂力的情况下。

    这小子是巨人族缩小后变得吧？

    而卡普则是老脸有些挂不住了，虽然并非出自本意。

    但，全力打在了一个小鬼身上，结果这小子竟然啥事没有，还生龙活虎的跑到海底干掉了一只海兽……

    我是不是真的老了？

    卡普都有些怀疑人生了，虽然如果用了霸气后，他的攻击力完全是呈现暴涨。但这样不使用霸气竟然没有伤到一个15、6的小鬼，实在是太丢人了。

    另一边，吴彪也顺着绳子爬了上来，看着那海兽目光中充满了惊奇：“喂喂，粉毛，快看，这鱼好大，还是狮子模样的诶，也不知道能不能吃。”

    “当然能吃了。”克比有些奇怪的看了吴彪一眼：“海狮子在海兽中也不算是稀有，经常能碰到的，肉质鲜美，还带着深海鱼的特有香气，是很不错的食材呢。”

    “啊？”

    吴彪有些呆呆的转过头：“这种生物难道很多？”

    “也不是很多，只不过相对来说，海兽要比海王类容易碰到的多。”克比点了点头。

    “真哒？”吴彪脸色一喜：“哈哈哈哈，这下就不用怕饿肚子了，这么大，绝对够我吃个饱了，都好久没吃饱过了！”

    要知道随着力量的越来越强，到了最后哪怕是不战斗的情况下，彪哥食量都是大涨。用黑崎一心的话来说，想要把吴彪喂饱……是一件很大的工程，所以决定让吴彪垫个底就行了。

    对此，吴彪毫不犹豫的把观音寺老师给自己的卡贡献了出去，每次煮饭的锅也就越变越大，起码走的时候，吴彪专用饭锅已经可以用桶来形容了。

    那也只是……几分饱罢了，这还是不消耗体力战斗的情况下。

    吃个饱？

    所有人都是一呆，卡普则是忍不住大笑：“哈哈，能吃好啊，难怪力量这么大！”

    “都快要饿死了。”彪哥两眼放光的看着这海狮子，整个人直接凑上前就要开咬。

    旁边的克比见状愣了一下，急忙阻止道：“诶，你要干嘛？”

    “这是我的！！”吴彪会过头，一阵呲牙咧嘴，不过随即又眨了眨眼睛：“唔，如果你非要吃的话，我可以让给你一根前腿，多了绝对不可以。”

    “谁跟你要吃的了啊！”克比无语，嘴角微抽的道：“你不会就准备这么吃吧……”

    吴彪很是迷茫的转过头：“你不是说可以吃嘛？”

    “……”众人。

    贝鲁梅伯很是无语的道：“哪里有生吃的啊，怎么也要做熟了再吃啊。”

    “怎么没有，上次去的那个什么店来的，上的那个什么生鱼片就是生吃的，倍香，就是碟子太小！”吴彪一脸理所当然的道。

    “这个的确是不能生吃的。”卡普上前拍了拍吴彪肩膀：“等下我让后厨帮你加工一下，放心，保证全是你的。我这个海军中将还不至于贪你一条鱼！”

    吴彪闻言舔了舔嘴唇，一副垂涎欲滴的模样，然后又看了看卡普，一梗脖子，说出了一句让卡普恨不得一拳锤上去的话：“不行，俺不相信你。”

    “……”众人。

    “小子，我可是卡普啊，海军中将、海军英雄蒙奇·D·卡普，怎么可能会贪你一条鱼，这种东西老子要多少有多少，你竟然说信不着我？”

    “什么狗屁中将英雄的，有了称号就牛逼啊，跟我抢食物就揍你！”事实证明，永远不要跟一个很久没吃饱饭的人抢东西吃，彪哥现在眼睛都绿了……

    卡普脸却是黑了，不认识自己的人，他还真是头一次见到，而且……海军中将的确很牛逼的好吧，你这话传出去会被揍的好吧。

    “算了，你爱咋咋滴吧！”卡普都无奈了。

    最后还是克比这个救命恩人，上来好说歹说，吴彪才同意让军舰的后厨帮忙料理，那一幅警惕与不信任的模样，让卡普和几个少将不止一次生出把这混蛋扔下船的冲动。

    丫的，在这混蛋眼里，将级海军就这么不值钱嘛？

    ……


------------

第七章 要不你们跟我混吧

    “喂喂……那个真的是人吗？”

    “这未免也太夸张了吧？”

    “多少盘了？谁数了？”

    “谁数的过来啊，那么多碟子。”

    “啧啧，听后厨说，这个小鬼带来了一整只海狮子，不会是准备全部吃光吧？”

    “……”

    偌大的军舰食堂，此时已经坐满了人，不过这些人大多都没有在吃饭，哪怕是吃饭的那些也是心不在焉，尽皆脸带惊异的看着某一桌。

    放眼望去，只见那一桌被一摞摞大盘子所围满，并且这一摞摞餐盘还在不断的加高。

    透过缝隙，只见彪哥正以一种猪崽抢食的氛围，玩命一般消灭着一叠叠大肉块。

    “香，实在是太香了！！”

    吴彪一边吃也没忘记赞叹，真可谓是吃都堵不住嘴，这也不赖吴彪，因为这么香的肉食他还真是头一次吃到。

    无论是口感，还是劲道，甚至是肉本身的味道，都香的不能在香了。以前吃的肉和这肉一比，可以说完全没有可比性……

    而且死神世界也绝对没有这么大的猛兽，虽然彪哥曾经不止一次想要尝尝虚的味道如何，不过虚被干掉后都是直接化作了灵子。

    所以彪哥也不敢轻易去吃，毕竟到时候还得放屁来排，那感觉实在是太过于酸爽，哪怕是彪哥这样的纯爷们都无法承受。

    当然，如果不是纯爷们的话就不知道了。

    噼里啪啦的碗筷声络绎不绝，在这嘈杂的食堂中是那么的清晰，隔壁桌的卡普等人则都极为诡异的看着吴彪，这小子……不会被撑死吧？

    啪！

    随手又丢出了一个盘子，准之又准的落到了一摞盘子上方，吴彪顺手又从旁边餐架上取来一叠大肉块，继续奋斗。

    “啧啧，你们两个好好学学吧！”卡普语气欣赏的道。

    虽然没有说名字，不过桌上的几人都知道这话是对谁所说，克比和贝鲁梅伯有些疑惑的对视了一眼，随即都是向着吴彪看去。

    贝鲁梅伯揉了揉自己的肚子，苦着脸道：“卡普中将，我的胃好像真的无法支持，学不来他这种吃饭方式。”

    “笨蛋，谁跟你说学他这么吃饭了。”卡普没好气的斥道。

    克比仔细观察了半响，眼中渐渐出现了一抹惊叹，试探着问道：“卡普中将，您说的应该是学习这种叠盘子的技巧吧？”

    “嗯，没错！”卡普欣慰的一笑，虽然说这两个小子的潜力都不错，不过在观察力，还有领导力上，克比要比贝鲁梅伯强的多。

    贝鲁梅伯有些疑惑的看了一眼，疑惑道：“叠个盘子有什么可学的？精准度的话，我也能够轻易将盘子扔上去。”

    卡普闻言嘲弄的一笑，也没说话，直接将一个空盘子推到了贝鲁梅伯面前，然后指了指吴彪身周最低的一叠盘子道：“你试着丢个我看看。”

    贝鲁梅伯闻言一愣，旁边的克比则是忍不住摇了摇头。

    虽然不明白卡普中将这么做的含义，不过贝鲁梅伯还是听令，将盘子捡起，仔细观测了一下距离，随即才将这盘子丢了出去。

    沿着轨迹来看，贝鲁梅伯可以保证，自己丢的盘子绝对会刚刚好落在那一叠盘子之上，脸上顿时涌现出一抹自得之色。

    不过，随即这一抹自得便僵在了脸上。

    啪嚓……

    盘子确实很精准的落在了那一叠盘子之上，可是刚刚落下就传出了一声脆响，那被贝鲁梅伯丢出去的盘子直接变成了碎片，连带着那一摞盘子最上面的几个都被砸碎。

    可是这还没完，只听哗啦的一声脆响，那半米高的盘子晃了几下，直接就倒了下去，摔得要多烂有多烂。

    “怎么……会？”贝鲁梅伯脸庞一呆，随即他也明白卡普中将话中的含义，瓷制的盘子本就易碎，而且就这么抛过去几乎是必碎无疑，一旦高了也很难保持平衡。

    可是，这个光头那看似随意抛出的好几摞盘子，竟然没有一个盘子是碎的，而且那些近两米高的一摞盘子竟然连晃都没有晃一下。

    “好精准的控制力。”这时，附近的一些迷茫的人也同样看出了端倪，脸上忍不住浮现出了惊色，先前看向吴彪那种嘲弄眼神也都变得郑重起来。

    往嘴里塞了块肉，彪哥回过头，很是不满的嘟囔道：“我告诉你，这叠盘子我可不赔啊，而且老子也没钱。”说罢，他便转头继续奋斗。

    “呃……”贝鲁梅伯嘴角微微一动，谁说过要让你赔了啊。

    “卡普中将，这是怎么做到的？”克比一脸好奇的问道。

    贝鲁梅伯也是转过头，看向卡普。

    卡普见状一笑，他不怕自己所交出来的队士有什么不会，就怕他们不知道去学习。所以凡是两人修炼上的问题，他从来也没有拒绝过。

    “力道的控制，本质上来讲，就是对身体肌肉的控制。而这个小光头对于自身的掌控，几乎已经达到了巅峰，不管是怎么用力都能够做到收发自如。好比如这个叠盘子，力气如果大了一点，亦或者小了一点，就会让盘子碎裂，甚至整叠倒塌。”

    说到这里，卡普的语气中都流露出赞叹之意：“这个小子完完全全就是一个变态，如此精准的力道控制，我也只是在一些专攻体魄的中老年强者身上看到过，可那些人也不如这个小子这般随意。”

    卡普抬头看向埋头狂吃的吴彪，摇了摇头苦笑道：“现在他的体魄尚弱，如果有一天他到达我这个等级，哪怕是比我弱上一些，在这种掌控力下，我也绝对不会是他的对手。”

    他这话一出，本来还没有太过于在意的几名少将，瞳孔都是微微一缩，身为卡普中将的亲信，一直跟随在卡普中将身边的他们，自然知道卡普中将的实力。

    可是此时卡普中将却变相的说明了，那个在他们看来脑子有问题的小鬼，未来……也许能够超过卡普中将。

    其实吴彪对于力量的掌控力一直都是很强，不过在死神世界，那些死神却看不出来，只知道这个人类的力量强的可怕。

    可是他们不知道，首次入侵静灵庭时，吴彪的力量最多也只能够力敌副队长。可是在不开启观音拳的情况下，那些副队长在吴彪手上却完全不堪一击，究其原因就是这对于自身的掌控，让吴彪每一击都能运用出最大的力量。

    当然，这并不是那些死神队长观察力不够，而是修炼的方向不同，只有像这个世界，如吴彪一样挖掘自身潜力的人，才能够知道这一点。

    “这也是很不错的练力方法，不过……”卡普很是轻蔑的看了一眼两人：“你们两个还是先从叠石头练起吧，盘子也是很贵的。贝鲁梅伯，一会你留下来帮后厨把这里收拾了，顺便把那些碟子都刷了！”

    “……”贝鲁梅伯嘴角一抽，看着吴彪身周那好几螺盘子欲哭无泪。

    “嗯？咋没了？”

    吴彪的声音传来，几人向着旁边那桌看去，只见后厨的厨师长不断用毛巾擦着冷汗，苦笑着道：“您带来的那一只海狮子，这些已经是全部了。”

    “没了啊，算了……”吴彪揉了揉自己的肚子，一脸满足的道：“八分饱了，吃太撑了也不好。”

    “……”

    八分饱？

    整个食堂都是一静，目光向着吴彪那平平的肚子看去，那一只海狮子都去了哪里？

    “话说，要不我把这船抢下来，你们这些厨师跟彪哥混吧，我天天去海底抓这个什么海兽，然后你们帮我做吧！”

    “……”这话说的卡普脸都黑了。


------------

第八章 相似

    “老卡头，我告诉你，再砸彪哥脑袋，我特么跟你拼了。”彪哥捂着头顶肿起来的大包走在卡普后面，满脸愤恨的斥道。

    “活该，在军舰上公然发出那种海贼一般的宣言，老子没当场把你抓起来就不错了。”

    卡普很是舒爽的晃了晃胳膊，显然……他这话毫无诚意，绝对只是单纯的想要揍吴彪一拳。

    对于吴彪的称呼，他也懒得去纠正，爱咋叫咋叫去，哪天不顺眼了再给他一拳，反正闲着也是闲着。

    其余几人则不由摇了摇头，这也就是卡普中将了，换了其他中将早都恼了。

    “喂，老卡头，刚刚你那一拳怎么回事？”吴彪将脑袋上的大包揉了下去问道。

    没错……的确是揉了下去。

    贝鲁梅伯和克比跟在吴彪身后，亲眼看着那高高鼓起的大包，被揉了几下，直接就消了下去。

    “问你话呢，就刚刚那拳头整个都黑了，然后打一下贼疼，那个是怎么回事啊？”吴彪疾走两步，随手将卡普身边一个少将扒拉到一边。

    少将脸一黑，不过看了看卡普，强忍住没有发作。

    “那是霸气。”

    卡普也没隐瞒，很是得意的道：“霸气是所有人类都拥有的潜在力量。分别为可以提高防御力和攻击力，并且能够触碰到‘自然系’果实能力者实体的‘武装色’霸气；可以预测对手下一步的动作与位置的‘见闻色’霸气。”

    “而第三种则是有些特殊，其他两种，都可以不断通过挖掘自身潜力而领悟。但是，第三种却只有小部分人才能拥有，是与生俱来的能力。那就是拥有‘王的资质’可以靠着自身‘气魄’震摄或吓昏敌人的‘霸王色’霸气！”

    “霸气？”彪哥有些迷茫的眨了眨眼睛，脸上浮现出思索之色，打架以外的事情他都懒得去思考，也想不明白。

    但对于打架方面的事情，吴彪却又比任何人都要狂热。

    “别想那么多，霸气还远不是你现在所能掌握的。”卡普劝解道，不过他的语气却完完全全一副幸灾乐祸，以及‘你求我啊’的模样。

    彪哥瞅都没瞅他一眼，而是仔细回忆着卡普先前一拳中所流露的感觉，还有卡普当时身上的变化，脸上的神情渐渐变得肃然起来。

    吴彪这难得的肃然，也让卡普看的愣了一下，虽然接触的时间不长。但他也能够看的出来，这个小鬼绝对跟自家那个没脑子的孙子是同一类型的，也就是说……彻头彻尾的白痴二货！

    虽然这么说自家孙子很不好，但是，那个小混蛋被他从小当成海军培养，结果却成为了海贼。当初，听到这个消息后，卡普差点没杀回东海，直接胖揍这混小子一顿。

    摇了摇头，懒得再去想那个混小子，卡普看着满脸思索之色的吴彪笑道：“霸气对你来说还是太早了，以你现在的体魄，就算领悟也无法用……卧槽！”

    卡普话还没有说完，就见彪哥突然抬起拳头，看着自己手掌，然后那一只手掌直接被染上了一层黑钢之色。

    这一幕，让卡普都忍不住爆了句粗口，几个少将也是瞪大了眼睛，唯有克比和贝鲁梅伯不清楚霸气的难练，所以没有惊讶，反而有些疑惑几人的反应。

    这一层纲色仅仅持续了数秒便随之退去，吴彪点了点头：“确实，这力量想要掌握，以我如今的体魄还做不到。”

    惊讶中的几人也没有注意到吴彪口中的语病，要知道‘如今’只是短暂的现在。

    “你……怎么做到的？”旁边一个在吴彪看来尖嘴猴腮的少将语气震撼的问道。

    吴彪闻言很是迷茫的眨了眨眼睛，说出了一句让几名少将险些吐血的话：“这玩意有什么难得？感受一番不就会了。”

    感受一番就会了？

    麻痹，什么时候霸气都变得这么廉价了？

    我这些年的努力都喂了狗嘛……

    这名刚刚掌握霸气没几年的少将受到了难以想象的暴击，只感觉人生一片灰暗。

    “而且，原来我无意中也用出来过，只不过不知道原理，无法在其他状态下用出来。”吴彪继续说道，而他所说的无意中正是百倍观音拳·改的状态下。

    为了能够让他的身体能够承受百倍观音拳·改的超负荷，身体的战斗本能让他当时体表覆盖了一层这种纲色，也就是武装色霸气，只不过不清楚其原理，吴彪还一直以为只有在百倍观音拳·改的情况下才能做到那样的防御。

    现在看到了卡普使用，又感受到了那种感觉，所以自然很容易就领悟了过来，毕竟他的战斗本能已经记下了这种状态，这也是吴彪对于战斗方面上技巧学习极快的原因。

    “呵，这技能牛逼啊！”吴彪的惊叹声把众人从失神中拉了回来，顺着吴彪的目光看去，只见自家长官鼻涕泡已经出来了，同时还伴随着阵阵鼾声。

    众人见状，神色……丝毫没有意外！

    这有什么意外的。

    就是嘛，这多正常，不就走走道睡着了，有什么可稀奇的。

    嗯……大概不正常吧！

    几个少将嘴角微微一抽。好吧，不管看多少次，这都如那个小光头说的一样，是很牛逼、很牛逼的技能！

    彪哥直接走上前，仔细观察了一眼，随即……

    “麻痹，让你打老子头！”

    话语间，吴彪一巴掌就轮了上去。

    砰！

    只不过，还没等这一拳落到卡普脸上，卡普眼睛直接睁了开来，其内精芒爆闪。右拳由白转黑，缠绕着霸气的一拳瞬间出现在吴彪头顶，闷响过后……

    甲板上也只剩下了一个大窟窿，卡普则是有些迷离的揉了揉眼睛：“哈欠……刚说到哪了，这年龄一上来，一激动就想睡觉，咦……那小光头呢？”

    “……”众人。

    他们现在都不知道是该喊声活该，还是怜悯一下那个小光头。不过能够引起睡着的卡普中将本能反应，也是一种资本了。

    毕竟就在前不久，一个叫做蒙卡的上校，砍了睡着后的卡普中将一斧头，结果卡普中将却该怎么睡，还是怎么睡。那一斧子根本没对卡普中将造成任何伤害，自然也无法激起卡普中将的反击。

    “麻痹的，老卡头，你给彪哥等着，老子回头去多宰几个恶人，绝对要把你打成大佛！”

    这体质……也属实够厉害了！

    众人看着从大洞中爬出的吴彪，忍不住一阵爆笑。

    只见彪哥那明亮光头之上，肿了小臂这么大的大包，眼睛里面明显带着圈圈，趴出来的时候，蹬了好几脚都没上来，显然也不是啥事没有。

    不过这也难怪，虽然只是本能反应，并没有多大力量，但缠绕霸气的一拳砸下来，这小光头没昏过去已经是厉害了。

    卡普也彻底回过神，看着吴彪头上的大包，一阵幸灾乐祸：“哈哈哈哈哈，活该，我这爱心铁拳可不是谁都能享受的。”

    他是越来越觉得这混小子跟自家孙子越来越像了，都一样的皮实，不过路飞比起这小鬼来说还是差了些，而且看年龄，这小光头应该还没有路飞大呢。

    念及此处，卡普的脸上也不由露出了一抹苦涩。

    人的年龄大了，总是希望家里人能够陪陪自己，结果自家的儿子现在是‘世界最凶恶的罪犯’和自己这个海军英雄完全处于对立面。

    除了一些信件上的来往，他都忘了有多少年没当面看到过自己儿子了。

    不过，也不如不看，碰到一起他都不知道是该出手抓捕，还是……任其离开。

    而一直被他当成寄托的路飞，也没有沿着他所安排的轨迹成为海军，陪伴自己身边。而是如同那个混账儿子一般，一步步走向了自己的对立面。

    不知不觉中，卡普的家已经变成了海军本部，因为老无所依，不如陪在自己老战友那里，每天扯扯淡，捣捣乱……

    “诶诶，老卡头，诶……在不回神，彪哥扇你了啊。”

    “滚！”卡普没好气的斥道，不过被吴彪这么一打断，本就开朗的卡普，直接把心底的伤感抛开，没好气的看着吴彪道：“小光头，老子的爱心铁拳你还没有享受够嘛？”

    “打就打，怕你啊！不用你嘚瑟，过不了多久，彪哥就把你按地上干。”彪哥无所畏惧，结果自然……脑袋上又一次鼓起了个大包。

    “老卡头，有能耐你别用霸气，干不死你。”

    “放屁，不用霸气你也不行。”

    “先前是意外，来，咱俩再打！！”

    “……”

    看着场中莫名其妙就吵起来的两人，众人嘴角都是忍不住一抽，这俩人在某方面来说还真像啊！


------------

第九章 少尉吴彪（二合一）

    砰！

    随手将从这军舰上借来的巨大哑铃丢到了一边，吴彪很是不满的撇了撇嘴。更新最快

    本来以为自己既然已经被压制到这种程度，应该还是可以通过器材锻炼的，结果却是除了累以外，根本就没有一丁点的进步。

    也就是说，除了去宰几个恶人，或者自然死亡几个恶人，不然根本就没办法让自己的力量得到增长。

    但，彪哥这次是真觉得自己被地狱老王八坑了！

    因为随着两天过去，他也隐约摸清了这个世界的法则。完全遵从着强者为尊，弱肉强食的森林法则，如果你不够强……只能说想当个恶人都tm困难。

    这个世界以岛为单位，有些大的岛就是国家，小的岛则是村镇。而且因为外界海贼的威胁，小岛居民都很和谐而团结。

    所以弱者中虽然不是没有被这个世界法则所承认的罪人，但却是极少。凡是能够被这世界法则认可的罪人，大多都是强者！

    而强者，又岂是那么容易能死的？

    也就造成了当下局面，死的弱者中基本没什么足以被这个世界法则所认可，应该下地狱的超级大罪人。而那些那些超级大罪人则很难死亡，因为几乎都是强者！

    不过……

    “这个更有趣啊！”吴彪饶有兴趣的摸了摸下巴，这么有挑战性的任务实在是不能再棒了，老是惩治那些弱的跟渣渣一样的恶人，也是很无聊的一件事。

    只有不断的挑战强者才能变强，才能让彪哥更加兴奋。

    “小光头……”

    “叫彪哥，叫彪哥，给我叫彪哥！”吴彪转过头瞪着来者，语气极为不爽的道：“老卡头，你老年痴呆了吧，都跟你说多少遍要叫彪哥了？”

    来人正是这艘军舰的老大，海军中将卡普。在彪哥看来，这老头就是一个天天闲的蛋疼，游瘠薄晃篮子老杂毛，没事就跑来这里挑衅他，偏偏彪哥还干不过他……

    这让彪哥很郁闷，超级郁闷，这两天脑袋被打出来的包，比他这辈子都多了。

    “称呼这东西是双向的，什么时候你不叫我老卡头，什么时候我就不叫你小光头了。”卡普不咸不淡的说了一句，随即也不嫌脏，直接一屁股坐在彪哥暂住的杂物房前。

    “还有半天时间就要到达下一个岛屿了，同样也是最后的一个岛屿，经过这个岛屿就要直接航向海军本部了！”

    吴彪随意的点了下头：“知道了，反正我也没啥可拿的，到地告我一声，我就下船。”成天待在这破船上，根本就没碰到过几个恶人，而唯一碰到这几个还包括贝鲁梅伯在内。

    显然，都属于不够资格，杀了也没用的货色。

    卡普摇了摇头，看着吴彪道：“小子，要不要考虑一下，加入海军啊。”

    “啥？”吴彪微微愣了一下：“开什么玩笑，谁要去当什么狗屁海军，而且彪哥很忙的啊，没时间跑去陪你们玩抓海贼的游戏。”

    “……”卡普嘴角一抽。

    什么叫做抓海贼游戏，而且海军就这么不惹人爱嘛？

    “你一天除了吃就是找人打架，忙个屁啊！”卡普黑着脸斥道，其他不说，这军舰上到校级军官，下到普通队士，几乎都快被这混蛋给打遍了。

    他还真就没发现这小光头有什么可忙的，按理这个年龄的小鬼不是应该上树掏掏鸟窝，下海游游泳，没事跟几个小朋友一起出去玩耍的嘛？

    吴彪顺手从白大褂兜里掏出一根烟点燃，至于烟是怎么来的，这还用问嘛？

    当然是抢来的，毕竟彪哥可没有什么所谓的贝利。

    不过是合法的抢，没事干一架，输了就把烟给我这样的，或者直接找茬揍一顿，把烟缴获。

    所以说，不过两天，这船上的军官就都恨吴彪恨得牙都痒痒了，偏偏还无可奈何。毕竟那些上校级别以上的都可谓是一方名人，让他们出手去收拾一个15、6的小鬼，还真就拉不下那个脸。

    轻轻的吸了口烟吐出，彪哥表情一变，变得庄重而肃穆，一脸悲悯天人的模样，然后直接就来了句逼格十足的话语：“人间，又污秽了！”

    “……”

    卡普嘴角微抽，我tm污秽你一脸！

    “这人间已经被我所注视，肮脏的世界，即将开始新一轮清洗，而我……便是那个执行者。”吴彪脸上布满了惆怅，给人一种仿佛不愿意去这么做，可又不得不去做的感觉。

    卡普愣愣的看着吴彪，虽然不明白，但感觉好像很像那么回事。

    不过……

    几乎说完的瞬间，还没等卡普回过神，彪哥便一脸期待的转过头：“诶，老卡头怎么样，这段话是不是贼特么霸气，逼格十足有没有，我可是想了好久才……”

    砰！

    “妈蛋，老卡头，彪哥早晚要干你一顿。”吴彪捂着头，愤愤道。

    “说人话。”卡普黑着脸。

    “……”

    吴彪嘴角一抽，这老头实在是太tm像自己了，有事没事打完再说，揉平光头上的大包，彪哥冷哼一声：“既然你诚心诚意的问了，那彪哥就大慈大悲的告诉你，我要……去杀人，杀很多的人，所以我可是很忙的！”

    “杀人？”

    卡普闻言皱起了眉头，仔细观察了吴彪半响，轻而易举的便能够看出来，这个小光头……并没有说谎！

    可是为什么把杀人说的这么理直气壮？

    而且还要杀很多的人？

    只是单纯的嗜杀？

    亦或者……

    “为什么要杀很多人，为了报仇？还是什么？”卡普的神色变得严肃下来，视这个问题的答案，他将决定是否要将这个以‘杀很多人’为目标的小鬼放走。

    “报什么仇啊，彪哥又不认识他们。”吴彪理直气壮的道。

    不认识？

    卡普的眼神一冷：“既然不认识为什么要去杀人？而且还要杀很多人？”话语之间，卡普的声音中已经带上了一丝威压。

    证明，此时的他已经不是在用那个随便吵闹的老卡头身份与吴彪对话；而是海军的英雄，中将卡普！

    “不认识为啥不能杀，恶人就必须要清除，不管是海军、还是海贼、亦或者是平民，只要是公认的罪大恶极之人，那就是我要击杀的目标。”

    卡普闻言愣了一下，看着吴彪那认真的神情半响，随即才苦笑着摇了摇头。

    杀掉公认的恶人嘛？

    这还真是……幼稚的梦想啊！

    卡普直接将吴彪口中所说的目标，归为了吴彪的梦想，毕竟在他看来每一个孩子都有自己的梦想。好比如自己的那个孙子，梦想就是成为海贼王，而他现在也已经踏上了自己的追梦旅途。

    摇了摇头，卡普嘿嘿一笑：“那你加入我们海军不是更合适嘛？”

    “为什么？”彪哥有些迷茫：“惩戒恶人跟加入海军有什么关联？”

    “你想想啊，因为我们海军就是正义啊，没看见老子的披风吗，这么大的‘正义’两字？”卡普道。

    吴彪闻言眨了眨眼睛：“这两字，难道不是你们为了装逼刻上去的嘛？”

    “……”

    怎么可能啊，混蛋！！！

    卡普抓狂，直接就运起霸气给了彪哥脑袋瓜子一拳，真可谓是越打越顺手，而且还抗揍：“你知道个屁啊，这披风只有少佐以上职位才可以穿的，还装逼……老子把你装进去信不信。”

    “嘿，老卡头，这你就吹牛了，我还真不信！”吴彪一脸挑衅的道。

    “……”卡普沉默了数秒，直接确定了，这话他反驳不能。

    “总之这披风是身份的象征，可不是什么装逼用的。”

    彪哥闻言一脸不屑的撇了撇嘴：“你真当我傻啊？身份不就是用来装逼的嘛？”

    卡普嘴角一抽，这话说得……还真tm有道理。

    “嗯……虽然的确有装……咳咳，虽然的确有这么一层含义。”

    卡普彻底被彪哥带沟里去了，老脸都忍不住一红：“但，更多的是责任，凡是穿着这一身披风之人，就有守护平民，击杀穷凶极恶海贼的责任。”

    “不还是装逼嘛？”

    砰！

    又是一下爱心铁拳，卡普黑着脸斥道：“别叽叽歪歪个没完，在提装逼就揍你！”

    吴彪捂着脑袋，眼珠子都红了。

    麻痹，绝对要干他，无论如何都要干他，把彪哥这聪明的脑袋当成傻子来敲嘛?

    而且，这话怎么听着这么耳熟。

    “最主要的是加入海军惩治恶徒也方便很多啊，海军的情报能够准确知道海贼的位置，到时候你还怕找不到海贼吗？”

    吴彪闻言摸了摸下巴，很是赞同的点了点头：“这么说也对啊。”

    “而且就算你能掌握那些恶人的方位。就伟大航路这气候，你弄条小船出海绝对分分钟沉船。哪像我们军舰，磅礴大气上档次，还有专门航海员，出去惩治恶徒的时候开一艘军舰，谁瑟就用大炮轰谁。”

    吴彪眼睛越来越亮，经老卡头这么一说，毫无方向感的自己，想要在这漫无边际的大海航行，确实很难啊。

    卡普见状眼中闪过了一抹奸笑，小样的，还治不了你了。

    “哪怕你轰错人了也没事，就说怀疑你们船上有奸细，有啥事打完再说，不行就提我名字，绝对管用！”

    “老卡头，头次看你这么顺眼啊！”

    彪哥很是真挚的道，当然，他这话卡普是一点都高兴不起来……

    “加入海军可以，但是如果我在海军中碰到了被这世界所承认的恶人，彪哥也要干掉他。”

    “没问题。”

    卡普闻言一笑，他现在也是豁出去了。一是想要为海军招募一个未来的高端战力，二则是他也很喜欢这个小混蛋，带在身边多出了不少乐趣。

    “那行，这海军我当了。”

    “等下我领你去登记，在这里登记完，你的信息就会直接传到本部去的，以后也将是本部的队士。”

    “军装？太土，彪哥不穿，不过那个装逼披风给我发一件吧。”

    “……”卡普嘴角一抽，这货难道听不懂人话嘛？

    刚刚都已经说了，装……正义披风是只有少佐以上军官才有资格佩戴的，张嘴就要正义披风，岂不是直接开口跟我要个少佐军衔？

    这小子难道并不像表面这么傻？

    想到这里，卡普直接就摇了摇头，因为他知道……这小光头是真傻。

    “可以，以我的权限，一个少佐还是轻而易举的！”

    “什么狗屁少佐，彪哥要的是装逼披风。”

    “滚！！”

    ……

    既然做了决定，卡普为了避免吴彪反悔，直接拉着彪哥跑到了军舰的办事处，先是拍了张照片，又写上了吴彪的名字。

    “你故乡是哪里的？”

    “故乡？嗯……你就填空座町吧。”

    “空座町？”卡普闻言撇了撇嘴：“这什么名字，哪里的小岛啊？”

    “不知道。”彪哥直接摇头，因为关于空座町是哪里的小岛，他还真就不知道。

    卡普闻言嘴角一动，不过也懒得再去追问。至于怕不怕吴彪是哪里派来的卧底，卡普觉得除非谁脑抽了，才会派这么一个憨货来当卧底。

    因为卡普觉得，如果这小子是卧底的话……

    “老子是那个谁谁谁派来的卧底，赶紧把情报给我，不然横推了这里。”

    很可能会发生以上对话，连上司都会一起卖掉。

    他也懒得去调查那么多，至于心性什么的，他这两天也一直都有观察，虽然挺欠揍的，但品性却是极好。跟人切磋时，下手也很有分寸。

    虽然动不动抽风，犯二……反正海军中精神病也不少，也不差这么一个。

    因为是卡普中将亲自出马，所以一套程序完成的可谓是极快，海军本部也迅速的通过了审批，吴彪仅仅用了不到半小时，就从一个平民直接跳到了海军本部少尉。

    直接跳过了杂兵、新兵、士级以及准尉，虽然卡普如果想的话，直接将吴彪军衔提升到少校也可以。

    但是，那样会引来总部一些人的不满，这不满自然是不敢对他发泄，可吴彪就不一定了。

    而且他也想让吴彪一点点从基层做起，这样才能对海军产生归属感。

    “嗯，不错！”吴彪对着镜子转了下身：“果然，彪哥现在是越来越帅了！”

    卡普则是嘴角忍不住抽动，虽然说从少尉一级的军官开始，除了披风需要统一，内在服饰并没有什么要求。

    但，他还真是第一次见到里面穿白大褂，外面套披风的。

    本站重要通知：你还在用网页版追吗？使用本站的免费app，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号 jiakonglishi (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第十章 他是奸细，卡普说的

    砰！

    一声闷响，整个军舰的船头都是一震，不过这一番异动，却没人去在意，只是看了一眼便收回了目光。更新最快因为他们知道，这是某个空降少尉在为自己准备早饭。

    虽然，对于这个直接从平民晋升到少尉的人很是不爽，但其战斗力摆在那里，不服的几个基本都被揍了。

    所以，在不爽也没人愿意去主动招惹这个疯子。

    另一边，吴彪则是顺着克比两人丢下的绳子，几下子就爬了上来，看着下面这大猩猩模样的海兽，彪哥都不由挠头：“在底下找了半天，才碰到这么一个玩意，这猴子能吃嘛？”

    “彪哥，这是海猴子，虽然肉质比起海狮子来说要硬的多，但味道还是可以的。”贝鲁梅伯也跟着克比管吴彪叫彪哥，虽然他觉得自己和克比的年龄绝对要比彪哥来的大些。

    不过，在被吴彪暴揍了一顿后，他还是老老实实的跟着克比，一同叫彪哥了……

    吴彪点了点头，随即屁股直接化作了残影，人工甩干了自己的裤头，随即才从一边捡起白大褂和装逼披风套在了身上。

    “不管看几次，都觉得这方法好厉害啊！”克比赞叹道。

    贝鲁梅伯则是撇了撇嘴：“是诡异吧……”

    克比闻言忍不住噗嗤一笑，摇了摇头也没说啥，因为贝鲁梅伯这话没毛病，虽然能够把屁股甩成残影这件事很厉害，但看起来却更诡异。

    “愣着干嘛呢，赶紧走啊，早点送后厨去，早点让那些大厨帮我加工一下！”如果说这艘船谁最值得尊敬，那么除了吴彪以外所有人都会说是卡普中将。

    吴彪却不认为，他觉得后厨的那一大帮子厨师才是最厉害的，每天只要把食材往那里一送，这群大厨没多久就能把一只巨兽化作一碟碟大肉块。

    毕竟这世界的主要食物就是各种巨型猛兽与巨型海兽了，而航行的时候尤其以海兽居多，所以对于料理大型海兽，这群大厨都有着丰富经验。

    克比和贝鲁梅伯也没墨迹，就如同小跟班一样，走在了吴彪身后。

    不过，他们还没走出多远，就被一伙人给拦了下来。

    “塔顿中校。”克比和贝鲁梅伯看到来人后，眉头先是一皱，随即才做了个军礼道。

    至于吴彪，则是没有理他，而是随手将身上巨大海兽丢到了一边。

    “你们几个，去把甲板擦一下。”塔顿也不废话，直接将拦下他们的目地说了出来。

    这一番话，让克比和贝鲁梅伯眉头皆是一皱，要知道清理甲板这种事情，完全都是最低级的杂役兵所干，而他们两个则是一等兵，吴彪更是少尉级别。

    就算是杂役兵都在忙，也应该是三等兵，也就是新兵去干，无论如何也轮不到他们三人。

    目光越过塔顿中校，当看清后面那几个尉级军官后，克比和贝鲁梅伯脸上都是闪过了一抹怒色，因为后面这几个尉级军官他们都有看到过。

    在几天前，彪哥刚刚成为少尉时，顿时引起了军舰上一些尉级，或者尉级以下军官的不满，毕竟他们都是利用战功，通过不断的努力才走到今天一步。

    可是，这个小鬼，竟然直接被卡普中将提拔到了少尉，省去了不知多少年的努力，所以第二天就开始有人来找吴彪的麻烦。

    只是最终都被吴彪一个个干倒，虽然吴彪现在实力被很大程度的压制，但这些校级以下的军官，还不会被吴彪放在眼里，来一个揍一个，来两个揍一双。

    这两天刚刚安静下来，克比和贝鲁梅伯还以为这几人是放弃了在继续招惹吴彪，可没想到他们竟让将塔顿中校给请来了。

    “吴彪少尉，你没听见我的命令吗？”塔顿皱着眉头道，虽然如此欺负一个小孩子让他感到有些愧疚，不过他也看吴彪很不顺眼。

    原本身为一个平民，跟军官打架倒是没什么，打输了也是那些军官太废物。

    可是这个平民通过不知道什么方法讨好了卡普中将，直接成为海军少尉，这就让他很不爽了。

    这本来也没什么，毕竟少尉也只是刚刚脱离下级军官，勉强划入‘海军将校’的等级当中。

    可是此子实在是太不守纪律了，身为少尉，不服从上级指示，殴打上级，甚至就连一些少校都被这个小子给打了。

    正所谓官大一级压死人，吴彪的做法已经引起了很多人的不满。只不过大多上校都是卡普一路带出来的，看在卡普的面子上，再加上被打的那些人除了痛，也没什么太重的伤势，所以就睁一只眼闭一只眼了。

    但，中校一级却不一样，这些人虽然有些同样是卡普的部队，不过也有很多是临时从其他部队抽调来的。所以经过几个尉级军官一挑拨，再加上本身的不爽。

    塔顿中校才会决定给吴彪一个教训，让这个目无法纪的小子知道一下规矩。

    “叫我擦甲板？”

    吴彪上前两步，站在塔顿中校身前，咧嘴傻笑道：“不会擦啊，要不你教教我咋样？”

    “彪哥……”克比上前隐晦的拉了拉吴彪，示意其不要节外生枝。

    塔顿中校则是愣了一下，随即便张口大吼：“大胆，长官的命令你都不……”

    他这边话还没有说完，站在他身前吴彪，猛地一个箭步冲出，一拳直接砸在了塔顿中校的脸上。

    塔顿中校压根没想到，这混小子竟然连中校也敢打，在那一拳袭来时根本就没有反应过来，直接被这一拳狠狠砸在了脸上，整个人倒飞了出去。

    克比和贝鲁梅伯呆了。

    几个尉级军官也呆了。

    吴彪则是晃了晃胳膊：“麻痹，让你教你就教，哪来这么多废话。”

    虽然是突然袭击，不过能够成为中校的哪怕不是身经百战，也参加过不少战役，能够存活下来就已经证明了其能力。

    所以在吴彪那突然一击之下，除了鼻子不停的往下流血，也没什么太大的伤，直接就从地上爬了起来。

    可是被一个少尉给打的鼻血横流，却让塔顿感觉受到了极大侮辱，看着吴彪眼睛变得通红。

    “混小子，你竟然敢打我！”

    话语间，愤怒至极的塔顿中校，直接向着吴彪冲了过来，速度可谓是极快，步伐也显得很是诡异。

    经过这些天的战斗，吴彪也知晓了这种步伐的名字。

    剃。

    严格说起来与自己的跳步差不多，都是一样利用多次踩踏地面让自己速度暴涨。

    几乎在冲到吴彪身前的瞬间，塔顿中校已经一拳砸了过去，这一拳中没有丝毫留手，甚至可以说如果吴彪只是一个普通少尉，在这一拳下几乎是必死无疑。

    可是……

    也没见吴彪有什么动作，身形突然就是一个横移，直接躲过了这一拳。

    虽然和跳步很相似，但剃这项技巧对于吴彪来说却很有用，毕竟原本他的跳步只是凭借速度的技巧所使出。

    而经过这几天的切磋，他也从几个尉级军官身上学到了这名为‘剃’的步伐，将其发力技巧补充到跳步当中，让他的速度更快。

    言归正传，闪过那一拳后，吴彪的眉头渐渐皱起，因为他在刚刚的一拳中感觉到了杀意，这个人刚刚竟然准备击杀自己。

    “打了你又如何？”

    吴彪语气中充满不屑，居高临下的姿态，就像一巴掌扇在塔顿中校脸上，塔顿中校只觉得脸上火辣辣，自己势在必得的一拳竟然被这个小小的空降少尉给躲了过去。

    “岚脚！”伴随着一声杀气腾腾的怒吼，塔顿中校身形一转，一脚就向着吴彪轮了过去，蔚蓝色的斩击凝聚，在这么近的距离里，几乎是不可能躲避。

    吴彪本来也没有准备躲闪，就在那以腿发出的蔚蓝斩击来袭刹那，一拳直接就砸了出去。

    见状，塔顿中校嘴角顿时勾起了一抹残忍的弧度。

    竟然以**硬抗岚脚？

    真是找死！！

    塔顿已经可以预料到接下来血液迸射，臂骨断裂的场面。

    可是，伴随着一声脆响传出，塔顿所预想的惨叫与血液迸射并没有一同传来。

    因为那蔚蓝色的斩击在这一拳下竟是直接被砸成了点点星芒。

    “怎么……可能……”塔顿瞳孔一缩。

    “打了你有如何？”

    彪哥的声音再次响起，他很是鄙夷的瞪了一眼塔顿中校，也不在废话，箭步上前，直接就是一记直拳，速度疾如闪电，就仿佛长龙一般。

    塔顿中校脸色一变，来不及犹豫，整个人直接化作一道黑色弧线爆退。只不过吴彪却是比他更快更猛，融入‘剃’后的跳步运转间，几乎瞬间便已经欺进塔顿身前。

    凛冽劲力扑面而来，让塔顿中校的脸色大变，心中叫苦不已，如果早知道这个小子会强到这等地步，他也不会当这个出头鸟。

    这哪里是少尉，就算是上校也差不多如此吧！

    不过，现在说什么也晚了，既然人已经得罪了，那也只能将错就错下去。

    “铁块！”

    铁块，海军六式之一的防御技巧。在精实锻炼的身体中鼓进力量，使其拥有铁的硬度，连枪弹和刀剑都无法攻破。

    不过，却有着一个很致命的缺点，那便是运用铁块时，无法移动步伐，只可以攻击。

    所以只在无法躲避的情况下才有用。

    这是由曾经精通武装色霸气的将领，所研究出的武装色弱化版，让一些下级军官也能够勉强掌握。

    砰。

    吴彪的一拳直接砸在了塔顿中校胸膛之上，发出一阵沉闷响声，却并未对塔顿造成什么伤害。

    “没用的，我的铁块，就凭你是绝对不可能攻破的！”

    彪哥理都没有理他，在其说话间，抽手而回，又是一拳直接砸了过去。不过，这一拳却是有所不同，在将要砸到塔顿身上时，拳头表面突然被涂上了一层黑钢之色。

    “什么？”

    塔顿脸色刹那大变，因为他明白那颜色意味着什么，可是却感觉很难以置信，那种只有将级，以及个别强大上校才能掌握的技巧，竟然出现在一个少尉手上。

    不，绝对不是。

    一定是他用来诈我的。

    没错，一定是这样，一个少尉怎么可能会用出武装色霸气，一定是利用了特殊方法伪造的，为了让我放弃铁块的防御躲避。

    砰！

    现实却给了他沉重的打击，一声爆响过后，鲜血夺口而出，塔顿整个人直接倒卷而出，在地上滚了数米才停了下来。

    “噗……”

    双手撑地，停下了身体，塔顿看向吴彪的目光中充满了难以置信。

    “怎么…可能……这不可能……”

    吴彪拳头上的武装色也仅仅只是坚持了一瞬间，不过着一瞬间却轻而易举的破除了塔顿中校的铁块。

    “所以说，老子打你又如何！”

    话语间，吴彪又一次冲出，丝毫没有给地上的塔顿中校反应时间，眨眼间已经冲到了其身前，直接按着塔顿的头向着甲板撞去。

    轰！

    一声爆响，甲板碎裂，木屑纷飞，塔顿中校的脑袋直接被吴彪给按进了甲板当中。

    让围观的人脸上都不由出现了骇然，任谁也没想到，中校竟然也会败在这个混小子手中，此子的战斗力属实太可怕了。

    随即，那几个尉级军官才反映了过来，悄悄向后退了几步。

    “你完蛋了。”

    “竟然敢如此对待塔顿中校，你等着被惩罚吧！”

    “大胆狂徒，竟然敢公然袭击长官。”

    “……”

    几人叱喝连连，使劲的将屎盆子往吴彪头上扣，可是却没有一人准备上前去帮助塔顿中校。

    他们的叫喊声，也引起了军舰上其他人的注意。

    吴彪转头看去，瞪着几人道：“放屁，我这是在抓奸细。”

    奸细？

    开什么玩笑。

    几个尉级军官呆了半响，才回过神：“放屁，塔顿中校怎么可能会是奸细。”

    “老卡……嗯，卡普那老头说的！”吴彪毫无诚意的道

    “……”场面顿时陷入了寂静，所有人都是嘴角一抽，你这诬赖敢不敢在假一点，完全就是在睁着眼睛说瞎话啊！

    “怎么了？这里发生了什么事？”

    先前几个尉级军官的叫喊，也引来了其他人的注意力，不少人都汇聚到了这里，而问话之人则是一直跟随在卡普身边的少将之一。

    “他是奸细，卡普说的！”吴彪理不直气贼壮的说着。

    “……”场面顿时陷入了寂静。

    随即一声闷响传来，众人向着响声看去，只见卡普正一脸狼狈的趴在那里，当看到众人目光后紧忙从地上站了起来。

    脸上虽然平静，但心中却仿佛有一万匹***策马奔腾！

    什么叫做老子说的？

    卡普脸部微微一颤，快走两步直接来到吴彪身边，一把搂住彪哥，向着一边一拉：“小光头，我什么时候跟你说他是奸细了。”

    “你不是跟我说打完人就要怀疑对方是奸细嘛？然后没人相信的时候，直接提你名绝对好使。”彪哥眨了眨迷茫的大眼睛，那模样可谓是真挚无比。

    卡普却恨不得一拳把这混小子头盖骨敲下来。

    究竟怎么理解的，才能把他的话歪解成这样。

    故意的吧？

    这混小子绝对是故意的吧。

    砰！

    二话不说，卡普直接给我彪哥一记爱心铁拳，随即才转头看向那脑袋插入甲板的塔顿中校，咳嗽了一声道：“先把他带下去治疗吧！”

    “是。”为首少将应道。

    “这货是奸细，你们看紧了点啊！”彪哥喊道。

    砰。

    卡普二话不说，又给了吴彪一拳头，他现在突然后悔把这个混小子招进海军了，实在是太tm混蛋了。

    ……

    公告：笔趣阁免费app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装 anbenheji (按住三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第十一章 这也是卡普说的

    一晃眼又是半个月过去了，加入了海军后的吴彪，也并没有在中途那一个岛屿下船，而是直接坐着船前往海军本部，虽然以彪哥的想法是直接带着这军舰去闯荡四海，惩奸除恶……

    不过想想如今自己和老卡头之间的差距，他放弃了这个极具诱惑力的念头。更新最快

    海上的日子是无聊而又枯燥的，尤其是这船上连个电视都没有，唯一的乐趣大概就是吃饭和找人打架了。一连半个月的时间，让彪哥连打架的心情都没有了。

    因为基本这船上的人都被他打遍了，当然……那些感觉干不过的准将、中将，彪哥还是很识相没有去招惹的。

    喜欢打架可不代表喜欢被虐啊。

    “彪哥，这个我怎么还是控制不好啊！”克比看着前面倒塌成一堆的石头，语气中有些气馁。

    至于贝鲁梅伯，这货还在那里小心翼翼的一点点往上叠石头，连最基本让石头叠起来不倒下，他都没有做到。

    吴彪抽着小烟，晒着阳光，满脸懒散，顺手中旁边捡了个石头，直接丢了出去。

    没有丝毫声响传出，那一块石头直接落在了贝鲁梅伯那一叠晃晃悠悠的石头堆上，不止没让石头堆倒塌，反而变得更加稳固。

    “就这样做呗，多简单啊。”

    本来还一脸惊叹的两人，脸色顿时一黑。

    这确定是在教人，而不是在打击人？

    实在懒得再去问吴彪这个除了‘简单’就是‘容易’的老师，无奈说道：“彪哥，我们得先回去收拾东西了，在有不到一个小时就要到海军本部了。”

    听闻此话，吴彪顿时从躺椅上坐了起来：“终于要到了啊，这海上呆的都快闲出屁来了。”虽然说吴彪并没有感觉到晕船，但是每天眼中景象都是千篇一律的大海，实在是太让人枯燥了。

    克比和贝鲁梅伯走了，吴彪也回到了自己的杂货小屋，虽然在成为少尉后。军舰当中也有他的房间，不过只是住了一夜，就被那些海军将校联名给赶了出来

    要知道这群海军将校因为常年在这天候莫测的伟大航路上，所以哪怕是轰雷阵阵，他们都能保证自己睡得香甜无比，可是……彪哥这呼噜声比tm打雷还要想。

    尤其那时不时的吼上一句：“看我的天马流星拳！”类似如此的梦话，实在是太过于饶人清梦，最终包括在卡普这个站着都能睡着的老头在内，所有人统一决定。

    必须要把这混蛋，撵出船舱！

    言归正传，彪哥也没什么好收拾的，衣服就身上这一套。最多也就是几十条烟罢了，全都是打架迎来的赌注，随便把床单拽下，拧成了一个包裹背在身上。

    这可是精神食粮啊，可不能就这么丢了。

    当吴彪收拾完东西走出房门时，在那海面的尽头已经能够看到巨大轮廊，随着时间的流逝那轮廊也变得越加清晰，穿越开启了一道缝隙的巨大门扉后。

    映入眼帘的是一座巨大的岛屿，依靠高山的巨型建筑，无数闪烁寒芒的炮筒林立，越接近海军本部，便感受的越加直观，磅礴之势铺面而来。

    港口为内港，从外侧水闸开门，进入一片被圈起的海域港口，巨型港口中停靠着密密麻麻的军舰，数不胜数。

    军舰尚未靠岸，军舰之上所有海军便已经排列起了整齐队伍，所有队士目视前方，腰板停止。从卡普开始、少将一列，准将一列……以此类推。

    军舰渐渐靠岸，港口上已经有内勤人员等待，只要等所有人下船就会开始清理与修理工作。

    一身正装的卡普转过身，目光渐渐向着后面扫去，当看到少尉队列时，他却是愣了一下，因为那个他并没有看到那个他所寻觅的身影。

    人呢？

    这混小子又跑去哪里了？

    扑通一声传出，卡普和几个少将嘴角不约而同的一抽，目光向着港口与军舰之间的还是看去，只见一个刻着正义的大包裹正极速的向着港口而去。

    “麻痹，炮弹那，把老子的炮弹拿来？”卡普直接怒了，平常在船上都是自己人，怎么闹随便你。这里可是海军本部啊，你一个人丢的可是老子整个部队的脸。

    旁边少将二货不说，直接从一边取过来一个炮弹，不过吴彪的速度却是极快，眨眼功夫已经游到了港口附近。

    卡普黑着一张脸，看了看港口那些内勤人员，终究还是没把炮弹给丢出去。

    ……

    “诶？那个是什么？”

    “好像是将校披风做成的包裹吧。”

    “怎么可能，将校披风可不是用来开玩笑的。”

    “话说……那个是人吧？”

    “……”

    港口上的内勤人员议论纷纷，他们还真是头一次看到这种情况，平常无论是本部的人归来，还是支部的人到达这里，哪个不是排列整齐，秩序森严的走下船。

    现在竟然有人直接跳船游了过来，这还真tm是活见久。

    吴彪后面两腿倒腾的就跟螺旋桨似得，再来到港口时直接纵身一跃，跳到了港口之上。

    众多内勤人员，全都呆呆的看着吴彪。

    “嚯，这还真是大啊。”彪哥先是感叹了一声，随即便开始了屁股摇，人工甩干了自己的裤头。

    “……”众多内勤人员脸颊抽动。

    不得不说，这方法虽然方便至极，但如果要点脸的人还真就干不出来。

    把白大褂往身上一套，又把将校披风一挂，众多险些爆笑出声的内勤人员直接憋了回去，一个个脸憋得通红，这货还是个将校级别的军官？

    “呃……这位长官……”

    众多内勤人员对视了一眼，最后一个为首的人走出来道。

    “长个屁个，叫彪哥。”吴彪一句话直接将他的话给堵了回去。

    彪哥？

    我tm彪你一脸！

    内勤负责人就卧了个槽了，这人有毛病吧？

    “来，给彪哥介绍介绍，这都有啥玩的？”

    “啊？”内勤负责人发誓，在本部当了一辈子内勤，他还第一次碰到这种问题。不过既然长官都开口询问了，崩管心里怎么骂，面上也的恭恭敬敬的回答。

    “回长官，本部并没有什么娱乐措施，不过从这里出去，穿过本部，后方便是家属城镇，那里倒是有很多娱乐措施。”

    “哪里？”彪哥眼睛一亮。

    “在……”

    “给我抓住那个小王八蛋！！！”卡普的怒吼声传来，顿时让港口一静，目光越过吴彪，看向军舰船首黑着脸的卡普，又看了看吴彪。

    同时举起了手中武器，刀枪皆有，周围的站岗人员也都听到了卡普的声音，一个个都向着这边蜂拥而来。

    “跟老子浪？”彪哥踏前一步，一包裹就砸在了拿刀逼近的一人脸上，顿时就是满面桃花开：“就你们这群一拳干倒的渣渣，横推了你们信不信。”

    “……”众人。

    咻！

    这时，空中传来了一阵破空声，彪哥抬头看去，只见老卡头正踩踏着虚空，极速的向着这边冲来，嘴里还喊着：“混小子，海军将校一级回到本部都要先行去登记的。而且你个混蛋别瞎跑，这里可是海军本部。”

    “我不去，老子又不是来给你们当国王的，爱谁登基谁登基去。”

    “……”卡普一个趔趄，好悬没从天上掉下来。

    反了！

    反了这小王八蛋了，跑到本部扬言要当国王，我当初怎么就把这个浑人给招到海军来了……

    港口众人也是一愣，听到两人的对话，他们也明白了。这个身着将校披风的并不是自己等人所想的逃犯，的的确确是一个海军军官。

    吴彪却是没理他们，跟个猴子似的，上蹿下跳，还没等港口那些人反映过来，直接就越过了这些人一溜烟就向着海军本部中跑去。

    “都给我上啊，拦住那个小王八蛋，别让他跑了。”

    “这是怎么回事？”众多海军守卫发呆，不过海军英雄都发话了，他们在反应过来后直接一窝蜂的向着彪哥追去。

    “站……”一个少校挡在吴彪前方，刚刚说了一个字，一记拳头就砸在了他的下巴上，直接把舌头给咬了，呜呜惨叫，说不出话。

    吴彪脚步不停，同时一指捂着嘴巴的少校喊道：“这是奸细，卡普说的。”

    所有人身形都是一顿，目光直接就落到了这少校身上。

    卡普中将说的？

    “……”那少校眼睛瞪得滚圆，看着同僚们那不善的目光连连摆手，心中真可谓是万马奔腾，卧了个槽……

    后方卡普头发都立起来了，如果说这辈子他最后悔的一件事。那就是当初，自己嘴为什么要这么欠，告诉这混小子有事就提自己名。

    “真的假的？利兹少校竟然是奸细？”

    “卡普中将说的还能有假？”

    “不会是那个小子说谎吧？”

    “怎么可能，没看到卡普中将也往这边赶来了嘛？”

    “而且利兹少校都没有否认。”

    “……”

    经过短暂的讨论，这帮海军士官直接一拥而上，将这悲催的利兹少校整个压在了地上，五花大绑伺候。本来想要反抗的利兹少校，好悬没让一枪给崩了。

    顿时老老实实的让人给绑了！

    后方的卡普见状气的险些吐血，这帮傻子，脑子都灌水了吧！

    利兹少校则是直接喷了一口血，他现在委屈的想死，老子怎么就成奸细了？突然被一个小东西直接一拳砸在下巴，咬到了舌头，竟然还污蔑自己是奸细！！

    “我倒了八辈子血霉了，卡普中将为什么要说我是奸细啊。”利兹少校心底在狂吼，可是麻木的舌头却只能让他发出呜呜的声音，把头摇的跟拨浪鼓似得！

    “你们这帮废物，那个混小子是骗你们的！”卡普终于被这帮人给蠢怒了，直接就是一声怒吼。

    彪哥却是已经跑出了码头，撅着屁股对着刚刚来到码头的卡普拍了拍，撒开大脚丫子就是一顿狂奔。

    “看什么看，给老子追啊！”

    ……

    公告：笔趣阁免费app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装 anbenheji (按住三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第十二章 新兵营

    “快追，他往那边跑了。”

    “这边、这边，不是那边。”

    “抓错人了啊，是一个光头。”

    “……”

    肃穆庄严的海军本部突然变得喧哗起来，放眼望去只见一个个少将、准将之流带着大群海军队士，穿梭在整个海军本部港口，只要见到身着将校披风的，立马就将其给拦下来。

    而大群海军队士则是处于懵逼状态当中。

    看到一大帮子人嗷嗷的喊，嗷嗷的追，这些海军队士完全是下意识跟了进来，根本不知道到底发生了什么。

    到了最后就跟滚雪球一样，只知道海军本部来了个光头，引起了卡普中将的注意，然后所有人都跑来抓捕这个光头。人越来越多，海军本部也是越来越乱，真可谓是一个鸡飞狗跳。

    人员一多，吴彪的逃跑也变得越加顺利，挤进人群几个箭步就跑的没影，将卡普那张老脸气的比锅底还黑！

    “混蛋，你们瞎喊什么啊；还有你们不去驻守跑来凑什么热闹。”看着人越来越多，本来准备单独去追吴彪的卡普，也不得不先行放弃，改为了安抚这些海军队士。

    本来他也是一时心急，才会下令追击吴彪，可是经过这么一闹，掀动整个本部大乱，消息必然已经传到了战国耳中，一顿骂是肯定要挨了……

    不过，骂就骂吧，反正这辈子也没少挨骂！

    现在当务之急还是先把这场动乱平息，不然到时候整个海军本部都以为有敌人入侵，那可就真的麻烦了！

    ……

    而这一切的罪魁祸首，吴彪这货却是很不幸的迷路了，本来就毫无方向感的彪哥，钻进人群一顿左转右拐后，他都不知道自己这是跑到了哪里？

    好像是被追击的时候翻过了一堵墙，之后映入彪哥眼中的是好大一片森林。

    彪哥本来还以为自己已经走出了海军本部，只要一直走，很快就能到那个内勤负责人所说的村镇。所以就闷头往森林中走，结果就是……

    连个村镇的毛都没看到，连一丝人味都没有，想要往回走，彪哥却发现连他都忘了自己从哪边来的了。

    看着四周千篇一律的树木，彪哥不禁挠了挠自己的光头：“早知道这里这么复杂，就抓个人来帮我带路了。”

    其实到底去那个什么村镇干什么，彪哥压根没想过，他只是在军舰上一连呆了半个月，想要去村镇上逛逛，看看都有什么玩的。

    还有就是彪哥不喜欢海军那种纪律严明的氛围，就跟静灵庭那群死神似得，一个个死气沉沉的，一点都不让人舒服。

    尤其是列队什么、军礼什么的……老卡头没事就跑来烦他，然而吴彪却从来没有去理他。

    “咕噜噜……”

    一阵响声传出，彪哥忍不住揉了揉自己的肚子，才想起来自己从早上到现在还一直没有吃饭。本来他是准备晒会太阳再去抓捕早餐，可是还没等他付之行动，粉毛就告诉他快要到达目的地了。

    “算了，先找点东西吃吧。”吴彪耸了耸鼻子，这一片区域虽然没有什么人味，但是兽味还是很多的。哪怕不去闻，那一声声诡异兽吼都能传入彪哥的耳中。

    ……

    “这里，就是你们此次实战考核的所在！”

    于此同时，吴彪所在这一片区域的正南方，高耸围墙之外，一大群人汇聚在这里。除了正前方几个身着将校披风之人，那些面对他们的人都很是年轻。

    这些年轻人，看上去最小的都有17、8岁，而年龄大些的30岁左右都有，每个人都穿着海军的制服。所有人都是一脸肃穆的模样，眼神中流露出丝丝紧张。

    听着高墙中那不是传出的猛兽咆哮，年龄小一些的人不由咽了口唾液。

    他们，全部都是这一届海军本部从各个支部挑选来的队士。

    无论什么军衔、无论多大年龄，只要海军本部觉得可以培养，就会将其接到本部新兵营当中，进行为期一年的综合训练。

    可以说，凡是从新兵营走出去的人，最起码也会成为一个尉级军官，在这里只要你天赋够好，哪怕是海军六式也都有专门的教官来教导。

    海军本部的中将，甚至是上将在百忙之余，都会来到这里给予这些新兵指导。

    不过，能够进入新兵营并不意味着能够活着离开，因为在同意来到新兵营进修的那一刻起，他们就已经走到了悬崖边上。

    海军本部可以倾尽一切资源培训你们，但并不意味着海军会养一群废物。所以虽然进入新兵营能够让人迅速强大，但也同样危险。

    先不说看时机，挑选目标的清缴任务。光是训练半年后的实战考核，就会死上很多人，因为这个世界就是如此残酷，弱肉强食……

    而那一众身着将校披风的就是新兵营教官，在这些教官中为首的是一个中年男子，身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，最为显眼的则是额前带着的绿色眼罩。

    看上去有些喜感，可是这个世界却没有几个人敢于嘲笑该男子的打扮。

    库赞，代号——青雉！

    海军本部三大将之一的青雉大将。

    海军大将也被称为海军本部兼世界政府的最高战力，完全可以称之为是这个世界顶端战力之一。

    青雉看着下方这些面孔，很是皮懒的打了个哈欠，这么麻烦的差事可以说是他最讨厌的事情，只不过海军本部内的实战考核却必须有一位中将、或者大将随同。

    最终，躺在被窝的他就很悲催的被拉了出来。

    “哈欠……”懒懒的打了个哈欠，随手又在眼角揉了揉，看的众多新兵营成员脸部都有些抽动，这样的人竟然是大将，还真是有够……坑爹的了。

    “嗯，大致的情况，你们的教官应该也都有跟你们提过，看到这个大门没……”

    青雉语气懒散，转身指了指身后的巨大铁门继续说道：“在这里面有我们自己培育的猛兽，同样也有从各地抓来的凶残猛兽，总之……很危险就是了，体积不等，有大有小！”

    “……”众人。
------------

第十三章 深林中的光溜溜男人

    “……”众人。

    这也叫做讲解，按理说不是应该把地势、猛兽分布、猛兽类型什么的统统解释一遍嘛？

    您这么解释真的没问题？

    青雉却仿佛没有看到这些成员的目光，继续自顾自的说道：“而你们的任务也很简单，那就是把这半年来捕获的猛兽统统斩杀。以心脏计数，杀多少增加多少新兵营的学分，经过这次考核后，学分最低的三十人，则是会被驱逐新兵营。”

    驱逐？

    此言一出，在场所有人的脸色都变了，经过半年的学习，他们自然明白新兵营的好处。尤其是只要新兵营毕业，最低都会成为尉级军官，也就是海军将校。

    甚至表现优异者可以直接成为本部校级军官，哪怕不留在本部，到了任何小型支部都能成为一方负责人。

    如果半途被驱逐出去，这一切自然都将不复存在。

    “哈……”又是一个哈欠，青雉看着众人反应撇了撇嘴：“在我看来，被驱逐还是好事，起码证明你们活下来了。这里面的猛兽比之大型海兽也是丝毫不弱，甚至个别猛兽堪比海王类。”

    众新兵闻言脸色更加难看，媲美海兽这点就够让人头疼了，可是堪比海王兽是什么鬼，一个实战考核而已，搞得这么危险真的好嘛？

    “被海兽一级猛兽所杀，就证明你们是不值得培养的废物；而被海王类一级的猛兽所杀……”青雉的话语一顿，所有人神情都不由一肃，青雉继续道：“那就只能说你们运气不好了。”

    喂！！

    新兵营这些人脸都黑了，这也就是青雉站在这里，不然换个人站着，他们可能都会一拥而上，暴揍这个混蛋。

    “行了，开门吧。”随意的挥了挥手，青雉不知从哪里找到了一个躺椅，直接放在了阴影处，眼罩一带竟是在片刻间便传出了阵阵鼾声。

    剩下的几个教官见状摇了摇头，其中一人迈步走出道：“限时三小时，三小时后铁门便会开启，但你们只有一个小时的时间走出，没走出的人便会被淘汰。也就是说四个小时后，我们会进入清理猛兽，就算还有活着的人，也已经被淘汰出了新兵营，你们好自为之吧！”

    补充了青雉大将所遗忘的信息，这名教官就向着后方打了个手势，那巨大的钢铁门扉上顿时传出了咔咔的齿轮转动声响，向着两侧打开。

    “进去吧，当然现在也可以弃权。直接被淘汰，还可以保下一条性命。”

    不过这些新兵，明显是不可能就此而放弃，虽然危险，但人都会抱有一丝侥幸心理。

    而个别的强者却都很振奋，因为他们都很自信，这也是一次很好的表现机会。表现好了以后成为校级军官绝对是轻而易举。

    上百人在数分钟内一窝蜂似得涌进了这一片被圈起的森林。

    刚刚进入这些人便分散开来，因为谁都不想成为被淘汰的那三十人，但也有些人三五成群，准备一同行动。

    先前青雉大将可是说明了，计分方法完全是以猛兽心脏来算的，并没有说……不可以抢夺他人所斩获的野兽心脏。

    ……

    砰！

    一声爆响，接连数颗巨树倒塌，一头数米长的巨大白虎整个摊到在地，吴彪晃着肩膀走上前，直接拽住了白虎尾巴，拖着就往一个方向走去。

    走了没有多远，便到了一大片空地之上，在这空地上堆砌着数十只各类猛兽，虎豹财狼应有尽有。

    随手将白虎丢在了兽堆之上，看着这一堆猛兽，彪哥很是不满的嘟囔道：“力气倒是蛮大的，可是这体型未免也太小了吧，也不知道这些够不够我吃的。”

    “咕噜噜……”

    旱雷般的响声从彪哥腹中传出，揉了揉肚子：“算了，不够再去抓。”说罢，彪哥也不废话，直接来到一刻大树前，双手环绕，犹如拔萝卜一般，毫不费力的就将这巨树连根拔起。

    真可谓是力大无穷，不过当将这大树截成好几段后，至于肉怎么烤，彪哥可以很诚实的告诉你……生火烤！

    不过……

    “麻痹，怎么回事，这木头怎么都不着火啊！”

    彪哥拿着火柴，一根接着一根的在那灼烧着木头，结果半盒火柴进去了，那一截木头表面除了有点乌黑根本就没有半点变化！

    这让彪哥很苦恼，脸上布满了纠结之色，过了半响‘啪’的一拍脑门。彪哥直接把装逼披风脱了下来，然后拿着火柴就开始点。

    别人不说，这一幕如果被卡普看见，一顿爆打是在所难免的……

    不过，效果却是极为显著，用了没到两根火柴，将校披风便整个烧了起来，吴彪急忙把那一节节木头又统统给拿了过来，放在那一小团火上就开始烤。

    五分钟后！

    砰砰砰砰……

    一连串的爆响传出，只见一颗有一颗的树木倒下，而吴彪……此时全身上下就剩一个大裤头了，连白大褂都让他给烧了，可是这火却是没有升起来！

    “老子就不信了，这么多大树，还没一个能够着火的？”

    不过看了看那已经熄灭的白大褂，彪哥看向自己大裤头的目光中充满了挣扎。

    烧，还是不烧？

    到底是遮羞重要，还是……填饱肚子重要。

    “光屁股不会死人，饿肚子会死的！”吴彪咬着牙说出了这么一句话，神色郑重到了极点，直接伸出手抓住了裤头的两边，然后用力向下一拽……

    “呃，啊嘞？”一个声音传来，让吴彪微微愣了一下，因为先前一直在脱与不脱之间纠结，下意识的忽略了周围的气味，导致来个人他都没有发现。

    不过……

    有人？

    吴彪的脸都忍不住一抽，会选择脱裤头还有一个原因，那就是先前他并没有发现这附近有其他人在，至于之后怎么光屁股跑出这深林……

    只能说，彪哥还想不到那么远去。

    而且，当务之急是……

    有人看了老子的屁股！

    吴彪满脸煞气的转过头，那因饥饿而泛着绿光的目光让那青年一阵恶寒，下意识往后退了数步，他现在还没搞明白到底发生了什么事情。

    任凭谁在这个危机四伏的深林当中，看到一个男人在光溜溜的待在这里，都会感觉诡异的吧……

    而且，这目光未免也太让人毛骨悚然了！！！

    青年下意识捂住了屁股……


------------

第十四章 讨厌（第一更）

    “怎么搞的，这木头为什么就不着火呢？”

    吴彪言道，他还是第一次觉得没有地狱业火这么不方便，不然别说这几节大树了，就算整片森**哥也能把他烧光掉。更新最快

    “不过什么时候多出了这么多人？”一手举着巨木在一叠衣物上面熏烤，一手摸了摸下巴：“难不成，这些人是来这里开宴会的？毕竟这林子里食物这么多，完全是开宴会最好的地方了。”

    “怎么可能……”

    低弱蚊鸣的嘟囔声从彪哥身后传来，放眼望去，只见一个鼻青脸肿的青年正一手捂着前面，一手捂着后面，身上完全没有一丝衣物。

    贝特朗让很郁闷，郁闷的都快要发疯了。在进入这片森林之前，他还带着无比激动的心情，准备展开自己那伟大的抱负，这一次实战考核将会是他后半生辉煌之路的起始点！

    结果，看着那一叠被点燃的衣服，他突然觉得自己的抱负实在是太遥远了。

    这个看上去也就15、6岁的小鬼，那一记记重拳直接将他从梦想中打醒……

    而且，好痛……

    贝特朗脸部僵硬，连抽动一下都不敢，这力量未免也太违规了吧。

    还有，这个小鬼到底是谁啊？

    绝对不是新兵营的人，新兵营一共只有那些人，相处了半年他不可能认不出来，而且还有着光头这么显眼的特征。

    不过，现在当务之急还是衣服。

    虽然很想趁着这小光头背对自己，偷偷上前解决掉他。只不过每当他想要迈步时，就能够感觉到阵阵寒意升起，仿佛只要他走上前一步，那个背影就会化作一只巨型猛兽，将自己撕成碎片一般。

    所以哪怕吴彪已经不再看他，贝特朗也没有半点勇气迈出一步，或者转身逃跑。

    “别灭、别灭、别灭……到底怎么回事啊，为什么就是点不着火……嗯？”看着再次熄灭的火焰，吴彪突然转过了头，不过并不是看向贝特朗，而是看向树林深处。

    他感觉到了阵阵异样的目光，有不少人在窥视。准确的来说，那些目光所窥视的是吴彪打来的那一堆猛兽，满是贪婪之色。

    贝特朗看到吴彪的反应后愣了一下，转而便明白了过来，既然自己能够找到这里来，其他人自然也能够找过来，任谁看到这么一大堆猛兽都会如同他一般动心。

    本来他的计划是偷袭这个头皮铮亮之人，只不过看到了那雪白屁股后，贝特朗直接暴露了自己……

    不过，有人来了？

    贝特朗眼睛一亮，这个小光头虽然厉害，但新兵营里面比他强的不知道有多少，这个小光头也只有现在嚣张了，不用多久就有他哭的！

    “小心点啊，有人在打你这些猛兽的主意。”贝特朗不怀好意的提醒道。

    “什么？”彪哥眼睛立马就红了：“抢彪哥食物的就算是老卡头也要干倒！”

    食物？

    贝特朗看着那一大堆猛兽半响无语，过了一会才道：“可是，他们都很强，你不可能是他们对手的。”

    彪哥扭头看了贝特朗一眼，随即直接走到了贝特朗身边，然后……

    砰！

    贝特朗捂着脑袋，眼泪都出来了：“为什么啊？我可是好心提醒你，干嘛还要打我？”

    “不知道，但就是很不爽，彪哥也很强的！！”说罢，彪哥还用拇指一抹鼻子，那摸样要多欠揍有多欠揍。

    “……”起码，贝特朗就有起身光腚和这死光头拼命的冲动。

    “话说，他们穿衣服了吗？”吴彪又问。

    “怎么可能不穿衣……呃……”贝特朗下意识答道，不过转眼便明白了彪哥的意图，嘴角抽搐的问道：“你…不会是……”

    彪哥一双大眼发光，攥紧了拳头，无比兴奋，道：“大树不着火，一定是火不够旺盛！”

    贝特朗：“……”

    这到底是谁想抢谁啊？他现在都有种精神错乱的感觉，这个看上去比新兵营最小的人还要小几岁的小鬼，难道就不知道什么是恐惧吗？

    要知道新兵营的精英可是数不胜数，个别几个曾经更是四海支部中校、甚至还有支部上校，哪怕跟本部军官的实力与地位无法比拟，但也绝对不能小觑。

    额，虽然这个小鬼也很强！

    忽然，有几人一起走来，为首的那个男子露出一嘴雪白的牙齿，道：“小朋友，你怎么在这里啊？你家大人在哪呢？”

    话语间，这男子目光便开始了四处寻觅，他可不会单纯的认为这些猛兽会是眼前这个小鬼所捕获的，一定还有人在暗处。

    或者，这小鬼只是碰巧找到了这里。

    贸然出手，反而极为的不智，要知道这里可是海军本部，万一哪个老不死的带着自家子孙来这里打猎。

    那样，他们抢了这个小鬼，以后也别想在海军中混出头了。

    看了半响，他也没有看到有其他什么人在，目光虽然在贝特朗身上停留了一下，不过那目光中却是充满了讥嘲。

    贝特朗脸上一怒，不过转而便被他所收敛，因为这个看上去25岁左右的青年，正是个别几个支部中校之一，巴西勒本，其实力远不是自己所能比拟的。

    随即，他便是一愣，因为那个只穿着大裤衩的小光头，竟然直接就向着几人走了过去。

    “小朋友……”巴西勒本脸上带着很假的笑容，就如同哄骗小孩子一般，扮作无意的问道：“这野兽还真是多啊，都是哪里来的啊？”

    “我打的。”彪哥咧嘴傻笑，脚下步伐不停。

    “你打的？”巴西勒眉头一皱，不过转而便舒展开来，微笑道：“呵呵，小弟弟，说谎可是不对的哦！”

    “知道我最讨厌什么嘛？”彪哥笑容渐渐收敛，神色也严肃了起来。

    “哦？是什么啊？”巴西勒眼带戏虐，从这小鬼的样子来看，应该只是碰巧找到这里。虽然不明白，为什么会有这样一个小鬼出现在这里，不过……那种事情他也懒得去考虑。

    吴彪步伐加快，腾腾几步便来到了几人身前。

    “算了，老子可没时间陪你这种小鬼头玩耍，一边待着去吧！”既然已经确定，巴西勒也不想在与吴彪纠缠，一巴掌就挥了出去。

    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第十五章 我的大餐有望（第二更）

    “算了，老子可没时间陪你这种小鬼头玩耍，一边待着去吧！”既然已经确定，巴西勒也不想在与吴彪纠缠，一巴掌就挥了出去。更新最快

    这一巴掌可谓是极快，如果吴彪真是个普通小鬼，那必然无法躲开。虽不会死，但牙齿也绝对要飞出去几个。

    然而……

    吴彪却更快，箭步冲出，而后单脚一踏地面，一记标准的升龙拳轰击而出。

    砰！

    突然的加速，巴西勒压根没有明白发生了什么事情。只感觉眼前一花，随即下颚剧痛，恐怖的力量让他数颗后槽牙直接崩碎，顺着血沫吐出。

    就连身体都在这巨力下整个拔高，向着天空卷去。

    “老子最讨厌的就是比我弱的渣渣跟我自称老子，第二讨厌的就是叫彪哥小朋友，第三讨厌的就是叫彪哥小弟弟。你tm竟然全都占了！”

    话语间，一踏地面，轰鸣响起时，道道裂纹延伸而出，吴彪身形则是爆冲而起，瞬息间便已经追上巴西勒，右腿抬起落下一气呵成。

    轰！

    刚刚升起几米的巴西勒直接又一次被这一脚轮回了地面，砸向随同他一起来的几个人。

    “怎么可能！”

    “这个小鬼？”

    “……”

    一切发生的实在太快，巴西勒都没有反应过来发生了何事。

    更别说其他几个跟班，他们都是下意识伸手去接巴西勒，结果横向而来的巴西勒直接砸在了这四人身上。

    “噗……”

    几乎瞬间，几个人同时喷血倒卷，身上的骨头都发出不堪重负的咔咔声响。

    而就在这时。

    砰砰砰砰！

    咻……

    燧发枪的响声传来，这个世界中不止有像卡普这样靠身体作战之人，同样也有剑客、狙击手等战斗职业，所以为了公平，武器并不是禁止携带的。

    而且能够利用燧发枪打出连发，已经证明了暗中偷袭之人的能力。

    天空中，四发子弹，前后排列，而目标则是吴彪的四肢，刚刚那一刹那的攻击，已经让暗处之人明白了这个小鬼的强大，由不得他不去重视。

    虽然没有下杀手，但如果这四枚子弹能够击中吴彪，其必然会失去战斗能力。

    “这个是……！！”

    刚刚从巴西勒瞬败中回神的贝特朗惊呼，拥有如此可怕的阻击能力，来者是谁不用想也知道。只能是新兵营的传说，唯一的海军支部上校，布里斯。

    而且时机的掌握也是绝佳，刚好在吴彪旧力未尽，身体还在半空之时射击。

    哪怕是这个小鬼再强，在布里斯这绝妙阻击下，贝特朗也不认为其能够逃脱。

    吴彪双眸一闪，身体竟是奇异扭转，下半身还未等彻底转过来，竟是仅凭腰力硬生生的将上本身转过来，双拳黑芒浮现化作了四道残影。

    砰砰砰砰！

    接连四声闷响落罢，吴彪身形也同时落地。

    “怎么可能？”

    接连两声惊呼，一声略小是从深林中传出，另外一声则是贝特朗。

    那种地步下，若是一般的人绝对是不可能躲避，就算是能够躲避掉几发，在那种时机下也绝对不可能完全躲过。

    可是，那个小光头竟然挡住了，单以双拳挡住了，不知是不是错觉……那一瞬间他们好像看到了黑芒一闪。

    ‘轰’的一声爆响，吴彪右脚抬起，狠狠的砸在了地面之上，而后直接冲出去十数米远。瞬息冲上了一棵巨木，看着枝叶间躲避的身形咧嘴就是一笑。

    “躲在这里，就以为彪哥找不到你？”

    此人，也就是布里斯脸色巨变，抽身一跃，向着后方逃窜。

    轰！

    可是，吴彪却是更快，也更狠。直接一拳砸在了树干之上。爆响如雷，一拳落下，直接让这巨树从中断裂，上半截怦然间砸在了布里斯身上。

    “噗！”

    布里斯喷血，横飞了起来，半边身子的骨头咔咔作响，在体内断裂，整个人直接被这大树砸在了低下，吭都没吭一声就就昏厥了过去。

    “好强，怎么可能会这么强。”

    “这力量未免也太恐怖了吧？”

    “这个小鬼究竟是什么人？”

    贝特朗和重伤倒地的巴西勒几人都呆了，不是他们见识太少，而是此时吴彪所表现出的那碾压一切的力量，实在是太过于离谱。

    甚至他们都觉得，这货会不会是一个缩小了的巨人族。

    “一起上！”有人大喝，一群人从深林当中冲出，这些人有的是跟布里斯一起的，也有一些则是趁机捡便宜的，毕竟那一堆猛兽叠在那里。

    为了学分，为了他们以后的前途，完全值得去博这么一把。

    “来的正好！”

    吴彪喊道，看着那一大堆冲来的人，彪哥直接就冲了上去，肆无忌惮的大吼着：“抢我食物的统统干倒，乖乖趴地上把衣服给老子脱下来！！！”

    话语间，吴彪速度再一次暴涨，直接与最前方两人撞在了一起，砰砰两声也没见有什么动作，那两个人却直接改前进为倒退，接连砸倒好几个人都没有停下。

    而后吴彪看都没看二人一眼，跃起间，直接踏在了他们的身上，身形冲天而起。

    所有人一惊，何止是力量，这速度也是恐怖无比，为什么新兵营实战训练所在会出现一个如此强的小鬼，难不成是由本部培养的精英，派到这里来考验他们的？

    他们也只能想到这一个可能，毕竟这里可是凶兽遍地，总不可能跑到这里聚餐吧！

    轰！

    地面颤抖，吴彪跃起的身体犹如小山一般砸下，爆响声传出时，便随着是一连串的惨叫，就仿佛一头猛兽突然跳入了人群当中肆虐一般。

    “等等，兄弟，是误会！”

    “不要打了，我们不抢了。”

    “……”

    接连惨叫传出，其余人也是发现了不对，这个小鬼未免也太可怕了吧，而且为什么感觉越打越兴奋？

    “一个都别想跑，把衣服统统给我脱下来！”

    吴彪不管不顾，横扫前方，本来他还准备四处去寻找，没想到这些人竟然如此有眼力，知道他需要东西点火，一个个都主动战了出来。

    现在彪哥只想扬天长啸一声：我的大餐在望！！

    公告：笔趣阁免费app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装 anbenheji (按住三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第十六章 海里捞出来的小王八蛋（第三更）

    现在彪哥只想扬天长啸一声：我的大餐在望！！

    在此念头之下，彪哥可谓是越打越疯，最后完全是撵着一群人打，根本不让他们任何逃跑机会。更新最快

    干倒一个就往空地那边一丢，然后紧接着去干下一个。

    很快，空地兽堆旁边又多出了一堆，只不过这一堆全都是哀嚎的人。彪哥下手也是阴损，不伤及性命的情况下，他击打的都是这些人关节，虽然没有断开，但也都疼的动弹不得。

    只能眼睁睁的被叠成了罗汉，看着宛若一个尸堆，虽然人都还活着，但是那哀嚎声却甚是吓人。

    起码最先被干倒的贝特朗和巴西勒等人，皆是悄悄的往后躲了躲，心中暗自庆幸，他们来的时候还没有这一堆……不然在下面，光压就能压出来个好歹。

    “该死，这小鬼到底怎么回事，为什么要对我们穷追不舍？”新兵营这些人都要崩溃了，其中大半人本来压根没准备出手，就是来看个热闹。

    结果不知道为什么，这小鬼竟然打着打着，把他们这些躲起来看热闹的也给拉进了战场，或者说直接给打进了战场。

    就仿佛树林里全是他的眼睛一般，不管躲在哪里都能被这个小鬼找到，并且一拳轰来。看到几个躲起来被干掉的队员，其他的人也不敢躲了。

    都冲出来与吴彪对抗，结果感觉还不如躲起来呢，后面那个小鬼，一个人独战他们一群人，都完全呈现出单方面的碾压，这究竟是什么样的怪物啊！

    若是传出去，他们新兵营被人如此凌虐，恐怕没有几人会相信！

    ……

    围墙外，躺在树荫下的青雉摘开了眼罩，先是看了一眼围墙内，转而歪过头去：“卡普中将怎么有闲心跑到这里来了？”

    话语间，他的身形也从椅子上站了起来。

    其他中将自然不值得让他如此对待，但卡普却是不同，虽然卡普从来都没有成为过大将，但那都是卡普单方面拒绝的结果。

    而且，他和其他两位大将年轻时，刚刚进入新兵营虽然是在泽法老师的教导下，但其中卡普中将也交过他们不少东西，叫声老师，卡普都承受的起。

    “卡普中将！”十数教官也发现了卡普的到来，尽皆挺直了腰板，恭恭敬敬的喊道。

    卡普黑着脸从远处走来，先是对着几人点了点头，随即便将目光投向了高墙。

    “怎么？里面多出的那个气息您老认识？”青雉轻笑道，从发生冲突的那一刻，他的见闻色霸气就已经察觉到了实战训练场中的异样。

    其余教官则是一愣，互视了一眼后，一人问道：“青雉大将，您是说……里面有不是新兵营的人在？”

    青雉点了点头。

    “实战考核先终止吧，有那个小混蛋在，总觉得会出大事。”卡普眼中煞气爆闪，因为就在先前……他被战国那个老混蛋给叫到了办公室一顿骂。

    什么连个兵都管不了，什么让海军本部动乱……总之就是被战国一顿损，偏偏他还反驳不能，最终还是战国骂爽了，才让他离开了办公室。

    不过，探手入怀，几袋仙贝被掏了出来，卡普脸上满是得意，毫无疑问……这是从战国那里偷得。

    “终止？”

    教官们对视了，最后还是先前发话的人站了出来，有些犹豫的道：“卡普中将，不知道方不方便透露一下介入实战考核之人的身份。”

    “说了你们也不认识，我新收的兵。是一个老说自己26岁，实际只有15、6岁的少尉。”卡普撇嘴，他到现在还不明白，那个小光头干嘛老是谎报自己的年龄。

    就那张配上成熟光头，还显得极为稚嫩小脸，谁会相信那小子的鬼话。

    虽然吴彪个头还是挺高的，只不过……这个世界15、6岁的小孩有一米七、一米八身高的实在是太过于常见了。

    “闹得貌似蛮大的啊！”一旁的青雉笑道。

    “15、6岁的少尉？”一众教官愣了一下，随即都是笑道：“卡普中将，您放心吧，最多也只是让你手下的兵吃些苦头，不会发生死亡事件的，这点分寸那些学员还是有的。”

    “我担心的是你们那些学员。”卡普无语，不过他也没意外，毕竟一个15、6岁的少尉如果不是亲眼所见，实在是很难引起人的警惕。

    “……”众教官脸色都变得有些难看，虽然没有开口反驳，不过那一张张脸上都是有了些不满，虽然这些学员都是从各个支部调来的。

    但，毕竟由他们教导了半年。

    什么叫担心我们的学员，这不是明显再说不相信我们的教导能力嘛？

    “那就不劳卡普中将费心了，我们很相信学员们的能力。而且半年一次的实战考核，怎么能够随便中止！”最初说话的人，有些冷硬的道。

    显然卡普的一句话，直接让这些教官牛脾气都上来了，不过说完，这人就后悔了。面前这人是谁，可是传说中的海军英雄，世界闻名的卡普中将。

    自己这么顶撞他，真要惹怒了卡普中将，玩死自己一个少将还不是分分钟的事情。

    卡普扭头看了此人一眼，随手往嘴里送了一块仙贝：“那就随你吧，尤奇穆拉少将。”他也只是出于好心才提了这么一嘴，既然这些教官不识趣，卡普也懒得在劝。

    而且那个小光头人虽然混蛋了点，但下手还是很有分寸的，最多也就吃些苦头罢了。

    青雉则是不知从何处，又取来一把折椅，递给了卡普。

    卡普也没有推脱，直接摊开折椅躺了上去。

    “15、6岁，看来卡普中将又找到了很好的苗子啊！”

    “不是找的……”卡普一阵咬牙切齿：“是海里捞出来的小王八蛋，天天都在给人添麻烦。”话虽然这么说，但他的眼中却是带着些许笑意。

    有这么一个捣蛋鬼在身边，让他这段日子都过的很充实，而且……比自家那个混账孙子还要浑！！

    ……

    公告：免费app安卓，支持安卓，苹果，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装 zuopingshuji 按住三秒复制!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第十七章 着火了（第四更）

    砰！

    彪哥一巴掌拍出，将一个青年直接扇飞，准之又准的落在了人堆当中。更新最快

    “嗅嗅……”

    吴彪耸了耸鼻子，确定周围再无一人后，才转身向着人堆走去。

    巴西勒几人傻眼，前方很是壮观，那是一座肉山，由数十新兵营成员堆积而成，可以说整个新兵营的人，这里就占了大半。

    吴彪上前，双眼发光，说出了一句令这群人为之惊恐的话语，道：“这么多，绝对能饱餐一顿了。”

    饱餐？

    卧槽，这小鬼难道还吃人？

    看着那泛着绿光的瞳孔，这些人眼珠子都直了，这饥饿的小眼神，越看越tm让人害怕！

    吴彪越走越近，所有人都疯了一样往后咕涌。

    废话，在不咕涌真的要被吃了，低下那些人只希望这个小子吃完上边就饱了……

    随手提起一个，彪哥一手提溜着脖子，一手扯住衣服，撕拉一声脆响，那海军制服直接被撕了下来。让那满脸的惊恐都为之一呆，而吴彪则是直接又是一扯，连裤子一同扯了下来。

    不过，看了看那裤头，吴彪眨了眨眼睛：“唔，算了，反正有这么多呢！”说着，随手一丢，就跟拔完毛的鸭子一般，光溜溜的就扔了出去。

    庆幸之余，这人脑海中也忍不住生出个念头：“莫非是觉得我没啥肉可吃？”

    不过随即他就知道自己想多了，因为……没多久一堆雪白的躯体就将他压在了下面。

    无一例外，不到五分钟一堆肉山就变成了一堆雪山。不过彪哥这次还是很人性化的，将男女分成了两座山，让那些女学员都不禁生出了感激之情，只穿着内衣掉进男人堆里，光是想想就不寒而栗啊！

    “啊，对了！”彪哥看着那一堆衣物，脸上满是兴奋，看向一边的巴西勒五人，全场就他们几个还穿着衣服：“这还有几个呢！”

    “……”

    完蛋了，到底没有躲开！

    几人欲哭无泪，不过下一秒，他们以此生最快的速度，把衣服裤子全扒了。

    “我们自己来！”

    异口同声的话语，几个骨头断了好几个的学员，连滚带爬的跑到男人堆，直接在边缘一趴。

    如此的主动，如此的贱，让彪哥都忍不住愣了一下。

    “还真贱啊，早知道你们这么配合，我就不揍你们了！”

    “……”众人，你要是早说要衣服，我们早都给你了，何必现在衣服被抢了，骨头还断了好几根……

    而且，你扒了我们衣服做什么啊？

    贝特朗看着这一堆肉山，嘴角抽搐了一下，随即偷偷摸摸的上前，在一个18、9岁少年通红的眼珠下，扒了人家的裤头，也不嫌脏直接就穿在了身上！

    “别赖我，谁让你比较好欺负。”

    那少年脸都气绿了，最后直接眼睛一翻，晕了……

    另一边，用了几个火柴，几十人的衣服忽的就着了起来，火势极旺，彪哥急忙抱起一大截木头开始烘烤，没多久这一截树木真的就被点燃了。

    着了，终于着了啊！

    彪哥看这一节木头着了，紧忙又把其他的一节节木头运了过来。

    看着火势越来越旺盛，吴彪摸了摸下巴：“嗯……再添点，别再没烤熟就灭了。”说着话，在新兵营那一群人诡异目光中，彪哥又连拔了好几颗大树，全都弄成一节节扔到了火堆当中。

    熏烟冲天而起，火势越燃越旺，然后吴彪满脸兴奋的就跑到了一边兽堆，一手一个，没几下就把那一堆猛兽都丢了上去。

    刺鼻的毛发燃烧味顿时传出，彪哥在一边扇着风，嘴里还不停的嘀咕：“快点好吧，彪哥都要被饿死了……”

    “……”

    这货不会是专门跑到这里野餐的吧？

    而且这么烤肉真的没问题？

    这一大群新兵营学员，现在都想掀开这混蛋的脑盖看看，里面是不是没有脑浆，而是装满了肌肉……

    不过，接下来他们便确定了这一事实，这混蛋的脑袋里面除了肌肉绝对没其他东西。

    “嗷嗷嗷……”

    “呜呜……”

    “啊啊……”

    凄厉的兽吼响起，那数十只猛兽竟然都醒了，在火海中一阵翻腾，震起火光四射，一个个满身火焰蹦跳着，携着那燃烧的巨木撒丫子就是跑啊！

    活的？

    都是活的？

    看着那遍地奔跑，火光四射的场景，这帮新兵营学员都呆了，竟然把活着的猛兽扔火堆里跑。

    “别跑，统统给我站住！”彪哥愤怒而又焦急的声音传出，这不对啊，每次把海兽打晕往后厨那里一丢，他们烤完就变成了一碟碟肉。

    到彪哥这里，怎么这堆肉全都跑了？

    看到彪哥那焦急的模样，新兵营这些人脸上都是有了幸灾乐祸的神情。

    “哈哈哈哈，活该！”

    “让你吃，这回看你吃什么？”

    “扒光我们的衣服点火，最后连根毛都没吃到。”

    “报应啊，这就是报应！”

    “……”

    这帮人也是豁出去了，被这小鬼如此戏弄，打不过，难道还不能讽刺一下嘛？

    不过，随即他们就傻眼了，恨不得扇自己几个嘴巴子，那被猛兽踢出去的燃烧巨树，尽皆都落到了周遭深林，这么一会的功夫……

    “卧槽，着了，着火了！”

    “跑啊，你别压我啊，起来快跑啊。”

    “上面的，赶紧下来啊，别压了，一会火着过来，我们都要熟了。”

    “不行啊，动不了，我上面的几个昏了啊。”

    “……”

    一阵鬼哭狼嚎中，彪哥也发现了周围的变化，只见这附近一整片深林竟是都烧了起来，这一幕让彪哥都忍不住傻了……

    完了。

    玩大发了！

    然后，彪哥挠了挠头转头看向人堆：“瞅啥呢，赶紧救火啊，你们的水呢？啊，不对，你们都光了，快点，都脱裤子撒尿灭火啊。”

    “……”众人，我们用尿淹死你信不信！

    吴彪看着周围越烧越旺的大火，眼泪都出来了……这是被呛得，耸了耸鼻子想要找找哪边有水或者出口，结果一股子烟扑鼻而来，反而把他呛得要死。

    不过，他还是闻到了些许气味：“这个是……老卡头？”

    ……

    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第十八章 二弟都冻硬了（第五更）

    数分钟前，高墙外。

    卡普和青雉一脸悠哉的躺在折椅上，一边吃着仙贝，一边很是愉快的在聊着天。

    真可谓是一个享受，几个教官则都是黑着脸，看着这两位高端战力，心中有怨气也不敢说。

    最终也只能在心底很是不满的嘟囔道：“妈蛋，你们要不让那个小少尉躺着出来，我就让你们都躺着渡过余生……”

    至于这个‘你们’说的自然是新兵营的学员。

    “嗯？”

    “那边是怎么回事？”

    “……”

    几个眼尖的教官看向深林中升起的黑烟都是一愣，随即脸色大变：“着火了？”

    那个唯一的少将，尤奇穆拉眼睛一瞪：“怎么会，这帮小子怎么可能在林中放火？”

    “那个小王八蛋。”愤怒的声音传来，几人转头看去，只见卡普中将正黑着脸看着那火光冲天的区域：“看什么看，还不赶快救火！”

    “啊？”

    众人愣了一下，随即回过神，手忙脚乱的便要下令开门，不过最后还是尤奇穆拉比较稳重，吼了一嗓子：“来不及了，修恩上校，用你锈锈果实的能力，把这铁门给毁了！”

    一个头戴高帽，脸蒙面罩的男人点了点头，直接来到巨大铁门之前，将双手按了上去。

    随即，令人震撼的事情发生了，那坚固无比的巨大铁门，竟是在数秒内变得暗黄，腐蚀，最终化作了一堆灰烬。

    一群人都知道修恩上校的能力，也没怎么震惊，在铁门化作灰烬的刹那便冲了进去。

    “真是麻烦啊！”青雉很是不满的嘟囔道，随即直接运起海军六式中的移动步伐‘剃’，眨眼间便超过了众人，跟在了卡普身边。

    “这个不会也是你家那位小少尉的手笔吧。”

    “大概……是没错了！”卡普嘴角抽动。

    青雉一愣，他就是开玩笑的一问，没想到卡普中将还真的回答了……明明都没看到，就这么肯定，那个小少尉在卡普中将心里，究竟是有多混蛋啊？

    随着越来越接近火海，众人的脸色都是一沉，因为距离这么近他们也感觉到了，那火海中竟是有大半新兵营成员在内。

    而且这火已经烧得太旺盛，灭火已经来不及了，现在唯一能指望的……

    众人将目光投向了一边的青雉，不过青雉却是摇了摇头：“如果用我的能力灭掉这么一大片的火，那些小子很难活着走出来！”

    众人闻言点了点头，自然知道青雉大将说的这是真的，可是眼前这大火该怎么办，这样下去就算是熏也熏死了啊！

    “老…卡……头，老…卡……头……”

    就在这时，一阵吼声从火海范围中传出，喊得卡普脸都被气紫了。

    众人本来还在疑惑，但当看到卡普中将那酱紫的脸色后，都是反映了过来。

    卡普。

    老卡头……

    “噗…咳咳咳……”一阵剧烈咳嗽传出，看着卡普那愤怒的眼神，这些人又不约而同的吐了一口气：“这烟……有点呛人！”

    “接……住……了，老卡头！”

    彪哥的喊声再一次传来，让卡普等人一愣。

    接住？

    接住什么？

    下一秒，这一疑惑就被解开了。

    “啊啊啊啊啊，救命啊……”一阵凄厉惨叫从高空传来，众人抬头看去只见一个光溜溜的身形正极速向着这边砸来。

    啊，原来如此！

    众人一脸恍然，随即又是一脸懵逼……为毛是光溜溜的！

    “这小王八蛋，他把人当成球来扔的嘛？”卡普脸一抽，来不及犹豫，跃起将那人给接了下来。

    不过，随即众人就见像下饺子一样，一个个白花花的躯体成片的向着他们这边落来。

    “……”这下，不管卡普脸抽搐了，包括青雉在内所有人脸都抽抽了！！

    “那个混蛋就不怕我们接不到嘛？”

    怒吼中，所有人一同行动，跟蚂蚱一样上窜下跳，近２分钟后天空终于不再掉人。

    教官们都是满脸冷汗，一半是累的，另一半则是吓得……

    “混蛋啊，那个小鬼实在是太混蛋。”

    “怎么会有这么欠揍的人？”

    “这要是没接住怎么办，而且还是从那么高的地方扔下来。”

    “这到底是哪里来到熊孩子。”

    “……”

    随即，这群教官都怒了。

    青雉苦笑着摇了摇头，看着卡普那黑如锅底的脸色暗笑不已，这位貌似找了个很会惹麻烦的……天才啊。

    其他人愤怒吴彪的行为，但青雉却在惊叹，接连投出了这么多人，而且位置还这么精准。

    先不说这力量与持久力，光是这准确度就足以令人震撼了，难道是……见闻色霸气？

    也只有这个可能，但青雉又隐隐觉得有些不对！

    “对了，你们是怎么回事？”青雉转过头，看向那一群光溜溜的新兵营，眼神中充满了诡异：“虽然这么大的火里面可能会很热，但你们这脱得未免也太彻底了吧！”

    “……”新兵营队员欲哭无泪。

    “青雉大将，你要给我们做主……”

    “那个混蛋扒光了我们衣服……”

    “用衣服点火……”

    “那些猛兽都是活的……”

    “然后大火就着了……”

    众人七嘴八舌的把事情经过一说，几个教官脸都绿了，他们教导的这一群新兵，竟然围攻一个１５、６岁的少尉，还让人家全灭把衣服扒光了。

    想想先前在卡普面前的那一番话，他们恨不得找个地缝钻里去。

    “拜托你了！”卡普拍了拍青雉，那蕴含着怒意的声音传来。

    青雉先是一愣，随即反映了过来：“可是，那个小子还……”

    “不用管他，那小王八蛋皮实的很！”卡普现在都恨不得冲进火海里，去暴揍吴彪一顿，这小子未免也太混蛋了吧，刚来本部多久，就接连惹了这么多麻烦。

    青雉有些诡异的看了卡普一眼，随即也不在犹豫，双手伸向火海范围，口中轻喝一声：

    “icetime（冰冻时刻）”

    刹那间，以青雉为中心，整片区域的温度直接降到了冰点，后方那光溜溜的新兵营学员一个个上牙敲打下牙，冻得直打冷颤。

    肉眼可见的恐怖寒气，顺着青雉手掌，犹如云雾般笼罩了整片火海，火苗迅速减弱，甚至被直接冻结……一颗颗焦黑的大树化作冰晶，犹如连锁反应一般向着内部延伸。

    就连黑烟都在此刻消失，阳光下出现了一片冰雪世界，美丽非凡，反射着靓丽光辉。

    自然系·冰冻果实能力者。

    恶魔果实是这世界特有的一种果实，吃掉以后可以获得某些超能力。

    而这些能力则分为三大类：超人系恶魔果实、自然系恶魔果实、动物系恶魔果实。

    但是，恶魔果实虽然能赋予食用者强大的能力，但副作用同样很大，那就是无法接触海水，不然不止无法使用能力，更是连动一下的力气都会丧失。

    超人系恶魔果实，则是让自身拥有各式各样的能力，好比如之前修恩上校的绣绣果实，就属于超人系的一种。

    自然系恶魔果实，则是掌控各种各样的自然因素，好比如火焰、烟雾、冰冻等等，青雉大将便是冰冻果实的能力者。

    而动物系恶魔果实，最容易让人理解，服用后就可以变化成各种各样的动物，狮子、老虎、应有尽有！

    言归正传，看着那一片冰冻世界，除卡普外所有人眼中都闪过了一抹骇然，这么大的火竟是在数秒钟被冰冻，自然系恶魔果实无愧于最恐怖、最诡异恶魔果实能力之名！

    轰！

    一阵爆响传出，随之是一阵‘哗啦啦’的冰晶声传出，众人放眼看去，只见一个光头少年浑身光溜溜，捂着裤头，嘴唇发抖的走了出来。

    身上一阵嘚瑟，那张脸都被冻得煞白。

    可不正是吴彪，此时他一边揉着裤裆，一边嘟囔着：“啊…嚏……麻痹，这世界怎么回事，突然入冬了嘛？入冬也没这么冷啊，我二弟都冻硬了。”

    “……”众人。

    --------------

    五更送上，兄弟们，客户端又有活动了，如果你们没地打赏就都给俺吧。

    筱蛟会很感激你们滴！

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第十九章 悲催的彪哥

    彪哥很委屈，很悲愤，很郁闷。更新最快

    因为，此时的他正让人跟提溜狗崽子一样，提着后脖领子拖着走动中。

    而能够让彪哥这么委屈的，除了卡普这个暴脾气老中将自然是没有别人，走廊中迎面而过之人尽皆面带诡异的看着这一对老少组合。

    咕噜噜……

    肚子一阵抽动，吴彪的脸都变得有些白了，先是天气突然变冷，把自己二弟冻僵。然后刚刚从冰中蹦出来，迎面就撞到了卡普。

    二话没说就是一顿暴揍，把彪哥揍得骂声连连，结果就是越骂揍得越狠，最终硬生生把彪哥给揍老实了……

    之后直接提着半死不活、犹如被几百个大汉那啥那啥后的彪哥，在新兵营全员那狂热目光欢送下离开了那里。

    本来彪哥还以为这老头是准备去带自己吃饭，可是却被卡普带到了一个满是装逼披风的地方，给他找了一身海军破衣服，又拿了件装逼披风。

    然后就跟提溜狗崽子一样，拽着脖领硬生生的把彪哥拽到了这里。

    “老卡头……”

    砰！

    一记爱心铁拳猛地砸了上去：“别说话，从现在开始，你敢乱说一句话，老子就给你一拳。”

    “可是，我真饿了啊，等吃完饭再去见那个姓战的老头不行嘛？”

    姓战的老头？

    卡普嘴角微微一抽：“等见完，老子亲自喂你吃。”卡普现在完全不敢在让吴彪一个人在海军本部乱跑了……祸乱一船人和祸乱整个海军本部相比，他还是宁愿让自己人遭罪。

    毕竟这才放屁的功夫，先是让码头暴动，又搞砸了新兵营的实战训练。尤其是你说搞砸就搞砸呗，竟然把新兵营那么多人都打成重伤，没个十天半个月都很难恢复……

    “放屁，彪哥吃饭什么时候用喂过！”

    砰。

    卡普顺手就是一拳，带霸气的那种。只能说那速度、那威力、那角度……皆是完美，只见彪哥那铮亮头皮正中心先前还没消下去的大包，上面又叠起了一个大包，就跟叠馒头一样。

    “……”彪哥脸都苦了。

    而卡普脸上则是有些赞叹，这小子也不知道怎么长的，感觉比自家那个吃了橡胶果实的孙子还要抗揍。

    果然笨蛋都是很皮实的嘛？

    有些失笑的摇了摇头，卡普却没注意，一只羊擦着他身边走了过去，引来彪哥那泛着绿光的目光。

    “到了，给我记住了，进去里面后一定不可以乱说话，不然惹怒了里面的人，老子也保不住你。”卡普再次叮嘱道。

    “老卡头，我发现你今天咋老是叽叽歪歪个没完，下船的时候忘吃药了吧你！”吴彪的嘲讽光环依然开启，并且在作死的道路越走越远。

    果不其然，当走进房间时，彪哥头顶大包已经变成了三个……

    房间很大，不过却很简洁，除了正前方有一个办公桌在，房间中就只剩数个大沙发随意摆放在各处。而沙发之上则是坐着一个个气味强大的人，让彪哥脸色变得有些肃穆。

    因为这里的人，最弱的都有副队长一级的战力，尤其正前方办公桌后面那个头戴海鸥造型的老头，更是给他一种不弱于老卡头的感觉。

    “有意思！”吴彪摸了摸下巴，眼中不由浮现出兴奋之色。

    卡普拖着吴彪走进来的一幕，顿时引来了一道道饶有兴趣的目光，房间正中浑身紧绷的两人也放松了下来，这两人正是克比和贝鲁梅伯。

    他们两个人后背都被冷汗浸透了，卡普中将带他们两个到了这里，结果被骂一通后就把他们两个丢在这里，跑出去找吴彪了。

    这么一搞，克比和贝鲁梅伯也不敢随意走动，只能挺直腰板站在这里，脚都快抽筋了。

    好在这一屋子大人物，除了上首的战国元帅跟他们说了几句话，其他人压根没有理会他们的意思，不然现在他们可能都冷汗流到虚脱了。

    心中对于吴彪也是埋怨不已，当看到彪哥那凄惨造型后，两人真可谓是浑身舒畅。

    也不愿他们二人如此，毕竟这一屋子人，凡是能够坐在沙发上的，可都是中将级别的军官，随便拿出去一个都是名震世界的存在。

    更不要说办公桌后面那位老者了，其每一句话，每发出一个方案都会掀起世界震动。

    因为他就是如今海军的领头羊，海军最高首脑，现任海军本部元帅，被称为智将的‘佛之战国’，完完全全传说中的存在。

    如此近距离的接触，换了谁都会紧张的吧！

    随着卡普的走来，低头处理文件的战国抬起头，当看到被提溜着的吴彪时，他也是愣了一下，随即笑着摇了摇头：“卡普，这就是你所说的那个小光头嘛？”

    “叫彪…”

    砰！

    毫不犹豫，几乎在‘彪’字出口瞬间，卡普一拳就轮了上去，硬生生把吴彪接下来的‘哥’字给打了回去。

    我就知道！

    卡普眼中闪过一抹得意，他现在也是摸清吴彪性格了。

    克比和贝鲁梅伯则是暗自咋舌，跟彪哥相处了这么久，他们自然也猜出彪哥刚刚到底想要说些什么。

    只不过……

    有些诡异的看了一眼一脸憋屈，轻轻揉头顶大包的彪哥，这位难道就不知道什么是恐惧吗？以上首这位大人的身份，如果惹怒了绝对没有好果子吃！

    老子一定要干这老卡头一顿！

    彪哥脸蛋气的鼓鼓的，心中这个郁闷，恨不得赶紧找几个恶人宰了，然后暴揍这老头一顿！

    “这是？”战国看着卡普的举动有些疑惑。

    “没事，这小子就是想做个自我介绍，名字是吴彪，年龄15、6岁，先前码头的事情，就是这个小子被憋久了，有些人来疯罢了！”

    说话间，卡普松开吴彪脖领，将其一转，直接让其对着战国：“还不赶紧跟战国元帅道歉，先前因为你可是惹了很大的麻烦啊。”

    平常他和战国闹归闹，但正规场合，该有的礼仪却是不能少。这才是海军应该有的秩序，换成吴彪也是一样，平常你想怎么闹，我都可以随着你，但个别的场合你却不能丢了海军颜面。

    不过……

    “哦，老战头，刚刚还真是对不起啦！”

    ……

    寂静无声，整个房间顿时变得落针可闻，所有人的呼吸都不由一窒。

    老战头？

    克比和贝鲁梅伯捂脸，暗道：“我就知道，这货的大脑怎么可能会记住四个字……”

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第二十章 战国的羊

    “……”战国嘴角都是忍不住一动。更新最快

    什么？

    老战头？

    这称呼……他这辈子还真是第一次听到。

    房间中那些中将都是哭笑不得的抬起头，看向正中央的吴彪摇了摇头，真不知道卡普中将是从哪里找来了这么一个奇葩。

    竟然叫战国元帅为老战头，这还真是……太有喜感了。

    卡普现在都有了一种骂娘的冲动，这个混小子难道不明白海军元帅是什么意思嘛？

    嗯？

    卡普嘴角一抽，这事放在其他人身上自然不可能，不过……放在这混蛋这混蛋身上可能性极大啊！

    脑海中念头百转，但那已经养成习惯的一拳却是直接砸了出去，不揍他心里都不顺畅。

    “嘿！”

    彪哥大笑一声，身形竟是在卡普一拳砸来前，便以极快的速度抽身而退，让那一拳砸在了空处，得意洋洋道：“老卡头，你这点小伎俩早都让彪哥摸透了……”

    砰！

    彪哥话还没说完，直接捂着头趴在了地上，卡普的身形出现在他身后，满脸冷笑：“摸透了，你也没老子快！”

    “你等着……”彪哥欲哭无泪。

    战国则是忍不住笑了，刚刚生起的一丝不满，顿时消散。

    原来不光是自己，就连卡普也是老x头啊。

    战国也看出来了，这个小光头就是这种习惯，并不是刻意用这种称呼老叫自己的，自然也就没什么可生气的，一个淘气的小孩子，要是这也较真那就丢人了。

    怎么说他也是堂堂海军元帅，怎么能跟一个小孩子计较。

    “嗯？”卡普有些疑惑的看着从地上爬起来的吴彪：“你将校披风里面包了什么？”

    先前他还没有注意，此时才发现吴彪不知何时已经把将校披风给摘了下来，裹成了一个大团，里面鼓鼓囊囊还一动一动的。

    “这个，是我的食物！”

    食物？

    卡普闻言愣了一下，什么时候弄得食物？

    不过，这里也不方便问，他随意的点了点头，就不再去追问了。

    有些尴尬的对战国一笑：“这小子说话就这样，并不是有意的！”

    “无碍！”

    战国微笑着摆了摆手，转而从头到尾看了吴彪半响，点了点头：“确实是一个好苗子。”虽然没有看到吴彪出手，但以他的眼力，单凭刚刚吴彪躲避卡普一拳的动作就能够看出很多东西。

    说了一句话，他也不再去理会吴彪，人才虽然珍贵，但他也见过很多，这样夸奖了一句已经很给卡普面子了。

    “还真是个可爱的孩子啊。”

    慈祥的笑声传来，彪哥转头看去，发现说话的是一个看上去很慈祥的老太太，当看到吴彪的目光后，她微微一笑：“我叫做鹤，老鹤太太这个称呼我可不喜欢哦，你可以叫我鹤奶奶。”

    “得了吧，就这个熊孩子，根本就听不懂人话。”卡普道，他可不认为吴彪会如鹤的愿。

    “知道了，老鹤奶奶！”

    “……”卡普。

    叫了？

    虽然多出了‘老’，但这小混蛋的确叫奶奶了。

    卡普的大手一把扣住彪哥的脑袋瓜子，将其拽到了眼前：“混小子，你这就叫了？”

    “什么跟什么啊？”彪哥表示很迷茫。

    “奶奶啊，你怎么就叫鹤奶奶了呢？”

    吴彪眨了眨眼睛，莫名其妙的道：“叫年龄大的老太太为奶奶不是很正常吗？而且是她让我这么叫的啊，尊老爱幼可是美德。”

    “……”卡普嘴角一抽，反手‘啪’的一下，就给了彪哥头皮一巴掌，吼道：“老子也跟你说过很多次了吧，叫我卡普中将，卡普爷爷，或者直接叫卡普都行，怎么就没看你改过。”

    “叫顺嘴了，懒得改。”吴彪直接说道。

    卡普脸一黑，这理由……好强大，让他不知该如何去反驳。

    “哈哈哈哈……”看到卡普吃瘪，房间中众人都忍不住笑出了声，哪怕是战国也是忍俊不禁。

    “乖孩子，要不要吃仙贝！”鹤微微一笑道。

    彪哥闻言眼睛一亮，用力的点了点头，将鹤递来的一袋仙贝接到了手中。不过，他也没把手中包裹松开，而是用牙在袋子上一撕，仰头就往嘴里倒。

    他属实是饿坏了。

    鹤见状一笑，卡普则是很不满的哼了一声：“一天天的就知道吃吃吃！”

    “对了，先前我放在办公桌上的几袋仙贝呢？”战国看到仙贝突然说道，目光炯炯的看着卡普。

    卡普神色淡然至极：“我怎么知道，不过先前去找小光头的时候，我看到青雉那小子正拿着几袋仙贝再吃，看那包装和你的很像！”

    “这样啊。”战国仔细看了看脸不红气不喘的卡普，心说青雉吃了我信，但要说他偷了我的仙贝……完全不可能。

    “没错，就是这样，我看到他吃了。”卡普哈哈一笑，转身向着一边沙发走去，一屁股就做了上去。爱咋咋地，反正是青雉吃的！

    彪哥紧随而上，同样一屁股向着那沙发坐去，这一幕让克比和贝鲁梅伯嘴角都是一抽，这混蛋胆子还真是大啊！

    砰！

    果不其然，吴彪屁股还没有沾到沙发，就被卡普一脚给蹬了出去，措不及防之下，彪哥也不禁趴在地上一直滑到克比和贝鲁梅伯脚下。

    “麻痹的，你有病吧，老卡头。”

    卡普瞪了吴彪一眼：“给我在那站着，这里没有你坐的地方。”

    “放屁，你旁边那么大地方，怎么就没老子坐的地方。”

    “反正，你敢坐下，我就敢揍你！”卡普严肃的道，并不是他不想让吴彪坐在这里，而是不能让……

    这是什么地方，海军本部元帅的办公室，可以说在这房间中，就算是少将来了也得看有没有空位，才敢坐下。至于准将与准将之下，到了这里连坐地板的资格都没有，只能这么站着！

    彪哥看了眼卡普那严肃模样，撇了撇嘴：“小气鬼，老子还不稀罕坐呢。”

    “可以了，你们三个先出去吧。”战国出声道，而这三人是谁，在场众人都明白。

    毕竟克比、贝鲁梅伯、吴彪三人都是最近才加入海军，而且军衔也低，接下来的一些话他们都没有资格站在这里听。

    “是！”克比和贝鲁梅伯大大的松了一口气，大声回道。

    彪哥也是点了点头，都没地方坐，谁乐意在这里待着啊，而且他还想赶紧去找个地方去吃饭呢。

    “在门外等着，克比、贝鲁梅伯，你们两个给我看住这小混蛋，他要是在惹出什么事情，你们两个同样有责任！”卡普说道。

    “……”克比，贝鲁梅伯嘴角一抽。

    看住彪哥？

    开什么玩笑，他们两个加在一起都不够彪哥一只手打的。

    “老子要去吃饭！”彪哥道。

    卡普瞪了吴彪一眼：“给老子等着，回头我请你去食堂吃饭。”

    “请我？”吴彪摸了摸下巴，颇有些意动，最终还是点了点头：“那行。”

    这一老一少……都没个正型。

    战国摇了摇头，随手将自己看完的情报递向一边，不过转而便是皱了皱眉头：“对了，卡普，来这里的时候你有没有遇到过我的羊？”

    羊？

    跟在克比和贝鲁梅伯身旁的吴彪耳朵一动，目光隐晦的看了一眼自己的包裹，随即用手怼了怼一边克比小声道：“诶，粉毛，姓战老头到底是谁啊？”

    克比嘴角一抽，悄悄向四周看了看，发现没人注意自己三人后才低声道：“别乱说话啊，彪哥，那位大人可是如今的海军元帅。”

    “咋滴？官很大嘛？”吴彪眨了眨眼睛：“你不是说彪哥也是个官嘛？他那个什么元帅，有彪哥这个少尉大嘛？”

    少尉跟元帅比？

    贝鲁梅伯和克比都是一个踉跄，险些倒地，贝鲁梅伯无语道：“根本没法比啊。”

    “我就说嘛，彪哥这个少尉还是很牛逼的，那些什么中校、少校见到我，都老老实实的！”

    “……”

    那是被揍得好吧……

    克比实在是懒得在这里跟彪哥解释海军的职位等级，直接说道：“海军元帅，是海军中最大的官，少尉根本无法和人家比。”

    “卧槽，皇上！”彪哥回头看了一眼战国：“完全看不出来啊！”说着话，彪哥往外走的步伐又加快了几分。

    “羊？”卡普闻言沉思了一下：“我刚来的时候好像在走廊有看……呃……”他的话语一窒，脑海中突然出现了吴彪那变成包裹的将校披风！

    不会……吧！

    卡普嘴角忍不住抽动，不知道为什么，他觉得……实在是太有可能了，因为那包裹里面，明显是个活物。而且，吴彪也没离开过他的视线，又哪里弄来的食物？

    “怎么了？”战国看到卡普的脸色，皱眉道。

    卡普却是‘嗖’的站起身，目光直接向着吴彪三人所在看去，黑着脸吼道：“小兔崽子，你那正义披风里面的食物到底是什么？”

    战国闻言一怔，当明白卡普话语中含义的瞬间，他脸色也变了。

    至于吴彪……在卡普喊出声后，整个人猛然加速，瞬间就来到房门之前，连停都没停一下，一脚就把门踹飞了出去。

    轰！

    一声爆响，飞出的铁门直接砸穿了走廊墙壁，不知飞去了哪里。这一幕，让房间中不少人眼睛一亮，不过随后便是一窒！

    这小子……把元帅办公室的门砸了？

    卧槽，胆大包天啊这是……

    至于彪哥，在门飞出去那一刻，撇开大脚丫子就是一顿狂奔，远远的传来那得意至极的喊声：“这是我的猎物，才不是老战头的，我还要拿去做涮羊肉呢。”

    末了，还不忘补充一句：“谁抢彪哥食物，彪哥就跟谁玩命。”

    “……”独留一众人在风中凌乱，目光尽皆呆滞。

    “瞅啥呢，你羊不要了啊，还不赶紧追！”卡普最先反映了过来。

    战国眼睛一瞪：“那小王八蛋明知道是我的羊，他还敢吃？”

    “敢，而且吃的更香！！”卡普回了一句，扭头就向着外面追去。

    堂堂海军最高最高权利者足足愣了半天才回过神，随即眼珠子都红了：“都愣着干什么呢，还不赶紧给我追！”

    说着话，这位海军元帅直接一抬屁股，追着卡普就去了：“卡普，我的羊要是被吃了，老子我废了你！！！”

    “管我屁事！”

    “……”众多中将互视了一眼，他们现在都不知道该用什么表情去表达自己心情了。

    这熊孩子，胆子未免也太大了吧。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第二十一章 一只羊引发的血案

    “完犊子了，这回涮羊肉吃不上了！”

    海军本部的某个偏僻角落，吴彪正满脸苦恼的看着将校披风，里面一只呆萌小羊正用无比迷茫的目光看着彪哥，丝毫不为自己现在的处境而恐惧。

    看着那萌萌的小眼神，吴彪眼神一柔：“这眼神……肉一定贼嫩。”

    “……”也不知是错觉，还是咋滴，吴彪好像看到这小羊翻了一下白眼。

    果断无视了小羊可耻卖萌，吴彪耸了耸鼻子：“又追来了，连个涮羊肉的时间都不给我，难道……要生吃？”

    虽然不明白怎么回事，但老卡头和老战头他们好像都能够感觉到自己位置一般，无论他躲在哪里，这两个人都能迅速的找到他。

    如果不是彪哥的鼻子好使，早都被这两老头捕获了。

    又何止他不明白，追来的卡普和战国也都是一头雾水，虽然能够用见闻色霸气锁定那混小子的位置。

    可是，这小子就跟在整个海军本部按了监控一般，进入一定范围后，立刻就能察觉到他们的到来，然后就是一顿砸墙乱窜，让他们一时间竟是连这混小子的面都没看到。

    而且……看着墙壁上那一个又一个大窟窿，战国脸都绿了，还从来没有人这么胆大妄为，跑到海军本部来砸墙。最主要的是，如果在按这个速度砸下去，海军本部都容易垮掉！！

    “抓到那个混小子后，老子绝对要把他绑起来！”卡普咬牙切齿的道，半天还没到，这混小子先后把港口守卫、新兵营惹了个遍。

    本来以为这麻烦已经够大了，他能够收敛一下，结果现在竟然惹到海军元帅头上了，这混蛋难道都不知道‘死’字怎么写吗？

    “混账东西！！”战国怒吼。

    卡普抬头看去，只见又是一个大洞出现，至于之前还在这里的吴彪又不知跑去了哪里。

    虽然他们的见闻色霸气很强，但也无法感知整个本部，所以他们每次都是将范围性感知改为单一方向感知，也就是说一旦吴彪逃出这个方向，他们又要重新搜寻。

    “看看你找的这是什么浑人！”战国通红着眼睛，看着卡普的目光中火光直冒，那架势大有跟卡普干一架的感觉。

    卡普撇嘴：“管我什么事，再说了，如果不是你不看好自己的羊，哪里会多出这么多事。”

    “……”

    战国脸庞一抽，自己的羊在自己地盘游逛被人抓了，这还能赖我自己？

    整个本部谁不知道这只羊是他的！！

    “严惩，必须严惩！”战国喝道。

    “没错。”

    卡普用力的点了点头，一脸赞同的道：“放心吧，我一定会狠狠惩治这混小子的。必须要揍一顿，揍到他长记性。”

    战国嘴角一抽，这混蛋是在护犊子嘛？

    狠狠揍一顿？

    这也叫严惩？

    吴彪这事说大不大，但说小也不小，海军本部可以说是整个海军的颜面，海军本部被砸基本可以说是狠狠打了海军一嘴巴子。

    哪怕做出这一切的是个海军，关个一两年那都属于轻的，可到了卡普嘴里硬生生被改成了揍一顿。

    先后惹了这么大的麻烦，揍一顿就行了？

    “嗯，在饿他几顿！”卡普目视前方，一脸严肃。

    战国见状皱了皱眉头，他是看出来了，自己这个老战友是真的很喜欢这个小混蛋。沉吟了一下，战国撇了撇嘴便不再去说。

    反正如果羊回来了，这次就给卡普点面子。但，如果羊被吃了，或者死了，那这事没完！

    卡普悄悄看了一眼战国的脸色，心中苦笑不已，他现在也着急啊。那羊跟了战国这么多年，就跟亲儿子一样照顾着，如果这么死了，战国一定会大怒。

    而且，最主要的是，那只羊可是无生命体融合恶魔果实研究中，所诞生的第一个产物。

    原型为储物柜，融入了羊羊果实，所以战国才会把观看完的情报与机密档案，统统送入那一只羊嘴中。

    那些被吞入腹中的情报与档案，也只有战国才有权限取出。

    而如果羊死了，那些文件、情报、战报等便会随之销毁，其损失无法预估。

    所以，这已经不是一只羊的事了。而是升到了另一个层次，完全可以被称之为‘因一只羊而引起的血案’！！

    砸墙什么的都是小事，现在当务之急还是追回那只羊。

    ……

    另一边，丝毫不知道这羊重要的彪哥依然在玩命奔跑中，应该说就算是知道这羊的来历，吴彪也能够吃的很香。

    “追追追的，再追老子把这羊生吃了信不信！”吴彪很是愤恨的嘟囔着，一只羊而已，老战头、老卡头，还有一大帮中将都来抓他。

    至于嘛？

    犯得上嘛？

    这一只羊还不够老子塞牙缝的呢！

    彪哥驴脾气也上来了，心道：“你们越不让我吃，我就越吃，吃只羊还管这管那的，彪哥什么时候这么憋屈过。”

    吴彪越想越气，最后索性不跑了，随便找了一个房间就钻了进去。

    “不涮羊肉了，老子烤了它。”

    话刚说完，吴彪便是一愣，因为他随随便便挑出来的一个房间，竟然弥漫着一种强者的味道。目光扫视而去，吴彪看到了一个中年男子。

    这是一个很是威猛的男人，哪怕是坐在那里，也能够看出来其身高至少有两米。上身未着寸缕，流露出健壮肌肉，还有那布满全身的刺青，右臂是剑的刺青，而左胸至手肘则是蔷薇加上樱花的刺青。

    此时这中年男子正专心致志的修剪着一个盆栽，对于吴彪的闯入，他甚至都没有转过头看上一眼。

    很强！

    吴彪脸色变得有些肃然，这个世界还真是不错啊，这才多久就接连碰到了如此多的强者，可惜自己还是太弱，不然绝对能够打爽了！

    不过，当务之急也顾不上那么多，一会老卡头他们追上来就完蛋了！

    “哥们，借个地，我烤只羊吃，一会分你条羊腿。”彪哥一脸肉疼的说着，能不肉疼嘛，这一整只小羊，还不够他自己一个人塞牙缝的呢，现在还要分出一条腿。

    中年男子手上动作一顿，转头看向了吴彪。

    “你……是何人？”

    “完犊子了，这回涮羊肉吃不上了！”

    海军本部的某个偏僻角落，吴彪正满脸苦恼的看着将校披风，里面一只呆萌小羊正用无比迷茫的目光看着彪哥，丝毫不为自己现在的处境而恐惧。

    看着那萌萌的小眼神，吴彪眼神一柔：“这眼神……肉一定贼嫩。”

    “……”也不知是错觉，还是咋滴，吴彪好像看到这小羊翻了一下白眼。

    果断无视了小羊可耻卖萌，吴彪耸了耸鼻子：“又追来了，连个涮羊肉的时间都不给我，难道……要生吃？”

    虽然不明白怎么回事，但老卡头和老战头他们好像都能够感觉到自己位置一般，无论他躲在哪里，这两个人都能迅速的找到他。

    如果不是彪哥的鼻子好使，早都被这两老头捕获了。

    又何止他不明白，追来的卡普和战国也都是一头雾水，虽然能够用见闻色霸气锁定那混小子的位置。

    可是，这小子就跟在整个海军本部按了监控一般，进入一定范围后，立刻就能察觉到他们的到来，然后就是一顿砸墙乱窜，让他们一时间竟是连这混小子的面都没看到。

    而且……看着墙壁上那一个又一个大窟窿，战国脸都绿了，还从来没有人这么胆大妄为，跑到海军本部来砸墙。最主要的是，如果在按这个速度砸下去，海军本部都容易垮掉！！

    “抓到那个混小子后，老子绝对要把他绑起来！”卡普咬牙切齿的道，半天还没到，这混小子先后把港口守卫、新兵营惹了个遍。

    本来以为这麻烦已经够大了，他能够收敛一下，结果现在竟然惹到海军元帅头上了，这混蛋难道都不知道‘死’字怎么写吗？

    “混账东西！！”战国怒吼。

    卡普抬头看去，只见又是一个大洞出现，至于之前还在这里的吴彪又不知跑去了哪里。

    虽然他们的见闻色霸气很强，但也无法感知整个本部，所以他们每次都是将范围性感知改为单一方向感知，也就是说一旦吴彪逃出这个方向，他们又要重新搜寻。

    “看看你找的这是什么浑人！”战国通红着眼睛，看着卡普的目光中火光直冒，那架势大有跟卡普干一架的感觉。

    卡普撇嘴：“管我什么事，再说了，如果不是你不看好自己的羊，哪里会多出这么多事。”

    “……”

    战国脸庞一抽，自己的羊在自己地盘游逛被人抓了，这还能赖我自己？

    整个本部谁不知道这只羊是他的！！

    “严惩，必须严惩！”战国喝道。

    “没错。”

    卡普用力的点了点头，一脸赞同的道：“放心吧，我一定会狠狠惩治这混小子的。必须要揍一顿，揍到他长记性。”

    战国嘴角一抽，这混蛋是在护犊子嘛？

    狠狠揍一顿？

    这也叫严惩？

    吴彪这事说大不大，但说小也不小，海军本部可以说是整个海军的颜面，海军本部被砸基本可以说是狠狠打了海军一嘴巴子。

    哪怕做出这一切的是个海军，关个一两年那都属于轻的，可到了卡普嘴里硬生生被改成了揍一顿。

    先后惹了这么大的麻烦，揍一顿就行了？

    “嗯，在饿他几顿！”卡普目视前方，一脸严肃。

    战国见状皱了皱眉头，他是看出来了，自己这个老战友是真的很喜欢这个小混蛋。沉吟了一下，战国撇了撇嘴便不再去说。

    反正如果羊回来了，这次就给卡普点面子。但，如果羊被吃了，或者死了，那这事没完！

    卡普悄悄看了一眼战国的脸色，心中苦笑不已，他现在也着急啊。那羊跟了战国这么多年，就跟亲儿子一样照顾着，如果这么死了，战国一定会大怒。

    而且，最主要的是，那只羊可是无生命体融合恶魔果实研究中，所诞生的第一个产物。

    原型为储物柜，融入了羊羊果实，所以战国才会把观看完的情报与机密档案，统统送入那一只羊嘴中。

    那些被吞入腹中的情报与档案，也只有战国才有权限取出。

    而如果羊死了，那些文件、情报、战报等便会随之销毁，其损失无法预估。

    所以，这已经不是一只羊的事了。而是升到了另一个层次，完全可以被称之为‘因一只羊而引起的血案’！！

    砸墙什么的都是小事，现在当务之急还是追回那只羊。

    ……

    另一边，丝毫不知道这羊重要的彪哥依然在玩命奔跑中，应该说就算是知道这羊的来历，吴彪也能够吃的很香。

    “追追追的，再追老子把这羊生吃了信不信！”吴彪很是愤恨的嘟囔着，一只羊而已，老战头、老卡头，还有一大帮中将都来抓他。

    至于嘛？

    犯得上嘛？

    这一只羊还不够老子塞牙缝的呢！

    彪哥驴脾气也上来了，心道：“你们越不让我吃，我就越吃，吃只羊还管这管那的，彪哥什么时候这么憋屈过。”

    吴彪越想越气，最后索性不跑了，随便找了一个房间就钻了进去。

    “不涮羊肉了，老子烤了它。”

    话刚说完，吴彪便是一愣，因为他随随便便挑出来的一个房间，竟然弥漫着一种强者的味道。目光扫视而去，吴彪看到了一个中年男子。

    这是一个很是威猛的男人，哪怕是坐在那里，也能够看出来其身高至少有两米。上身未着寸缕，流露出健壮肌肉，还有那布满全身的刺青，右臂是剑的刺青，而左胸至手肘则是蔷薇加上樱花的刺青。

    此时这中年男子正专心致志的修剪着一个盆栽，对于吴彪的闯入，他甚至都没有转过头看上一眼。

    很强！

    吴彪脸色变得有些肃然，这个世界还真是不错啊，这才多久就接连碰到了如此多的强者，可惜自己还是太弱，不然绝对能够打爽了！

    不过，当务之急也顾不上那么多，一会老卡头他们追上来就完蛋了！

    “哥们，借个地，我烤只羊吃，一会分你条羊腿。”彪哥一脸肉疼的说着，能不肉疼嘛，这一整只小羊，还不够他自己一个人塞牙缝的呢，现在还要分出一条腿。

    中年男子手上动作一顿，转头看向了吴彪。

    “你……是何人？”


------------

第二十二章 别看我只是一只羊

    “你……是何人！”

    简简单单的一句话，其内却流露出一种森然之意，就仿佛一只沉默的野兽正将目光投向自己的猎物，房间中气氛顿时变得有些沉重。

    “彪哥是少尉！”

    这种气势对别人来说也许很可怕，不过放到彪哥身上，只能说一丁点用处都没有，他得意洋洋的看着中年男子：“没事，不用跟我叫什么少尉大人，直接叫彪哥就行，你这屋借我烤全羊，彪哥会分你一根羊腿的！”

    中年男子明显愣了一下，回神后看向吴彪的目光顿时变得有些诡异。

    吴彪却是已经行动了起来，不快点不行啊，不然一会老卡头追上来，挨顿打不说，连烤全羊都吃不上了。

    左右寻觅了一下，彪哥直接在那中年男子注视下，将一边的桌子给砸了个稀巴烂，做成了木堆状便准备开始点火，可当去摸兜的时候，他才想起来……

    自己的白大褂已经被他给烧了，后来突然结冰，他的那些烟和火都被冻在冰里没有取出，毕竟当时穿着大裤头出来的他，迎面就被卡普一顿暴揍，然后就被强行拉走了。

    “诶，哥们，有没有火借一下！”一边说，吴彪一边解开了包裹，里面小羊蹦蹦跳跳的就跑了出来，当看到这只羊的瞬间，中年男子嘴角都抽动了一下。

    烤全羊？

    烤这个？

    小羊先是瞪了一眼彪哥，扭头就向着房间的中年男子跑去，不过没跑两步就让彪哥提着后腿给提了起来：“老子废了这么大劲，还能让你跑了。”

    “哥们，有没有火啊，有你就快点拿出来，不然一会那两老头追来了。”彪哥有些着急的说着，那只羊也是感觉到了不对，玩命的挣扎着。

    砰！

    吴彪直接给了那羊头一拳，小羊腿一瞪，吭都没吭一声就昏了过去。

    “这羊不能吃！”中年男子站起身，两米高的身躯显得极其威猛，目光炯炯的看着吴彪，其内隐隐流露出一丝冷冽，但也带着一丝好奇。

    虽然不明白发生了什么事，但从这个小鬼刚刚的自语中他也分析出了个大概，不过哪怕以他的心智都感觉到一阵荒谬。

    竟然会有人将海军元帅的羊抓来，准备烤熟吃掉，而且听这小鬼话中的意思，其应该是从两个老头手中跑出来的，如果其中之一真是战国元帅的话，那这个小鬼还真是不简单啊。

    “干嘛，这是彪哥的，分你条羊腿就知足吧。敢跟彪哥抢，干死你丫的！”吴彪恶狠狠的骂道，心中这个怒啊，吃个羊而已，怎么就这么多事呢？

    中年男子眉头一皱，身上威势荡漾，让吴彪的神情渐渐严肃了下来。

    不过……

    随即中年男子便收回了气势，目光越过吴彪向着某个方向看了一眼，当再次看向吴彪时，眼中已经有了些惊讶，虽然想过几个可能。

    但，他还真没想到，这个小鬼口中的两个老头会是那两位。

    “嗅嗅……”吴彪也是耸了耸鼻子，脸色顿时一变：“这两老头还没完了，早晚我要干你两一顿，追追追，老子还不跑了呢。”

    话语间，吴彪直接一屁股坐在了地上，随后做出了一个让中年男子脸部抽搐的举动。

    只见，彪哥直接抱住那羊的脑袋：“让你们追，彪哥生吃给你们看。”

    生吃……

    本就不善于表达情绪的中年男子，现在都不知道自己应该用什么情绪来看待眼前一幕了。

    卡普和战国两人累到吐血，途中几次改变方向，让他们骂声连连，因为吴彪这憨货根本就毫无方向感，完全是在这一层瞎跑一通。

    结果跑了一圈回来，卡普和战国发现，他们竟是又饶了回来，那个浑小子所在的地方就是元帅办公室没多远的……大将宿舍！

    他们想骂人，追了这么久，居然又到了原点!

    唯一让他们庆幸的是，这次那个小王八蛋并没有逃跑，依然在那个房间等待着。

    这一情况，让战国眼睛一亮；卡普则是眉头紧皱，因为他们都知道那房间是何人的房间，如果那个人对吴彪出手的话……

    念及此处，卡普的速度再次暴涨，百米距离稍瞬即逝。

    战国见状，冷哼一声，不过还是同样跟了上去。

    砰！

    来到房间前，两人也没有心情去敲门，卡普直接一拳将房门整个砸碎冲了进去。

    不过，当他们看到吴彪后，皆是气的满脸铁青。这个家伙正抱着羊头往嘴里送呢，他们砸门的时候，这小混蛋明显一急，直接把羊角递到了嘴里。

    无比愤恨的瞪着两人，含糊不清的嘟囔道：“一只羊还跟彪哥抢，老子就要生吃了它！”

    “混小子，你给我放下！”战国简直要疯了，看到他们追来，竟然还没有放弃吃羊的想法，这浑小子就这么不把自己这个海军元帅放在眼里嘛？

    “凶什么，彪哥今天死活就吃了！”说着话，吴彪狠狠的一口咬了下去，咯嘣一声，那坚硬的羊角竟是硬生生的被彪哥咬掉了一半。

    咯嘣咯嘣跟嚼脆骨一样，这味道……还真TM难吃！

    “……”战国。

    “……”卡普。

    “……”中年男子。

    吃了，这小子竟然真的生吃了，而且……还是先咬的羊角。

    “味…味道如何？”卡普鬼使神差的问出了这样一句话。

    彪哥苦着脸，奋力的嚼着，不过吃都吃了也不能吐出来来，自己拉的屎，在臭也得吃回……在臭也得自己收拾，所以彪哥一耸鼻子一瞪眼：“鸡肉味，嘎嘣脆！”

    两人的对话，让战国和中年男子回过神，中年男子看向彪哥的目光越来越诡异了，至于战国……

    “啊……不！”

    凄厉惨叫传出，战国那眼睛都要瞪出来了，真可谓是目眦欲裂，心都在滴血，整个人直接出现在吴彪身边，一把抱住那小羊。

    “抢我食物！！”吴彪眼珠子也红了，别管多难吃，抢老子食物绝对不可以。彪哥一着急连手都忘了用，一口叼住了剩下的半截羊角。

    “放手……不对，松嘴！！”战国怒吼，抱着羊就是一顿甩，咬住羊角的彪哥就跟被甩的狗崽子一样，上下飘动，却死不松口……

    “小王八蛋，你赶紧给我松口！”卡普急忙上前，抓住了彪哥的两条腿，但却不敢使劲去拽，一是怕伤到吴彪，二是怕伤到那只羊。

    场中唯一的旁观者，那中年男子是彻底呆了，这无比滑稽的一幕，他这辈子也是第一次见……

    “看什么呢，赤犬，你赶快想想办法。”战国抽空喊道。

    赤犬，海军三大将之一，本名为萨卡斯基，与青雉‘库赞’一样，同为海军最高战力。

    也就是说，吴彪无意中闯入的房间，正是海军大将的休息室。

    赤犬闻言嘴角微微一动，随即默默的偏过头，语气清冷的道：“我拒绝……太丢人了。”

    “……”战国、卡普。

    堂堂海军元帅和海军传奇跟一个少尉抢羊，我们也知道丢人，但不抢不行啊！！！

    “混蛋，你给我放…松嘴，这可不单单只是一只羊！”卡普气的大骂。

    “咩~~~”

    那头被彪哥打晕的小羊也醒了，感觉到被咬掉半个的角后，顿时发出一阵凄厉惨叫。它如果能够说话的话，现在也许都得高歌一曲：“别看我只是一只羊……”

    “你们太不讲究了，一只羊让我吃了能怎么滴？大不了我分你们两一人一根羊腿，至于为了吃口涮羊肉这么追我嘛？”彪哥从牙缝里挤出来这么一句话。

    谁想吃涮羊肉啊，那是老子一直养的，而且不单只是一只羊，还是海军最机密的情报储蓄库啊！

    嘎巴~~~

    突然，一声脆响，随即吴彪与那头羊直接分了开来。

    战国抱着羊愣了。

    卡普抱着彪哥愣了。

    至于赤犬，这货不知道什么时候，又回去修剪盆栽去了！

    嘎嘣嘎嘣~~~

    唯独，吴彪一脸得意的咀嚼着半截羊角。

    “咩~~~”小羊嗷呜一声，看向彪哥的时候，那大眼珠子都红了，因为它那整根角都被这个人类跟嚼脆骨一样给嚼了……

    “小王八蛋！”

    卡普的怒吼声传遍了整个海军本部，拽着吴彪顺着窗户就丢了出去，然后自己也跟了上去。

    看着那羊的断角处，战国足足呆了近半分钟。

    “卡普，你个老混蛋！！”

    可是，这么一会的功夫，卡普已经不知道拽着吴彪跑去了哪里。

    有气没地发的战国，好悬没气吐血。

    至于赤犬，依然满脸淡然的在那里修剪盆栽！

    ……

    ------------------

    唔，也该开始第一个剧本了诶……

    “你……是何人！”

    简简单单的一句话，其内却流露出一种森然之意，就仿佛一只沉默的野兽正将目光投向自己的猎物，房间中气氛顿时变得有些沉重。

    “彪哥是少尉！”

    这种气势对别人来说也许很可怕，不过放到彪哥身上，只能说一丁点用处都没有，他得意洋洋的看着中年男子：“没事，不用跟我叫什么少尉大人，直接叫彪哥就行，你这屋借我烤全羊，彪哥会分你一根羊腿的！”

    中年男子明显愣了一下，回神后看向吴彪的目光顿时变得有些诡异。

    吴彪却是已经行动了起来，不快点不行啊，不然一会老卡头追上来，挨顿打不说，连烤全羊都吃不上了。

    左右寻觅了一下，彪哥直接在那中年男子注视下，将一边的桌子给砸了个稀巴烂，做成了木堆状便准备开始点火，可当去摸兜的时候，他才想起来……

    自己的白大褂已经被他给烧了，后来突然结冰，他的那些烟和火都被冻在冰里没有取出，毕竟当时穿着大裤头出来的他，迎面就被卡普一顿暴揍，然后就被强行拉走了。

    “诶，哥们，有没有火借一下！”一边说，吴彪一边解开了包裹，里面小羊蹦蹦跳跳的就跑了出来，当看到这只羊的瞬间，中年男子嘴角都抽动了一下。

    烤全羊？

    烤这个？

    小羊先是瞪了一眼彪哥，扭头就向着房间的中年男子跑去，不过没跑两步就让彪哥提着后腿给提了起来：“老子废了这么大劲，还能让你跑了。”

    “哥们，有没有火啊，有你就快点拿出来，不然一会那两老头追来了。”彪哥有些着急的说着，那只羊也是感觉到了不对，玩命的挣扎着。

    砰！

    吴彪直接给了那羊头一拳，小羊腿一瞪，吭都没吭一声就昏了过去。

    “这羊不能吃！”中年男子站起身，两米高的身躯显得极其威猛，目光炯炯的看着吴彪，其内隐隐流露出一丝冷冽，但也带着一丝好奇。

    虽然不明白发生了什么事，但从这个小鬼刚刚的自语中他也分析出了个大概，不过哪怕以他的心智都感觉到一阵荒谬。

    竟然会有人将海军元帅的羊抓来，准备烤熟吃掉，而且听这小鬼话中的意思，其应该是从两个老头手中跑出来的，如果其中之一真是战国元帅的话，那这个小鬼还真是不简单啊。

    “干嘛，这是彪哥的，分你条羊腿就知足吧。敢跟彪哥抢，干死你丫的！”吴彪恶狠狠的骂道，心中这个怒啊，吃个羊而已，怎么就这么多事呢？

    中年男子眉头一皱，身上威势荡漾，让吴彪的神情渐渐严肃了下来。

    不过……

    随即中年男子便收回了气势，目光越过吴彪向着某个方向看了一眼，当再次看向吴彪时，眼中已经有了些惊讶，虽然想过几个可能。

    但，他还真没想到，这个小鬼口中的两个老头会是那两位。

    “嗅嗅……”吴彪也是耸了耸鼻子，脸色顿时一变：“这两老头还没完了，早晚我要干你两一顿，追追追，老子还不跑了呢。”

    话语间，吴彪直接一屁股坐在了地上，随后做出了一个让中年男子脸部抽搐的举动。

    只见，彪哥直接抱住那羊的脑袋：“让你们追，彪哥生吃给你们看。”

    生吃……

    本就不善于表达情绪的中年男子，现在都不知道自己应该用什么情绪来看待眼前一幕了。

    卡普和战国两人累到吐血，途中几次改变方向，让他们骂声连连，因为吴彪这憨货根本就毫无方向感，完全是在这一层瞎跑一通。

    结果跑了一圈回来，卡普和战国发现，他们竟是又饶了回来，那个浑小子所在的地方就是元帅办公室没多远的……大将宿舍！

    他们想骂人，追了这么久，居然又到了原点!

    唯一让他们庆幸的是，这次那个小王八蛋并没有逃跑，依然在那个房间等待着。

    这一情况，让战国眼睛一亮；卡普则是眉头紧皱，因为他们都知道那房间是何人的房间，如果那个人对吴彪出手的话……

    念及此处，卡普的速度再次暴涨，百米距离稍瞬即逝。

    战国见状，冷哼一声，不过还是同样跟了上去。

    砰！

    来到房间前，两人也没有心情去敲门，卡普直接一拳将房门整个砸碎冲了进去。

    不过，当他们看到吴彪后，皆是气的满脸铁青。这个家伙正抱着羊头往嘴里送呢，他们砸门的时候，这小混蛋明显一急，直接把羊角递到了嘴里。

    无比愤恨的瞪着两人，含糊不清的嘟囔道：“一只羊还跟彪哥抢，老子就要生吃了它！”

    “混小子，你给我放下！”战国简直要疯了，看到他们追来，竟然还没有放弃吃羊的想法，这浑小子就这么不把自己这个海军元帅放在眼里嘛？

    “凶什么，彪哥今天死活就吃了！”说着话，吴彪狠狠的一口咬了下去，咯嘣一声，那坚硬的羊角竟是硬生生的被彪哥咬掉了一半。

    咯嘣咯嘣跟嚼脆骨一样，这味道……还真TM难吃！

    “……”战国。

    “……”卡普。

    “……”中年男子。

    吃了，这小子竟然真的生吃了，而且……还是先咬的羊角。

    “味…味道如何？”卡普鬼使神差的问出了这样一句话。

    彪哥苦着脸，奋力的嚼着，不过吃都吃了也不能吐出来来，自己拉的屎，在臭也得吃回……在臭也得自己收拾，所以彪哥一耸鼻子一瞪眼：“鸡肉味，嘎嘣脆！”

    两人的对话，让战国和中年男子回过神，中年男子看向彪哥的目光越来越诡异了，至于战国……

    “啊……不！”

    凄厉惨叫传出，战国那眼睛都要瞪出来了，真可谓是目眦欲裂，心都在滴血，整个人直接出现在吴彪身边，一把抱住那小羊。

    “抢我食物！！”吴彪眼珠子也红了，别管多难吃，抢老子食物绝对不可以。彪哥一着急连手都忘了用，一口叼住了剩下的半截羊角。

    “放手……不对，松嘴！！”战国怒吼，抱着羊就是一顿甩，咬住羊角的彪哥就跟被甩的狗崽子一样，上下飘动，却死不松口……

    “小王八蛋，你赶紧给我松口！”卡普急忙上前，抓住了彪哥的两条腿，但却不敢使劲去拽，一是怕伤到吴彪，二是怕伤到那只羊。

    场中唯一的旁观者，那中年男子是彻底呆了，这无比滑稽的一幕，他这辈子也是第一次见……

    “看什么呢，赤犬，你赶快想想办法。”战国抽空喊道。

    赤犬，海军三大将之一，本名为萨卡斯基，与青雉‘库赞’一样，同为海军最高战力。

    也就是说，吴彪无意中闯入的房间，正是海军大将的休息室。

    赤犬闻言嘴角微微一动，随即默默的偏过头，语气清冷的道：“我拒绝……太丢人了。”

    “……”战国、卡普。

    堂堂海军元帅和海军传奇跟一个少尉抢羊，我们也知道丢人，但不抢不行啊！！！

    “混蛋，你给我放…松嘴，这可不单单只是一只羊！”卡普气的大骂。

    “咩~~~”

    那头被彪哥打晕的小羊也醒了，感觉到被咬掉半个的角后，顿时发出一阵凄厉惨叫。它如果能够说话的话，现在也许都得高歌一曲：“别看我只是一只羊……”

    “你们太不讲究了，一只羊让我吃了能怎么滴？大不了我分你们两一人一根羊腿，至于为了吃口涮羊肉这么追我嘛？”彪哥从牙缝里挤出来这么一句话。

    谁想吃涮羊肉啊，那是老子一直养的，而且不单只是一只羊，还是海军最机密的情报储蓄库啊！

    嘎巴~~~

    突然，一声脆响，随即吴彪与那头羊直接分了开来。

    战国抱着羊愣了。

    卡普抱着彪哥愣了。

    至于赤犬，这货不知道什么时候，又回去修剪盆栽去了！

    嘎嘣嘎嘣~~~

    唯独，吴彪一脸得意的咀嚼着半截羊角。

    “咩~~~”小羊嗷呜一声，看向彪哥的时候，那大眼珠子都红了，因为它那整根角都被这个人类跟嚼脆骨一样给嚼了……

    “小王八蛋！”

    卡普的怒吼声传遍了整个海军本部，拽着吴彪顺着窗户就丢了出去，然后自己也跟了上去。

    看着那羊的断角处，战国足足呆了近半分钟。

    “卡普，你个老混蛋！！”

    可是，这么一会的功夫，卡普已经不知道拽着吴彪跑去了哪里。

    有气没地发的战国，好悬没气吐血。

    至于赤犬，依然满脸淡然的在那里修剪盆栽！

    ……

    ------------------

    唔，也该开始第一个剧本了诶……


------------

第二十三章

    眨眼间，十天的时间过去了，这十天里吴彪倒是没有惹什么麻烦。

    因为被卡普暴揍之后，吴彪就被卡普给关了起来，其实也是为了保护他，毕竟他确实是把战国给气的够呛。

    也没关多久，卡普就将其给接到了马林梵多的大型城镇。这城镇的范围很大，居住的尽皆都是本部队士的家属。

    应该说，除了时长能够看到海军出没外，和其他城镇并没有太大区别，一样用贝利买东西，一样有着各种餐馆、娱乐设施等等。

    不过，在这里居住有一点的确需要注意，那就是大人物……

    也许你在酒馆喝酒，恰巧看到一个烂醉如泥的醉汉躺在那里，千万不要将其一脚踢开，更加不要泛起什么龌龊思想，要捡个醉鬼回家的想法。

    因为，这很可能就是一个校级、甚至是将级军官。

    城镇越往里走，房屋便越是广阔，而在正中心一个独立建筑便是卡普的居所，房子相对于其他中将来说并不大，院子里种着些许植物。

    “老卡头，早啊！”吴彪睡眼朦胧的下了楼，对着客厅中的卡普挥了挥手。

    “嗯。”卡普随意的点了点头，目光却没有从手中一张纸上挪开，脸上的神色有些奇怪。仿佛在失望气愤，又仿佛很欣慰的样子。

    老卡头怎么了？

    吴彪疑惑的挠了挠头，走到卡普身后，向着他手中那张纸看去。

    那是一个很奇怪的单子，上面有着一个带着草帽，脸上洋溢着很阳光笑容的少年。下面则是一整行字‘Monkey  Luffy’。

    “这是什么啊？”吴彪顺手从桌子上捡了块糕点塞在嘴里道。

    卡普闻言一笑：“你这小子除了吃和打架，就不能关注些别的东西吗？这就是悬赏令，凡是能被海军悬赏的人，无一不是强者，被悬赏的金额越高，便证明此人的实力越强。”

    “那这个很强嘛？”吴彪眼睛一亮。

    卡普那张老脸上隐隐有得意之色闪过：“当然，没看到这金额嘛，一亿贝利的悬赏金，整个伟大航路都没有多少悬赏金能到一亿的，而且上面这小子出海不过半年，就打败了七武海之一，以后必然会是海军……”

    此时的卡普，就好像是在跟人吹嘘自己孩子一般，得意洋洋。不过当说到最后，他的脸色却是一暗。

    是啊。

    一亿……

    已经可以说彻底进入了海军高层视线当中，这个和自己一般无二的姓氏，也引起了很多人的注意，让高层更加关注他的发展。

    吴彪看了卡普半响，随即直接挥手给了卡普一巴掌。

    当然，这一巴掌还没等落到卡普头上，就被其挡了下来。

    “我饿了。”吴彪直接说道。

    卡普嘴角微微一动：“臭小子，我都怀疑你到底是怎么活这么大的，这么欠揍竟然还没被人打死，这还真是一个奇迹。”

    “开玩笑，我看不爽的和看我不爽的，统统都让我打服了。”吴彪很是得意。

    卡普闻言摇了摇头，起身把那悬赏令的褶皱抚平，打开了一边的抽屉将其放了进去。而在那抽屉中，还有这一张一模一样，只是金额不同的悬赏令存在。

    “走吧，一起去吃饭吧！”卡普道。

    吴彪闻言点了点头，跟卡普一起向着外面走去，随手点了一根烟轻声道：“老卡头，那个小鬼，我不会去打他的。”

    卡普闻言脚步一顿，过了半响才很是不屑的撇了撇嘴说道：“都没有人家大，还管别人叫小鬼。”

    “我再说一遍，我都26岁了。”吴彪道，随即摸了摸自己的下巴：“这人哪，长得太帅太年轻也是个麻烦。”

    “还26岁，人家26岁都结婚生孩子了，你有老婆嘛？”

    “废话，当然有了，我老婆特漂亮。”

    卡普回过头，很是诡异的看了吴彪一眼：“就你，还有老婆？玩过家家来的吧，你老婆又二十几啊？”

    “我老婆……”吴彪眨了眨眼睛：“嗯……大概两千多岁吧。”

    “算你有点自知之明。”卡普闻言用看傻子一样的眼神看着吴彪道。

    “什么意思？”

    “知道自己还要光棍两千年呗。”

    “……”吴彪脸都黑了，这老头真不会说话：“我是说真的，我老婆真两千多岁了，长得贼漂亮。”

    卡普很随意的点了点头。

    “真的，我没骗你。”

    卡普又是点头，过了半响后，摇了摇头：“记住了，你是海军，海贼……都是你的敌人。”

    “什么啊？”

    吴彪有些莫名其妙，随即才明白卡普这是对自己之前话的回应，他歪了歪头，嘴角向着两侧咧开，露出了那特有傻笑。

    “只有罪人，还有我看不爽的人才是我的敌人，无论他是海贼，还是海军。而且最主要的是，我看你挺顺眼的。”

    “……”

    卡普都不知道该说这小子傻，还是该说他聪明。明明什么都不明白，可是在某些事情上却又比谁看的都明白，而且还完全一根筋的认死理！

    不过，这大概也是自己看着小混蛋顺眼的原因吧！

    摇了摇头，卡普也不在去刻意改变吴彪本身的想法。因为那种洗脑方式的教育一直是他所不喜的，大概也正因为这样，他的孩子、孙子都各自走出了自己的路。

    走上了完全与自己背道而驰的道路。

    一顿饭吃的很快，只是当吴彪和卡普走出那餐馆没有半分钟，餐馆就锁死大门休息了，因为厨师已经全部累瘫。

    “呦，克比，眼罩男。”刚刚走出没多远，吴彪和卡普便遇到了来这里找他们的克比和贝鲁梅伯。

    “混蛋，你都记住他的名字了，为什么记不住我的。”贝鲁梅伯抓狂。

    “因为太长！”

    贝鲁梅伯：“……”

    这理由，好强大。

    “彪哥，吃完饭了嘛？”克比笑道，对于吴彪记住他名字这一点，他还是很高兴的。

    “吃完了，所以说你们来晚啦，不然还能蹭老卡头一顿饭。”吴彪得意的道。

    克比笑着摇了摇头，转而看着卡普道：“卡普中将，战国元帅让您去他那里一趟。”

    “战国找我？”

    卡普眨了眨眼睛，突然转头看向吴彪：“说，你是不是又惹什么麻烦了。”

    吴彪闻言愣了一下，随即很是认真的摸了摸下巴：“我惹了什么麻烦嘛？我怎么不记得？”

    “……”克比嘴角一抽，这一老一少，一个果断怀疑，另一个还不知道自己干过什么？

    对于吴彪和卡普怎么就互看顺眼这一点，克比和贝鲁梅伯一直都很纳闷，与其说这两人是将和兵，不如说更像是朋友一样。

    不过也就彪哥能够这样了，其他人就算是心里不尊敬卡普中将，表面上也绝对是毕恭毕敬的，哪里会有人像吴彪这样张嘴老卡头，闭嘴要干你的……

    “算了，我先去看看，你们两个先跟小光头训练吧。”

    “是！”


------------

第二十四章

    噼啪哒哒哒……

    卡普的宅院当中，克比和贝鲁梅伯一人手持两把木刀，进行着极速的互拼，打的真可谓是一个不亦说乎，来往之间木刀都被磕的咯咯作响，仿佛随时都会断裂一般。

    吴彪则是坐在一边，抽着烟看着两人，很是失望的摇了摇头。

    “这么训练下去，你们两个这辈子都只是一拳干倒的渣渣，以后跟人打架就是去给人送人头的。”

    两人闻言手上的动作顿时一止，皱着眉头看向了一边的吴彪，心中隐隐都有些不满，就算他们现在还很弱，但这话未免也太难听了吧！

    吴彪直接把烟掐灭，走到了两人身边。

    咻！

    破空声刹那响起，抬起、轮脚几乎一气呵成，一记鞭腿直接向着两人横扫了过去。

    这一脚来的太快，而且他们压根也没想过，吴彪会攻击自己，当那一脚来临之时，只是本能的将双臂护在了胸前。

    砰、砰！

    接连两声闷响，吴彪的小腿直接将贝鲁梅伯扫飞了出去，一记膝撞直接轰在了克比双臂之上，两人都是倒卷了一米后躺在了地上。

    “你做什么！！”贝鲁梅伯起身怒斥，双臂隐隐都有些颤抖。

    “连怎么用力都不知道，做再多的体能训练有什么用。”吴彪随手拍了拍裤腿，看着爬起的两人：“刚刚那一脚，我用的力量和你们现在所拥有力量差不多！”

    怎么可能！！

    力量差不多？

    两人同时一愣，贝鲁梅伯直接愤声道：“你当我是傻子嘛？”

    克比看向吴彪的目光中也是充满了怀疑，因为那一击中所蕴含的力道，完全给他们一种无法对抗的感觉，又怎么可能和他们本身力量差不多。

    “克比，你过来。”

    克比一愣，犹豫了一下后，还是走到了吴彪身旁。

    吴彪左右看了看，直接回到现在坐着的地方，把那块大石头直接搬了过来，然后说道：“来，打碎它。”

    “彪哥，你不要闹了。”克比看着那半人高的大石头皱了皱眉，有些不满的说道。

    “让你打就打，怎么那么多废话。”吴彪没好气的道：“你要打不碎，我就吃了它！”

    这话一出，克比和贝鲁梅伯都是一愣。

    我能够打碎它？

    看着那半人高的石头，克比脸上有些犹豫之色，彪哥都把话说到这种地步了……

    “那我就试试。”说罢，克比脸色一肃，决定相信吴彪一次。

    摆正姿势，积蓄力量，克比刚要出拳却被吴彪直接拦了下来：“老卡头最近都这么忙嘛？”说着话，吴彪绕到克比身后。

    “这腰要这样，腿不要这样立，还有你这么出拳是想要抓乃子嘛……”吴彪在克比身上这拍拍，那挪挪，如果真要他讲解，吴彪只能说自己也不会。

    但是，他知道怎么去做。

    “行了，深吸一口气，别犹豫，直接出拳砸过去。”吴彪退后了两步道。

    克比闻言苦笑，被吴彪这么一折腾他反而更没底了，不过既然都已经做了，也不能就这么放弃，咬了咬牙，他直接狠狠的一拳就砸了出去。

    砰！

    一声爆响传出，随即便是一阵碎石飞溅，克比和贝鲁梅伯的瞳孔顿时扩大。

    真打碎了？

    “嘶……好痛。”不过还没等克比完全回过神，他就捂着拳头惨叫了起来，仔细看去，只见那拳头肿了一拳，通红通红的！

    “啊，对了，忘记出拳的时候还需要些技巧，这样直接用指骨砸上去很痛的。”

    “……”克比脸一黑，疼的冷汗都下来了。

    不过，贝鲁梅伯和克比两人看向那一堆碎石时，眼中隐隐都带着兴奋。

    “彪哥，我呢？我呢？”贝鲁梅伯一脸讨好的凑上前。

    “不知道。”

    “啊？”

    “克比和我跟老卡头差不多，但你不同……”

    吴彪低头看向贝鲁梅伯腰间的两把弯刀继续说道：“武器方面我就完全不懂了，不过以后练习的时候多用用这两把刀吧。我有个弟弟，他也是用刀的，不过他只学了半个月的刀就能跟副队长……嗯，大概是中将那样的实力对抗了。”

    “半个月？对抗中将！！”贝鲁梅伯和克比瞳孔一缩，皆是一脸不信的看着吴彪。

    吴彪也没解释，继续说道：“他当初并没有去学习乱七八糟的剑道，一直跟人对砍了半个月，之后就掌握了用刀战斗的方法，反正就是越打越强。既然你要用这种武器，那没事的时候就多耍耍呗。”

    虽然有些不相信吴彪所说的半个月拥有对抗中将实力，但对于吴彪的话，贝鲁梅伯还是很仔细的琢磨了一下，点了点头。

    “那些体能训练的方式应该是老卡头教的吧，继续练，都是很不错的法子。只是现在你们也该学习发力技巧了，光有力气的都是一拳干倒的渣渣。”

    两人闻言皆是用力的点了点头。

    “嗯…对了，彪哥教你们那个剃吧，很好学的，反正我是看一遍就会了。”

    “……”两人嘴角微抽，这话说的，还真是有够打击人的了。对于剃这种常见步伐，他们也见过不少次，还真没听说过一看就会的。

    随即闲着无聊的吴彪就开始了那坑爹的教学，等卡普回来时，只见吴彪正跟猴子一样，上蹿下跳，跑来跑去……

    “这样，然后这样，主要是快，然后如此、如此，这般这般。”

    虽然对于吴彪口头讲解，克比和贝鲁梅伯完全是一头雾水，但吴彪放慢了不知多少倍速度所使出的剃，却给了他们很大启发。

    最后两人果断无视了彪哥口头上的干扰，专心致志的看着吴彪演练。

    卡普进入宅院后，先是看了一眼那巨石，又看了看克比，随即才点了点头。

    “好了。”卡普拍手喝止了几人的锻炼。

    克比和贝鲁梅伯这才发现卡普，急忙一躬身：“卡普中将！”

    “刚刚去战国那里，因为某个人的一番大闹，破坏了新兵营的实战考核，所以决定将实战考核与清缴任务一同进行。因为某人才会变得这么麻烦，所以这次的清缴任务最终决定你也一起去，刚好是将功补过。”

    卡普也没有废话，直接对吴彪说出了战国找他前去的目地。

    “彪哥也去？”

    “新兵营清剿任务？”

    克比和贝鲁梅伯眼睛都是一亮。

    吴彪则是有些迷茫的挠了挠头：“什么意思？”

    “也没什么可说的，就是去追击一伙船长也只有三千五百万贝利的小海贼。会有上校同行，你和上校如非必要，完全不用出手，这是给新兵营学员的任务。”

    卡普说罢，看了一眼兴奋地克比和贝鲁梅伯：“你们两个如果想去的话，也可以一同跟去。”

    “想去。”


------------

第二十五章 为了正义！！

    “此次目标的资料我想你们也从各自教官那里了解了一些，但是我还是要说些话！”

    军舰之上，一个长相恐怖，身着将校披风的高大男人看着下方众学员，面容冰冷的说道：“剑虎海贼团，船长是被称之为血腥齿虎的‘奥朗德’，其人实力并不算强，完全不值三千五百万贝利这个赏金！”

    听闻此言，众多侧耳倾听的新兵营学员都是一愣，目光中隐隐有些疑惑。更新最快但，这些学员中却有两个人大有不同，他们的脸上都是带着冰冷之色，眼中充斥了怨毒仇恨之意。

    海军上校那恐怖脸颊上闪过一抹痛楚：“他之所以能够被悬赏三千五百万贝利，完全是因为其本身的嗜杀，从成立海贼团以来，烧杀抢掠无恶不作，西海三座岛屿居民财务被抢劫一空的同时……全岛无一活口。”

    “什么？”

    “无一活口？”

    “怎么会这样！！”

    “……”

    众学员脸上都浮现出愤愤之意，虽然很多海贼都有抢掠，但是屠岛这种恶行却是极少听闻，因为这种行为哪怕在海贼当中，也是极为不耻的。

    “无一活口？”

    吴彪的声音从海军上校身后传出，听到他的声音后，新兵营那些学员脸色都变得有些诡异，看向吴彪的目光中除了愤恨，更多的却是害怕。

    任谁也没想到，这次清剿任务，上面会把这个神经病给派来……这些学员都害怕，这混蛋哪天脑子犯抽，再把军舰给点着烤肉吃。

    吴彪直接无视了那些新兵的排斥，起身看向那个海军上校：“喂，僵尸脸，把你刚刚的话在讲一遍吧！”

    虽然不知道这世界一个岛屿有多少居民，但是接连屠戮了三座岛屿的无辜居民，其罪行绝对足以下地狱。

    僵尸脸……

    一众学员脸庞都变得有些诡异，因为这形容……实在是太恰当了。

    当事人自然是不会高兴，不过这海军上校性格可以说完全与其恐怖样貌呈现两个极端，性格竟然出奇的好，被吴彪称作僵尸脸后，只是微微的一皱眉便将先前所说的话又叙述了一遍。

    “所以，这次的清缴任务无论如何都要成功，如果你们失败了，我t彭恩，会违背清缴任务的规则。为了无辜善良百姓，我也要出手将其斩杀，同时也意味着你们的清缴任务完全失败！”

    “正义！！”

    一众新兵营成员用尽浑身力量吼出了海军的口号，对于这种海贼，不要说他们了，就算是大多海贼都不会对其抱有好感。

    吴彪点了点头：“没错，必须干死他。”

    来到这个世界也接近一个月了，也就几天前，他的力量才隐约感觉到恢复了一点，应该是某个有罪之人意外死亡，或者被击杀导致。

    如果以这样的速度下去，他想要让轮回彻底构建完成，指不定要多少年以后。

    这是吴彪一直所苦恼的，而当听到t彭恩刚刚的讲解后，吴彪才明白当初老卡头所说的海军情报网，对自己的任务有着多么巨大帮助。

    “为了正义，罪人必须要统统干死！！”

    看着莫名其妙燃起来的吴彪，众学员都是无语，包括在融入这些学员当中的克比和贝鲁梅伯。

    这人难不成也是一个正义感爆棚的热血男儿？

    看起来……完全不像。

    众学员腹诽不已，t彭恩却很是赞同的看着吴彪点了点头：“没错，正如吴彪少佐所说的那样，罪恶必须要根除，无辜善良老百姓的明天，无论如何我都要守护！！”

    “……”众学员。

    好吧，热血男儿在这呢。

    很难相信，这个完完全全一副可怕僵尸脸的人，竟然会这么善良正义。

    上船后讲解结束，一众学员各自散去，毕竟是实战清缴，虽然在战斗方面不会给这些学员提供帮助，但在后勤方面却和出兵一般无二。

    专业的望手、后勤修理人员、联络员等等……应有尽有。

    所以也不需要这些学员进行其他工作，但并不意味着在船上这段日子他们就会闲着，因为还要讨论剑虎海贼团航向。

    伟大航路的航向都有固定航线，如果不按照记录指针这些已经探查过的航线行驶，而是去探索未知海域，先不说会去往什么岛屿，光是个别海域恐怖多变的气候，就足以让一船人为之覆灭。

    就算是躲过了气候，如果无法到达岛屿，一船人最终也会饿死在大海之上。而就算是再极为幸运的到达了某个岛屿，也许那里就是一个无人岛，甚至是布满凶兽的岛屿。

    所以一般只要不是被追的万不得已，很少有海贼会选择脱离航线这条路，因为实在是太过于危险了。

    记录指针是进入伟大航线后，穿梭于各个岛屿的必备物品，一般由船上的航海士佩戴。所以航线基本都是固定的几条，只要从中筛选正确，就有很大几率碰到剑虎海贼团。

    但也不能百分百保证，因为除了记录指针，还有着另一种指针，那便是永久指针，可以永远指向一个岛屿，这样可以直达所指向目的地。

    虽然分析航线这种事情按理说应该派更专业的人来，但是不要忘了新兵营也可以说是精兵营，凡是从这里出去的至少也是尉级军官。

    哪怕是一个本部少尉，放到东南西北四海都是一方将领，怎么可以连基本的分析航线都不会。

    “根据现有的情报，三天前剑虎海贼团刚刚从本多岛出航，可选的航线一共有三条线，分别是哈里岛、波拉岛、卡普里岛。”

    “其中卡普里岛属于无人岛，并且遍布了凶兽，所以可以将其排除在外。”

    “也就是说，我们只需要在哈里岛和波拉岛中选出来一个嘛？”

    “没错。”

    “……”

    一番讨论开始，不过新兵营虽然大部分都是独行客，但并非是没有小团体。

    “兄弟，这次清缴任务可不是开玩笑的，剑虎海贼团是出了名的残暴。虽然是集体行动，但也不能保证安全，不如我们联合，到时候待在一起战斗，这样能够安全很多的。”

    一个青年正在对一名学员进行着劝说：“而且，布里斯曾经可是支部上校，跟他一起行动也能安全不少。”

    “贝特朗，你又在这里拉拢人嘛？”语气讥嘲的声音传来。

    贝特朗转头看了一眼来人：“巴西勒，你做的不也是同样的事情吗？”

    “哼，无聊！”

    巴西勒冷哼一声，目光越过贝特朗看向一个倚在船舱角落的青年，道：“还真是煞费苦心啊，据我所知，那个跟哑巴一样的布里斯好像从来都没有承认过吧，一直跟随他身边的人也都是你拉拢来的，到时候如果真的遇到危险，他真的能出手帮助嘛？”

    “布里斯虽然不喜欢说话，但这并不代表他不会保护我们。”贝特朗的声音有些冷：“而且这一次……剑虎海贼团的船长奥朗德一定会被我和布里斯所斩杀，一定！！！”

    说到最后，贝特朗的脸庞都变得扭曲起来，瞳孔当中充斥了暴虐与怨毒的杀机！

    巴西勒下意识想要反驳，可是当看到贝特朗的模样后，呼吸顿时就是一窒。

    这是？

    随即他脸色微微一变，因为贝特朗和布里斯好像都是从西海征召而来。

    难不成……

    巴西勒心底暗自叹了口气，虽然他为人有些阴险，言语上的讽刺什么的他都干的出来，但是却也有着自己的底线。

    深深的看了贝特朗一眼，他什么也没说，转身就离开了原地。

    “这世界虽然没有瘴气，但……这融入灵魂的怨气还真是难闻啊！”躺在指挥室深处的吴彪睁开了眼睛，看了一眼贝特朗后，撇了撇嘴：“可惜没有瘴气，也无法读取到记忆。”

    “怎么样，兄弟，要不要加入我们！”平复了一下心情，贝特朗再次换上那温和笑脸，对着眼前这个年轻的少年发出了招揽。

    “我拒绝！”那少年瞪着贝特朗道。

    贝特朗看着少年的眼神有些迷茫，因为这双瞪着自己的眼睛中充满了愤怒：“为什么啊？”

    “把我的内裤还我！！”少年出声吼道：“如果不是你，我怎么可能会成为新兵营唯一没穿内裤跑出实战考核基地的人，怎么可能会沦为大家的笑柄！！”

    “……”贝特朗嘴角一抽，仔细看了少年半响才想起来，这小子就是被他抢了内裤那孩子：“呃，如果我说你认错人了，你信不信。”

    “不可能，你化成灰我都认识，我奥德发誓跟你势不两立！！”

    “……”

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第二十六章 航线确定

    海上的航行永远都是枯燥的，最初看着这一望无际的大海，会让人有一种心驰神往的感觉，可是只要连续看上几天，就会觉得……这惊色还真特么有够恶心的。

    吴彪犹如死鱼一般，内穿白大褂，外披将校披风，整个人就这么呈大字型躺在甲板之上。而在吴彪不远处，克比则是正一脸苦恼的挥着拳头。

    一晃眼，出航已经接近两天了，这两天中吴彪一直都是呈现出这种无所事事的德行。

    最初的时候，那些新兵营学员虽然很不爽吴彪，但是对于其强大实力都还是很敬佩的，所以商讨的时候也会试着询问吴彪的意见。

    当然，吴彪的回复基本都是：“啥？你再说遍……算了，太麻烦了，这点事情也问我。”

    总之就是，两天过去了，全船基本都已经彻底无视了吴彪，包括T·彭恩上校在内。

    吴彪在他们眼中也从最初的强悍少佐，变成了如今的咸鱼二货，除了吃、就是睡。

    当然，如果他们知道，彪哥是因为这些学员太弱，实在懒得去跟杂鱼打架，不知道这些学员又会如何作想。

    “彪哥，这个崩拳我还是有些无法掌控啊。”克比走上前来，有些气馁的道。

    “哈欠……”

    吴彪睁开眼睛打了个哈欠：“你在打一拳我看看。”

    “嗯！”

    克比闻言点头，站稳身形，收拳于腹，随即一拳直击而出。

    “不对！”吴彪直接摇了摇头，起身来到克比身边：“这玩意我也不知道咋说，我都是看别人用学的！”说着话，吴彪脚微微向前一迈。

    立拳出形，拳眼向上，拳心向里。在这一拳砸出瞬间，骤然加速，短距急发，臂不全钊，力由根发，腕与前臂肌肉一鼓。

    猝然而动，短促突击，既快又烈，就连空气在此刻都为之一震，卷起的劲风吹起了克比头顶的粉色发丝。

    好强！

    克比心底赞叹，彪哥用和他同等的力量，同等的架势，可是打出的效果却是截然不同。

    “这个什么崩拳的，我只有短距离打架的时候才会用，力量爆发性很强，打在人身上也很爽就是了！”吴彪道。

    果然……不管听多少次都感觉这种教导方式好坑！

    克比嘴角微抽，他是彻底发现了，这个脑子不好使的彪哥，在战斗方面完完全全就是一个天才，因为这段时间交给他的所有东西，都是：我看几遍就会了……

    能够用出来，却完全不知道原理，可是又能知道在什么样的战斗中，怎么使用这些技巧以达到攻击的最大化。

    同时，两个从船舱走来的身影看到吴彪这一拳后，身形也都是一顿，其中一人正是贝鲁梅伯，他撇了撇嘴，暗道：“早知道当初我也选择弯刀当武器了。”

    当然这话也只是想想而已，也许也是一种感觉，当初他第一次看到这两把弯刀时就喜欢上了这种武器，所以虽然他也跟着吴彪学习一些近战技巧，但主要学习的还是使用弯刀。

    “彪哥，克比！”贝鲁梅伯仅仅一顿便出声唤道，让其身旁的那人也一样回过了神，看向吴彪的目光中也不由泛起了一丝渴望。

    虽然仅仅只是一眼，但他也能感觉到刚刚那一拳的强大。

    “贝鲁梅伯，航线决定了嘛？”克比回过头，先是看了贝鲁梅伯旁边那青年一眼，转而道：“如果我没记错海图的话，我们应该马上就要进入三条航线的交界点了，必须要选择一条前行。”

    贝鲁梅伯点了点头：“嗯，马上就要进入三条航线了，新兵营也已经决定，航线确定为去往梦幻之岛‘波拉岛’。”

    说罢，他才想起身边还有一人，转而指了指其道：“这位是贝特朗，想要我们两个加入他们，到时候打起来也好有个照应。”

    不过他这句话克比明显没有听清，因为在听到航线确定为去往波拉岛时，他的眉头便是一皱：“为什么会确定为波拉岛？”

    “啊？有什么不对嘛？”贝鲁梅伯有些疑惑。

    一旁的贝特朗则是走了出来，看着克比道：“这个还是我来说吧，最初确定剑虎海贼团三条航线是因为他是从本多岛出航。而从三条航线中选出一个的确是很难，毕竟他手中记录指针是哪一款并不知道！”

    克比闻言点头，对于这一点他还是很赞同的，记录指针有新款，同样也有着旧款。就拿很久之前的一款记录指针来说，那一款记录指针因为指向太古之岛小花园而被淘汰。

    记录指针需要在当地记录一段时间，储满磁力后才会指向下一个岛，而太古之岛小花园却需要百年时间才能成功储满磁力。

    所以因为各种各样的原因，伟大航路的记录指针同样也有着很多款，这单从剑虎海贼团的航线就有三种选择便能够看的出来。

    这也相应增加了推测航线的难度，就算是很有经验的分析员，也是要综合各个方面才能够准确推测出准确航线。

    “这也一直是我们的难点，不过最后我们仔细翻阅了一下为我们所提供的情报，发现间就在不久前，剑虎海贼团还分别从圣地哈拿、花千岛出现过，经过筛选，才确定为波拉岛。”

    克比闻言摇头：“那情报我也有看过，这么分析确实也合情合理，可是那是在正常的情况下。”话语间，克比走到一边，从他一直带在身边的背包里取出了一张海图。

    “如果我没记错的话，情报中也有一段，在剑虎海贼团到达本多岛之前，曾经被我们海军一方追击过，虽然侥幸逃脱，但船身却承受数枚炮弹，根据观察其中几枚炮弹将横壁仓与舭部破坏，有浸水倾向，船体不稳！”

    “这怎么了嘛？”贝特朗眉头一皱。

    “从本多岛去往波拉岛的航线为狂澜海域，就算是临死用木板堵死，但舭部破损不经过专业维修，经过这一条航线最终也只会船毁人亡，只要是有那么一点经验的航海士都绝对不会在船身受损的情况下选择这条航线。”

    贝特朗脸色微微一变，眼神惊疑不定的看了一眼克比，这个小鬼的观察力好强，本来还以为这两个人只是拉关系进入卡普中将旗下，现在看来并不是这样。

    不过……

    “难道他们不能在本多岛维修船体嘛？毕竟根据情报显示，他们的船可是在本多岛停留了一天一夜。”

    “本多岛是卢氏王国的小岛，这个岛屿上虽然有着小镇，同样也贩卖一些航海物资，但是岛屿上的人都是以农业为主，卢氏王国一年的物资产量有五分之一都是这岛屿所产出的。”

    克比直接摇了摇头：“所以镇上并没有专业的维修工厂。而且也有着重兵镇守，所以剑虎海贼团的船只敢停留岛屿外围，而不敢入港，自然也谈不上维修一说。”

    贝特朗下意识点了点头，心中却不由苦笑，他们一大帮子人讨论了两天的结果，竟然被眼前这个小鬼三言两语间给全盘否定，偏偏他还无法去反驳。

    “最主要的是……”克比又从背包中取出了本书：“这本书上写了最新款记录指针在本多岛的磁场储蓄时间，如果去往波拉岛，需要六天的储蓄时间。”


------------

第二十七章 变故

    “最主要的是……”克比又从背包中取出了本书：“这本书上写了最新款记录指针在本多岛的磁场储蓄时间，如果去往波拉岛，需要六天的储蓄时间。”

    贝鲁梅伯和吴彪都是眨着迷茫的大眼睛，看着克比在那里侃侃而谈，都是一副‘虽然听不懂，但感觉好厉害’的感觉。

    “所以可以肯定，在停泊的一天一夜里，剑虎海贼团绝对去了本多岛的镇上，买了新的记录指针，更改了航向！”

    克比说完见半响都没有人说话，不由抬起头，发现包括贝特朗在内三人皆是一脸呆萌的看着自己，克比顿时有些尴尬：“我勉强也算是一个航海士，所以这方面的书籍我没事的时候都会看看的！”

    啪啪啪啪……

    一阵掌声响起，几人抬头看去，只见T·彭恩上校从角落里面走了出来，僵尸脸上虽然看不出什么表情，但那眼神中却是带着赞叹。

    “很棒的分析，不愧是卡普中将的弟子！”

    克比脸微微一红，颇为不好意思的挠了挠头：“这也只是我的一些猜测，还当不得真！”

    “怎么当不得真，虽然听不懂，但看你那自信满满的模样，我都信了！”彪哥拍着克比道。

    “……”众人嘴角一抽。

    果断无视了吴彪的打岔，彭恩上校看着克比道：“那在你看来他们会前往哈里岛？”

    克比闻言点头，毕竟从本多岛出发一共也只有这三道线，卡普里岛属于无人岛，凶兽遍布自然可以排除。而且哈里岛还是一个治安很差的岛屿，很适合海贼前往。

    不过克比却有种感觉，剑虎海贼团最初的打算应该就是在本多岛换记录指针，前往哈里岛，因为这一切的准备实在是太快了。

    “那我这就去告诉他们，不然一会更改航线后，还要多废上不少时间！”贝特朗直接选择相信了克比，说了一声后，转身就向着船舱方向跑去。

    “厉害。”贝鲁梅伯对着克比竖起了一根大拇指。

    经过贝特朗的复述，新兵营一众学员虽然大感不甘，但在克比的有理有据的判断下，他们还是接受了这种说法，改变航线，直接向着哈里岛进发。

    砰！

    船体一震，一只海兽直接被丢了上来，吴彪随之顺着绳子爬了上来。

    贝鲁梅伯看了一眼那正常狮子大小的乌贼嘿然一笑：“彪哥，这么大点的东西够你吃的嘛？”

    “够了，不打架的话，我吃的也是很少的。”吴彪甩干了屁股道。

    “……”

    克比和贝鲁梅伯嘴角一抽，这乌贼虽小，但也是相对而言，如果让别人来吃怎么也够十几个大胃王吃饱的了，这饭量也能够被称之为很少？

    “对了，彪哥，你不要继续在甲板上躺着了。”

    克比突然想起了什么说道：“去往哈里岛的海域属于不稳定海域。一会下雪，一会下雨，而且磁场也有很大干扰，一切通讯设备都会失效，你还是进入船舱里吧！”

    “哦，知道了。”

    ……

    于此同时，海军本部元帅办公室当中，这里聚集了很多人，所有人面容都显得很是肃穆。

    而在房间正中，一个绿色蓬发，身着白色军装的中年男子正陈述着一份报告，也正是这份报告才会让如此多的人聚集在此处。

    “根据最新情报显示，悬赏金5000万，人称‘重伤’艾伯塔昂的海贼于五天前突然改变航向，判定去向为哈里岛。”

    “同样，五天前，一直落于魔谷镇的悬赏金4200万贝利‘处刑人’罗西欧，同样带领其旗下罗西欧海贼团前往哈里岛。”

    “六天前，悬赏金3600万贝利的三日月，带领其旗下大兜海贼团改变航行，去往哈里岛。”

    “五天前，悬赏金3500万贝利的奥朗德，带领其旗下剑虎海贼团由本多岛出发，航线确认为去往哈里岛。”

    “四天前……”

    “……”

    绿色蓬发海军，接连念出了数个海贼团的名字，让在场不少人眉头都是一皱，尤其是当听到剑虎海贼团去向时，卡普脸色都为之一变。

    “众多海贼团改变航向，目的地同样为哈里岛，经过我方的分析，这些海贼应该是准备结成战时同盟。”绿色蓬发海军将最后的总结说了出来。

    战国和卡普皆是眉头紧皱，卡普的脸上隐隐浮现出焦急之色。

    “新兵营这次清缴任务的目标……就是剑虎海贼团吧，随行的是T·彭恩上校，我提议立即传讯终止此次清缴任务。”后方一个中将沉声道。

    此话一出，先前还没怎么在意的中将们，眉头也不禁皱起。

    新兵营的目标竟然是剑虎海贼团，那岂不是说那些学员都很危险？

    “附议！”

    “赞同，这么多海贼汇聚在一起，哪怕是彭恩上校在，也很难能够存活下来。”

    “这群海贼真是一天都不消停！”

    “……”

    战国点了点头：“布兰奴，用电话虫联系T·彭恩上校，终止此次清缴任务。”

    “是！”绿色蓬发海军，也就是布兰奴恭声应道，转身就走出了这房间。

    不过没有几分钟，他便又一次敲门走了进来。

    “报告，无法联络上T·彭恩上校，就连电报传输也没有接收的消息回来，初步判定为磁场干扰。而根据调查……能够干扰通讯的磁场海域，应该是前往哈里岛的航线。”

    “什么！！”

    这次卡普彻底坐不住了，直接从沙发上站了起来，怒声喝道：“清缴目标的选择为什么不提前将情报查探清楚，你们联络部这是将新兵营往火坑里推嘛？”

    “是我们的失职，以新兵营的战力选择合适目标，忘了查探可能会发生的意外！”布兰奴对着卡普一鞠躬，语气愧疚的回道。

    “卡普，你冷静一下，这也怪不得他们！”战国出声劝阻了愤怒的卡普，转而问道：“那附近可有其他海军在！”

    “经确认，斯摩格上校在附近海域，刚刚已经发出支援请求！”

    “斯摩格嘛？”战国点了点头。

    卡普紧皱的眉头却是没有舒展开来，毕竟布兰奴说的可是附近海域，究竟能不能赶上还完全是一个未知数。

    一定……要赶上啊！

    -----------

    感冒了，脑袋好疼……本来想在月底熬夜爆发的，还是明天早点起，白天写吧！
------------

第二十八章 怨

    不稳定海域，顾名思义，地磁、天象、海流、气流都是一片混乱。

    前一分钟还在下着大雪，一分钟之后这雪就变成了倾盆大雨，闪电霹雳，雷声轰鸣。放眼望去，区域上空有着仿佛天塌般的黑云，让人感觉极为压抑。

    “这雨还真是大啊。”

    船舱的走廊中，贝特朗神色低沉的轻声道，那雷声盖住了一切声音，此情此景……是那么的相似！

    地面的雨水变得粘稠，雷声遮盖了惨叫。

    当破门那一刻，尚未反应过来发生了什么事情，迎面而来的便是狰狞面孔与血腥狞笑，枪声、惨叫声尽皆被那雷声遮盖。

    同时，被遮盖的还有那无法抑制的痛哭，因无力而痛哭，因……

    “喂，喂……”

    贝特朗眼前的景象一变，那血腥的幻象崩溃，下意识的转过头，映入他眼中的是那两个由卡普中将送入他们队伍的小鬼。

    “嘶……”

    可是，在贝特朗转身过来的那一刻，克比和贝鲁梅伯皆是倒吸了口冷气，身体也下意识向后退去。

    那是一双什么样的眼神？

    懊悔、仇恨、怨气、杀意……那目光中几乎包含了这世界上所有的负面情绪，血丝遍布在眼白之上，那双瞳孔仿佛都在发出微弱红芒。

    “你……没事吧？”克比下意识问道。

    “啊？”贝特朗疑惑，随即他便有所察觉，因为他的声音中隐隐都带着嘶哑，带着干涩……侧过头，贝特朗深深的吸了一口气。

    眼中的血丝渐渐散去，但那怨却只是隐藏在了瞳孔深处，微笑着转过头：“怎么？你们终于决定要跟我们一起了嘛？”

    克比和贝鲁梅伯对视了一眼，虽然不明白这个青年身上发生了什么，不过他们明白……有些事情能问，有些事情却不可以。

    贝鲁梅伯摇了摇头：“我们可没打算加入你们那个小团体，只是碰巧看到，打个招呼罢了。”

    “咦，你怎么知道我们这个团体叫做‘晓’啊！”

    贝特朗很是高兴的道：“看来你们也有所调查，没错，我们组织的宗旨就是世界和平，破开这个世界的密布阴云，让破晓的曙光笼罩全世界！”

    这话说的真可谓是大义凛然，贝特朗脸上也带着无限神往之色。

    克比和贝鲁梅伯表示：我们差点tm就信了！

    “当然，这是未来的目标，现在我们的目标是先击杀剑虎海贼团！”

    目标很强大，但现实很残酷的真实例子。

    克比和贝鲁梅伯都是不禁撇嘴，贝鲁梅伯直接道：“祝你们组织早日实现这个‘远大’的目标！”他还特意在‘远大’二字上加重了语气，嘲讽之意展露无疑。

    “谢谢你的祝福啦。”贝特朗却仿佛没有听明白贝鲁梅伯话中嘲讽一般，很是感激的道。

    “……”贝鲁梅伯。

    “我回去睡觉了。”

    贝特朗说罢转身就走，背对着两人摆了摆手：“你们在考虑一下吧，加入我们开战时一起行动，会安全很多的。”

    两人闻言没有说话，一直目视着贝特朗离开，才互视摇头轻笑。

    “雨停了啊！”

    克比看着窗外突然放晴的天气道。

    “哪里晴了，这破地方多阴啊，就跟要下暴风雨一样。”一个声音突然插了进来。

    克比和贝鲁梅伯看去，只见吴彪正抱着……一个大桶，里面是已经炸好的章鱼烧，正不断的往嘴里塞着。

    “彪哥，你睡觉睡迷糊了吧，外面这天气多好啊！”贝鲁梅伯道。

    吴彪没有回答，而是转头看向远处的拐角：“哥们，你说这儿是不是挺阴的。”

    什么啊？

    克比和贝鲁梅伯脑袋上顶着一个大写的问号，顺着吴彪所看之处望去，只见拐角中走出了一个脸带半面罩，黑布斜挡，遮住一只眼睛的青年。

    “你是……”克比愣了一下：“布里斯？”

    布里斯微微点头，却没有说话。目光停留在彪哥身上半响后，直接转身向着远处走去。

    “莫名其妙！”贝鲁梅伯不满：“新兵营第一又能怎么样，原来不也只是一个支部上校嘛，拽的跟个本部大将似得。”

    “贝鲁梅伯。”克比拍了拍贝鲁梅伯：“布里斯性格就是这样，不要说我们了，哪怕是与新兵营那些人在一起，也没见他说过什么话。”

    “对了，彪哥，你刚刚的话是什么意思啊？”贝鲁梅伯转头问道。

    “没啥，职业病！”吴彪抱着大桶，直接从两人间走过：“我鼻子比较好使，哪怕没有瘴气，但有些味道还是那么的臭不可闻。”

    克比和贝鲁梅比嘴角一抽，这货又抽哪门子的风，说话都这么莫名其妙。

    ……

    一夜过后，海平线升起了一抹亮色，朦胧而飘渺，太阳的一角渐渐浮出，射出万缕霞光，照亮了整片大海，蔚蓝海面闪烁着精美绝伦的光辉。

    而此时此刻，军舰甲板上却已经站满了人，所有人的目光都向着远方那因日光而浮现的岛屿轮廓望去，那里便是他们此行的目地——哈里岛

    一个无法地带，不属于任何王国，也不受海军的管制。城镇中遍布了酒吧，街道上随时都可能会发生冲突，这便是这岛屿的现状。

    “马上就要到了，整备都已经完成了吧！”

    彭恩上校面无表情的道：“哈里岛大多都是一群地痞无赖，这大概会对你们造成一些困扰，只不过如果连这点小麻烦都无法克服，你们也就资格在继续待在新兵营了！”

    “现在你们还有一些时间，都检查一下自身装备，没准备好的速速准备吧。”彭恩上校继续道。

    新兵营一些年轻学员脸上出现紧张之色，而那些老油条则是默默开始检查武器弹药，虽然上岛后还需要寻找剑虎海贼团的下落，几乎不可能立即开战。

    但，万一出现什么意外就不好了，所以还是提前将一切准备就绪比较好。

    “彪哥，你别睡啦，我们已经到达哈里岛了。”

    众人转头看去，只见克比和贝鲁梅伯正拉扯着睡眼朦胧的吴彪少佐从船舱中走出。

    “着什么急啊，而且老卡头说了不让出手，让我再去睡一会！”吴彪随手推开两人，睁开眼睛看了一眼众人：“一个渣渣罢了，我也懒得去打，留给你们慢慢玩吧。”

    众多新兵营学员嘴角抽搐，什么叫做渣渣……怎么说剑虎海贼团的船长也是被悬赏3500万贝利的大海贼吧，你这么说真的合适嘛？

    不过经吴彪这么一说，先前还有些紧张的学员都不由放松了下来。


------------

第二十九章 暗中迫近的危机

    “那是？”

    “军舰？海军来这里做什么？”

    “管他做什么干嘛，反正我们也没被悬赏。”

    “就是，不用管他们！”

    “……”

    哈里岛的码头上，一大群膀大腰圆，满脸横肉，皆是一脸痞气的大汉待在这里，他们是靠帮人卸些货物赚钱。

    当然，如果来人是很好欺负的商贾，他们就不单单只是帮人卸货了。

    同时，也是需要收取一定的过路费。

    所以才会说这个岛屿就是一个彻头彻尾的无法地带，除了海贼很少有人愿意来到这座岛屿。

    军舰靠岸，抛锚、搭梯有序进行。

    一众身着海军制服的学员排着整齐长列走了下来，彭恩上校走在这群人后面，最后面则是吴彪与克比两人。

    “有没有搞错，军舰上的厨师为啥不做饭啊？”吴彪语气愤愤的抱怨着。

    克比暗笑，举了举手中的几块干粮：“行动时都只会带这种方便携带的干粮，这一船人份的干粮可是后厨一夜的成果，现在他们也需要休息的啊。”

    吴彪顺手拆开包裹干粮的纸张，将干粮直接丢入了嘴中，一梗脖子就咽了下去：“开什么玩笑，这点玩意都不够塞牙缝的。”

    克比无语，压缩后的干粮虽然味道一般，但对于充饥来说还是足够的，大概也只有彪哥这饭量才会觉得这点干粮都不够塞牙缝。

    “所以才让你下船，找个餐馆去吃一顿啊。”贝鲁梅伯没好气的道。

    “餐馆啊……”吴彪撇嘴：“我没钱，你们两个请我吃饭吧。”

    “……”两人嘴角一抽，开什么玩笑，他们两个请彪哥吃饭……钱包里这点贝利加在一起，大概都不够彪哥塞牙缝的。

    所以二人果断摇头：“我们也没钱。”

    “没钱还出门？”彪哥用一种极度鄙视的目光扫视着两人：“也难怪，毕竟看上去就一脸的穷酸相。”

    克比和贝鲁梅伯脸都黑了，这个混蛋有什么资格说他们？

    “不过这岛上还真是人渣遍地啊。”吴彪转头看向港口周围的这些大汉。

    这些人脸上都是带着讥嘲笑容，很是不屑的看着这一队海军。

    “只不过都属于小混混一类，没什么杀得价值，不然把这座岛屠了，也许彪哥都能回家了。”

    “……”港口顿时一静。

    新兵营百十来号人险些一个踉跄倒地。

    屠岛？

    这二货好危险……

    t·彭恩这位正义感爆棚的上校转过头，瞪着吴彪说道：“身为一个海军，你的职责就是保护无辜老百姓，这种念头是绝对不能有的，吴彪少尉。”

    他这边话还没有说完，吴彪突然用力的一踏地面，众人只觉眼前一花，其便已经消失在了原地。

    “啊……”一声惊叫传来，众人转头看去，只见吴彪不知何时出现在那群满脸讥嘲的大汉前，极快的速度显然吓了这群人一跳。

    不过转而为首的一人便很不满的道：“这位海军大人，我们可是地地道道的良民，是生意人，可不是你要找的海贼啊。”

    “哈哈哈哈哈……”他这一番话，顿时让身后一众人发出了爆笑声。

    “就是嘛，我们都是好人，是无辜的老百姓。”

    “我们可不是悬赏犯啊，海军可都是大好人啊，您可不能无缘无故对我们出手啊。”

    “……”

    最初说话的那人脸上的表情越加得意，抬手一指吴彪身后：“你们要找的海贼可都在那片大海当中，怎么不去追他们，跑来我们这小破岛屿作威作福干什么啊？”

    新兵营众人，包括t·彭恩上校眉头都是一皱，显然这些讥嘲之意十足的言论，让他们也很不满，只不过正如这些人所说的那样，他们就算平常做了些龌龊事情。

    但，那还不足以被治罪，大可以用做生意来掩盖。

    如果对这些人出手，反而会让一些人借机打击海军的名誉。

    喀嚓！

    折断的声音发出，随之便是一阵哀嚎。

    “啊啊啊啊啊……手…我的手……”

    港口的这群大汉顿时一窒，面带悚然的看向吴彪，只见彪哥直接伸出手抓住了为首大汉的手掌，那折断的声音赫然是从这手掌中传出。

    吴彪歪了歪头，嘴角向着两侧裂开：“啊，忘了跟你们说了，我是恶霸，只不过捡了套海军装逼披风而已！”

    “……”众人。

    谁会相信啊，眼睁睁的看着你从军舰上走下来的好嘛？

    咔！

    吴彪手又是往下一掰，那为首大汉脸色顿时变得苍白无比，冷汗直流：“我可不是海军少尉什么的，只是一个很单纯的劫匪罢了，现在……抢劫，把你们的钱都给我交出来。”

    “海军打人了，大家快跑！”

    “无缘无故就打人，海军只能欺负我们这些贫苦老百姓嘛？”

    “快跑，我要去报社曝光他们的恶行。”

    “这群海军烧杀抢掠，无恶不作，比海贼还要可恶！”

    “……”

    码头这些人都是扯着嗓子大吼了起来，立刻鸟作兽散。

    这一幕让新兵营众人眉头一皱，虽然吴彪的举动让他们也不由暗叫了一声好，只不过这种行为他们却不认同，哪怕不为了海军荣誉着想，为了这次清缴任务也不能这么做。

    毕竟如果惹了这座岛的原住民，会给他们的清剿任务平添很多麻烦。

    所以新兵营这些人看向吴彪的目光中都不由带上了埋怨之意。

    “统统给老子站住！”

    吴彪大喝，当然这群大汉是不会理他。

    轰！

    一声巨响，一艘两米长的小船直接砸在了那群人的前路上，摔得真可谓是木屑纷飞，让所有人嘴角都是一抽，停下脚步转头看去。

    只见，那个身着将校披风的小鬼，依然站在码头之上，可是手上却是多出了一艘小船高举过头。

    “……”

    这人是怪物嘛？

    先不说小船的重量，站在码头将一艘小船扔了数十米之远？

    这力量未免也太恐怖了吧！

    “老子说了不许走没听见嘛，打劫啊，都给我配合点，不然统统砸死！”

    新兵营所有人发呆，彭恩上校那僵尸脸都忍不住抽了一下，这个光头小鬼好彪悍，而且力量好恐怖。

    要知道t·彭恩也是一个力量很大的人，甚至可以用背上大刀将船斩断，所以才会有了‘斩船侠’这个外号。

    正因为力量很大，他才能看的出来，吴彪所使出的力量是多么强大，甚至他在单纯力量上自问大概也不是其对手。

    码头众人闻听后身体剧震，这凶残的小光头真可怕，难不成太久没出海，现在海军都变得这么霸道了嘛？

    “海军大人，我们真的只是贫苦老百姓，我们没钱啊！”

    “彪哥是恶霸，不是海军。”吴彪直接吼道。

    谁信啊！

    “海军大……”

    砰！

    这人话还没有说完，直接就被一拳打在了嘴上，刹那间牙齿漫天飞舞，满嘴鲜血横流。

    “彪哥是什么？”吴彪指了指自己，瞪着捂嘴惨叫的大汉道。

    “……”大汉哭的心都有了，我们招谁惹谁了，这光头小鬼到底怎么回事啊！

    “问你话呢，彪哥是什么？”说话间，吴彪又一次举起了拳头。

    大汉一嘚瑟，急声道：“是恶霸！”

    “我是海军嘛？”

    “不是！”

    “那还等个屁，还不赶紧给恶霸钱！”

    “……”

    大汉在一种无比憋屈与委屈中，默默掏出了钱包递给了吴彪。

    “我是什么？”

    “我是海军嘛？”

    “……”

    码头之上顿时上演了一出恶霸抢钱，十分钟后吴彪用将校披风包了一大堆钱包，摇头晃脑的就走了。

    独留一群大汉，一个个跟被上百人欺辱的小姑娘一样，委屈的眼泪横流。

    “真凶残！”

    新兵营的学员看的目瞪口呆，这货未免也太凶残了吧。

    “克比，眼罩，走，我请你们这两一脸穷酸相吃饭去，彪哥有都是钱！”

    “……”克比和贝鲁梅伯脸一黑。

    难怪卡普中将那么喜欢打彪哥，他这嘴还真是欠揍。

    ……

    与此同时，哈里岛的另一边，断崖下的海岸。

    这里礁石林立，大的堪比小山，小的也是一人多高，而就在一堆石群当中，停泊着数艘船只，船帆上有着骷髅图案，显然这些船只尽皆都是海贼船。

    其中一艘船的船舱当中，正汇聚着一众海贼。

    “刚刚码头那边传来消息，有海军靠岸了。”

    “人数有多少？”

    “下船的人数有一百多人，并不算多，只不过有两个身着将校披风的人带队，其中一个应该是海军少尉，另一个就不知道了。”

    “哼，只有一百多人？”声音中流露出杀意：“刚好用这一队海军，打出我们同盟的威名。”

    “没错，让他们都死在这里，还能够缴获一艘军舰。”

    “……”

    --------------

    热伤风，脑袋晕晕的，想要断更来的，可是实在不甘心啊，今天是这个月最后一天了，断更全勤就没了，一个月的努力都白费了……浑浑噩噩水了两章，我都不知道我写的啥。。。

    公告：免费app安卓，支持安卓，苹果，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装 zuopingshuji 按住三秒复制!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

热伤风有点严重，久违的请天假。

热伤风有点严重，久违的请天假。

    脑袋痛死，贼累，啥都不想干。
------------

第三十章 麻痹，医院竟然是男护士

    .

    吱呀！

    伴随着沉重的响声，元帅室的大门被推了开来，办公桌后的战国缓缓抬起头，看着走进来的那个身着将校披风之人问道：“怎么样，那几位大人怎么说？”

    “回元帅，对于红发香克斯间接派遣人接触白胡子一事，五老星并没有给予太大的重视。不过对于克洛克达尔被击败一事，五老星说要尽快填补七武海的空缺。”

    战国闻言点了点头：“我让你发出的联系怎么样了？”

    “电报虽然都已经发出，但是七武海会来几人就不得而知了，说到底海贼都是一些率性而为的人。”这位海军联络员的语气中流露的是满满的无奈。

    至于为什么舍弃电话虫这种便利的东西，改用电报联络，完全是因为海军本部所给予七武海的双线联络电话虫，大概都已经被丢在哪个满是灰尘的仓库饿死了……

    就算没被饿死，很多七武海也完全不理会海军本部，只是借着七武海的名头作威作福。

    “一群海上的垃圾。”坐在下首沙发上的卡普毫不客气的道。

    战国闻言没有说话，只是点了点头，挥手命令联络员退下，转头对着一边的海军本部议长布兰纽问道：“怎么样，还没有联络到新兵营方面嘛？”

    布兰纽脸上泛起一抹苦涩：“未曾联系成功，联络部虽然已经开始搜索电报讯号，但根据航行速度来推测……他们此时大概已经登岛。”

    “这群海贼，难道就不能安静一阵嘛？”战国的眉头紧皱，红发与白胡子的接触、克洛克达尔被人击败，这两件事情接连发生。35xs

    本来就已经让海军本部进入紧张时期，本来新兵营的考核是准备派遣中将跟随，只不过最终战国否定了这项提议，毕竟接下来他们也有着大动作。

    不可能浪费重要兵力在区区新兵营之上，而且一个小海贼的清缴任务，完全用不到中将出马，可是谁又能想到会出这样一码事。

    念及此处，战国抬头看了一眼沙发上一言不发的卡普，暗暗叹了口气。

    希望不要出事，不然自己这位老战友，大概会很伤心吧！

    ……

    哈里岛某酒馆当中，此时的酒馆中很是诡异，没有纷杂的吵闹，也没有大声吆喝的声音，甚至连倒酒的声音都没有，有的只是一阵碗盆敲打声。

    噼里啪啦…砰啪……

    酒馆中有许多人，只不过基本都是满脸呆滞的盯着某一桌，在那里几个海军正聚在一起用餐。

    一行四人，其中三人早都已经酒足饭饱，很是诡异的盯着剩下一人进餐。

    “他每天都这么吃饭嘛？”彭恩上校那张僵尸脸都有些抽搐，因为新兵营的考核任务不允许随行军官过多插手，所以无事可做的他，同样也被吴彪给邀请了过来。

    克比嘴角微微一动：“倒也不是，不过每次彪哥打完架后，食量都会相应的上升些。35xs”

    “些？”

    彭恩上校都无语了，这饭量也能被称之为上升些？

    与此同时，酒馆中的其他食客也开始了讨论。

    “那个海军是猪吗？”

    “嘘，别乱说话啊。”

    “怎么了？”

    “那可不是什么海军，完完全全就是一个恶霸。”

    “我听说码头上那些人被打个半死，钱还被抢光了。”

    “嘶……”

    听着周围那小心翼翼的议论，彭恩上校三人不禁苦笑，这才来多久，他们海军就与恶霸等同了！

    吱呀

    酒馆的门被推了开来，几个身着海军制服的青年走了进来，扫视了一圈后，直接来到了吴彪等人这一桌。

    “怎么样，查探到什么消息了吗？”彭恩少校直接开口道。

    为首的巴西勒摇了摇头：“我们询问了镇上很多人，都说并没有看到有海贼船靠岸。”

    说到这里，他的眉头一皱，瞥了一眼边上的克比：“码头也同样没有海贼船停泊过，大家都在说，我们是不是走错了航线，这种垃圾场一般的岛屿，又有什么值得剑虎海贼团登陆的。”

    “嘁，如果你是海贼的话，会把船光明正大的停在码头？”贝鲁梅伯很是不爽的道，毕竟巴西勒这话明显是在说克比胡乱插嘴，完完全全将航线错误的锅丢给了克比，以免影响他们新兵营的成绩。

    巴西勒瞪了贝鲁梅伯一眼，刚要说话，就被彭恩上校所打断。

    “你确定嘛？”彭恩上校依然还是那一幅僵尸脸，看不出丝毫情感波动，也完全猜不出其到底在想些什么。

    砰。

    饭盆落桌，吴彪随手拽起桌子上裹成一团的将校披风，擦了擦嘴上油迹，这一幕让不少人都不禁咬牙，这个混蛋到底把将校披风当成了什么？

    又是包裹、又是餐巾……

    而且看那满是油迹的将校披风，这种事情明显不是第一次干了。

    “啊，舒服，八分饱了。”吴彪揉着肚子，满脸惬意的摆手：“老板，结账。”说罢，直接把那将校披风一摊，一大堆钱包落在了桌子上。

    酒馆那个大肚子老板屁颠颠的就跑了过来，撅着屁股就开始数钱。

    “诶，胖子，你也别数了，告我个事，最近有没有海贼来过，告诉我就全给你了。”吴彪嘿嘿笑道。

    大肚子老板一愣：“全都给我？”

    “别废话，不要彪哥给别人去。”

    大肚子老板闻言左右看了看，当确定酒馆中并没有陌生面孔后，才一脸谄媚的小声道：“是不是海贼我不知道，不过从两天前开始，就有些陌生人来这边采购食物，因为采购的分量很多，所以引起了不少的目光。”

    众人闻言一愣，皆是一脸惊讶的看向大肚子老板，巴西勒则是脸色一变，毕竟他这边才刚说完没有问到什么，就被狠狠打了一巴掌。

    “不过有很多人想要去探个究竟……”大肚子老板继续说道，不过他所谓的探除了吴彪以外都知道，绝对是有人抱着宰肥羊的心思跟了上去。

    “但，他们跟进了镇后面的树林后，都没有回来。”

    “镇后面的树林？”彭恩上校眉头先是一皱，随即便点了点头，知道这群海贼并非是没有靠岸，而是没有在正规码头靠岸。

    克比则是满脸震惊的看着吴彪，这位有名的二货少佐今天怎么带了脑子出来，还知道用钱来贿赂这群看海军不爽的小混混。

    “彪哥，你怎么那么肯定这里有海贼？”贝鲁梅伯疑惑道。

    “不是克比说的嘛？”吴彪歪了歪头道。

    克比愣了一下，随即忍不住微微的一笑，这个彪哥还真是……可爱啊。

    “而且，上了岛第一件事必须要大吃一顿！”吴彪一脸理所当然的道。

    典型的吃货理论让众人嘴角一抽。

    虽然很无脑，但……感觉好有道理。
------------

第三十一章 都是骗人的，根本没有美女护士

    砰！！

    就在这时，酒馆的门突然被暴力的推了开来，接连几个身着海军制服的青年夺门而入，皆是满脸焦急之色，刚一进门就向着众人这边跑来。

    “不好了，贝特朗不见了。”

    “啊？”巴西勒等人愣了一下，随即巴西勒便是‘噗’的一笑：“哈哈哈哈……你们是来这里搞笑的嘛？不见了？上哪里去尿尿了吧，滚回去在仔细找找吧，也许拉屎没带纸呢！”

    克比和贝鲁梅伯也不禁摇头，巴西勒这话虽然说得很难听，不过他们却很赞同，不过一顿饭的时间……虽然久了点，但一个人不见了这么点时间完全不能说是失踪。

    这城镇虽然不大，但是藏个人还是很容易的。

    “不是，我们约定了地点集合，可是贝特朗却没有来。”那个人却没有就此而退去，而是继续说道。

    贝鲁梅伯撇了撇嘴：“也许是有什么事情被耽误了吧，这么点时间根本不能判定他失踪。”

    后面的一个半蒙面身型走上前直接将此人推到了一边，用略显沙哑的声音说道：“因为捡到了这个，我才会说贝特朗失踪了。”

    话语间，他从兜中掏出了一个吊坠项链继续说道：“这是贝特朗最宝贵的东西，如果不是遭遇到了什么，他绝对不会将这项链从脖子上取下的。”

    “布里斯？”巴西勒眉头一皱，这话如果别人来说，他还不会重视，但是布里斯却绝对不是一个会开玩笑的人，既然跑到了这里，就已经说明他有很大的把握确定。

    “他最后出现的地方是哪里？”一直沉默未语的彭恩上校开口道。

    “我们分散查探，贝特朗去的方向是小镇后面，我们也是在小镇后面捡到这项链的。”一旁的那个墨迹半天没说到重点的人补充道。

    巴西勒瞥了其一眼，随即看着布鲁斯很是认真的道：“以后别让这人当传声筒了。”

    布里斯微微点头。

    一旁那个青年则是一脸迷茫，我怎么了？

    随着‘哗啦’一声，吴彪直接站起身，向着酒馆外而去，一边走一边嘟囔着：“磨磨唧唧个没完，直接去看看不就可以了。”

    众人无语，哪有你说的这么容易。

    对方有多少人不知道，实力也不详，如果不规划一下，去了难免会吃大亏。而且……

    巴西勒和布里斯将目光投向了一边的彭恩上校，不过显然这位上校还没准备违背规则，出言指导或者出手帮忙。不过，这也在他们的意料当中。

    “让镇上的大家聚集在一起，我们去小镇后面的深林寻找一下。”巴西勒直接道，不管是为了卖布里斯人情，还是为了这一次任务，贝特朗肯定是要去救的。

    只不过，在巴西勒心中也只是附属品罢了，对于那个油嘴滑舌，只能依靠布里斯这棵大树狐假虎威的胆小鬼，他一向都没什么好感。

    在新兵营两大派系的调遣下，集合的速度倒是很快，刚刚集结这一大群人就向着小镇后方而去。

    刚刚走出小镇范围，便是一整片深林，根本就看不到尾部，范围也是大到了极点。

    “分散查找，有什么发现，直接用电话虫联系。不过，如果被敌人发现下落，不要犹豫，直接发射信号弹。”

    布里斯不喜言语，所以全程发布命令的完全是巴西勒，对此也并没有人会去反对，别看巴西勒当初在吴彪手下仅仅坚持了瞬间便落败。

    但是其实力还是大家公认的，六式中的‘剃’与‘指枪’尽皆都有掌握。

    近百人分为三人一组的规格，分散在这一片森林当中，克比和贝鲁梅伯对视了一眼，同样也加入了新兵营当中。他们和吴彪这个带队的不同，可不单单只是来这里游玩的。

    吴彪随便找了块石头坐下，点了根烟道：“喂，僵尸脸，那个剑虎海贼团有很多人嘛？”

    “为什么这么问？”彭恩上校依然还是那一幅不冷不热的模样，回答吴彪的同时，眼睛却眨也不眨的看着深林当中，看那架势，显然有一点异动便准备冲上去。

    “因为这里的人味好多，有香的有臭的，怎么也有五六百吧。”

    “五六百？”

    暂且无视不明所以的‘人味’，还有香臭，吴彪所说的人数让彭恩上校一惊：“怎么可能，剑虎海贼团的人数并不多，按照以往的情报来看，绝对不到50人，这还是多说了。”

    “不到五十人就屠了三座岛，岛上那些人都不会反抗的嘛？”这次轮到吴彪愣了。

    彭恩上校眉头一皱：“那些只是一群普通的老百姓，根本就没有反抗的力量，而且都属于小岛，最大的村子才不到二百的居民，最小的只有几十人。”

    这也是吴彪有所误会，毕竟从来到这个世界，他唯一去过的岛屿就是海军本部所在的‘马林梵多’，下意识就认为所有岛屿都这么巨大。

    “这么小？”彪哥真的有点呆了，要知道就静灵庭那点破地方，都挤了不知道多少死神，这个世界堂堂一个小岛竟然就这点人……

    “嗯？”

    吴彪突然耸了耸鼻子，看向了某个方向，随即直接将手里的烟头掐灭，起身就向着深林中走去。

    “你要做什么？”彭恩道。

    “我？”吴彪脚步一顿，歪过头，嘴角向着两侧裂开，勾勒出那冰冷的笑容：“去工作！”说罢，他头也不回的向着某个方向而去。

    彭恩眉头一皱，对于这个疯疯癫癫的少尉，他并没有什么好感，对于其口中的疯言疯语自然也不会全信，剑虎海贼团的资料他看了不知道多少遍，绝对没有这个光头少尉所说的五六百人之多。

    不过，犹豫了一下，他还是跟了上去，以免吴彪随便插手新兵营的任务。

    ……

    深林中，一片空地上，这里汇聚了许多人。

    而在这群人中间，则是有一个浑身被绑的青年，脸上满满都是谄媚，不过那双瞳孔深处，却时不时闪过一抹隐藏极深的怨毒。

    “新兵营……只是一个上校……还有少佐？”

    另一边，人群中央，几个人正对着一个坐在石头上，脸上带着刀疤，一脸凶横的男子汇报着什么，此人正是新兵营此行的目标。

    剑虎海贼团船长‘血腥齿虎’奥朗德。

    “哈哈哈，目标竟然是老子？”

    奥朗德直接从所坐大石头上站了起来，走到了贝特朗面前：“小子，你们的清缴目标是我嘛？”

    “是的！”贝特朗嘿嘿一笑：“所以说，奥朗德大人您还是放了我吧，我可以带你们从包围圈中走出去，真的！”

    “船长，这小子完完全全就是个窝囊废啊。”

    一个尖嘴秃顶的中年人嘿然一笑：“抓来本来还以为要打一顿才能招，可是别说打了，都没等我们问，这小子就把所有信息告诉我了。”

    “哈哈，还真一个彻头彻尾的胆小鬼，不会是在骗我们吧？”

    “怎么会，我说的可全是真的！”贝特朗又道。

    “嘁，海军要是全这德行，那我们可轻松多了。”奥朗德嗤笑一声，上前几步，仔细看了贝特朗半响：“不过，小鬼我们以前是不是见过啊？”

    贝特朗脸色不变，不过眼中却有一抹怨恨稍瞬即逝，笑道：“怎么可能，我可不记得在哪里见过大人。我说的全是真的，只要你们不杀我，我可以帮你们瞒过新兵营那群笨蛋。”

    而在他们看不到的地方，四个人影正躲在一片草丛当中看着眼前一幕，这四人都是统一的海军制服，正是巴西勒，布里斯，还有克比与贝鲁梅伯。

    “这个混蛋！”巴西勒咬牙：“虽然一直觉得这个混蛋是个胆小鬼，没想到他竟然窝囊到这种地步。”

    “啧啧，看来新兵营也不怎么样嘛。”贝鲁梅伯满脸鄙夷。

    一旁的克比和布里斯都没有说话。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这时，场中情形在变，听到贝特朗的话后，奥朗德突然发出了一阵大笑，笑罢才讥嘲道：“一百多的海军和海军本部上校，如果是往常我绝对会先撤退。不过现在嘛……”

    咔擦——

    一声脆响传出，奥朗德举起了手中枪械，直接对准了贝特朗的头部，狞笑出声：“完全不会让老子感到忌惮，该了解的也了解了，你可以去死了。”

    “等等，我说的都是真的啊！”贝特朗脸色一变。

    深林中几人也都是一皱眉，巴西勒直接摇了摇头：“不要去管这个叛徒，先撤退把……布里斯，你做什么？”他这边话还没有说完，就见布里斯直接站起身向着外面走去。

    “不要出来……”沙哑的声音传出，布里斯直接一跃而起，手中燧发枪在跃起间举起，几乎没有瞄准便一枪射了出去。

    砰！

    枪响炸裂，奥朗德脸色一变，下意识向后退了一步。随即‘咔’的一声脆响，他指着贝朗德的火铳直接爆碎成了碎片，让他脸色变得无比难看。

    “放了他！”

    沙哑的嗓子吼出了一声后，布里斯那尚未落地的身形直接一转，腰间信号枪入手，直接开枪向着空中射去，赤红色的烟雾冲天而起。

    引起了森林中所有人的注意。

    “混蛋，还看什么，给我杀了他！”奥朗德怒吼一声，被这一番变故惊到的众人回过神，大多都拿着刀向布里斯冲了过去。

    枪，不管在哪里都属于稀有的东西，不像刀剑那般随意贩卖，而且海贼不像海军，有着完整的生产线。

    他们手中的枪基本都是掠夺而来，不过大一些的海贼团如果需要，还是能从黑暗世界购买到军火。

    “这个混蛋到底在做什么？”巴西勒面容有些狰狞：“那种叛徒为什么还要出去救他啊。”

    克比脸上隐隐也有些恐惧，常年养成胆小的性格，也不是跟随卡普身边这么点时间就能抹除的，不过他还是狠狠的一咬牙。

    “我们去帮布里斯！”

    不能胆怯，路飞先生让我知道什么是勇气，如果……连同僚的死活都不去管，那还有什么资格完成跟路飞先生的承诺！！

    “克比……”贝鲁梅伯闻言犹豫：“先等等吧，仅凭我们几个……”

    是啊。

    不行的……

    克比脸上也不由浮现出了挣扎，这可不是说说而已，如果其他人不能及时赶到，这会……死人的啊。

    不过，这挣扎并没有持续多久，克比便站起了身，脸上虽然带着恐惧，可是语气中却是有着坚定：“不行，无论如何我也不想，更加不能在当一个胆小鬼！”

    可是，他还没有完全站起身，一个手掌便按在了他的肩膀上，将其又一次给按了回去。

    “彪哥？”
------------

第三十二章 谁敢去救，就宰了谁

    ，最快更新死神之狂徒最新章节！

    砰。

    枪声络绎不绝，场内一道身形不停的穿梭开枪，六式之剃运转的出神入化，几乎每一声枪响都会有一人发出闷哼。

    虽然都不是致命部位，但在这种极速移动下，用一把海军最低配置的燧发枪还能够打中人，已经说明了布里斯在阻击方面的可怕。

    横身一转，剃步运起，布里斯犹如鬼魅般穿梭在一个个扑来之人之间，步伐缥缈而灵动。

    “一群废物，他只有一个人，给我一起往上叠，拿动不了的人当肉盾当子弹。”奥朗德怒吼，他的话语让场中所有人都为之一顿。

    拿动不了的人当肉盾？

    那岂不是……

    不少腿上中弹，躺倒在地的海贼脸色大变，踉跄着爬起身，面目狰狞的向着布里斯冲了过去。

    他们，不想死！！

    他们知道，自己的同伴在这种命令下……会很乐意去执行！！

    布里斯眉头一皱，不过他那仅露在外的独目中却没有丝毫意外，因为他了解那个发号施令的男人，这种狠辣手段在其手中完全不会让人感觉到意外。

    他是……魔鬼，完全以杀人为乐趣。

    布里斯脚步一转，目光扫向了人群后方，被捆缚全身的贝特朗，眼中闪过了一抹精芒。

    单脚以特殊的节拍瞬间连踏十数下，身形夺路而出，新兵营半年他只学习了六式中的‘剃’，因为布里斯对于自己的定义是狙击手。

    只要有枪就可以了！

    用剃来躲避，并且争取连发燧发枪的火药填充与燧石更换时间就可以了，不过现在他却有些后悔，本来想专一学习‘剃’，等纯熟后在转学月步。

    如果此时他同时学有能够在空中挪移的‘月步’必然不会像现在这般艰难。

    闪身躲避身后斩来的一刀，枪身于掌心旋转，勾动扳机，砰响过后，这一人眉心便出现血洞。

    独目眼球左右晃动，将周遭逼迫而来之人尽收眼底，布里斯脸上也是不禁浮现出焦急之色，虽然开了很多枪，但是造成的效果却没有多大。

    受伤的人基本都是小伤，而击毙人数尚未到达五人。

    这样下去不要说救援贝特朗了，就连自己也会死在这里。

    下一刻，他狠狠的一咬牙！

    闪身倒退间举起了手中燧发枪，其指向的目标赫然是奥朗德。

    “混账！”

    奥朗德怒骂一声，直接向着后方退去，随手抓起一个海贼挡在了自己身前。

    而就在这时……

    “叛徒，去死吧！”

    嘶哑的怒吼从布里斯口中传出，指向奥朗德的枪口直接下移，目标……贝特朗！

    见此一幕，奥朗德忍不住一愣，随即嘴角便勾起了嘲弄笑容，后退之势不减，海军的自相残杀，他可没兴趣插手进去。

    这个小子枪法好的恐怖，一个不小心自己都可能会栽在其手中，现在最好的办法还是消耗，不管是火药还是燧石，都终究有消失的时候。

    先不说火药，一枚燧石也仅能持续激发六枚子弹，也就是说最多连射六发就必须要更换一次燧石。

    言归正传，伴随着一声枪响，贝特朗突然闷哼一声，瞪大了双目倒了下去。

    这一幕，剑虎海贼团众人并没有怀疑，只是一顿之后，便犹如潮水般向着贝特朗涌了过去，数十人同时不要命的扑击。

    哪怕是不停运用剃，也让布里斯身上出现了一道道刀伤，血液染红了他的海军制服。

    “呼哧…呼哧……”

    布里斯口中粗气连喘，剃可不是什么轻松的移动步伐，每一次运起都要以极快的速度与角度踏击地面至少十次。运用次数少的时候还不觉得，但接连使出所消耗的体力却是极为可怕的。

    “他快不行了。”

    “上，一起上，杀了这个海军。”

    “……”

    他的这一番反应，让剑虎海贼团成员脸上都挂起了狞笑，更加疯狂的袭向布里斯。

    奥朗德从后方走出，看着被围困在剑虎海贼团中央的布里斯冷笑不已，如果以这个海军的枪法在暗中偷袭，必然会给他造成极大麻烦。

    可是，却因为那个海军的胆小鬼而主动钻出来找死，这还真是有够傻的了。

    念及此处，奥朗德向着贝特朗死亡的地方看去，可是在那里却只剩下一团绳子。

    “嗯？”

    微微一抬头，奥朗德便锁定了那一道向着森林外跑去的身形，脸上闪过一抹恍然后，便爆发出了一阵狂笑：“哈哈哈哈哈，这种人有什么值得你救得？”

    听到他的狂笑，包围中央的布里斯抬起头，看到了贝特朗那骤然加速的背影，眼中闪过了一抹悲切、一丝喜意、一点失望。

    但，却没有被抛弃后应该有的愤怒！

    噗——

    血液在他的脸颊迸射，趁他失神间，一把刀直接从他脸颊划过，带走了那半遮的面具，露出了面具之下的面孔。

    那是一张有些狰狞的脸庞，一道狰狞疤痕从那被遮住左眼延伸到下巴部位，看那疤痕的模样，那被遮盖的左眼……必然是已经失去了应有的效用。

    “咦？”

    奥朗德狂笑一窒，仔细盯着布里斯脸庞看了半天，脸上勾起了一抹饶有兴趣的弧度。

    咔啪……

    一声微不可查的脆响传出，布里斯摸向腰间的手却摸到了空处。

    燧石，已经用尽了！

    这一幕，很快就被众人所发觉。

    “终于没了！”

    “哈哈哈，死吧，臭小鬼。”

    “……”

    剑虎海贼团众人狂笑着冲了过来，目光当中杀机弥漫。

    “先不要杀他。”

    众人闻言一愣，皆是有些不明所以，因为说话的人正是他们的奥朗德船长。

    人群分散而开，奥朗德不急不缓的走了过来，看着那浑身浴血，望向自己的独目中那怨毒之意，奥朗德脸上的讥嘲越加的浓郁。

    “不摘下面罩，我还真没认出来你啊，我的……救命恩人！”

    “……”众人眼睛一瞪。

    救命恩人？

    ……

    另一边，刚刚跑出森林的贝特朗，迎面就被一记拳头狠狠的砸在了眼眶之上，毫无反应时间，直接就被这一拳砸到在地。

    “嘶……巴西勒？还有……”贝特朗抬头便要怒骂，可是当看清出手之人后，整个人不由一呆。

    “叛徒，谁给你的胆子直呼我名字的！”巴西勒怒喝，看向贝特朗的目光中充满了鄙夷与不屑，这目光让贝特朗为之一怒，不过转而便又坐了下去。

    “呵呵，没错，我就是怕死怎么了？”

    贝特朗自嘲的笑着，随即抬起头看向周围一圈的新兵营学员，眼中闪过了一抹复杂之色：“你们又比我强到了哪里？这么多人干嘛还不去救援布里斯？打我有什么用？去救他吧，反正我很弱，没能力救他。”

    接连几问，问的周围一圈人哑口无言，都是将目光看向了某处。

    “所以，你就这么跑回来了？”在他们所看的方向，吴彪背靠在一棵大树上，脸上带着笑容的问道，声音中不止没什么怒气，反而显得很是平和。

    “我去了，也是一样送……”

    “是不想亲手去救他吧。”吴彪直接打断道，说罢他还微微的对贝特朗一笑。

    贝特朗瞳孔一缩，一脸呆愣的看着吴彪。

    “你在说什么？我不明白……”

    “救命恩人！！！”

    这时，一直监控着战场的几名学员都不由脸色大变。

    “怎么会？布里斯竟然是奥朗德的救命恩人？”

    “怎么可能？”

    “……”

    贝特朗眼中闪过了一抹怨毒，抬头看着吴彪一字一句的道：“对，我就是不想救他，你们愿意救他就赶快去吧，不然他死了，我虽然很高兴，但海军的未来应该会损失一个很强大的战力吧。”

    “救他？”吴彪脸上露出了一抹傻笑：“没听到刚才的话嘛，他是海贼的救命恩人，也许人家就好心放过他了呢。”

    这话，让新兵营所有人眉头都是一皱，看向吴彪的目光越加不满。

    “吴彪少尉，你……”彭恩上校走上前想要说些什么。

    “闭嘴！”吴彪直接打断，转头看了彭恩上校道：“彪哥说话你别插嘴，这是卡普的命令！”

    “……”彭恩上校嘴角一抽，卡普中将如果说过这话，他敢把自己斩船大刀吃了！！

    “不可能的。”贝特朗脸色微微一变，眼中浮现出挣扎之色：“布里斯绝对会死的，那个魔鬼绝对不会放过他的，就仿佛曾经那样，好心救了他，却让全村人都……为之死亡。”

    贝特朗的语气有些颤抖，咬了咬牙才缓了过来：“所以说，不想让他死的话，就去救他吧，虽然他死了我会很高兴。”

    他又一次把这一句话重复了一遍，就仿佛是在辩解，又仿佛是在说服……自己！

    没错，他死了……我会很高兴！

    “这样啊！”吴彪一脸恍然的点了点头：“虽然没听懂，但……”

    说这句话的时候，你敢不敢把那‘恍然’收敛一下。

    彭恩上校都忍不住在心里开始吐槽。

    “但既然他死了你很高兴，那就让他去死吧，什么救了海贼，不就是勾引海贼把村子屠了嘛，这是大罪，必须死！！”

    “什么？”贝特朗脸色一变，一脸难以置信的看着吴彪：“你再说什么啊？那可是布里斯？是新兵营最强的学员，未来海军栋梁啊。”

    “那又怎么了？”吴彪歪了歪头，嘴角向着两边咧开，露出雪白的牙齿。这笑容看着是那么的傻，可是落入贝特朗眼中却让他心底升起了寒意。

    “彪哥就把话放在这里了，谁敢去救那个勾结海贼的布什么的，老子就宰了他！！！”无比嚣张的话语，让新兵营众人一怒，可是还未等他们出声反驳。

    嗡！

    一阵难以形容的气势君临而下，虽然体魄力量被彻底抑制，但是……霸气这种精神上的压迫，却并没有如同**那般被压制彻底。

    虽然威力远远不及曾经，但用来压迫这些新兵营学员简直是绰绰有余。

    “这是……霸王色？”

    彭恩上校瞳孔立时一缩，看向吴彪的目光中是前所未有的震撼，这种传说中的霸气，他竟然在这个少佐身上看到了！！！

    “别跟我叽歪，那个叫布……嗯，布懂事的不死，我看谁敢过去！”
------------

第三十三章 改变与成长

    ７年前，西海某座小岛。

    这小岛并不算大，虽然属于一个很大的国家势力范围，不过却属于偏僻角落，根本就无人问津。

    不过，对于上面到底理不理会他们，小岛的居民并不在意。

    捕鱼，然后卖到附近大镇上，赚回来的钱去村子中的小酒馆大喝一顿，这就是这个小村子居民的日常，没事左邻右舍聚在一起聊聊报纸新闻、聊聊哪家的姑娘漂亮。

    外界的一切都与这里无关，海贼的航线也绝对不会来到这个与世无争的村子，或者说根本就无法找到，因为这村子实在太小了。

    因为村子一共也只有十几户人家，人数全加起来也不过百人。

    所以同龄的孩童很少，整个村子当中也只有两个孩子。

    其中一个的名字是贝特朗，１４岁，已经是村子里最小的孩子了。

    他的父母在外面的镇子上打工，很久才会回来一次，平常他都是跟外婆住在一起。每逢父母回来的日子，就是他最开心的时候，因为每次父母都会为他带来很多好玩的玩具。

    村子里的日子是无聊且枯燥的，毕竟他还太小，并不能像大人那样，每天工作完就去村上唯一酒馆喝酒。不过好在，他还有这一个很好的玩伴。

    很温柔，很讲义气，同样很爱笑的玩伴。

    这个玩伴叫做布里斯，比他仅仅只大了一岁，不过却给他一种大哥哥一般的感觉，每天都像照顾弟弟一样陪着自己。

    甚至在小贝特朗的心中，布里斯就是自己的哥哥。

    永远，永远的哥哥！

    只是，永远往往都只是奢望。

    这一切，在一件事情发身后，全都毁了……

    那一天，海边玩耍的他们，看到了海面上漂浮着的一个人，一个身上穿着典型黑红色海贼服装的男人。

    “这个是海贼吧，我们不要管他了，让他自生自灭吧？”这是贝特朗见到这个男人时所说的话。

    可是布里斯的观点却与他不同，布里斯觉得这是一条人命，无论他是什么人，既然碰到了就应该去救他。

    对此，贝特朗很不赞同，因为不管是报纸中，还是在大人们的口中，海贼都是无恶不作的坏蛋：“太危险了，布里斯，万一他醒过来想要杀死我们怎么办？”

    “不会的，我们救了他，醒来他就会离开的！”

    “可是……”

    “放心吧，哪怕是海贼也同样是人，不会像大人们说的那样残暴的。”

    贝特朗听了之后很生气，可是却也很无奈。

    因为这才是布里斯，对于任何人都很友善，很单纯，很容易相信人，更加会照顾人。

    而且，布里斯的父母在他很小的时候，就出海去当了海贼，所以他对于海贼的印象要比自己好的多吧……最终拗不过固执的布里斯。

    贝特朗帮忙将这个还有着气的男人，带到了布里斯的家中。

    布里斯是一个人住，大概也正因为是这样，才能养成他这种愿意照顾人的性格吧！

    如果可以的话，贝特朗希望布里斯能一辈子这样下去。

    因为，比他还要小上一岁的自己，都远远没有他来的单纯，如果是自己一个人看到了这个海贼，贝特朗觉得自己应该会往海里扔石头。

    以免这个海贼飘上岸来。

    所以有些时候贝特朗很讨厌自己这种性格，但却不准备去改，因为往往我们长大以后，就会变成我们自己曾经所讨厌的人。

    人，是会变得！

    但，他不希望布里斯会变。

    变成这样的有自己一个就可以了，布里斯永远这样单纯善良，温柔并且会照顾人就可以了，因为这才是布里斯不是嘛？

    “布里斯，长大以后你会变吗？”

    曾几何时，他也曾这样问过。

    当时布里斯的回答是温和的一笑，如同大哥哥一样揉了揉自己的头发笑道：“不管怎么变，我都是你的好朋友啊，而且为什么要改变？”

    对啊！

    为什么要变？

    “嘿嘿，我希望你能一辈子这样。”

    变得有我一个就可以了！

    不过，事实证明，他……还是太天真了，人终究还是会变得！

    这是不可抗拒，也无法去抵抗的，因为这种‘变’叫做成长。

    在他们二人的照料下，那个人渐渐好转，最后醒来了。

    是一个说话很有趣的大叔，笑起来虽然有些恐怖，不过看久了也就习惯了。

    并没有发生他所想象的事情，这位大叔好了之后，在村子里逛了几天，基本就是在酒馆坐坐也不喝酒，然后就借了一艘小船离开了这个村落。

    这让贝特朗觉得，自己的多疑还真是惹人讨厌。

    不过第二天他就将这件事情抛到了脑后，因为他的父母回来了，并且带了很多玩具。

    看到这些玩具的时候，贝特朗第一个想起来的就是布里斯，所以在征求父母的同意后，他邀请布里斯来到了家中，一起开开心心玩着父母带回来的玩具。

    一玩就是一整天的时间，夜晚的到来同时带来了暴雨，那一天的雷声很大。

    贝特朗有些害怕，刚好下了这么大的雨，所以他就让布里斯留下来陪他一起睡，晚上玩的很晚，最后才沉沉的睡了过去。

    哪怕在那响雷当中，贝特朗睡得也很是香甜。

    可是，这香甜也成了最后的美梦，这一夜过后一切都变了。

    雷声、黑夜都变得那么可怕……

    熟睡中，破门的声响与惨叫声，惊醒了睡梦中的贝特朗，烛光照耀下，那猩红的血迹顺着门缝流了进来。

    那是谁的血，他并不知道，可是却感觉到了害怕，想要惊恐的大叫，却被一只手捂住了嘴巴。

    那是布里斯的手，自己醒来的同时他也一样醒了。

    而做的第一件事，就是捂住了自己的嘴，轻声道：“没事的……”

    “挨个房间都找找，看有什么值钱的东西，这可是我们海贼团第一笔生意，以后我们能不能发展起来，全靠这一次了。”

    声音很熟悉！

    贝特朗明显感觉到布里斯捂住自己的手颤抖了一下。

    是那个海贼，那个被救回来的海贼。

    贝特朗整个人都傻了，怔怔的看着房门，他想要去确认……可是却没有勇气，全身的力量在这一刻都仿佛被抽空了。

    他所能做的只有……用埋怨、仇恨、愤怒的目光看向布里斯！

    布里斯察觉到自己的目光后，手上的颤抖越加明显。

    恐惧吗？

    虽然不明白，但应该不是！

    布里斯最后将他塞到了床下，便走出了房间。

    之后发生了什么事情，他并不知道，只是……当第二天早上，海军到来时，整个小镇也只剩下了他们两个。

    自己没有受到什么伤害，但布里斯却倒在了血泊中，脸上出现一道刀伤的同时，失去了一只左眼！

    ……

    “……我的……救命恩人！”奥德朗脸上带着笑容，语气温和的看着布里斯道。

    布里斯独目中的怨恨犹如实质一般，牙龈都在此刻流下了丝丝血迹。

    “变了很多啊，原来的你可是一个很温柔可爱的孩子呢！”

    奥朗德丝毫没有在意，自顾自的说着：“没想到你竟然会加入海军，刚刚被你救走那个，就是……嗯，我记得是叫贝特朗吧，心思很重的臭小鬼，如果不是看到你我都把他完全给忘掉了。”

    布里斯没有回答，独目却变得血红，整个人猛地就向着奥朗德冲了过去。

    砰！

    枪响炸裂，布里斯跑动的身形直接滑到在地，在他的大腿上出现了一个血窟窿，不断地向外流着血液。

    “切，还真是可怕啊！”

    奥朗德收回自己的第二把火统，嘴角带着讥嘲笑容：“岁月这东西有时候确实挺可怕的，不过七年，一个当初杀只鱼都要先说声抱歉的小鬼，现在都变得一言不发就杀人了！”

    “奥朗德！！！”

    愤怒的时候从布里斯口中传出，下巴点着地面，拖动身躯向着奥朗特而去。

    砰！

    毫不犹豫的又是一枪，这一枪直接打在了布里斯的手臂上，笑道：“我也不想的啊，谁让你变得这么厉害，我可还不想死！”

    “怎么样，七年前我有邀请过你一次，看在你救过我一命的份上，我再邀请你一次，要不要上我的船，副船长可以给你当！”

    布里斯瞳孔微微一缩，其内并没有喜悦，有的只是满满的怨恨：“你做梦，垃圾！！！”嘶哑的声音透露着无穷恨意。

    如果不是这个人，一切都不会变的……

    “果然，你还是这样的天真！”

    奥朗德上前几步蹲了下来，道：“我本以为你能变化大一些，可是本质还是一点没变，难道你就不能先假装加入我的海贼团，然后在找机会干掉……嘶……”

    他话还没有说完，布里斯就用力向前一动，一口死死的咬在了他的脚腕之上。

    “妈的，给我松口！”

    奥朗德急忙站起身，一脚接着一脚的向着布里斯嘴上踹去，想要将这条疯狗给踹开。

    可是布里斯却没有丝毫松口，哪怕脸庞被踹的肿起，牙齿被踹的松动，他也没有松口。

    因为……他不想变！

    因为……他没有变！

    证明，自己没有变！

    哪怕，他想要告诉其自己没有变的人，不在这里！

    奥朗德举起了手中火统，瞄准了布里斯的头颅，可……随即他又将这枪收了回来，如果说这个世界上有谁他不想亲手去杀，那么就只有眼前这个青年。

    人，往往会对自己所没有的东西产生向往。

    那时候，他笑的很开心。

    正如贝特朗印象中那般，虽然恐怖，但却不可怕！

    又是用力的几脚，布里斯终究还是被踢了出去，可是却生生咬下了一块血肉。

    奥朗德脸色一怒，快走两步上前，接连又给了布里斯几脚。

    “天真的小鬼！！！”
------------

第三十四章 所以我把他们揍了一顿

    砰！

    深林中心空地进行着一场单方面凌虐，而在深林中同样也有一场单方面凌虐正在进行当中，巴西勒的身形软倒而下，脸上布满了骇然之色。

    虽然经过上次实战考核基地一战，他就知道，自己绝对不会是眼前这个看上去极为年轻小光头的对手，但也没想到……现在会连这个小光头是怎么出手的都无法看到。

    “丫的欠揍，没听见我说什么嘛？”吴彪眼睛一瞪，扫视着周围蠢蠢欲动的新兵营成员，身上霸王色霸气压迫力再涨，让不少人额头都沁出了冷汗。

    眼中那个身形在此刻就仿佛化作了巨人，恐怖压迫力让所有人都不禁咽了口唾液。

    贝特朗面目呆滞的看着眼前一幕，他怎么也没想到，这个人竟然会将布里斯当做了叛徒，毕竟从当年那件事来看，布里斯也只是天真犯傻而已。

    他……并没有错。

    只是，谁都可以去帮助布里斯，唯独他不可以。

    因为……做不到。

    并非是力量上的做不到，而是心理的抗拒。

    如果布里斯听从自己的话，一切都会变得不同，自己的外婆不会死，自己那很久才回来一次的父母同样不会死。

    间接害死了自己的所有家人，村子居民……这样的人，他无论如何都不会去救，哪怕这些年他一直在受到布里斯的保护，用他的名字狐假虎威。

    但，这是……他欠我的！

    我变了，他同样也变了。

    从原本温柔、善良、爱笑的大男孩，变成了如今沉默寡言，连微笑都看不到的冷血海军。

    这就是贝特朗对于现如今布里斯的印象。

    可现在布里斯快要死了，为什么自己……会感觉到悲伤？

    明明一切都如自己想的那般，逃离这里，然后等支援的人到来，将那个屠夫杀死，一切就都结束了。

    事情的发展虽然有些意外，可是因为眼前这个男人，让他们只能就这么看着布里斯去死，之后在杀死奥朗德，结果完全没有变化。

    可是，自己跑出来是为了什么？

    亦或者我还有着，不想亲手去救布里斯，但如果是新兵营去救援的话……其实也并非不可以。

    这样的念头嘛？

    不然，为什么听到这个疯子少尉的话，我会感觉到愤怒。

    “布里斯……不是叛徒！”

    这话，贝特朗是看着彭恩上校说的，因为这里也只有彭恩上校才有可能制止吴彪。

    彭恩上校那张僵尸脸并没有什么波动，看了贝特朗一眼后，他的目光再次回到吴彪的身上，对于这个少尉他一向是秉承着无视的态度。

    如果是之前，他大可以无视吴彪的话语，可是……现在却是不行。

    先不说其以卡普中将名义所说的话，光是那种王者之资，就足以让任何人重视此人的话语，哪怕那只是一句玩笑。

    万一因为自己，激起了此人对海军的不满，那么未来海军中就有可能会失去一个拥有霸王色霸气的强者。不是为了己身，而是为了这个疯狂的世界得到制裁。

    为了让散落在世界各地的无辜老百姓过上平安的日子，一个强者所能形成的震慑力有多强，这一点他很明白！

    “他不算是叛徒，但他是罪人。”吴彪道，语气中满是肯定之意。

    “你……”

    贝特朗眼神复杂的看着吴彪。

    吴彪随手从白大褂兜里掏出了一根烟点燃：“如果不是他救了罪人，那么这个罪人可能不会诞生在这个世界，很多人也不会死，所以间接害死了这么多人的他，同样也是一个罪人。”

    罪人？

    大概吧……

    贝特朗缓缓站起身，拍了拍屁股上的尘土，忽然问道：“你也想救布里斯的吧？这一切表现只是在表达对于我临阵脱逃的不满对吧？你是想让我回到那里与布里斯并肩作战对吧？”

    “哈？”吴彪歪头：“我为什么要那么做？”

    贝特朗深呼吸一口气道：“别装了，你的一些行为虽然很疯狂，但可以看得出来，你并不是那种会随意看着别人去死的性格，某方面来说，你和曾经的布里斯一样，都是那样的天真！”

    吴彪摇摇头，走上前几步，突然一脚就踹了出去，这一脚极快，让贝特朗丝毫没有反应，整个人瞬间飞退了出去。

    “啊……”

    捂着肚子的贝特朗直接参加一声，口中‘哇’的一下，吐出了一大滩苦水，眼睛通红的瞪着吴彪，愤声骂道：“混蛋，你…做什么！”

    “没啥！”吴彪嘴角裂开，嘿然一笑：“只是单纯的不爽有人在我面前自说自话，我说了他不死不会去，就是不会去，再跟我叽叽歪歪个没完，我就把你也丢回那个战场去。还有……”

    彪哥随手将烟头丢了出去，一脸不屑的看着贝特朗：“别自以为了解老子，彪哥说出的话从来都没有改变过。”

    “……”克比和贝鲁梅伯嘴角一抽，这个神经病到底想要表达什么？

    贝特朗仔细看了吴彪半响，完全无法从那张傻笑的脸上看出其心中的想法，在一联想他刚刚所说的话语，突然觉得，自己可能真的想错了……

    “你个疯子！”贝特朗咬牙切齿的说出了这样一句话。

    “不过，我对你口中所谓的那个‘曾经’很好奇啊！”吴彪抬头向着远方看了一眼，在那里布里斯正单方面的被奥朗德施虐，虽然还没有死，但也已经没有了半条命。

    “难道现在的他变化很大嘛？”

    贝特朗闻言愣了一下，目光变得有些复杂，完全下意识的呢喃道：“嗯，变化很大……那已经完完全全变成了一个陌生人。”

    陌生人。

    吴彪撇了撇嘴，却没有说话。

    “但这很正常，是人都是会变得，因为这就是成长。”

    贝特朗继续说着，抬头看向吴彪，语气中带着一丝苦涩：“难道你的成长过程中，就没有曾经要好的玩伴、朋友，甚至是兄弟，在一点点长大后，变成了你完全陌生的人嘛？他们渐渐不在与你联系，只有在需要帮助的时候，才用一种公式化的语气，恍如陌生人一般像你求助嘛。”

    “当然，这并不是坏事，因为我们长大后，都会变成曾经我们所讨厌的人。世界就是如此，如果你不去适应，前路就会是万丈深渊，掉下去就是挫折，跨过去就是成长，所以也只能选择跨越过去得到成长。”

    他这一番理论让整个新兵营都为之一窒，心中暗暗拿自己与他的话比较……所得出的结论，确实往往都会有伴随着成长，让自己遗忘了很多东西。

    “有啊！”吴彪很是直接的点了点头，说出了一句让所有人都无言的话语：“所以我把那群一拳干倒的渣渣统统揍了一顿。”

    “哈？”众人目光呆滞！


------------

第三十五章 让这世界来适应我！

    死神之狂徒 第三十五章 让这世界来适应我！

    第三十五章让这世界来适应我！

    作者：王筱蛟分类：

    都揍了一顿？

    贝特朗怔怔的抬起头，看向吴彪。

    “什么成长不成长的，老子不懂，不过他们变了，我就负责打醒他们！！”吴彪咧嘴一笑，看着依然还是那么的傻气，可是却又那样的单纯！

    打醒他们？

    “不过大概我的方式有些不对吧！”

    吴彪撇嘴：“反正我是一个没有打醒，但……我并没有选错方法，能够打醒的人是有的，因为我已经遇到过了。”

    吴彪笑的很开心，那笑容中带着想念。

    因为不知不觉中，他已经遇到了很多可以打醒的朋友，不管怎么变……他们都不会变得！

    仔细一想，一护他们也没少被自己打啊。

    吴彪有些尴尬的挠了挠头。

    众人脸上浮现出思索之色，随即都是一脸苦笑的模样，因为吴彪的这一番话，完全就是狗屁不通嘛……

    不过，有一件事他们却明白了。

    这个男人并没有去选择越过万丈深渊，也没有选择跳下万丈深渊。

    不管是挫折还是成长，他都没有去选择。

    他的选择很可笑，但也很可怕……

    因为他选择的是去将这万丈深渊填平！

    成长不是让我们变得更好，而是变得更复杂，带上了假面具，适应这个大世界的环境并且融入进去。

    可，这个男人的选择却是……我不去做出改变，完全让这个大世界来适应我，虽然很是狂妄。

    但，哪怕这个大世界不会为他而改变，可是只要有一个小世界来适应他，那就是成功。

    从他现在的表情来看，显然……这一步他已经做到了！

    克比和贝鲁梅伯有些复杂的看着吴彪，跟随吴彪时间最长的他们知道，这个看似强大的男人，处事行为完全是凭心意，不为任何人做出改变，就仿佛一个单纯的孩子。

    相处起来完全不用考虑那么多，你说出的话让他感觉到不爽，他就直接说出来，或者揍你一顿，而不是憋在心里，让这不爽渐渐变质！

    也正因为这样，卡普中将才会这么喜欢跟彪哥在一起打闹吧？

    “这还真是……”贝特朗怔怔的看了吴彪半响，脸上浮现出了一抹苦涩：“一模一样，和曾经的他一样幼稚而又天真！”

    这也是我所向往的性格啊……

    “彪哥很强，所以我不需要去适应你所说的那些乱七八糟的东西！”彪哥很不要脸的说了这样一句话，让在场不少人嘴角都是一抽。

    “而那个叫做布懂事的很弱，所以他要变强，在你们聊天的时候，他在修炼；在你们睡觉的时候，他在修炼；甚至在你们吃饭的时候，他也在修炼。所以我看他挺顺眼的……”

    “那你为什么不肯出手救他！”贝特朗满脸不解。

    “因为太累啊！”吴彪咧嘴一笑：“别人怎么看，我不知道，但我觉得他活的太累了，这样努力的不想去成长多累啊，还不如让他就这么死了！”

    “不想去……成长？”贝特朗愣愣的看着吴彪。

    布里斯不想去成长？

    哪怕经历了那样的事情，也不想去成长？

    “难道不是嘛？反正我是觉得那个小鬼跟别人完全格格不入，并不是不想融入，而是怕融入后，自己……变了。”

    吴彪很是认真的道，随即他又补充了一句：“不过，他在有这种想法的时候，就已经变了。”

    贝特朗抬头看着吴彪，虽然很不甘心，很丢脸……

    但，不得不承认，这个二货一番简单无比、滑稽至极、完全说不通的理论，自己竟然会觉得……真TM有道理。

    这不由让贝特朗捂脸，泪水顺着指缝渗透了出来。

    果然还是好不甘心！

    果然还是很想和布里斯在一起！

    果然……我还是不想布里斯改变。

    不过，最终没变的是自己嘛？

    因为我一直都在适应这个世界吧……

    贝特朗直起身，目光越过吴彪，看向那一片空地，那里……浑身是血，奄奄一息的布里斯正一脸怨恨的看着奥朗德，周围一群海贼面带讥嘲的看着他，仿佛在嘲笑着他的弱小。

    “真丑！”贝特朗嘴角勾起了一抹冷笑：“这种表情，完全不适合出现在那个幼稚混蛋的脸上嘛？看着真TM让人恶心！！”

    很是愤恨的骂了一句，贝特朗脚步抬起，落下，没有做丝毫停留，直接与吴彪擦肩而过：“你个疯子，别跟我来，老子要去把那张恶心的脸打烂！”

    “谁会跟你去啊，而且跟彪哥自称老子，废了你信不信。”话虽然这么说，吴彪的脸上却是带着笑，很开心的笑，那张嘴整个咧开，露出了雪白的牙齿。

    新兵营的众人，脸上都不由露出了一抹笑容。

    “我曾经说过，接了我一刀不死，我就不会动手杀你！”

    另一边，奥朗德眼神复杂的看了一眼布里斯，摇了摇头：“所以，我不会亲自动手杀你！”

    也许是因为这个理由吧。

    天真而幼稚的小鬼……

    奥朗德摇了摇头，转过身一挥手：“杀了他吧！”

    “住手！！”

    喝止声，众人转头看去，只见一个嘴角带着阴冷笑容的男人正一步步向着这边走来，那张脸上的神情渐渐变化，变得狰狞而扭曲。

    目光中布满了血丝，看向奥朗德的眼神中只有怨毒与仇恨！

    这种表情……只能在老子脸上出现！

    布里斯，你个混蛋，只要温和的笑就可以了。

    “剃！”

    一声轻吟，贝特朗的身形骤然消失，让场中所有人脸色都是一变。

    好快！

    森林内的巴西勒瞳孔也不由一缩，如此纯熟的剃，竟然会出现在那个他一直瞧不起的人身上！

    “指枪！”

    一声低喝骤然从布里斯身周传出，一根手指凭空出现在一个海贼胸口，当他看清这根手指的时候，那食指已经触碰到了他的胸前。

    不过这海贼却没有在意，用一根手指来怼自己，这个小子是傻子嘛？

    一声闷响，这海贼脸上的讥嘲僵住，身体直接软倒了下去，周围一圈海贼脸上都不由浮现出难以置信之色。

    竟然用一根手指，就贯穿了人的躯体？

    海军六式——指枪！

    新兵营，之所以能够被称之为精兵营，完全是因为进入这里，就能够学习六式中的任意两式，不过却不能六式全学。

    因为除了海军中的个别特殊组织，好比如CP9，其余海军大多也只是学有一、两式罢了，因为贪多嚼不烂。

    当然，如果你天赋够强，那就另当别论了。

    或者说，你有一个很好的老师！

    而贝特朗所挑选的就是剃与指枪，一直依靠着布里斯这颗大树的他，其实并不弱，放眼整个新兵营，比他强的也就一掌之数。

    只不过，他的天性就是如此，喜欢隐藏，不喜欢将自己的一切都摊开放在众人视野当中，也可以说这货……很是阴险！

    布里斯艰难的抬起头，眼中浮现出焦急之色：“贝特朗，你快离……”

    布里斯身前的贝特朗二话没说，回头一脚就揣在了布里斯脸上：“给老子把你脸上那恶心表情收起来，这模样有我一个就够了！”

    话语间，贝特朗探手在腰间，一小包燧石直接丢在了布里斯面前。

    “我只问你一句话，你……变了嘛？”贝特朗伸出了手。

    变了嘛？

    布里斯抬起头，看向贝特朗向着自己伸来的手，有些狰狞恐怖的脸上渐渐浮现出笑容，泪水顺着独目流下……这笑容看着是那么的纯真！

    捡起那一包燧石，布里斯脸上带着无比开心的笑容，一把抓住了眼前的手掌，顺着那力量站了起来。

    燧石更换、端枪、指向贝特朗、一气呵成迅速无比。

    血液乍现，一个海贼软倒了下去。

    “我没变！”

    贝特朗嘴角微微一抽：“啊喂……带着这么开心的笑容，一枪爆头看着很吓人啊，混蛋！！！”

    “……”布里斯脸上笑容顿时变得有些尴尬，还颇为不好意思的挠了挠头。

    这才是布里斯嘛！

    贝特朗眼中闪过一抹怀念，转而嘿然一笑：“抱歉了……所有都是。不过，以后如果我变了，你也试着来打醒我吧！”

    “嗯！”布里斯重重的点头。 第三十五章 让这世界来适应我！
------------

第三十六章 我委屈，但我没法说

    “杀！！”

    深林中心，厮杀声震天而起，贝特朗的加入让整个战局都为之偏斜。两人搭配，一个负责射击，一个负责掩护，在布利斯的阻击下，能够进入两人身周的渺渺无几。

    就算是侥幸杀了进来，贝特朗的指枪与剃结合，也不是这一群连赏金都没有的小海贼所能防御的。

    “一群废物，他们不过只有两人而已！”

    奥朗德在后方愤怒咆哮，可是收效却是甚微，仅仅几分钟时间，死亡人数便高达近十！

    不过，两人同样也是疲惫无比，布里斯原本就已经重伤，持枪的手都变得颤抖，往往必然命中的一枪，现如今都需要两枪、甚至三枪才能够命中。

    这也让近身的人越来越多，贝特朗身上应接不暇，身上渐渐出现了各式伤痕。

    “这样下去不行，你还能跑吗？”贝特朗抹去脸上鲜血，沉声道。

    布里斯闻言脸色有些暗淡，轻轻的摇了摇头。

    先前被奥朗德两枪分别击中了一条腿和一条手臂，只是站着就已经很勉强了，一条手臂无力的耷拉在一旁，单手持枪回馈的后坐力让他的胳膊越显颤抖。

    不过，随即布里斯脸上便浮现出一抹微笑：“谢谢你能来，贝特朗……你先突围吧，我掩护你！”

    “闭嘴！”

    贝特朗回头瞪了布里斯一眼，抽步后撤，不顾布里斯的反抗，将其胳膊挎在了自己肩膀上：“如果就这么让你死了，我跑回来还有什么意义！”

    “可是……”

    “别说话，给我射击，难不成你还想让我跟你一起死嘛？”

    布里斯闻言愣了一下，嘴角勾起了一抹苦笑，不过转而这苦笑便转变成了坚定。

    “给我杀，他们要不行了，别让他们跑掉！”奥朗德发现两人意图后，立即出声吼道。

    剑虎海贼团剩余大半人精神一震，一窝蜂向着两人扑了过去。

    另一边，左侧深林中的众新兵营学员，脸上都不由浮现出焦急之色，虽然吴彪先前的那一番话让他们深感触动，可到了此时为什么还要阻止他们前去救援。

    “彪哥，布里斯他们快不行了，让我们去支援吧！”克比直接将这句话说了出来。

    吴彪闻言眨了眨眼睛，毅然摇头：“我说的话，就没有往回收过！”

    众人一怒，上面怎么就派了这么一个混蛋来。

    “喂，僵尸脸！”

    彭恩上校脸色都没变一下，这个称呼……他都听惯了。

    “对面深林里有好几百人，那些人是做什么的啊？”吴彪耸了耸鼻子道。

    几百人？

    彭恩上校脸上浮现出一抹犹豫，吴彪这话已经不是第一次说了，先前他还没有在意，可是……此刻吴彪所说的话却让他不得不去重视。

    新兵营这些人脸色也都是一变，几百人？

    难道是与剑虎海贼团一起的？

    那这里岂不是很危险？

    “对面有几百人？”一旁的巴西勒却是一脸沉吟，将吴彪的话重复几遍后眼睛一亮，伸手拍了拍旁边的学员：“把你枪给我！”

    那学员愣了一下，有些不明所以的将枪递给了巴西勒。

    巴西勒接过枪，作态瞄准，随即竟是直接勾动了扳机，伴随着一声枪响，深林中心围剿布里斯两人的战场中，顿时倒下去一名海贼。

    这一幕，让整个新兵营都是一愣。

    “妈的，打歪了！”

    巴西勒骂骂咧咧的说了一句，随即转头看着新兵营众人：“都傻看什么呢，没听吴彪少尉说的话嘛，对面深林有几百人埋伏，都给我开枪射击，瞄准了打，千万别跟我一样‘打歪’了！！”

    他特意在‘打歪’两个字上咬重了口音，众新兵营学员先是一愣，随即眼睛都是一亮。

    “没错，快攻击！”

    “都打准点，一定要把对面深林中的伏兵歼灭！”

    “快点，枪法准的等什么呢。”

    “……”

    吴彪很是迷茫的眨了眨眼睛，这群人突然抽的什么风？

    砰砰砰……

    一连串的枪声响起，让空地当中战场掀起一阵惨叫。

    贝特朗看着身周一个接着一个倒下去的敌人，神色不由一窒。

    “妈的，打歪了！”

    哪里歪了？

    布里斯和贝特朗互视一眼，皆是从对方眼中看到了疑惑。

    “我去，今天枪法怎么回事？怎么又打歪了！”

    砰！

    又倒下去一人，贝特朗嘴角微微一抽，这群人到底在搞什么？

    这也叫打歪？

    “攻击，都给我攻击，吴彪少尉说了，对面深林埋伏着几百人，一举歼灭他们。”

    “给我往死里打，弹药绝对充足！！”

    “……”

    新兵营这些学员，一个个都跟吃了春药一样，一边鬼哭狼嚎，一边玩命的开枪，几乎眨眼间，剑虎海贼团站着的就不剩几个了！

    ……

    “这个奥朗德还真是一个废物，要上去帮忙嘛？”

    “开什么玩笑，这种令人作呕的海贼，只配用来当做诱饵。”

    “哈哈哈哈！”

    深林的另一个方向，这里聚集了密密麻麻的海贼，皆是一脸讥诮的看着前方战场。

    而就在这时，密麻的枪声响起，让整个战场都响起了惨叫声。

    “攻击，都给我攻击，吴彪少尉说了，对面深林埋伏着几百人，一举歼灭他们。”

    “给我往死里打，弹药绝对充足！！”

    “……”

    这数百海贼脸色都是大变，为首的几个船长对视一眼，皆是从对方眼中看到不信任。

    “该死，到底是谁走漏了消息！”

    “现在不是说这些的时候，那群海军都杀上来了。”

    “怎么办？”

    “还能怎么办，不过上百海军而已，被发现了也无所谓，冲出去杀了他们。”

    ……

    贝特朗眨了眨眼睛，随即嘴角便是一抽，隐约也明白到底发生了什么事，这理由还真是有够无耻的了！

    还埋伏几百人？

    你怎么不说对面埋伏了几千人呢。

    “杀啊，杀了这一群海军，打出我们同盟的威名。”

    就在这时，贝特朗和布里斯后方深林中，一阵喊杀声响起，只见密密麻麻的海贼，手持各种武器，直接向着这边冲了过来。

    “卧槽，玩真的？”

    贝特朗眼睛一突，妈个蛋的，新兵营这帮混蛋是想要他们两个死怎么的？明明知道对面埋伏了数百海贼，竟然还选择打草惊蛇。

    这尼玛绝对是在坑我们哥俩吧！

    别说他们了，新兵营这边的枪声都是一止，一个个目光呆滞的转过头看向吴彪。

    “瞅我干啥，继续啊，人家都杀上来了！”

    吴彪露出牙齿，对众人竖起大拇指：“原来怎么没发现你们这么爷们，明知道对方有几百号人，还能毫不畏惧的发起挑战，本来我闻着有好几个僵尸脸这样的强者，还在想要不要先让你们撤退呢。没想到，你们竟然这么有勇气，不错。”

    “……”众新兵营学员脸都是一黑。

    不错你妹啊，谁他妈能想到你是说真的。

    “混蛋，你TM不早说！”巴西勒一脸苍白的咆哮。

    “什么啊，刚刚彪哥那一下把你打傻了？”彪哥一脸迷茫的挠头：“不是我说了对面埋伏着几百人，你才开始攻击的嘛？”

    “……”

    巴西勒差点没一口气憋死，瞪着血红的眼珠子看着吴彪，心中只感觉无比悲愤，偏偏还无力反驳。

    这时，一道身影直接冲了出去，眨眼间便已来到迎面跑来的布里斯二人身前，将两人向着后方一抛，喊道：“接住他们，边打边退，对方都是伟大航路知名海贼团，如果硬碰硬的话必死无疑！”

    几个新兵营成员接住了抛来的两人。

    只不过，这两人心中都是悲愤到了极点，贝特朗直接骂道：“哪个傻逼下令攻击的，明知道对面埋伏着几百人，不想办法撤退，竟然还打草惊蛇，你们是疯了不成！！！”

    众新兵营成员同时将目光看向了巴西勒。

    “……”

    巴西勒脸憋得黑紫，尤其当他看到吴彪那一脸‘敬你是条汉子’的表情后，一口血就喷了出来。

    我委屈，但我TM没法说！


------------

第三十七章 热血沸腾的吴彪

    “是大兜海贼团。”

    “还有悬赏金五千万的艾伯塔昂！该死！这些名扬新世界的海贼怎么全聚集在了这里！”

    “那个是魔古镇的‘处刑人’罗西欧！”

    充满恐惧的惊呼声此起彼伏。

    凡是被叫出名字的，无一不是伟大航路有名海贼，他们的实力强横。

    其中处刑人罗西欧与艾伯塔昂更是以手段残忍著称，屠杀之事时有发生。

    人群后方的一人，是一个浑身缠绕绷带的怪人，正是这一批人中最强的存在，被称为‘重伤’的艾伯塔昂，脸上带着嗜血狞笑：“杀！一个不留！”

    新兵营众多学员皆是一慌，在彭恩上校的命令下，借着深林地势向外奔逃。

    这么多有名的大海贼汇聚在这里，他们可以说是毫无胜算可言，哪怕是彭恩上校脸色也是凝重到了极点。

    “吴彪少尉人呢？”彭恩上校左右看了一圈，却没有发现吴彪身影。

    新兵营众人闻言一愣，四处寻觅却没有发现吴彪身形。

    “难不成……逃了？”

    这一想法浮现在新兵营这些人脑海当中，不过还未等他们确认。

    “哇哈哈哈哈哈……”

    就在这时，一声狂笑响起，众人转头望去。

    这才发现，他们队伍中有一人完全是背道而驰，不止没有后退，反而直接向着那犹如潮水一般的海贼大军冲了过去。

    “那个疯子！！！”贝特朗等人同时斥道。

    彭恩上校脚步一顿，眼中闪过一抹犹豫：“你们继续撤退！！”说罢，剃步运起，他整个人直接就冲了出去。

    他可以死在这里，但吴彪少尉不能……不说其他，只是单单拥有霸王色霸气，就已经能够证明吴彪的未来。

    “哈哈哈，这人是来找死的不成。”

    前方大群海贼面带讥嘲，竟然有一个海军向着近五百海贼冲了过来，这人是在找死不成？

    而就在这时，吴彪身形已经距离最前方海贼不足十米。

    “战斗吧，哈哈哈哈！！”

    狂笑依旧，吴彪的眼中充满了炽热至极的战意，那张脸庞上带着无比狂热的神采！

    多久了？

    至从变得越来越强，他已经不知道多久没有体会到现在这种热血沸腾的感觉。

    对方很强，起码现在的自己，对上其中一个高端战力都没有什么把握胜利。

    但，这并不会让吴彪畏惧战斗。

    深吸一口气，双腿猛然发力，剃与跳步结合，整个人如同出膛的炮弹，朝面前的人群冲去。

    这速度，让后方来临的彭恩上校脸上浮现骇然。

    这速度，让那海贼大军前排之人脸色都是一变。

    只感觉一阵凶猛气息扑面而来，就仿佛猛虎出笼一般，甚至能够闻到丝丝血腥之气。

    轰！

    轰鸣中，人仰马翻，时间在此刻都仿佛停止，当这轰鸣落罢，时间流逝，数十道身影逆卷而起，将周遭那些海贼都是砸的喷血而飞。

    人群中，犹如虎入羊群，吴彪拳脚并用，犹如猎豹一般穿梭，每出现在一人身旁，都会有人喷血倒卷。

    “死吧！！”

    嗜血咆哮声中，这些闯荡已久的海贼也都反映了过来，刀剑枪叉，从各个不同角度杀至，残虐至极的向着吴彪攻去，仅是看着就让人心惊肉跳。

    吴彪眼中火红之芒一闪，整个人直接一跃而起，于空中转身轮腿。

    咔擦！

    一声脆响，一把大砍刀应声爆碎，那一脚却是趋势未减，直接踢在了持刀之人那一脸难以置信的脸上，整个人都直接砸在一棵巨树之上，吐血滑落。

    吴彪看也不看，那个已经昏厥的赏金三千万贝利某船长，直接狂笑一声，犹如大山压顶一般轰然砸落而下，下方海贼刀枪相迎。

    砰砰砰……

    一连串爆响传出，一把把刀剑断裂亦或者脱手而出，没一人看清吴彪在这一瞬间到底踢出了多少脚，仅仅瞬间就让所有人都感觉手上一麻。

    轰！

    一声轰鸣，吴彪落地，一道道蜘蛛网一般的裂痕从其脚下延伸而出，磅礴冲击之下，将身周袭来海贼尽皆掀飞了出去。

    “怎么可能这么强！”

    后方那些船长脸上都不由出现凝色，显然吴彪的战斗力完完全全超乎了他们的相像，不要说他们了，就连远方的彭恩上校脚步都不由一顿，一脸骇然的看着吴彪。

    好强！

    仅仅只是远远的观望，彭恩上校就隐约能够感觉到，自己不会是战场中那个少尉的对手。

    “不要畏惧，他只有一个人，给我杀了他！”

    人群后方，几个船长所在传出了命令，让震撼中的众多海贼一醒，一个个红着眼睛冲向吴彪。

    一拳砸出、一人倒卷。

    几乎瞬间，吴彪单脚支地，抬腿、轮起一气呵成，直接扫在了几个袭来海军身上。

    借力一转，躲过袭来刀刃，单脚在刀刃之上一踏，将刀刃直接踩入了地面，一拳砸在了那海贼腹部。

    “有破绽！”

    一声大喝传来，一个白色拖布头男子在人群掩护下出现在吴彪身后，手中大刀直接狂斩而下。

    “是罗西欧大人！”

    “罗西欧大人出手了，那个光头小鬼死定了！”

    “……”

    众海贼一喜，出手之人正是号称‘处刑人’的罗西欧，悬赏金4200万贝利，可谓是极强。

    杀了这个海军，证明我在同盟中的地位！

    罗西欧眼中浮现出一抹狰狞恨意，只有利用同盟的力量，他才能够回返魔古镇，将那个叫‘贝拉米’的混蛋给予自己的屈辱尽皆奉还。

    感觉身后袭来劲气，吴彪脸色微微一抽，可是眼中战意却越加旺盛。

    本欲回身还击，可就在这时，数十海贼同时从正面冲了上来，手中刀刃直勾勾的向着他斩了过来。

    吴彪眼中火红之芒更甚，竟是直接无视了身后攻击，脚下滑步运起，身形变动，双拳皆抬于下巴，在十数刀刃将要触及眉心瞬间，腰身一扭，猛然出拳。

    砰砰砰砰……

    出拳快速而突然，腰部与胯部轻微转动，臂未完全伸直，双拳化作残影，几乎在同一时间，砸在了那十数把刀刃之上。

    格斗技：拳击·刺拳。

    短而急促的刺拳，直接将那十数人连人带兵器，尽皆掀飞了出去。

    而就在这时，身后一刀已然袭来，已经无法在回身防御。

    “武装色硬化！”

    一声低喝，仅能持续一瞬的武装色霸气覆盖了吴彪背部，他整个人于下一秒直接激射而出，掀飞了十数米，直接砸落在一颗大树之上。

    大树轰声倒塌，让所有海贼都不由松了口气。

    “结束了嘛？”

    “那个海军到底是什么人，看着那么年轻。”

    “……”

    砰！

    一声轰响，大树掀飞，赤裸着上身的吴彪一步步走出，背后之上有着一道伤痕正在往出渗着血液，只不过也只是皮外伤罢了。

    “我啊，兴趣打架，爱号打架，现在当当海军，就这么一个人！”

    话语落罢，吴彪猛然一踏地面，地面发出爆响，他整个人再一次向着那群海贼冲了过去。

    “还嘴硬，你个臭海贼！”

    罗西欧怒吼，挥手间一众海贼冲了上来。

    “哇哈哈哈哈……”

    狂笑中，吴彪直接一拳砸出，将正前方海贼整个砸入地面，抽身而动间一脚横扫。

    哈哈哈哈，这份热血。

    这份激昂、这份激动。

    还有这种……危机感、紧张感！

    有多久没有体会到过了！！！

    一拳轰出，一脚扫落，迎面之人竟是无一人挡的下吴彪一己之力。

    就是，这种感觉！！！

    “给我死吧，海军！”

    一声咆哮，罗西欧又一次冲了上来，手中大刀横扫而来，威势强悍，尚未及面便已经能够感到凛凛劲风。

    “你……是罪人！”

    吴彪不退反进，脚步在地面一踏，身形爆射而出，一拳砸落而下。

    咔擦！

    大刀爆碎，罗西欧脸色大变，可吴彪那一拳却是没有丝毫停留，也未曾收敛力道。

    砰的闷响，血液洋洒而起，罗西欧难以置信的看着胸前大洞，眼中满是不甘之色。

    罪人……

    必须死！

    哪怕没有瘴气，那种罪人的味道，吴彪还是能够清晰的闻出来。

    此人也成为了开战以来，第一个死在吴彪手下的人。

    但，绝不是第一个！

    看都没有看此人一眼，吴彪感觉身上增强了一些的力量，脸上战意越加旺盛，转身向着那海贼大军再次冲了过去。

    “来吧，尽情的一战，拳拳到肉才是男人的浪漫。”

    ---------------------

    有彩蛋哈，有没有觉得某一段心里想到话很眼熟，仿佛在哪里看过。


------------

第三十八章 就是干

    海贼大军后方，始终脸带狞笑的艾伯塔昂脸色第一次变了。闪舞.

    五百多海贼，竟然没有拿下一个海军，反而在这么短的时间被干掉了近半，甚至就连几个赏金千万的船长都没在此子手下坚持多久。

    如此强者，绝不会是无名之辈！

    可是，为什么从来都没有听说过海军有这样一号人物，如此年轻又如此强大，还有那明显的光头特征，应该是很容易辨认的。

    为什么从来没有听说过？

    “哇哈哈哈哈……”

    “痛快！”

    “别跑……”

    吴彪兴奋的吼声回荡在整片战场上空，赤膊的上半身已经布满了伤痕，不过却没有一道属于致命伤，基本都是一些轻的不能在轻的皮外伤。

    “吴彪少尉！”

    这时，一声大吼由远而近，背上大刀狂斩而下，一个从吴彪背后袭来的海贼，直接被这一刀斩成了两节。

    来人赫然正是吴彪口中的僵尸脸彭恩上校，此时此刻，他那张僵尸脸上都出现了无尽战意，眼中满是狂热亢奋之色。

    不得不说，吴彪这狂猛的战斗方式实在是太让人热血沸腾，让彭恩都忍不住想要大杀一通！

    砰！

    破风声中，一记鞭腿将眼前敌人横扫在地，吴彪却没有就此而停止，借着轮腿之势，身躯为之一转，一脚再一次轮出。35xs

    而目标，竟然是站在他身后的彭恩上校。

    “等等……”彭恩上校脸色顿时一变，毫不犹豫的横刀于胸前，伴随着一声轰响，他只感觉一阵难以形容的巨力顺着他斩船刀而来。

    这力量让彭恩上校脸色大变，只感觉双臂都为之一麻，身躯不由自主的倒射出了数米有余。看向吴彪的目光中惊疑不定，一方面震撼其实力，一方面又在疑惑他为何要对自己出手。

    难不成……打疯了？

    “滚，抢我对手，连你一起打！”吴彪头也不回的骂了一句，直接右腿猛地砸地，身体爆射而出，再一次向着那一群海贼杀了过去。

    “……”彭恩上校那僵尸脸整个都黑了，这个混蛋有毛病吧？

    吴彪很兴奋。

    非常兴奋！

    果然啊，只有战斗才是最令人兴奋的。

    强烈的危险感，极速的躲避反击，毫不间断如同潮水般涌来的敌手，这些……让吴彪再一次体会到了那名为战斗的乐趣！

    一拳接着一拳的砸出，此时的吴彪就犹如打了鸡血一般。

    如果说这一战中唯一美中不足的是什么，那就是自己还是太弱，后面真正厉害的还没有出手！

    不过，这更让吴彪感觉到期待。

    就是嘛，战斗不危险怎么能爽！！

    拳头毫无章法，如同雨点一般不间断砸出。35xs

    不同于吴彪，那一大群海贼都快被吓破了胆。

    不合常理……不合常理……完全不合常理啊！

    刚刚那个军官怎么称呼这个光头小鬼的？

    少尉？

    开什么玩笑，什么时候海军连少尉都变得这么恐怖了？

    那一拳一脚中所透露的力量，哪怕说眼前这个小鬼是上校，甚至准将，他们都能相信。

    可是……少尉？

    糊弄傻子那吧？

    少尉都这么强，还让我们海贼怎么混？

    “全都给我上，他就一个人，必须要杀了他，如果传出去，我们刚刚结成的同盟连一个海军少尉都无法斩杀，那以后也别想抬起头做人了。”

    艾伯塔昂的怒吼响彻在战场当中，在场海贼脸上都是带着狠色，一窝蜂冲了上去。

    吴彪此时已经打疯了。

    来到这个世界这么久，一直在船上憋着，好不容易下了船，却又到了那个狗屁的海军本部，成天被老卡头看死死的，连个架都没得打。

    终于让他碰到了一场战争，同时还能够完成自己任务，打到了现在，他所击杀的罪人已经有了三人，身上不断恢复的力量，让吴彪仿佛变成了一个不知疲惫的战斗机器一般。

    连续的战斗，让吴彪身周空气中弥漫着一种刺鼻的血腥味，可是吴彪的神色中除了战意，还是战意，他的战意在此刻已经攀升到顶峰。

    无敌往往也是一种寂寞，随着力量的越来越强，很多人都已经不再被吴彪放在眼里，甚至最后都变得懒得出手。

    所以，初来这个世界时，哪怕力量被完全封印，他的这种心态却没有那么容易改变，卡普他们虽然强，可是在吴彪眼里也只是那么一回事，没什么值得重视的。

    这也让吴彪行事比之原本更加肆无忌惮，直到被教训了一顿，才有所收敛。

    而在这一刻，他曾经的心态又一次回来了。

    因为，一不小心就会死！

    无论曾经有多强，但……现如今的他很弱，这个世界上有不知多少人能轻而易举的将他击杀！

    这种危机感，让吴彪渐渐正视如今自己的同时，心也变得火热起来。

    战！

    战战战！！

    战他个天翻地覆！

    战他个人仰马翻！

    就是干……

    “哇哈哈哈哈！横推！统统干倒！”

    虽然发出了兴奋而狂热的大吼，可是吴彪大脑却是变得无比冷静，神经绷紧，恐怖的反射神经与野兽本能彻底发挥，哪怕是从背后同时斩来的刀刃，他也能在第一时间做出应对！

    “后面那几个渣渣，一起上啊！！”

    吴彪怒吼一声，身体微屈间，腾空而起，脚步在虚空一踏，整个人竟是直接向着前方冲去。

    海军六式月步！

    这一幕，让后方新兵营中的克比和贝鲁梅伯为之苦笑，新兵营的人不知道，但是他们却知道，吴彪可从来都没有去系统的学习过海军六式。

    仅仅只是看了几眼，便能够迅速的掌握。

    这种恐怖的天赋，完完全全就是为战斗而生的啊！！！

    另一边的吴彪，直接越过了最前方的人群，落入海贼大军的中央，就仿佛在嫌弃这些海贼进攻速度太慢，而主动送上门一般。

    这一疯狂的举动让所有人为之骇然。

    新兵营那些人一个个目瞪口呆，虽然早就知道这个二货少尉人比较疯狂，可是眼前一幕却让他们觉得……原来那个二货少尉实在是太温和了。

    眼前这个疯子少尉，完完全全就是一个无所畏惧的……狂徒啊！

    这、这家伙……到底是什么人？

    海贼大军后方那些船长面色大变，不过当回过神后，都是咬着牙，一脸狰狞的冲了上去。

    再强也只有一个人，体力不是无限的，就算是耗也要耗死这个疯子。

    ……


------------

第三十九章 落幕

    吴彪犹如虎入羊群，根本无人可挡，长啸连连，所过之处，人仰马翻。35xs不过身体也是渐渐感觉到了疲惫，毕竟严格说起来，现在的他也没有恢复多强的实力。

    这也难怪，构建轮回所需恶人又岂是十几二十人就可以的。不说轮回完成，单是想要在这个世界开启地狱之门，便至少也要有上百恶人轮回到地狱当中。

    所以能够打到这种程度，很大原因是因为那战意的支撑！

    不过，累了又如何！

    吴彪一耸鼻子，目光越过人群，锁定在一个手持火统之人身上，此人正是侥幸存活的剑虎海贼团船长奥朗德。

    不光他一个，还有其身边那仅剩的十几人其中近半。

    地狱所赋予来判别罪人的嗅觉，让吴彪哪怕距离这么远，都感觉一阵恶臭扑鼻而来。

    这些人，都是该死的罪人！

    正常的战斗厮杀所杀死的人，在这个世界并不会被判定为罪人，因为这本就是一个弱肉强食的世界。

    但，欺压弱小，肆意屠杀毫无相干平民，以杀人取乐之人……便是罪人。

    这就是此世法则，很残酷，但也很直接。

    “区区一个海军小鬼，不要给我太嚣张了！！”一声怒吼，伴随着凛冽劲气袭来。

    不用回头，吴彪也知道，后方的那些真正强者，已经忍耐不住了！

    “终于来了啊。”

    吴彪狂笑一声，身体直接就是一个侧翻，在其先前位置，一把巨锤在一声震耳巨响中砸落。可还未等他收锤，吴彪侧翻落地，单手在地面一撑，直接扭动腰身，一记高抬腿猛然轮下。

    持锤之人见状，眼中闪过了一抹嘲讽之意，巨锤直接向着这一脚砸了过去。

    竟然以肉身来硬抗我的巨锤，真是可笑。

    持锤大汉，已经可以预见接下来这小鬼右腿骨折的声音。

    轰！

    炸开的圆形劲气携着灰尘，向四周横扫。

    持锤之人脸带难以置信之色，脚下步伐踉跄的向后连退十数步，心中顿感震撼，竟然用单腿硬悍自己的数百斤巨锤，并且将自己迫退。

    这么荒谬的事，如果不是亲眼所见，他都不会去相信。

    这个海军小鬼的身体未免也太强横了吧，还有……

    持锤大汉看着自己颤抖的双手，看向再一次站起身，一脸亢奋战意的吴彪的目光中布满了忌惮之色。

    “这海军小鬼棘手，都不要等了，一起上！”

    随着他的大喝，人群当中，数道身影同时冲了出来，每个人身上都是带着强横气息，这些人无一不是各个海贼团船长与副船长一级。

    与那些杂兵不同，都是多少有些悬赏金的！

    吴彪脸色一沉，脚步微微一错，身形不住扭动，以一种奇诡无比的姿势躲开了最前方几人的攻击，却也并没有完全闪开。

    铛、铛……

    接连几声金铁交杂之响传出，让从背后斩向吴彪之人都是不由一愣，与先前身披白大褂不同，他们明显看到赤膊上身的吴彪后背在刀剑袭来瞬间完全变成了黑色。闪舞.

    就仿佛钢铁一般。

    伴随着这几声爆响，吴彪整个人直接被掀飞了出去，哪怕在一瞬间开启了武装色硬化，但那经久不息的震荡还是让他吐出了一口逆血。

    不过……

    激射而出的吴彪，嘴角勾起了暴虐的弧度，目带杀意的看向自己所飞向正前方剑虎海贼团一众人！

    “哈哈哈，他吐血了，一定是重伤了，一起上杀了他！”

    剑虎海贼团的奥朗德很是兴奋的喊着，在同盟中他的地位是最低的，如果杀了眼前这人，必然可以让其他海贼团对自己等人刮目相看。

    而且，这么巧，这个海军所落下的方向就是自己等人这里，实在是老天都在帮他们剑虎海贼团。

    不过……随即发生的事，却让他们的神色一僵。

    哒！

    伴随着一声踏地之音，吴彪的脚骤然踩踏在虚空之上，月步运起间身体扭转。随即直接一脚就轮了出去，一道火红色巨大斩击横击而下。

    海军六式岚脚！

    吴彪本身并不喜欢这样的战斗技巧，毕竟他所向往的只有近身肉搏那种拳拳到肉的快感，不过后面那些人已经追了过来，已经没时间让他上去一个个击杀！

    恐怖的火红色斩击，直接滑落而下，没有给剑虎海贼团丝毫反应时间。

    噗嗤……

    血液迸射，聚在一起准备袭击吴彪的剑虎海贼团，包括船长奥朗德在内，尽皆被这斩击从腰间斩成两节！

    虽然，这里面有一大半都不足以下地狱，但也绝对算不上什么好人。

    吴彪落地瞬间，那一具具尸体上半截才脸带迷茫的倒地，显然还没有明白到底发生了什么事。

    “可笑，这种垃圾杀再多又有什么用。”

    吴彪的举动不止没让后面追来那些人感到忌惮，反而是出声嘲笑，对于奥朗德一群人他们都很是瞧不起，奥朗德之所以拥有这么高的赏金，完全是因为其嗜杀的行为。

    所以这种弱者死的再多，也只是徒然消耗自身体力罢了。

    数道身影，交织在一起，同时扑向低头仿佛在感受什么的吴彪。

    这些悬赏犯同时出击，声势极为恐怖。

    巨锤、大刀、长枪各式兵器同时朝吴彪激射而去。

    刀光如鱼掠水，枪走如龙，巨锤威势汹汹……无比刁钻的各式攻击将吴彪吞没。

    忽然，吴彪低着的头抬起，那双眸子中燃起了火焰，并不是比喻，而是实质的赤红火焰！

    这是……

    地狱业火！！！

    吴彪身上各处伤口骤然燃起业火，虽然尙还无法外发，但业火加持之下……

    吴彪动了！

    身形诡异无比，骤然变得模糊不清。

    这种战斗的快感，真是让人有种想要**的冲动啊！

    “统统干倒！！”

    迎面袭来的刀光枪芒，威势恐怖的巨锤，.

    “武装色……缠绕！！”

    右掌五指合拢握拳，一拳击在面前空处，如同水波的涟漪从吴彪的拳头扩散。

    枪已经堪堪碰到吴彪的腰侧，这名海贼脸上露出喜色，他的枪尖极为锋利不说，更是有着破皮必死的剧毒，只要刺中人的身躯，这个人已经可以说是必死无疑。

    死吧！

    他怒目圆睁，全身力量激荡。

    啪！

    一只手掌忽然凭空出现，一把抓住他的枪身。

    怎么可能……

    使枪的海贼几乎不敢相信眼睛。

    吴彪握着枪身的手掌边缘，泛着看不到的波纹。

    武装色霸气，主攻击与防御。

    主防御为武装色硬化，体表为漆黑纲色。

    而主攻击则是武装色缠绕，只不过肉眼却看不到变化，只能被同样掌握霸气之人察觉。

    一股可怕的力量从枪身传来，持枪海贼大惊失色，他来不及做出任何反应，连人带枪就被拎起来。

    眼前一花，他便看到一抹刀光而来。

    不好……

    砰！

    两者毫无花巧撞上，持枪海贼与持刀海贼直接撞在了一起。

    吴彪抓着枪身的手掌，忽然松开，看似顺手一推，使枪的海贼和那名使刀海贼，两人的身体便不受制，像沙包般朝身后那巨锤而去。

    武装色缠绕之下的一推，又岂是看上去那么简单。随着一声爆响，巨锤轰然破碎，连带持锤海贼在内，几名海贼哇地吐血仰面而倒。

    轰！

    一声爆响，吴彪身形冲天而起，离地之后，其脚下那一片土地直接出现了道道龟裂之痕。

    “哇哈哈哈哈……”

    狂妄大笑中，吴彪双眸中业火之芒愈发炽亮，脸颊上，战意滔天！

    脚步虚空一踏，业火刹那喷射，身躯轮转而起。

    抬腿如鞭，势如重斧，轮转之间，数记鞭腿几乎同时踢出。

    迎面几人只觉得自己被一头狂奔的野兽撞上，喉咙一甜，整个人倒飞出去，落地昏厥。

    眨眼间！

    吴彪周围，再无一人而立。

    他看也不看身周倒下那些威名远扬的海贼船长，在无数道骇然目光之中，抬起脚步，一步一步海贼大军走去，目光锁定在队伍最后方的艾伯塔昂身上。

    在他前方，一片无声，数百海贼都是用难以置信的目光，看着吴彪身周那些船长！

    这些……都是他们所骄傲的船长啊。

    可是，这些人合击，竟然都不是对方一合之敌……

    “拦住他，给我上啊，他只有一个人，不要让他过来。”最后方的艾伯塔昂惊恐大叫，身躯连连后退，那么多海贼船长都不是此人对手，这让他心中的战意全飞，只想尽快远离这个恐怖海军！

    不紧不慢的脚步声，就像是踩在了一众海贼的心脏上，让所有人脸上都不由流下了冷汗，甚至薄弱一些的海贼直接泛着白眼，昏厥而下！

    扑通…扑通……

    随着步伐，一个接着一个身形倒地，这一幕让人大感震撼。

    “怎么可能！”

    远方一直没敢在介入战场的彭恩上校瞳孔一缩：“这就是传说中的霸王色嘛？”

    虽然有所耳闻，但他还是第一次见到这种情形，那个浑身弥漫一种莫名威势的身形，在此刻仿若霸主一般！

    “嗯？”

    吴彪脚步不停，却是有些疑惑的歪了歪头，不明白这些海贼怎么还没打就晕倒了一半。

    虽然这种**突破极限所领悟的威势，他早都有领悟，可是领悟之后，除了抵御杀气，并没有对他的战斗造成什么实质性的帮助。

    毕竟，领悟这种威势之后，他的对手最弱的都是副队长一级。虽然能够让他们产生压迫，阻碍一些行动，但并不会造成什么实质性的威慑。

    可眼前这一群参杂不齐的海贼却是不同，哪怕是仅仅恢复了一小部分的霸王色霸气，也远不是这些海贼杂鱼所能承受的。

    战场上的情形顿时变得有些诡异，随着吴彪一步步接近，都会有一个个海贼在落脚时倒地，就仿佛在配合表演一般。

    不过，那些海贼惊恐的神色，却让旁观的新兵营学员明白，这并不是什么有预谋的表演，而是发生了他们所不理解的事情。

    “上，杀了他！”

    “战斗了那么久，哪怕是这个怪物，也一定消耗了极大体力。”

    “没错，我们一起上一定能够杀死他！”

    “……”

    剩余海贼犹如鼓气一般，大声吼着，因为如果此时不喊一声，他们很可能会毫无反抗的被这个海军所击败，而且在此人速度下，他们想要逃跑可以说根本不可能。

    别忘了周围可还埋伏着一群海军。

    念及此处，这些海贼脸上浮现出狠戾之色，他们不想死，但更加不想被海军抓捕，被丢入那个堪比地狱的大监牢当中。

    一窝蜂，这些海贼都是一副拼命的架势，向着吴彪冲了过去。

    吴彪嘴角向着两侧裂开，嘿然大笑间，直接冲了上去。

    拳势涛涛、大开大合。

    毫无章法，可是每一击中的力量却无比恐怖。

    冲来的上百海贼，几乎是一拳几个，这些杂鱼现在已经无法在对吴彪造成任何的威胁。

    后方，看着迅速减少的海贼大军，艾伯塔昂脸上满满的惊恐之色，不止没有加入到战场当中，反而悄然后退，隐入了森林当中。

    由于所有人的注意力都放在战场之上，也没人看到他一个人的离去。

    刚刚进入森林，艾伯塔昂就发了疯一般往深林后方跑去，现在他的心中可谓是无比的郁闷，本来想要凑个热闹，结成战时同盟。

    然后慢慢拉拢这些人加入自己海贼团，没想到却是出师不利，刚刚结成同盟，还没有出岛就被一个人疯子单枪匹马给团灭了。

    这事放在任何人身上都会郁闷的吐血。

    “一群废物，竟然连一个海军都搞不定！”愤愤的叫骂了一句，艾伯塔昂脚步丝毫不停，极速的向着船舶停留的海岸方向跑去。

    “白蔓！”

    忽然，低沉的声音从正前方传来，随即一团白色烟雾直接犹如藤蔓一般缠绕了艾伯塔昂身体，将其凌空抓了起来。

    “这个是谁？”随着低沉的声音，一个银色短发，穿着背后写有“正义”字样的大外套，脖子上挂著防风镜的男子走出。

    而他的身后则是跟着一大群海军，其中一个腰配长刀的眼镜少女走上前，先是仔细看了看艾伯塔昂，然后拿出一叠悬赏令翻看。

    “找到了，是悬赏金五千万贝利的大海贼，被称之为重伤的艾伯塔昂，是本部所传电报中的结盟海贼团之一！”

    银发男子很是不屑的看了一眼艾伯塔昂：“看来是没错了，我问你……其他的人在哪里，还有新兵营那些学员在哪里？”

    这些海军，正是接到本部电报，前来营救新兵营的斯摩格一行人。

    艾伯塔昂疯狂挣扎一番后，确定自己无力挣脱这烟雾时，心中已经是一片昏暗，这叫什么事啊……刚刚结盟啥也没干成，就把自己也搭里了。

    随手一指森林中战场方向，他也没有说话，反正都被抓了，他也是懒得去在求饶了！

    斯摩格眉头一皱，就这么带着人顺着艾伯塔昂所指方向而去。

    希望没有来晚！

    穿过森林，一片空地映入了这一众海军眼中。

    让所有人身体都是一僵，斯摩格脸色亦是一窒。

    遍地的海贼，全都躺在地上哀嚎。放眼望去，密密麻麻，起码有四五百人，场面壮观至极，完全可以称之为哀嚎遍野。

    一个赤膊上身的光头少年，扶着膝盖，在那里喘息。粗重的喘气声，就连远远的他们，也能清晰听到，可是那张很普通的脸上，却带着满足之色。

    而在另一侧森林，一大群衣着毫无褶皱，甚至没有灰尘的新兵营学员满脸呆滞看着战场，显然这些人都没有参战，只是一直处于旁观状态，连六六六都震撼的没喊出来！

    如此情形，哪怕是斯摩格都不由被惊了一下。

    扑通！

    吴彪一屁股坐在了地上：“唔，好饿……饿得一点力气都没有了。不过好爽！！”

    “……”两方人员。

    唔，无聊的铺垫已经完成，该开始大剧情了该结束继续水啦郁闷脸。

    话说……我貌似被彪哥洗脑了，只要打架的时候，一想彪哥台词，我第一反应就是：哇哈哈哈哈……

    彪哥全程台词哇哈哈哈……我都感觉毫无违和感。。。


------------

第四十章 七武海集结！

    死神之狂徒 第四十章 七武海集结！

    条件：

    文章名称

    文章作者

    搜一下

    第四十章七武海集结!

    第四十章七武海集结!

    一秒记住［新］

    又是一望无际的大海，依然还是看不到尽头，不过来时的一艘军舰却变成了两艘。０x

    看着后方那渐渐远去的哈里岛，每个新兵营成员脸上都是带着复杂神色，一方面是为化解了此吃团灭危机感到庆幸，一方面是因为在将那些海贼都关押到军舰上后，彭恩上校很是直接的宣布了他们新兵营清缴任务的失败。

    因为敌人完全是那个疯子少尉一人所歼灭！

    虽然很想反驳一下，他们也杀了三十多剑虎海贼团成员，不过战绩一比较，这些新兵营学员，完全没脸将这反驳说出口。

    结果就是，来这么一趟，他们完全是负责搬尸，将一个个半死不活的海贼关押到军舰上的牢笼中。

    “快点，快点，食物呢！”

    “不管是什么蔬菜、粮食、肉类统统都拿出来，现在最重要的是量。”

    新兵营这些学员嘴角都是一抽，默默的掏出干粮开始用餐，食堂内那个怪物不吃完，他们的饭……寥寥无期！

    不过，他们刚刚开始押运，这个混蛋就已经开始吃了吧。

    这都出航了，竟然还没有吃完？

    食堂中，也有很多人汇聚在这里，不过大多都是本部上校斯摩格所带来的海军，包括斯摩格在内都汇聚在这里用餐。

    “哇，斯摩格上校，这位少尉真的是人类吗？”持剑少女，也就是达斯琪一脸好奇的问道。

    “啊？”克比挠头，看着眼前这个凑到身边，然后将自己唤作斯摩格的少女一阵挠头。

    跟我说话？

    旁边抽着烟的斯摩格看都没看达斯琪一眼：“把你的眼镜戴上！！”

    “……”克比。

    达斯琪急忙戴上眼镜，看到眼前的克比后顿感尴尬。

    噼里啪啦…

    一连串的脆响中，吴彪身边的盘子越来越多，让在场的海军嘴角都是微微抽动，哪怕是早都已经看习惯的克比和贝鲁梅伯，此刻也是深感无语。

    战斗过后的彪哥……果然好可怕！

    “彭恩，这位少尉是？”

    斯摩格语气中充满了疑惑，任谁看到了当时的景象，都会对造成这一切的人感到好奇，而且最让斯摩格感到疑惑的是……这个海军竟然仅仅只是一个少尉。

    少尉在其他人眼中也许很高，不过在将校一级当中，却完全属于垫底的军官，根本就不会被人放在眼里。

    “他是卡普中将所招募的新兵，被卡普中将直接赋予了少尉军衔！”彭恩上校直接解释道，他与斯摩格也不算陌生，应该说如今的海军校级军官没几个会对其感到陌生。

    毕竟曾经斯摩格也是新兵营的传奇人物，结果却因为其行事风格，被放置在了罗格镇那种地方，不过既然其来到了伟大航路，他相信用不了多久。

    斯摩格必然会晋级到将级军官！

    “卡普中将所招募的新兵？”

    斯摩格微微愣了一下，随即点了点头：“难怪！不过这一役过后，以他此次击杀与捕获海贼的功劳，大概会成为你我的同僚吧。”

    一旁的克比和贝鲁梅伯相视苦笑，他们也是卡普中将所招募的新兵啊，完全没脸说出口啊……

    “啊啊啊……八分饱了！”

    终于，处于狼吞虎咽中的吴彪舒畅的大喊了一声，让整个食堂的人都不禁松了一口气，因为他们害怕……害怕这货把自己撑死在食堂当中。

    懒懒的伸了一下腰，吴彪满脸舒畅之色：“爽了，感觉好久没打的这么爽了，拳拳到肉，砰砰直响，这感觉……真棒啊，要不要回去把海军本部横推掉？”

    “……”食堂顿时一静，就连斯摩格眼睛都是一突。

    这么公然的大放厥词，而且还是如此危险的言论，这人还真是个名副其实的疯子啊。

    不过，还没等众人回过神，吴彪自己就摇了摇头：“还是算了，那地方猛人挺多的，打起来感觉还没爽就要被镇压了。”

    “你也知道！”

    食堂众人异口同声的吼道。

    彪哥无比迷茫的转过头：“你们谁啊，怎么没见过啊！”

    “……”斯摩格一行人嘴角都是一抽，他们都在这里坐了快一个小时了，这货竟然才想起来问他们的来历。

    斯摩格深深的吸了一口气，平复了一下心情，道：“我是接到本……”

    “算了，太麻烦！”吴彪直接打断，在他看来，反正都是海军，也不能打，认不认识根本就没用！

    斯摩格脑门上青筋暴起，大眼睛直勾勾的瞪着吴彪：“混蛋，你这是在挑衅我嘛？”

    挑衅？

    彪哥微微愣了一下，随即脸上竟是浮现出狂喜之色，无比兴奋的蹦了起来：“没错，我就是在挑衅你，快起来跟我干一仗吧！”

    斯摩格脸黑的跟锅底一样，直接就站起了身。

    “……”一众海军。

    什么鬼？

    这就要打一架？

    这两人的脾气未免也太暴躁了吧！

    吴彪眼睛越来越亮，这人可是一个强者，完美的饭后运动有么有。

    不过，这莫名其妙的一战最终还是没打起来，彭恩上校伙同克比与贝鲁梅伯，直接一个抱腰，两个抱腿，很是果断的阻止了还没从亢奋状态完全走出的吴彪。

    至于斯摩格本来也没准备打，狠狠的瞪了彪哥一眼后，气哄哄的回自己军舰去了。

    然后得出了一个结论，这丫的……就一神经病！

    所以之后的几天，斯摩格也没有再次来找吴彪，或者是结识一下这个奇葩少尉，这让吴彪表示很寂寞。

    归程并没有发生什么波澜，只是在经过正义之门时，所有的犯人都被移交给了斯摩格一行人，由他们直接押送到了海底大监狱‘推进城’！

    新兵营所属军舰则是直接向着海军本部而去，进入三角海流后，直接驶入了马林梵多的港口。

    不过刚刚进入码头，除了吴彪外，所有人都隐约感觉到本部的气氛有些不对。

    码头的戒备森严，气氛显得极为沉重。

    “什么？七武海集结？”

    刚刚下船，彭恩上校便询问了港口士兵，当得知海军本部所发生的事情后，脸色顿时就是一变：“难道七武海都来了嘛？”

    港口士兵摇了摇头：“暂时只来了多弗朗明哥与巴索罗米熊两位，已经通过马林梵多，由军舰陪送下驶向圣地玛丽乔亚，以时间来看，现在应该已经登陆了玛丽乔亚的港口。”

    马林梵多，海军本部的所在地。位于‘伟大航道’的中央位置，毗邻香波地诸岛、红土大陆和‘圣地’玛丽乔亚。

    同时与‘司法岛’爱尼爱斯大厅、‘因佩尔’海底大监狱推进城两地之间，以三道‘正义之门’围绕形成政府专用的漩涡海流。

    而‘圣地’玛丽乔亚则是世界政府所在地，所以七武海与海军召开的圆桌会议，才会在那里展开。

    每一个参加这场圆桌会议的七武海，都会先行到达海军本部，通过检查后才能去往玛丽乔亚，毕竟那里可不仅仅只是世界政府所在地。

    更是有着世界最高权利者五老星，以及‘圣地’居民，有着‘世界贵族’之称的天龙人，所以必须要经过严格筛选后，才能获取权限，从而通过马林梵多，去往玛丽乔亚！

    言归正传，另一边，新兵营也一个个面带惭愧的下了船，在那些新兵营教官的带领下直接离开了港口。

    “彪哥，已经到本部了，不要在为难厨师们，我们直接去本部食堂吃饭吧！”克比和贝鲁梅伯都是一脸无奈，硬是拉着吴彪，在一众后厨人员的‘欢送’下离开了军舰。

    刚刚下船，吴彪的脚步便是一顿，耸了耸鼻子。

    “这味道，还真是有够臭的！”

    话语间，吴彪渐渐抬起头，不过却并非是看向海军本部，而是看向大海！

    虽然不知道这气味从何而来，但很明显……留下这味道的是一个大恶人，从来没有闻到过的大恶人。

    这不禁让吴彪脸色都变得冰冷下来。

    究竟杀了多少人，才能够拥有如此的罪孽？

    仅仅只是残留下来的味道，竟然如此浓郁！

    今天就这一章诶，嗯……我想你们看到这句话的时候一定会很愤怒。

    所以筱蛟设的是定时上传，至于筱蛟则是在几个小时前已经出发准备，准备欣赏今夜的月偏食，也就是说……嘿嘿，你们怎么愤怒，

    微信省流量免费，关注本站公众号的方法：微信→添加朋友→搜索“逼quge0”；或者查找公众号→搜索“新笔阁”，记得核对我们的微信号逼quge0哦。

    请记住是唯一官方网站！！！ 第四十章 七武海集结！


------------

第四十一章 今天吃饺子没想到有硬币，咯掉半个牙，我姥姥说这是惊喜……

    全能修炼至尊

    “回来了啊！”

    远处，卡普带着几个人迎了上来，看着港口孤零零的三人，卡普眼中闪过一抹赞叹，关于对战的情报彭恩上校已经完完整整的传给了他。

    本来一次可怕的危机，竟然被这个小光头一人化解，而且从现在这模样来看，这一战并没有对他造成太大的伤害。

    不过，这小鬼有这么强吗？

    跟我切磋的时候留手了，还是在这短短几天里，这小子又变强了？

    “卡普中将。”克比和贝鲁梅伯躬身道。

    吴彪却是没有回头，依然歪着头看着大海，让走到近前的卡普眼中闪过了一抹异色，因为卡普在此时的吴彪身上感觉到了杀机……

    认识这小子近一个多月，他还是第一次在这个小光头身上感到杀机，这不由让卡普的脸色为之一沉。

    并不是因为吴彪的杀机而沉，而是在想究竟是谁惹恼了吴彪，让这个脾气很好的小子起了杀意。

    没错，脾气很好！

    这就是卡普心中对于吴彪的印象，如果他这想法传回静灵庭去，大概会有一大批跳出来反驳。

    不过，相对而言，从来不会去轻易言谈杀谁的吴彪，在这个世界确实称得上脾气很好。

    “你在看什么？”卡普也没拐弯抹角，直接问出了心中疑惑。

    吴彪一脸沉吟的摸了摸下巴：“我在想，能不能干死先前来过这里的罪人。”

    “罪人？”

    卡普闻言一愣，顺着吴彪的目光看去，那里是一个空置的港口，这让他眼中闪过了一抹疑惑。

    等等！

    卡普瞳孔微微一缩，先前来过这里的罪人？

    仔细的回忆了一下先前这里登录的船只，卡普的神色中不由浮现出一抹异样。

    【恶人就必须要清除，不管是海军、还是海贼、亦或者是平民，只要是公认的罪大恶极之人，那就是我要击杀的目标。】

    这一句话再一次浮现，可是卡普看向吴彪的目光却变得有些不同，当时他只当这是一个小孩子所发出的幼稚梦想，可此时看来……也许是自己小觑了这少年的话语。

    从那一份战报来看，近五百海贼大军，除了二十人，其余尽皆都是生擒而未杀一人！

    死亡的人则无一不是，这个小光头口中罪大恶极之人。

    这让卡普的眉头不由皱起，心中莫名的有了一丝悔意，后悔以‘正义’之名将这个少年招入海军当中，毕竟海军内部未必就像他们所说的那样正义。

    卡普深知……这一点！！

    “你怎么知道有罪人来过？”卡普沉吟半响后，将心中的疑惑说出。

    吴彪转过头，指了指自己的鼻子道：“因为我闻得到啊，什么人该杀，什么人不该杀，我都能够闻到！”

    闻到？

    卡普闻言一愣，他本以为有人告诉过吴彪，这里是多福朗明哥靠岸的地方，所以他才会说先前这里有罪人，可是……闻到？

    怎么闻？

    难不成还能通过气味辨别罪人？

    如果真是这样的话，卡普都在考虑……要不要把这个小鬼送到支部去，万一世界贵族那帮混蛋来了这里，然后被这小鬼的鼻子闻到。

    那后果不堪设想，如果真发生了那样的事情，他将吴彪招入海军，反而害了这个秉持心中正义的孩子。

    卡普也是够狠，直接开地图炮把所有天龙人给概括了！

    虽然闻到罪人味道这种事有些不切实际，可是卡普发现自己竟然会觉得这种事情发生在这个小光头身上是有可能的，毕竟先前吴彪就在他面前展示过通过气味辨别强者。

    辨别一下罪人，也并非不可以接受，不然他凭什么从五百人中准之又准的挑选出了二十多罪人！

    “小光头啊，其实你的想法有些偏执了。”卡普第一时间开始了劝导。

    吴彪很是疑惑的转过头。

    “你想想啊，有很多罪人自身力量都是很强大的，不要去一昧的认死理，罪人在可以的范围内杀杀就可以了，过度的正义反而不好。”

    这话一出，顿时引来了克比和贝鲁梅伯异样的目光。

    卡普自己老脸也由一红，这话要是传出去……别人得用什么目光看他，不过人的一生有很多无奈，最初他又何尝不是和吴彪一样。

    但是，岁月这个老师却教会了他许多东西，哪怕是身为海军英雄，可还是有很多事情是他所无能为力的，或者说……不能去那么干，哪怕不为了自己，也是要为身边人想想！

    不过，他这一番话明显是白费苦心，彪哥直接用看白痴一样的目光看着他道：“你老年痴呆吧，干不过，我就多杀几个罪人，变强了再去干死他不就行了！”

    “……”

    卡普嘴角一抽，这话真有道理，不过……

    “可这个世界还是有很多人，就算是变得再强也无法去触碰，因为会有很多人阻止你，甚至一个世界都会成为你的敌人，就算是那样……也无所谓嘛？”

    “全世界都是……我的敌人？”吴彪愣了。

    你小子也知道害怕。

    卡普心中暗笑，不过随即这笑容便僵在了他的脸上，因为吴彪那张脸上突然涌起了跃跃欲试的神情。

    “我擦，那实在是太棒了，举世皆敌，逼格十足啊，那样岂不是说我天天都能打架了嘛？”

    吴彪越说越兴奋，到了最后直接双手护肩，来了一个观音寺流招牌动作：“哇哈哈哈哈哈，老卡头，你快告诉我，去干死谁才能举世皆敌？”

    “…滚！！”卡普脸都黑了，他都想掀开这个混蛋脑壳看看里面都装了什么。

    天天打架，你特么就不能有点出息？

    麻痹，道理完全说不通啊！

    “……”克比和贝鲁梅伯嘴角微微一动，因为他们对于彪哥的反应，竟然……不意外，一点都不意外。应该说凡是看到吴彪战斗时的表情后，都不会觉得这有什么可意外的。

    没错，实在是太正常了。

    “哎，随你吧！”卡普无奈了，心中却是暗自决定，以后一定要看紧这个正义感爆棚的家伙。

    不过，他倒是误会吴彪了。

    因为想要回家，所以必须要杀！

    不然，如果恰巧遇到，吴彪会毫不犹豫的将其击杀。但绝对不会去满世界寻找什么罪人，说什么罪人必须死！

    因为彪哥做事，全凭自己爽不爽！

    ……


------------

第四十二章 再战卡普

    轰！

    一声爆响至卡普的宅院中传出，惹来了不少行人的瞩目。

    不过碍于这里是卡普中将的私人住所，也没有人会因为好奇而进入查看，在他们看来，这动静应该也是卡普中将新收的那两个弟子所传出的。

    只是这声音未免也有些太过于响亮了吧！

    如果有人进入这宅院就会发现，他们想象中应该交战的两人，正一脸骇然的紧贴在门口。在那宅院当中，则有两道身形不停的穿梭交击。

    每一次对撞都会发出金铁交击的声响，遍布在这并不算大的宅院当中。

    一个个凹陷大坑林立，院子一角栽种的作物连跟崩碎，甚至就连外墙的墙壁，都布满了蛛网一般的裂痕。

    这一幕，让克比和贝鲁梅伯脸色在骇然之余，还都有些诡异。

    这一战过后，彪哥大概……会被打的很惨吧！

    事情的发生，哪怕到了现在他们两个还都大感莫名其妙，从港口归来后，卡普就带着他们去本部食堂大吃特吃了一顿。

    然后就回到了镇上，结果刚刚到家，吴彪突然喊了一声：“老卡头，我又变强了，咱两在来打过！”

    随即也不等卡普答应，直接就攻了上去。

    结果，开战不到一分钟，这院子……就已经变成了这副模样。

    “混小子！”

    卡普一拳砸退吴彪，一脸肉疼的看着宅院情形，不过心中却对于吴彪此时的实力大感震惊，这才过了多久，这个小子力量强了不说，就连武装色硬化与武装色缠绕都变得能够熟练使用。

    甚至还有……霸王色！！

    这小子难不成是怪物变得嘛？

    本来他还没有在意，一开始使出的力量还是先前与吴彪切磋时的程度，结果竟是完全被这个小光头压着打，甚至老脸都挨了两拳！

    “再来，哇哈哈哈！”

    吴彪单腿在地面一甩、一踏，卸去了身上劲力，脚下业火迸射，整个人刹那间便以杀至。

    “火焰？”

    卡普脸色一变，虽然仅仅只是一瞬间的涌现，但是他还是清晰的看到了那一抹火光，以人体发出火焰，难道是恶魔果实？

    可是火焰果实的话……

    排除掉火焰果实，还有什么果实能够发出火焰？

    “战斗中失神，老卡头你这是真的老了啊！”

    忽然，吴彪的声音在卡普耳边响起，让卡普脸色微微一变，耳边劲风呼啸，在那劲风中更是夹杂着一阵灼热气息。

    这让卡普的脸色微微一沉，不过转而便是一声厉喝！

    “小光头，不要太嚣张了！”

    话音刚落，他一脚就轮了出去，缠绕着霸气的一脚，直接与吴彪踢来一脚对撞在了一起，砰的一声爆响，两人正下方的地面，一道道裂痕以他们为中心向着四周蔓延。

    而这一击对撞的结果，毫无疑问，认真下来的卡普还远不是吴彪所能打败的，仅仅僵持了瞬间，吴彪右腿便在一阵巨力下，向着反方向弹回。

    卡普趁机直接一拳砸了过来，准备先结束这一场战斗。

    吴彪嘿然一笑，毫不慌乱，迎着卡普的一拳，手掌在虚空一抓。

    “观音寺奥义·观音寺弹！”

    一个赤红色的圆球出现，不过与以前的观音寺弹不同，这一枚观音寺弹中并没有灵压流露，有的只是无比锋利的劲气。

    这是……

    卡普看到瞬间凝聚的观音寺弹，眼中闪过了一抹震惊，因为这圆球中的劲气他很是熟悉，给他一种‘岚脚’的感觉。

    改造了岚脚？

    虽然以前也见过不少岚脚的改造，不过那些严格说起来并不算是改造，只能说是由岚脚所延伸出的各种使用方法，可是眼前这个圆球，却绝对没有这么简单。

    岚脚的锋利竟然完全被压缩成了球体，而且卡普还隐隐在这球体当中感觉到了无比暴躁的气息。

    这让卡普下意识又提了几分力道。

    吴彪满脸亢奋的将掌心观音寺弹甩了出去，自己则是借力倒退。

    几乎在离手瞬间，只见那赤红色的观音寺弹便是一亮，嗡地一声，猛然暴涨，犹如一个太阳一般！

    卡普眼睛一亮，不由为这小鬼感到赞叹，如果脑袋在好使一点，这小子完完全全就是一个天才啊。

    吐气开声，一拳轰出！

    武装色硬化与缠绕同时使出，一拳直接就砸了出去。

    蓬！

    犹如太阳一般的观音寺弹，轰然爆开，狂暴的劲气荡漾而出，整个宅院都是一震。烟尘肆意而起，让克比和贝鲁梅伯都不禁咽了口唾液。

    这战斗未免也太恐怖了吧！

    “小王八蛋！！”

    而就在下一秒，那烟尘骤然散开，卡普那愤怒无比的声音传出，惊鸿一瞥间，让克比和贝鲁梅伯脸色都变得有些诡异。

    因为卡普下巴的胡子，竟然变成了黑灰飘落！

    “呃……”

    彪哥都不由眨了眨眼睛，歪着头道：“你胡子呢？”

    他这还真不是故意的，毕竟这个世界没有灵力，如果想要维持观音寺弹的话，必须要使用一定的能量体为壁，所以他完全是下意识的用了地狱业火。

    没想到竟然直接烧光了卡普的胡子……

    听到吴彪的发问，卡普整张脸都黑了，本来以为将那狂暴的球体崩溃，就已经破解了这一招。没想到，这个小王八蛋表面看着一脸憨厚，背地里竟然这么阴险，轰爆圆球后竟然有火焰溅射而起。

    始料未及之下，直接烧光了他那蓄了很久的胡须！！

    “老子今天让你好好体会一下什么叫做爱心铁拳。。”

    卡普怒吼，化掌为拳，如陨石天降，朝吴彪爆砸而去。

    拳骨！

    这一称号，可不只是说着玩玩的，这一拳堪称恐怖，凄厉的破空声，尚未及面就让吴彪有种无力承受的感觉。

    狂猛凶悍，无物不破！

    吴彪全身的汗毛陡然竖立，顾不得其他，这一招绝对不能用身体去硬抗，身形飞退。

    不过，卡普的速度却是极快，眨眼间便已经追了上来。

    见状，吴彪眼中却没有丝毫焦急，反而变得冷静无比，脚步微微一戳，整个人竟是不退反进，直接向着那一拳迎了上去。

    就在那一拳来临瞬间，吴彪掌心业火骤然喷溅，右手手背挥砸而去。

    砰！

    一声闷响过后，几乎瞬间，便传来‘咔擦’脆响，吴彪的右手手腕呈现不规则扭曲，仅仅一瞬便被这一拳所攻破，这一幕让卡普眉头一皱。

    不明白吴彪这一举动的意义何在，不过随即他便明白了。

    因为在这一挥所争取的时间中，吴彪箭步向前，腕骨断裂的右臂一扭，直接用肘部缠绕在了卡普手腕处，同时猛然一拳锤向卡普肘部关节。

    拳术——擒拿·压！

    这一拳让卡普眼中映射出精芒，他心中也不由为这一拳的时机与角度叫好，如果这一击砸实，轻则肘骨错位，重则甚至都能看到白森森臂骨破肉而出的景象。

    不过，这不包括卡普在内。

    只听卡普爆喝一声，在吴彪一拳落下瞬间，手臂猛然一震。

    吴彪脸色一变，只感觉一阵巨力传来，袭击而出的拳头硬生生被卡普震了过来，而卡普那一拳却是去势不减，笔直的砸在吴彪脸上。

    砰的一声闷响，彪哥直接化作了一道抛物线，砸在了房子当中。

    卡普却没有罢休，猛然冲出，只听一阵砰砰闷响传来！

    “小王八蛋，我让你突然袭击！”

    “我让你毁我宅院。”

    “我让你烧我胡子！！”

    “……”

    克比和贝鲁梅伯听着那一声声闷响，心底都忍不住一寒，不过看看卡普中将这破烂不堪的房子，他们也觉得……彪哥的确应该被暴揍一顿。

    过了数分钟，才见卡普一脸舒畅的走出，又过了半响，吴彪顶着……一副佛祖发型走了出来，脑袋肿的完全没有平整的地方。

    不过彪哥却是没有在意，而是摸着下巴一脸沉吟：“嗯，果然，还是太弱了，不过刚刚有几下出招的时机不对，下次在用别的技巧试试！”

    “……”克比和贝鲁梅伯，看着走路都打晃的吴彪，相视无语。

    有时候，他们真的很佩服彪哥这恢复力。

    属实是有够强悍的了！


------------

第四十三章 拉菲特

    “所以说……为什么我们两个要在整理啊。”贝鲁梅伯一脸郁闷的说着。

    啪！

    这边话还没有说完，一大块泥巴直接呼在了他的脸上。

    克比满脸苦笑，看着这一片狼藉的庭院，又看了看满头是包，黑着脸往围墙上狂甩泥巴的吴彪，果断没有说话。现在的彪哥明显是被打急眼了，这个时候去找他理论，被甩泥巴都是轻的。

    不想挨揍，还是老老实实的低头干活的好！

    至于卡普，则是一脸悠哉的坐在旁边，开心的喝着茶水，对于吴彪压榨二人劳力一事，他没有发表任何的意见。因为他觉得，如果让吴彪来拆房子还可以，至于修理……还是算了。

    “嗯？”

    往破损围墙呼泥巴的吴彪手上动作突然一顿，直接抬起头看向高空，这一幕顿时引起了卡普三人的注意，皆是顺着吴彪目光向着高空当中看去。

    可是除了蓝天白云之外，并没有看到丝毫异样。

    吴彪却是已经站起身，抬起头对着高空耸着鼻子，同时双手同时向着虚空一抓，两枚观音寺弹刹那间凝结，让深知这种圆球危险的克比二人急忙离开了他的身边。

    “找到了！！！”

    忽然，吴彪大喝一声，双腿骤然弯曲，腿部肌肉铮铮作响，下一秒猛然冲天而起。

    轰。

    一声爆响，吴彪离地之处竟是直接出现了一个巨大凹陷，而吴彪则是在几秒内冲上了数十米高空，当劲力卸去瞬间，月步运起又是一踏，身形再次拔高数十米。

    不断的踩踏虚空，不断的上升高度，眨眼间吴彪便已经到达了数百米高空。

    从下方看去，吴彪已经完全变成了一个小黑点。

    “给我下来吧！”

    怒吼声中，吴彪身形一转，双臂青筋暴起，两枚观音寺弹同时丢出，犹如流星一般，穿过白云而上。！

    在白云的瞬间，这两枚观音山弹仿佛与什么东西发生了碰撞，轰然炸裂，将那一片云雾尽皆炸散。

    轰！

    一声爆响，哪怕是在数百米高空炸裂，地面都听得很是清晰。

    卡普的眼神一厉，虽然这么高的距离，他的见闻色霸气也无法感应到什么，但在吴彪观音山弹炸裂瞬间，他还是隐约看到了一些东西。

    要知道这里可是海军本部，哪怕是从高空经过，也必须要给予重视！

    高空中的‘东西’亦是被吴彪的突然攻击，打了个措不及防，只见一道黑影正旋转着向下落来，到了近处才发现那是一个背负双翼的人影。

    “哇哈哈哈哈，小样的，飞的高也照样打你！！”

    吴彪没有细看，兴奋大叫后，身形直接拔高，向着那个单翼被炸毁近半的身形冲了过去。不过在他冲过去时，那道人影背后的羽翼也开始了恢复。

    拉菲特现在很郁闷，他受船长的命令，潜入了圣地玛丽乔亚的世界政府总部，参加了七武海的会议，一切都如同他所计划的那般进行。

    当一切落罢，离开了玛丽乔亚，他再一次飞上高空，踏上归途，可是却没由来的就被人攻击。

    看着那个向着自己冲来的光头少年，他的眼中充满了惊疑之色，数百米高空，哪怕是大将的见闻色霸气都绝对不可能感知到自己。

    所以他才会放松警惕，并且用电话虫向自家船长汇报任务，结果在经过一片白云时，两枚威力恐怖的炮弹却突然砸出。

    这一切，发生的实在是太过于突然，就算是他也只能微转身躯躲过了一枚炮弹，可是剩下的一枚却是准之又准的砸在了他的翅膀上。

    也就造成了现在的一幕。

    “发生了什么事？拉菲特？”电话虫中雄厚的声音传出。

    可是拉菲特却已经顾不得回答，他手中拐杖一拔，银光一闪间，锋利细剑出现，直接对着虚空便是一斩。

    嗡！

    空气发出不堪重负的声响，一道巨大的斩击直接生成，笔直的向吴彪斩了过去。

    这威力……

    吴彪眼中闪过了一抹沉色，身心在一瞬间便由战斗本能所接管，在那斩击来临瞬间，吴彪脚步猛然一踏虚空，月步运起间，左手掌心火焰喷射而出。

    带动着吴彪身形直接画了个半圆，绕过了这一记堪称恐怖的斩击，刹那间杀至拉菲特的面前。

    “怎么可能！”

    翅膀尚未完全恢复，无法止住下落身形的拉菲特瞳孔立时就是一缩，这么近的距离，而且还处于高空当中，这个看上去极为年轻的海军竟然那么轻松的就躲过了自己斩击？

    如果只有月步的话，自然是做不到如此快的急转。就算是单独的业火也无法做到这一转，毕竟业火的飞翔是以喷射方向相反的直线与横向方式来移动。

    但有了月步却是完全不同了，斜向喷射同时在用月步转向，让吴彪空中作战能力更显灵动。

    “给我下去吧！”

    吴彪在来到拉菲特附近时，身形猛然一提，随即左手掌心业火向上，右手掌心业火向下，喷射瞬间身躯直接化作了螺旋状，甚至引起了一阵龙卷漩涡。

    轰！

    一声沉闷至极的爆响传出，旋转中的吴彪肘部猛然轰击在拉菲特的背部之上。

    “噗……”

    一口鲜血夺口而出，拉菲特那本就苍白的脸变得无比惨白，身形犹如陨石般向着地面狂砸而去，甚至就连脊骨都在这一刻彻底粉碎。

    “你……”

    拉菲特感觉到脊骨的粉碎，脸色顿时变得扭曲起来，心中可谓是憋屈到了极点，如果不是没有想到会有人攻击自己，他又如何会被这一击所偷袭。

    如果这是在地面之上，就凭眼前这个光头的力量，他不用几分钟就能将之杀死。

    先是被人偷袭，之后翅膀受损时的小觑，没想到此人能够在那么短的距离，躲过自己一斩而没能及时用出武装色硬化，直接让他落入了如今万劫不复的境地。

    脊骨粉碎，让他此刻下半身都呈现出一种麻木状态。

    甚至如果不能及时救治，下半生他也许都只能靠翅膀来行动，这如何让他不怒，滔天杀气狂涌而起，他已经打定决心，哪怕这里是海军本部，也一定要击杀此人。

    可是……

    这一切看似过了很久，其实仅仅只是一瞬之间，半空中的吴彪双手猛然向着背后一甩，脸上带着兴奋无比的神情，眼中却是无比冷漠。

    砰！

    虚空传出爆响，月步运起间，掌心业火猛然喷射而起，其身形猛然向着下方冲去，其速之快，已经不能任何言语去形容。

    这速度，让虚空为之一荡。

    这速度，点燃了吴彪身周空气。

    这速度，让那拉菲特面露骇然。

    无法躲避！！

    翅膀已然恢复，可拉菲特却知道，这一击他来不及躲避。


------------

第四十四章 击杀

    只能硬接！！

    拉菲特眼中浮现怨毒杀意，面容刹那间变得无比狰狞，身上武装色硬化笼罩双臂，将拐杖细剑都尽皆包裹成了黑刀，同时刀身之上更是荡漾起一阵看不见的波纹，武装色缠绕同时使出。

    嗡！

    锋锐无比的气息从他身上散发，让他身周的空气都为之一暗，仿佛这世间所有的一切都融入了这一斩当中，双翼一震，稳住身形！

    随之，不退反进，直接向着袭来吴彪冲去。

    轰——

    身形未现，轰鸣已然响起，当一拳一刀伴随着主人出现时。恐怖涟漪四射而出，周遭一切寸寸迸裂，以两人所处虚空为中心，无尽涟漪向着四周荡漾而出，形成了一片硝烟笼罩了这交战虚空。

    甚至，在那一拳与一刀交击之处周遭，空气都隐隐呈现扭曲之感，阵阵空爆之音接连不断。

    “给我去死吧！！！”

    拉菲特面容狰狞，语气中透露的是无边恨意，自己竟然因为大意，被一个小小海军生生打成了残废，这一事实让他恨得几乎发狂。

    鲜血迸射而起，吴彪身形从硝烟中倒卷而出，那右拳已然崩碎，右臂也是布满了刀伤，极为凄惨。

    可是吴彪脸上却依然带着嗜血笑容，眼中透露出前所未有冷静的同时，却也充斥着恐怖战意，以他现在的体魄还无法调动过多业火。

    右臂修复起来可谓是极慢。

    “哇哈哈哈哈，够劲、够强，再来，哈哈哈！”不等右臂恢复，吴彪仰天狂笑，竟是放弃修复破损右臂，让那地狱业火形成喷射，带动身形猛然旋转。

    抬腿、脚尖业火喷射，借着旋转之力，后脚跟猛然轮向袭来的拉菲特。

    “这人到底是谁？”

    这一幕，让拉菲特眼中都浮现出了震撼，此人这么强，对自己这么狠，怎么他从来都没有听说过海军中有这么一号人物？

    不过，根本没有时间给他去思考，几乎眨眼间，吴彪的一脚已经袭来，漆黑武装色硬化浮现，武装色缠绕笼罩，一腿之力，尚未及面，便让拉菲特脸上感觉到阵阵割裂痛楚。

    没做犹豫，拉菲特直接一刀怒斩而下，这一刀中所携带劲气远比之前来的更强、更猛、更加锋锐！！

    铛！

    一声刺耳的惊天声响传出，僵持仅仅数秒。

    “如果再给你些时间，你也许真的能威胁到我，但现在……你还不配，给我死吧！！！”

    拉菲特狞笑，手中拐杖刀越加锋利，那与吴彪单腿僵持的刀刃竟是直接攻破了武装色硬化。

    兹——

    刺耳至极的割裂声，瞬间斩过吴彪的一腿，让吴彪口中都是发出了凄厉痛吼，右腿飘落而下。

    “啊啊啊……哈哈哈哈哈……”

    可是，伴随着那痛楚惨叫的却是狂笑，吴彪双目赤红，面容因痛苦而扭曲，可是那左手与没有手掌的右臂却猛然挥砸而下。

    断裂右腿处，业火喷射，让他的身形越加迅猛。

    此人好狠！！

    拉菲特忍不住又一次给了吴彪这个评价，这种对于自己都如此狠的疯子，让他都感觉无比棘手，可是手上动作却是丝毫不慢。

    拐杖刀化作残影，犹如繁星一般，向着吴彪直斩而去。

    霸气缭绕，劲力翻腾。

    摪摪摪……

    砰砰砰……

    超越动态视力的狂暴攻击由此开始，两人都如同疯魔一般，疯狂相互攻击！

    没有防御，只有进攻。

    拉菲特手中之刃，已经看不到刀身，吴彪每一拳轰至，都能及时出现在移动轨迹之上，将袭来之拳格挡。

    而且在格挡之余，更是能在间隙之间，将刀刃斩在吴彪身上，其速之快甚至让吴彪的武装色硬化都赶之不上，虽然可以用硬化覆盖全身，但那样分散的防御，对于拉菲特的刀根本起不到格挡作用。

    会死？

    这样下去大概会死吧！

    吴彪脸上的兴奋越来越浓郁，眼中也越来越冷静。

    不，我要赢！

    这里可不是我该死的地方！！

    一护、老大、大嫂、游子、夏莉……

    井上、石田、茶渡……

    我的老婆，还有尸魂界的那帮混蛋……

    我可舍不得他们！！！

    要赢！！

    我要赢！！

    吴彪的眼角瞪得欲裂，手上攻击的动作越来越快。

    柔道、拳击、武术、泰拳……所有的格斗技，都是被他使用了出来。

    拳、脚、肘、膝……身上所有部位，都开始了攻击。

    疯狂的吴彪，一鼓作气，甚至根本没有看拉菲特出招的意思，一股脑把自己学过的所有战斗技巧都使用了出来，这些技巧之间的衔接可谓是毫无章法可言。

    退、退、再退！

    等吴彪反应过来，身前拉菲特竟然被他硬生生的给压制住了，疲于应对他的攻击。

    一股热血直冲脑门，吴彪的心情亢奋到了极点！

    这可是远远超过如今他的敌手啊！！

    竟然被他给完全压制了下来。

    “哇哈哈哈哈哈哈……”

    吴彪热血沸腾，如同打了鸡血一般，完全陷入前所未有的亢奋狂热之中。

    狂吼、狂笑中，吴彪如疯魔一般攻向拉菲特。

    拉菲特连续后退，吴彪的各种格斗技，实在太另类了。以他的这么多年的经历，竟是从来没有见过其中任何一种格斗技巧。

    所以不知道在这种疯狂攻击中，无法猜测出吴彪下一步行动，他……竟是被这个小鬼给压制住了。

    明明处处是破绽，可是那想也不想的攻击方式，各种技巧不经大脑的切换，让他完全无法抽出手去攻击。

    如果非要用什么来形容此人的打法，拉菲特只能说这是……狂风暴雨一般的瞎瘠薄打！！

    偏偏这个疯子，还越打越强，越打越猛，仿佛越来越熟悉这种战斗方式。

    到了最后，那无穷无尽的格斗技，竟是渐渐开始了融合。

    于战斗中进步？

    这让拉菲特瞳孔扩张，心中第一次对于这个海军少年的未来感觉到了恐惧。

    吴彪却已经陷入了很奇妙的状态，随着不断的使出，他发现这些格斗技之间融合起来，威力竟然能够变得更强，随着不断的切换顺序的使用，不断的搭配，一招招变得越加融洽。

    一拳一脚之间的威力，远远高过先前。

    “认真一拳！！！”

    到了最后，吴彪猛然怒吼一声，右拳挥出间，瞬息切换了几套动作，让这一拳更猛，更加恐怖。

    在拉菲特眼中，就仿佛一个巨大死字罩头而来

    让他脸上变得无比沉重，不过拉菲特毕竟是那个人所挑选出的强者，其实力就算比之个别的七武海也是丝毫不差。

    几乎在那一记让他感觉极为危险的一拳来临瞬间，他那拐杖刀便是一转反握，浑身都缠绕了霸气，他的身形在此刻都散发出一种迷醉的气息。

    这迷醉的气息，让吴彪眼中浮现迷茫，脑海中竟是产生了一种昏沉欲睡的感觉。

    死……

    这是吴彪战斗本能所反馈回的唯一信息，让吴彪眼眶欲裂，霸王色霸气冲天而起，这才抵抗住了这来自精神的迷醉，可是这一斩中的危机却是没有丝毫减少。

    无法抵抗！！！

    这一刀……如果躲不开，必死无疑！

    “死吧！”

    拉菲特的声音显得有些缥缈，仿佛从虚空各处传出一般：“破晓曲·终焉！”

    这一斩，无法形容，吴彪只能眼睁睁的看着那一斩向着他头颅贯穿而来，而……无法躲避！！

    会死嘛？

    咻！

    这时，破空声刹那而止，时间在这一刻都为之一停，预料当中的痛楚并没有出现，吴彪那认真一拳却已然来临，猛然间，轰击在了拉菲特的身上。

    拉菲特却没有去看吴彪，而是转头看向下方。

    地上，一个头发灰白老者正保持着投掷姿势，刚刚那丢来的是一枚砖头……破了自己的一斩！

    那个是……蒙奇·D·卡普！！

    拉菲特眼中浮现出一抹恍然，随即便感觉一阵剧痛从胸前袭来，那里已经被彻底贯穿，至于心脏在被那一拳触及瞬间便已经化作了碎肉。

    好不甘心！

    如果……当时不走神的话。

    应该说如果换了任何一种情形，吴彪都绝对不会是他的对手，可是……因为一时的疏忽大意，最终导致了他败亡的结局。

    真是，不甘心啊……

    拉菲特眼中神采渐渐消失，最终变为了一片死灰。

    砰、砰！

    接连两声闷响，拉菲特的尸体与吴彪同时砸在了地面上，掀起一阵烟尘。

    吴彪有些踉跄的用已经恢复的双手支起身体，此刻的他同样狼狈无比，浑身血液密布，一道道深可见骨的刀伤遍布了他的全身，这种伤势放在其他人身上，大概早都已经死亡了。

    “咳咳……”一阵咳嗽，伴随着一大滩鲜血。

    嘟嘟嘟——

    吴彪一愣，有些疑惑的从拉菲特身上摸索了一下，随即拿出了一个……

    “蜗…牛？”

    拿起话筒，对面顿时传来了一个雄厚的声音：“拉菲特，到底发生了什么事？”

    “咦？这是什么蜗牛式大哥大？”

    听到吴彪的声音，对面顿时就是一窒，过了半响那个声音才再一次传来，不过却是变得无比阴沉：“你是谁，拉菲特呢？”

    “什么拉不拉的？”吴彪歪头：“如果你说的是拿拐杖鸟人的话，他刚刚已经被彪哥宰了！”

    “宰了……嘛？”那声音再次陷入沉默过了半响才继续说道：“杀我黑胡子的人，你……叫什么名字。”

    卧槽，这么嚣张？

    彪哥顿时不乐意了，一梗脖子一瞪眼：“黑胡子牛逼啊，老子还白胡子呢？”

    这话一出，顿时让走过来的卡普三人一愣，对面的黑胡子也是无言。

    “别说白胡子了，赤橙红黄绿青蓝紫胡子，老子都有你信不信！”

    “……”卡普三人。

    “……”黑胡子。

    “记住了，彪哥行不更名坐不改姓，乃是吴彪是也，不服你就来干我，老子在海军本部等你！”说罢，直接就把电话虫往一旁池塘一丢。

    卡普嘴角微抽的走上前。

    “谢了！”吴彪道。

    “我只是在清除偷入海军背部的奸细罢了。”

    “我是谢你先前没有出…手……”

    砰！

    吴彪话还没有说完，便一头栽倒了下去，浑身都在此刻燃起了火焰。

    “小光头！”卡普见状一惊，不过当凑近时，他才发现那火焰正不断修复着吴彪的伤势，这让他眼中异色更浓：“不是自然系？超人系中有什么果实带有火焰能力与治愈能力吗？”

    他现在对于吴彪的能力越来越好奇了！

    ……


------------

第四十六章 穿女装拉链卡住了二弟咋办，往下拉疼，在线等！

    轰！

    一间酒吧直接爆碎成一堆废墟，隐约可以见到不少人倒在酒吧废墟当中，一个嘴里缺少几颗牙齿。外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的中年男子带着一群人走出。

    “拉菲特死了？”一旁的大汉有些不敢相信的问道。

    为首的黑胡子脸色无比阴沉，从离开魔古镇就事事不顺，本来为了打出威名想要抓捕的一伙海贼，竟是逃到了天上。

    好不容易乘着被破坏的木筏来到一座岛屿，又接到了拉菲特的死讯。

    他千里迢迢找的船员，竟然还没等让外界得知他们的威名，就被击杀了一人不说，那击杀自己船员的人竟然还很嚣张的撂下一句：不服来海军本部找我。

    我找你妈逼，让我一个海贼去海军本部找你单挑？

    你确定到时候不是我挑一堆？

    “找人查一下，海军本部是不是有一个叫做‘吴彪’的海军。”黑胡子语气阴沉的说道。

    旁边一头驴上面趴着一个病恹恹的男子，他随意的点了点头，仿佛虚弱的连话都已经说不出口了一般！

    ……

    吴彪醒来后，已经过了三天，这一次受的伤实在是太重了，如果不是已经让封印中的地狱业火解除，以他当时的伤势大概都已经回归地狱了！

    只不过……

    “谁让你们稀里糊涂就出手的？你们知道他是谁嘛，就出手将其击杀……”

    台上战国喋喋不休，台下卡普与吴彪这两个人，一个昏昏欲睡，这是卡普；一个满脸迷茫，这是压根没明白战国在说啥的吴彪。

    “如果那个人所在的海贼团，真的完成了对于我们的承诺，那么……他便是未来七武海之一的船员，你们这次的随意出手，坏了多大事还不明白吗？”

    “诶诶诶，老战头，你等会……”

    “闭嘴，混蛋小子，我说话，你别给我插嘴！”战国直接打断了吴彪的话，对于这小子，他可谓是不顺眼到了极点，自己那独角羊在这混蛋进来后，就一直在角落瑟瑟发抖！！

    不过，对于这小子的实力他还是很满意的，卡普早在两天前，就已经将当时的战斗汇报给了他。别看他现在骂的狠，其实也只是在气这两个人不分青红皂白的出手。

    至于会不会惹到未来七武海的不满，这种事情战国还真从来没在乎过，当面他都没少骂过七武海这群海上的垃圾，也就差说一句‘不服你干我呀’了。

    当然，以他的身份，也就能这么想想，说出来是不可能。

    “诶，老卡头。”吴彪见战国压根不理自己，直接转移目标，怼了怼一边的卡普。睡迷糊的卡普顿时一个踉跄，好悬没被吴彪这没轻没重的一怼弄趴下。

    “干屁，没看到睡得正香呢嘛？”

    “……”战国。

    “那个七武海是什么东西？”

    “七武海啊，嗯……怎么说呢，应该说是合法的人渣吧，简单点来说就是从海贼中选出七个名震一方的强者，世界政府给予他们各种权利，必要时需要听从海军的管辖！”

    “强者？很强吗？”吴彪眼睛顿时一亮。

    卡普直接点了点头：“很强！”

    “咱两组队去横推了他们啊？”

    “……”卡普嘴角一抽：“你有听见我刚刚说的话嘛？”

    战国那边脑门青筋都暴起来了，这两个混蛋就不能表现出挨训的态度嘛？我这里很严肃的啊！！！

    “嗯？老战头，你咋不说了？”吴彪感觉周围变得有些安静，一脸迷茫的转过头：“你继续说啊，说完我好回去吃饭，怎么说你也是老大，身为小弟，这点面子我还是会给你的！”

    战国持笔的手都开始颤抖了，皮笑肉不笑的看着吴彪：“这么说，我是不是还要谢谢吴彪少尉您如此赏脸？”

    “别客气，等我成了元帅，我绝对不会因为点鸡毛蒜皮小事，没事就训你的。”吴彪一脸我很大气的模样。

    卡普看着战国那由白转红，在由红变黑的脸颊，心中暗自摇头，这小子这嘴也不知道是有意还是无意，吃了嘲讽果实了吧？

    这完全用无意识的话在说战国公报私仇啊……

    而且他当海军元帅？

    卡普脑海中不由浮现出了一副画面，吴彪高坐办公桌后面，看着手上情报，然后一脸亢奋的抬起头：“诶，老卡头，这个四皇很牛逼吗？”

    “走，出征，干他丫的！”

    “……”

    光是想想就不寒而栗……

    整个元帅室这些人都是一脸诡异，虽然早有听闻卡普中将收了个奇葩新兵，但不少人还都是头一次看到这个小子，心中忍不住暗笑不已，被气成这样的战国元帅可是很少见的。

    战国直接站了起来，拿起一边的砚台就对着吴彪砸了过去：“小兔崽子，今天老子就要狠狠教训你一下，让你知道什么叫做长幼尊卑！！”

    “玩真的？”吴彪一愣，急忙便要躲闪！

    而就在这时……

    砰！

    卡普直接一拳头砸在了彪哥头顶，止住了吴彪的躲闪，随即又是一声闷响，那砚台准之又准的扣在了他脸上，直接变成了黑花脸！

    “老卡头，别克制，来决一死战，今天彪哥我跟你拼了！！”吴彪怒吼，随即黑着脸……完完全全黑脸，直接运起武装色霸气，二话不说就砸了过去。

    “小兔崽子，这里是元帅室，哪怕是表面上，你也给上面那老头点面子懂不！”卡普一边说，一边缠绕霸气迎击，可是他这话却是让战国脸更加黑了。

    麻痹，突然觉得自己这个海军元帅当得好失败，要不要叫人直接把这个小混蛋关推进城去？以藐视海军威严为罪名，可以的吧……可以的吧？

    堂堂海军本部最高贵的元帅室，在数分钟后就成为了一片狼藉，最后一个大佛直接怼露了房顶，然后打的正爽的彪哥直接被一拳砸飞了出去……

    “呃……”卡普看着那望向自己的大佛，很是尴尬的挠了挠头：“别激动，我修！”

    墙角蹲了一堆中将，都是饶有兴趣的看着热闹，天天处理乱七八糟的公务，没事看看热闹也是不错，几个中将不知从哪里取来一堆瓜子，磕的满地都是。

    战国所化大佛看着眼前一幕久久无言，一阵冷风顺着破损墙壁吹来……

    貌似每次这个混小子一来，元帅室就有种被玩坏的感觉……这混蛋有毒对吧，卡普专门找来气我的对吧，亦或者海贼派来拉低海军下限的对吧？

    半小时后。

    克比和贝鲁梅伯看着周围一圈嗑着瓜子的大人物，一脸的欲哭无泪，他们两个貌似已经成为彪哥破坏后的专业修理工了！

    至于吴彪，那一拳砸的太狠，卡普乘坐军舰出海打捞去了，顺便带上了差点被战国撕掉的上校晋升文件！

    ……


------------

第四十五章 第46章和第45章，章节名写反了

    时光匆匆，转眼间半个月又过去了，直接从平民晋升少尉，又在短短几周内晋升上校的吴彪在海军本部也有了一定的名气。

    当然，这其中也有吴彪带新兵营执行两次清缴任务，分别有两名让各个岛屿平民怨声载道的海贼伏法的关系，这两个海贼尽皆都是赏金过了一亿之人。

    整个伟大航路都是被吴彪这频繁行动，搞得人心惶惶，以为海军要有什么大动作。毕竟在伟大航路，赏金过了１亿，就已经是名副其实的大海贼了。

    这一切的当事人却并不知道自己所引起的风波，因为这两个目标，都是卡普从海军情报上挑出符合吴彪罪人观，同时又被海军发现了位置的人！

    对于这种又能完成工作，又能与强者对战的清缴任务，吴彪自然不会去拒绝。

    这也让本来看吴彪极为不爽的战国，心中大感欣慰，虽然人是有点疯癫，不过说干就干的性格他表示很喜欢！

    砰！

    吴彪很是舒服的活动着筋骨，看着眼前倒了一大片的新兵营成员，很是满意的点了根烟：“不错，明天再来！”

    “……”

    新兵营这些成员都是一脸的欲哭无泪，只能说如果不是毕业了能分配，他们早都不干了。

    “麻烦了，吴彪上校！”一个教官微笑着道。

    “别客气，都说了以后的实战训练找我，绝对来！”彪哥表示很喜欢这一份工作，没事的时候多打打架，这才叫做人生啊！

    不打架的人生跟咸鱼有什么区别！

    离开新兵营，吴彪直接就奔向了……本部食堂，活动之后能多吃好多饭，不要钱的饭菜还能做这么香，试问其他地方哪有这么好的待遇。

    而且还绝对管饱，各种肉想吃多少有多少。

    就那个小气的静灵庭行吗？

    那个连员工饭都供不起的地狱行吗？

    再说说出外工作。

    静灵庭那帮死神出去工作，连个住的地方都没有，一个个舔着逼脸跑别人家蹭吃蹭喝。

    至于地狱……说多了都ｔｍ是泪啊！

    再看看人家海军，出去打个架，船接船送，好几十号厨师跟屁股后面给你做饭。

    试问谁行！！

    这让彪哥不止一次庆幸自己加入了海军。

    不然，现在他有很大的几率，正一边游着海泳一边啃着自己肉……

    不过对于吴彪的到来，本部食堂这些厨师本身是拒绝的，大胃王上校不出任务的时候，他们基本每天都在施行三班倒的政策。

    早上、中午、晚上！

    因为他一来就得让一批厨师累倒，因此有很多厨师想要放弃本部优异工资，想要调到其他分部去，对此一类申请书本部厨师长尽皆画了大×！

    你们都跑了，我咋办？

    言归正传，果断无视了一脸‘这里不欢迎你’的厨师，吴彪大咧咧的就向着一桌走去，在那里正坐着两个人，正是克比与贝鲁梅伯。

    这段日子里，他们在吴彪与卡普的双重施虐下，都如同灌了农药一般，个子变高了，身体也变膀了，这让吴彪表示很羡慕。

    彪哥一米七八的个头，竟然在短短一个月被这两个货给追上了！

    虽然他早都已经对于这个平均身高一米九的世界绝望了……但还是被这一事实打击的不轻。

    “克比，彪哥又来了，怎么办？”

    “我怎么知道……”

    “要不我们先别吃了，每次彪哥一坐过来，都会让我有种万众瞩目的感觉！”

    “现在不吃就没了，你看看其他人！”克比嘴角微抽的道，贝鲁梅伯顺着他的目光看去，只见先前还不急不慌吃饭的海军队士，都已经开始了狼吞虎咽。

    那些没打上饭的更是鞋跑丢了都不去捡，玩命一般的往前挤！

    不急不行啊，这货每天都会晚于其他人来这里扫荡，至从吴彪来了以后，一直靠着剩饭剩菜过活的狗，据说都饿死了好几只了。

    至于等吴彪吃饱喝足？

    只能说厨师都累瘫了……

    很是完美的规定了本部食堂用餐时间，减少了这群海军没事扯淡偷闲！

    “彪哥。”贝鲁梅伯一脸惨笑的打着招呼。

    吴彪直接拉开椅子一屁股坐了下来，对着远处的厨师挥了挥手：“快点，叫人上饭，都饿大半天了。”上校这点权利还是有的，甚至还有单独领导用餐的房间。

    那厨师脸上黑了又黑，最终还是叹了一口气，乖乖的从了吴彪。

    没多久，几个大桶被搬运上来，这帮厨师也是省事，直接盛了半桶饭，然后把打剩的菜往里一倒就这么给彪哥送餐！

    吴彪也是喜欢用这种大桶来吃，量足还香！

    一脚踩着椅子，一手提着大桶，一手拿着勺子，吴彪就这么开始了猪一般的进餐大业。

    没多久，一桶吃完，砰的一声丢在地上。

    贝鲁梅伯一捂脸，不管经历多少次……跟这货坐在一起吃饭，都ｔｍ感觉好丢人。

    抬起头和克比对视了一眼，皆是从对方眼中读到了清晰的含义：赶紧，吃完走人！

    随即贝鲁梅伯他们俩也是开始了狼吞虎咽。

    砰！

    又是一桶落下，吴彪拿起将校披风一擦嘴，一边去拿另一个桶，一边说道：“克比，我听卡普说你会航海，我抢艘军舰，咱三个上新世界干那个四皇去呀。”

    克比这边吃的正香，听闻此言直接就是一呆，另一边的贝鲁梅伯眼珠子差点没掉出来，一口就咬在了舌头之上。

    “嘶……”

    一声痛呼，贝鲁梅伯急忙捂住了嘴。

    “你咋了？”吴彪一脸疑惑的看了过去，只见一抹鲜血顺着贝鲁梅伯的指缝渗了出来，这一发现让彪哥脸色刹那一变，猛然站起身，大吼一声。

    “大家不要吃了，这饭菜有毒！”

    听闻此言，后厨那些厨师都傻了。

    贝鲁梅伯急忙便要喝止，可是咬麻木的舌头却让他说不出话，只能连连摆手。

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗噗……”

    整个食堂所有的海军，都把嘴里的饭喷了，瞬时间饭粒菜肴漫天飞扬。

    咔擦擦——

    燧火枪架起，所有海军都是一脸愤恨的将枪口指向了后厨厨师，那架势大有一种‘动一下就乱枪打死’的感觉。

    后厨全员直接举起了手，满脸大汗横流，腿都开始颤抖了。

    “冤枉啊，不要开枪！”

    “我没投毒啊！”

    “究竟谁投的毒，赶紧站出来啊。”

    “……”

    贝鲁梅伯目瞪口呆的看着这一幕，再看身旁一脸愤然，身上霸气涌动的吴彪，舌头恢复知觉后，他都忘了阻止！

    “彪哥，误会啊，误会！”克比最先反映了过来，满脸焦急的在吴彪耳边道：“贝鲁梅伯只是咬到了舌头，饭菜没毒啊！”

    吴彪闻言一愣，身上威猛无比的气息一敛，转头向着贝鲁梅伯看去。

    贝鲁梅伯嘴角微抽的连连点头。

    见状，彪哥直接就是大手一挥：“继续吃饭吧，误会一场，饭菜没毒！”

    ……

    整个本部食堂顿时一静。

    克比和贝鲁梅伯一捂脸，你特么敢不敢在光明正大点，这种情况悄悄跑路才是最正确的吧！

    这寂静一直持续了半分钟之久，随即……

    咔擦擦！

    所有枪械调转目标，直接指向了吴彪，后厨中所有成员锅碗瓢盆持在手，一窝蜂的从后面冲了出来！

    吴彪见状歪了歪头，眨了眨眼！

    “来得好，果然都是同道中人，饭后运动不能少，哇哈哈哈哈哈……”

    半个小时候，一脸舒畅的吴彪带着满脸绝望的克比两人走出了食堂，克比两人回头看了一眼食堂中遍地哀嚎，默默的关上了大门。

    另一边，有两人正向着食堂这边走来。

    “你那个孙子又惹事了，海军ｇ８支部司令官强纳森中将发来消息，你那个孙子在ｇ８支部大闹了一番。”

    卡普闻言愣了一下，随即很是得意的一笑：“不愧是我的孙子！”

    “……”战国脸一黑：“混账，这事很值得骄傲嘛？”

    卡普很是耿直的点了点头，战国气的差点没一拳砸过去。

    另一边从食堂中走出的吴彪脚步一顿，耸了耸鼻子，脸色瞬间大变：“卧槽，老卡头、老战头！”

    克比和贝鲁梅伯闻言脸色变得煞白，看向那走出转角的卡普和战国，腿都是一软，差点没趴地上。

    完了……这回绝对完了！

    吴彪却是一摸白大褂的兜，满脸肉疼的走上前，一把搂住了满脸迷茫的二人：“走，彪哥请你们下馆子去。”

    “……”

    卡普和战国相视无语，这呆货今天又发什么神经！

    砰！

    食堂大厅的门被打了开来，一个鼻青脸肿，身着将校披风之人步伐踉跄的走了出来。

    “大金准将？”卡普一愣，心中隐隐感觉一阵不妙。

    吴彪脸一黑，二话不说，跳剃（跳步与剃步结合）运起，以此身最大的速度狂奔而逃。

    “别……让他跑了！！”大金准将嘶声裂肺的喊着。

    卡普和战国也用见闻色霸气察觉了食堂中的状况，脸上都是青筋暴起。

    “大佛！！”

    战国怒吼一声，直接身化大佛像，一把抓住了逃窜的吴彪。

    卡普也黑着脸上前，一场无比暴虐的混合双打开始……


------------

郑重道歉，关于第45、46章

疏忽了，马虎了……

    我四十五章和四十六章不是上传反了嘛。

    当时在作者后台，我把两章都检查完错字保存，结果不小心把第四十六章（3000字）先发出去了；等我发现后，急忙修改了内容，把第四十五章（2200字）的内容复制了过去，因为VIP章节不能删除。

    然后又把第四十六章的内容，复制到四十五章里上传。

    结果刚刚我去订阅一看，两章订阅竟然一样的价钱，完全按照第一次上传字数来计算价格了，也就是说我多收了3起点币。第四十六章修改后为2200字（初V9点币），结果初V却收了12点币！

    也就是大家看2200字，花了看3000字的钱。

    对此，我之后会想办法补上的，真的很抱歉，一个疏忽搞了这么大的麻烦。

    我会发一章免费章节补上的。

    真的很抱歉……这个我是真没注意到，汗，刚刚我自己去订阅才发现，你们也没人查下页数和花的点币，都土豪啊！！

    最后，真的真的很抱歉。

    这个疏忽大了……我已经联系了责编，这么晚责编也没在线，等明天再看看，希望能把多收的退回去！
------------

第四十七章 美食之城

    “恶魔之子妮可·罗宾在阿拉巴斯坦事件后，彻底消失在了我们海军的监察当中，不过通过强纳森中将的汇报，推测其应该已经加入了草帽一伙，目前应该是在前往水之都的路上。”

    元帅室，海军本部议长布兰纽说道，随即他在周围巡视了一圈后，继续说道：“这一消息已经传讯给了CP9。还有，青雉大将在几日前以散心为名离开了海军本部……”

    办公桌后的战国眉头一皱：“青雉离开了？”

    “是！”布兰纽应道，随即他犹豫了一下，微微一咬牙道：“草帽一伙船长蒙奇·D·路飞与卡……”

    “可以了！”

    战国直接摆了摆手，制止了布兰纽的话语，缓缓从办公桌后面抬起头，看了布兰纽一眼。

    “是！”

    布兰纽下意识站直了腰板，一抹冷汗顺着额头流下，因为他从战国的那一眼中看到了警告的意味。他也明白有些事哪怕是众所周知，在某些场合也不能拿到台面上来说。

    “卡普中将接下来的日子会留在海军本部。”战国莫名其妙的说了一句话，随即便转移了话题，皱着眉头问道：“吴彪上校最近有什么动作嘛？”

    “吴彪上校？”布兰纽愣了一下，随即也没有废话，直接转过身在一堆情报中翻看了起来，最后从中抽出一张，大致扫了一眼，脸色顿时变得有些诡异。

    “吴彪上校三天前带领新兵营离开本部，剿灭了一日路程外的一伙总悬赏金8700万贝利的海贼团，然后……”布兰纽话语一顿。

    “说罢！”战国叹了口气，揉了揉突然痛起来的脑袋：“他又去了哪里？”

    “因为听闻美食之城布奇耶于明日举办一年一度的美食节，所以吴彪上校……呃，俘虏了军舰航海士，逼迫他们改变航向。现如今军舰已经在布奇耶靠岸，而吴彪上校则是丢下军舰上岸。”

    “俘虏？逼迫？”

    整个元帅室的人，脸色都变得有些诡异，战国脸色一黑，不过随即他便恢复了常态，反而面带沉吟的点了点头。

    “这样也好，传讯军舰，让他们先行回返本部，至于那个小子……我记得有一艘客轮是正在进行美食之旅，让他先随那客轮游玩吧。最近他也立了不少功，也该给他放一次长假了。”

    战国说罢，便低下头继续处理文件，不过转而好像想起了什么，再次抬头对着布兰纽道：“等下你派人联系布奇耶的海军支部与那艘客轮，将吴彪上校的资料传过去，他的一切花费由我们本部报销。”

    公费游玩？

    布兰纽愣了一下，先是有些疑惑，随即便是一脸恍然，点了点头：“是，我明白了！”

    ……

    美食之城布奇耶，这是距离马林梵多大概有两天日程的一个岛屿，岛屿占地范围很大，虽然不属于任何王国，可是却很少会有海贼敢于到这里惹事。

    因为，这里的海军支部常年都有本部上校坐镇，尤其在美食街前后，更是会有准将前来这里。布奇耶拥有整个伟大航路，各种各样的新鲜食材。

    这里只有有你不知道的，绝对没有你想要却没有的食物。

    所以每到美食节前后，都会有数不胜数的游客、海军、甚至海贼来到这里，参与一天一夜的美食节，各种各样的食物不怕你吃不到，就怕你吃不下！

    “你这个摊位上的东西，我全都要了！”

    “哈？”

    摊位老板很怀疑自己的耳朵是不是出了毛病，眼前这个穿着白大褂的小光头，竟然说要把他摊位上的东西全要了？

    你吃的完吗？

    砰！

    一个包裹被吴彪丢在了摊位上，无比豪放的道：“你自己看着拿，彪哥有都是钱！”说罢，他也不理那完全呆傻的摊位老板，直接便在这食品摊位上狂吃海喝了起来。

    “唔，这个不错啊！”

    “这个是啥肉，好香啊。”

    “果然没来错啊，一个小摊位就这么多好吃的，明天美食节岂不是美爆了？”

    “……”

    看着摊位上那迅速减少的食物，摊位老板整个人都傻在了原地，过了半响他才想起来吴彪还丢来了一个包裹，将袋子打开，随着阳光的照射，金灿灿的光芒直接照耀在了他的脸上！

    好多的黄金。

    各种各样珍贵的黄金饰品，钻石玛瑙，看的这摊位老板两眼放光，而且……刚刚这个小光头说看着拿？

    他突然有了一个很大胆的想法。

    看着小光头的打扮，也不像什么有钱人，这吃相更加跟家世强大的孩子完全不挂钩，应该只是恰巧捡到的吧？

    既然如此……

    摊位老板眼中的贪婪越加浓郁，看着摊位前这个看上去15岁左右的小光头，他脸上的笑容越加浓郁。

    砰砰……

    碗筷纷飞，各种肉品、果品迅速的消失，偌大一个摊位几乎在几分钟之间就被彻底的扫荡一空，引来过往人群的频频注意。

    这小子的胃难不成是无底洞嘛？

    摊位老板虽然震撼，可脸上笑容却越加灿烂。

    “唔，不错！”吴彪拍了拍自己的肚子，看向旁边的摊位老板：“瞅啥呢，赶紧拿啊，拿完我去下一家吃。”

    “客人，我没听明白，你让我拿什么？”摊位老板一脸迷茫。

    吴彪歪了歪头，用看白痴一样的目光看着摊位老板：“废话，拿钱呗！不然这一堆东西是你请我吃的啊？”

    摊位老板闻言脸上的笑容越加丑陋，语气中带着些许得意：“客人，这一包裹的钱，并不够我这摊位的这些食物，不过看在你买的多，剩下的钱我就不跟你要了。”

    不够？

    吴彪闻言愣了一下，随即直接就是一瞪眼：“瞎扯，我抢的时候，贝特朗跟我说这些缴获的东西，够我在这里吃一个月了！”

    抢？

    摊位老板虽然没搞懂什么缴获，但是这个‘抢’却被他听在了耳中。

    果然，这些钱也是来路不明的东西，真是老天都帮助我大赚一笔啊！

    念及此处，这摊位老板脸上的笑容一敛，语气鄙夷的道：“臭小鬼，吃完就赶紧滚蛋，我摊位的东西多少钱我还不知道嘛？这些都是我从伟大航路各个岛屿买来的，卖你这个价都是你占便宜！”

    这边的争吵顿时引起了周围人群的注意，周围那些小贩脸上都是露出讥笑之色，这种事情以前也并非没有发生过，自己吃之前不问价钱，被当成肥羊宰了也是活该。

    至于找人来管？

    呵呵，海军可不会管这种鸡毛蒜皮的小事，而且这些小贩都是本地人，平常和岛上海军混的也都比较熟悉，所以这种因为自己疏忽被宰的事情，还是自认倒霉吧！


------------

第四十八章 彪哥就是聪明

    吴彪眉头一皱，虽然来到这个世界也有几个月了，不过他一直都是吃海军的、喝海军的、穿海军的，再加上本身就对金钱没什么概念的性格，让他根本就不了解自己那一包裹的价值。

    看着老板那一脸理所当然的表情，彪哥心中忍不住泛起了嘀咕：“贝特朗那个小王八蛋不会是坑老子吧，难不成是怕我抢更多，所以忽悠我说这够我吃一个月了？”

    越想他越确定，心中暗自决定回去一定要狠狠的揍那个小子一顿。

    麻痹，这不是坑我嘛？

    没钱我怎么吃东西！！！

    吴彪如此想着，那摊位老板看吴彪紧皱着眉头，一脸不满，以为是在针对自己，立即不屑的道：“你再不走，我就叫海军了！”

    当然，他这话也只是说说而已，这小子的钱明显来路不明，自己只要一提海军，这小子绝对不敢在这里多待！

    “嗯？海军？”吴彪眼睛顿时一亮：“对啊，叫海军来啊！老板，你赶紧叫，叫来以后，差多少钱给你补多少钱，彪哥不差钱，用不着你给我优惠！”

    “对嘛，赶紧离……”摊位老板也没细听便道，不过转而便感觉到不对，一脸呆滞的看着吴彪：“啥？”

    “我发现你咋这么多废话呢，让你叫你就叫啊，不想多赚点钱啊！”吴彪语气中带着不满，这小摊位的老板人也太傻了吧，能多赚钱，还在这啥啥啥！

    “不是，我说的是叫海军来啊！”摊位老板一脸怪异的重复了一遍，希望这个小子能够认清现实。

    吴彪点头：“我知道啊，所以让你快点叫，到时候缺多少钱我给你补多少钱。”

    “……”摊位老板半响无语，眼睛直勾勾的盯着吴彪脸上神情。

    这小子，难不成是在装腔作势？

    没错了，一定是这样，想要用这种小伎俩吓唬我，真是可笑！

    摊位老板脸带讥嘲的看着吴彪：“赶紧滚吧，在墨迹，我可真的找……嗯？”他这边话还没有说完，就见远处有一队海军走来。

    这一发现顿时让摊位老板一喜，抬起手挥了挥，一脸熟稔的道：“海军的大家辛苦了，这么热的天还要出来巡逻。”

    吴彪却是没有回头，而是向前走了两步，一梗脖子一瞪眼：“还真是头一次看到你这么嚣张的店家，敢跟彪哥喊‘滚’的，统统都让我干倒了！！”

    “啊啊——”

    吴彪这突然的举动，还有一番话语顿时吓了这摊位老板一跳，他下意识的向后连退几步，不过转而便是一怒：“怎么，你还想当着海军打人不成！”

    说着，他便准备将那一队海军叫过来，抬头后却发现，那一群海军已经向着这个方向走来，顿时满脸得意：“劝你还是赶紧滚吧，看看，海军都已经来了。”

    吴彪闻言转头看了一眼那一队海军，回头对着摊位老板咧嘴就是一笑。

    “哼，现在知道怕了吧……”摊位老板越加得意，不过转而这笑容便僵在了脸上，因为这个小光头直接就向着他走了过来。

    “你…你做什么？海军大人们可都是来了。”

    吴彪咧嘴一笑，直接一把拽住了摊位老板脖领，道：“一拳干倒的渣渣，这么嚣张让我很不爽啊！”说罢，他直接扯着这一百五的矮胖子一丢。

    砰！

    胖老板直接砸在了摊位之上，把那小摊砸的稀碎。不过吴彪这一下力量用的也不打，只是不满这人嚣张的态度罢了，滚了几圈这胖子就爬了起来。

    “你TM竟然敢动手！”胖老板用公鸭子一般的嗓子吼着，随即无比哀怨的看向那走来的一队海军：“海军大人，这小子吃了我摊位的东西，钱给少了不说，他还打我！”

    海军为首的一个身着将校披风之人，瞥了一眼这胖老板，随即直接越过他向着吴彪走去。

    见状，这胖老板脸上露出了奸诈的笑容，这小鬼死定了，明明知道有海军来了还敢出手，这群海军绝对不会轻饶了这小鬼！

    这一队海军却没有如他所想那般，直接扣押那个小光头，而是往前走了几步便站了下来，为首的那人从怀中掏出一张纸，然后又仔细看了看吴彪。

    “敬礼！”

    一声大吼传出，一队海军都站直了身体，对着吴彪做了个军礼。

    “吴彪上校，我是布奇耶海军支部少校沃尔，奉本部命令，前来接应您！”为首的一人，也就是沃尔少校说道。

    “啥？”

    那胖老板直接傻了。

    上校？

    这个小光头是上校！！！

    而且听这位海军大人的话，还是本部上校……

    胖老板的脸色越来越白，冷汗跟被泼了一盆水似的往下流着，手中吴彪所给的那一包裹黄金啪的一声就掉在了地上，摔的遍地开花，黄金洒落了一地。

    可是这无比难见的一幕，他的目光完全集中在那摊开的‘包裹’上，这哪里是什么白包裹，明明就是海军的军官披风吗！！

    沃尔少校转过头，看到那一地黄金后愣了一下，随即将先前的事情回想了一下，顿时明白发生了什么事情，直接就是一挥手：“抓起来！”

    胖老板闻言，整个人都瘫了下去。

    另一边的吴彪却根本没有去注意这一幕，他脸色变得无比难看。

    本部？

    老战头这消息未免也太灵通了吧，我这刚抢钱出来，这边就派人抓我来了？

    麻痹，我不就拿缴获的钱出来吃点东西嘛？

    至于派这么多人来抓我嘛？

    太小气了，这老头！！

    吴彪很生气，连带着看向这些海军的目光都充满了不善。

    就这几个渣渣也想来抓我？

    “天真，太天真了！”

    吴彪很是鄙夷的看了这群海军一眼，吴彪嚣张的道：“就凭你们这些一拳干倒的渣渣也想抓我，我告诉你们，别嘚瑟，不然统统干倒！”

    “……”一众海军。

    什么意思？

    这位本部来的大人，到底是怎么回事啊？

    “而且，竟然不分青红皂白的就抓人！”吴彪无比愤怒的瞪着一众海军：“人家老板虽然嚣张，但也没啥大错，你们竟然直接就抓人，该打！！！”

    说着，这货完全不给这群海军反应的机会，直接就冲了上去。

    ---------

    后面有一章1800字的免费章节，是补偿昨天那个上传错误，多收费的。

    盗版的兄弟，也到起点或者QQ书城，看一下第四十九章吧，反正不要钱。貌似免费章节不会被同步过去的，我看以前发的作者感言都不同步。


------------

第四十九章 误会哈（1800字补偿）

    “等等……”

    砰！

    沃尔少校脸色一变，张口便要阻止，可是吴彪却是比他更快，直接一拳将他的话给打了回去，整个人直接倒飞而出，接连撞到了好几个海军。

    这一幕，让其他海军脸都变了，下意识想要反击，可是吴彪直接化作了一道残影从他们当中穿过。

    一时间，砰砰作响，吴彪打的真可谓是不亦乐乎。

    两分钟后。

    看着倒了一片的海军，吴彪无比舒畅的活动了一下身体：“果然，饭后运动才是最舒服的！”

    那呆坐在地的胖老板傻傻的看着眼前一幕，到现在他还没搞明白到底发生了什么事情。

    吴彪也没理他，直接走到他身前，捡起将校披风，往肩膀上一搭扭头便要走，不过走了两步他又停了下来，一脸苦恼的摸了摸下巴。

    “钱都花没了咋办？难不成明天要吃一天霸王餐？”

    虽然也不是不可以接受……不过感觉怪不地道的。

    吴彪转身又走了回去，看着那倒了一地的海军，嘿嘿一笑：“哥几个，看在同僚的份上借点钱吧！”

    “……”这群海军连呻吟都忘了，全是一脸的黑线。

    你TM现在才想起来我们是同僚啊，打人的时候咋没见你有半点同僚的意思。

    而且还借钱？

    麻痹，我们是来送钱的好吧！！！

    “那个……”沃尔少校捂着肚子，满脸苍白的站了起来，看向吴彪的目光中无比复杂：“大人……我们是奉了本部命令前来寻你……”

    “闭嘴，丫的，干不过我还想抓我，告诉战国那老头，不就拿钱出来吃点东西嘛，等回头我还他！”

    “不是……”

    “不是什么不是，你能干过我咋滴？”彪哥很是不屑。

    “……”沃尔少校脸都黑了，终于忍耐不住，大声吼道：“你他妈让我把话说完，老子是本部派来给你送钱的，本部命令，让我们支部供应你在岛上所有开销！！！”

    “呼哧呼哧呼哧……”

    可怜的沃尔少校喘着粗气，红着眼睛，无比委屈的看着彪哥。

    “哈？”

    吴彪闻言一愣，随即直接打了个响鼻：“哼，就凭你还想忽悠彪哥？真当我傻啊，老战头他能有这么好心，开玩笑！！”

    “……”沃尔少校嘴角一抽，确定了，这货就他妈的神经病啊！！！

    完全打破了他心目中那个名传伟大航路的铁血海军印象，没错……这是吴彪的忠实粉丝，准确的说应该是前粉丝。

    这段日子以来，关于吴彪的事迹，海军的这些支部都有所传闻。

    在这些海军心目中，吴彪是一个集正义与强大为一体的海军上校，短短两个月清缴了数个大海贼，而且还都是那种无恶不作之人。

    让整个伟大航路被迫害过的岛屿都是欢声雀跃，就连海军中都有不少人对这位充满正义感，为了百姓做事的大海军产生敬仰，以他为目标。

    不过，再此时此刻……可怜的沃尔少校，心目中的敬仰彻底破灭！

    这货就是个傻逼！

    沃尔少校如此腹诽着，当然这话他还是不敢直说的，万一在挨顿揍就郁闷死了。所以，为了证明自己的清白，他直接从怀中掏出了一张电报递给了吴彪。

    “这是本部传来的电报，您……自己看吧！”沃尔少校咬牙切齿的道。

    吴彪顺手接了过来，很是认真的开始观看，眉头微微一皱，随即又浮现出了然之色：“嗯……”

    啪！

    电报直接被拍在了地上，彪哥红着眼珠子瞪着沃尔少校：“你是在嘲讽我不认字对吧，绝对是在嘲讽我对吧，干你信不信！”

    “……”

    沃尔少校心里就卧了一个草了，不过眼前这傻逼怎么说也是本部上校，他强挺着心中骂娘的冲动与克制自己鄙夷文盲的眼神，解释道：

    “电报上的大概内容是：鉴于您最近的功劳，本部特许半个月长假，您在岛上的一切开销都会由我们支部供应，并且已经为您联系了美食之旅的客轮，等明日美食节结束，你可以随客轮进行一场长达半月的美食之旅。”

    “这么给力？”吴彪闻言愣了一下，转而擦了擦手，又捡起了那张电报，仔细又观察了半响……当然，还是一个字不认识！

    所以吴彪直接转身来到那胖老板面前，将电报递给他：“诶，胖子，你帮我看看，那小子说的是真滴不。”

    胖老板闻言急忙接过了电报，目光从上到下扫了一遍，脸色越来越苍白，随即直接跪在了吴彪面前：“上校大人，我……不对，小的该死啊，我我……”

    “你有病吧，我让你给我翻译一下，咋这么多废话呢。”

    “那位少校大人说的都是真的！”胖老板心中这个悔啊，海军本部都为这位大人特意发来电报，这人的地位已经高的恐怖了。

    可偏偏他还不要命的惹了这位大人！

    吴彪眨了眨眼睛，随即才转过身，看着那一大群怨气满满的海军挠了挠头：“哈哈哈，误会，都是误会一场，同僚啊，没事打打架也是正常的。”

    “正常个屁！！”异口同声的咆哮。

    吴彪尴尬一笑：“这事整的，你们咋不早点说呢！”

    “……”

    这群海军也就是打不过吴彪，不然现在大概已经一拥而上了！

    -----------------------------

    进剧情了哦，并不是无意义的水，熟悉剧情的应该都记得这个进行美食之旅的客轮！


------------

第五十章 撑死亦无憾

    次日，清晨！

    布奇耶美食节的美食一条街，这条街很长，几乎贯穿了整个岛屿，各种各样的食品摊位，各式各样的瓜果蔬菜，奇形怪状应有尽有。

    各种异国异岛的特色风姿美女，络绎不绝，为这一整条街的美食都加了不少鲜美味道。

    而就在这一长街的尽头，一脸刚毅的吴彪，摸着自己的肚子，脸上满是凝重之色。

    此街好长！

    食物种类好多，哪怕只是站在这里，都能够闻到各种各样的香气铺面而来。

    一抹水迹滴落！

    但，此刻的吴彪已经顾不上去擦拭，此情此景、此香此味。

    这里……

    吴彪的脸色越显凝重，看着周围那川流不息的人群，这些人仿佛都去往了另一个世界，悄无声息，无比的寂静，样貌都变得模糊不清。

    终于，吴彪向前踏了一步，双眸中一抹晶莹浮现，语气中充满了震撼：“这里……就是我梦想的尽头啊！哪怕撑死在这里！此生！亦无憾！！”

    “……”

    周遭海军无言，极为默契的再次后退两步，看着眼前那水泊中的光头，所有人都是一副面无表情的模样。

    他们，已然无力吐槽。

    不过是一条美食街罢了，这口水量未免也太广了吧！！

    “吴彪上校，钱我们带了，您大可不必这样。”沃尔少校终于忍不住开口道，他现在就有一种冲动，把这烂摊子丢掉，这活谁愿意干谁干去吧。

    实在是太……丢人了！！

    “嗯！”吴彪用力的一点头，看向前方那望不到尽头的美食街，他狠狠的一咬牙：“没错，这是现实，这不是做梦，重复一遍，这是现实，这不是做梦！所以……”

    吴彪深深的吸了口气：“哇哈哈哈哈哈……这都是我的、我的！！”

    话声落，脚步抬。

    砰！

    一声闷响，附近地面都为之一震，引来附近行人的瞩目，吴彪却是已经忽略了所有，眼睛直勾勾的盯着第一摊位：“风向自西偏东，些许顺风，风力4级，第一摊位锁定，目标吃光，规定时间……三秒到达！”

    咻！

    所有只感觉眼前一花，下一秒所有注视吴彪之人眼中都是出现了骇然，因为那个站在水泊中，口水横流的小光头，已经消失在了他们的视野中。

    “消失了？”

    “怎么可能！”

    “快看，他在那里！！”

    “……”

    吴彪的位置迅速被锁定，其不知何时已经出现在美食街最初摊位前，当他们看去时，那个光头少年已经用恐怖的速度扫荡着那一美食摊位。

    摊位的老板则是满脸惊恐的缩在一边，看着做好摆起来的样品迅速消失，仿佛在想眼前之人究竟是人是鬼！

    本来还在震撼吴彪速度的沃尔少校，忍不住捂脸，这个人……未免也太贪吃了吧！

    没到一分钟时间，那摊位老板所有做出来的样品都被啃食个精光，当吴彪发现这一现实后，那绿油油的眼睛直接转移到了下一摊位。

    整个人又一次消失，再次出现时已经到了哪里，这次的老板倒很是淡定，直接问道：“有钱吗？”

    “有！”

    “随便吃！！”

    这一对话，让附近游客嘴角都是一抽！

    沃尔少校带着钱再次跟了上来，显然先前摊位的钱已经付清。

    吃吃吃！

    老子带了五千万贝利，能撑死你信不信！

    沃尔少校如此想着，心中不由暗自鄙夷，原来本部也没什么了不起的，看看把这位本部上校给饿得。

    念及此处，沃尔少年脸上都不由浮现出骄傲之色，我们布奇耶别的没有，但是吃……哼，绝对能撑死你！

    “嘿嘿，等你吃饱以后，这拨下来的五千万绝对会剩下很多很多，我们同样也能大吃一顿，还能额外赚上不少外快！”

    沃尔少校是以这样的想法才带出来了整整五千万贝利，反正总部已经放话了，所有的开销本部都会给予报销，不赚白不赚啊！

    只不过，一个小时后，沃尔少校的脸就变了！

    因为这个本部上校竟然还在吃，整个美食街十分之一的摊位都被他所光顾，带来的五千万贝利，已经消耗了近一千万。

    “还真是能吃啊，不过应该也快吃饱了吧！”沃尔少校继续带着一队海军跟着后面付钱，而吴彪这一番大吃特吃也传遍了整个美食街。

    几乎所有的摊位都是暗自蓄力，在看到吴彪身形时，就开始玩命的制作美食，准备从这个海军打扮的少年身上大捞一比！

    当然也有很多不屑的，因为他们觉得既然吃了这么远，这个海军绝对已经基本吃饱，做了那么多，到时候全都是白做。

    最终他们都后悔了……

    沃尔少校的脸也随着时间的流逝越来越难看。

    两个小时过去了，吴彪依然还在吃！

    三个小时过去了，吴彪还是再吃！

    半天过去了……

    沃尔少校看着一袋子基本见底的贝利久久无言，其身后那些空腹而来，准备饱餐一顿的海军们，更是用无比幽怨的目光看着他！

    这让沃尔少校不知该作何反应！

    开玩笑呢吧！这可是五千万贝利啊……

    你特么逗我呢吧？

    就在这时，吴彪终于停止了走动，揉着那跟怀胎十月一样的肚子，脸上满是忧愁！

    这一木，让沃尔少校眼睛一亮！

    “哈哈哈哈，吃不下了，这次他绝对吃不下了！”

    一众海军也是脸色大喜。

    “麻痹，怎么这么不争气啊你！”吴彪指着自己的肚子语气愤愤的骂着，如果是吃饱的话……他在几个小时前就已经吃饱，只是还有这么多美味没有品尝，他如何甘心离去。

    所以又是玩命一般往肚子里塞了几个小时，现在……已经撑得吃什么都索然无味了！

    “不行！绝对不能就这么离去！”

    前方依然看不到尽头，闻着那随风而来的香气，吴彪挺直了腰板，直接扎了一个马步，随即……

    “秘技·左右横跳！！”

    咻咻……

    刹那间，吴彪的身形就一分为二！

    “……”沃尔少校。

    “……”围观群众。

    他在干嘛？

    总不会是在消化吧！

    吴彪这一跳，就是两个小时之久，当他停下那一刻，肚子已经恢复了原状。

    “可以了，我要吃遍整条街！！”

    见状，沃尔少校脸都绿了，因为刚刚他回去申请资金，被负责布奇耶的准将用很严肃的语气说了一句：“沃尔少校，凡事适可而止，本部也不是冤大头！！”

    狠狠的抓了一把头发，沃尔恶狠狠的诅咒道：“早晚撑死你个王八蛋！”

    “……”

    而他这一骂便是一天之久，整个美食街同样也被掀动，因为布奇耶有史以来第一个吃遍整条街的神级吃货诞生了……


------------

第五十一章 自由泳的青蛙

    夜晚，布奇耶码头之上！

    这里并没有因为夜晚而变得冷清，依然还是那样的热闹。

    美食节持续一天一夜，所以这里有的人是参加完白天的美食节准备返航，也有很多刚刚到达此地，满脸期待的登岛。

    “他不会死了吧？”

    “如果他死了，我们会被海军本部杀掉吧？”

    “管我们什么事，他自己把自己撑死，难不成还能赖到我们头上？”

    “可是，能够让海军本部亲自给我们传讯，这人一定是个大人物吧，一定会牵连到我们的。”

    “……”

    一座巨大客轮上，甲板上站着不知多少人，他们都是进行美食之旅的游客，不过此时的他们却都一脸的担忧。

    看着那个躺在甲板上喘着粗气，肚子快比一人高的少年，所有人脸上都挂着苦笑。

    美食街的轰动他们自然知道，只不过任谁也没想到引起轰动之人，竟然就是海军本部，让他们代为照顾的海军大人。

    “放心吧，死不了！”

    沃尔少校脸颊黑的跟锅底一样，从牙缝中挤出一句话：“赶紧起航，把这个神经病拉走，以后都不要让他再来布奇耶了。”

    “……”一众人。

    随着一声鸣笛，深夜中的客轮出港，几个人合力将吴彪抬进了船舱。

    随行的船医更是满脸紧张的守在吴彪身旁，生怕这位海军大人在睡梦中被撑死，海军本部要是怪罪下来，他们谁都承担不起。

    好在后半夜，这位海军大人的呼吸终于平复了下来，那硕大无比的肚子也消了下去。

    这让整艘客轮的游客都是松了口气，安心休息。

    一夜行程，没有任何风波。

    等吴彪醒过来后，已经到了第二天中午，揉着肚子，吴彪走出了船舱。

    甲板上有很多人，这些人分布在甲板各处，望着一望无际的大海，相互之间都聊得很是高兴，不过大多都是在探讨昨夜在布奇耶吃到的美食。

    当吴彪走出船舱时，整个甲板顿时陷入了寂静。

    所有人都是一脸怪异的看着吴彪，这艘客轮是进行美食之旅的客轮，简单点来说，这艘船上几乎所有人都是一个合格的吃货。

    只是……他们还真是第一次见到，竟然会有这种为了吃连命都不要的吃货。

    实在是吃货界的楷模，让人大感震撼。

    “嗯？这是哪啊？”

    吴彪一脸迷茫的挠了挠头，醒来后发现自己在船上时，他还以为自己是回到了军舰上，可是走出船舱后他才发现，这船……他压根就没有见过。

    而且，这些人他也都不认识。

    这不由让吴彪有些迷茫。

    难不成我昨天吃东西吃醉了？上错了船？

    “不对啊，我记得昨天明明已经吃的不想动了，所以就在美食街睡觉来的，谁把我弄到了这里啊？”

    “……”甲板上众人嘴角一抽，昨天那摸样只是吃的不想动嘛？

    尼玛，未免也太吓人了吧。

    而且昨天这人撑着，鼾声跟打雷一样，不知道还以为外面下雨了呢。

    “您好，吴彪上校，我是这艘客轮的船长。”

    一个中年人走出，看着吴彪笑道：“这里是进行美食之旅的客轮，海军本部发来电报，说是让我们代为照顾您这段时间的起居，与我们一同进行美食之旅！”

    “美食之旅的客轮？”

    吴彪眼睛顿时一亮，不过转而却是挠了挠头：“不对劲啊，太不对劲了，老战头怎么转性了？平常一惹事就吼着要扣我薪水，怎么这回惹事，反而又供我吃，又供我游玩啊？”

    这疑惑仅仅只持续了一阵，彪哥很是果断的一摇头，表示……想不明白！

    “饭菜管够不？”这是吴彪回过神后问的第一个问题。

    “……”众人。

    船长嘴角微微一抽，面上有些犹豫之色：“大概……是够的吧！”

    这事，他还真不敢肯定。如果换了任何人来，他都敢满脸高傲的说上一句，自己客轮储物仓的食物就算是航行几个月也绝对充足。

    可，眼前这位可是独自一人横扫了美食街的猛人啊，谁知道储物仓这些食物究竟能够坚持多久！

    “不过请您放心，虽然我们的航向是利用永久指针，笔直前往梦幻之岛‘波拉岛’，但两天后应该会到达水之都附近的海域，到时候如果储备食材不够，大可以脱离航线补足！”

    “没事，我食量不大！”吴彪安慰道。

    “……”船长都不知该怎么吐槽吴彪这话了！

    “半个月的假期啊。”吴彪撇了撇嘴：“嗯，仔细想想好像蛮无聊的诶，这船上也没人能陪我打架！”

    虽然美食的诱惑力很强，但对于彪哥来说，还是打架更胜一筹，海军本部那地方起码天天都能找到人一起打架，有事没事还能找老卡头打一架。

    不过，反正来也来了，还是在玩玩吧，总不能白来一趟啊。

    “我饿了，你们这里什么时候开饭啊？”

    “……”船长。

    这位大人不会是准备在横扫了他们客轮的储物仓吧？

    不过，没多久他就发现，自己把这个海军想的有些可怕了，虽然食量相比其他人还是很大，不过其并没有表现出布奇耶那种横扫美食街的气魄。

    只不过是十几个人的饭量罢了！

    呃……

    船长嘴角微微一抽，十几个人的饭量都变成了只不过……

    对此，船长大人在饭后很是骄傲的对着吴彪说道：“大人，如果您每顿这些就充足的话，那么……本客轮的食材，绝对能够支撑最少三月以上！”

    ……

    航行很是平稳，并没有发生什么变故。

    毕竟永久指针所指向的航线，安全性还是可以保证的，只要不是碰到海贼，或者极为不幸的遭遇到多变气候，基本不会出什么事。

    转眼间，两天的时间过去了。

    航行依然在继续，不过吴彪却是已经有些烦躁，因为实在是太无聊了……虽然这个世界本来就很无聊，连个动画片都没得看。

    整艘船上更是……毫无乐趣，连一个能打的都没有。

    短短两天的时间，就让吴彪有了一种浑身上下都有些生锈的感觉，大白天都懒洋洋的躺在船舱中，不愿意去动。

    “嗯？”

    船舱内的吴彪突然睁开了眼睛，耸了耸鼻子：“有什么过来了！”

    “快看！那是什么？”

    “青蛙？真是大啊！”

    “等等，那只青蛙游泳的姿势好怪异啊？”

    “哈哈哈哈，这还真是奇了，它这是在自由泳嘛？”

    “青蛙不是应该蛙泳的嘛？”

    “……”

    听着甲板上那些人的议论，吴彪眼睛顿时一亮。

    自由泳的青蛙？

    吴彪直接站了起来，便要走出船舱，向着上方甲板而去。

    没错，就是甲板下方，这艘客轮的船长单独为了吴彪开辟了一个房间，至于原因…则是因为，他们发现这货并不是因为被撑到才会鼾声大。

    而是这货只要睡觉，就跟打雷一样。

    所以，吴彪就被请到了甲板下方。

    “等等……”

    “啊啊啊啊啊，它在自由泳，好像根本没看到我们的船啊。”

    “不好，要撞上了！”

    “……”

    还没等吴彪走出船舱，甲板上就传来了一阵惊恐的大叫。

    轰！

    一声爆响，整艘船都是一震，随即甲板下的吴彪看到了一幕很是难见的景象。一只浑身布满伤痕的大青蛙从他面前游了过去，速度极快。

    眨眼便不见了踪影。

    下一秒，无数的海水灌输而来，整艘船直接从中间部位裂开，竟是硬生生被那巨大青蛙给装成了两节！

    “啊啊啊啊……”

    惨叫声四起，断成两节的船只渐渐向着海面下沉落，所有人脸上都浮现出了绝望之色。要知道在伟大航路这种地方，一旦船只毁坏，那可以说是九死一生。

    想要活命完全需要看运气的。

    所有人都是一脸无助，疯了一般向着高处爬去，可这明显是无用之功，断裂成两节的船迅速的向着下方沉去。

    “完了！”

    “这次死定了。”

    “呜呜呜，我还不想死啊。”

    “……”

    两截船身上的游客都是绝望，而就在下一刻他们却是一愣，因为这两截断开的船竟然停止了继续下沉，反而向着海面上浮起！

    “妈蛋，你们真碍事，不然我就去追那只有意思的青蛙了！”

    一个声音传来，众人都是愣了一下，随即上前从断裂处看去，这才发现那位本部让他们代为照顾的海军大人，竟然处于断成两截的巨大客轮中间，一手拽住一截船身。

    显然沉船之所以能够上浮，完全是这位大人的功劳。

    只是这力量……

    “真不愧是海军本部的上校大人。”

    “我想起来了，吴彪上校不就是最近接连清缴数个大海贼的海军嘛？”

    “……”

    “别墨迹了，赶紧指个方向，这船有点沉！”吴彪双臂上青筋鼓动，虽然有大海的浮力存在，但客轮的两截船身重量也是极为恐怖的。

    哪怕是如今的他，也坚持不了多久。

    众人闻言脸色一变，船长从怀中掏出海图，随即一指北方：“大人，在那个方向有一座无人岛！”

    吴彪顺着他指的方向看了一眼，双腿直接开始了交错，最初这船身没有丝毫移动的意思，不过随着吴彪双腿的交错越来越快，渐渐也开始了移动。

    砰砰砰……

    接连爆响传出，只见吴彪双脚后面的海浪翻腾数米，速度也越来越快，两截船身飞一般的向着船长所指方向而去，这一幕让所有人都是无言。

    心中震撼无比！

    ------

    说实话，我感觉海贼王动漫227这段情节挺坑的，这只大青蛙虽然之后在水之都帮了路飞他们很大的忙，可是原著里这一船人被它把船撞毁，死的只剩20几个人，然后被路飞一伙与青雉给救了！

    都不知道该说这大青蛙好，还是该说它啥，海贼王其实很多表露的细节也挺残酷的。


------------

今天无更。

我觉得，自己应该休息一天，情节都很不喜，所以我要休一天，换换思路。

    写出来没意思，不如不写。
------------

第五十二章 草帽海贼团

    “兄弟们，看到岛了！”

    海面上，一艘有着羊首的帆船徐徐前行，而在那船帆之上则是画着带草帽的骷髅，证明这艘船是一艘海贼船。船的甲板上站着渺渺几人，分别是三男两女，外加一只有着鹿角的狸猫。

    “看起来像是无人岛呢。”开口说话的是一个持着望远镜的橘发少女。

    其身后的则是站着一个带着草帽，身着红色小衫的少年，听闻橘发少女的话后，他脸上露出了无比开心的笑容：“准备抛锚，要登陆啦！”

    船只渐渐的靠岸，抛锚后，这一船人都极为敏捷的跳下了船。

    这一幕，让这无人岛森林当中所隐藏的人，都是一惊，面上浮现出惊恐之色。

    “今天这无人岛究竟是怎么回事，怎么突然变得这么热闹了？”

    “是啊，先是有一个大高个子……从海面上骑着自行车来这里，现在又来了一伙海贼，我们现在该怎么办？”

    “先藏好，等吴彪上校回来在说。”

    “……”

    ……

    另一边，那一伙海贼已经进入了森林深处，认为这里是无人岛的他们，也没有仔细搜寻。半个小时后，每人拎着一些水果蔬菜，还有一些鱼走了出来。

    直接就在海岸边搭建起了烧烤摊，其中那个黄头发的男子烤着一串串鲜美的肉串，香味没多久便飘逸了出来，让森林中躲藏的人都不由咽了口唾液。

    虽然无人岛的这些天，因为有吴彪上校在这里，食物都很充足，可是没有材料，做出来的鱼、野兽肉，都是没什么味道。

    这对于一大群吃货来说，无异于新娶得漂亮老婆脱光后，却发现该有的没有，不该有的反而有了。继续下一步的话就会觉得自己会丢失某些东西，而不继续的话又害怕……以后都找不到脸这么漂亮的老婆，

    这种无人的荒岛有东西吃，能够维持生命就已经很满足了。所以，只要能吃的话，男女……不对，好不好吃其实是无所谓的！

    可当这美味扑鼻而来时，却又会觉得，其实我也是有很多选择的……

    总之一句话，他们的馋虫都犯了，因为那个黄头发少年做出来的东西，实在是太香了，这味道实在是太让人陶醉了。

    就这样，十多个人，就这么一直看着这伙海贼在欢声笑语中享用着美食，口水顺着嘴角哗哗的往下流。终于，在他们快要忍不住冲出去抢食物的时候，这伙海贼用餐完毕了。

    又一次开始在这岛上搜刮起储备的食材，不过没多久，这一伙海贼便跟那个最初在海上骑自行车而来的大汉撞在了一起。

    “这家伙是谁啊？”草帽少年看着眼前这个比那两米石头还要高的男子惊讶道，尤其是他刚刚走过来的时候，这个男人竟然在睡觉。

    “怎么了，路飞？”

    另外两个男人也随之跟了上来，当看到岩石后方的高大男子后，神色都是微微一愣，因为这个人的身高未免也太高了吧！

    其余人也跟了上来，当队伍最后方那个黑发女人看到高大男子瞬间，冷汗直接顺着额角流下，踉跄几步后，直接坐倒在地。

    “罗宾！”

    看到黑发少女，也就是罗宾的反应后，几人脸色都是一变。

    “你怎么吓成这样？”乌索普也不由被罗宾这反应吓了一大跳，下意识远离了那个高大男子。

    “哎呦喂。”

    高大男子饶有兴趣的看着罗宾，引来众人警惕的目光，其顿时一摊手：“嘛嘛嘛，行了行了，不要杀气腾腾的嘛，小哥们。我可不是接到什么命令才来的，只是觉得天气不错，出来散散步罢了。”

    “命令？”

    赏金猎人？

    海军？

    亦或者别的什么？

    念及此处，所有人都暗自警惕了起来。

    索隆右手瞬间摸向了腰间三把刀，拇指一弹，单刀出鞘稍许，一旦高大男子有所异动方便迅速做出反击，这才厉声喝问：“你是什么组织的？”

    “他是海军。”

    没等高大男子说话，瘫坐在地的罗宾反而先将来者的身份说了出来，看着众人那瞬间绷紧的身体，她又道：“而且是被称为世界政府最强战力的三人之一，海军本部大将，青雉！！”

    “大将！！！”

    青雉闻言一笑，目光越过前方路飞等人，落在了罗宾身上：“哎呦喂，你算是长成了佳人了，妮可·罗宾。”

    “是海军？”

    森林众人都是一愣，互视了一眼后，皆是从大家脸上看到了询问之意。

    “既然是海军的话，那我们现在出去应该是没有危险的吧！”

    “嗯，既然和吴彪上校同为海军，一定不会伤害我们的。”

    “而且感觉那一伙海贼，也并不像坏人的样子。”

    “……”

    这些人探讨了一番后，皆是从隐藏的地方走了出来。

    他们的脚步声，顿时引起了青雉与路飞一伙的注意，目光皆是看了过来，神色间尽皆都有些疑惑。

    “竟然有人，这里难道不是无人岛嘛？”娜美疑惑道，虽然这些人服装都显得有些破旧，但是从他们尚算红润的脸色来看，身体状态应该都很好。

    “您是海军嘛？”隐藏的这一伙人，正是美食之旅的客轮游客，为首的那人赫然正是船长。不过，当初的上百人，此刻却只剩下不到二十人。

    “你们是……住在这里的居民？”

    “不！”回答的并不是这些人，而是已经一脸皮懒倒在草坪上的青雉，他看着这几人说道：“他们大概是从遇难客轮飘到这里的乘客。”

    说着，他缓缓坐起身：“有报告称，一艘本该登记入港的客轮，并没有到达目的地，好像就是在这附近海域失踪的。”

    草帽海贼团几人闻言一愣，那个有着鹿角的狸猫立即上前，开始为众人检查身体，半响后有些惊叹的道：“你们还真是幸运啊，在伟大航路遇难，竟然都只是有些虚弱，而没有受到任何伤势。”

    众人闻言尽皆满脸感激之色，船长一脸庆幸的道：“这都是仗着吴彪上校的帮助，不然我们很可能已经命丧大海当中了。”

    “吴彪上校？”青雉闻言一愣，只勾勾的盯着船长：“那个麻烦的小鬼怎么跑到了这里？”说这话的时候，青雉脸上都有些无奈。

    至从新兵营实战训练大火被熄灭，得知做出这一切的是他后，那个小鬼就各种找茬，只要在海军本部碰到，如果卡普中将不拦着，这个小鬼立马就能冲上来，嘴里还嗷嗷喊着：

    “放冰的，别克制，来打一架吧！！”

    麻烦的小鬼……

    客轮众人嘴角也是一抽，经过这些天的相处，他们也深知这位上校性格的古怪。虽然为人很善良，可是那行为模式却完完全全怪异到了极点。

    ……


------------

第五十三章 （二合一4400）

    数分钟后，炭火再一次燃起，山治将先前吃剩收起的食材再次拿出，开始为这些客轮遇难者准备食物。

    “你们说的吴彪上校是海军嘛？”娜美有些好奇的问道。

    “没错，吴彪上校是海军本部上校！”众人点头，船长一脸庆幸之色：“还真是要感谢海军本部，如果不是本部传讯，让我们代为照看一下吴彪上校。不然没有他的话，我们也不可能活到现在。”

    娜美等人闻言，脸上的好奇更甚，路飞咧嘴大笑：“还真是个不错的人啊，他人现在去哪里了，这里有很多食物，让他一起来吃吧？”

    “啊喂！”娜美直接一巴掌拍了上去：“没听他们说嘛，那可是海军本部上校啊！”

    “海军怎么了？”路飞一脸迷茫，过了半响才一拍手掌，满脸恍然的道：“对呀，我们是海贼啊！”

    “……”草帽一伙捂脸，有这么一个头脑大条的船长还真是……不想承认。

    “啊，对了，我给忘了，这里还有个海军！”路飞突然找回了脑子，转身便要去与青雉大战一场，不过却被乌索普、山治给拦了下来。

    “混蛋，那可是大将，你不要给我先挑衅啊！”

    娜美无语半响，转而将刚刚路飞的问题又问了一遍：“那位吴彪上校不在这里嘛？”

    “嗯！”

    船长点了点头，抬起头看了看天色继续说道：“吴彪上校送人去附近的有人居住的小岛了，这些天以来，每天吴彪上校都会游着泳拖着木板带些人去往附近的小岛，如果你们在晚来一天，我们应该也已经离开了。”

    “哈？拖着木板，游泳去附近的小岛，而且还带着人？”娜美一脸难以置信的道，其余众人的目光也被她吸引了过来，尽皆一脸好奇之色。

    “难道幸存的不是只有你们这些人吗？”乌索普有些震撼的道，伟大航路是什么地方，这里可是出了名的危险，先不说各种各样的海兽，光是多变的气候就已经能让人手忙脚乱了。

    伟大航路遇难，能幸存这么多人，在他们看来都已经是无比幸运的一件事了，可是现在一看，幸存的人好像还有很多。

    “你们到底经历了什么呀？”路飞也不去撩青雉了，好奇的走过来，蹲在众人面前一副听故事的模样。

    船长闻言组织了一下语言，开口道：“我们是进行美食之旅的客轮，从美食之城布奇耶返航中，撞上了一只大青蛙，那只青蛙在……”

    船长话语一顿，遇难众人脸色都变得有些诡异，船长继续道：“……自由泳，直接将我们的船撞成了两截。”

    “大青蛙在自由泳？”草帽众人脸色也变得诡异起来。

    乌索普一脸不信的道：“怎么可能，青蛙不都是蛙泳的嘛？”

    “是横钢吧！”青雉再次开口道，众人疑惑的看去，发现这货不知何时又侧躺了下去，说完一句话后直接闭上了眼睛，无视了众人的疑惑。

    “……”草帽一伙。

    这目中无人的态度，还真是符合大将的身份。

    “然后呢，船身都断成了两截，你们是怎么活下来的啊。”山治将做好的食物端给众人，看着他们那满足神情微笑道。

    “是吴彪上校！”

    船长一边往嘴里塞着食物，一边语气震撼的道：“吴彪上校当时直接进入了海中，拽着断裂的两截船身，一路游到了这边。虽然在靠近无人岛的时候，他便因脱力而昏迷了过去，但这么近的距离，我们也能够轻松游到！”

    “……”

    一片寂静降临，船长察觉有异，疑惑的抬起头，这才发现眼前的草帽一伙都是一脸不信之色。见状，他急忙解释道：“我说的都是真的，正因为吴彪少校拽着两截船身游泳，我们上百人才能一个不差的幸存下来。”

    “这种事怎么可能！”乌索普直接道：“先不说你们上百人有多重，光是拖动两截船身游泳，这真的是人类能做到的嘛？”

    “好厉害！！”路飞却是直接相信了众人，双眼放光的道：“我现在对那个叫做吴彪的上校越来越好奇了！”

    索隆和山治的脸色则是有些沉重，如果这些人所言都是真的，那么此人的实力必然极强。不说其他，光是这力量就已经够让人棘手的了。

    “呵呵，这蛮干的方式，还真是符合那个精力旺盛小鬼的风格！”青雉笑着摇了摇头，虽然海军三大将高高在上，但海军本部说大也不算大，时长还是会碰到几次。

    对于卡普中将从海里捡来的兵，不光是战国等人，就连他们三个大将也很看好其未来。当然……前提是无视这个小混蛋的性格。

    除了家里蹲大叔黄猿，就连赤犬都好几次想要出手教训一下这个小鬼，只不过卡普中将实在是太护犊子，基本他惹了事，最后都是卡普在背后擦屁股。

    最多，也只是来一次战国、卡普混合双打！

    “咦，那边是怎么回事！”一边的乔巴突然说道，众人顺着他所看方向望去，只见海平线上出现了一道波澜，从这里看去，就仿佛有巨大鲸鱼正不断向海面上喷着水一般！

    “越来越近了啊！”索隆道。

    山治眉头一皱：“什么东西？拉布那种巨大鲸鱼嘛？不对，这速度未免有些太快了吧，而且海水是向着两侧卷起，就仿佛有什么东西紧贴着海面极速冲来一般。”

    “啊，是吴彪上校回来了。”遇难众人欢喜喊道。

    众人一愣，乌索普嘴角微微一抽：“你们别告诉我，那卷起数米高的海浪之间，就是你们先前所说的吴彪上校！！”

    “对啊。”众人点头。

    乌索普脸色一变，从背包掏出望远镜看去，整个人都是一呆：“喂喂喂，这不是开玩笑的吧！”

    “显然不是！”索隆饶有兴趣的道，这么一会的功夫，那卷起的海浪已经到了无人岛近前，众人也都看到了海浪之间的人影。

    “这还真是……”娜美都不知该如何去形容眼前一幕。

    轰！

    海面上一声爆响传出，海浪逆卷近十米，在那海浪中吴彪铮亮光头在阳光下反射出明亮光辉，几个空翻后，稳稳的落在了岸边。

    然后……他的屁股直接化作了残影，水迹四射。

    “……”众人为之呆滞。

    “好厉害！”路飞、乔巴双眼放光。

    早都熟悉这一幕的遇难众人一脸寻常的将白大褂递了过去，人工甩干裤头后，吴彪随手将白大褂穿在了身上，然后猛然转身。

    箭步向前一踏，随着爆响，海滩沙子扬起间，吴彪身形直接消失在了原地。

    青雉嘴角微微一动，单手拍地，整个人直接直立而起。连停顿时间都没有，右掌便结起了冰霜，随即一掌横击而出，猛烈至极！

    砰！

    火焰与冰晶炸裂，拳掌交接，吴彪身形适时出现。

    “呦，好久不见！”

    “你不觉得，见到上司后，这么打招呼很不礼貌吗？”青雉依然是一脸懒散之色，不过目光却是看着吴彪拳头上的火焰。

    虽然这小鬼力量还很不足，但是这火焰却让他很感兴趣，明明不是恶魔果实的能力者，可这火焰却明显不是通过摩擦空气燃起，而是如同火焰果实能力者一般从自体发出。

    曾经这一发现，也让海军上层都为之好奇，不过最后也无法研究出什么，毕竟就连本人都不知道这火焰由何而来，反而扯了一堆谁都不信的地狱论！

    而且……这火焰又变强了。

    上一次对决，这小子的火焰还能被自己完全克制，可是现在竟然已经能勉强抵抗自己冰冻的侵袭，这小鬼的进步速度还真是让人震撼啊！

    心中念头百转，青雉手上动作却是不慢，猛然一挥间，寒气弥漫而起。

    “切！”

    吴彪撇嘴，落入青雉手掌的右拳猛然喷射出业火，瞬间脱离了青雉束缚，跳剃运起间，抽身躲过袭来的恐怖劲气。

    “停，我可不是来这里陪你打架的！”青雉并没有乘胜追击，反而挥手阻止了准备再次冲来的吴彪，无奈道：“而且，你干嘛一声不吭就动手啊，再怎么说我也是你的上司吧！”

    “干掉你，我就是大将！”吴彪哼道，不过也没有继续动手，反而耸动着鼻子，目光四处寻觅，最终锁定在草帽一伙……身后烤炉上！

    “好香啊。”

    草帽一伙还有遇难众人，皆是一脸诡异之色，这位上校到底怎么回事？

    他们还真是第一次见到……上校刚见面，二话不说就攻击大将的！

    “唔，好好吃！”

    山治和索隆眉头一皱，看向出现在烤炉边狂吃猛吃的吴彪，眼神中都是带着些许凝重，因为吴彪刚刚所表现的速度实在是太快了，就算是他们也只是捕捉到一丝影子。

    至于娜美他们则是被吓了一大跳，一脸骇然的看着突然出现在背后的吴彪。

    “话说……你们是谁啊？”模糊不清的嘟囔声传来，吴彪一边往嘴里塞着东西，一边问道。

    “……”草帽一伙。

    娜美嘴角一动，忍不住喊道：“喂，你才想起来问啊！”

    “唔，算了，随便吧。”吴彪再次道，应该说这货从说第一句话开始，压根就没有抬过头，用行动表示了这食物比草帽一伙重要。

    “……”

    这自说自话的德性……草帽一伙都不由把目光投向了一边的路飞。

    嗯？人呢？

    “哈哈哈，你还真有趣啊。”同样模糊不清的声音，草帽一伙嘴角微抽的看过去，都是不由无语。只见，他们的那位船长不知何时也跑到了烤炉旁，正在那里抢着东西吃。

    “喂，你不是刚吃完吗？”乌索普吼道。

    抢我吃的？

    彪哥顿时不乐意了，直接抬起头向着身边看去，随即却是一愣，自语道：“草帽、还有这装扮……至于脸，嗯……忘了长啥样了！”

    感觉到吴彪的目光后，路飞抬起头咧嘴一笑：“我叫路飞，蒙奇·D·路飞，是将要成为海贼王的男人！”

    蒙奇嘛？

    吴彪点了点头：“我叫吴彪，叫我彪哥就可以了！”说罢，他满脸挣扎之色，仿佛在做什么重大决定一般，最终狠狠的一咬牙，用手在烤炉中间虚空一隔。

    “一人一半，敢伸手我就揍你。”

    “凭什么，这是我家厨子做的！”路飞不满。

    吴彪一瞪眼：“到了这里就是我的。”

    “……”

    草帽一伙脸色越加诡异。

    “吴彪上校……”船长走来道。

    吴彪扭过头：“说了多少遍了，叫彪哥，什么上不上校的，听着多别扭！”

    “……”遇难众人。

    “那个，我们什么时候出发啊？”近五十岁的船长最终还是没拉下来脸叫出这一声‘彪哥’，这也难怪，毕竟不是谁都能像观音寺那么奇葩。

    “话说，你为什么要这样游着来回接送他们去附近小岛啊？”一旁的山治脸色诡异的道。

    吴彪转过头瞥了一眼山治：“卷眉毛，你这不废话嘛，当然是转移了。有个娘娘腔说的话刚好适用在你身上诶。”

    吴彪说罢，面容顿时一转，神色淡然而高傲，语气平淡至极：“人类，你充斥了肌肉的脑袋，终于连最后的一滴脑浆也被肌肉所取代了嘛？”

    “就是、就是，这种事情我都知道！”路飞一脸得意的无情补刀。

    “……”山治眨了眨眼睛。

    数秒后！

    “放开我，我要杀了他们两个！！”脸黑如锅底一般的山治，在索隆和乌索普的拉拽下咆哮道。

    吴彪吃东西动作不停，头也不回的道：“放弃吧，你干不过我。”

    “……”山治脑门上青筋都暴起来了。

    其余人也是无语，唯有路飞在那里没心没肺的哈哈大笑。

    终于平复了心中拼命的冲动，山治黑着脸道：“我是说……你为什么不游过去，然后找一艘船来，将所有人都拉走。”

    “嗯？”

    吴彪手上的动作一顿，一边路飞也是同样，皆是一脸呆萌的转过身。

    随即……

    左手摊开，右手握拳敲击而下，啪的一声，异口同声：“啊，原来还可以这样！”

    “……”草帽一伙。

    随后，那遇难的二十余人，也是做了同样的动作：“啊，原来还可以这样！”

    “喂，正常来说都会先想到这点吧，一般人哪会以游泳的方式在两岛之间来回跑。”槽点太多，山治都不知道该如何去吐槽了。

    “可是我们没钱啊！”遇难的人终究还是比吴彪聪明，第一时间就反映了过来。

    啪！

    路飞和吴彪又是一敲手掌：“对呀，我们没钱啊！”

    娜美二话没说，一拳就敲在了路飞头上，咆哮道：“你说个屁‘我们’啊！”

    “啊，对呀，他们没钱！”路飞恍然大悟。

    “……”草帽一伙捂脸。

    一直旁观的青雉终于无法在保持面无表情，这货真是卡普中将的孙子嘛？

    嗯……不对，某方面来说，也很像就是了！

    山治点了点头：“这倒是个问题。”

    “不对啊。”吴彪摸着下巴，一脸沉思之色：“没钱我可以抢啊，早知道抢一艘船，我也不用来回跑这么多次了。”

    “喂！你是海军！”青雉终于忍不住了。

    “啊，也对，得说征用！”

    “……”青雉表示不想跟这货说话了，任何一句！

    草帽一伙面容诡异，看着并排狼吞虎咽的路飞与吴彪。

    确定了！！

    这个叫吴彪的上校，绝对属于和路飞一路货色。

    都属于那种超级麻烦的人……

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.


------------

第五十四章 你们死在这里吧

    吴彪兴奋道：“就这么决定了，我去征用一艘船回来，不然你们几个我还要跑两趟，征用一艘船的话，一趟就能全部拉走了。”

    青雉嘴角微微一动，懒散的从地面爬起，看着剩下众人道：“你们……做出航准备吧，我送你们去附近的岛屿！”

    “说的倒是轻松，你有船嘛？”娜美言道。

    乌索普也是点了点头：“这里除了我们好像并没有其他的船只啊，你准备怎么送他们去附近岛屿？”

    “不！”后方已经稍微平复了紧张心情的罗宾摇头道：“这个男人的话，是可以做到的！”

    听到她的话后，草帽一伙虽然还有疑惑，不过却没有在追问。

    可是，那一群遇难者却将目光投向了吴彪，目光中满是询问之意。

    “你们都看我干嘛？”吴彪简单明了的表示了自己没看懂这目光的含义。

    “……”遇难众人。

    一边的娜美揉了揉额头：“喂，他们是在询问你的意见啊。”

    “问我意见干屁。”吴彪随意的摆了摆手：“那个放冰的说能让你们过去，你们就过去得了。”

    草帽一伙捂脸，人家明明是在问你，这个人说的话有没有把握好嘛……

    最终，众人还是选择了相信这位海军大将，毕竟看吴彪的模样，压根就没觉得眼前海军会做不到。草帽一伙则是为他们准备了些食物，乱码七招弄了一大堆，用木板随意做成了一个小车装在一起。

    当一切准备就绪后，一脸懒散的青雉才起身来到海边，单手探进了大海当中。

    呼咻——

    凭空，一阵寒气飘逸而起，让所有人都不禁打了个寒颤。青雉周身那一片区域气温更是迅速下降，隐隐已经有了寒气升腾，这一幕让所有人都下意识屏住了呼吸。

    “冰河……时代！”

    冰河二字说出，整个海面为之一止，就仿佛整个世界都在此刻停止了一般，下一秒……滔天寒气逆卷而起，翻腾海浪随之冻结。

    一条完完全全由寒冰所构成的通道，在瞬息之间延伸而出，眨眼间便已看不到边际，而通往的方向则是这附近岛屿的方向。

    所有人脸上都是浮现出骇然，哪怕是一向神经大条的路飞，在此刻脸上也不由浮现出了震撼之色，难以置信的呢喃道：“海，被冻结了？”

    “这就是海军大将的实力。”罗宾语气凝重无比。

    吴彪却是一脸不屑：“哼，我地狱业火要是完全恢复的话，区区冻结算个屁，直接把这片大海蒸发了你信不信！”

    “把大海蒸发掉？”路飞一脸震撼的转过头，双眼放光：“好厉害！！”

    “那是！”吴彪一脸得意。

    “别什么都信啊，笨蛋！！！”娜美吼道。其余人也是嘴角微抽，看向吴彪的目光中都清晰的表达了一个含义：你不吹能死？

    “我说的是真的！”吴彪又道。

    不过，很明显，众人都没有理他……

    “这个能维持一周。”青雉走了回来，顺着冰路尽头一指：“顺着这个方向走，你们就能够到达那边的小岛了。会有点冷，你们注意一下保暖吧！”

    吴彪看着青雉向后方走去的背影，默默的蹲下来画了个圈……

    麻痹，拉木板来回游泳和弄出一条冰路，感觉自己所做的事情档次瞬间掉了无数啊！！

    “这是做梦吗？”船长呢喃着：“果然海军都好强大啊！”

    “是啊，我们实在是太幸运了。”

    “海军大哥多谢了啊！！”

    “……”

    “哈？”吴彪嗖的一下就蹦了起来，瞪着这一伙人，愤愤道：“你们这群死没良心的，凭啥到了我这里是吴彪上校，到了放冰的那里就变成海军大哥了。”

    “……”遇难众人很是无语的看着吴彪那年轻面貌，这还用说吗？这里面最小的都是三十好几了，谁能拉下来脸跟一个十五岁左右的少年叫哥。

    而且，海军上校是尊称的吧！

    颇为哭笑不得的摇了摇头，众人也都无比感激的对着吴彪道谢。

    “谢谢您了，如果不是您……”

    “无论如何，这次都多亏有上校大人您在，不然的话，我们就算来到这座岛屿，大概也已经饿死了吧！”

    “……”

    听着众人这么正式的道谢，草帽一伙都是不禁微微一笑，他们也能够体会到这些人的感激之情，毕竟在伟大航路这里遇到海难，还能够得救，这无异于是一个奇迹。

    而这奇迹，就是由眼前这名海军所做到的。

    吴彪眨了眨眼睛，随即一脸不屑的扫视众人，道：“去去去，别叽叽歪歪的，大老爷们哪来这么多肉麻的话，恶不恶心！”

    “……”众遇难者。

    这货，难道就不能正正常常的接受他们的感激嘛？您这样……真的很欠揍知道嘛……

    不过这也是吴彪上校的性格！

    众人相视一笑，都是没在说话。

    合力将小车推上冰面，对于草帽一伙表达了感激后，他们推着物质车沿着冰面，一路向着远方而去，这一次死里逃生的经历，他们这一辈子大概都无法忘记了。

    众人目送遇难一行人消失，这才转身向着海岸走去。

    “待在一起半个多月，突然全走了还挺舍不得的！”吴彪活动了一下肩膀，浑身上下都发出了咔咔之声，随即才跟随在草帽一伙身后向着岸边走去。

    而随着走动，吴彪眼中的情绪渐渐消失，变得越来越显冰冷，那眼神中流露出的是一种平淡到恐怖的冷静，目光直接穿过了众人，落在了那……青雉的身上。

    “好冷，真的好冷啊。”

    草帽一伙一个个冻得浑身发颤，小跑着像岸边跑来，不过当回到岸上时，他们的脚步都不由一止，看向青雉的目光中带上了些许……凝色。

    虽然不知道发生了什么，但这个高大男人给予他们的感觉变了，先前懒散一扫而空。

    “怎么说呢……”盘腿坐地的青雉渐渐抬起头，脸上的思索之色收敛，起身时挠了挠头：“你和你爷爷还真是像呢，蒙奇·D·路飞。”

    爷爷？

    路飞的脸上顿时流下了冷汗，目光中竟是浮现出了惊悚之意。

    这反映，让草帽一伙都为之震惊，一直都不知道害怕为何物的路飞，竟然仅仅只是听到了‘爷爷’二字，就被吓成了这个样子，那位爷爷究竟是什么样的人？

    “该说是奔放呢，还是该说你是个让人琢磨不透的人。”青雉微微的叹了口气：“以前，我可是深受你爷爷的关照呢。我来这里，就是为了见一眼妮可·罗宾，还有……你。”

    说到这里，青雉的脸色渐渐严肃了起来，身上隐隐有一抹寒气缭绕而出，连带着让他的声音中都充满了寒意：“可见到你们后，我突然觉得……还是让你们死在这里吧，虽然政府现在对你们还不足够重视，但仔细追寻一下你们的经历，就会发现你们都很有前途。”

    这一番话，让草帽一伙的脸色都沉重了下来，队伍最后方的山治和索隆，都是警惕的转过身，毕竟……他们的身后还有一名海军在。

    当转过身后，他们的脸色都是一变。

    因为他们无法形容身后这人此时的模样，冰冷无情的目光中再无丝毫傻气，反而给人一种恐怖的冷静；但，那张面孔却是截然相反，嘴角向着两侧裂开，露出雪白的牙齿。

    那面孔上所流露而出的是……肆无忌惮、无所畏惧的炽热战意！！

    不过，此人的注意力却仿佛不在他们身上，应该说不在任何一人身上。

    ……


------------

第五十五章 战

    “虽然人数不多，但你们这些危险人物聚集在一起，以后会越来越麻烦的。”

    青雉依然自顾自的说着，目光在草帽一伙身上扫过：“从最初通缉你们开始，到现在为止你们的所作所为，这么快的成长速度。因为一直在跟一些无法无天的家伙打交道，所以……我觉得你们的前途将会相当可怕。”

    场面顿时一静，路飞的脸色渐渐冷了下来。

    “怎么突然这么说……”

    乌索普连连摆手，他也没办法不怕，要知道眼前这位可是海军最强的三个人之一啊，如果真的开战，那后果想想就是不寒而栗：“刚刚不是还说你只是来凑热闹的嘛？”

    “尤其，让我感觉特别危险的就是你……”青雉调转目光，看向了队伍后方的罗宾：“妮可·罗宾。”

    “你小子，果然是冲着罗宾来的！”路飞直接怒了，瞪视着青雉吼道：“看我打飞你。”

    青雉却是不为所动：“悬赏金有时候并不代表一个人的实力，更是代表这个人对于世界的威胁，所以……从8岁开始，你就被悬赏了七千九百万赏金。背叛与逃亡，巴结人、利用人，靠着那聪明头脑游走于黑暗世界的你，这次选择的藏身之所……便是这伙人吧！”

    山治脸色一变，直接转过身瞪着青雉：“你这混蛋少说这种让人不爽的话，你到底跟罗宾小姐有什么仇怨！”

    “仇怨倒没有，只不过她很久以前就从我手上逃走了一次，你们会明白的，马上就会后悔带上了这个女人。”

    青雉向前走了一步，身上缭绕的寒气再次暴涨：“最好的证明就是，迄今为止，凡是和罗宾扯上关系的组织都已经灭亡了……”

    “够了！！”路飞怒吼一声，直接阻止了青雉继续说下去，瞪着青雉道：“那都是过去的事，与现在无关。”

    “说的没错，要提从前的话，我们船上还有个海贼小偷与海贼猎人呢！”乌索普双腿颤抖的喊着。

    当然，他的这一番话说完，娜美一巴掌就呼了上去。

    “比起以前，现在更重要！”

    “罗宾现在是我们重要的伙伴。”

    “……”

    罗宾却是不发一言，那双美丽的眸子中充满了暗淡，那美丽脸颊也变得有些狰狞。

    听着草帽一伙的言论，青雉冷笑：“看来，你和他们交情已经很深了呢。”

    “你到底想说什么！”罗宾终于无法在克制，那双瞳孔中布满了杀气，双手于胸前交叉，瞪着青雉娇叱道：“你到底想说什么，想要抓我的话直接动手就好了。”

    话语落下间，青雉身上顿时长出了数十条手臂，将其四肢等关节要害尽皆缠绕。

    “三十轮花·勾爪！”

    咔擦！

    冰晶爆碎，青雉的身体直接从中被掰成了两节，化成一堆碎冰洒落。

    “啊啊啊……散成碎冰死掉了。”乔巴惊呼。

    可是，罗宾的脸上却越显难看，因为她知道……自己的攻击根本不可能对这个恐怖存在造成什么麻烦，甚至连让他受伤的资格都没有。

    果然，碎冰中一座洁白冰雕升起，化成了一个人形，冰色渐去，青雉的身形在一次出现在众人面前。

    呼咻——

    寒气吹过，一把闪烁着寒芒的寒冰之刃出现。

    “虽然我并没有打算取你性命，但……”话语间，青雉手中冰刀直接横斩而下，寒气逼近，让罗宾的脸色大变。

    摪！

    一声脆响，索隆的身形不知何时出现在罗宾身前，刀刃已然出鞘，直接接下了这一记冰刀。

    同时！

    “切肉踢。”闪烁着黑色残影的一脚凌空而止，直接便踢击在了那冰刀之上，令那冰刀从中断裂。

    “橡皮、橡皮枪！！”

    路飞也在此时杀了上来，一拳猛然向着后方甩去，同时整个人猛然冲出，拳头弹回间，直击青雉腹部。

    可是……

    砰！

    一声闷响传出，路飞那冲出的身形直接向着左侧砸出，在其所立之处，吴彪站在了那里。

    “路飞！！”

    众人惊呼，而就在这时，青雉突然探出双手，分别抓住了索隆手臂与山治的脚，一阵恐怖寒气逆卷而上，竟是瞬间在一臂一脚上结起了冰晶。

    “啊啊——”

    寒气入骨，哪怕是这二人，也是不由发出了惨叫。

    可是……

    嗡！

    无形压力荡漾而出，压迫在每一个人心神之上，让人下意识将目光投向造成这一切的人身上，目光皆是变得无比骇然。

    青雉眉头一皱。

    吴彪猛然抬头。那双眸中，冷静无比；那脸庞上，战意冲天；那周身区域，霸王色缭绕，霸气纵横！

    下一秒，脚掌狠狠一踏地面。随着一声微小爆破闷响。脚掌离地之处，海滩砂石逆卷而起。

    同时，吴彪的身体几乎是化为了一条白线暴冲向青雉三人所在。这般速度，让得路飞娜美等人脸色大变。

    “山治、索隆小心！”路飞眼眶欲裂，起身向着那个方向冲去，可是却已经来之不及。因为吴彪已经出现在了三人身前，拳头之上武装色缠绕而起，猛砸而出。

    而目标竟然是被制住的山治与索隆之间……青雉！！

    青雉脸上没有丝毫意外，几乎在那一拳来临之时，他的右腿便抬了起来。

    “武装色硬化。”

    喝声中，一阵金铁交杂的声响传出，猛烈劲气荡漾，近在咫尺的索隆与山治只感觉一阵狂暴压力铺面而来，随即便感觉那被冻结的手脚处一热。

    目光望去，这才发现手脚之处的冰晶不知何时已经彻底融化，一抹火焰回到了吴彪身上。

    “这还真是……让人意外！”青雉不急不缓的说道。

    吴彪嘴角一咧，身上的火焰猛然暴涨：“给我烧！！”话语间，无比炽热的气息荡漾而起，让周围空间的水分都是尽皆流逝，让山治和索隆的头发微微卷起，更是让那青雉也为之变色。

    冰与火的交击，让这一片区域一惊，随即竟是轰然炸响，猛烈劲气当荡漾，火光四溅、冰晶激射！

    两道身形同时向后退去。

    同时，吴彪直接抓住山治与索隆，跳剃之间带着两人瞬息间回到了路飞几人身边。

    “你……”娜美一脸惊疑不定。

    路飞则是满脸愤然：“混蛋，你踢我做什么？”

    “你为什么要帮我们？”山治皱眉：“你不也是海军嘛？”

    “没错哦，吴彪上校，正如他所说的那般，还请不要忘了你的身份！”青雉声音传来，其身影一步步的向着众人所在方向走来，而随着他的前行，一条冰路油然而生。

    周围的空气骤降，呼吸已经呈现出一阵白雾。

    “我在这个世界的朋友不多。”吴彪上前一步，目光紧紧的盯着青雉。

    ……

    “老卡头，那个小鬼，我不会去打他的。”

    “只有罪人，还有我看不爽的人才是我的敌人，无论他是海贼，还是海军。而且最主要的是，我看你挺顺眼的。”

    ……

    也许当时的卡普并没有在意，可是如果换了任何一个熟悉吴彪的人听到了这话，都会明白……

    这，是吴彪的承诺。

    一个能够以性命完成承诺的男人，所给出的……一个极为难得的承诺。

    我不打的人，那谁也不能去动他，起码在我知道的情况下！

    正如吴彪所说！

    他在这个世界上的朋友不多。

    但，卡普绝对算的上一个，虽然以两人的年龄来说最应该论的长幼。

    可是在尸魂界那个最低年龄都过100多的情况下，年龄这种事……在不知不觉间已经被吴彪下意识所忽略，毕竟那帮人随便挑出了一个就是爷爷奶奶辈，在往上挑挑那就是祖宗辈了。

    而老婆……那更是祖宗的祖宗辈了。

    这样的情况，吴彪怎么可能还会在意年龄，所以他跟卡普的相处显得很是奇怪，并不是看待长辈而是看待朋友。

    也许也正是这样，卡普也是将吴彪看做了一个忘年交。

    给予朋友的承诺，就算是死……也要兑现，因为这就是男人。

    “而且，我还欠老卡头一条命。”

    吴彪脚步微微向前一迈，身上隐隐有一丝诡异的能量翻腾，他嘴角勾起了一抹兴奋的战意：“等的有些久啊，虽然才勉强捕捉到一丝，但应该足够坚持一会的了！”

    什么意思？

    青雉眉头一皱，隐隐能够感觉到吴彪身上正洋溢着一丝怪异力量，一种他从未见过的力量。虽然极为微弱，但是却很明显。

    而且，再此时此刻，他竟然在这个小鬼身上感觉到了……危险！！

    这让青雉不止一次怀疑，是不是发生了错觉。

    “呼——”吴彪长长的吐了一口气，直接将手腕送到了嘴边，在众人惊讶目光下一口咬下，刹那间鲜血迸射而起。

    同时，吴彪掌心那一抹聚集而来的……灵子，顺着伤口灌入了他的体内。

    巧合，往往是一件很美妙的事情。

    初来到这个世界的时候，吴彪所掉落之处，正是……这一片海域。

    地狱之门的开启瞬间，那从另一个世界流入的灵子，虽然已经基本消散，但……还是存留了一丝！

    “听你叽叽歪歪半天一句听不懂的废话，现在……也该我来攻击了！”吴彪的声音中充满了战意，那双冷静的双眸中迸射出了一抹火焰。

    “一倍……”

    血雾弥漫而起，恐怖体魄血气夹杂着霸王色霸气君临而下，让吴彪身周凝结除了一个血雾形状的大门，那是……地狱之门！

    “……观音拳！”

    轰然间，无尽血气炸裂，海滩沙尘逆卷数十米，踏步之间，吴彪身形骤然消失。

    青雉脸色瞬变，心中那一抹危机感无限放大。身上寒气升腾而起，冰晶完全覆盖了他的右臂，形成了一只巨大冰鸟。

    “冰块·暴雉嘴！”

    呼——

    这一瞬，风止。

    下一刻，一静！

    “什么？”

    青雉瞳孔一缩，骇色浮现，因为那刚刚形成的冰块，竟是出现了融化迹象。随即，他视野中便出现了一丝雾气，那是血色的……雾气！

    嗡——

    一声空爆音随之而来，泛着火焰的拳头骤然间轰击在了那冰鸟之上，冰鸟眨眼间便在青雉扩散的瞳孔中炸裂四散！

    好快！

    青雉脑海中闪过这念头时，那一拳已经轰击而来！

    轰！

    无尽涟漪荡漾而起，冲天寒意与炽热火焰成为了两个极端，让这片天空为之变色，彻底分为了两个极端！

    巨大蘑菇云笼罩了两人对战区域，下一秒蘑菇云化作圈圈纹路炸裂，两道身形同时倒卷而回，而在停下的那一刻，两道身形又同一时间再次冲出。

    摪！

    黑色的拳头交接，瞬息间不知轰击出了多少拳，其上分别附带着火焰与寒冰。

    僵持间，周围空气都为之鼓震，甚至呈现出犹如水雾后的扭曲感，除了两人所立之处；周遭……整片区域位置炸裂，向下凹陷数米，就仿佛这岛屿在为两人的交战构建擂台。

    恐怖涟漪荡漾，让四周的草帽一伙都是一退再退，脸色骇然无比。

    “这就是大将的实力嘛？”山治惊骇。

    索隆却是摇头：“最让人震撼的应该是那个上校，竟然能够与大将拼至如此地步！”

    “怎么可能……”如果说，这伙人中最为震撼的非罗宾莫属，深知青雉可怕的她，甚至都怀疑自己是不是出现了幻觉。

    轰！

    冰火炸裂，霸气翻腾！

    两道身形同时向着两侧急退，站立后，众人才看清两人身上的状态。

    “嗯？”

    当看清吴彪的模样后，路飞却是一愣，因为吴彪此时浑身皮肤赤红无比，身上隐隐有一阵血色雾气升腾。其余众人虽然也是震惊吴彪的变化，可唯独路飞歪了歪头。

    因为，这姿态……好熟悉！

    “你身上……发生了什么？”青雉出声，那脸颊已经布满了凝重，如若细看就会发现，他的手掌竟是带着微微的颤动。

    好恐怖的力量。

    他看向吴彪的目光越发凝重，这个小鬼身上到底发生了什么，为什么突然之间就变得如此强横。

    ……


------------

第五十六章 一伙的，你至于跟我拼命嘛？（二合一）

    “呦，放冰的，我可没时间陪你慢慢玩，如果在不认真的话……”吴彪歪头，嘴角勾起了暴虐的弧度，身上的血色雾气骤然一荡，随即……

    “会死的！！”声音再次响起，可是却是从青雉耳边传来，吴彪原本所在这数秒间已经只剩下一阵血色雾气。

    嗡！

    衣袖摩擦空气的声响从青雉耳边传来，刺鼻的血腥与刮裂脸庞的劲气同时而来，让青雉的脸色微微一沉。心中却是不免苦笑。

    不得不说，他还是太小看这个小鬼了，虽然不知道他是如何做到的，但其在此时此刻确实拥有了足以让他认真的实力。

    但，也仅仅只是认真罢了！

    青雉嘴角突然勾起了一抹弧度。

    那就……让我看看你究竟有多强吧。

    砰！

    一声爆响，吴彪的眼中闪过了一抹异色，因为他这一拳竟是直接轰击在了青雉身上。

    嗯？

    这手感……

    吴彪眼中闪过了一抹厉色，几乎在指骨触碰到青雉身体的瞬间，身体猛地便向下蹲去，几乎同时那被他所击中的‘青雉’整个崩溃成一地碎冰。

    “冰替身！”

    青雉的寒意十足的声音传来，一把冰刀直接擦着吴彪的头皮而过，如果刚刚吴彪反应稍慢一些，这一刀之下光是这寒意就足以让他为之重创。

    “反应不慢嘛？”青雉冷笑。

    吴彪回应：“彪哥还能更快更猛你信不信。”

    一问一答，话语落下的那一刻，两人就已经动了。

    冰刀逆转，直接调转方向，携着森冷寒气一斩而下；刀未至，寒气便已经让吴彪身上结起了冰晶，甚至隐隐有将其冻结的倾向。

    平蹲在地的吴彪嘴角向着两侧一咧，单手于地面一撑，右脚离地瞬间，脚后跟猛然喷射出炽热的地狱业火，一记空翻回旋踢便以轮出。

    这火！

    比之前更加炽热，瞬间的喷发所造成的极速也远超之前，在草帽一伙的视野中，仅仅只能看到一抹红芒闪过，随即轰声炸响。

    青雉手中冰刀与吴彪脚上火焰撞击，让两人身周区域都是一震，甚至在交击之处的虚空都隐隐出现了扭曲。

    “冰河时代！”

    几乎在冰刀与火焰一脚碰撞瞬间，青雉眼中便浮现出了一抹凝色，丝毫没有犹豫，持刀右臂上猛然爆发出无尽寒意，将那不知名的炽热烈焰隔绝在外。

    这火焰……不管是温度，还是质量都远远超出从前。

    不光是力量与速度，在此子身上发生异变后，他整体的实力都呈现出一种堪称恐怖的跨越，让人很难相信，一个人竟然能够在如此之短的时间中，强横到这种地步。

    冰与火本身便属于相互克制，先前吴彪的火焰还能够完全被他的冰所克制，可是此时此刻，从其身上所发出的火焰却已经能够与他抗衡，甚至隐隐呈现出微妙的压制。

    “战斗中分神，你……想死吗？”吴彪却没有给他思考的时间，左手掌心向外，火光爆射间，整个人向着左侧横移，月步运起空中虚踏。

    仅仅瞬间，吴彪身形便在青雉身周划了一个半圆，泛着火焰的一拳猛然砸下，其上隐隐缠绕着武装色霸气。

    青雉眉头微皱，顾不得在想吴彪身上究竟发生了什么，身体扭转间，竟是任凭吴彪的那一拳砸向自己。这一发现，让吴彪眉头一皱。

    可，想要改招却已经晚了，几乎瞬间他那泛着霸气的火焰一拳便轰在了青雉身上。

    没有冰晶迸裂，也没有惨叫，甚至就连一丝碰撞声都没有产生。

    因为，在这一拳来临的刹那，青雉身体正中直接出现了一个大洞，让吴彪这一拳直接从这冰洞中穿了过去。

    这世界的恶魔果实能力，还真是有够诡异的了！

    吴彪都不免咂舌，他也没有和自然系果实能力者战斗过，所以也不了解自然系恶魔果实的特点，但是……这种直接在自己身体上开洞，躲避攻击的方式，还真是有够可怕的了。

    他却不知道，如果他没有地狱业火，也没有武装色霸气的话，青雉大可不必如此，就算是直接承受他的攻击，吴彪也对其造成不了什么伤害。

    元素化，这便是自然系果实能力者最恐怖的地方，只有相互克制的物质，或者拥有武装色霸气才能够拥有击中其身体的资格。

    火焰燃起，吴彪那透过青雉身体的右臂上火焰猛然暴涨。

    “冰冻时刻！”

    青雉身体上的空洞寒气涌现，其寒意比之吴彪所见识过的露琪亚卍解也是不弱分毫，这寒气让吴彪脸色微沉，随即脚掌在地面一错。

    一记肘撞直接袭击而上。

    “还真是野蛮的战斗方式啊！”青雉不急不缓的道，同时抽身后退。

    吴彪却是不退反进，猛然追击而上，迈步间便燃起耀目火光，整个人在这业火助力之下，以一种堪称恐怖的疯狂姿态，毫不停歇的向着青雉发起进攻。

    时间已经不多了，按照他此时的实力，根本就无法支撑这种最初、也就是真正的一倍观音拳，只不过身体原本的底子让他能够强行用出。

    但，一丝的灵力，身体的负荷，注定让他不能持久保持。

    超越动态视力的狂暴攻击由此开始，吴彪如同疯魔一般，疯狂而急促的进行攻击，一拳一脚间都是形成了凛冽劲风。

    没有防御，只有进攻。

    武装色缠绕被此刻吴彪运用的淋漓尽致，可是哪怕如此疯狂的攻击。青雉也只是颇显狼狈，游刃有余的抵住了吴彪进攻。

    武装色缠绕与武装色硬化开始碰撞。

    拳脚之间的相互撞击，所发出的声音却是金铁交杂之响，可最让青雉感到震撼的却是吴彪没有包裹武装色硬化的身体。

    就算那火焰抵住了自己的冰冻寒气，但是自己缠绕霸气的攻击也绝对不是区区肉体所能阻挡的，可是那一拳一脚打在这个小子身上却只是令其脸色一白。

    此等肉体防御力已然堪称恐怖，而力量更是恐怖，如果不是一直未曾收回过部分硬化与冰晶层防御在体表，那一拳拳轰击在身上，必然会为之受损。哪怕如此，那普普通通的一拳也让青雉感到丝丝震荡之意传来。

    这让青雉越来越好奇，这个小子的力量究竟是怎么回事？

    吴彪的招式越显狂野，脸上的疯狂战意清晰可见，但那双瞳孔中却越显冷静，可以说和他脸上的表情形成了两个极端。

    神情狂热如火，眼神冷静如冰。

    彻底进入了战斗状态下的吴彪，那一拳一脚之间越来越猛烈，也越来越精准，超乎想象的战斗本能完全激发。

    就算赢不了，也要将其重伤！

    噗——

    砰——

    伴随着一声闷响，两个身影相继倒射而出，激退十数米后又同时单脚踏地停留而下。

    滴答！

    血液低落而下，吴彪低头瞥了一眼自己身上从左肩斜斩而下的狰狞伤口，其上隐隐有寒气浮出，甚至在表面都有了一层冰晶，可他的脸上却没有丝毫的痛楚之色！

    咻！

    一丝火焰从冰层浮现，随即犹如连锁反应一般，猛然侵蚀了冰层，那一道狰狞伤痕以肉眼可见的速度，在也业火下恢复着。

    而其对面的青雉嘴角也有一抹血丝留下，在其胸膛部位有着一道深陷的拳印，堪称恐怖一拳中所携带的力道让他脸上都泛起了惊色。

    但，随着寒气的涌现，一层冰晶浮现，将那个部位彻底冻结。

    呼哧…呼哧……

    吴彪口中已经开始发出了急促的呼吸声，甚至那脸上都隐隐有了一丝疲惫。

    果然，还是差了点嘛？

    “看来你这种状态并无法长久保持啊。”青雉轻声道，看着粗气连连的吴彪：“要不要结束这一战？在打下去你可能会死的吧。”

    “打个架哪来这么多废话。”吴彪低吼一声，身形又一次冲了出去。

    青雉见状，眼中闪过了一抹蓝芒，向前一迈，猛地朝吴彪扑来。

    吴彪只觉眼前一花，一道黑影迎面扑来。

    冰冷寒意扑面而来。

    吴彪狞笑一声，再一次强行运转地狱业火，一拳就迎了上去

    砰！

    吴彪的拳头上传来一阵撕裂剧痛，血液瞬间在两人之间溅射而去，吴彪也随之倒射而出。

    半空中的吴彪一个跟头，稳稳落在地面。

    落地后，吴彪眼中闪过了一抹异色。

    更强了！

    先前还不是他的全部实力嘛？

    吴彪看着完全被寒冰所冻结的拳头，眼中流露出前所未有的郑重。

    这就是大将级别的实力嘛？

    青雉眼中闪过了一抹诧异，他也一样没有想到，自己的一击，竟然没有让吴彪有实质性的损伤，极速之下那本来冻结其身的冰刀，其竟然在瞬息间反映了过来，并且用手臂将之格挡。

    这等反射神经，已经堪称恐怖。

    “就让我看看，你的极限究竟在哪里？”

    他轻声言道，单脚一踏地面，所立之处，地面骤然冻结，其身形犹如滑冰一般，向着吴彪直线冲了过去。

    感觉着体内力量的流逝。

    吴彪眼中闪过了一抹狠色，单手一震，将右臂冰晶震碎，业火燃起，修复被冻坏的神经。

    在青雉冲来瞬间，猛地一踏地面，箭步前冲，全身力量都汇聚为一点。

    砰！

    一刀一拳相交，劲气轰然四溢，吴彪整个人就像被棍子抽飞的皮球，轰然砸向岛上林中的一颗大树。

    可，在吴彪全力一击下，青雉也是狼狈后退数米之遥。

    另一侧眼看吴彪就要一头撞上大树时，其眼中厉色一闪，身上传来阵阵骨头扭动之声，竟是于半空中违背常理般的强扭身形。

    双腿狠狠踏中大树，那树木轰然爆碎，枝条横飞。吴彪身体却有如一道压缩到极致的弹簧，猛地消失不见。

    当其出现时，已经来到了刚刚稳住身形的青雉头顶。

    青雉脸色微变，整个人身上寒气冲天而起，冰刀翻转间，直指吴彪。

    “呼——”

    一口寒气吐露，冰刀猛然延伸而出。

    吴彪口中发出了一声冷笑，先前强行窜位的骨骼瞬间归位，身体借骨骼归位之劲诡异地横移，错过刺向胸口的这一刀，但也无法完全躲避，这一刀狠狠的穿透了他的肩膀，血液仅仅流出一丝，便被彻底冻结。

    刺骨的寒意，将他整个肩部冻结。

    吴彪眼中狠色变得越加浓郁，竟是没有去用地狱业火融化这冰晶，而是……直接肩膀一震，整个左臂与身体链接的肩部怦然碎裂。

    左臂为之脱落。

    这一幕，让青雉眼中第一次浮现出了骇色。

    这小鬼疯了不成，对自己都这么狠？

    而且……

    我TM也没准备要你命，你犯得上跟我玩命嘛？

    哪怕是在战斗中，青雉的脸庞都忍不住抽动了一下。

    吴彪却没有管那么多，整个肩部的崩溃，让血液如流水一般向下喷溅，吴彪却没有用地狱业火去恢复。

    因为，他已经将全身剩下的所有力量、霸气、业火统统融合在了一起，右拳之上火芒四射，威势汹汹，在这一拳之下，空气都发出了不堪重负的空爆之音。

    这一拳，让空气为之震荡；让周围水汽为之一干；让青雉身上的寒意开始驱散。

    更是让那海军最强战力之一的青雉，脸色变得前所未有的沉重，但眼神中却是带着丝丝苦笑。

    如果不是知道自己和这小鬼并没有什么仇怨，不然……他可能都会认为自己杀了这个小疯子什么重要的人。不过是一场战斗罢了，至于这么拼命嘛？

    这小子的求胜欲望未免也太强了吧！

    现在说什么也晚了，这一击由不得他不去认真对待，无尽寒意冲天而起，在青雉身后凝聚成了一座硕大冰山，随着他身形的一动，猛然向着吴彪撞击了过去。

    整个岛屿在下一瞬变得寂静，随即……

    轰隆隆——

    震耳的嗡鸣传出，恐怖的能量涟漪向着四周荡漾，将海岸附近森林树木连根拔起，让那海水向着远处宣泄，海浪逆卷而起。

    草帽一伙眼中浮现骇然，目光都是锁定在那一红一蓝交接的区域，想要看看最终的胜者究竟是谁。

    当一切散尽，一个深大数十米的凹陷出现在了原地。

    两道身影矗立两边，皆是一动不动。

    吴彪嘴角勾起了一抹苦笑，不过眼中却是战意不息，看着对面的青雉，用极为认真的语气道：“下次……我不会输了……”

    砰！

    话音落下，吴彪直接便倒了下去，身上的一倍观音拳彻底解除。

    “妈蛋，小疯子！”青雉直接没好气的斥骂了一句，一抹血色顺着嘴角滑落，随即便被他擦拭了下去。而他看向吴彪的目光中也不免有了担忧，毕竟这小鬼可是卡普中将的亲信，如果真的有个三长两短，卡普中将大概会愤怒的吧！

    不过，随即他便是一愣，因为吴彪那断裂的左肩正有丝丝火焰蔓延，虽然慢的几乎毫无变化，但以他的眼力还是能够看出来。

    那肩部竟是在逐渐恢复！！

    这小子，还真是个彻头彻尾的怪物啊。

    青雉摇了摇头，起身向着吴彪所在走去。

    “喂，那个谁……”

    路飞却在这个时候冲了过来，直接来到了吴彪身前，挡在了青雉与吴彪之间。

    “路飞，快回来。”这一幕，让后方的乌索普一急。

    路飞摇头：“不行，他刚刚帮了我们。”

    山治和索隆也同时冲了过来。

    “喂喂喂，你不会以为我要杀他吧！”青雉却是苦笑着摆了摆手：“别忘了，这个小疯子也是海军啊……”

    这话说的，为毛这么别扭。

    都是一伙的……

    你至于跟我拼命嘛？

    青雉忍不住再次腹诽，狠狠的瞪了一眼昏迷不醒的吴彪，心中暗自决定……这种小疯子以后还是躲着点为妙。

    路飞一愣，青雉却没有理他，直接从其身边走过，径直来到一个大石头后面，随即取出了一辆……自行车。

    “打累了，所以不想出手了！”青雉目光在草帽一伙身上一一扫过，最后落在了罗宾身上，摇了摇头：“你们好自为之吧！”

    说完，他也不等草帽一伙答复，直接骑着自行车，很是悠闲的在海面上远去。

    ……


------------

第五十七章 不能吃狸猫，那就吃人肉吧。

    “哇，好厉害，那么重的伤竟然回复了。”

    “确实，不过他还真奇怪啊，明明能够像路飞哥哥那样使用火焰，但却能游泳，恶魔果实能力者难道也能游泳嘛？”

    “不是的哦，恶魔果实的能力者都是不能游泳的，应该是这位海军先生体质比较特殊。”

    “罗宾小姐说的太有道理了！”

    “滚开，应声虫！”

    “绿藻头，你是不是想死。”

    “……”

    听着耳边传来的争吵，还有随之传来的打斗声，吴彪眉头一皱再皱，最后猛地从床上坐了起来：“丫的，让不让人睡觉了，统统干倒！！”

    整个船舱顿时一静，所有人都将目光投向了吴彪。

    “啊嘞？”吴彪眨了眨眼睛：“你们谁啊？”

    “喂，这才多久。”除路飞外异口同声。

    “啊，想起来了，是你们呀！”

    吴彪一脸恍然，随即左右看了看，直接从床上站起来活动了一下身体，然后扫视了一眼房间众人，用很是认真的表情道：“我……饿了。”

    “……”众人。

    “喂，正常的反应不是应该先问这里是哪，然后再问准备去哪里之类的嘛？”娜美揉着额头，一脸的无奈。

    “问那些干嘛，总之我饿了，卷眉毛的你快点做饭，现在我能吃一头海兽！！”

    “哈哈哈哈哈，你好有意思啊。”路飞大笑，随即转头看向一边的山治：“山治，我也饿了，我也要吃一头海兽。”

    吴彪一瞪眼，看着路飞道：“那我要吃一头海王兽。”

    “我吃两头！”

    “我吃十头。”

    “……”

    山治脑门上直接暴起青筋：“你们两个够了。”

    吴彪停止和路飞的争论，看着山治道：“怎么？你们这已经穷的连饭都吃不上了嘛？”

    “哈？山治，我们船上竟然已经没有食物了嘛？”路飞大惊，满头冷汗的看着山治。

    “……”山治无语。

    为什么他们的船长是这种货色。

    “喂，海军…你……吃完饭后，不会是要抓我们吧？”躲在船舱门口的乌索普颤声道，其身边乔巴也是一脸惊恐的点头。

    “抓你们？”吴彪歪头，一脸的沉吟之色，这表情让整个船舱都是一静，毕竟如果以此人和海军大将对战时的战力来看，他们一起上都未必会是其对手。

    “没兴趣。”吴彪摇头了摇头：“而且我跟老卡头说过，不会打他的。”说着，吴彪直接抬手指了指路飞。

    “老卡头？”

    众人一愣，随即都是一脸诡异看向一边的路飞。

    路飞迷茫的眨了眨眼睛。

    咕噜噜……

    震耳的声响从吴彪肚子中传来，让草帽一伙回过神，却发现面前这个海军的脸色忽然变得苍白了起来，这一幕，让众人脸色都变得有些迷茫。

    “那些都无所谓了！”吴彪有气无力的道，整个人直接瘫坐在了床上，强行运用了一倍观音拳，现在他的饥饿值已经到达了顶点，可以说如果在不补充食物，他真的离被饿死不远了。

    “你们这里到底有没有吃的啊，如果没有的话……”

    彪哥的话语突然一顿，将那绿油油的目光锁定在了船舱门口，口水顺着嘴角便流了下来：“哈哈哈，这不是有食物嘛，没想到你们还养了个活物，这小东西是啥？有角的狸猫？算了，直接烤了吧！”

    乔巴顿时一怒，下意识反驳道：“我是驯鹿，才不…是……什…么…啊啊啊啊啊，他要吃我，救命啊，路飞！！”

    “乔巴是我的伙伴，他才不是吃的！”路飞怒吼，随即很是理直气壮的道：“你太邪恶了，竟然想吃乔巴。”

    “……”乔巴嘴角微微抽动，也不知道是谁，见到自己第一面就准备开吃！

    “你没有资格说别人。”娜美直接说出了乔巴的心声。

    吴彪看了一眼路飞，又看了看一脸惊恐的乔巴，脸上满是不舍：“可是我快要饿死了，根本没有力气下海去抓东西吃啊。”

    仿佛在附和吴彪的话语，他的肚子适时发出了‘咕噜噜’的声音，这声音极大，就仿佛有人在其肚子里打鼓一般，让吴彪脸上都浮现出了痛楚之色，脸色也越显苍白。

    “你……没事吧？”乔巴见状有些犹豫的上前。

    吴彪幽幽的看着乔巴：“可惜了，我还从来没有尝过狸猫是什么味道呢。”

    “喂！！”乔巴变化了形态，变成了一个高大的毛茸茸野人形象：“我是驯鹿，才不是什么狸猫。”

    “驯鹿我也没吃过啊。”

    “……”乔巴。

    山治却是看着吴彪的肚子皱了皱眉头，身为一名厨师，他能够很明显的听出这声音的不对。不过只是昏迷了一天，这人怎么就饿成了这个样子。

    摇了摇头，山治开口道：“等着吧，食……”他本来想说，食物我们还是有的，不过吴彪却没有给他说完的机会，直接打断道。

    “既然狸猫不能吃！”吴彪满脸狰狞的道：“那就只能吃人肉了，先垫个底恢复些力气，在下海去抓海兽回来吃。”

    此言一出，草帽一伙纷纷朝后退了几分。满脸紧张地看着彪哥。

    “没错，狸猫是不能吃的。”乔巴很高兴，连反驳自己不是狸猫的事都忘了，这人终于不准备吃自己了，而且先前还救过我们，一看就是个好…人……

    等等，吃人肉？

    “啊啊啊啊啊，他竟然要吃人肉！！”

    “完蛋了，这下绝对完蛋了。”乌索普一脸绝望：“这个海军竟然是食人族的，好可怕，我们全部都要被吃了，都赖你路飞，干嘛要把他带到船上来啊！”

    “人肉？好吃吗？”路飞一脸呆萌的看着吴彪问道。

    吴彪直接摇了摇头：“我也不知道，暂时还没机会吃，不过我听说跟牛肉差不多。”

    “牛肉啊……”路飞口水顿时流了下来：“那一定很好吃的吧。”

    “你给我拿把刀来，一会我请你吃。”

    “嗯，我这就去拿。”

    砰！

    娜美的一拳，山治的一脚同时砸在了路飞的头上，异口同声的咆哮：“你不要给我参与到这么危险的对话里啊！！”

    罗宾无比诡异的看着吴彪，心中第一次对于海军的印象有了改观，原来……海军中也是有着奇葩存在的。

    “路飞，你个笨蛋，他明显是想要吃你啊。”娜美都忍不住慌了，因为看这海军的样子，丝毫不像是开玩笑的模样。

    “啊？你要吃我嘛？”

    “你介意吗？”吴彪一脸认真的问道。

    “……”众人无语，而最让他们无语的是……自家船长此时还一脸的思索之色，满是挣扎，最终狠狠的一咬牙：“不行，我很介意。”

    “喂，这种事情还需要犹豫这么久嘛？”娜美和乌索普张开了血盆大口吼道。

    ……


------------

第五十八章 麻痹，撸管都能闪到腰，我的特殊撸管姿势摆错了嘛？

    “没事，看你们这样也饿了很多天了，彪哥请你们吃！”吴彪无比大方的说道。

    “那个……”乌索普一脸惊悚，连连摇头：“其实……我们还没有饿到那种地步。”

    乔巴也赶紧附和道：“对对。我也能再忍忍的。”

    “你们不用客气。”彪哥无视他们的劝说，道：“一会请你们一人吃一块，剩下的全是我的！”他一边说着，一边踉踉跄跄的起身找刀……

    “只有我吃饱了才能下海去抓海兽，这样咱们才不会被饿死。”

    “……”草帽一伙。

    山治皱了皱眉头：“玩笑适可而止吧！”

    “我都要饿死了，哪有闲心跟你开玩笑。”吴彪撇嘴：“等下还要你来帮忙，哪怕是吃人肉我也希望你能帮我加工一下。”

    众人嘴角一抽，同时又向着后面连退几步。

    一再确定之后，他们发现这货竟然真的、真的……是在说真的！！！

    “警告，这不是玩笑，这不是玩笑，这个海军真的要吃海贼啦，食人海军好可怕；重复一遍，这不是玩笑……”乌索普跟没头苍蝇一般在船舱中乱跑。

    “等下，我把我胳膊剁下来一根，卷眉毛你说怎么做比较好！”吴彪一脸期待的看着山治，吃了先前的肉串，他对于这卷眉毛的厨艺很是相信！

    厨师，永远是彪哥最敬佩的人。

    众人则是一愣，乌索普浑身僵硬，跟个机器人一样转过头：“你…你你刚刚……刚说什么？”

    “我说把我胳膊剁掉一根，怎么做好吃。”吴彪翻了个白眼，然后用一种极具诱惑力的语气道：“你们也帮我想想，到时候请你们一人吃一块。”

    “……”众人看向吴彪的目光已经从害怕变成了……看精神病的眼神。

    “反正我恢复力强，一条手臂而已，过不了多久就能恢复了。”彪哥一脸你们太大惊小怪了的表情，让众人嘴角都是一抽。

    路飞眼睛一亮，左手摊开，右手握拳敲下，一脸兴奋：“原来还可以这样。”

    咔咔！

    三节天候棒组装一体，娜美手持长棍瞬间就对着路飞脑袋敲了下去：“你不要给我摆出一副‘学到了很厉害的知识’的表情啊！！！”

    罗宾则是直接拿出了一个本子，然后用笔在上面写了一行字：我觉得自己可能遇到了一个神秘的种族，这个种族拥有很强大的恢复力，能够喷火，能够游泳，最可怕的是……这个神秘种族永远饿不死，自产自销，完全能够靠吃自己的肉存活。

    乌索普凑上前看了一眼，嘴角立刻一抽：“罗宾，你不要用一副严肃的表情，记载着极为恐怖的黑历史好嘛？这会误导到后世的啊。”

    “不，这位先生绝对属于特殊的种族。”罗宾很是认真。

    “……”乌索普无语，虽然不想这么说，但莫名的感觉……罗宾这话好有道理。

    “人肉？”一直靠在一边没有说话的索隆抬起了头，摸着下巴饶有兴趣的道：“不知道配酒来吃味道如何。”

    “完了，这船上已经没有我等人类的生存之地了，乔巴！！”乌索普一脸惊恐的抱住乔巴。

    乔巴先是点了点头，随即一脸狂喜的道：“啊，我不是人类。”

    “……”

    “难道……你们就从没有过类似的幻想吗？这可是人肉啊，除了我，谁会请你们吃啊！”彪哥一脸骄傲的说着极为恐怖的话语。

    这番话语如果放在鬼故事中，大概……毫无违和感吧。

    “怎么可能会有啊，混蛋！！！”山治恨不得把这货直接从船上扔下去。

    “没错，我没有在期待，绝对没有。”路飞吼着。

    砰！

    娜美、山治、乌索普三人混合攻击，直接将路飞锤倒在地：“说这话前，拜托你先把口水擦干净！！”

    “我对于你的食材丝毫不敢兴趣，我们船上的还是有着很多食物的，完全足够撑死你！”山治恶狠狠的道。

    吴彪先是一愣，随即转过了头，一脸愤怒的看着山治：“那你不早说，砍掉一只胳膊也是很疼的，赶紧去做啊！”

    “……拜托你有点客人的自觉好嘛？而且你可是海军，跟海贼要食物，你不觉得很怪异嘛？”

    “为什么？”吴彪一脸疑惑。

    山治一窒，随即默默的摇了摇头：“没什么……”

    “啊……原来有食物的啊……”路飞念道。

    众人无语，为什么感觉路飞语气中充满了浓厚的失望之意！

    ……

    十分钟后，一整只近十米的大章鱼被山治变成了一盘盘章鱼圈端了上来，刚一摆上桌子，路飞和吴彪就如同饿狼一般扑了上来。

    山治见状得意道：“你就算在能吃，还能有我们船长能吃嘛？这些东西完全够我们所有人吃的了。而且储物仓里面的食物完全足够吃到下一个岛屿。”

    刚一说完，他的表情就是一转，无比谄媚的扭着身子来到娜美、罗宾身前：“娜美小姐、罗宾小姐，你们的骑士山治，特意为你们准备了可口的饮品，我这就去为你们端来。”

    “臭厨子，酒呢？”索隆也站起身准备去往餐桌。

    “混蛋绿藻头，自己去厨房拿。”截然相反的态度。

    索隆也没有在意，扭身便要去往厨房，不过随即脚步就是一顿……

    “呃……”桌子上的乌索普和乔巴手僵硬在半空中。

    娜美罗宾一脸骇然。

    “怎么了？”这一幕，让山治脸上布满了疑惑，很是迷茫的转过头。当他看清身后餐桌的一幕后，下巴直接砸在了地面上。

    只见一分钟前，他摆在餐桌上的那数十个盘子，正无比整齐的叠在一起，至于那些鱿鱼圈……已经不翼而飞。

    不对，应该说还剩下一盘。

    正拿在目瞪口呆的路飞手上……

    “香，太棒了！！”吴彪将口中的鱿鱼圈咽下去，对着山治竖起了大拇指：“神厨啊，你太厉害了，太值得敬佩了，但……我没吃饱，在做个几百盘吧！”

    咕哝！

    众人都是下意识咽了口唾液，山治嘴角微抽的看着吴彪，这位如此诚心诚意的夸奖自己厨艺，为什么自己没有感觉到丝毫的喜悦呢？

    “我明白了，海军大将就是海军大将，这就叫做兵不血刃，不战而屈人之兵吧。好阴谋，好毒辣，好狠毒！！”乌索普一脸惊恐：“他绝对是故意把这个人留下来的，目地就是让他吃光我们的食物，然后让我们全部饿死在这大海之上。”

    罗宾，娜美附和着点了点头。

    “别愣着了，赶快做啊，刚刚两分饱！”彪哥催促道：“别怕，彪哥有钱，吃了多少不会差你们钱的。”

    有钱？

    不差钱？

    众人一愣，随即不约而同的将目光投向娜美，暗道一声……果然！

    只见，先前还一脸愤然的娜美已经带上了媚笑，双眼中隐隐有金芒浮现，刺眼至极：“这位海军大爷，你很有钱吗？”

    “嗯……不知道，但我从来没差钱过！”吴彪如此说道，他这话倒是不假，在空座町的时候，他有个超级超级有钱的师傅，钱随便花。

    用黑崎一护的一句话来说就是：“彪哥的师傅，除了钱啥都没有，包括脑子！”

    而到了海军本部，更是想吃啥吃啥，随便歼灭一伙海贼，缴获的钱财更是随便花……

    “山治！！”娜美眼中贝利之光已经突破了天际：“快点好酒好菜，大鱼大肉的伺候这位大爷！”

    “……”草帽一伙。

    “海军大爷，您看……”娜美凑上前，眼睛眯成了一道缝：“您看是不是先垫付一些定金啊。”

    “那都不是事。”彪哥毫不在意的挥了挥手：“你们航海士呢？让他改航线，去海军本部，到地方你们要多少钱，我给你们多少钱。”

    “嗯嗯，这就改，我们去取…钱……”

    娜美下意识附和道，不过转而便反映了过来：“啥？海军本部，你TM在耍老娘嘛？”娜美顿时爆了，连对于吴彪实力的忌惮都被她挥之脑后。

    那张美丽笑脸，完全变了一副模样，无比冷酷，同时用一种无比怨毒的语气说道：“山治，不要做了，给我把储藏室的食材都扔下海里去，我要跟他同归于尽，一起饿死！！”

    “……”众人。

    “嗨，娜美小姐，您的骑士山治这就去办！”山治扭着腰如此说道，转着圈就往储藏室跑。

    罗宾这么淡定的妹子，脸庞都忍不住一黑，双手于胸前交叉：“六轮花·巴掌连击！”

    啪啪啪啪……

    一连串的巴掌声响起，山治脸庞瞬间肿了起来。

    当一切停息，手臂化作花瓣消散，山治那肿起来的脸庞之上……布满了陶醉：“啊啊，罗宾小姐的小手在在抚摸我的脸颊，我……死而无憾了！”

    扑通！

    他直接倒了下去……

    “哇，你好能吃啊！”路飞一脸震撼。

    众人无语，你才反应过来啊！

    ……


------------

第五十九章 技巧

    “是岛啊，看到岛了！！”

    路飞兴奋的大喊着，众人闻言都是汇聚到了船首。

    “这应该就是先前那位老奶奶说的水之都了吧？”

    “哇，好壮观。”

    “……”

    听着外面众人的喧嚣，吴彪却并没有起身，躺在床上看着上方的天花板。

    看着草帽一伙在一起开心的交谈打闹，他突然……有些想家了，不知不觉已经来到了这个世界数个月了，也不知道一护他们怎么样了。

    “我是不是有些太悠闲了？”

    吴彪抬起自己的手掌，看着自己的手背，虽然他也借用着海军的情报网追击了一些罪人，但还一直没有去主动寻找过什么。

    这些日子，他一直以一种游玩的心态在这个世界度日，曾经心中的无限热血也被浇灭了许多，这次与青雉一战的败退却让吴彪想了很多。

    不同于与卡普之前玩闹式的切磋，这一次他拼尽了自己所有的力量，可是最终还是败在了青雉手中，这让吴彪心中不免有了不甘！

    先前败在卡普和战国手底时，吴彪一直都没觉得自己输了，如果不是世界的压制，让他根本不能通过任何方式令本体变强，他又怎么可能会输……

    可，仔细想想……

    输终究是输了，无论怎么去辩解，都已经输了。

    曾几何时，自己还说过……不会在同一人手底败退第二次。

    “果然，还是不想输啊。”吴彪轻声呢喃道，手掌之上燃起地狱业火：“体魄上无法进步，并不代表战斗方面就不能赢。”

    技巧！

    各种各样的战斗技巧。

    观音拳、观音弹等……

    现在吴彪本体的力量也许在大多数人看来，已经强横无比，可是……在这个世界的强者眼中，完全不值一提，想要以现如今的体魄战胜强过自己的敌人。

    吴彪也只能在技巧这一方面下功夫，就好比如第一次入侵尸魂界，如果不是有观音拳作为支撑，本体实力仅仅拥有副队长一级战力的吴彪，根本就不可能打败朽木白哉。

    自身在到达极限时，技巧就会是唯一出路。

    可，观音拳却无法再一次使用，起码在两个世界彻底连接，灵子涌入这个世界之前，观音拳都无法使用。

    砰！

    “喂，吃白饭的海军，到水之都了，你下不下船。”山治推门走了进来，不过当看到吴彪手中火焰后，嘴角立时一抽：“我们没亏待你吧，你还要烧船啊？”

    “去去去，没看到彪哥在思考嘛？”吴彪转头很不耐烦的道，如同赶苍蝇一样挥了挥手：“你们去吧，我要在这里想些事情。”

    想事情？

    山治用无比诡异的目光看了吴彪半响，听错了吧？这位还能够想事情？

    “随便你吧，不过……”山治揉着额头，颇显无语的道：“等我们修完船以后，你也该下船去了吧，怎么说你也是一个海军，一直住在我们海贼船上，这很诡异的好嘛？”

    而且……

    麻痹的，从这个混蛋来了为止，他就没安心睡过觉。

    可不是谁都能像路飞那样头脑大条，而且看过了吴彪的战斗能力，他们就更加不敢掉以轻心了，生怕哪天睡觉的时候，被这个海军一把火将船烧掉。

    “嗯。”

    吴彪直接点了点头，从床上坐了起来：“我等下就准备离开了……”吴彪的脸色有些暗淡，看着自己的双手继续道：“现在的我……还是太弱了。”

    弱？

    这是才嘲讽吧。

    这混蛋绝对是在嘲讽被海军大将秒杀的他们吧。

    山治嘴角微微一动：“你的说法超欠揍的啊，都已经能够与海军大将正面对抗，竟然还说自己很弱！”

    “那只是暂时的。”

    吴彪摇了摇头：“那样的招式也只能用一次，现在的我，根本就不可能会是放冰的对手。”说罢，吴彪走到山治身旁：“卷眉毛，有烟嘛，给我一盒。”

    山治闻言撇了撇嘴，顺手掏出自己剩下的半盒烟丢给了吴彪：“就这半盒了，我正准备去采购食材的时候顺便买一些回来。”

    “谢了。”

    点燃一根烟，吴彪深深的吸了一口，转身便向着船舱外走去。此时的船上众人已经走得一空，只有索隆抱着刀躺在护栏边上。

    这也难怪，应该说每次只要梅丽号需要有人留守，出去就不回来的索隆……绝对是留守的人！

    山治随即也跟了出来，不过却也没再理会吴彪，直接跳下船向着水之都而去，他可还是有采购食物的任务在身，毕竟从这个混蛋醒来后……他们船上的储物仓就已经见底了。

    两个大胃王加在一起的破坏力，远远超乎了山治的想象，这两天的料理，让他有了一种重新回到了海上餐厅的感觉，这两个货吃的东西比海上餐厅一天的营业量都多！

    吴彪依靠在护栏边，一边抽着烟，一边思考该如何让自己变强。

    不过，想来想去，他还是没什么思绪，毕竟一直以来他的招式基本都是观音寺老师为他构想的，至于吴彪自己……战斗技巧他绝对没问题。

    但想要自创什么招式……说多了都是泪。

    “哎。”无比惆怅的叹了口气，吴彪看向一边闭目养神的索隆：“诶，绿毛，你知道怎么能变强不。”

    索隆整个人都是一呆，过了半响才睁开眼睛，看向身边吴彪的目光中带着一丝嘲笑：“连怎么变强都不知道嘛？当然是不断战斗了！！”

    “废话，这老子知道。”

    吴彪撇了撇嘴：“我经历过的战斗，比你吃的盐都多，我是问你那种什么天马流星拳、庐山升龙霸、月牙天冲、卍解啥的招式，用出来就能立马干倒对手，很牛逼很牛逼的必杀技。”

    索隆呆呆的眨了眨眼睛，不得不说……这货口中很牛逼很牛逼的绝招，他竟然一个都没有听说过。

    而且这些招式竟然是家喻户晓？

    难不成，我太孤陋寡闻了？

    “得了，看你这德行，就知道你肯定不会！”吴彪很是鄙夷的看了一眼索隆。

    “……”索隆。

    麻痹，反驳不能啊！！


------------

第六十章 被彪哥洗脑的索隆

    与此同时，另一边的路飞已经带着乌索普和娜美来到了水之都最大的造船坞，一号船坞。

    来时扛着的大包裹已经消失，反而多出了三个硕大的黑皮箱子。

    至于来这里的目地，自然是为了修复他们的梅丽号，从四海中的东海，一路来到伟大航路。翻越了双子岬，上到了空岛，甚至入侵了海军支部要塞。

    还有数不胜数的战斗，早已经让他们的船破损不堪，他们一伙中也没有合格的修理工，虽然勉强能够航行，可是船身早已遍体鳞伤。

    不过，还没等三人进入一号船坞，就被一个自称‘老夫’的２３岁长鼻子给拦了下来。

    询问了来意，拿到了三人手中可可西亚婆婆给予的介绍信后，卡库点了点头：“你们是想要修船的对吧？”

    说着话，他将乱码七招的工具放在了地上，蹲下来开始做伸展动作：“你们的船停在了哪里？”

    “在有很多岩石的海角那儿。”乌索普下意识答道。

    “好，那老夫就先跑去看看船的情况，这样见到冰山先生后，说起来也方便，也可以谈修理费用了。”说罢，卡库直接便冲了出去。

    路飞等人见状一惊，心中暗自担忧那位船工会不会就此摔死，不过随之而来的冰山解开了他们的疑惑。

    ……

    “所以说……你到底烦不烦啊！！！”索隆一脸抓狂的看着吴彪，恨不得抽刀砍上去。

    吴彪咧嘴一笑，一吐舌头：“呐、呐、呐，你平时都是怎么想招式的，我能感觉到，你也是蛮强的啊，一定有什么必杀技的吧，教教我呗！”

    “……”

    索隆捂脸，这货有毛病吧，突然就张口要学什么招式，而且直接就指名要学必杀技……

    “神经病，谁会交给你啊！”

    “切，小气鬼！”吴彪翻了个白眼，很是不屑的看着索隆道：“有什么了不起的，等我以后学会观音寺老师的元气弹，直接轰爆几座岛屿给你看。”

    索隆都懒得吐槽了，所以他直接就无视了彪哥，合闭双目开始睡觉。

    吴彪见状直接对着索隆做了个鬼脸，他也就是那么一说，毕竟从这个绿毛身上散发的丝丝锐气，还有那三把刀来看，他应该和黑崎一护他们一样，都是用刀剑来战斗的。

    用武器战斗的技巧，吴彪完全没有兴趣。

    “嗯？”吴彪突然抬起头，向着远方天空看去，在那里一个黑影正急速向着这边而来，速度奇快无比。

    一旁的索隆也是睁开了眼睛，手下意识就摸向了刀柄。

    咻。

    人影落下，正是一路从一号船坞赶来的卡库，索隆面色顿时一松，直接一屁股又坐了下去：“切，原来是乌索普啊。”

    彪哥一愣，看着卡库挠了挠头：“乌索普？你们船上那个长鼻子？怎么感觉变了一个样子啊？”

    “那长鼻子除了乌……索…普……”索隆话还没有说完，直接又站了起来，仔细看了卡库半响，黑着脸道：“等等，你是谁啊，为什么要冒充乌索普。”

    卡库都无语了，这一伙人难道都是以鼻子记人的嘛？

    “老夫是一号船坞的船工，来这里来看看这艘船的伤损程度……喂，你离老夫这么近做什么？”卡库话还没有说完，吴彪便已经凑了上来，对着他一顿嗅。

    “好奇怪，明明这么臭，可是为什么味道这么淡呢？”吴彪神色间充满了疑惑，上下不停打量着卡库。

    什么意思？

    卡库下意识缩了缩身体，长鼻子动了动。

    难道我身上的味道很难闻？

    “算了，感觉只是小混混一级的，根本就没啥用。”彪哥思路，想五秒不明白，就不去管他了。

    “喂！！！”

    卡库无语，什么叫做小混混级别。

    “他这里有毛病，你不用管他。”索隆直接开口道，说罢就又坐了回去，他是完全不想在跟这个神经病交流了。

    “绿毛，你这是嫉妒彪哥的头脑！”

    索隆嘴角微微一动，强行克制了大骂的冲动，因为他觉得自己只要一开口，这个神经病就能跟他一直说下去……

    卡库点了点头，也不在理会吴彪，目光在船身周遭看了一圈，摇了摇头：“这受损程度还真是有够惊人的了！”

    “话说……”吴彪眨了眨眼睛，有些疑惑的道：“刚刚你来时用的是月步吧？”

    “嗯……嗯？”卡库先是下意识点了点头，随即便是一惊，转过头直勾勾的盯着吴彪，目光中泛起了一抹杀机：“你是……什么人？”

    身份暴露了，灭口！

    这是卡库脑海中第一个反应，不过……一伙海贼为什么能够认出月步，难道曾经在海军中见过？

    不可能！

    虽然月步在海军中算不上什么机密，但有资格学习的人也并不算多，在伟大航路前半段应该很少有海贼能够认出月步的啊！

    起码至今为止，眼前这个光头还是第一个叫出月步的人。

    听着两人的对话，索隆再一次睁开了眼睛，目光中流露出丝丝警惕之色，虽然不明白吴彪口中的月步是什么，但他能够很明显的感觉到。

    在听到‘月步’二字时，这个长鼻子身上涌现出了杀机。

    “嘛嘛嘛，脾气别这么暴躁嘛。”吴彪摆了摆手：“我才知道，原来六式这种技巧是谁都会的啊，亏老卡头还那么不要脸的说多么多么厉害，没想到连个造船的都会。”

    “……”卡库嘴角一抽，这话他多么想出声反驳。

    开什么玩笑，六式怎么可能人人都会。

    不过，最终这一句话还是让他吞了回去，毕竟看眼前这人的模样，应该只是在某个长辈口中听说过，并没有看出自己的身份。

    “人人都会的招式？”一旁的索隆很是迷茫：“我怎么不知道。”

    “所以说你孤陋寡闻啊！”吴彪又一次对索隆投去了鄙夷的目光。

    “……”

    索隆已经不知道说什么好了，先前什么月牙天冲，卍解乱码七招的，他还一直觉得都是吴彪瞎编的，根本就不是什么人人都知道的必杀技。

    可是……

    事实胜于雄辩，一个造船工都会的招式，自己竟然听都没有听过。

    此刻他心中的阴影，已经变得无限大了……

    -------------

    突然想断更几天，好好规划一下，因为海贼卷是后加的，原大纲根本没有，情节感觉越写越乱，脑子也越来越乱……今天本来想过度一段情节，却发现不知道该怎么过度。

    着急忙慌又水了两章……


------------

第六十一章 不想输（二合一）

    夜幕降临，月光洒落在海面之上，映射出无比瑰丽的水中之月，月色之下的水之都更显动人，城市顶端不断喷出的海水，带着丝丝晶莹之色。

    可，这美丽的景象，不管是草帽一伙，还是吴彪都没有心情去欣赏。

    此时此刻，月夜之下，草帽一伙正进行着一场决战，一场因船而生的决战，一场……伙伴决裂的战斗！

    前来查看梅丽号破损程度的卡库，带回去了一个让所有人都难以接受的消息，那就是梅丽号已经无法继续航行。最终无奈之下，路飞也只能忍痛做出换船的决定。

    可是，这一决定却不能被乌索普所接受，一番争吵之后，无法控制情绪的两人，最终走上了这海岸，进行离别前最后的决斗。

    至于这场决斗的胜负……任谁都知道，乌索普是不可能赢的。

    但不能去阻止，无论是为了乌索普，还是为了路飞。

    除不知去向的罗宾外，草帽一伙人都只能选择围观，因为……这不是他们所能插手的战斗。

    ……

    草帽一伙所在地数里之外，水之都的后方，这里是一个巨型的垃圾场，堆放了无数垃圾，凡是水之都造船坞所产生的垃圾都会被丢到这里来。

    各种各样的船只残骸，铺盖在整个海岸之上。

    久而久之，这一片海岸也就被彻底的废弃了，很少会有人来到这里。

    轰！

    恐怖的爆破声响荡漾在海岸边上，黑夜中卷起的烟尘遮蔽了月光，让这一整片区域都变得灰暗无光。

    烟尘散尽，月色在一次君临大地，可是映射出的却是坑坑洼洼，仿佛被无数炸弹地毯式轰炸过了的地面，漫天飘荡着废弃船只的木板屑。

    海岸上那堆满的垃圾，仿佛受到了什么恐怖冲击一般，竟是尽皆崩溃成了无数焦黑物质，铺盖在海岸之上，掩盖了原本的沙滩。

    “果然还是不行嘛？”

    一道赤膊上身的人影矗立于此，正是离开了草帽一伙，孤身一人来到这里的吴彪。

    此时的他，身上颇显狼狈，身上布满了各式各样的伤痕，虽然在业火的点燃下，这些伤痕都在渐渐减轻。其浑身上下都是布满了鲜血，就连那破烂不堪的白裤也是一样，被血液染成了暗红。

    月光的照耀之下，吴彪的脸庞竟是浮现出苍白之感，就连他脚下地面的土壤，都呈现出一种诡异的暗红之色，这是……被血液所渗透后的暗红。

    扑通——

    随着一声闷响，吴彪直立的身体直接就到了下去。

    “呼哧…呼哧……”

    犹如破损风箱一般的呼声从他口中传出，吴彪脸上却是带着沉吟之色，这一幕如果被一护他们看到，大概下巴都会掉在地上吧。

    这种表情出现在彪哥脸上，不管怎么看，都觉得诡异到极点了。

    “不管了，一次不行，我就练一百次；一百次不行，老子就练一万次！”吴彪狠狠的一咬牙，抬起手臂猛地向身边地面一轮。

    轰！

    一拳之下，地面为之一震：“绝对…绝对……要强大起来！”

    不想……再输了。

    力量被压制，体魄被压制，一切都被这狗屎的世界所压制。

    哪怕是这样……

    也不想在输了。

    哪怕现在的我很弱，也不想再输了。

    因为……输的已经够多了。

    那种败北滋味体会的也够多了……

    我是无敌的！！

    吴彪脑海中呐喊着，一直以来将力量被压制当做自己战败的借口，却从来没有去想过除了解除世界压制以外的其他方法来取胜！！

    这是……错误的。

    就算是本体力量很弱，也要胜利。

    打不过，那就变得更强，不是体魄上的强，而是格斗的技巧，能够帮助自己更加强大的技巧。

    横扫前路一切敌。

    这才是吴彪一直以来的目标。

    双手紧握成全，吴彪那瞳孔中布满了血丝，在月光映射下血红无比，这不是地狱的业火，而是吴彪的求胜之意，也是吴彪不甘的火焰。

    不甘心……好不甘心！

    仔细想想，从来到这个世界开始，我所对抗的全部都是弱者……

    什么时候…什么时候开始……我变得只能够击败弱者了？

    又是什么时候，我对于败北，看的这么开了？

    因为有了借口嘛？

    只要是败了都可以归咎于世界在压制我嘛？

    错了，全都错了。

    不管对方有多强……

    我，都要去将他们击败，以现在的实力！！

    什么狗屁的世界压制，那种东西根本无所谓。

    现在……这就是我的全部实力。

    太弱了，实在是太弱了……

    但，我也想要赢。

    因为我要成为强者，只有在逆境之中也能够胜利的人，才是真正的强者！！！

    “变强，无论如何都要变强。”

    坚定的声音中，吴彪身上的肌肉开始颤抖，随即又一次从地面上站了起来。

    身形虽然踉跄，可是那背影却是挺拔无比，就仿佛一头突破了牢笼的猛虎般，因自由而在肆意咆哮。身形猛然冲出，吴彪身形化作了一道血色残影。

    于海岸之边纵身一跃，径直的跳入了大海当中，让那海水上飘起了一层猩红血液。

    时间一点点的流逝，过了十数分钟，一道巨大黑影从海底渐渐浮现，让海面升起波澜，轰鸣中一只庞大无比的海兽被扔上了岸。

    一团火焰随之而来，笼罩了这海兽，阵阵肉香眨眼间便散发而出。

    月下，光头的少年，眼中带着血红之芒，疯狂啃食着生涩无味的海兽……

    享受，这是强者的权利。

    弱者，只需要拼死变强就可以了！

    ……

    另一边，草帽一伙的决裂一战也迎来了终结。

    哪怕这么久共同的航海，熟知伙伴所有的招式，并且加以克制。但乌索普与路飞之间本质的差距却不是这些小聪明所能弥补的。

    焦黑的地面，一片狼藉的战场，还有伙伴们的热泪。

    这一切，本不该发生！

    可，自己没有办法阻止。

    因为自己是这海贼团的船长……

    路飞抬起头，看着远处已经无力再爬起，身受重创的乌索普，用沙哑声音吼出最后的告别：“蠢货，你怎么可能打的赢我啊。”

    泪水顺着脸颊滑落，再看了一眼倒地的乌索普后，路飞低着头转过身，向着身后梅丽号走了过去，不过刚刚走出几步，他便又一次停下。

    没有回头，捂着帽檐，路飞深深的吐了一口气，道：“梅丽号就随你处置吧，我们要弄艘新船，继续航海，再见了，一直以来……我很开心。”

    滴答滴答…

    一滴滴泪水，滴落在地面上，路飞低着头站在梅丽号下方。

    这一幕，让娜美和乔巴两人再也无法忍住泪水。

    “好沉重…”

    “这就是船长吧。”索隆看着下方路飞，语气中带着一抹郑重，也有着一丝警告：“路飞，不要迷茫，要是你都这样犹豫不决，我们应该相信谁呢？”

    “把船让给他吧，因为我们再也回不到这艘船了。”

    带好自己东西，众人离开了梅利号，站在远处，深深最后看了眼梅利号，转身离去，银白的月光，照耀在大地，把众人的倒影拉的很长很长很长…

    ……

    同时，水之都，市长办公室。

    可是，此时此刻，这位水之都的市长大人，处境却已经变得无比危险。

    办公桌的旁边，冰山捂着胸口，地下已经流下了一滩血液，脸色惨白的看着眼前两个身影。

    一个是带着面具，看不清样貌的高大男子。

    而令一个则是有着黑发长发的女子，赫然正是来到水之都后，便神秘失踪的妮可·罗宾。此时她的手中正举着一把火统，而指向的目标，赫然是倒地的冰山。

    捂着胸口枪伤，冰山喘着粗气问：“你们到底是什么人？为什么要对付我？”。

    话虽如此，冰山的目光却紧盯着妮可·罗宾，这张脸他自然不会不认识，毕竟……曾经他一直都有关注这个女人的消息。

    也正因此，他一眼就认出来了，认出了眼前女子的身份。

    恶魔之子，妮可·罗宾，唯一能够解读古代文字，能够开启古代兵器之人。

    终究还是来了嘛？

    或者说……来的还真是晚那。

    带着妮可·罗宾一起来到这里，旁边那个蒙面人的目地可想而知，只是……究竟会是谁呢?

    就在冰山思考之际，那个带着面罩的高大男子开口说话了，他的声音很是诡异，给人一种长时间没有说话的嘶哑感：“冰山先生，你是聪明人，应该不用我们多说，自己也能猜到我们来意吧。”

    冰山眼神微变，心中暗道一声果然。

    顿了顿，那嘶哑声音继续传来，“冰山先生，不要浪费时间了，把设计图交出来吧，那种东西不是你所能持有的。”

    微微寒风，顺着窗户中吹进，窗帘被高高吹起，扫在冰山身上。

    冰山眉头一皱，对方显然不想跟自己拖延时间，一来什么都没说，就朝自己开了两枪，说明了对方决心，并不是简单说说的。

    怎么办？冰山脑海中快速思考着，有什么办法能解决现在所面对的危机。

    罗宾脸上的神色，眼神变得越加冰冷。

    砰！

    又是一发子弹射出，直接贯穿了冰山的前胸，不过这一枪，并没有攻击冰山的要害，而是远离心脏的部位。

    看着一脸痛楚的冰山，罗宾眼中闪过了一丝微不可查的歉意，不过转而便恢复了冰冷，用一种无比冷酷的声音道：“东西，在哪里？”

    “真不愧是在黑暗中游走20年的女人，做法还真是狠毒而果断啊。”一旁的面罩男子语气讥嘲的道。

    冰山一脸痛楚的躺倒在地，不过那目光中却依然带着一丝清明。

    眼前两人之间的关系，看起来并不是自己所想象的伙伴关系。

    临时组建？

    “冰山先生，我希望你能够配合我们。”随着接连的几句话，面罩男的声音也变得不在是那么嘶哑，不过语气中却流露出无尽冰寒之意。

    咔！

    罗宾手中火统再一次抬起，直指倒地的冰山。

    “快点，枪声是从冰山先生那里传来的！”

    就在这时，外面走廊中突然传来了一阵脚步声。

    面罩男子抬头看了一眼冰山，面具下传出了一声轻笑：“我们还会再来的，冰山先生，希望下一次你能够配合我们。”

    说着话，面罩男子与罗宾都是走到了窗边一跃而下。

    砰！

    数秒后，房门被推了开来，冰山市长的那位名为卡莉法的秘书第一个冲了进来，当看到倒在血泊中的冰山，尽皆一脸焦急。

    ……

    次日，冰山被袭击一事直接就传遍了整个水之都。

    不过由于众人到来的太晚，等救援的人进入冰山办公室时，其已经重创昏迷了过去，所以没有人知道究竟是谁袭击了冰山。

    而草帽一伙则是和弗兰奇一家发生了冲突。

    先前因为贝利被抢，乌索普独自一人闯入弗兰奇一家，结果被打致重伤。草帽一伙为了同伴，直接攻入了弗兰奇一家的基地，将整个弗兰奇一家尽皆毁灭。

    可是，当时弗兰奇一家的老大却没有在水之都。

    所以当其回来之后，直接就找上了草帽一伙，路飞和弗兰奇在一号船坞开始了交战。

    不过，却被一号船坞的船工们所阻止。

    因为冰山醒了，昨晚袭击他的第一目标，直接就锁定在了草帽一伙身上，毕竟通过政府那边传来的情报，妮可·罗宾正是草帽海贼团的船员。

    ……

    砰砰砰……

    海岸边，一连串的敲打声在响起。

    梅丽号上，乌索普正拿着工具，不断修复着梅丽号破损的地方。

    “放心吧，梅丽号，我绝对不会离开你的。”乌索普脸上带着笑容，可是他的背影，看上去却是那么的孤独。

    这是自己的选择，我不后悔，完全不会感觉到后悔。

    “嗯？”

    一个带着疑惑的声音传来，乌索普转头看去，发现一个赤膊着上身，浑身布满了血迹的身影正站在他的身后，那血迹已经干涸。

    可，哪怕这个人站在他一米开外的地方，都能够闻到一种令人作呕的血腥味扑面而来。

    “怎么就剩你一个人了？”

    “是你！！”

    乌索普听到声音，这才想起这个人，脸色顿时一变：“你怎么又回来了？不是已经离开了嘛？难道你反悔了，想要抓捕路飞嘛？”

    “哈欠……”吴彪摆了摆手：“我就是来找个地方睡一觉，晚上我就离开了。”

    “喂！”

    乌索普无语，这个海军有毛病吧？休息的地方不有都是，为什么非要来海贼船上休息。

    扑通——

    一声闷响传出，乌索普顿时被吓了一跳，而且是名副其实是的一跳，随即他才发现，那个强悍的海军竟然已经昏睡在了甲板之上。

    看着吴彪身上的那些干涸血迹，还有其身体上那数不胜数的恐怖伤痕，乌索普脸上不由浮现出了震撼之色。

    这个人的身上，到底发生了什么事？


------------

第六十二章 章节名什么的都去见鬼吧

    “也就是说，你是被蒙奇草帽给开除了呗？”

    夜幕下，吴彪盘膝坐在甲板上，听着乌索普讲述事情的经过。

    乌索普点了点头。

    “哇哈哈哈……”吴彪看到乌索普的确认，突然大笑了起来，指着乌索普道：“你还真是搞笑啊！”

    “我太弱了，梅丽号也太弱了，我们已经没有资格跟他们一伙在一起了。”

    乌索普语气有些低沉的道，随即从甲板上站了起来，再次捡起锤子：“他们可以抛弃伙伴，但我不能抛弃梅丽号，无论如何都不可以。”

    “这话说的，根本就不能让人信服嘛。”

    吴彪拍了拍手，同样站了起来，继续道：“自己好好想想吧，反正要和我打架得看够不够强。但要当伙伴，强不强根本无所谓。”

    说着话，他懒懒的伸了个懒腰：“我也该准备出发了。”

    “出发？”

    乌索普闻言一愣，满脸疑惑的看着吴彪道：“你准备怎么出发？风浪这么大，所有船只应该都不会在这个时候出海的吧。”

    吴彪没有说话，而是径直的来到护栏边，遥望漆黑夜幕，咧嘴一笑：“当然是游着走了。”

    “哈？”乌索普嘴角微微一动：“你开玩笑……”

    扑通——

    乌索普话还没有说完，就听扑通一声，吴彪已经跳到了大海当中：“哇哈哈哈，今天这风还真是大啊，再见啦，小长鼻子，我也该回去了。”

    话音未落，吴彪就已经甩动着四肢，极速的向着远方而去。

    “喂……等下啊……”

    乌索普急忙叫道，不过远去的吴彪却明显没有听到。

    看着海面上，那已经化作一条线的身影，乌索普的手虚抓了两下，语气有些干涩的自语道：“虽然我不是很懂航海，但……那个方向，应该不是海军本部的方向吧。”

    “算了，反正他那么强也死不了……大概…”乌索普嘴角微微一抽，转身再次装上吊索，开始维修梅丽号。

    风越来越大，漆黑的天幕越显沉重，狂风携带着海浪翻腾而起。

    “得快点了，海浪越来越大了。”见此一幕，乌索普手上动作又加快了几分：“只要密封起来，再增加些木材，应该就没问题了。”

    不过，他却没有发现，岸边已经来了三个不速之客。

    “弗兰奇大人，他好像是有说过，被我们抢走的钱是用来修船的。”其中两女之一道。

    另一个女性附和的点了点头：“看样子，他并不知道水之诸神要来的消息啊！”

    ……

    “喂喂喂！”

    看着眼前的一幕，吴彪嘴角都忍不住开始了抽动：“不管怎么说……这未免也太大了吧。”

    至于吴彪为什么会表露出这种表情，完全是因为摆在其面前的一堵墙壁，一堵完全由海浪汇聚而起的墙壁……当然，正常来说，这墙壁的名称应该叫做——海啸！！

    彪哥虽然不是没有见过世面的人，但……这种高度完全足以淹没整个水之都的巨大海啸，他还真是第一次见到，可是现在他却完全没心情欣赏其壮观。

    因为……

    “麻痹，要死啊，早知道有这么大的海啸，煞笔才会用游的啊！”矗立于大海中央的吴彪如此喊道。

    这种庞大的海啸，想要靠游泳的方式游过去，貌似是一件很具备挑战性的事情啊。

    “不过……”

    目视着海啸席卷而来，彪哥脸上的神色一改，嘴角突然勾起了一抹弧度：“这样貌似也很有意思啊！”

    吴彪，感觉有些兴奋了。

    在这种极具挑战性的海啸中遨游……他很喜欢。

    滔天海啸，如同被什么驱赶一般，携着无比猛烈的劲力，就仿佛要淹没所有的一切一般。

    而在这海啸之下的吴彪，看起来就仿若蝼蚁一般，如果不去细看，根本无法发现在这海浪当中，还有一个人在。

    一波又一波的海浪扑卷而下，冰冷的海水从四面八方挤压而来。无处借力的吴彪，在这狂猛海浪中，也只能不断的摆腿，承受着连绵不绝的冲击。

    那巨大的海啸完全以一种不符合其庞大的速度前行着，而随着‘它’的前行，卷起的浪潮也越加猛烈，恐怖劲力下，吴彪的前游都被扼制。

    如果是陆地上，甚至是船只上，吴彪都不会被这海啸弄得如此狼狈。

    可，这大海上却没有他可以借力的地方，一波接着一波海浪的推挤，让吴彪根本无法前行。他所能依靠的也只有化作了残影，不停摆动的双腿。

    在这大自然的恐怖力量下，还有海水的扑击下，想要向前游动，无异于痴人说梦。

    “哇哈哈哈……”

    可是，海浪滔天下，吴彪的狂笑却是那么的响亮。原本看到这海啸时，吴彪的第一反应是直接运转月步，从海啸的上空离开这里。

    亦或者将这海啸用观音寺弹打开一个大洞然后穿过去。

    可是，这么有挑战性的东西。

    当然……要选择游过去啦！！！

    铮——

    双臂弯曲，肌肉之间的摩擦都是发出了犹如胶皮搓动的声响，看着那巨大海啸，吴彪双臂直接扑击而下，犹如青蛙一般按压在海面。

    轰然巨响中，他的身形猛的冲了出去，用一种近乎疯狂的姿态，向着那数百米之高的海啸游了过去，四肢并用，疯狂向前。

    那背影大有一种什么水萧兮，易什么寒的姿态。

    当然，这么长的狗屁词语，彪哥是绝对记不住的，至于……

    言归正传，彪哥使用的游泳姿势也是恐怖至极，赫然是最高等游泳技巧，传说中的游泳神技……

    狗刨！！！

    不过在彪哥那恐怖的体魄下，这狗刨已经不能在称之为狗刨了。

    这一最高等游泳技巧被运用的淋淋尽致，几乎已经可以说是突破了天际。

    神乎其神，超乎想象，活灵活现，仿佛在此时此刻，彪哥已经变化了形态，超出了人类的极限，成为了一只真真正正的……落水狗！

    只见，吴彪那大无畏的身影在海啸当中肆意翻腾，那身姿犹如神犬，踩踏着海浪，迎接着暴风，以单纯肉体冲向了那数百米海啸。

    最后……

    “我还会回来的！”

    他那威猛的身躯，真正的突破了天际！

    ……


------------

第六十三章 卡文卡的想死…终于过度了

    水之诸神，又称阿库拉·拉格娜，规模相当大的海啸，完全足以淹没整个水之都下半部分。不过由于每年这种海啸都会光临一次水之都。

    所以水之都也早已习惯，并且有了相应的预防方法，所以水之都的建成才会以层层递增的方式，每当水之诸神来袭，都会躲到最上方的一层。

    只不过今年的海啸比之往年要来的更为庞大，完全将整个水之都包裹，在水之都周遭海域形成了一道向上海流，巨大无比。

    砰！

    随着一声爆响，这海啸正中忽然出现了一个大洞，随之一条犹如地铁般的铁箱船，沿着被海啸冲起的轨道突围而出。

    而在这铁箱船正前方的顶端，路飞与索隆两人站在这里，浑身上下劲气翻腾不休，隐隐有一种恐怖的威势荡漾。

    身后众人目瞪口呆的看着这一幕，心中都是大感震撼，哪怕是在海列车之上，但两人合力之下能够暂时性的将海啸打开一个口子，端是恐怖到了极点。

    海列车的后方则是一个造型诡异的大船，船的前方有两只巨大的海兽，这大船通过绳索被海列车拉动。

    不过，此时此刻，这里正进行着一番热议。

    “喂，你们刚刚有没有看到？”有人语气迟疑的道。

    “看到什么？”另一人疑惑问道。

    “我好像看到了，但应该是眼花了吧。”

    “那个……我好像也看到了。”

    “哈？你们到底在说什么啊？”

    说看到的几人对视了一眼，随即同时说道：“在刚刚突破水之诸神的时候，我们好像隐约看到……在那海啸中，有一个人影在……向上游泳！！！”

    “哈？在那种海啸中游泳？开什么玩笑，就算是海列车被卷进去，也是分分钟被撕扯成碎片，你们竟然说有人在里面游泳？”

    “呃，应该看错了吧。”几人挠头苦笑，虽然这么说，但几个人同时看错到底怎么回事？

    难不成是海市蜃楼？

    亦或者说……真的有个疯子跑到海啸中游泳去了？

    ……

    “啊嚏！”

    吴彪打了个喷嚏，鼻涕顺着鼻孔流下，不过他却是没有功夫去擦拭。抬头看着上方那已经见顶的海啸，他的脸上布满了兴奋。

    “哇哈哈哈，老子赢了！！”

    活灵活现的狗刨再次发力，吴彪的速度又是一提，十数分钟后，他终于游到了海啸的顶端。

    望着海啸另一边，那漫无边际的大海，彪哥双腿猛地一瞪，犹如青蛙一般，冲过了海啸顶端，来到了海啸的另一侧。

    就在来到边缘的刹那，吴彪双腿又是一瞪，整个人直接冲出了海啸范围，于空中调转姿势，凌空三百六十度旋转，又翻了几个跟头。

    足以比拟任何专业的跳水运动员，做完这一切，他看着那距离数百米的海面，脸色变得无比郑重，左手捂着肚脐，右手摸着屁股，旋转着向下方大海落去。

    然后……

    铛——

    一阵悠长的撞击声响起，犹如寺庙中的钟声经久不息。

    在这冲击之下，海面微下的地方，两条纯粹钢铁铸成的轨道骤然绷紧，不过最终还是成功的抵住冲击，将眼冒金星的吴彪弹了起来……

    砰。

    一声闷响，吴彪的身体直接砸在了轨道之上，过了足有一分钟，这货才捂着脑袋爬了起来，看着身下两条轨道，彪哥脸都忍不住一黑。

    “有没有搞错，这世界到底怎么回事，火车道不设在道路上，反而设立在大海上，坑人呢吧！”

    数百米跳海，以头砸钢铁……

    吴彪还能活着，全赖于他那逆天的战斗本能在落下的瞬间，反馈回危险讯号，让吴彪下意识在脑袋上包裹了武装色硬化。

    不然这一撞就算不死，也绝对能把彪哥彻底摔成白痴。

    “这轨道怎么回事？那个铁路局管的，老子要投诉，这么长的轨道怎么都不设立个提示灯啊！”吴彪口中抱怨连连，恨不得直接折断了这破轨道。

    不过，最终吴彪还是没有这么干，毕竟这通道指不定什么时候还要跑火车不是，到时候因为轨道断裂，火车整个冲进了海底……那后果不堪设想啊。

    “算了，等回海军本部……嗯？”吴彪的身体一僵，嘴角微抽的看着四面八方的大海：“话说……海军本部在哪个方向？”

    游了将近两个小时，吴彪终于想起……他貌似压根不知道海军本部在那里，完全像是无人岛时那般，习惯性的往前游。

    “嗯……”

    沉吟了不过五秒，吴彪发现了一个早就注定的事实。

    自己……迷路了。

    看着四周大海，根本就没有能够辨别方向的东西，唯一能够辨别方向的……

    吴彪将目光投向了脚下的轨道，用力的点了点头：“没错了，就沿着火车道跑，怎么也能找到人问下路线不是。”

    想到便做，吴彪直接就沿着轨道开始了奔跑，如果有人在这里就会发现，此时此刻，这个奔跑在轨道上的身影，速度竟是丝毫不弱于海列车。

    ……

    “快点，快点！”

    “跳下海的彭恩上校有危险，说不定已经被刚刚那海列车……”

    海面上，四个造型诡异的铁箱中，各自有着一些身着海军制服的队士，如果细看就会发现，这四个铁箱正是海列车的车厢。

    从那平整的断口来看，这两节车厢大概是被什么利刃从中斩断，才会变成了四艘铁船。

    此时在这四艘铁船上的海军，都是摆动着从座椅上拆下来的木板，顶着暴雨沿着铁道向前行驶。

    “我们要相信彭恩上校，他绝对能够将那艘海列车斩成两节。”

    “可是那个海列车上的人也很厉害啊，那个绿头发的可是一刀将两节车厢从中斩断了啊。”

    “……”众人闻言一窒，都是不知道该如何去反驳。

    “喂、喂……”

    就在这时，后方突然传来了一阵兴奋的呼喊声，众海军转头看去，神色都是一呆。

    只见一个光头少年正以极快的速度向着他们这个方向跑来，待其走到近处，其中一个海军士兵眼中迸射出狂喜之色：“吴彪上校？”

    “什么？”

    “那个就是吴彪上校嘛？”

    “没错，在本部的时候，我有幸见过吴彪上校一次，那年轻的样子，还有那铮亮的头皮，看一眼就能记住。”

    吴彪也是高兴无比。

    竟然在迷路的时候见到了自家人，脚下的步伐又加快了几分，直接就追上了众人。

    “上校大人，您这是……”

    一个海军队士看着吴彪这狼狈的模样，脸带疑惑的问道。

    “先别管那个了，我问你们，海军本部到底在哪个方向啊？”吴彪直接道。

    众海军嘴角微微一动，现在他们才想起来，貌似这次本部下达的押送任务，好像并没有吴彪上校在内。而且也没看到军舰，吴彪上校究竟从哪里来的？

    总不会在这大海上迷路了，结果误打误撞跑到了这里吧。

    “那个……大人您是本部派来的支援嘛？”一人问出了心中的疑惑。

    吴彪闻言一愣，歪了歪头：“支援什么啊？”

    众人嘴角微微一动，随即想起了什么，急声道：“吴彪上校，您快点沿着这条轨道向前跑，本部的彭恩上校现在很危险。”

    “彭恩上校？”

    彪哥迷茫的眨了眨眼睛，过了半响才一拍手掌：“僵尸脸啊，他在哪里啊？”

    “就在这条轨道的前方，因为我们所在的车厢脱节，所以彭恩上校独自一人沿着轨道向着押送妮可·罗宾的海列车追去了。可是有一伙穷凶极恶的海贼，不知从哪里弄来了海列车，正向着彭恩上校所追的方向行驶。”

    “嗯……”吴彪眨了眨眼睛，看着众人那一脸急迫的模样，他最终还是没好意思让众人在说一遍，直接点了点头：“沿着这条轨道追就可以了呗？”

    “是的，上校！”

    不过，他的确认声，刚刚落下，便感觉一阵风声袭来，随即吴彪便已经冲了出去，眨眼间竟然就变成了一个渺小的背影。

    这一幕，让众人都为之呆滞。

    ……


------------

第六十四章 撸

    “呼哧、呼哧……”

    海面之上，一个庞大的身形浮在这里，此刻他的脸上布满了不甘之色。

    堂堂海军本部上校，竟然在一个同样用剑的海贼手下一招败退。这种事情传出去有多丢人，他压根不会去在乎。

    可是，眼睁睁放走了罪犯，就让他不甘到了极点。

    “可恶，我真是一个废物，竟然眼睁睁的放走了恶徒，如果以后有无辜的老百姓受害，那都是我的错啊……”有些硬咽的声音，话语虽然让人听起来感觉很可笑，甚至会觉得虚伪。

    但，他脸上那泪水却丝毫不掺假，可见这一番话完全是出自真心的。

    “呦！”

    一个声音突然传来，让T·彭恩睁开了双眼，映入眼帘的是一个铮亮的光头，当看到他的目光后直接咧嘴一笑：“好久不见啊，僵尸脸。”

    彭恩上校整个人都是一呆，过了半响才反映了过来，一脸惊喜的看着吴彪：“吴彪上校，你怎么会在这里？”

    哪怕是脑子有些毛病，但吴彪的实力可是整个海军本部公认的，曾经与其一起执行过任务的彭恩，更是深知吴彪的强大。

    如果有他在的话……

    “快，不要管我，速速去司法之岛支援……等等，你做什么？”彭恩上校直接喊道，不过吴彪却没等他说完，直接将其拉了起来，扛在了肩膀之上。

    “闭嘴，刚一见面就絮絮叨叨个没完，烦不烦人啊。”吴彪很是不满的说道，随即遥望着前方道：“话说，这前面就是那个什么什么岛？干啥的？”

    “……”彭恩上校嘴角微微一动。

    司法之岛怎么说也是世界政府的重要情报部门，他这位同僚竟然对司法之岛毫不知情……

    “那是世界政府的部门，此次我是奉命协助CP9一同押送海贼，前往司法岛的。”随即彭恩也不废话，直接将自己的目地从头到尾解释了一遍。

    不过，刚刚说完，他的眉头便是一皱。

    “草帽一伙？”

    吴彪别的没有去仔细听，可是当彭恩说到草帽一伙的时候，他顿时一愣：“蒙奇草帽他们不是在那个什么水之都嘛？”

    彭恩上校的眉头皱的更紧，正义感爆棚，但并不意味着傻，关于草帽一伙的船长蒙奇·D·路飞与海军英雄卡普的关系，在海军上层并不是什么秘密。

    而眼前这位更是……卡普中将的亲信，这样一想，吴彪上校来到这里的目地就有些耐人寻味了。

    不过犹豫了一下，他还是将自己所知道的事情说了出来：“据我所知，CP9于水之都逮捕的恶魔之子妮可·罗宾，正是草帽一伙的船员，他们一伙应该就是为她而来，具体的情况我也不是很了解，只是接到了命令，前来协助押送罢了。”

    刚一说完，彭恩上校的脸色便是一转，无比严肃的道：“吴彪上校，我想你也知道草帽一伙船长与卡普中将的关系，但我希望你能够抛开个人感情。”

    吴彪撇了撇嘴，迈步继续前行，直接说道：“做不到。”

    “什么？”

    彭恩的脸上顿时涌现出了怒意，语气都变得冷了下来：“吴彪上校，那可是海贼，其船长更是被悬赏了一亿贝利，穷凶极恶的海贼！！”

    吴彪却没有立刻回话，而是耸了耸鼻子，看向远方，道：“穷凶极恶？”他歪过头看了彭恩一眼：“那你咋没死，你们抓了人家的伙伴，难道还不允许他们来追嘛？”

    “这……”

    彭恩上校愣了一下，随即脸色一正：“不管怎么样，他们都是海贼。而我们海军的职责，便是清缴这些海贼，还无辜老百姓一个平安的明天。”

    “得了吧你可，我跟他们走了一路了，他们当中也就那个绿头发的有些罪，但并不算是大罪，反而……在你身上我闻到了罪人的味道。”

    罪人的味道？

    这几个字让彭恩的眉头一皱，因为他经常能够在吴彪上校口中听到这几个字，虽然不是很明白，但根据上一次的合作来看。

    吴彪上校心中应该也有着自己的正义，不管是对于新兵营贝特朗与布里斯之间事情的处理，还是之后的一战，都能够看的出来。

    所以在明知卡普中将与草帽小子之间的关系时，他还是将事情为吴彪讲述了一遍。

    可是，我身上有罪人的味道？

    这就让彭恩上校感到了不解：“我不太明白你说的意思。”

    “我对其他人没兴趣，但先前和你在一起，将罪人味道沾染到你身上的人，他……该死！”吴彪也没废话，本来就直来直去的他，根本不会去想这种话被别人听到了会如何。

    先前和我在一起？

    彭恩上校的脸色微微一变，关于CP9某个人的一些事情他也有所了解，因为实在是太出名了，那个人……在他看来也绝对当的起罪人一称。

    “你不要乱来，CP9可是世界政府直属秘密谍报机关。”

    虽然不知道自己想的是否正确，但他觉得还是提醒一下比较好，毕竟一旦动了CP9，那可不只是让海军本部难堪，更是会令世界政府的高层感到不满。

    世界政府？

    吴彪也不是丝毫不了解，毕竟他跟老卡头住在一起，没事的时候，这老头都会给他灌输一些海军方面的事情。

    当然，并不是什么洗脑，也没变相的夸奖什么。

    只是单纯的介绍罢了，对于世界政府与海军中的龌龊，卡普很明白，所以他并不想给吴彪灌输一些错误的知识。

    也正因此，在老卡头的絮絮叨叨下，吴彪起码也知道海军是归世界政府所管辖的。

    不过……

    “这关我屁事啊？”

    彪哥一脸不屑，脚下步伐加快：“老卡头让我加入海军的时候，我就有说过。不管是海贼，还是海军，只要是该死的罪人，那我就会杀了他。”

    该死的罪人？

    不管是海贼，还是……海军？

    彭恩上校沉默了，因为他不知道该如何去反驳，从吴彪至今为止所杀的海贼来看……那些无一不是其口中的该死之人。

    最主要的是，他清晰的记着。上一次新兵营清缴任务中，五百多海贼，最后死亡的也仅有二十几人，而这些死亡的人也同样……都是真正穷凶极恶的海贼。

    吴彪上校一直都在履行着他的目标。

    那和自己相像的目标。

    为了正义！！！

    可，现在看来，也许……

    他才是对的。

    罪人，不是只有海贼当中才有。

    沉默了良久，彭恩上校抬起头，看着扛着自己的吴彪侧脸，突然说出了一个名字：“罗布·路奇。”

    萝卜？撸起？

    彪哥迷茫的眨了眨眼睛，歪着头道：“僵尸脸，你别闹，这大海上除了水，还是水，我上哪找萝卜给你撸。”

    “……”


------------

第六十五章 管

    彪哥迷茫的眨了眨眼睛，歪着头道：“僵尸脸，你别闹，这大海上除了水，还是水，我上哪找萝卜给你撸。”

    “……”

    彭恩嘴角微微一抽，果断无视了彪哥坑爹的理解能力，直接说道：“如果我没猜错的话，你所要杀得罪人名字，应该就是罗布·路奇。”

    罗布·路奇。

    哪怕是身处海军的他也是有所耳闻，因为其十三岁时就已经体现出了残暴本性。

    在路奇十三岁时，世界政府下的一个王国遭受海贼入侵，王国500名士兵战败被俘，海贼以此500士兵要挟国王，世界政府派路奇前往解决此事。

    结果路奇却做了一件让人毛骨悚然的事情，他不止没有去击杀海贼，反而潜入关押500士兵的仓库，一人将500士兵全部杀死。

    这一番作为引起了不知道多少海军的敌视，可是询问缘由后，这个少年却回答说：“这些士兵如此轻易就被海贼抓住，从而导致国家的危机，那么说不定以后还会发生同样的事。弱者……没有生存的权利。”

    单是这一观点，就与发誓要保护薄弱无辜平民的彭恩上校，理念完全相反。他心中也同样认为此人该死，但对于世界政府来说，这种本性嗜杀的人却……很适合成为一个杀戮兵器。

    所以态度极为强硬的保下了这个少年，最终路奇更是以‘因为可以随意杀人’为由，加入了CP9，从此销声匿迹。

    “啊……”

    吴彪嘴角微微的勾起，露出了一丝残暴的弧度：“知道了，僵尸脸。”

    彭恩没有回话，他不知道自己这么做究竟对不对，毕竟……一旦吴彪将罗布·路奇击杀，那么世界政府必然会追究。

    不过……

    彭恩的僵尸脸上浮现出一丝苦笑，吴彪上校一旦疯起来，只能说……完全拦不住啊。

    “咦？那边怎么那么亮？”

    吴彪疑惑的声音传来，彭恩抬起头向着天边看去，只见远方漆黑的天幕中央，正有一大片光明区域，就仿佛破晓的黎明一般，将整个黑夜撕开了一个口子，看上去美妙绝伦。

    彭恩脸上都不由浮现出了赞叹之色：“那……便是司法岛，因为没有黑夜，常年白昼，所以又称不夜之岛。”

    “我去，那岂不是爽爆了，每天都不用睡觉，天天打架，光想想就贼带感啊！”

    “……”彭恩上校的僵尸脸一抽：“先无视天天打架这个槽点，没有黑夜跟不用睡觉有什么关系嘛？”

    彪哥用看白痴一样的眼神看着彭恩上校，话语中带着浓厚的鄙夷气息：“这不废话吗，天黑睡觉，天黑睡觉，你到底有没有常识。”

    “……”

    究竟是谁没有常识？

    彭恩现在都有了一种骂娘的冲动。

    “喂，那个什么海列车能飞的嘛？”吴彪突然问道。

    海列车能飞嘛？

    彭恩上校眼睛一亮，顿时找到了反讽的话语：“怎么可能，海列车，海列车，当然是只能在海面上跑了，你到底有没有常识。”

    不过……他这番话，再次得到了吴彪那鄙夷的目光：“果然，你这家伙的常识还不如我诶，那不是在飞嘛。”说着话，吴彪向着天空一指。

    彭恩撇嘴，一脸不信的向着吴彪所指望去：“怎么可……卧槽，真的在飞？”

    顺着吴彪所指看去，只见那只有两节的海列车正翱翔在天际，越过了前岛大门，直接飞进了本岛。

    “所以说，你这家伙没常识啊！”吴彪满脸得意，再一次对彭恩强调了自己智商上的优势……对此，彭恩上校那僵尸脸涨的紫红，却不知道该如何去反驳。

    这明显已经违背常识了好吧……

    不过……

    “那就是草帽一伙所乘坐的海列车，快点追上去！”彭恩上校喊道。

    吴彪抬头看了一眼空中的海列车，微微的点了点头：“抓紧了，别飞出去了啊。”

    彭恩上校闻言一愣，下意识抓紧了吴彪肩膀，随后只见吴彪的身形一顿，猛然下蹲，随即……一阵嗡鸣便是落入了他的耳中，周遭一切景象都变得扭曲起来。

    几乎是眨眼之间，百米距离稍瞬即逝，转眼竟然就已经越过了钢铁围栏，到达了前岛。

    这速度，让彭恩脸上浮现出骇然之色。

    等等……

    彭恩上校的瞳孔一缩，看着那越来越近的前岛大门，还有那一群呆傻的海军与黑衣政府人员，脸都绿了，急声喊道：“停停停……要撞上了啊！”

    吴彪却是没有理他，脚下的火焰越加迅猛，其速度又是一涨，整个人都化作了一道火红色的线条。

    这一幕，让前岛所有海军脸色大变，向着两侧散开。

    “喂，你要干嘛？”彭恩上校满脸冷汗，整个僵尸脸都变形了。

    吴彪脚步一顿，猛然踏在了地面之上，落地瞬间，他的腿弯压下，大腿与小腿的肌肉瞬间摩擦，下一秒，整个人犹如出膛炮弹一般爆射而出。

    轰！

    爆响声随之而来，那被他踏击而过的地面整个迸裂，以他落脚点为中心向着四周延伸出道道裂痕。

    恐怖的劲风，扑击到所有守门海军身上，将他们尽皆掀飞。

    而吴彪，则是一脚揣在了那近五米高，纯粹由钢铁制造，厚度十数厘米的大门之上。整个大门几乎毫无遮挡，瞬间脱落，崩飞。

    “怎么可能……那种大门……竟然被踢飞了？”

    所有守卫都是一呆，怔怔的看着吴彪进入前岛，通过前岛狭窄的通道，向着远方已经被打开的第二道大门而去，甚至都忘了追击一事。

    砰砰砰！

    彭恩握拳接连在彪哥铮亮光头上锤了三下，张着血盆大口：“喂，你干嘛要砸门啊，你知道那一堵门要制作多久嘛？这要是传回本部，咱两都要被处分的啊，混蛋！！！”

    “你不是让我追上海列车嘛？”吴彪一边说，一边指了指头顶。彭恩抬头看去，果然见那海列车正在头顶飞翔，已经越过了前岛大门，竟是还没有停歇。

    看那架势，哪怕是本岛的大门，也能够完全被其飞跃。

    这一幕，让彭恩脸色一变：“快追啊！！”

    “我发现你咋这么墨迹呢。”

    “……”


------------

第六十六章 万岁（二合一）

    本岛，这里遍布了各种各样的建筑。

    这些建筑，无一不是法院的模样，只不过这些法院完全只是摆设，里面其实压根就没有任何人。因为凡是被押送到这里的犯人，都不需要所谓的审判。

    直接就会通过踌躇之桥，去往正义之门后的大监狱，亦或者被押送到海军本部。

    而司法岛，虽然名义为司法，但其实只是世界政府摆在外面的脸面，绝对正义的象征，凡是来到这里的犯人，便再也不可能离开。

    不过，此时此刻，世界政府脸面的第二道门扉，前岛通往本岛的大门却已经被打开，一大群人汇聚在这里，其内有海军，也有着世界政府的士兵。

    只不过与海军不同，这些直属于世界政府的士兵，尽皆都是一身黑衣黑帽。

    而与他们对峙的则是一群服装怪异，满脸凶相的大汉，正是水之都有名的混混一伙，弗兰奇一家。

    不管是海军，还是世界政府的士兵，亦或者弗兰奇一家……此时此刻都是一副目瞪口呆的模样，看着场中升起的硝烟，还有那以砸倒巨人的方式登场的海列车。

    “发生了什么事？”所有人都是一脸呆滞，不过……大多数人都是一脸怜悯的看着倒地的巨人，要知道这位强大的巨人，才刚刚从地上爬起。

    就遇到了名副其实的飞来横祸……看那一下，撞得属实是不轻啊。

    而弗兰奇一家则都是一脸担忧，看着那向外不停冒烟的海列车：“喂，就这样飞进来，里面的人没事吧。”

    要知道，除了自作主张，无视他们计划，先行冲进来的路飞，草帽一伙的剩余成员可都是在这海列车当中啊。

    不过，随后他们便知道……自己想多了。

    砰砰砰……

    一连串的闷声响起，凡是包围在海列车附近的海军，都几乎在同一时间倒卷而回。

    “发生了什么事？”

    众看守脸色大变，向着那浓厚烟雾中望去。

    硝烟渐渐散去，索隆与山治的身形浮现。

    咔！

    索隆调转刀刃，将刀背正持在手，看着四周的一脸骇然的海军：“啊？还是提前打声招呼在攻击比较好嘛？”

    “开什么玩笑。”山治轻吸了一口烟，吐出的烟雾环绕，看着四周的看守门道：“这可都是敌人，用不着去打什么招呼。”

    “是罗罗诺亚他们！”

    “一直在等你们啊。”

    弗兰奇一家，还有几个一号船坞的成员都是狂喜吼道。

    而就在这时……

    轰——

    突然，一声爆响传出，只见正岛后方的大门猛地飞出，径直的飞过了众人头顶，直接砸在了远处一座空无一人的建筑之上，那被撞击的建筑瞬间垮塌，变成了一片废墟。

    这一幕，让场中一静，都是将目光投向了后方。

    “先前的门没开就不说了，这次门都开了，你为什么还要踹啊。”一个很是抓狂的声音传出。

    “开的太小了。”另一个声音回道。

    “那也不能踹飞啊，就算没砸到人，也会砸到建筑的啊，那房子可是被砸成废墟了啊！”先前的人又道。

    “在叽叽歪歪的，我把你一起丢出去。”

    “……”

    硝烟中的对话，让众人脸色皆是一变。

    一脚将那种大门踢飞了？

    怎么可能。

    这力量未免也太恐怖了吧！

    弗兰奇一家还有看守们都是向着门那里看去，而草帽一伙脸色却沉了下来。

    “这个声音……”山治将嘴中香烟取下丢掉。

    索隆紧了紧手中刀刃，脸色变得无比凝重：“应该是没错了，没想到他竟然也来到了这里。”

    “啊啊啊……”乔巴也反应了过来：“完蛋了，狙击王，那个恐怖的大胃王海军来了。”不过等它转过头，却发现，那位应该没见过吴彪的狙击王比它还要紧张……面具下的冷汗跟水一般向下流着。

    哒哒哒……

    军靴踏击地面的声音清晰可见，一个身影从硝烟中走出，无比凶猛而狂暴的气息扑面而来，让所有弗兰奇一家与看守们都是下意识退了一步。

    草帽海贼团众人则是聚到了一起，神色警惕无比。

    “诸君！”

    吴彪扛着彭恩走出站定，咧嘴露出傻笑：“我……迷路了，来此问路。”

    ……

    整片区域都是一静。

    所有人脸色都变得诡异起来。

    “喂，谁问路的时候，上来就踹人家大门啊！”后方的乌索普忍不住吐槽道，他这一番话得到了一致认同，不管是司法岛的看守，还是弗兰奇一家，都很是赞同的点了点头。

    吴彪抬起手，伸出一根手指，随即……指向了自己：“我啊！”

    “……”

    好诚实！

    这话，没毛病。

    “不过，小长鼻子，你也一起来了啊。”吴彪看了一眼乌索普：“我以为你还在那边修船呢。”

    乌索普嘴角一抽，毫不犹豫的摇头：“你认错人了，我不是乌索普，我是狙击王。”

    “乌索普谁啊？”彪哥眨着迷茫的大眼睛。

    “……”

    乌索普完全无力反驳，最终无奈的道：“应该说你为什么会出现在这里，不是要回海军本部嘛？”

    “废话，不是说了嘛，我……”

    吴彪一脸傲然的扫过周围所有的人，很是理不直但气壮的道：“……迷路了！”

    众人无语。

    “路痴不要给我这么嚣张啊！”索隆都忍不住吼了一嗓子。

    不过……

    “这里，唯独你没资格说这话。”山治很不顾基友情谊的揭伤疤。

    “……”索隆脸一黑。

    “迷路到这个地方……某方面来说也很强大了。”娜美叹了口气，目光落在了吴彪肩膀上的彭恩上校身上，这个人他们自然不会不认识。

    这个叫吴彪的本部上校，扛着这个上校来此，一定也是来阻止他们的吧。

    虽说友好相处了一段时间，但他毕竟也是一个海军。

    “可不是嘛，这一路还真是艰难到了极点。”

    吴彪脸上带着是满满的成就感：“先是在海啸中游泳，用了好久的时间才游到了顶端；然后我用最专业的跳水姿势跳海，从数百米高的海啸上跳下，以头砸轨道；又因为迷路，琢磨顺着轨道跑，找人问路，结果却捡了个熟人，这一路，还真是艰险啊。”

    “……”众人都是一呆。

    “啊，我想起来啦，他就是在水之诸神中游泳的那个人。”

    “没错，我就说我没看错吧。”

    “……”

    弗兰奇一家喊道。

    不过，说完之后，他们也因为自己的话语而呆滞了。

    怪物！

    这货完完全全是一个怪物，竟然在水之诸神中游泳……

    而且，数百米高空，以头砸轨道，这竟然都没死？

    不得不说……

    “你这一路……还真是有够艰险的。”弗兰奇一家，一众看守都是满脸同情之色。

    索隆嘴角一抽：“你们不要给我乱表同情啊。”

    “嗯？那个是……彭恩上校。”

    看守中也有眼尖的人，认出了T·彭恩，作为一个老牌上校，而且还一直活跃在伟大航路，所以哪怕是在这里，也有很多人认识这位本部上校的。

    当然……对于吴彪，这些人也只是听过，还从来都没有见到过。

    “糟糕，彭恩上校竟然被敌人给人捕获了。”

    “没想到，竟然连彭恩上校都被这群海贼给抓住了。”

    “竟然以彭恩上校来威胁我们，真是卑鄙。”

    “……”

    彭恩嘴角一抽，这些海军好像完全误会了吴彪上校的身份，不过这也难怪……毕竟，这个混蛋身为本部上校，竟然一上来就跟海贼交谈，那摸样明显是相识的啊。

    草帽一伙也是满脸的诡异。

    唯独一号船坞与弗兰奇一家是一脸迷茫，不明白这到底是怎么回事。

    吴彪见状眼睛一亮，他突然想到了一个很不错的热身方法，提着彭恩就丢在了脚下，然后无比嚣张的对一众看守竖起了中指：“一群渣渣，看彪哥不爽是不是。让你们一起上，统统干倒！”

    寂静无声，落针可闻。

    一众看守气的脸都绿了，看向吴彪的目光中充满了戾气。

    “上，杀了他。”

    “救回彭恩上校！”

    “杀啊。”

    而弗兰奇一家则是眨了眨眼睛。

    明白了！

    这位特牛逼的人物，应该和草帽海贼团是一伙的，不然怎么可能一上来就挑衅这群看守。

    唯有知道吴彪来历的草帽一伙，无比懵逼的看着眼前极具戏剧性的一幕。

    “喂，你要干嘛？”

    彭恩看着冲来的一众自己人，那僵尸脸上充满了焦急：“这些可都是海军和政府士兵，我知道你爱打架，可就算你在想打架，也不能打自己人啊。”

    “其实……我这是为了他们好。”吴彪一脸肃穆的说道。

    “哈？”

    吴彪抬手一指周遭的人：“你想想啊，就这些人，会是那一伙海贼的对手嘛？”

    彭恩下意识摇了摇头，别的不说，光是那个绿头发的剑士，其实力就极为恐怖了。甚至一刀就将自己击败，并不是看不起这些士兵，只是怎么想他们都不会是这群海贼的对手。

    “对吧，他们一定会败得，而且这些可是海贼啊。都是下手没轻没重的人，一不小心就会产生伤亡的，对吧！”

    彭恩很是赞同的点了点头。

    “而如果我不出手，这些自己人一定会出手对付海贼的，那样就会有人死的对吧。”

    彭恩又是点头。

    “最后，我出手很有分寸，你是知道的吧。”

    彭恩上校点了点头，对于吴彪出手有分寸这一点，他可谓是深有体会。随即他的眼睛顿时一亮，明白了过来：“没错，为了减少他们的伤亡，所以你来出手将他们击晕更为合适。”

    “嗯呢！”

    吴彪一脸的大义凛然：“这是我身为海军本部上校的职责。”

    没错，吴彪上校的行为没毛病！

    最终……彭恩得出了这样一个结论，并且语气凝重的道：“那就拜托你了，吴彪上校！”

    “嗯！”

    吴彪用力的点了点头，身形一动，直接就迎向了那一大群看守。

    顿时，惨叫声四起。

    “哇哈哈哈……”彪哥的狂笑随之响起。

    彭恩上校一脸钦佩的看着一个个看守倒地，目光无意中扫到了一边的海贼，整个人顿时一呆，神色渐渐变得有些诡异。

    好像……有些不对劲啊？

    然而，场中的草帽海贼团已经看清了一切，皆是用无比怜悯的眼神看着……这位被白痴给忽悠傻的耿直上校。

    就在这样的诡异气氛中，数分钟过去了！

    先前一大片的看守已经倒了一地，吴彪无比舒畅的活动着肩膀往回走来：“果然，没事打一架就是让人浑身舒坦啊。”

    “吴彪上校！！！”

    震耳欲聋的吼声传出，让所有人都向这吼声传来位置看去。

    只见，彭恩那僵尸脸五官都扭曲了，看向吴彪的那双眼睛已经布满了血丝：“混蛋，你都做了什么啊。”

    可怜的彭恩上校终于反映了过来，身为一个海军……正常来说，不是应该以击败海贼，来减少自己人的伤亡嘛？

    “不是你让的嘛？”彪哥很是无耻的说着，直接来到山治身边，也不打招呼，以极快的速度顺出了一根烟点燃，无比惬意的抽了一口。

    山治嘴角微微一动，不过最终还是没有理会这个不问自取的混蛋。

    “我什么时候让了。”

    “没错，为了减少他们的伤亡，所以你来出手将他们击晕更为合适。”

    吴彪模仿着彭恩的语气将这句话重复了一遍，然后无比得意的道：“然后我说‘嗯呢’答应了下来，你又说‘拜托我了’从头到尾可都是你的命令啊。我只是不小心说错了话，挑起了大家怒火，本来正准备解释的啊。”

    话虽如此，彪哥的脸上却流露出一种赤果果的得意。

    智商压制有没有，这辈子第一次，他在智商上压制了别人有没有。

    “你……”

    彭恩上校眼睛一瞪，指着吴彪的手指都开始了颤抖，最后白眼一翻，竟是生生被气晕了过去。

    草帽一伙捂脸，他们真心为这个关爱下属安全的耿直上校……感到了悲哀。

    也正因为太在乎下属安全，这位竟然被堪比路飞的二货给忽悠了。换位想想，如果是他们被路飞给忽悠了，大概也会被气昏过去吧。

    因为……

    这实在是太丢人了。


------------

第六十七

    司法岛主岛内，闯入主岛内的路飞，被无数海军士兵还有政府士兵团团包围着。

    一眼望去，街道周围，巷子里，甚至是屋顶上都是布满了衣着各异的看守。

    数以百计的子弹划破天空，击中了路飞。

    不过，很明显，这种普通子弹冲击，对于拥有橡皮伸展性的路飞来说，没有丝毫用处，用力朝着前一挺，那些子弹以着更快速度击向面前海军士兵。

    射出子弹的海军士兵，还没等他们射出下一发，发射的子弹在他们惊恐目光中，击中他们身体。

    如此多的海军士兵，拥挤在小小街道上面，不仅没有躲避空间，同时也是最好的靶子，这一波下，就有上百位海军士兵受伤。

    如此多同伴受伤，吓了在场海军一跳，但想到他们可是有着一万兵力，心中顿时有了信心，继续朝着路飞攻去。

    “橡胶…橡胶机关枪”

    双拳快速击出，借助橡胶的伸展性，密密麻麻的拳影出现在海军面前，犹如枪林弹雨般，击打在冲来海军身上。

    击飞前方一批海军，路飞踏步上前，右脚向前踢出，极速伸长，犹如一条鞭子般，再次击倒了一大批海军士兵。

    悍不畏死的海军士兵，疯狂涌了上来，一条街道尽头都是密密麻麻的人影，完全可以称得上是人山人海。

    ……

    另一边，司法之塔内部。

    还没有听到丝毫的战斗声响传到这里，而一个紫色短发，脸上大半皮肤都遮挡着面具的男人正坐在办公桌前，一脸的轻松之色。

    他正是司法之岛的负责人，现如今CP9的长官，斯幡达拇。

    斯幡达拇看了一眼桌子上震动的电话虫，听着对面关于前门的汇报，出声问道：“草帽路飞那边怎么样，有没有把那家伙解决掉。”

    对于解决草帽路飞一事，他没有丝毫担心，司法岛上面可是有着一万海军士兵，就算草帽路飞是一亿悬赏金犯，也难以翻出什么大浪。

    然而话筒对面却传来的并不是其所预料的消息：“没有，这…这个…怎么说…目测下大概有四百多人吧。”

    “四百？你在说什么啊？”听到话筒中传来的战斗声，斯番达姆不解问道。

    “是伤亡情况。”对面声音再次传来，不过这一次，斯幡达拇却听清了对面传来的战斗声。

    哐当——

    斯番达姆一拳锤在桌子上面，不敢相信道：“什么？伤亡情况？你是说已经被干掉四百个卫兵了？”

    回话的政府士兵沉默了半响，看着眼前那个戴草帽的小子，将拳头轮满了整个天空，一眼望去根本看不出其到底打出了多少拳。

    不过，粗略估计，再这一波攻势之下，至少又有近百人倒了下去。

    “嗯……等一下……”进行汇报的政府士兵再次更正道：“刚刚数据统计错误。”

    而斯番达姆，却以为其先前统计人数错误，冷笑以上道：“草帽小子怎么可能那么强，这么短短时间内，击飞四百名卫兵，我们卫兵又不是垃圾。”

    “啊，现在特此报告，被草帽小子击伤的卫兵有5…”

    惨叫声从空中响起，一名被击飞的海军士兵，从天而降砸落在政府士兵身上，直接将其的话语打断，人也同时昏迷了过去。

    “原来只有五人，那你们快点把草帽小子解决掉。”斯幡达拇闻言脸上的冷笑越加浓郁，直接将电话虫丢到了一边，抬头看向这房间当中。

    终于……

    斯幡达拇看着那一个个熟悉而又陌生的面孔，脸上的笑容越加浓郁。

    这些分离数年的cp9全体成员，今天终于都再次回到了这里，并且将自己的目标与解析目标的桥梁统统带到了这里，再没有比这更能让斯幡达拇高兴的消息了。

    看着下首这些强横绝伦的CP9之间互动，斯幡达拇眼中浮现出了一抹期待，拍手打断众人那诡异的叙旧，他直接言道：

    “总之，这五年的任务，辛苦你们了。没想到不仅只是持有设计图的人，就连能够解析设计图的妮可·罗宾，也被抓了过来，将他们带进来吧。”

    吱呀——

    伴随着他的话语，这房间的大门被推了开来，几个政府人员押送着妮可·罗宾与弗兰奇走了进来，不过除了这两个人，不过……

    斯幡达拇目光却是越过了他一直渴望见到的两人，而是落在了他们身后的一人身上。

    他还没有走嘛？

    看着那个高大的身形，斯幡达拇眉头微不可查的皱了一下，要知道这次的行动可是策划良久，以后他在世界政府中的仕途，可以说是一帆风顺。

    这功劳……他可不想与别人一同分享。

    只是，眼前这个人却不是他所能招惹的，别看CP9在外界眼里是世界政府很高级的脸面，但对于世界政府所属海军本部来说，也只是一个小情报组织罢了。

    更不要说眼前这位可是名副其实的世界政府兼海军本部最高战力。

    念及此处，他谄媚的一笑，道：“青雉大将，没想到你还在这里呢啊。”

    没错，跟随罗宾两人一同走进来的，赫然正是青雉。

    听到斯幡达因对于身旁高大男子的称呼，弗兰奇脸色瞬间一变：“哈？这个大个子是大将？”无比惊讶的看了旁边的青雉半响，弗兰奇脸上充满了诡异。

    因为就在他和妮可·罗宾进门前，这货还躺在走廊中呼呼大睡，谁能够想到这么一个皮懒的家伙，竟然会是海军大将。

    一旁的罗宾，看向青雉的目光却是不善到了极点，如果不是这个人……她应该还在伙伴的身边，进行着旅行。交给CP9屠魔令电话虫不说，竟然还亲自坐镇在这里。

    这个男人，难道就想要一直这样破坏自己的生活嘛？

    “阿拉啦，你可不要用这种目光看我啊。”

    青雉没有去理会斯幡达拇，反而一脸皮懒的对着罗宾摆了摆手：“我可没准备再对草帽一伙出手，应该说本来我都已经准备离开了。”

    斯幡达拇眼中闪过了一丝怒意，不过随即便被他收敛了起来，心中也忍不住泛起了嘀咕：“那你干嘛又回来了。”

    罗宾眉头一皱。

    青雉一脸睡眠不足的打了个哈欠：“只不过，因为某个上校意外来到了草帽小子身边，战国元帅命令我……在这里看管一下那个喜欢惹事的小子。对于任务之外的草帽一伙，我是不会出手的。”

    某个上校？

    罗宾微微一愣，随即便反映了过来，能够让海军元帅特别命令的上校，大概也只有那个能够力敌青雉的吴彪了。

    不过……那个海军真的会选择帮助路飞嘛？

    明明两者之间的立场完全不同，可是看青雉话语中的含义，战国元帅几乎已经肯定，那个年轻的有些恐怖的海军上校会帮助路飞。

    罗宾心中疑惑无比，另一边的CP9众人则是眉头一皱。

    对于青雉话语中的含义他们都不是很明白，先不说海军本部上校为什么会与蒙奇·D·路飞在一起。

    区区一个上校，竟然让战国元帅亲自下令，并且让海军大将前来看管。

    这未免也太小题大做了吧。

    不要说他们中的最强者罗布·路奇，就算是他们中最弱的人，对上海军本部上校，也是丝毫不惧。可是现在，海军本部竟然派遣大将前来镇压。

    难不成是哪位大人物的子孙，怕我们无意中伤到他？

    想来想去，他们觉得，还是这个猜想最合乎常理。


------------

第六十八

    “混账！！”

    海军本部，元帅办公室中一声怒吼传遍了整个本部大楼，来往之人都是向元帅办公室投去了异样目光，不明白今天战国元帅怎么这么大的脾气。

    “你跟我喊有什么用，那个小子又不是我派出去的。”

    卡普脸上的表情可谓是贱到了极致，看着战国那涨红的脸颊，笑道：“哈哈哈，如果不是你让那个小子去休什么假期，结果在水之都附近遇到了海难，哪里会多出这么多事。”

    “……”战国嘴角微微一动，如果此次CP9的目标不是你的那个混账孙子，我会给那个熊孩子休假？

    可是这话哪怕是卡普明白，他也不能说出来，不论是在公还是在私……

    多年的战友情谊可不只是说说而已。

    有些无奈的叹了口气，看着除了他们二人，空无一人的元帅室，战国轻声道：“现在只能期望那个魂小子知道分寸，不然他要是闹得太大，世界政府那边必然会追究下来的。”

    “放心吧，最多也只是多些伤员罢了。”

    卡普眼中浮现出一抹温色，语气中满满的都是赞叹：“也不知道究竟是什么样的环境，才能培育出他这种性格的人，很难想象这个大海贼时代，还有他这种身心都在抗拒杀人的孩子，哪怕是海贼，除了个别穷凶极恶的人，他也没有下过杀手。”

    战国点了点头，这也正是他渐渐对吴彪印象改观的原因，虽然这个小子性格太过于洒脱，处事也很混蛋。

    但就算是他，也不得不承认，这个混小子……就是一个海军，一个真真正正的海军。不管是那独特的正义观，还是他迄今为止的行为。

    都完美符合了他们海军的绝对正义。

    绝对正义！

    远远不是说起来那么简单，他和卡普更是深知海军正义披风下所背负的……黑暗。

    可是，那个在众人眼中极为不靠谱，甚至像恶霸更像海军的小子身上，他们却看到了真正的绝对正义。

    当然……

    如果他的行为不那么随心所欲，脑子不时长犯抽，嘴不那么欠揍……等等，就更好了。

    也正因此，在听闻青雉的汇报后，他的第一反应并不是去制裁这个小子，而是如何保下这个小子。

    虽然很愤怒，但他也明白，以吴彪与卡普的关系。哪怕卡普不说，但恰巧遇到草帽一伙有麻烦，他也绝对会选择出手帮助，所以自己先前才会想要将其支开。

    没想到，阴差阳错之下，反而让他更早的碰到了卡普那个混账孙子，这巧合让战国都是大感哭笑不得。

    在其位，谋其政。

    虽然有些对不起老战友，但他毕竟是海军元帅，一切都要以海军为重。

    他这位老战友也明白这一点，所以哪怕明知道CP9的目标是自己孙子，他也未曾哀求过一次，或者暗地里做什么小动作。

    心中暗自叹了口气，战国脸色一正：“无论如何，这一次的事情必须要给予他严惩，身为本部上校，却选择出手帮助海贼，这种事情如果我们海军不给个说法，世界政府那边也不会善罢甘休的，毕竟司法之岛可是世界政府的脸面。”

    卡普眉头微微一皱，不过最终还是没有说什么。

    “等青雉将其抓捕回来以后，再谈对其的处分。”战国这话的同时，他目光却一直落在卡普的脸上。

    卡普的孙子能不能在CP9手底生存下来，这种事可以说是毫无疑问，CP0下最强情报组织的名头可不是说说而已，而且青雉在那里，更加不会让事情出现任何意外。

    更何况还有屠魔令这一大杀器。

    卡普脸上并没有表现出什么特别的神色，依然是那一幅平淡模样，可是极为了解卡普的战国却明白，自己这位老战友，心中绝对没有表面这么平静。

    “没什么事，我就先走了。”卡普说道。

    战国闻言点了点头，目送卡普一路离开了元帅室，他才长长的叹了口气。

    “那么接下来……”

    战国摇了摇头，将办公桌的抽屉打开，从中取出了一份文件，这上面是一个人的介绍，上首名字赫然是——罗布·路奇。

    而这资料上除了罗布·路奇的一些个人简介，剩下的全部都是罪证……亦或者说，是其在指定任务之外，所犯下的罪行，包括肆意屠杀王国居民，随性杀害平民等等……一系列罪证。

    再次叹了口气，战国从一旁取过笔，在上面直接写了几个字。

    另一边，走出元帅室的卡普看着迎上来的几个少将，道：“去将CP9中关于罗布·路奇的资料找出来，然后以我的名义传讯给五老星，这个人……老夫杀了！”

    几个少将闻言一愣，看着卡普中将那一反常态的冰冷脸色，他们下意识停止了腰板。

    “是！”

    绝对正义，有时候也需要代价的。

    不过……

    卡普目光透过走廊窗户向着司法岛的方向看去，脸上浮现出一抹笑容：“尽情的闹吧，这个代价，老夫还能够承受的起。”

    ……

    司法岛，本岛正门前。

    “哈？他也是海军？？？”

    弗兰奇一家听到彭恩昏迷前那一番怒急的叫喊，都是忍不住惊声喊道，脸上越来越迷茫了。

    这到底怎么回事？

    既然是海军的话，为什么刚一登场就踹坏了本岛大门，然后又将一大群海军打倒？

    “喂，你这样真的好嘛？”山治嘴角微微一抽，用极为怜悯的眼神看着昏迷的彭恩，哪怕身为敌人，他都不由为这个本部上校感觉到了悲哀。

    “没事，僵尸脸人很好的。”吴彪咧嘴一笑。

    “……”山治。

    这根本就是两码事吧。

    “那么，你出现在这里的目地是为了什么？”索隆突然开口道，身上隐隐有一丝锋锐气息游动，视吴彪的回答，他将决定是否要在这里……将其拖住。

    其余众人的脸色也沉了下来。

    吴彪却是没有理他们，而是直接上前将彭恩扛了起来，随即开口道：“绿头发的，僵尸脸……是你砍得吧。”

    乌索普和娜美闻言急忙偷偷拉了拉索隆，小声道：“快说不是啊。”

    索隆闻言眉头一皱，直接点头：“嗯。”

    “哦！”

    吴彪点头，随即……

    嗡！

    一阵恐怖的压力在下一秒直接便压迫在了索隆的身上，让其身形为之一沉，脸上浮现出了骇然之色。

    “其实，我看他还是很顺眼的。”

    吴彪那略显冰冷的声音突然响起，而这声音却让索隆脸色大变，因为这是从他耳边传来的。

    砰！

    闷响传出，草帽众人只觉眼前一花，随即瞳孔都是一缩，因为在索隆先前位置上，扛着彭恩的吴彪正站在这里，随之又是一声爆响传出，十数米开外的一栋建筑上已经破开了一个大洞。

    索隆整个人都被埋在了那废墟当中。

    “绿藻头（索隆）！”众人大惊。

    山治直接就向着吴彪所在冲了过来，不过吴彪却是向后一退，身体弯下直接躲开了他这一脚。

    另一边，索隆直接推开了废墟中的巨石，擦拭了一下嘴角的血迹便站了起来，对着敢赶来的众人摇了摇头：“我没事。”

    “混…混……蛋，你这…是偷…袭啊，卑鄙！”乌索普声音颤抖的说着。

    砰！

    娜美猛地给了乌索普一拳，张着血盆大口咆哮：“你不要躲在我的背后啊！！！”

    “这么看来……”山治看着吴彪，目光变得无比凝重：“你也是敌人了。”

    吴彪将目光看向了司法之塔所在，嘴角渐渐向着两侧裂开，露出无比狂热的笑容：“不，我的对手可不是你们。”

    “什么？”众人一愣。

    “本来只是想来帮蒙奇草帽一下，顺便杀一个叫撸萝卜的人，没想到……那个放冰的竟然也在这里。”说着话，吴彪直接扛着彭恩，向着几人所在走去。

    这一幕，让草帽一伙与弗兰奇一家尽皆一怔。

    帮助路飞？

    这个海军竟然说是来这里帮助路飞的？

    索隆目光注视走来的吴彪良久，突然抽出的刀又收了回去，看着众人那惊讶的样子道：“他刚刚并没有杀意。”

    众人回过神，山治脸色微微一变，涩声道：“话说，放冰的不会是……”

    其余几人也反映了过来，在他们印象中，被吴彪称呼为放冰的貌似也只有那个海军大将了，难道就连那个人都在这岛上嘛？

    “到底怎么回事啊，海军大将为什么会在这里啊。”娜美一脸惊恐。

    索隆却是眉头一皱，如果那位海军大将真的在这里，单独冲出去的路飞此刻岂不是很危险！！

    “他是我的。”

    吴彪突然开口，脸上的笑容越显狂热，直接越过了众人：“我能帮你们的，也只有拖住他了，或者说……打败他！！”

    拖住海军大将？

    娜美几人眼睛一亮，一旁的山治则是眉头一皱：“我想知道，你为什么要这么帮路飞，归根结底你不也是海军嘛？”

    “太麻烦。”吴彪直接回道。

    山治先是一愣，随即嘴角微微一抽，明白这货是在说解释太麻烦……

    “在那里！”

    “法犬队围住他们，其他人准备射击。”

    “杀啊，无论如何都不能让他们突破本岛。”

    “……”

    就在这时，四周的街道突然涌出了一望无际的守卫，同时向着他们这边冲了过来。

    “这人数未免也太多了吧。”

    “啊啊啊啊，被围剿了。”

    索隆冷笑：“这客人来的还真是多啊。”

    “这人数，看来要打到太阳落山。”山治深吸了一口烟，作势便要开打。

    弗兰奇一家对视了一眼，几个人直接向着前岛而去，在那里有他们带来的帝王牛鱼，现在可不是这一伙人该出手的时候，要知道时间可是不等人的。

    哒——

    清脆的声音传到所有人的耳中，让这一整片区域都是一静，众人的目光下意识向声音传来的地方看去。

    “他要干什么？不会是准备一个人打这一群吧！”乌索普语气有些干涉的道。

    只见，他们的前方，吴彪扛着彭恩正一步步向着前方走去，其身上隐隐流露出一种异样气息，最令人感到诡异的是……在这种嘈杂环境，那脚步声却是如此的清晰。

    就仿佛每一步都踏击在众人的心脏上一般，

    咕哝！

    犹如连锁反应一般，随着一个海军下意识咽了一下口水，其余的海军也都是做了同一个动作，冷汗顺着额角滑落而下。

    那个年轻的少年，此时此刻仿佛化作了一条猛虎，狂热的笑容清晰的映射在他们眼中，不断压迫着众人心神。

    “开开…枪，快开枪！”

    这等压迫下，众海军急声吼道，因为如果在不进行攻击，他们中大多数人可能会就此丧失攻击的勇气！！

    而就在这时……

    吴彪的脚步一顿，脚掌落下，其身周的灰尘骤然扬起，仿佛被某种劲气推动一般，整片区域都在此刻呈现出一种完全静止的状态。

    嗡——

    空气的颤动，发出异样声响，周围包围而来的守卫……在下一秒，一个个泛着白眼，缓缓倒了下去。

    “热身就不需要了，毕竟那招很耗费体力的！”

    吴彪那充满了狂热战意的声音传出，直接迈步向前走去，随着他的走动，一个又一个的守卫泛着白眼倒地，就仿佛连锁反应一般。

    周围除了肉体倒地的声音，再无其他任何声音。

    “他做了什么！！”

    所有人都是为之骇然。


------------

第六十九章 以牙还牙，今天狗咬我，然后我就把它咬出血了

    司法之塔，顶层。

    走廊深处的房间当中，正有两个人待在这里，除了这里的长官斯幡达拇，另一个人则是蒙着眼罩鼾声阵阵的青雉。

    这混蛋，不会是准备一直霸占我的办公室吧？

    斯幡达拇满脸纠结的看着青雉，这位老大光是躺在这里，就让他感觉浑身上下没有一个地方是舒服的，实在是让人晦气。

    再者说了，因为一个本部上校留在这里？

    这样的理由怎么能让人相信啊！！

    不过，让他张口撵人，他还真没有那个勇气。

    “算了。”

    微微摇了摇头，斯幡达拇心道：“反正等押送妮可·罗宾的军舰到来，我也要一同离开的。”念罢，他起身就向着门外走去，在自己办公室里竟然还这么压抑，谁特么还能呆的下去啊。

    砰——

    “斯幡达拇长官！”

    这时，一个政府人员突然将门撞开，直接就冲了进来。斯幡达拇被吓了一跳，当发现是自己人后，他才松了一口气。

    “混蛋，你到底想要干嘛，都不知道敲门的嘛？”

    “抱…抱歉。”来者被他这么一吼，很是尴尬的道，随即脸色就是一变：“但是，有情况紧急，有电话虫从司法岛本岛来电。”

    “什么？电话虫的话，直接打到这里……”斯幡达拇一边说着，一边扭头看向一旁，这才发现，自己办公桌上的电话虫竟然没有放回原位。

    “一次又一次，究竟是谁用完不放回原位去啊。”有些尴尬的自语了一声，不过很明显，联络人员那一脸果然如此的模样已经说明……这种事他们长官已经不是第一次干了。

    “对了，紧急情况？”

    斯幡达拇眼睛一转，嘴角勾起了一抹阴笑，直接就从来人手中接过电话虫，向着被锁在走廊中的罗宾与弗兰奇走去。

    那几个家伙应该都已经被杀了吧。

    念及此处，斯幡达拇回头看了一眼依然躺在沙发上的青雉，心中冷笑：“哼，区区一个上校而已，就算真的是某个大人物的子孙，可因为帮助海贼被杀，也别想赖到我身上来。”

    “斯幡达。”弗兰奇抬起头，瞪视着走来的斯幡达拇，恨不得直接上前咬死这个混蛋。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    斯幡达拇也没在意，来到了两人身边站立：“喂，妮可·罗宾，本岛好像传来了紧急情报呢，虽然根本不能称为紧急，但你应该能想象到的吧。”

    罗宾脸色顿时一变。

    见状，斯幡达拇脸上笑容越加浓郁，也不在废话，直接接起了电话虫，准备给予这个女人当头一棒，让她明白司法岛的强大。

    “喂，卫兵，我是斯幡达拇。”

    电话虫刚一接通，对面便传来了一个急迫的声音：“啊，是长官，太好了，终于可以汇报了。”

    斯幡达拇眉头一皱，语气不满的道：“给我冷静点，蠢货，是草帽一伙吧，他们现在的情况怎么样了……”

    “入侵海贼大概有60名。”

    对面的声音没有等斯幡达拇说完，便插嘴道，现在可没有时间让他们去慢慢汇报了：“他们现在已经攻进司法岛本岛最终地点，审判所外广场了。”

    斯幡达拇整个人闻言一呆，眼睛瞪得滚圆。

    “而且……本岛守卫几乎全灭！！”

    “哈？全灭？”

    斯幡达拇脸颊顿时扭曲了起来，扯着嗓子吼道：“你开什么玩笑，本岛可是有近万守卫啊，你竟然跟我说几乎全灭，到底是怎么全灭的啊，混蛋，你给讲清楚啊！！”

    斯幡达拇也是急了，说话都变得有些语无伦次。

    要知道那可是近万的看守，如果说草帽一伙一路逃到了审判所他还能相信，可是卫兵竟然说本岛守卫几乎全灭，这种荒谬的事情谁会相信啊。

    “不知道。”

    对面的回答更是让斯幡达拇抓狂，还没等他开骂，对面的卫兵便急忙说道：“其中以一己之力打败了近千人的草帽路飞不知去了哪里，但是……”

    “但是什么，你快点给我说啊！”

    “但是…但是……本岛剩余所有看守，都被一个光头少年，独自一人，以不知什么方法，尽皆击晕了过去。细致描述的话，就是他每走一步，便会有无数人倒下，就仿佛……”

    传讯卫兵从审判所的窗前，看着外面那横‘尸’遍地的景象，一时之间都不知道该用什么话去形容眼前一幕，最终他还是语气骇然的道。

    “就仿佛……都在配合他演戏一般。”

    光头少年？

    罗宾的眼睛一亮，神色间隐隐有了激动，那个人竟然真的来了。

    身为海军的他竟然真的选择了帮助路飞，这到底是为什么？

    不过，有他在的话，应该能暂时牵制住青雉吧。

    “……”

    斯幡达拇脸一黑，他深刻的怀疑这个卫兵是在逗自己玩。

    每走一步，就有无数人倒下？

    开什么玩笑，就算是骗人，这种说法三岁幼童都不会相信吧。

    配合演戏，这比喻就更扯淡了，难不成近万看守都集体背叛了？

    “哎，终究还是来了嘛？”

    一声叹息突然从斯幡达拇背后传出，将已经绷紧神经的斯幡达拇吓了一跳，险些一剑直接就斩了出去。

    随即他便是一愣。

    来了？

    什么来了？

    等等！！

    光头少年？

    海军上校？

    难不成……

    斯幡达拇脸色顿时变得无比难看，如果是能够让海军大将都出动来抓捕的上校，卫兵的那一番话……未必是开玩笑。可是，他怎么从来没有听说过有哪个本部上校强横到了此等地步？

    “青雉大将，您是说……卫兵口中那个光头少年是海军？”斯幡达拇嘴角微微一动。

    青雉微微点了点头，自语道：“本来还以为只是传言，没想到……这个小鬼竟然真的具备帝王资质，拥有霸王色霸气。”

    霸王色……霸气？

    罗宾瞳孔微微一缩，场中的斯幡达拇和弗兰奇则是面带迷茫。

    “哎……”再次叹了口气，青雉满脸苦恼的挠了挠头：“那个小疯子，真是让人丝毫不想与其有什么接触啊。”

    他这一番自语，让斯幡达拇脸上都不由浮现出了骇然之色。

    就连海军大将都会为其感到苦恼，这样的实力怎么可能还只是一个本部上校啊？

    ……


------------

第七十章 极限状态！

    砰！

    法院广场前一群人泛着白眼倒地，而那些挺过这铺天盖地一般肆虐的霸王色之人，还没等从震撼中醒转，就被后方两只巨大海兽无情碾压而过。

    索隆与山治也同时出击，将剩余之人尽皆打昏，看向队伍前方那个背影时，目光中皆是充满了震撼之色。

    这个背影，让他们真正意识到了自己视野的狭小。

    他究竟是用什么办法让这些看守昏厥，哪怕跟随了一路，他们也完全没有搞懂。

    但，却明白了一点，那就是自己等人还没有接触到这个世界上真正的力量。

    “没想到，竟然这么轻松就来到了这里。”帝王牛鱼上的娜美脸上带着难以置信之色，一路走来的所见，就如同在梦中一般，让人难以置信。

    “不管怎么样，终于还是来到了这里。根据可可西亚婆婆所说，路飞……”乔巴抬起头，看向审判所的顶端，继续说道：“就在这上面。”

    “嗯？”

    娜美一愣，有些疑惑的向着前方的吴彪看去：“他怎么停下来了？”

    索隆将腰间刀具拔出寸许，然后收回：“走吧！”说着话，他直接起身向前走去，山治随之跟了上去。

    娜美和乔巴有些疑惑的对视了一眼，随即一同从帝王牛鱼跳下，跟随在索隆与山治身后。

    “接着！”经过吴彪身边时，山治插在裤兜的手掏出，直接将一盒烟丢给了吴彪。

    吴彪顺手接过揣在了兜里，不过却没有抽，依然挺立在原地一动不动。

    “嘶……”

    随之而来的娜美与乔巴，突然倒吸了一口冷气，眼中皆是浮现出骇然之色：“他……”

    那是什么样的表情？

    笑容……

    嘴角向着两侧咧开，仿佛随时能够将嘴角撕裂一般，导致那脸庞都显得有些扭曲。

    血色的瞳孔中，充斥了犹如实质的战意。

    赤膊的上身肌肉不时涌动，阵阵凶悍的气息铺面而来。

    “走吧。”

    索隆回头提醒了一声，让吓呆的两人清醒，娜美和乔巴急忙向前跑了几步，一脸的惊疑不定：“他……到底怎么回事啊？”

    “他在积蓄战意……”索隆脚步不停，偏头看了一眼吴彪，语气微凝：“亦或者说，这一路走来，他都在积蓄着战意，为了与某个人的一战。”

    “没想到看上去大大咧咧，却对胜利这么偏执，不过……”山治接道，随即深深的吸了一口烟：“……这种疯狂的战意可不会分什么敌友。”

    娜美和乔巴脸色顿时一变，步伐再次加快。

    “来了…呵呵……哇哈哈哈哈哈……来了，来了、来了、来了……”这时，矗立不动的吴彪口中突然发出了癫狂的大笑，这疯疯癫癫的声音回荡在整个审判广场之上。

    “貌似，更麻烦了啊。”

    随着声音的传出，一阵冷气流猛然降临在审判广场之前，令所有人都不禁打了个寒颤，遥望而去，只见天空之上一个高大的身影下落。

    “是那个大将！”娜美骇然。

    “哇哈哈哈哈……”吴彪猛然抬起头，狂热无比的笑容撕扯着嘴角，令血丝顺着嘴角滑落。恐怖的战意在不受丝毫压抑，尽皆宣泄而出。

    这个小鬼？

    青雉眉头一挑，单手一挥，冻彻心扉的寒意猛然扑击而下。

    砰！

    一声爆响传出，青雉的手不知何时已经挡在了身前，接住了袭来的一拳，看着那突然出现的吴彪，脸上浮现出一抹无奈：“虽然说了很多次，但……你这打招呼的方式就不能换换嘛？”

    下方弗兰奇一家脸上浮现骇然，目光向着吴彪先前所在地面看去，这才发现那里……不知何时已经出现了一个巨大深坑，一道道龟裂痕迹向着四周扩散。

    “而且，你干嘛非要和我打？”

    青雉是真的很疑惑，不明白吴彪这次见到他，战意为什么比之此前更加恐怖，看这架势，就仿佛不打败自己不会罢休一般。

    “哈哈哈……不知道。”吴彪看着顺着手臂蔓延而来的冰晶，猛然抬起头，脸上的笑容瞬间变得极为暴虐：“但，不打败你，我……很不甘心！！”

    不想在败了。

    一直败……

    一直败……

    总有一天，自己会变得习惯失败。

    那种事……

    我不愿！！！

    绝对不能！在同一个人手下败退第二次！

    嗡！

    地狱业火燃烧而起，瞬间将那蔓延而来的冰晶融化，雾气升腾而起，围绕在了两人身周。让下面看不清真切，随即爆响传出，吴彪的身形倒卷。

    “看来，你是不可能听劝了。”

    青雉冰冷的声音传出，其脸上再无丝毫懒散之色，武装色霸气在其身上升腾而起，手掌一挥之间，一个有冰晶凝聚的巨大飞鸟生成，直接向着吴彪所在飞去。

    不过，这冰鸟上却是携带着武装色缠绕的气息。

    吱——

    随着刺耳至极的摩擦声，吴彪直接落在了远离审判广场的一栋建筑顶端，身形旋转一圈，卸去了身上的劲力，军靴与房顶的让他的鞋子散发出道道白烟。

    抬起头看着那疾驰而来的巨大冰鸟，吴彪掌心一握，随着摊开，地狱业火猛然爆发而起，将周围空气瞬间灼烧一空，形成了一片真空区域。

    远处，运转月步而来的青雉眉头一皱，心中不禁有些疑惑，因为眼前这个小鬼……太弱了。他有些不明白，既然明知这种状态下不是自己的对手。

    为什么还不运用上次那种招式？

    “为什么不用上次那个什么观音拳？”

    青雉直接问出了心底疑惑：“如果，只是这样的话，就乖乖的跟我回去吧。”

    “观音拳……已经无法在用了。”吴彪抬头对着青雉一笑，而就在这时，那冰晶大鸟已经来到了他身前不足一米。

    青雉闻言一愣。

    无法再用了？

    那这个小子是来……

    是为了草帽一伙来拖住自己嘛？

    不过，随即他的脸色就是一变，因为他以为吴彪会再次使出上次的招式，所以这一记暴雉嘴可是没有丝毫留手，这种状态下的小鬼接下这一招……

    很有可能会死！

    而就在这时，那冰鸟的尖嘴已经几乎触及到了吴彪的皮肤，让吴彪身上都是结起了冰晶。

    嗡——

    吴彪摊开手掌中的火焰更胜，仿佛将全身的地狱业火都凝聚在了掌心一般。

    “极限…状态！！”

    低沉的声音响起，随即……他猛然将掌心积蓄良久的地狱业火拍落。

    “什么？”

    青雉瞳孔一缩，不由惊呼出声，并不是因为自己的一击被挡或者什么，完全是因为那掌心的火焰不止没有拍向冰鸟，反而在冰鸟来袭刹那……拍向了自己的胸口。

    冰鸟刹那间落下。

    轰！

    整个建筑都是一震，随即轰然垮塌，却没有激起丝毫灰尘，因为那五层建筑直接化作了满天的冰晶。

    青雉脸色一变，要知道他可没准备击杀这个小子啊，不过随即他眉头便是皱起，眼中竟是罕见的出现了一抹凝重之色。

    扑通——

    怪异的声响传出，声音并不大，可是却让人能够清晰听到。

    扑通、扑通、扑通……

    这声响络绎不绝，极为有序，可听到耳中却又让人感觉到无比压抑。

    青雉月步一止，落回了地面之上，看着那一整片被冰尘与冷气笼罩的区域，脸上凝重之色越显浓厚。

    呼咻！

    风，突然毫无征兆的卷起。

    漫天冰尘，猛然被卷了起来。

    那犹如战鼓般的异响传来之处，赫然是这风的中心，周围除了这风声一切都显得如此安静。

    下一刻！

    风止！

    冰尘散尽……

    “第二战，可以……开始了！”

    最初的声音是从那风中响起，可是当说到最后三个字时，那声音是从……

    耳边传来！！！

    青雉瞳孔猛然扩张，眼角余光捕捉到身侧那奇异身形瞬间，寒气冲天而起，将周围地面尽皆冻结，左臂卷起间一道冰盾出现，上面闪耀着武装色硬化的黑钢之色。、

    哐——

    沉闷至极的爆响传出，整个区域都为之一震，道道裂痕以这一片区域为中心，向着四面八方绵延出近百米，就连这一片区域中的建筑都在瞬间垮塌，烟尘漫天而起。

    咻——

    一个身形，倒卷而出，爆射出上百米才为之停下，其身周寒气肆意，冰晶扬起，赫然正是青雉。

    “怎么可能……这开玩笑一样的力量……”

    青雉看着远处烟尘笼罩的区域，余光扫了一眼自己颤抖的左臂，眼中竟是闪过了一抹骇然：“……到底怎么回事？”

    冰盾的硬度，在加上武装色的硬化，这种堪比海楼石硬度的盾牌，竟然被一拳砸了个粉碎，这让青雉骇然的同时也不由感到庆幸。

    虽然只是仓促之间，但他下意识在那一瞬间调用了所能调用的最强力量，不然……这一击下，自己很可能会就此而败退。

    扑通……

    异响依然在响动着，那笼罩了一片区域的烟尘猛然一窒，随即直接化作了一个个圆圈，显露出其中吴彪身形的刹那，骤然消散一空。

    “这……还真是名副其实的麻烦了，不知道现在跟他说不打了行不行……”青雉苦笑着摇了摇头，话虽然这么说，但他的身体已经紧绷了起来，彻底进入了战斗状态。

    此刻的……吴彪，已经足以引起他的重视。

    目光锁定在那个身影之上，青雉眼中浮现出一抹异色，因为那个少年的模样已经发生了变化。

    放眼望去，只见吴彪身上布满了暗紫色的线条，交叉着布满了他的全身，就仿佛某种会发光的纹路一般。而这线条依然在向下扩散，渐渐笼罩了其全身。

    甚至是手指，脚趾也没有例外。

    而这一切线条的中心，则是其心脏。

    扑通……

    每一声异响传出，那胸膛部位便为之一鼓，甚至隐隐可以透过皮肤看到心脏，就仿佛随时都会破膛而出一般。随着每一次跳动，其身上暗紫色纹路都会一亮。

    吴彪的身周更是卷起了无形劲风，犹如刀刃般将周遭地面割裂，这是极限体魄所生成的劲风。

    这小子……

    青雉眉头一皱，虽然不清楚这一招的原理，但从其外观，还有他身上那暴虐的气息来看，使出这一招的代价必然极为恐怖，哪怕说是用来同归于尽的招式，他都不会怀疑。

    不过，吴彪却没有给他多久的时间思考，那垂下的头颅抬起，歪头看着青雉，在那暗紫色纹路的覆盖下，那张呲牙咧嘴的脸看起来犹如……

    狂魔！！！

    身体微微弯曲，双臂无力垂下，歪头看来的一眼。

    这看似轻松的姿态，不止没有让青雉放松，反而让其越加警惕。

    这时，吴彪身形一晃，双臂也随之向着两侧无力摇动，就仿佛一个喝醉酒的醉汉一般，可……

    咻！

    破空声传出，青雉瞳孔立时一缩，因为吴彪的身形已然悄无声息的消失在了原地。

    “冰河……时代！”

    青雉没有丝毫犹豫，那冻尽一切的寒意升腾间，整片区域都为之冻结，仿佛就连时间都在此刻被为之冰冻。

    可，唯独那轰鸣却在此刻响起。

    震响声中，外层寒冰出现丝丝裂痕，下一刻猛然崩溃。

    “棘矛。”

    青雉低喝，数把冰矛刹那凝成，以交叉的形状凝为了一个棱壁冰阵，带着暗紫色纹路的一拳同时出现，恐怖的震荡四散而发。

    轰！

    爆响声，将周围冰晶震得一闪，看着冰阵外的吴彪，青雉眼中浮现出一抹蔚蓝，其身后整片区域在瞬息间化为了一个冰雪世界。

    这便是自然系恶魔果实的可怕，全力运转之下的寒气甚至能够改变一个岛屿的生态环境，哪怕青雉离开……这一片区域也将成为这岛屿上的冬季！

    恐怖的寒气加持之下，让那几乎破碎的棱壁冰阵再次一涨，将吴彪这一拳承受了下来。

    ……


------------

第七十一章 极限一拳

    “你这家伙，难道每次打架都是这种拼命的势头嘛？”

    青雉心中是真的有些无奈，透过冰面看着吴彪脸上那显粗壮暗紫色纹路，眼中浮现出一抹异样。

    “哈…哈哈……哈哈哈……”

    疯癫的大笑从吴彪口中传出，右臂一震，直接将从那棱壁冰阵蔓延而上的冰晶震成了粉末，单脚于冰壁一踏，整个人在下一秒骤然冲天而起。

    而就在冲起的瞬间，猛地踏击在虚空之下，身形再次猛冲而上。

    “真是野蛮的战斗方法啊。”

    青雉冷哼一声，抬手在棱壁冰阵上划过，一道冰柱顿时生成，就在这一瞬之间，轰然爆响传来，整个冰壁都是一震，道道裂痕延伸而出。

    砰砰砰砰……

    吴彪双拳化作了残影，脸上的狂笑越演越烈，在这一整片区域回响。

    看着冰壁上渐渐呈现的龟裂之痕，青雉脸上却没有丝毫慌色，冷笑间，一阵寒气沿着凝聚成的冰柱而上，整个冰柱骤然间扩大了数倍，并且还在不断成长，寒气操纵之下离地而起。

    “冰桩！”

    砰的一声，冰壁随着震响化作了无尽冰尘，而就在冰壁破碎的瞬间，那由寒气推动的巨大冰柱，犹如大山崩塌一般，轰然砸落。

    轰——

    震耳欲聋的爆响传出，一个深大近米的巨大沟堑出现，森森寒气冻彻心扉，让目之所及的一切事物表面都是出现了点点冰晶。

    不过……

    青雉眼中神色却没有丝毫放松，凝重的目光看着冰柱所在，脸上都不由有了那么一丝震撼。

    只见，那巨大冰柱下，吴彪下半生虽已经没入了地面，但却将那冰桩生生抑制，令其不能下落丝毫。

    “够劲！！”

    冰的沉重，让吴彪双臂上的肌肉鼓动不止，他脸上的神色却是越加疯狂，随即竟是选择将右手收了回来，那庞大冰桩几乎瞬间淹没了他的身体，于轰鸣中砸落在地。

    咔擦——

    可，还未等青雉送一口气，那巨大冰柱底部便是出现了无数裂痕。

    下一刻，那扑通扑通的心跳声一窒，随即低沉咆哮至冰柱下传出。

    “极限……一拳！！！”

    咔的一声脆响，那冰柱如同摔碎的镜子一般，轰然爆碎。

    漫天冰尘当中，彪哥的身影隐隐可见，赤膊上身的暗紫色纹路变得粗大无比，几乎覆盖了他的全身，从其身上爆发出的体魄之力，越加恐怖。

    右肘弯曲，在那拳头周遭虚空隐隐都呈现出一种扭曲状态。一拳之威，尚未来临，就让那寒气为之退散，同时让青雉脸色大变。

    不能硬接！

    青雉脸上浮现震撼，瞳孔中蔚蓝之色爆闪，空气中的寒意在此刻于他身前汇聚，这些寒气化作一个个拇指大小的颗粒，出现在青雉身前。

    同时，青雉脚下出现一条冰路，整个人极速向着后方滑动而行。而那些密密麻麻的拇指大小冰晶颗粒，则是迅速汇聚，凝成了一个冰雕巨人。

    “冰冻时光胶囊·巨人！！”

    随着青雉低喝，冰雕巨人猛然动了起来，这巨人身高近十米，周身寒气肆意，所过之处无一不为之冻结，而且是那种连内部都彻底冻死的冰寒。巨大的拳头，向着袭来吴彪一拳击来。

    拳未至，恐怖冰寒便迎面而来，恐怖的寒气让吴彪身体都不由变得有些僵硬。

    吴彪目光一闪，却没有就此而退却，反而脚步在冰面一踏，身形爆冲而起，而在他离地之处，一个巨大的深凹出现，怦然炸裂。

    一拳临近，带起的寒风呼啸，直接扫在吴彪全身，令其身上结起了冰晶。只是……这寒风虽强，却也无法冻结吴彪心中火热战意。

    那脸庞之上的战意越加炽热，哪怕没有火焰，可是却仿佛能够从他的身上感觉到火热。

    这是追求胜利的疯癫之火，也是吴彪对于不败的向往狂热！！

    这一幕，极为可怕，冰巨人的拳头硕大无比，吴彪在上半身也才勉强能比拟那拳头的巨大。他的拳头，与其相比，更是可以忽略不计。

    但，在他的拳头与冰拳，接近的刹那，一股轰隆隆的惊天巨响却是回荡而出，越来越响，越来越剧烈，仿若这一切声响，都是在为了最终双拳交错的那一刹那做铺垫！

    “哇哈……哇哈哈哈……”

    疯癫狂笑几乎掩盖了呼啸，那冲向冰之巨人的癫狂姿态让望者震撼无比，就仿佛疯子一般……

    距离这一片区域较近的人，无论能不能看到这片战场，皆是下意识看向了那战斗的方向。

    下一刻，双拳交击，世界仿佛在此刻为之静止，随即……恐怖轰声卷起无尽涟漪。

    这声音太过剧烈，空气都是一震，暴风雪随即出现，肆意的涟漪形成乱流一般的冰尘巨浪，疯狂的向着四周推动而去。

    由无数冰冻时光胶囊所凝聚的巨人，其内的冰寒都在瞬息间同时爆发。

    大地、建筑……甚至是本岛这一片区域内土壤，都在瞬息间化作了冰晶，如果有人顺着瀑布向下，就会发现悬空本岛这一片区域的底部都已经变成了冰蓝之色，竟是被彻底冻透。

    好在这是一整片空地，并无其他海军，在两人开战之初，凡是附近的人都在青雉命令下迅速撤离了这里，不然很难想象这一下究竟会有多少人被冰封于此。

    而在那战场中心，冰之巨人的庞大身躯剧震，与吴彪一拳交接的拳头猛地崩溃，丝丝裂痕沿着右臂而上，砰砰之声疯狂的回荡。

    只是刹那，便崩溃成了粉末，可这还不算完，就连那庞大身躯都在此刻瞬间都是出现了密密麻麻的裂纹，变成了细小冰块散落。

    可就在巨人崩溃瞬间，剩余的寒意都是向着吴彪笼罩而来，其整个人保持着挥拳之状，眨眼间便成为了一座人形冰雕。

    咔咔咔——

    冰雕猛震，丝丝冰屑从冰雕之上脱离，随即道道裂痕出现，仿佛随时都能够破冰而出一般。

    但是……

    “虽然有些卑鄙，不过这一战还是先结束吧。”青雉的身形不知何时出现在了吴彪上空，身上大半面积都覆盖了一层冰晶，双手掌心对准下方吴彪所化冰雕。

    “冰河时代！”

    寒气猛然暴涨，整个本岛的气温都在此刻降到了冰点，呼出的气体结起了冰晶。

    审判所顶端，草帽一伙皆是一震，目光向着后方遥望。

    “嘶……他们的战斗未免也太恐怖了吧。”乌索普捂着肩膀，面具下的脸庞冻得都有些发青。

    一身露骨服装的娜美更是鼻涕横流，上牙打着下牙，一脸愤愤的斥骂道：“这两个混蛋，难道都不懂收敛的嘛？”

    她这一番话自然没人迎合，战斗中又怎么可能有收敛一说。

    不过……

    这寒意还真是有够恐怖的了。

    ……

    审判所外的数里区域，这里已经完完全全成为了一个冰雪大世界，目之所及，所有的一切都是呈现出冰蓝色，呜咽的寒风，肆虐在这一整片区域……

    而在中心那一片空地上，吴彪所化冰雕矗立。

    冰雕十米开外，浑身都结满冰晶的青雉抖动着身体，口中呼出了冰冷寒气，很是无奈的挠着头发：“应该不会被冻死吧，刚刚我可没办法收手啊。”

    随即，他便有些苦恼……这个应该怎么带回去啊，融化掉肯定不行，回本部这一路自己还必须要时刻补充寒气，以免这小鬼在破冰而出。

    光是想想就感觉麻烦到了极点啊。

    “嗯？”

    突然，他的脸色一变。

    嗡——

    无形的威压君临而下，青雉的脸色顿时变得有些难看。


------------

第七十二章 恐怖的战斗

    咔…

    咔擦……

    咔咔咔咔……

    接连脆响从慢到急，无形的霸王色霸气顺着冰雕的隙缝狂涌，仿佛整个世界的重力都在此刻暴增了一倍。

    “竟然还能动嘛？”

    青雉嘴角微微一抽：“我这个大将给你当，咱不打了行不行……”

    当然，这话也只是说说而已，在冰雕震动的瞬间，他身上便再一次泛起了冰晶，同时抽身而退，他是无论如何都不愿意和这个小鬼拼近战。

    也是真心不想跟吴彪再打了，因为……

    不用接，都能够看的出来，这小鬼先前那个什么极限一拳要打在身上，绝对不是什么小拳拳捶你胸口的力道，一个不注意可是会死人的啊。

    扑…通……

    扑…通……

    ……

    沉闷至极的心跳声响起，每一次跳动，都会有一阵狂猛劲气出现，外层冰雕也会随之震荡，道道龟裂之痕延伸而起。

    砰！

    冰雕猛的爆碎，漫天冰晶中，吴彪的身形再一次出现在这战场之上，不过其状态却是颇显狼狈，嘴唇都彻底变成了紫色，身上各处都带着让人看之惊悚的冻伤。

    这一幕，让青雉一怔，但也彻底证实了自己之前的猜测。

    “果然，在变成这种状态后，那种犹如不死鸟一般的火焰，你……已经无法使出了。”

    吴彪的身形踉跄了一下，低头看不清神情，不过随着鼓点般的心跳声，他身上暗紫色纹路也变得越显粗状，同时随着心跳一暗一灭。

    “停手吧。”青雉见状叹了口气，看着吴彪身上那恐怖冻伤，道：“没有那火焰帮你化解，我的冰远不是你肉体所能承受的。”

    “吸——”

    吴彪没有说话，而是猛地深吸了一口气，头颅刹那间抬起，那张脸上此刻都已经被暗紫色纹路覆盖，白皙皮肤反而没有几处。

    而那脸上的表情……狰狞的恐怖。

    暴虐、狂热、凶猛，并且……

    狂妄至极！！！

    “我…不会……再败了…”断断续续的声音却充满了坚定，那双瞳孔中已经充满了一种疯癫的狂惑！

    极限状态。

    将全身上下所有的地狱业火调动，将其尽皆按入自己的心脏，通过血液循环，还有吴彪特殊的体制，让业火肆意的以心脏为原点循环。

    而他体表所显现的并非是什么纹路，而是……他被扩张的血管，地狱业火的修复力不断作用在血管之上，让哪怕扩张了数十倍的血管，也无法爆裂。

    令吴彪全身上下都呈现出难以睥睨的爆发力，原理虽然与观音拳差不多，但……

    却要比观音拳更加危险。

    而且，血液与业火的结合，让他的血气一边迅速蒸发，一边又极速恢复，形成一种恐怖的血焰，而这血焰不只会在身体中循环……

    就连大脑也是一样。

    大脑的疯狂充血，让吴彪所有感知，触觉，甚至反射神经都为之暴涨，但也同时呈现出一种极为敏感的状态，甚至是移动时的劲风都会让他产生浑身撕裂般的剧痛。

    而这冰冻所产生的痛楚更是让人生不如死。

    “呼……”沉重的呼吸传出，吴彪整张脸都呈现出一种扭曲感。

    青雉眉头一皱，也看出此时吴彪的不对，但更让他感觉不正常的是吴彪此刻的神色，那暴虐、疯癫、亢奋的模样明显有些不对。

    如果非要用什么来形容，就仿佛一个……疯子般。

    他的感觉并没有错，虽然不是疯子，但也差不多了。

    因为血液与业火的结合，强大的恢复力令泵血功能暴增，头部的供血同样增强，血焰极速冲顶。说直白点，就是大脑充血，整个人就跟吃了兴奋剂一般。

    不过，如果不是这样，吴彪也很难坚持下来，毕竟那生不如死的痛楚，如果不是因为疯癫亢奋的情绪，大概早就让他昏厥过去了。

    言归正传，就在青雉暗自警惕时，吴彪的身形猛然动了，其速之快已经不能用电闪雷鸣来形容，仿若跨越了时间一般，猛然间便出现在了青雉身前。

    要赢……

    不能在败了！

    青雉碰到吴彪的目光，心蓦地一紧。那双眼睛里，充满了亢奋战意，充斥了暴虐气息。

    这小子，对于胜利为什么会热衷到这种地步？

    在同一个人手上败第二次对于他来说……就这么难以接受嘛？

    不过……

    青雉的心，不知为何，突然变得火热起来了。

    我也不想败啊！

    不知多少年没有体会到的热血，让青雉心底摇头，没想到这么大年纪了，竟然还跟个小伙子一样燃起来了，这感觉还真是……

    不错啊！！

    “来吧，就让我看看你的极限在那里，虽然最终的赢家还是我！！”

    青雉用他出现以来最大的声音喝道，身上的寒意，疯狂地运转。渗入他的全身，武装色硬化与缠绕与这寒意融合为一，见闻色霸气激发到了极致，将周遭的丝毫风吹草动尽收心底。

    体表浮现一个个冰蓝色光点，光点以惊人的速度，在向青雉的双臂汇集，最后将其手掌包裹，形成两道缠绕着霸气的兵刃。

    吴彪感受着青雉散逸的惊人寒意与那冰刀的锐利，眼中没有半点畏惧。

    ……

    “我会变得比谁都强，守护自己所有珍惜的家人朋友！！！”

    “无所畏惧，一往无前！”

    “我会变强的，变得比谁都要强，变得能够击败前方一切强敌！”

    “……”

    许下的誓言，横推一切敌的野望，如顺风吹来的战鼓，激荡他心扉。

    战死，亦无妨！！

    我遵从誓言，一路前行；我遵从誓言，经历一场场战斗；我如那誓言，从未放弃，从未畏惧，不顾一切追求胜利。

    这里！今天！

    第二次战斗……

    不会再败！！

    吴彪的战意，轰然爆开。

    武装色霸气运转到了极致，心跳声一止，极限一拳再现，比之先前更强，更快，也更加迅猛！

    青雉爆喝一声，两把冰刀划过虚空，空气都为之东西，丝丝冷气透彻心扉。

    砰！

    一声爆响却不是终点。

    “冰刀·连舞！”

    青雉大喝一声，两把冰刀同时而动，犹如暴雪中的闪电般，急促而又冰寒的斩出。

    两人之间划出道道残影，两个身影皆是无比疯狂的互攻着。

    扑哧——

    血液飞溅，可这血液还未曾飞出多远，便被寒意所冻结。就连吴彪身上那割裂而开的伤口，亦是一样……

    冰刀寸寸裂痕出现，渐渐变短，青雉脸上战意盎然，冰刀的舞动所携带的寒意，冻彻了吴彪每一寸肌肤，让吴彪的动作越加缓慢。

    “给我崩！！”

    收腿微弓，立拳出形，拳心向里，蓄劲隐蔽，短距急发，一记极限一拳刹那而出，猝然冷动，短促突击，崩拳加持的极限一拳，迅猛的有些恐怖。

    让那虚空为之震荡，让那两把冰刀同时爆碎，让那……海军最强战力的青雉脸色巨变，抽身而退，躲避开了这一拳！

    拳风赫赫，吴彪狞笑中踏前一步，身形猛然拔起，整个人于空中倒立同时，月步运转，踏击在天空之上，整个人犹如炮弹般轰然砸向青雉。

    青雉脸色一变，眼中一抹凝色闪过，随即整个人突然下蹲，双手拍击在地表之上，寒风呼啸而起。

    “冰棘林！”

    随着他的一声大喝，无数锋锐的冰棘破冰而起，犹如深林一般，同时向着空中吴彪而去。

    森冷寒意狂吹，拳风赫赫声威。

    下一秒，两者猛然相撞，整个世界都是一静，随即轰然爆响回荡于整个本岛，于瀑布旁悬空的本岛整个都是一震，漫天冰寒肆意。

    “这……就是大将嘛？”

    远方，本岛之边，一众守卫都汇聚在此处，而为首的赫然正是彭恩上校，他们看着远方冰雪大世界，心中的震撼已经无法用言语来形容。

    “那位吴彪上校也是有够恐怖的了。”说这话的时候，这些守卫心中都是一阵苦笑不得，因为在场的他们可都是先前被这位‘自己人’干倒的守卫。

    “这才过了多久，他竟然就强横到了如此地步。”彭恩难以置信的低吟。

    而就在这时，他们的瞳孔都是一缩，看向法院广场外的那一片区域，因为……

    咔擦擦……

    战场中心近里区域，那彻底冻结的土壤，发出了丝丝脆响，随即竟是整个崩溃而下，让这悬空的本岛出现了一个通透的大洞。

    大洞下方……是无穷无尽的大海，两侧瀑布狂暴向下宣泄着海水。

    可是在那大洞底部，海水上方，那无数冰块当中，两道身形正疯狂的碰撞着，每次碰撞产生的劲力都会将周围的冰块统统化作冰晶灰尘。

    极速的下落，青雉手中冰刀骤然射出，将再次冲来的吴彪击退同时，身上的寒意冲击而起。

    “冰河世纪！！”

    刹那间，下方卷起的海水便为之冻结，甚至就连两侧的瀑布都为之静止。

    “观音弹！”

    一声大喝传出，青雉转头看去，只见吴彪双手高举头顶，指尖不停摆动，道道劲气凝结而出。硕大无比、充满狂暴劲力圆球出现在了他的头顶，并且还在迅速扩大。

    “这是……岚脚？”

    感觉那圆球中的气息，青雉嘴角都是不由一抽，不得不说……改动到如此地步的岚脚，他还真是闻所未闻，而且……这已经完全不能够称之为岚脚了吧。

    不过……其力量却绝对不可小觑。

    吴彪狞笑一声，双手猛的挥下。

    嗡——

    空气震动，一人之大的观音弹，以一种违背其体积的速度，极速砸落，直接袭向了下方青雉。

    青雉看了一眼，随即整个人突然倒立，月步运转，竟是突然向着下方冰面冲了过去，瞬间便已经落在了地上。

    “真是不巧，有海水的地方，才是对我最有利的地方。”抬起头，看向空中随之而来的巨型观音弹，青雉嘴角勾起了一抹冷笑，随即双手直接拍在了冰面之上。

    冰面下方的海水中突然出现了两道冰壁，将一片区域的海水包围，随着冰壁的挤压，受力之下，海水猛地冲破冰面，向着空中观音弹迎击而去。

    “Ice Ball（冰球）”

    随着青雉的低喝，海水犹如海蛇般一分为五，化作了五道巨大冰柱，从不同方向撞向了那巨型观音弹。

    爆响声中，狂风肆虐而起，惊人的涟漪荡漾，让下方冰面都是出现了丝丝裂痕，不过转眼就被这区域中的寒意再次冻结。

    巨型观音弹与五道冰柱同时化作了虚无，硝烟笼罩了整片区域。

    而就瞬间，这硝烟便崩散而尽，两道身形于半空中相撞，脸上皆是布满了战意。

    放眼望去，海面上就仿佛出现了一个冰晶擂台，两个人在这擂台之上疯狂的相互攻击，阵阵爆响络绎不绝，恐怖震荡轰鸣不止！

    ……


------------

第七十三章 屠魔令发动

    司法之塔内部。

    草帽一伙包括路飞在内，此刻已经尽皆被CP9的成员所拦截，而CP9的长官斯幡达拇则是带着罗宾顺着通道，去往了踌躇之桥。

    本岛上，审判所前方这里也被困了许多的人，有的是海军，有的则是司法之岛的看守，至于为什么要说被困在这里，完全是因为在审判所外的那一整片区域都已经被建筑的废墟所凝结的冰山阻隔。

    从这边根本无法通行，从外面也无法过来。

    不过，这些看守依然秉持着自身职责，与弗兰奇一家、一号船坞船工进行着交战，对于司法之塔的战斗他们无法去插手，但职责却不能轻易抛弃。

    “喂喂喂喂……”

    就在这时，本岛中央的大喇叭突然传来了斯幡达拇的声音，响彻在整个司法岛上，不过听上去却不像什么通告，反而更像是在自语。

    “混账，糟糕了，这边才是小电话虫，我咋这么不走心啊。”斯幡达拇有些懊恼的声音，让除了海面上，其他各处的战斗都是一止：“偏偏就按了黄金电话虫，偏偏就……发动了‘屠魔令’。”

    “你干了什么蠢事，现在马上解除啊。”罗宾慌乱的声音传来。

    两人仿佛都没有发现他们所说的话，传遍了整个岛屿。

    “解除？开什么玩笑。”斯幡达拇语气却没有丝毫慌乱，而是冷笑道：“就算发动了屠魔令又能怎么样？我可是CP9的长官，为了将你安全交给政府而启动了屠魔令，这不是挺好的嘛？”

    “你说什么蠢话，屠魔令怎么可能那么简单，那种攻击完全不包含人类的感情，它会将司法岛的一切燃烧殆尽，食物也好，人也好，甚至整个岛屿。牺牲所有来达到目地，这就是屠魔令。”

    “你不用给我说这些，设计图被烧掉了，能够挖掘古代兵器的也只有你了。只要除光那些来夺走你的笨蛋们，不管牺牲多少士兵，这些牺牲也是为了光荣未来而不可避免的，最关键的……是它能够让我加官进爵。”

    “……”

    随着两人的对话，整个本岛都哗然了起来，审判所内看守与弗兰奇一家之间的交锋很有默契的停止了。

    那个混蛋长官说出这一番话，让这些人心中都是升起了怒火，恨不得追上去将这个混蛋绑住，不过从时间上来看，明显是来不及了。

    所以这些看守对视了一眼，同时向着审判所外跑去。

    “屠魔令启动了。”

    “待在这儿会死的！！”

    “快点去前岛，把军舰都转到正面来，准备出航。”

    “海军，要攻过来了。”

    “……”

    同时，整个司法岛的看守皆是大乱，一窝蜂的向着前岛港口跑去。

    “不要慌乱，不要拥挤。”而在这些人当中，却有一个声音在不停的喊着，正是从海军本部而来的彭恩上校，他看着疯狂向外跑的海军，脸上无比的焦急。

    这种情况下，如果不能够组织起秩序，有很大可能在屠魔令来之前就造成大范围的伤亡。这是人在生死存亡之际的求生本能，虽然不好，但却无法去斥责。

    “我是来至海军本部的T·彭恩上校，所有人都不要慌乱。从海军本部到达这里，需要三十分钟的时间，完全足够我们撤离。各小队负责人组织前行，不要拥挤，这样才能够完成最快速度的撤离。”

    “……”

    彭恩不断的喊着这一句话，没有助音设备的情况下，他也只能这样喊才能确保每个人都能听到他的喊话，哪怕是喊到了最后，他的嗓子都变得沙哑，可也没有停下嘶吼。

    好在只是混乱之初，这些人也只是一时间因为对屠魔令的恐惧而情绪失控，个别清醒的负责人都迅速听从了彭恩的指挥，并且同彭恩一同大喊，安抚众人惊恐的情绪。

    撤离的部队，渐渐变得有了秩序，这一发现顿时让彭恩松了一口气。

    不过当慌乱的秩序被稳定，杂音变小后，审判所广场另一面的声音也传了过来，虽然很小……但以彭恩的耳力还是听到了那些绝望的呼喊。

    “救命啊，这边出不去了。”

    “这废墟完全将路挡上了，而且上面覆盖着很坚硬的冰，根本无法攀爬啊。”

    “完了，这次死定了。”

    “……”

    铛！

    爆响声传出，审判所前，两个巨人拿着手中巨大的斧头，疯狂敲击这眼前一大片冰棘林，可青雉全力下的冰冻。又岂是那么容易解除的。

    哪怕以两个巨人的力量，同样收获甚微，可是却已经没有别的道路留给他们。勺型的本岛在审判所这边本来就算不上宽广，其中大部分更是被击穿了一个大洞。

    这大洞是吴彪与青雉战斗所造成的破坏，下方数百米便是大海，从这里跳下去逃生几乎可以说是不可能。

    近百米的崩塌，让从审判所去往前岛的通道也只剩这里的一条道路，可是无论他们怎么努力，那叠起的废墟，冲天的冰棘林都不是那么轻易就能翻越的。

    彭恩脸色一变，挥手吼道：“所有人，继续保持撤离！”可是，声音刚刚落下，他却提着自己的斩船刀向着冰棘林方向跑去。

    来到近前，直接就一刀斩了上去。

    摪！

    随着一声爆响，冰屑飞落而下，可是却未对那一整片废墟造成什么损坏。

    这一幕，让彭恩脸色一变，低头看着被震麻的双手，心中不由为这寒冰的硬度感到震撼。

    可，这废墟的另一边，还有不知多少同僚在等着他。

    “不要放弃，我们两面一同开凿，绝对能赶在军舰到来之前，打开一条通道的。”嘶哑的吼声回荡在这一片区域，不管是本岛上的人，还是审判所里面的人都能够清晰听到。

    本来还在疑惑彭恩举动的本岛看守，脚步都不由一顿。

    “千万不要放弃希望，哪怕拼死在这里，我也要救你们出来！”彭恩继续鼓励着对面，手中斩船刀却是没有丝毫停歇，不停的砸在已经被冻成一座冰山的废墟上，希望能够开出一个可以供人通过的大洞。

    可是，哪怕外层冰屑的脱落，这一整片废墟，包括内部都已经被彻底冻结，想要开出一条道路又岂是一时半刻所能做到的。

    渐渐，彭恩握刀的虎口都是被反震震裂，血液顺着刀柄向下流淌，可是他所开出的通道却连半米都没有达到。

    “快点，动作要快！”

    而就在彭恩上校心中泛起绝望的时候，背后突然传来一阵喧哗，彭恩转头看去，只见先前撤离的众人竟然都拿着各式工具跑了回来。

    “彭恩上校，我们来帮你了！”

    这些人中，有的拿着兵器，有的则是不知从何处取来了铁镐，还有一些则是带着炮弹。

    来到彭恩附近后，都直接加入了开凿行动。

    ……


------------

第七十四章 接近尾声的战斗

    本岛正下方，这一片区域的大海，已经彻底被冻结，冰面上布满了坑坑洼洼的大洞。

    海面上的水汽饱和，结合气温寒冷，甚至让空气中的水分凝结，让海面上的这一片区域……飘荡起了不规则的冰晶。

    好似下起了雪！

    一片冰晶缓缓飘落，尚未等其落到冰面，便被一阵劲气崩散，两个身形撞击在一起。两把冰刀呈交叉状，格挡在那带有暗紫色纹路的拳头之前。

    战至此时，青雉的脸上都是有了些许疲惫之色，不过神色却显得很是轻松，两把冰刀一震，在环境配合下已经彻底达到巅峰的寒气猛然冲出。

    吴彪那布满暗紫色纹路的脸庞一沉，蓄势待发的左臂猛地砸出。

    轰鸣中，两人同时踏击在冰面之上，向着后方滑动，不过如果细看就会发现，吴彪的脚并没有彻底落在冰面之上，而是有着厘米缝隙。

    青雉所造出的冰不止不会对他自己造成干扰，反而能够增添其速度。可对于吴彪来说，冰的润滑对于他的移动和力量的调动，都会造成极大困扰。

    两人站定，青雉并没有乘胜追击，而是抬头看向上空本岛，眉头微微一皱，刚刚那大喇叭传出的对话，哪怕是在这里，他们也同样能够听道。

    “真是丑陋的言行。不过发动了屠魔令，这就有些麻烦了。”

    哪怕没有看到，但青雉也能够猜想的到，上面必然已经乱成了一片，这让他心中不由有些后悔将屠魔令给予这种领导者。

    缓缓转过头，青雉看了一眼吴彪：“屠魔令马上就要到了，如果我说这一战就到这里结束……”还没等说完，青雉自己就摇了摇头：“好吧，我知道这不可能。不过……”

    “你这种状态，也并非是没有极限吧，力量比之先前相比明显弱了很多。”

    呼哧——

    沉重无比的呼吸声伴随着急促的心跳声，吴彪胸前的那一片皮肤已经变得赤红，一鼓一瘪，仿佛随时都会爆开一般，让人看之心惊。

    听闻青雉的话，吴彪布满血丝的瞳孔中也是闪过了一抹沉重，正如青雉所说，这种招式注定不适合持久作战。可是想要胜利，他也只能够坚持下去。

    而且……

    吴彪抬头向着本岛上空看了一眼，随即整个人突然下蹲，下一刻冰面爆碎，吴彪的身形冲天而起。

    这一幕，让青雉的眉头一皱，下半身直接化作了蔚蓝色的冰桩，整个人冲天而起。

    “到此为止吧！”伴随着青雉冰冷的声音，四把冰矛在其身边出现，随着他的手掌一挥，直接破空向着空中吴彪袭去。

    吴彪瞳孔中闪过一抹厉色，猛的踏在了虚空之上，身形以一种几乎不可能的角度扭曲，同时绕过了四把冰矛的侵袭。

    啪！

    一声脆响，吴彪脚掌于虚空一踏，旋转而起，一脚携着恐怖劲力，直接轮向了冲来的青雉。

    铛——

    两道身形分离，青雉丢掉断裂的冰刀，于寒气中稳住身形，双手中冰刀再次凝结，冷笑道：“看来你真的已经到达极限了，这一场无意义的战斗是时候结束了。”

    无意义？

    吴彪身形猛地定住，看向青雉的瞳孔内，升腾起名为‘暴躁’的火焰。

    一言未发，心跳骤停，吴彪的身体突然消失在半空中。

    青雉手中的冰刀才刚刚凝结成一半，瞳孔便是一缩。

    好快！

    他的速度怎么突然加快了。

    “才不是……无意义！！”

    忽然，一道模糊的身形，出现在青雉身体的左侧，猛烈的劲风倏地从左侧下方袭来，尚未凝结完成的冰刀直接转向，接下了这一拳。刚猛凌厉的力量，让他的冰刀瞬间爆碎，双臂都是一麻。

    他的身体也被这股力量推得向一侧倒卷十数米才停下。

    但，大将毕竟是大将，丰富的战斗经验让他瞬息间便反映了过来，身形猛然向着上空拔高，同时在掌指相碰的瞬间，无数冰晶箭矢的洪流从他双手中喷涌而出。

    没有击中！

    青雉一怔，看着再次消失的吴彪皱了皱眉头，暗道：“已经习惯了我的战斗方式了嘛？真是可怕的战斗意识。”

    风声从他身后响起，青雉不敢懈怠，整个上半身直接化作了寒冰，一道巨大盾牌犹如羽翼一般眼神而出，将其整个人都保护在当中。

    砰！

    凶悍的力量从背上传来，冰盾飞出一蓬碎冰，青雉闷哼一声，身体向前横飞了数米，停留刹那便运起月步，凭空拔起。

    尖锐的风声出现在他先前所在，吴彪呼出了一口气，心跳回归，整个脸色都变得煞白，甚至就连悬空的身体都是踉跄了一下，才稳住身形。

    不过转瞬间，便嘶吼一声，身形向着上方青雉冲去。

    青雉脸色顿时一冷，在这个小鬼手上，狼狈了这么多次，让他心中也是燃起了怒火。手中冰刀凝聚完成，恰在此时，风声从右下方响起，双眸闪过一抹厉色，冰刀蓦地一刀横斩！

    嗡！

    令人头颇发麻的低沉啸音掠过空气，一道冰寒刺骨的斩击从空中一闪而逝。

    一斩之下，空气中的水分尽皆冻结，于虚空中凝结出由冰晶构成的斩击轨迹。

    砰！

    一声爆响，冰晶炸裂，吴彪那与斩击相撞的右臂猛地一震，表面皮肤刹那间出现了无数伤痕，不过却没有丝毫血液流出，尽皆被冻结在了体内。

    这时，吴彪却是狞笑一声，不只没有去管自己的右手，反而凌空转身，一脚向着右上方轮去。

    呼咻——

    低沉啸音再现，青雉脸色一变，心中暗骂了一声疯子，可是这一脚来的实在是太快，他也只能将双刀横于胸前，准备硬接下这一击。

    砰——

    一声爆响，冰刀炸裂，青雉那本就白皙的脸庞瞬间变得有些苍白，一抹殷红顺着嘴角滑落，可是吴彪却没有给他任何机会去擦拭。

    轮出的脚于虚空用力一蹬，身形冲天而起，瞬息间便以来到倒卷而出的青雉身前，双拳疯了一般捶打而上，化作了道道残影。

    尚未稳住身形的青雉根本无从躲避，只来得及运转起武装色硬化，吴彪的攻击便已经来到。

    砰砰砰砰砰……

    没人能知道吴彪打出了多少拳，哪怕一直被攻击的青雉也是一样。

    在这狂澜暴雨般的攻势之下，青雉竟是被吴彪的攻击硬生生压制，冰铠浮现瞬间便被击碎，哪怕有武装色硬化，那一拳接着一拳的攻击，还是让他感觉浑身骨骼巨震。

    口中鲜血狂喷。

    “啊啊啊啊啊……”

    嘶吼声响彻在整个本岛之上，正在挖掘通道的人下意识转身，只见那个通透大洞中，两个身形冲天而去。当看清那一幕后，所有人都为之震撼。

    青雉大将……竟然被压制了？

    这怎么可能，那可是海军本部最高战力啊！！！

    “够了！！”

    青雉怒吼一声，身体中寒气再次一涨，双臂上凝结出一层冰晶，猛地向袭来吴彪一拳挡去，可就在两拳即将相撞的瞬间，吴彪嘴角突然勾起了一抹弧度。

    青雉见状心中大感不妙，随即发生的一幕让他眼中都是出现了骇然，吴彪那空闲的左手横空杀出，却并未砸在向青雉，而是猛地捶打在自己右臂肘部。

    咔擦！

    骨骼错位的脆响传出，但也让吴彪的右拳与青雉冰拳擦肩而过，同时因为锤击带动的身体猛然一转。

    抬脚，轮腿一气呵成。

    砰！

    单腿化为了一道残影，速度之快，令空气之中发出阵阵音爆之声。

    青雉连反应的时间都没有，只感觉左侧肩膀传来钻心痛楚，身体犹如炮弹般射去。

    这一幕，让下方众人为之震撼，随即却是脸色一变，因为青雉所飞来的方向竟然是他们这里。

    “散开！”

    彭恩一声大吼，所有人都向着两侧散开。

    倒卷而来的青雉直接撞在了冰晶废墟之上，眼中在骇然同时却又闪过了一抹恍然。

    下一刻，整个废墟都是一震，随即猛地爆碎开来，漫天冰块肆意而起，同样也将废墟打开了一条通道。

    “嗯？”

    这一幕让彭恩等人一愣，心中惊喜的同时，也在疑惑吴彪这一举动究竟是有意，还是无意的！

    “滚远点，碍事！”

    半空中的吴彪低吼一声，左手在右臂肘部一拧，将臂骨归位。身形再次冲击而下。

    噗！

    随着一声微不可查的闷响，漫天冰尘笼罩的范围中，四把冰矛破空而来，让刚刚冲至此处的吴彪脸色一变，身形急闪，但还是有一根冰矛没有躲开，刺入了他的肩膀。

    血液瞬间被冻结，吴彪的脸色一白，不过狠狠的一咬牙，他猛地一砸肩膀，缓解了僵硬身体同时，身体轮圆，空中三连踢直接用出。

    “岚脚！！”

    呼咻——

    三道巨大斩击猛然从吴彪脚下发出，直接砸向了冰尘范围。

    可是……

    “呵，还真是被你打败了啊……在海军的立场上；Ice Ball（冰球）”一个声音突然从吴彪身后传来，让吴彪的脸色大变，想也没想便转身将双臂护在了上半身。

    砰砰砰砰……

    接连五道响声传出，吴彪犹如损落的流星一般，直接被那五道冰柱砸进了审判所当中。

    轰隆隆——

    整个审判所一震，猛地塌陷而下，将其内吴彪掩埋。

    寂静无声！

    不管是先前审判所中的人，还是彭恩带来的那群人，都是一脸震撼之色。

    “如果不想死的话，就赶快离开吧，起码不要白费了那小鬼的一番苦心。”说着话，青雉身体一个踉跄，嘴角鲜血流淌而下，接连承受了那么多拳，哪怕是他是受到了重创。

    彭恩等人闻言脸色一变，看着这一片区域恐怖的景象，还有那大洞下方被冻结的海面，都是……扭头就跑！！

    这种能够从岛上打到海上，又从海面打到岛上的非人类之间的战斗，还是不要围观比较好。

    要知道这两个人开战至今还不到一个小时，整个司法岛就已经被毁成了这样，如果继续打下去，大概不用屠魔令到来，司法岛就可能不复存在了。

    轰！

    就在这时，审判所废墟的方向传来一阵轰鸣之声，伴随着轰鸣之声一个黑影直冲而起，踩踏在虚空之上。

    “诶呀诶呀，还真是难缠啊！”

    青雉嘿然一笑，目光却是看向了吴彪身后。

    朦胧中，那里的大门不知何时，已然开启了一道隙缝。

    雾影中，巨大军舰的轮廊隐约可见。

    屠魔令！

    十艘战舰，五名中将带头，以及海军本部精英军官，上万海军队士。

    已经在悄然无息中临近！

    而他们两个人，不论是体力，还是身上的伤势，都已经到达了临界点，胜负即将……

    揭晓！！！


------------

第七十五章 落幕（二合一4900字）

    轰轰轰——

    接连不绝的爆炸声响彻在整个司法岛之上。

    十艘军舰在到达射击范围的瞬间，毫无征兆的就开始了炮击，并且是名副其实的地毯式轰炸，整个司法岛几乎在瞬间便被炮火所淹没。

    浓烟冲天而起，遮蔽了眼前所有的视野。

    而踌躇之桥上，草帽一伙成员正汇聚在这里，与不断从军舰之上涌下的海军做着对抗，路飞还在与罗布·路奇战斗，他们全员都没有逃离，而是在这里与海军死斗，等待着路飞的归来。

    “在路飞赶来之前，无论如何都要挺住！”

    索隆三把刀的斩击将周围海军尽皆击飞，目光遥望远处踌躇之桥的第一支柱，路飞与罗布·路奇正在那里面进行着战斗。

    ……

    “这还真是有够可怕的了。”踌躇之桥旁的一艘军舰之上，如果吴彪在这里的话，就会发现很多的熟人。新兵营的那些教官，还有学员尽皆都汇聚在此处。

    屠魔令虽然可怕，但对于新兵营的人来说，也是一次不错的试炼。

    “本就是如此，屠魔令一旦发动，目标岛屿就只有成为废墟这一条路可选。”巴西勒冷声道。

    贝特朗撇了撇嘴：“我说的是这个草帽一伙的海贼，竟然有这么大的胆子强攻司法岛。”

    巴西勒闻言很是赞同的点了点头。

    轰！

    就在这时，一声爆响传来，远处那支柱建筑的墙壁爆碎而开，一个豹型的身形吐血倒卷，而造成这恐怖一幕的路飞也随之摊倒在地。

    虽然没有如同路奇一般昏厥，但也是无法在动弹分毫。

    “那个是……罗布·路奇？”

    “没想到，就连那位大人也败在了草帽一伙手上。”

    “……”

    距离最近的新兵营最先发现了这一幕，神色间充满了震撼之色。

    不过这震撼仅仅持续了刹那就被打断，更加猛烈的震荡传来，一个黑影猛地砸在了踌躇之桥上，狂暴的冲击力竟是直接将踌躇之桥从正中心部位砸断。

    呼咻——

    寒风肆意而起，眨眼之间，整片区域的气温骤降，踌躇之桥下的那一片海域猛地冻结，将从桥上掉下的巨石与……那道黑影，尽皆冻结，仿佛时间在这一刻都为之静止。

    哒！

    军靴落于冰面，脸色苍白无比，嘴角带着丝丝血液的青雉出现在众人视野当中。

    “那个是……青雉大将！！”

    这一幕，让炮火声都为之一窒，哪怕五名中将脸上都是浮现出了骇然之色。

    任谁也没有想到，青雉大将会出现在这里，而且是以如此狼狈的模样登场……

    “那两个人竟然还在打？”

    娜美难以置信的呢喃道，要知道就在她们一伙还在审判所当中时，这两个人就开始了战斗，而现在他们一路从审判所到了司法之塔，又从司法之塔到了踌躇之桥。

    可，这两个人之间的战斗却一直没有结束……

    轰！

    一声爆破声响从那被冻结的区域传出，吴彪的身影出现在众人视野，其身上几乎已经没有了什么好的地方，冻伤密布，刀伤纵横。

    刚一落在冰面上，吴彪的脚下便是一滑，险些踉跄倒地。

    “果然，还是太早了嘛？”

    吴彪脸上带着不甘，视线中的一切都变得有些模糊，心中不由有了些挫败感，他的身体已经到达了真正极限，脑海中的阵阵眩晕感更是提醒着他。

    这一战……

    依然还是败了。

    说实话，他也不明白自己为什么会这么纠结于打败青雉。

    但，上一次战斗中，他使用了观音拳，用尽了自己现如今的全部实力，使尽了浑身解数，结果却没有对青雉造成什么的困扰。

    这让一直追求战斗，追求胜利的吴彪感觉很不甘心，特别不甘心。

    但，并没有不服气。

    对方很强，所以他要变得更强，再去挑战一次青雉。

    只不过没有想到，竟然会这么快，本来就算创造了极限状态，吴彪也没准备立刻去挑战青雉。只不过，这一次的碰上却让吴彪不得不去战。

    不是为了什么草帽一伙，而是为了那个从来到这个世界开始，就一直在帮助自己，照顾自己的老头。

    ……

    双腿颤抖，吴彪艰难抬起头，将周围的一切景象纳入视野当中，而就在这时，一缕气味顺着风飘来，让吴彪下意识将目光投向侧面的第一支柱。

    在那里，他看到了倒地的草帽路飞，看到倒地的罗布·路奇，同样也看到了第一支柱旁军舰上，那一张张布满骇然的熟悉面孔。

    他们……也来了嘛？

    吴彪嘴角突然勾起了一抹弧度，战斗貌似还没有结束啊！

    “吸——”

    深深的吸了一口气，吴彪嘴角向着两侧裂开，目光投向了那军舰之上：“新兵营……”他的声音并不算大，甚至还有些嘶哑，但在霸王色霸气的融入下，却清晰的传入了每个人的耳中。

    青雉的眉头一皱，不明白吴彪的这一番举动究竟为何。

    第一支柱胖的新兵营都是下意识一挺腰板，目光投向了踌躇之桥下的吴彪。

    “给我，杀了……萝卜·撸起！”

    “……”

    整片区域都是一静，新兵营一脸呆傻的看着吴彪所在的方向，过了半响才回过神，顿时一片哗然。

    “开什么玩笑，彪哥让我们杀了谁？”

    “萝卜·撸起？？难道是罗布·路奇大人？”

    “怎么可能，正常来说不是应该击杀草帽小子路飞嘛？”

    “……”

    新兵营犹豫不定。

    青雉眉头皱起，看向吴彪的目光中泛起了一抹冷色：“吴彪上校，我想知道你的命令是怎么回事？”他的话语中流露出的是一种公式化的语气，就连称呼也从小鬼改为了吴彪上校。

    显然，吴彪这一番举动，已经触及到了他的底线。

    “因为该死！！”

    吴彪毅然道，如果说现世中的罪人可能有一些是被冤枉的，可这个世界……凡是能够被承认的罪人，无一不是有着取死之道，都是将杀人当成了自己的乐趣。

    正如先前所说，在这个世界中，相互之间的恩怨厮杀，利益厮杀，未必能被定义为罪人，因为世界的法则就是如此。

    但屠杀无辜平民，完全以杀人取乐的人，必然会成为罪人！

    这种人，哪怕是抗拒杀人的吴彪，对于他们也不会有丝毫留手。

    该死？

    青雉眉头微微一皱，想起了关于这个小鬼独特正义观一说，如果以其标准，以罗布·路奇一直以来的行为，的确称得上该死一说。

    但，CP9的最强特工，毕竟是世界政府的人员，哪怕是海军大将也不能无故对这个组织中人出手。

    砰！

    而就在这时，一声枪响传出，在这一片寂静的环境中，显得是那么的刺耳，让所有人都不由将目光移到了那搭载着新兵营的军舰之上。

    “布里斯，你……”

    新兵营所有人也为之震撼，看向围栏旁那个端枪而立的青年。

    “混账，谁给你权利开枪的！”负责中将怒吼。

    布里斯没有回头，透过准星确定那个昏厥的CP9最强之人胸口起伏停止，这才收枪转身，高举双手的同时，对着新兵营众人一笑：“抱歉，但如果没有那个发布命令的男人，当初我可能就已经死了。”

    新兵营众人闻言一怔，看着布里斯久久无言。

    ……

    “这小子，胆子还真是大啊，不过……”青雉收回目光，看向吴彪道：“这一次世界政府必然会追究你的责任。”

    “世界政府？”

    吴彪摇了摇头，咧嘴对着青雉就是一笑：“老卡头那个絮絮叨叨的老头，没事的时候就喜欢跟讲些乱七八糟的东西，虽然我都没有记住，但……其中并没有什么是关于世界政府的。”

    这莫名其妙的话语让青雉眉头一皱，不明白吴彪所要表达什么。

    “本来还以为是和那个什么四十六室一样，没有存在感的领导者，所以不值一提。不过现在看来……好像只是老卡头不想跟我说。”

    四十六室？

    青雉可谓是一脸的懵逼，他还真从来没听说过哪些领导者叫什么四十六室。

    “那种事情，懒得去想。”

    吴彪没有给青雉考虑的时间，感觉着体内恢复了一丝的体力，他脸上的战意盎然。

    究竟是赢，还是输……

    这种事情已经不需要去考虑了。

    现在，只要全力一战。

    “哦？还能战斗嘛？”

    青雉眼中闪过一抹异样，从先前吴彪的样子来看，明显已经丧失了战斗的能力。

    虽然坚持不了多久，但也只能用了！

    吴彪脸上的神情一敛，变得无比冷静，整个人都给人一种绝对理智的感觉。下一刻，他抬起手握拳，随即猛地锤在了自己胸口之上，砰的一身闷响，吴彪身上暗紫色纹路骤然一亮，可是却没有在暗下去。

    同时，其胸口的起伏，还有那鼓点一般的心跳声都尽皆消失不见，整个人都流露出一种死寂的气息，仿佛在那里站着的已经变成了一具尸体。

    青雉脸色却是巨变，一种不妙的感觉至心底升腾而起。

    “极限模式·……”

    一个冷漠的声音响彻虚空，传达而出。

    嗡！

    低沉啸音骤然响起，让青雉脸色瞬时一变，眼前都呈现出了幻觉，仿佛一只猛虎的獠牙已经来到了他的颈边。

    “冰河世纪！”

    毫不犹豫，寒气至他身上升腾，将其整个人化作了一座冰雕，可以自由行动的冰雕，四把冰刀分别出现在他的双手与肘部。

    轰！

    突然的爆音传出，这是踩踏在虚空之上的声音。

    “……超负荷！”

    砰！

    轰然踩踏声传出，整个冰面毫无征兆地炸开，数不胜数的冰晶，飞上数十米的高空。

    青雉的瞳孔骤然一缩。

    因为在那冰尘中当中，有着一道暗紫色身影划过，随即……

    砰！

    轰鸣声中，那种难以言表的巨力，仿佛能够一拳轰破天空的一击落在了青雉身上，随即在众人骇然的目光中，青雉身上的寒冰寸寸爆开，其身形也是疾退。

    不过，仅在转瞬之间，青雉退后的脚步便以站稳。猛然一踏，身体犹如利箭一般暴射而出。全身都被寒冰所包裹，冲刺之间，带动着一阵阵极具压迫的风声。

    铛！！

    一拳凭空杀至，直接与青雉的冰刀对撞在了一起。

    青雉瞳孔一缩，手中冰刀竟是在瞬息间便为之崩溃，好在他的反应也是极快，肩肘部位的冰刀随之格挡，手中冰刀再次凝结。

    对撞的结果，青雉再次落入了下风。

    两人同时弹退了出去。但是，吴彪一顿之间，便又一次杀了上来，脚尖在地面上狠狠的一踏，身体横移，毫不间断的围绕着青雉开始了一连串猛烈攻击。

    铛。铛。铛…

    随着两人这般眼花缭乱的攻击与防御。整个踌躇之桥，对撞产生的清脆响声，几乎是响成了一片。在大海上盘旋，久久不散！

    砰！

    青雉吐血倒射而出，那双瞳孔中已经布满了震撼，从吴彪身上暗紫色纹路完全亮起后，其每一击攻击，不管是拳头，还是踢腿，竟是都具备先前极限一击的力量。

    极限状态·超负荷，如同其名字一般，这是完全超过人体负荷的招式。也可以说是极限一击的真正模样。

    极限一击是将心脏的瓣膜，也就是阀门关闭。

    让吴彪能够在一瞬之间使用出超出百分百的力量。而超负荷则是彻底将瓣膜闭合，这会让吴彪心脏不断输出而不在循环，所以先前他只是暂时性用过这种招式。

    因为，实在是太危险了！

    如果此时有人能够透过吴彪胸口的话，就会看到那颗心脏并非是停止了跳动，而是在不断的缩小，以一种极为恐怖的方式进行着工作。

    这一招，注定不能够长久，如果心脏继续压缩下去，基本百分百会停止工作，吴彪也将就此而死亡。

    没有时间了！

    吴彪猛地跃起，如老鹰捕食，居高临下，挟着骇人声势，一拳轰至！

    恐怖的一拳中，带起无数细碎的波纹，拳头掠过之处，让空气发出一连串劈啪爆音。

    青雉脸上神色凝重无比，蔚蓝色光辉冲天而起。

    吴彪到达了极限，可他何尝不是一样。

    这一击中，同时拼上了两人剩余的全部实力。

    轰然碰撞。

    青雉身形再退，他的眼窍口鼻，血痕蜿蜒。

    而在青雉这一击下，吴彪同样不好消受，口中喷血。打到此时，吴彪体内的悍勇彻底被激发，丝毫不顾及自身痛楚，有如附骨之蛆，紧贴青雉的身形。

    一拳随之跟上。

    吴彪很兴奋。

    非常兴奋！

    这种不快些打败对手，就会死掉的危机感，让吴彪心中燃起了无尽快感。

    这才叫战斗啊！

    青雉脸庞都变得有些狰狞，看着冲来的吴彪，他浑身寒气凝聚为一点，整个人身后都仿佛出现了一座冰晶巨人，随着他的一拳，猛地击向了吴彪。

    轰！

    恐怖的爆响声传出，漫天冰尘飘逸，整个踌躇之桥都在瞬息间崩溃成了齑粉，恐怖的风暴将周围海浪都为之吹皱，让那些军舰犹如狂涛中的小船一般荡漾。

    冰尘，粉尘漫天而起，笼罩了那一整片区域。

    当一切散尽，在那恐怖残垣断壁两边，青雉和吴彪挺立。

    “所以说，老子为什么要在这里陪你这种疯子打架。”

    青雉脸带愤愤的骂了一句，整个人直接向着后面仰倒而下，虽然没有昏迷，但也已经无力动弹。

    “哈…哈哈……”彪哥见状，脸上露出得意，很是艰难的自语道：“我后倒的……”说完他也随之栽倒，不过跟青雉往后倒不同，他这边是极为狼狈的脸先着地！

    青雉嘴角微微一动，早知道他还不如直接躺倒在地呢。

    “这下能够跟我回去了吧。”

    “回…哪？”吴彪有些艰难的张口道。

    “跟我回本部。”

    吴彪闻言愣了一下，很是费劲的歪过头：“我啥…时候说……不回去了？”说罢，这货头一歪，过了数秒鼾声直接响了起来。

    “喂！”青雉脸一黑。

    所以说，这一战的意义究竟在哪里？

    打的完全莫名其妙！！

    “嗯？”

    青雉眨了眨眼睛，看着突然从吴彪身下长出的手臂，他的脸色顿时变得有些诡异，目光向着远方看去，果然发现对面正站着妮可·罗宾。

    吴彪的身体被手臂一路推动，最后直接被丢向了大海，而先于他掉下海的还有同样无力行动的路飞。做完这一切后，草帽一伙全体同时向着下方大海跳去。

    这一幕，让所有人都为之一愣。

    不过没多久，他们就发现这一伙人并不是自杀，而是不知何时，下方的大海中出现了一艘海贼船。

    青雉见状嘴角微微一动。

    这任务……

    爱谁干谁干去吧！！


------------

第七十六章 看你挺不爽的（二合一4600字）

    两天后，水之都。

    前天夜里来临的水之诸神，几乎让水之都下半部分尽皆毁坏，哪怕是过去了两天，街道依然给人一种破败之感。这一次水之诸神的规模实在是太过于恐怖，如果以后每年都是这个样子。

    那可真是想想都让人不寒而栗。每年，水之诸神袭击过水之都后，会在各家屋檐上留下高浓度的海盐，当地居民会利用水之诸神留下的海盐烹调料理。

    只不过，今年却已经没有人有心情去采集这些海盐了。

    整个岛屿上的人，都加入了重建工作，几个船坞也是一样，各自派人帮助居民进行重建。

    “太好了！！”

    无比欢喜的声音从一号船坞临时办公室中传出。

    “你真是个好人啊，弗兰奇。”

    “谢谢你，弗兰奇，能够去往下一个岛屿了。”

    “好开心，路飞，我们弄到船啦！”

    “……”

    娜美山治等人欢喜的大叫传遍了整个一号船坞，房间中看着高兴的几人，弗兰奇嘿嘿的一笑，心中也不禁感到激动。

    用传说中的宝树‘亚当’造一艘船送给这些人，光是想想，就让高兴无比。

    “闭嘴，让不让人安心吃饭了，吼个屁啊！”吴彪的声音突然插入进来，让众人都为之一愣，目光向着房门外走来的身影看去。

    “你竟然醒了？”

    山治为之一怔，看着眼前这个木乃伊，眼中忍不住浮现出了震撼之色。这两天来，不止是路飞，这个他们一起带回来的海军，同样陷入了昏迷当中。

    不过，其身上的伤势却极为恐怖，全身上下完全冻伤，几乎没有半点完好的地方，刚刚救回来时，就连乔巴都对于其身上的伤势束手无策。

    最终过了一天后，他身上才再次燃起那诡异的火焰，一直修复着他的躯体。可哪怕身体上的创伤尽皆修复完毕，这个人依然处于昏厥状态。

    那几乎低不可闻的心跳，让乔巴一天一夜都没敢合眼，生怕一不注意这个人就会咽下去最后一口气。

    可没想到此时，他却又站了起来。

    多么顽强的一个人啊！

    “开玩笑，彪哥是何等人物，岂会死在一个放冰的手上。”彪哥无比得意的做了个拉弓射箭的姿势，只听咯嘣一声，吴彪整个人都不动了。

    糟糕，骨头还是有点脆啊！

    “咦！！你没事吧。”乔巴满脸担忧的上前。

    咯嘣！

    彪哥猛地掰过身体，咧着嘴对乔巴竖起了根大拇指：“少年呦，我可是正义的灵侦探，怎么可能会有事！”

    “……”

    众人看着吴彪额头上那如同被泼了一盆水样的冷汗，都是不由嘴角一抽，很是无奈的摆手道：“嗨嗨嗨，我们明白。”

    “哼，如果不是病床的封印日渐强大，彪哥又岂会躺倒现在。”

    “……”

    封印你妹呀！

    看着众人那一脸‘敬佩’的表情，吴彪很是得意……只是，下一秒，这得意便是一僵，很是敬佩的看着饭桌前那个一边冒着鼻涕泡，一边狂吃还喝路飞。

    咕噜噜——

    肚子的报警声响起，吴彪却没有去理会，而是双眼放光的看着路飞：“卧槽，边吃边睡？这种技巧竟然真的存在！”

    草帽一伙无语，都不知道该如何去吐槽，路飞这种没用的技能，难道很值得敬佩嘛？

    果断无视了他们，吴彪直接坐在了饭桌旁。

    “厨子，上菜，快点！！”

    山治揉着额头，一脸无奈：“……我竟然忘了，这边也是一个大胃王。”

    “哈哈哈哈……”众人幸灾乐祸。

    山治的动作也是极快，很快一边的食材就被变成了热腾腾的食物被端上了饭桌，而饭桌上的两个人几乎同时拿出了猪崽子抢食的风范，将一盘盘食物横扫一空。

    就这杀伤力，完全可以称之为爆表，这两位将在一起……只能说一般的厨子还真不可能供应的上，哪怕是山治都是满头大汗。

    “嗯？”

    吴彪拿盘子的动作一顿，耸了耸自己的鼻子，嘟囔道：“老卡头怎么来了？”

    听着他的嘟囔，众人都是一愣，还没等明白吴彪话语中的含义，就听一声巨大的爆响传出，这房间另一侧的墙壁整面都爆碎而开。

    “草帽一伙就是你们吗？”

    烟尘中一个高大魁梧的身形走出，看着房间中警惕之人霸气的一笑：“这里有几个男人，想要见蒙奇·D·路飞。”

    海军？

    众人脸色瞬间变得有些苍白，没想到海军竟然这么快就来的了这里。

    卡普见状心中暗暗一笑，看着这些下意识护佑在路飞面前的船员，眼中不由闪过了一抹温色。又透过他们，看向后面还在睡觉的路飞。

    还有对他挥了挥手，又开始埋头苦吃的吴彪。

    咻！

    整个人瞬间消失在了原地，山治娜美等人脸上都不由浮现出惊悚之色。

    “不好，路飞危险！”

    “还不快给我起床。”毫不留情的一拳猛地锤下，直接砸在了路飞脑袋上，将其和桌子尽皆崩坏，餐桌上的食物也是撒了一地。

    彪哥端着盘子，眨了眨眼睛，一脸欲哭无泪：“……我的食物。”

    众人嘴角微微一动，都什么时候了，这货竟然还在关心地上的食物……

    “啊啊啊，好痛，好痛！”

    被打倒在地的路飞捂着额头开始惨叫，这一拳竟是直接将其从深层睡眠中砸醒了过来，不过众人在意的却并非这点，而是……

    好痛？

    刚刚的攻击是拳头吧，身为橡皮人的路飞怎么会感觉到痛？

    “痛？开什么玩笑，刚刚那可是拳头啊，怎么会对橡皮产生作用。”山治皱眉道。

    卡普嘿嘿一笑，无比得意的道：“爱的铁拳，是无法抵御的。”卡普摘掉了狗头面罩，继续道：“你可真是大闹了一场啊，路飞。”

    听到这个声音，捂着脑袋的路飞脸上顿时浮现出了惊恐之色：“爷…爷……爷爷？”

    寂静无声。

    整个房间瞬间变得落针可闻，所有人脸上都是出现了一个大写的懵逼。

    爷爷嘛？

    吴彪摸了摸下巴，小声嘟囔道：“竟然是爷爷，我还以为是儿子嘞。”

    “……”

    卡普的嘴角微不可查的颤抖了一下，这货的猜测究竟是怎么得来的？

    光看年龄也不会认为是儿子的吧……

    “海军中将竟然是……爷爷？”

    房间中其他的人都是回过了神，异口同声的喊道。

    “卡普中将竟然有孙子？”

    别说是他们了，就连屋子外的海军都是一阵哗然，显然对于卡普中将竟然有个海贼孙子这一点，都是感到了极为的震撼。

    而听到外面海军的议论后，娜美的脸上浮现出一抹骇然：“卡普？这不是海军英雄的名字吗？”

    “路飞，那真的是你的爷爷嘛？”山治一脸难以置信的道。

    “没错，千万不要出手，我曾经好几次险些被他杀掉。”

    “别说的这么难听，我把你丢进万丈深渊，丢进漆黑密林什么的，都是为了将你锻炼成强大的男人。”卡普咧嘴一笑。

    “……”

    终于明白路飞这顽强的生命力是怎么回事了。

    “还有你……”卡普将目光转向了一边的吴彪：“小光头，这次你闹得是不是有些过分了？”

    彪哥歪了歪头，脖子顿时传出了咯嘣一声脆响，让吴彪脸上的汗水都留了下来，他看了看卡普那举起的拳头，嘴角微微一抽：“老卡头，我告诉你，今天你要敢打我，我绝对跟你玩命。”

    众人又是一愣，不过随即便是一脸恍然。

    他们终于明白，这个海军上校为什么要帮助他们了，也明白了其口中经常会出现的‘老卡头’究竟是谁！

    不过……

    竟然敢直接叫海军的传奇为老卡头，这人胆子还真是大啊！

    而且看周围那些海军将领一脸平淡的模样，显然都是早已经习惯了这称呼，这个强大的海军上校大概也是这些人中的一员吧。

    尤其路飞，看向吴彪的目光真可谓是敬佩无比。

    卡普的眉头一皱，有些疑惑的看着吴彪：“怎么了？”

    极为了解吴彪的卡普知道，如果放在往常，这货绝对会来一句：别克制，老卡头，大战一场吧！

    今天竟然还没打，就立刻认怂了，这明显不符合其性格。

    “跟放冰的打架时候，用的一招副作用还没有完全恢复。现在我的感知与触感等都放大了好多倍……哪怕是风吹在身上，都跟被刀割了一样。”

    风吹在身上，都跟被刀割了一样？

    众人闻言一愣，随即不由想起先前吴彪，不过是骨头掰响就一脸冷汗直流的模样，心中都是感觉有些恍然。

    卡普闻言点了点头，单手向着后面一挥。

    顿时，十数个身着白大褂的医生便走了过来，从随身携带的医药箱中取出了各种药物。显然，在来之前，卡普就已经做好了准备。

    这一幕，却是让房间中的众人有些惊讶，能够让海军英雄如此对待，显然这位海军上校在卡普中将心中有很重的分量。

    “喂…你们要干嘛？”这时，吴彪那边竟是传来了惊恐的声音，让众人都为之一愣。

    转头看去，只见医生正拿着一个注射器，那纯粹由钢铁铸成的针头隐隐反射着寒光：“吴彪大人，这是根据你的讲述配出来的药物，可以有效降低你的敏感度。”

    “不要，老子用不着，反正一会就恢复了！”

    吴彪起身就要跑，不过却被卡普一把给按了回去，接过医生手中针筒，猛地就扎在了吴彪身上。

    “嗷——”

    放大的触觉，这撕心裂肺一般的痛苦，直接让彪哥的惨叫划破了天际，尤其是为了保证针头能够攻破吴彪体表，卡普这老头还在针头上缠绕了霸气。

    这酸爽，让彪哥都忍不住一摊！

    “医生，让你打你就打，哪来的这么多废话。”

    “……”

    众人无语，这老头还真是有够狠的了。

    而就在这时，外面突然传来一阵吵杂声，卡普回头看了一眼，便不再去理会：“你们两个去吧！”

    克比和贝鲁梅伯一点头，直接向着后方冲来的索隆迎去，路飞见状急忙追了上去。

    “小鬼，准备跟我回本部吧，等回去有你小子苦头吃的。”卡普出声道

    一脸生无可恋的吴彪无比愤愤的瞪了一眼卡普，不过这药效却是极为显著，触觉明显已经没有先前那么敏感了。

    “嗯，知道嘞。”

    两人说话的功夫，外面的战斗便已经结束，克比和贝鲁梅伯完全不是路飞两人的对手，一番追忆往事开始，几个人就跑到一边叙旧去了。

    而卡普则是屁颠屁颠的开始帮忙修理房子，毕竟为了登场酷炫些，这为老不尊的老头是直接破墙而入的……

    不过当中还有一件让所有人震撼的小插曲，那就是世界最恶之人，蒙奇·D·多拉格竟然是路飞父亲这一件事。

    这让众人都不禁感叹路飞家谱的强大。

    一切修理完成后，卡普就带着一众海军离开了，克比和贝鲁梅伯留了下来，跟路飞和索隆之间开心交谈了一番才离开。

    至于吴彪……这货还完全没有吃饱，所以依然在努力奋斗当中。

    最终在山治恨不得将他踢出去的时候，这货终于捂着肚子站了起来，一脸满足：“啊，吃饱喝足了，我也该回去了啊。”

    “要走了吗？”路飞咧嘴一笑：“这次真的谢谢你了！”

    吴彪撇了撇嘴，没有说话，而是来到山治身旁，将食指与中指在嘴边晃了晃，做了个抽烟的姿势。

    山治见状脸一黑：“你个混蛋，就不能自己去买嘛？”话虽如此，但他还是掏出了一整盒香烟递给了吴彪。

    “谢了！”

    吴彪嘿嘿一笑，抽出了一根点燃，随即直接向着外面走去。

    见状众人都是一愣，目光下意识看向了路飞，貌似路飞刚刚的话，彻底被这个海军给无视了啊。

    “再见了啊。”

    大咧咧的路飞也没在意，应该说他压根没看出来气氛的诡异。

    吴彪脚步一顿，转过头看了路飞一眼：“我觉得还是不见比较好。”

    “啊？”众人闻言有些疑惑，路飞则是直接问道：“为什么啊？”

    “其实……”

    吴彪看着路飞的眼睛一字一句的道：“我看你挺不爽的。”

    “哈？”路飞一愣。

    “我很喜欢打架，可以为了打架不顾一切，特别特别喜欢四处找人打架。但是……”

    吴彪话语一顿，深深了吸了一口烟道：“但是如果可以的话，我更喜欢和家人在一起，哪怕只是每天聚在一起吃饭，每天跟两个妹妹抢电视，每天跟老大拌嘴……这些都让我很开心。虽然来到这个世界以后，就只剩下打架了。”

    众人闻言脸色微微一变，路飞也是就此而沉默了下去。

    “所以如果在冒险和家人的选择中，我会毫不犹豫的选择家人，更不要说为了冒险而站到家人的对立面上。当然，我更希望两者都有。”

    “这次之所以帮你拦下放冰的，也只是因为……我觉得某个老头拿着悬赏令看，怎么也比……拿着遗照看来的强！”

    吴彪一口气说了很多，因为看到刚刚路飞与卡普的相处，他实在是想要说些什么。随即他也不去看众人的反应，直接转身向着房门外走去。

    “希望别见了，不然……下次碰到，我绝对要狠狠揍你一顿。”

    吴彪说罢，直接开门走了出去，脚步不停直接向着院外走去，嘴角却是勾起了一抹笑容：“偷听可不是什么好习惯。”

    “没用的废话这么多，完全不适合你。”院落围墙边，卡普笑道。

    两人闻言都没有再说什么，而是直接向港口方向而去。

    “谢了。”

    “客气啥。”

    “不过，我建议你把裤裆那里的纱布往上提一下，街道上人这么多，跟你走在一起让老夫感觉挺丢人的。”

    “……”


------------

第七十七章 海军本部的震动

    半日后。

    回返的航路自然是毫无波澜，毕竟在伟大航路，还没有人敢于拦下卡普中将的军舰。当然，这当中也有卡普这老头特别风骚的将军舰改装，弄了个大狗头在舰首的原因。

    这么明显的特征，整片海域中看到这艘极具个性军舰的海贼，基本都是玩了命一样向着远方跑。

    途经破烂不堪，几乎消失在这个世界上的司法岛，通过正义之门，短短半日时间，军舰就已经回到了马林梵多。

    “各单位注意，卡普中将的军舰将要进入马林梵多二号港口，请后勤人员做好准备。重复一遍……”

    军舰尚未等进入港口，大喇叭中就已经响起了通知，后勤人员列成长龙，静候在港口之上。

    “记清我刚刚说的话了嘛？”

    军舰上，卡普看着面前吴彪，瞪着大眼睛吼道。

    “是是是。”

    吴彪有气无力的声音传出。不过此时的他状态却是明显不对，满脸的疲惫之色，眼睛也只是勉强睁开了一道隙缝，眼皮都在隐隐颤抖。

    “你烦不烦啊，刚睡着你就把我拽起来，然后重复说了几个小时的废话，怎么说我现在也是一个病号啊，混蛋！！”

    病号？

    卡普用极度怀疑的目光瞪了吴彪一眼，他还真没见过哪个病号像这货这么容易伺候，吃饱了就睡，睡饱了就吃……除了没找人打架，其他都和平常一样。

    不过……

    “我是在问你，我刚刚说的话你到底记没记住？”

    “嗯？”

    彪哥脑袋一点，有气无力的看向卡普：“废话，说了这么多遍，怎么可能记不住，不就是下船以后大概会碰到政府的人，态度一定要够嚣张，看不顺眼直接干倒……”

    随着他的话语，卡普的脸色越来越黑，最终猛地一拳就锤了下去。

    砰！

    “混蛋，你这开头就记错了啊！老夫是让你不要嚣张，更加不要看不顺眼就吼什么狗屁的统统干倒。”

    卡普都抓狂了，就是因为怕这个小混蛋记不住，他早早的就将其拉了起来，结果不过几句话，为什么会被他歪解到这个地步，这小王八犊子就不能好好听人说话嘛？还有……

    “你别给我睡觉啊！！！”

    卡普看着被一拳锤倒后，直接就昏睡了过去的吴彪，整个人都不好了。

    看着这久违的一幕，附近的那些军官都是忍不住摇头苦笑，能够让卡普中将这么吃瘪的，大概也只有这位吴彪上校了。

    而且……

    众人看向吴彪的目光中隐隐带着震撼，谁又能想到，曾经这个连上校都打不过的小鬼，仅仅半年的时间，就已经具备了大将战力。

    本来一个十五岁的本部上校已经很令人震撼了，可是如今其竟然和青雉大将拼了个平手，初闻这个消息时，据说连战国元帅都从凳子上窜了起来，险些撞到了棚顶！

    嗯……这个消息是卡普中将一脸得意传出来的，其中定然会有些夸张成分，但几日前青雉大将归来时，身上的伤势却是有目共睹的。

    当然，这一消息被上面拦了下来，并没有宣扬出去。

    毕竟不管是吴彪上校这次的行动，还是他帮助海贼这件事，都不能传出去。

    不然，这一消息传出去，必然会让整个世界都为之震荡。

    世界政府兼海军本部最高战力，这可不只是说说而已的，其威名哪怕是七武海也只能避其锋芒，堪比分割新世界的四位皇者。

    “我再说最后一遍，上岸了以后，必然会有世界政府的官员来这里，到时你的态度一定不要嚣张，绝对不能给我喊什么‘统统干倒’什么‘拳拳到肉才是男人的浪漫，以拳头决定一切’之类的话，被问起为什么击杀罗布·路奇，一定要说是我授意……喂！！”

    卡普看着提在手中，随着他说话渐渐闭上眼睛，传出鼾声的吴彪，恨不得直接将其丢到大海里去。

    砰！

    卡普果断用力一轮，又一次将犹如破布一样的吴彪拍在了甲板上，让吴彪忍不住呻吟了一声，勉强睁开眼睛道：“别闹，让我睡几天，跟放冰的打了一架，现在还没有完全恢复！”

    说罢，吴彪便再一次睡了过去，这也是没办法的，超负荷使用了极限状态，想要彻底的恢复，没有十天的时间是绝对不可能的。

    毕竟严格的说，这一招已经属于是透支生命力的招式了，而且是在吴彪地狱业火的恐怖修复力下的强行透支，就算业火能够修复他的伤势，但损失精气哪怕是以吴彪的强大恢复力也不是那么容易就能养回来的。

    或者说，如果不是吴彪体质特殊，这一招基本就是同归于尽的招式。

    “哎……”卡普揉了揉有些发痛的额头，满脸无奈：“算了，到时候还是我自己去应付吧。克比，贝鲁梅伯，他就交给你们两个了。”

    “是！”

    克比和贝鲁梅伯齐声应道，上前将吴彪扶了起来。

    军舰渐渐靠岸，一众后勤人员立即便迎了上来，接纳军舰入港。

    卡普带领着所有人下了军舰，不过刚一登岛，卡普的眉头便是微微一皱，其身后的众多军官脸上也是隐隐有些异样。

    因为今天海军本部的气氛明显有些不对，驻守的士兵比之以往要多出很多，而且最主要的是在这些驻守之人脸上能够很明显的感觉到一种紧张的味道。

    发生了什么事？

    而且最让卡普感觉意外的是，本来以为入港后，世界政府人员与战国派来的人必然会直接来将吴彪暂时扣押，可是此时却没有任何人来这里。

    卡普脚下一顿，转头看了一眼身后少将。

    那少将顿时领会了卡普眼神中的含义，点了点头后，直接走向了一边，跟远处的驻守士兵交谈了起来。当其回来时，脸上竟是出现了丝丝恐惧之色。

    当其进行汇报时，就连卡普的脸色都是一沉。

    消息并不算多，仅仅只是一句话，但……这消息却足以让世界政府都为之震荡。

    “几日前派遣到新世界的舰队已被击败。今日，四皇中红发香克斯与白胡子爱德华·纽盖特，在新世界碰面了！！！”

    ……


------------

第七十八章 因为没对象，七夕想断更

    海军本部，元帅室。

    这里聚集了很多人在，基本所有还在本部的中将都汇聚在了这里，后方同样站着一群人，这些无一都是本部少将。

    但，最让人感觉震撼的是……就连平时不怎么参加会议的三位大将，也都聚集在了这里，哪怕是身上还缠着绷带的青雉。

    不过……

    “哎呦呦，没想到我不过是去香波地群岛几天，你就被人搞得这么狼狈，卡普中将新收的那个小鬼有这么强吗？”

    青雉掀开眼罩的一角，无奈的瞥了一眼旁边尖嘴猴腮的大叔：“……与其说强，不如说那就一个彻头彻尾的疯子，反正我这辈子都不想再和他战斗了。”

    “咦！好可怕呀。”

    黄猿一脸怕怕的模样，甚至还极为恶趣拍了拍胸口：“不过，听你这么一说，我也想要看看那个小鬼究竟长什么样子，竟然让你都这么唯恐不及。”

    青雉一脸懒散的揉了揉眼睛，打了个哈欠：“你没见过他嘛？”

    “见倒是见过几次，不过没怎么注意过。”黄猿歪嘴一笑，这德行完全一副贼眉鼠眼的模样，看起来像小偷更多过海军。

    不过他这一番话却不是假话，别看他老是一副不正经的模样，但其性格却是极为高傲……亦或者说喜欢半途而废，比如打败了海贼以后，明明可以逮捕或者瞬杀，却能因为一点小事对他们置之不理。

    这种行事风格不止一次引起战国大怒，不过这老油条完完全全一副死猪不怕开水烫的德行，你说我就听着，你说完我就继续找地方打牌去……

    青雉闻言撇嘴：“个人建议你还是不要对那个小疯子太好奇，我就是因为好奇多接触了他几次，结果现在……”

    说多了都是泪。

    只要一想起吴彪，青雉现在就有一种骂娘的冲动，本来只是想要和罗宾之间彻底做一个了断，结果却平添了这么多麻烦，导致他现在身上的伤都没有彻底恢复。

    这一战……是青雉这辈子感觉最莫名其妙的一场战斗。

    “而且，我觉得他对你也绝对会很有兴趣。”青雉继续说道。

    “哇，吓死我了！”黄猿眼中闪过了一抹亮色，随即再次拍着胸口道：“听你这么一说，感觉那个小鬼更可怕了。”

    青雉嘴角微微一动，这个老油条绝对是在拿自己寻开心。

    “……你这么说话有意思嘛，要不你直接改口说‘哇，吓死宝宝了’算了，这样也能体现出一种诡异无比的观感，也许会有人觉得很可爱，然后跟你来一段黄昏的邂逅。”

    “呃。”黄猿被呛得一窒。

    周围的一众中将嘴角都是不由一抽，不得不说青雉这话说的属实是有些毒。

    不过也难怪，被一个小鬼打成重伤，然后又被一个老没正经的调侃，青雉没直接砸过去一座冰山，已经很给上面的战国面子了。

    当然……战国不这么觉得。

    此时这位伟大的海军元帅额头上青筋都鼓起来了。

    这可是很严肃的会议好吧，从开始你们两个就在那里喋喋不休个没完。

    到底有没有把我这个元帅放在眼里！！

    这三大将，除了赤犬以外，其他两个压根就不该叫他们来参加会议。

    唯独赤犬坐的身板挺直，一副好学生的模样。

    至于青雉和黄猿，一个带着眼罩斜躺在沙发上；一个坐没坐样，要么挠挠脖子，要么擦擦眼镜镜片，看那德行就差把鞋脱了，抠抠脚丫子，证明一下自己抠脚大叔的本质。

    起码战国是这么认为的……

    这里不是你家，都给我正经点好嘛？

    砰！

    就在这时，元帅室的大门突然被推了开来。

    正在气头上的战国，直接就瞪了过去，当看清来人后，那张脸才缓和了下来。

    因为来人正是刚刚回来的卡普，得到消息后，他第一时间就赶到了这里。

    “嗯？”

    战国的脸突然一黑，瞪大眼睛看着卡普背后。

    怎么了？

    卡普有些莫名其妙的眨了眨眼睛，自己这位老战友又怎么了？

    不过，当他往身后看了一眼后就明白了过来。

    放眼望去，只见卡普身后正上演着无比诡异的一幕，克比和贝鲁梅伯一脸惊恐的伸着手，不过他们两个明显不敢迈入元帅室的门槛，当众人目光看过来时，都是不由收回了手，躲到了墙后。

    当然，众人的目光并没有看向他们。

    而是看向了……那个随手将元帅室大门关起来，然后坐门口就开始脱鞋的二货。尤其脱鞋的同时，这二货还闭着眼睛，仿佛说梦话一般的嘟囔：

    “终于到家了。老卡头，这几天都别叫我，我要好好的睡一觉……嗯，不对，到饭点的时候，帮忙把食物给我送来，饭可不能错过了……”

    这一番话，让战国整张老脸的褶子都颤动了起来。

    还真TM来了一位进屋先脱鞋，把这当成自家卧室的混球……

    “嗅嗅……”

    彪哥耸了耸鼻子，勉强将眼睛睁开了一道缝，看了周围一圈，脸上顿时浮现出不满之色：“你们有病吧，来我房间干嘛啊。”

    说着话，吴彪摇摇晃晃的就走到前面最大的沙发上，正是三大将所在的地方，应该说整个房间中就这里有很大的空位。

    完全处于朦胧状态的吴彪，根本没有精力去想这些人为啥会在这里……或者去观看一下四周，看看这里到底是不是自己房间。

    他现在实在是太累了，只想赶紧找个地方睡觉。

    所以这货直接走到最前边，光个大脚丫子，整个人往青雉旁边的空位一蜷，两秒不到就传出了一阵响亮的鼾声。

    寂静无声……

    整个会议室中除了吴彪的鼾声，完全可以说是处于一种落针可闻的气氛当中。

    所有人，包括卡普在内皆是一脸懵逼。

    就连一边的老油条黄猿，那歪着的嘴都不由微张。

    青雉嘴角微微一动，看着身边这货摇了摇头，小声道：“看来，这小鬼那一招的副作用果然很大啊。”突然，他觉得心里平衡了很多。

    赤犬则是皱了皱眉头，眼中闪过了一抹不满之色。

    “…嗯……”卡普看着上面低着头，放在桌子上的手都开始颤抖的战国，语气干涩的道：“这小子前几天打架还没有完全恢复过来，那个……”

    砰！

    战国的办公桌直接爆碎开来，怒吼声随之传遍了整个本部大楼。

    “来人，给我把这个小王八蛋丢出去！！！”

    ……


------------

第七十九章 来到本部的海贼

    海军本部，一号监牢。

    这里是海军犯了错误就会被关押的地方，不过基本都是一些不大不小的错误。如果犯了大错，那就会直接被送往海底大监狱推进城了。

    所以这里也被称之为临时监牢，亦或者改过监牢。

    处于海军本部后方的偏僻角落，基本也很少会有人来这里，毕竟谁也不会闲的往这破地方跑。

    不过，今天却是有些不同。

    监牢外并排站着两排士兵，为首的则是克比和贝鲁梅伯，两人皆是脸带喜悦的看着眼前那渐渐开启的闸门。

    随着闸门的彻底开启，走出一个披着囚服，露着两条满是腿毛大腿的光头少年走了出来，一边打着哈欠一边活动着身体，发出嘎嘣嘎嘣的脆响。

    “吴彪上校！”

    两排海军，包括领头的克比与贝鲁梅伯都是躬身喝道，虽然吴彪完全不在乎这些，但海军中某些表面上的规矩还是需要遵守的。

    “哈……”长长的打了个哈欠，吴彪一脸无趣的道：“老卡头呢，那个老混蛋竟然敢骗我说，这里面有很多厉害的人。”

    “……”克比和贝鲁梅伯嘴角微微一动，不过随即还是迎上前去，将一身白大褂和一件披风递给了吴彪。

    顺手接过，吴彪直接将身上破破烂烂的囚服撕碎丢了出去，当着这些人的面将克比递来的白大褂穿上。

    “卡普中将几天前就已经出航，因为接受了战国元帅的命令，去水之都抓捕路飞先生他们去了。”贝鲁梅伯回答道。

    克比则是微微一笑，轻声道：“不过，先前好像有消息传来，路飞先生他们已经成功逃脱了。只不过回返途中又接到了战国元帅的命令，顺路去其他地方追击另一伙海贼去了。”

    “能抓到才有鬼。”

    吴彪撇了撇嘴，这么明显的事情就算是他都能够看的出来。

    抓捕草帽他们？

    如果要抓捕的话，何必等一个月的时间，而且还让老卡头去。

    这不明摆着是老战头想让老卡头去再见孙子一次，也可以说是……一次告别，毕竟草帽那一伙已经彻底进入了海军的视野。

    可以说下次战国在有什么行动，卡普也将不会在给予草帽一伙任何帮助了。

    吴彪都能明白的事，自然不会有人不明白，但却没有人会去说什么，因为以卡普这一辈子的功劳来算……别说放走路飞一次，就算多放走几次，也不会有人敢抓卡普的小辫子。

    海军英雄，可不只是说说而已。

    “走吧，这破地方的饭菜一点都不好吃，成天在里面待着都快要憋死老子了。”

    吴彪愤声道，直接带头向着远处走去，一边走还一边抱怨道：“老战头真有毛病，不就杀了个罪人，至于让我在里面呆一个月嘛？”

    “……”众人都不由撇嘴。

    呆一个月已经很轻了好吧。

    毕竟严格说起来，这次吴彪的行为已经可以被称之为叛逆了，先是协助海贼进攻司法岛，又是下令击杀CP9有史以来最强首领。

    如果不是战国元帅与卡普中将，在之前同时下令击杀罗布·路奇，这一次世界政府必然不会如此轻易的放过吴彪。

    但，海军元帅与海军英雄同时发话，哪怕是五老星也得给几分面子，所以对于吴彪的处罚权限，全权交给了海军本部。

    而战国最初的意思是直接将吴彪丢进推进城呆一个月，不过因为彭恩上校与世界政府官员的求情，才改为了本部囚禁一个月。

    没错！

    正是世界政府官员的求情。

    司法岛近万看守，虽然有一部分是海军，但剩下的大部分却都是世界政府的士兵与官员，吴彪虽然用霸王色霸气肆虐了一番，但整个司法岛在这么大的战役中，却几乎是零伤亡。

    也可以说是变相的救了他们。

    而且最后的最后，更是吴彪与青雉在屠魔令来临前，一边打一边为这些逃命的司法岛看守开辟了逃生路线。

    虽说这逃生路线就是这两人堵死的……

    但他们对于吴彪还是很感激的，毕竟连自家的长官都完全放弃了他们，将这些人当成了牺牲品，可是先前还处于对立面的海军上校却毅然站了出来。

    总之，彪哥无意举动下，这一次胡闹除了让青雉看到他咬牙外，并没有其他海军或政府人员对他产生恶感，至于说杀了罗布·路奇……

    那个连自己人都厌恶、害怕的屠夫是什么样的人，每个人心里都跟明镜似的，如果抛开其特殊情报组织的身份，光以其罪名直接处以死刑都不为过。

    而就算是站在私人的角度上来看，也完全没人会去帮罗布·路奇说话。

    毕竟，谁也说不准自己哪天一不小心被海贼挟持，到时候万一政府再派罗布·路奇前来救援，以其那弱者就该死的理念，曾经屠杀五百王国士兵的事情必然会再次重演。

    于公于私都觉得他该死，自然也没人会因为这一点对吴彪产生什么恶感。

    对此，克比和贝鲁梅伯不止一次嘀咕过，彪哥这误打误撞的一番大闹，却因为种种巧合，很幸运的避过了一劫。

    不过……

    貌似毫不相干的人反而遭劫了。

    “那个疯子终于走了。”

    “我的天那，如果他再不走我都要疯了。”

    “今天全部加餐，大鱼大肉庆祝一下。”

    “……”

    听着后方监牢中传出的欢声大吼，克比和贝鲁梅伯等人嘴角都是不由抽动了一下，真不知道彪哥在里面到底做了什么，从那些喊话中就能听得出来。

    不只是那些囚犯，就连看守貌似都被祸害的不轻。

    本来还觉得这地方挺可怕的，但现在突然觉得这里的人其实挺可怜的，毕竟让彪哥在里面闷一个月整，真是……想想都让人觉得害怕。

    一路无话，从海军本部后方，一路来到前方，毕竟想要去往城镇也只有一条道路。

    而迎面遇到的海军不管是校级军官，还是将级军官，都会很友好的对吴彪点点头，毕竟其和青雉大将两败俱伤这一件事在上层并不算什么秘密。

    “嗯？”

    吴彪脚步一顿，目光向着前方看去，其身后的克比等人一愣，皆是顺着吴彪所看的方向望去。

    在那里，本部议长兼本部准将的布兰纽，正带着一个看上去就不像什么好人的大汉，向着他们这个方向，也就是本部大楼走来。

    至于为什么说看着就不像什么好人，完全是因为这个大汉不管是外貌、还是衣着都给人一种阴狠毒辣的感觉，尤其是那脸上狂妄至极的笑容，更是让人心生厌恶。

    这是一个嘴里缺少几颗牙齿，外表无比粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的中年男子。

    褚色的皮肤，黑色蓬发，还有那袒露的胸膛更是为其添加了几分狠辣。红色的衬衣，外面则披上一件黑色海贼船长款式的披风。

    吴彪眉头皱了皱，随即便继续迈步向前走去。

    克比和贝鲁梅伯有些疑惑的对视了一眼，他们也同样不认识布兰纽准将身后带着的究竟是何人，不过从那穿着气质来看，基本可以判断其为海贼。

    那么问题来了……

    海贼为什么会出现在海军本部，有资格来到海军本部的海贼据他们所知也只有那几位七武海，可是眼前这个大汉却并非其中任何一人。

    毕竟那几位可都是响当当的人物，就算没见过，身在卡普旗下，他们也看过那几位未成为七武海之前的悬赏令。

    ……


------------

第八十章 黑胡子

    两方人员渐渐的接近，带领蓬发大汉来此的布兰纽看到吴彪时，眼中顿时闪过了一抹异色。

    糟糕了。

    这位竟然赶在这个时候出狱。

    因为最近发生的事情实在太多，再加上吴彪最近也很消停的缘故，他们竟然把这位刑满释放的事情给忽略了，偏偏还是今天！

    不过，他应该不知道发生了什么事吧。

    卡普中将也被暂时派遣了出去，这段时间应该不会回来。

    希望不会出现什么意外，不然这位一旦疯起来，也是个麻烦。

    布兰纽脸色一正，完全当做没有看到吴彪，自顾自的带领身后蓬发大汉向着本部大楼走去。

    不过，天不从人愿，他不愿意看到的意外终究还是发生了。

    就在两方人员渐渐接近，擦肩而过时，吴彪撇了撇嘴，自语道：“味道，有些难闻了。”

    而听到他的话后，蓬发大汉脚步一顿，微微偏过头看向侧边几乎与自己站在一条平行线上的吴彪，开口道：“喂，小子，我们以前是不是有通过话。”

    糟糕！！！

    布兰纽脸色顿时一变，恨不得扇自己一个巴掌，自己竟然忘了……这两个人之前就已经有了过节。

    哒！

    吴彪的脚步一顿，低着身子，向着斜上方歪头看去，嘴角向着两侧裂开，露出了那有些傻气的笑脸：“真是巧了，听到你这公鸭嗓子后，我也有这种感觉。”

    “吴彪上校！！”

    一旁的布兰纽突然喊道，强行插入了两人中间，看着吴彪道：“这位是即将接任克洛克达尔七武海位置的人，并不是什么敌人。”

    他现在整个人都有些紧张了。开口就表明了来人身份。也没办法不紧张，要知道刚刚得到消息后，战国元帅的第一反应就是给卡普中将传讯，命其去往其他地方追击海贼。

    这一次的行动事关重大，绝对不能有半点的疏忽。

    以往的恩怨这些都是小事，一旦让眼前这位卡普中将的亲信知道，这黑胡子究竟是以什么为筹码成为七武海的，必然会引起一番大乱。

    所以还是在两人都没有认出对方之前，将这件事平息下去为妙。

    不过……

    他却是忽略了一点，那就是名字！

    “吴彪上校……嘛？”黑胡子反复咀嚼了一遍这个名字，那张脸上顿时出现了残暴的笑容：“哈哈哈，想起来了，果然我们真的有通过话。”

    虽说是笑着说出来的，但他的话语却是冰冷无比，甚至隐隐还流露出了一抹杀机。

    不过……

    彪哥极为迷茫的眨了眨眼睛：“我就随口应一声，竟然还真跟我说过话啊？”说着，彪哥摸了摸自己的下巴：“虽然不知道你什么时候跟我说过话，但我人果然太帅了啊，声线也绝对够有磁性，让人听一次就无法忘记啊。”

    “……”

    这毫不自知的话语，让场面一度沉默。

    看着众人那一脸‘震精’的表情，吴彪很是风骚的背过手，扬首四十五度望天，用一种悲悯天人的口吻道：“今天这风儿，有些喧嚣啊。”

    好想揍他……

    这是在场众人心中的想法，只不过衡量了一下敌我差距，众人很果断的放弃了这一诱人的想法。

    “……我是黑胡子！”明显不知该如何吐槽的黑胡子，选择性的无视了彪哥的自嗨，将自己的身份道了出来。

    “我还白胡子呢。”

    吴彪纯粹下意识的回复了一句，并且用睥睨的目光看着黑胡子道：“别说白的，赤橙黄绿青蓝紫胡子我都有你信不信，克比把你头发剃下来，给我彪哥贴上，我给他看看粉胡子的厉害。”

    “…请不要开玩笑。”

    “我说的是真的啊。”

    “……真的更不行啊！！！”克比脸一黑，一旁的贝鲁梅伯暗笑不已。

    “那贝鲁梅伯你辫子那么长……”

    “滚！！”贝鲁梅伯毫不犹豫的打断。

    “小气。”

    吴彪嘟囔了一句，不过随即挠了挠头又道：“感觉这对话好像很熟悉的样子啊。”

    “……”黑胡子嘴角微微一动，强行克制了自己想要揍这个混蛋的念头，再怎么说这里也是海军本部，而且为了自己的计划，现在也不是跟海军本部起冲突的时机。

    不过就这么离开，又让他感觉极为的不甘心，自己千辛万苦，又是西海又是伟大航路的找船员，好不容易聚集齐了，结果还没等让这个世界知道他们的存在。

    就被这个小鬼击杀了一人……

    等等，小鬼？

    黑胡子眨了眨眼睛，看着眼前这个明显只有15岁左右的少年，眉头一皱：“是你杀了拉菲特？”

    不过他这一番话却没得到回答，因为吴彪已经跑到了一边，看着布兰纽道：“诶，绿毛准将，把你头发剃下来来呗，光头很棒的，凉快不说还能变强。你看看我，我变秃了，也变强了！”

    “喂！！”黑胡子脑门上青筋都鼓起来了。

    “我拒绝！”布兰纽脸色也没好到哪里去，虽然身为本部议长的他也没少见过吴彪，也知道这就是一个随心随欲并且很欠揍的人，但刚刚几句话就能挑起人的怒火……

    他真不是故意的？？？

    一旁的贝鲁梅伯和克比则是对视了一眼，皆是从对方眼中看到了惊讶，显然他们都想到一块去了，吴彪不记得可不代表他们会忘记。

    拉菲特可不正是上次在本部被彪哥击杀的那个海贼吗？

    上一次的事件，他们虽然不是特别了解，但隐约也知道闹得挺大的，后来他们还去元帅室修理房子来的……

    吴彪用‘你很小气’的目光看了布兰纽一眼，令其额头上青筋直冒。随即突然面色一改，一脸正色的转过头：“虽然那个什么拉菲还是酒吧啥的我不记得，但……要打嘛？”

    你这转换略快了吧。

    众人一时间都没反应过来，突然的转换话题，让他们都是有些无奈，完全搞不明白这位到底在想些什么？

    不过，布兰纽却是急忙挡在了吴彪身前，无比严肃的道：“请不要胡闹，他已经是下一任的七武海了，此次也是受到了战国元帅的召见才来此的。”

    黑胡子眉头却是微微一皱，有些不明所以的看向布兰纽，通过先前的介绍，他也知道这位的身份。哪怕是不论本部议长这一层身份，光是准将的身份，都不应该让他对一个上校表现出这种态度吧？

    而且，看那样子，好像隐隐还有些忌惮。

    难不成，拉菲特真的是这个小鬼所杀？

    未免也太年轻些了吧。

    不过既然吴彪已经出言挑衅，黑胡子自然也不会去示弱，咧嘴狂笑出声：“哈哈哈哈哈，有趣的小鬼，虽说我也想打，但看来在这里不能随便动手啊。”

    “是嘛？”

    下一秒！

    咻——

    破空声骤然响起，火红色的残影直接划出一道弧线。

    “打架分什么场合！”

    平淡的声音传来，却令黑胡子的瞳孔一缩，因为这声音所传来的方向，赫然是他的……耳边。

    任谁也没想到，吴彪会暴起发难，哪怕是黑胡子也是一样，仓促之间他仅仅只来得及将身体转过，呼咻的破空声从耳边传来。

    毫无花俏的一记轮腿，在他的视野中渐渐扩大。

    砰！

    一声闷响，这一脚结结实实的抽在了黑胡子身上，令其犹如被踢飞的皮球一般爆射而出，猛地砸进了一边的建筑中。

    这一幕，发生的实在是太快了，从吴彪攻击到黑胡子飞出，仅仅只在一瞬之间。

    布兰纽等人在建筑崩塌后，才反应过来，一脸骇然的看向吴彪。

    不愧是能够和大将一拼的人，那瞬间的速度，他们竟然连一丝轨迹都没有捕捉到。

    “你……”布兰纽指着吴彪半天没说出话来。

    “啊啊啊啊啊啊……”而就在这时，那废墟中却是传出了无比凄厉的惨叫，让在场众人都是一愣。

    吴彪皱着眉头看向那一片废墟，语气中充满了不屑：“明明有很强的味道，竟然连那种攻击下都无法承受嘛？”

    “啊啊……”推开身前的巨石，黑胡子捂着胸膛那一处青紫部位，脸上的冷汗往下流着，其神情也是充满了痛楚之色，显然并不是装出来的。

    这一幕，让所有人都是大感意外，怎么说也是一个七武海，这承受能力未免也太掉价了吧！

    “混账！”黑胡子的脸色一改，因痛苦而扭曲的脸庞变得无比暴虐，身上一丝丝黑气渗透而出，隐隐给人一种极为不详的感觉。

    “你在找死！！”

    ---------------------

    祝大家七夕情人节快乐，不过……这个时间还有精力的人，我想你们也没啥可快乐的……跟这个时间还在码字的我都是一路的……


------------

第八十一章 秒杀？

    海军本部大楼正前方广场之上，这里所有的一切都显得那么寂静，广场中心区域对峙的两个人，让整个广场的气氛都变得沉重无比。

    吴彪看着百米开外那个建筑废墟中喘着粗气，一脸残暴的黑胡子，歪了歪头突然开口道：“为什么……觉得有些无趣了。”

    为什么呢？

    明明有很强的味道。

    但又感觉好弱。

    有一种这个黑胡子的完全不是自己对手的感觉。

    不过……

    吴彪也没有准备就这么停手。

    哪怕此人身上的罪只是勉强触及到了规则中罪人边缘，但能够感觉出来，其早晚有一天会成为罪人，所以……

    吴彪蓦然暴起。

    似脱膛而出的子弹一样，吴彪豁然冲了出去，业火在其身上弥漫，其身形化作一道火红色的闪电。

    “火焰？”

    黑胡子终于明白了先前剧痛中，那犹如炼狱般的灼烧感从何而来，不禁大感惊讶，要知道火焰的使用者在不久前才刚刚被他所击败。

    不过既然是能力者，那就好办了。

    黑胡子嘴角向着两侧裂开，无比残暴的狞笑出现在了他那张恐怖的脸上。

    呼——

    诡异无比的异响传出，随之整个天幕都仿佛一暗，亦或者说这光明因黑胡子身上的黑暗而退避，其双臂、背部尽皆涌现出了黑色的雾气。

    这黑暗仿佛能够吞噬一切，让人光是看着就有一种不寒而栗的感觉。

    抬头看着极速而来的吴彪，黑胡子脸上的狂笑越加狰狞。

    “不管你是自然系、还是动物系、亦或者是超人系，但倚仗恶魔果实的能力者，在我这黑暗面前……终究也只是待宰的羔羊。”

    因为，我的能力是一切恶魔果实的克星。

    不急不慌的抬起手，黑胡子脸上带着无比嘲弄的笑容。

    “暗水！”

    丝丝黑雾延伸而出。

    嗯？

    冲击而来的吴彪眉头一皱，只感觉一阵堪称恐怖的引力从那手掌而来，将他向着黑胡子拉扯了过去。

    吸力？

    虽然没有尝试，但吴彪也隐约能感觉到这引力的强大，想要挣脱的话大概很困难。

    什么啊……

    吴彪那无趣的脸上出现了战意，眼神中除了战意外再无其他清晰，冷静的让人有些可怕，瞬息间便已经进入了战斗状态。

    这不是蛮强的嘛。

    身处引力中无法挣脱？

    但，为什么要去挣脱——

    身处引力之下，吴彪做出了一个让黑胡子一愣的举动，双手掌心火焰骤然暴涨，在这引力的拉扯下，笔直的向黑胡子冲了过去，速度远比之前更快。

    “哈哈哈哈……愚蠢的能力者！！”

    黑胡子呆了一瞬，便爆发出一阵不屑狂笑：“竟然做出如此没脑的选择，果然小鬼就是小鬼，幼稚到了极点！！”

    既然都已经主动送上门了，黑胡子自然不会客气，猛然加大了引力的输出，仅仅一段话语的时间，吴彪的身体就已经跨越了百米出现在黑胡子眼前，犹如黑影般当头罩下。

    “熄灭吧，哈哈哈哈哈…”

    黑胡子看着已经被自己触及到身体的吴彪，脸上露出嘲弄的笑容。

    什么！

    可转眼间那嘲弄的笑容便僵在了他的脸上，因为眼前之人手中的火焰并没有消散，也没有在其眼中看到被封印瞬间的无力感！

    反而……他整个人都因这一发现而惊骇，只能下意识用黑暗将自己笼罩。

    下一秒！

    “只是这样？”

    伴随着充满疑惑的声音，恐怖的灼烧感携着凌厉劲风破空而至，宛若瞬移般的一拳结结实实的轰击在了黑胡子身上。

    完全没有想到一个能力者居然会无视自己能力，并且拥有如此恐怖力量的黑胡子终究是大意了。

    嘭————！

    沉重的闷击声响彻而起。

    下一秒钟，黑胡子身周那黑暗雾气不止没有将火焰吞噬、封印，反而犹如物质一般被地狱业火……

    燃烧殆尽！！

    让吴彪这一拳结结实实的落在了黑胡子肉体上，以那直击黑胡子身上的拳头为中心，一圈强悍冲击波爆炸般的震开，让一股可怕的力道作用在了黑胡子身上。

    这可怕力道，将几乎毫无防御的黑胡子，整个锤飞了出去。

    顿时，拥有着所谓最恐怖恶魔果实能力的黑胡子直接化身为炮弹，摩擦着空气，在尖锐的破空声响中，倒飞而出。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    无比凄惨，仿佛承受了世间一切痛楚的惨叫声划破长空，直接穿过了中心广场，撞在了外围的围墙之上，整片围墙几乎仅在一瞬之间便崩坍成了一片废墟。

    虽然一直说其他人是倚仗果实的能力者，可……黑胡子却比谁都要倚仗自己的果实能力，更是百分百相信自己的果实能力能够压制一切能力者。

    如果抛开果实能力，他不这么倚仗黑暗果实对恶魔果实能力压制的话。单以体术与吴彪对抗，都绝对不会让他如此狼狈，甚至刚一开战就完全落入下风。

    当然，前提……是他能忍受近战时那翻了十倍的剧痛。

    这剧痛虽然随着一年的时间渐渐变得可以忍受，但这时间还是太短，在没有彻底习惯这剧痛前，这注定会是他的短板。

    短短瞬间所发生的一幕，让围观的人都是没有反应过来，哪怕是一边的布兰纽都没有想到。

    这个击败了白胡子旗下队长，即将成为下一任七武海之人会是如此的弱小，刚刚开战撩了几句狠话就已经落败。

    先前明明还在那么嚣张在叫嚣？

    悬赏金五亿五千万贝利的火拳·艾斯，真的是这个人所击败的？

    未免也太弱了吧！

    嗡——

    突然，无形的波纹荡漾而起，让在场所有人身体都是一沉，甚至就连那远离中心广场观望的海军队士，都是直接跪了下去。

    哒！

    步伐声响起，犹如踩踏在心脏之上，让所有人的心都是一紧，下意识向着吴彪所在望去。

    只见此刻的吴彪脸色充满了愤怒，目光眺望着围墙所在的一整片废墟，仿佛透过这废墟看向了某个人，快步向着那个方向走去。

    “你……是在耍我嘛？”

    吴彪很愤怒，愤怒的都有些怒发冲冠了，如果他有头发的话，此刻一定是已经根根立起。

    “明明也很强大、很强大的味道，可你竟然…………竟然敢这么弱？”

    ………


------------

第八十二章 谁才是黑暗？

    海军本部大楼顶端，元帅室外那巨大阳台上，四道身形正站在这里，遥望着远处本部广场所发生的一幕。

    此时此刻，那足以容纳数万人的广场，只有渺渺几人，而这四人的目光却只是注视着那快步向着围墙处走去的身影。

    能够站在这里，并且如此悠闲的人，整个海军本部也没有几个。

    毫无疑问，这四人正是海军的最高领导者战国元帅，还有世界政府兼海军本部最高战力的三大将。

    “不用去阻止嘛？”

    赤犬看了一眼广场正中心的吴彪，他对于这个少年并没有什么好感，因为严格遵从海军纪律的他注定不会喜欢吴彪这种随性而为的人。

    但，对其也没什么恶感，吴彪所作所为虽然和他所认同的绝对正义有所区别，但也绝对称得上是一个合格的海军。

    “确实哦，不去阻止的话，以后在想填补七武海的空缺可就难喽。”黄猿依然是那一幅玩世不恭的模样，话是这么说的，可是那脸上却明显带着看戏的含义。

    不过，他说的话却是没错，如果黑胡子死在了这里。

    传出去以后，那些有能力成为七武海的人也会为之忌惮，会怀疑海军是不是打着招收七武海的旗号，其真实目地却是为了将海贼引到海军本部击杀。

    这样一来，定然会给七武海的补全造成很大困扰。

    战国闻言却是摇了摇头，目光看着广场上吴彪的背影，嘴角带着一抹笑容：“我还真是把这个小鬼给忘记了，不过……”

    他转过头，看了三人一眼，脸上的笑容渐渐变得冰冷下来：“海贼毕竟是海贼，明明已经成为了七武海，却为了私怨，为了给船员报仇。在海军本部公然袭击本部上校，却因错估对方实力，在来人阻止前被反杀。”

    元帅室的阳台顿时一静。

    过了半响，黄猿率先打破了沉默：“为了……私怨啊。”说罢，这位海军最高战力一脸惊惧的拍了拍胸口：“这就是所谓的卸磨杀驴吧。啧啧啧，真可怕，吓死宝宝了。”

    “……”青雉嘴角微微一抽，这位同僚的下限再一次打破了他的认知。

    战国都是不禁用诡异的目光看了一眼这位，心中不禁无语，为毛这货会是大将。

    唯有赤犬一脸淡定的无视了这个老油条，因为实在是太熟悉了，他们两个还是泽法旗下学生的时候，他就已经认清了这位的本质。

    “还真是弱啊！”

    赤犬语气平淡至极，哪怕是讽刺含义十足的话依然如此：“五老星的年龄看来确实是太大了，这种货色也配成为七武海？虽然在我看来，七武海这种合法的垃圾本就不该存在。”

    “真的弱嘛？”

    青雉却是摇了摇头：“恶魔果实图鉴我们也都有看过，他那种果实能力的可怕我们也都明白，但……从他将那个小疯子当成能力者来对付时，就已经注定了会有现在的一番情景。”

    赤犬眉头皱了一下，冷哼了一声没有说话，或者说不屑在黑胡子身上讨论什么，毕竟……如果他们不出面的话，那已经可以说是一个死人了。

    战国遥望着广场上的一幕，心中忍不住叹了一口气。

    这并不是他的计划，吴彪的出现从头到尾都是一个意外，他确实忘记这个消停一个月的小疯子了，也忘了今天是其释放的日期。

    更加没想到两人会这么巧之又巧的碰到了一起。

    虽然第一反应是去阻止，但最后他却是放弃了这个想法。

    因为愧疚！

    对于自己老战友的愧疚。

    既然那个罪恶的血脉已经被他们接收。

    那么……

    这大海上其他的不多，但想要接替七武海位置的海贼，实在太多了。

    不如就这么不出面，任由事情发展下去，也算是给自己那位老战友一个交代。

    卡普……

    希望你不会冲动！

    ……

    本部广场上，此时所有人都下意识屏住了呼吸，哪怕是身为准将的布兰纽看着那浑身缠绕霸气的身形时，额头都不由沁出了冷汗。

    这，就是霸王色嘛？

    大概，也只有这种随性的人，才能拥有这种目空一切的霸气吧！

    看着那个稚嫩的身形，布兰纽脑海中不禁想到。

    至于阻止？

    已经不需要了，能够成为本部议长的人自然不可能是傻子。

    这里距离本部大楼并没有多远的距离，如果需要阻止的话，早都有人来了，可是到现在别说阻止的人，就连周遭那些海军士兵都仿佛接到了什么命令，没有向这边而来。

    这代表着什么——

    自然是不需要多说。

    而且，既然这次行动的主要人物已经接收，一个七武海也只是……

    可有可无罢了。

    更何况，还能借此安抚卡普中将，虽然有些残忍，但为了这一次的行动不出意外，就算是再残忍的手段又能如何，尤其对象还是一个海上的人渣！！

    “给我起来！”

    吴彪再一次发声道，他能够感觉的到废墟下的那个人并没有死，虽然不明白其为何不出来，但这并不影响他的愤怒。

    明明那么期待，久违一个月才遇到的第一个强者。

    可是……

    如此强大的味道，竟然这么的不堪一击。

    是在小看老子嘛！！！

    对于我的攻击竟然不攻击？也不防御？

    吴彪这真的是大大的冤枉了黑胡子……因为其不只是攻击了，还进行了防御，可是任谁能想到会有人不通过恶魔果实，就使用出火焰。

    第一反应认为吴彪是恶魔果实能力者，这实在是太正常不过了，毕竟就连卡普、战国、乃至三大将，所有人最初都是这么认为的。

    黑胡子的攻击更是没有错，将对方恶魔果实所发出的火焰吞噬，封印对方恶魔果实能力，然后利用强横体术进行攻击，这便是他恶魔果实最强的地方。

    黑暗果实！

    虽然无法像其他自然系那般无法运用元素化，黑暗本身也没有丝毫攻击力，更是会让他体会到常人十倍的痛楚，但却拥有黑暗引力。

    这引力不止能将人吸来，更是能吸收另一样东西，那就是……恶魔果实的能力！

    可，这用来吸收恶魔果实能力的引力，对于不是恶魔果实能力者的吴彪完全无效。而身周的黑暗更是被地狱业火所灼烧。

    不可否认，地狱中才是最黑暗的地方，那里充斥了一切黑暗，也是一切黑暗最终的归宿。

    虽说这一切都是为了光明，可实现光明的手段却是以恶制恶，给予恶人无法逃离、甚至无法死亡的各种绝望折磨。因此而衍生的火焰，与之相比，黑胡子的黑暗被地狱黑暗的火焰灼烧，也不是那么奇怪的事情。

    可以说……

    他完全挑错了对手，也选错了作战法案。

    黑胡子绝对不弱，哪怕抛开了恶魔果实能力，单以体术来说，其也绝对称得上强悍。

    但，此刻他却因地狱业火的灼烧与猛烈一拳的痛击，而疼的连惨叫都发不出来。高于常人十倍的痛楚，可不只是1+1+1+……那么简单，而是一种哪怕是被人推倒，脑袋撞墙都会发出惨叫的恐怖程度。

    吱吱吱——

    怪异的声响传出，那疾步而来的吴彪单手举过头顶，一枚巨大的观音寺弹凝聚而成，其内充斥了各种各样的斩击。

    这些斩击相互碰撞间越显狂暴，可是却无法突破外围那一层地狱业火，让这观音弹内充斥着一种仿佛要毁灭一切的恐怖气息，当引爆瞬间就会一瞬间爆发出来。

    比之狂暴灵子所凝聚的观音弹，威力有过之而无不及。

    “给老子出来！！！”

    伴随着吴彪愤怒的咆哮，手掌直接拍落，巨大的观音寺弹笔直向着那一片废墟砸去。。

    ……


------------

第八十三章 跟我玩捉迷藏？

    嗡！

    低沉的啸音响彻在整片广场之上，那巨大的观音寺弹携着无匹狂风飞落而下。

    “暗穴道！”

    可是，就在这千钧一发之际，废墟下传来了黑胡子那压抑痛楚的声音，声音落下的瞬间，一阵黑色的雾气冲天而起，以此雾气为中心，极速的向着四周扩散，就仿佛在地面上铺了一层黑布一般。

    于无声无息间淹没了一切。

    “快，退开！”

    布兰纽脸色大变，眼中布满了骇然之色，带领着一众人疯狂的向外逃窜，好在这黑雾也并不是无边无际，笼罩了大半个中心广场后便为之停止。

    可，最让人为之骇然的是，刚刚吴彪所发出的那一记观音寺弹，竟是没有造成丝毫波澜便没入了那黑雾当中，此情此景让外围观看的布兰纽等人不禁咽了口唾液。

    都是不敢相信，如果自己等人被也被那黑雾吞噬，会发生什么样的事情。

    “等等……彪哥那？”

    克比的脸色骤然一变，目光向着那吞噬了一切的黑雾中看去，可是却根本没有看到吴彪的身影。

    “死吧！压缩吧！粉碎吧！哈哈哈哈哈……”

    黑胡子那布满杀机的狂笑回荡在中心广场上空，伴随着话语声，那黑色的浓雾渐渐缩减，最后尽皆回归到了他的身上。

    “什……什么？怎么可能！！！”

    观战之人的脸上都是泛起了惊悚之色，目瞪口呆的看着以黑胡子为中心的周围情景。

    黑胡子此刻的脸上依然带着痛楚之色，脸皮都是一直抽动，显然吴彪那一击对他造成的影响可谓是极大。不过让人惊悚的却是以其为中心的一整片区域。

    那里……已经变成了一片荒芜。

    围墙没有了、废墟没有了、广场上地砖也没有了。

    甚至就连那一片区域的地面，都要比未被波及的地方低上近半米，露出那散发着新鲜土壤气息的黄土。

    同样……

    吴彪也消失了！！！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    黑胡子肆意狂笑，在其身后的黑雾映照下犹如欲要毁灭一切的恶魔一般，上身微微向后倾，泛着黑雾的双手齐于两侧，姿态疯狂无比。

    “看到了嘛？这就是最强的恶魔果实，凡是被黑暗所吞噬的人或物，都将被黑暗压缩、碾碎，想要在黑暗中存活那是绝对不可能的！”

    “什么？”

    黑胡子那疯狂的叫喊，让广场外围的众人脸色都是一变。甚至就连远方元帅室上的战国，脸色都是变得阴晴不定，这突然的一幕可以说出乎了所有人的意料。

    战国起身向前一步，便是准备跳下台去。

    不过，就在这时，那狂笑的黑胡子突然停止了笑声，将目光投向了那远方的海军本部，目光直勾勾的看着顶层，脸上浮现出一抹残暴之色，大声喊道：

    “真是不巧啊，这么强的小鬼，竟然就这么死了！别妄想救他了，凡是被黑暗吞噬的东西，哪怕是钢铁也会被碾碎，更不要区区一个小鬼，现在他已经成为了一堆肉糜了。”

    对于那里几个人的打算，他如果还不明白，黑胡子也不会走到今天，不过……这些人就算在愤怒又如何。

    想要杀了我？

    怎么可能，我可是大海下一代的霸主！！！

    “诶呀呀，看来他也不是傻子啊。”黄猿遥望远方的黑胡子，眼睛下的双眸中闪过了一抹冷色：“看来是早就发现我们在看戏了啊。”

    战国的脸色则是变得无比难看，这一番话看似在宣布自己的胜利，可战国却明白，黑胡子这是在提醒自己，不管怎么样他都是被五老星所承认的七武海。

    吴彪的出手可以归咎于私怨，但他们几个却不行，海军毕竟是海军，只要世界政府还存在，很多事情就不能由海军去独断专行，毕竟五老星才是真正的最高统治者。

    而且哪怕抛开五老星，掌握话语权的也是世界政府统帅，而不是海军本部元帅。

    “该杀！”

    赤犬的身上渐渐飘逸起丝丝热气，那张面无表情的脸庞都在此刻变得有些狰狞：“区区一个海贼，竟然敢跑到海军本部来大放厥词，果然垃圾注定是垃圾。”

    “来吧，就让我们看看，那个小鬼究竟被碾碎成了什么样子。”

    黑胡子冷笑，在他看来被吞噬在黑暗中的吴彪，此时必然已经化作了微不可查的血肉，融于了那同被黑暗吞噬的物质当中。

    不见分毫！

    “解……”

    噗！

    而就在这时，微不可查的闷响很是突兀的传出，黑胡子背后的黑雾中忽然伸出了一条泛着火焰的手臂，径直掐住了黑胡子的脖颈，将其的话语直接打断。

    “什……什么？”

    黑胡子脸色顿时大变，感觉着颈后的灼热，还有那铁钳一般的手掌，他却连惨叫都忘记了，脸上布满了骇然之色：“不可能，这绝对不可能…黑暗是最强的……绝对不可能！！！”

    “喂，你果然是在小看我吧。”吴彪的声音传出。

    滋滋滋——

    下一秒，仿若什么被燃烧的声音清晰的传入了黑胡子的耳中。让他下意识的转过头，这才发现，在自己背后那黑雾当中，一阵火焰猛地燃起。

    那没有实体，也无法捕捉的黑雾……竟然犹如纸屑一般被点燃，化作丝丝灰尘消散。

    砰！

    黑胡子臃肿的身体猛地趴下，而就在他的背上，浑身火焰缭绕的吴彪正站在那里，火焰不停的在燃烧着黑胡子身上涌出的黑色雾气。

    “开什么玩笑，彪哥什么时候怕过黑？”

    吴彪如此说道，这一番话让那被他踏在脚下的黑胡子愣了一下，随即反映了过来，只感觉一阵名为‘屈辱’的热血直冲头顶。

    “怎么可能，你究竟是什么人，哪怕不是恶魔果实的能力者，黑暗的吞噬也绝对不可能被无效……”

    黑胡子疯狂的喊着，整个上半身都是涌现出黑暗的雾气，可是这黑雾却被吴彪的火焰尽皆燃尽。

    “有毛病，老子关灯看鬼片的时候，你丫的还没出生呢，想用黑吓唬我，你这是……自寻死路！！”彪哥用无比嚣张的口吻说着。

    其实，他到现在还没明白怎么回事，近在咫尺的他突然就被那黑暗所缠绕，直接就被拉了下去。不过，刚刚进入，吴彪体内的地狱业火便尽皆涌现，弥漫在整个黑色的空间当中。

    所以什么压缩、什么碾压……只能说，吴彪还真没见着。

    也正因此，彪哥得出了一个结论。

    “丫的，跟我玩捉迷藏，真当我鼻子不通气啊！”

    ……

    “我现在对于这小子身上的火焰是越来越好奇了。”

    元帅室中，战国顿时松了一口气，如果吴彪在死在了这里，他真的是不知道该如何给卡普一个交代了。不过，正如他所说的那般，对于这火焰究竟从何而来，他是真的越来越好奇了。

    不止有能够抵抗自然系冰冻果实的温度，还拥有能让断肢重生的恐怖治愈力，现在更是燃烧了黑暗，这种堪称恐怖的火焰究竟是什么？


------------

第八十四章 纯粹的肉搏战

    吴彪看向黑胡子的目光中带着好奇：“虽然弄了一堆莫名其妙的黑雾，但你还真是抗揍啊，明明叫的那么凄惨。”

    别看黑胡子接连承受了吴彪数次攻击，可是除了狼狈外，他的身体却几乎毫无损伤，这一现象让吴彪心中都不由感到有些震撼。

    要知道哪怕不是极限状态，他全力的一击哪怕是青雉也不敢迎接，可是这个人却在不用霸气的情况下，硬接了他数次攻击。

    吴彪却不知道，黑胡子的黑暗果实虽然会承受数倍的痛楚，但并不代表着会受到数倍的伤害。当然，哪怕是这样也完全不能让他以身体硬接吴彪这么多招。

    能够有这种恐怖的承受力，完全赖于他的身体结构奇异，甚至严格说起来都不能用单纯的‘人类’来形容，而这种易于常人的身体结构。

    则是赋予了他恐怖的承受力，再加上能够吸收伤害的黑暗果实，让他的承受力达到了非人的地步。

    言归正传，吴彪的话语黑胡子并没有做出回答。

    亦或者说，黑胡子压根就没有去听吴彪的话。

    如果将此刻的黑胡子提起就会发现，其脸上正带着一种难以形容的神情。

    什么样的表情？

    那张脸上极为的复杂，难以置信、迟疑、消极……等等负面情绪。

    不敢相信，自己规划了20年之久才谋夺而来的恶魔果实……

    竟然会被彻彻底底的压制。

    如果黑暗果实有这么大的缺陷，那这么多年的努力，岂不是全都是无用至极？

    这甚至让黑胡子一度产生了消极情绪。

    换了任何一个人，都难免如此。

    毕竟20年并不是一个小数目，从青年走到中年，尤其对于黑胡子这种对于时间观念倍于常人的‘异形’身体结构，更不是一个小数目。

    可是这么多年的努力，终于让他从那不知多少的恶魔果实中得到了黑暗果实，一切的发展开始，也沿着固有的轨迹行走，有小意外而无大差错。

    但此时此刻……

    一切都不同了。

    如果这世界上有什么人能够完全克制黑暗果实。

    那……

    黑胡子脸上的神情已经变了，因为他不敢去想，因为这一切完全出乎了他的想象。

    但……

    有一点可以肯定。

    黑胡子的脸庞变得无比狰狞，整张脸都扭曲的不成样子，散发出一种孤注一掷的杀气！

    必须！！

    必须要杀了他！

    威胁……

    这是一个威胁！

    能够让他迄今为止所有努力都付之于流水的威胁。

    能够让他多年隐忍成为笑话的威胁。

    能够让他从梦中醒来的威胁……

    哪怕倾尽一切！

    无论如何……

    都要杀了这个人。

    “嗯？”

    吴彪脸色骤然变色，踩踏在黑胡子身上的脚猛然一踏，整个人爆退而出。

    而几乎就在他离开黑胡子身体的刹那，一个拳头猛然敲击在吴彪先前所在，那一拳的落点都是微微扭曲，恐怖冲击以其为原点向着四周扩散。

    好大的力量。

    吴彪脸上不止没有出现惊惧，反而出现了饶有兴趣的神采，如果不会战斗本能的及时反馈，刚刚那不知从何而来的一拳锤在身上必然会落在他的身上。

    “必须……要杀死你！”

    黑胡子摇晃着起身，那脸上的表情已经变了一个模样，看着就仿佛换了个人般，目光直勾勾的瞪着吴彪。

    “暗水！！”

    狂猛的引力再现，让吴彪的眉头一皱，不明白这种招式究竟有什么用。

    “这才有趣吗？”

    吴彪嘿然一笑，脚掌猛地踏入地面，硬生生的抵住那恐怖引力，不过……

    “这是我的失策，完全没想到这世界会有你这样的存在。”

    声音的传来，让吴彪的瞳孔微微一缩，猛烈的劲气在下一秒就落在了他的脸上，让吴彪犹如被抽飞的皮球一般，径直的倒射而出。

    脚掌狠狠的踏入地面，勾勒出近十米的沟堑，才堪堪停了下来。

    抬起头，看着突然出现在自己先前位置上的黑胡子，一抹血丝顺着吴彪的嘴角滑落。

    咔——

    一声脆响，吴彪抬手直接将下颚骨复位，嘴角向着两侧裂开，露出了雪白的牙齿：“力量……不错啊！！！”

    要知道，吴彪的防御力比之黑胡子的‘异形’结构都是不弱多少，一拳之下竟然直接攻破了他的防御，让颚骨串位。

    不过黑胡子的同样也是大感震撼，他这一拳竟只是令其额骨串位，没有粉碎，而且还是没有用上武装色硬化的情况下。

    “没想到，竟然连身体的承受力也这么强！”此刻的黑胡子再无先前那狂妄之色，望向吴彪的目光中也已经不带丝毫轻视。

    有的仅仅只是郑重。

    手掌再次抬起，指向了远处的吴彪。

    狂猛的引力展现，让吴彪身形不由一动。

    “哇哈哈哈哈，我的拳头更强！！”

    不过，这一次吴彪却是没有抵抗，反而狞笑一声，猛地在地面上一踏，顺着这引力的拉扯，径直冲向了黑胡子。

    而就在这时，黑胡子也用一种与其身形不符的速度爆冲而来，迅如闪电，就如同先前突然出现在吴彪身前，给了措不及防的吴彪一拳时一样。

    引力，并不仅仅代表只能将对手拉扯而来，同时也能够将自己拉扯过去。

    双重作用下，两人刹那间便撞到了一起。

    在那拉扯下的一拳，携带着恐怖的劲力猛然杀至，尚未及身便感觉到一阵狂暴的冲击力。

    吴彪眼中战意弥漫，除了战意再无其他神采，看上去冷静至极。

    噗！

    火焰刹那间燃烧在他的右臂之上，就这么毫无花俏的向着黑胡子那一拳打了过去。

    咣当——

    交战中心的地面猛地一震，地面整个塌陷而下。两人相撞的拳头竟是僵持在了半空中，狂猛的劲力宣泄而出，让两人的衣袖瞬息间便化作了碎布。

    “力量倒是不错嘛？”

    吴彪嘴角向着两侧裂开，脸上越加的兴奋。

    不过他的话却是没有得到回答，因为此时黑胡子的脸上已经被冷汗浸透，哪怕拼成了平手，但那高于常人数倍的痛楚也是会反馈给他的神经。

    强忍着收回拳头惨叫的冲动，黑胡子后背都的衣衫都被汗水打湿了一片。

    “不过跟老卡头没法比啊，反应也太慢了！”

    话落，吴彪直接一踏地面，身体呈现出一种恐怖柔韧，上半身不动的同时，猛然一个旋身，不顾那腰间骨头因扭转而传来的剧痛，脚掌有若铁锤，重重的轰在了黑胡子的脸庞上。

    嘭————！

    随着一圈劲风的震荡，完全没有想到吴彪能在这样的状况下攻击的黑胡子，生生的吃了吴彪一脚。

    这一脚中不止携带了吴彪那恐怖的力量，同时还有无比灼热的地狱业火在内。

    双重伤害下的可怕一脚轰在了黑胡子脸上，似有一个炸弹在上面爆炸一样，响起了足以刺痛耳膜的沉重声响。

    在那强力的踢击之下，黑胡子整个臃肿的身形都被踹飞。

    砰————！

    黑胡子直接摔倒在数十米开外，捂着脸颊发出了让人心寒的惨叫声，血液顺着嘴角滑落，整个人在地面上翻滚不止。

    这恐怖的剧痛让他恨不得就此而晕过去，但也让他更加确定。

    这个小鬼！

    是自己的克星……

    无论是在能力上、承受力上、力量上、甚至是对于自己足够狠毒这方面，都完全克制了他。

    咔！

    一声脆响，吴彪扭曲的下半身回转，钻心的痛楚刺激这吴彪的神经，这足以让任何都为之昏厥的痛楚，却只是让吴彪闷哼一声。

    跟极限模式比起来。

    这种痛楚……

    还真是轻啊！！！

    腰间燃起业火，修复断裂破损的骨头，抬头望着那倒地翻滚的黑胡子，吴彪脸上的笑容越加灿烂，也在这痛楚下越加的狂热。

    “取悦我吧！”

    话落，吴彪直接一踏地面，身影疾掠而出，有如鬼魅般的出现在了黑胡子的前，对着黑胡子，再次踹出了携带着劲风声响的强力踢击。

    “黑水！”

    黑胡子的惨叫掐然而止，左手直接对准了吴彪，猛烈的引力再现。令冲来的吴彪因惯性向前一栽，揣向黑胡子的一脚也是产生了偏差，擦着其头皮落在了其头顶的地面，让那一整片土壤倒卷而起。

    随即，尚未等吴彪稳住身形，黑胡子的一拳便以杀至，以仰身猛然向上出拳。

    这一拳，让吴彪脸色大变，整个人竟是放弃了防御，而是将腿弯一屈，用膝盖硬生生接下了这一拳，仓促的应对并没有使出多少力量。

    只听‘砰’的一声，吴彪的膝盖便发出了咔擦的脆响，整个人倒射而回，单膝跪地划出数十米之余，才用手掌支地停了下来。

    膝盖上顿时燃起了业火，不过吴彪眼中的冷静之色却是尽去。

    这一拳竟是硬生生……将彪哥从战斗状态打了出来，甚至天不怕地不怕的彪哥脸上都是带着后怕。

    双手下意识摸了摸两腿之间，彪哥看向黑胡子的目光中已经布满了血丝。

    “卑鄙！你个王八蛋特么下黑手！！”

    刚刚那一击真可谓直攻要害，如果自己反应不是够快，那直攻两腿中央的一拳轰实了……

    就算业火能够修复，这也绝对会烙下阴影的啊！！！

    黑胡子趁机站了起来，脸上的神情残暴无比：“生死厮杀中只要能够将对手杀死，就算是卑鄙了又如何！”

    “……”

    吴彪嘴角微微一动，这话他还真不能反驳，毕竟现在的情况是他要杀黑胡子；黑胡子也是孤注一掷，完全不顾及任何事情，要杀掉他这个克星。

    不过……

    麻痹，必须干死干！！！

    吴彪这次是真的火了，不过眼中冒火的同时，他的双眸便再一次变得冷静下来，重新进入了战斗状态。

    下一刻！

    黑胡子的引力再现，如果想要跟上吴彪的速度，他也只能依靠这牵引，同时还能利用惯性影响吴彪攻击的准头。

    在这种能力被完全克制，力量都处于略下风的情况下，他也只能做出这种选择。

    随即，双方再一次同时向对方冲去。如同先前一般情形再次上演，不过这一次，双方竟是做了同一个选择，仿佛打算两败俱伤一般，不顾即将落在自己身上的攻击，只顾着对对方冲去。

    吴彪则是因为，在那引力下会让自己的攻击产生偏差，所以与其对范围极小的拳头，不如直接攻击范围极大的本体。

    而黑胡子则是拥有强大承受力的‘异形’身体结构，黑暗果实赋予了他能够吸收攻击的能力，让他承受力到达恐怖的地步。

    于是，蕴含着可怕力道的两拳狠狠落在了双方的身上。

    嘭————！

    沉重的轰击声几乎是在同一时间里震荡而起。

    吴彪闷哼了一声，黑胡子凄厉惨叫，都是如遭重击般后退而出。

    不过，力量比之黑胡子要强横的吴彪，先一步瓦解了力道，脚掌落在地面上，稳住了身形，随即陡然欺进，火焰包裹在了拳头之上，呈喷射状，让这劲力转化为实质的攻击力，对着黑胡子的胸膛，怼了上去。

    虽然吴彪觉得这种肉搏战，如果自己开启极限状态，绝对能够迅速的结束战斗，不会是如今这种势均力敌的情况。

    不过，他的战斗本能反馈回来的信息却是，如果开启了极限状态反而会很危险。所以百分百相信自己本能的吴彪，完全抛开了极限状态。

    而且能不用，他也乐得不用，毕竟跟青雉一战，他之后可是生生躺了半个月才完全恢复。

    嘭——！

    沉重的一拳在黑胡子的胸前炸开。

    狂暴的冲击直震得黑胡子痛嚎出声，随即眼中涌现凶暴的戾气，直接将手掌对准了吴彪，暗水再现将旧力刚去，新力未生的吴彪生生拉扯了过来，一拳猛地砸出。

    这一拳让吴彪不禁闷哼，不过他眼中却是浮现狠色，伸出双手，紧抓住了黑胡子的头颅，膝盖则是宛若冲天而起的火箭一样，一个暴起，轰在了黑胡子的脑袋。

    咚————！

    狂猛的力量化作了劲风的冲击，在黑胡子的脑袋上扩展。

    “嗷嗷啊啊啊啊啊啊——”

    黑胡子发出无比凄惨的痛嚎，整个人倒射而出。

    但，吴彪却没有这样结束，落地瞬间脚掌在地面狠命的一踏，整个人在火焰中冲天而起，又于半空中运转月步，划出了一道V字形轨道。

    一脚猛然踏击在倒射的黑胡子腹部之上，将其在半空中的身体轰然砸落，以其落点为中心，周遭土壤逆卷而起，仿佛炸弹爆破了一般。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    恐怖的一击，让黑胡子都是喷血，口中的惨叫都是变得嘶哑。

    ……


------------

第八十五章 为战而生的机器

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    放声的嘶吼中充满了痛楚之意，很难想象发出这种惨叫的人究竟经历了什么样的痛楚，围观的人只能够看到那逆卷而起的土壤，笼罩了一整片区域。

    以落点为中心，一道道裂痕延伸而出，由粗变细。

    但，这并没有结束。

    因为就在下一秒，那漫天灰尘直接被阵阵劲风卷起，黑胡子的身形猛地贯穿了烟尘；随之而出的便是吴彪，可其速度却是快到了极致，眨眼间便已经追上了黑胡子。

    于其倒飞而来的身体前方站定，高抬腿、砸下，瞬息完成。

    携着业火的一脚，看都不看黑胡子的方位，就这么一脚踏了下来，可是其准度却是到了恐怖的程度。这一脚有若砸下的铁锤，重重的轰在了黑胡子的脸庞上。

    嘭——！

    沉重的轰击声响起，黑胡子的脑袋几乎瞬息间便以倒栽葱的形式没入了地面，就连惨叫都是生生被憋在了土壤当中。

    此刻的他心中只有一个念头，那就是这个疯子一般的小鬼行事实在是太过于雷厉风行了。

    没有所谓的交谈……

    没有占据上风时的嘲讽。

    狂澜暴雨般的攻势中甚至都不给对手丝毫废话的机会。

    完全不管你想要说什么，那感觉就给人一种……

    不管什么事！都打完再说，打架的时候哪里来这么多废话。

    也正因为这样的战斗风格，一旦被其压制在下风，几乎很难在能找到机会反击。

    牙齿脱落，鼻梁断裂，脸部传来的痛楚，让黑胡子险些痛得昏厥过去，但从肩膀开始完全被埋进土壤的他，此刻却是发不出丝毫的惨叫，可是却能感觉到……

    几乎没有停留，下一击的劲风便再一次袭来。

    这样下去的话！

    会死！！！

    黑胡子突然明白了这一点，就算是在想杀死这个人，现如今的他不得不承认，自己不是这个疯子的对手。

    在能力上完全被克制，让自己的果实能力几乎报废；力量上虽能够与对方势均力敌，但对方那强横绝伦的肉搏技巧却形成了碾压之势。

    如果被这样一直打下去的话，哪怕是以他‘异形’的身体结构，也绝对会被活活打死！！

    瞬息间，黑胡子脑海中念头百转，不过跟吴彪战斗已经注定了，哪怕是想东西也没机会想多久，随之而来腹部传来的剧痛便是打断了他的思绪。

    正所谓是瞬息间，看似过了很久，其实只在黑胡子倒栽葱的瞬间，吴彪便是猛然一个旋身，膝盖火焰喷射间，犹如火箭般的一脚重重的揣在了黑胡子腹部。

    嘭——！

    一圈冲击在黑胡子腹部扩散，将其犹如踢足球一般猛地踹飞了出去，哪怕在这一击到来之前，黑胡子便已经察觉到了这一脚的落点，并且绷紧了腹部的肌肉。

    可哪怕是这样，在那无匹的力量下，黑胡子的腹部整个便是往下一凹，呼吸都是为之一闷，肠子传来了阵阵撕心裂肺般的绞痛。

    以其身体为原点，一种冲击向着四周扩散，形成了实质性的硝烟。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊———！！”

    哪怕喉咙早都已经因为惨叫而哑，但这种用嘶吼来宣泄痛楚的方式却依旧不能停止，如果在这数倍于常人的痛楚下，他不能尽情的用惨叫来宣泄，甚至可能会就此而痛死！

    眼前一花，一道黑影直接擦着他而过，那狂猛的气息让黑胡子下意识将余光转了过去。

    裂开的嘴角，露出的牙齿上隐隐给人一种森寒。

    明明脸庞上的神情已经因战斗的进行，陷入了一种疯子般的狂热亢奋中，但那一双漆黑的瞳孔，流露出的却是截然相反的冷静，就仿佛……绝对的理智！

    忽略了所有，能够有资格进入那瞳孔的也只有敌人！！！

    让黑胡子脑海中忍不住浮现出一个评价：单纯为战而生的机器。

    大概也只有这样的评价，才能够形容眼前这个年轻到过分的少年；才能形容这个一旦进入战斗，就变得无比理智、沉默寡言的少年。

    但……

    “老子的梦想，绝对不会在此地迎来终结。”

    “解放！！”

    黑胡子放声咆哮，黑暗于其身上涌现而出，刹那间便已经笼罩了其身周。而吴彪的一拳却是没有丝毫停歇，猛然冲击而上。

    其上的业火将凡是被触及到的黑雾尽皆燃尽，但意外却是随之而至。

    恐怖的圆球与各种各样如同大山一般的废墟轰然而出，直接便与吴彪撞击在了一起。

    这圆球……是观音寺弹！

    这废墟……是整个足以容纳数万海军的中心广场所产生的废墟，足有上百吨的重量。

    两者加在一起的概念可谓是恐怖到了极点，百顿废墟直接淹没了吴彪，那巨大的观音寺弹随之而至，落在了那大山的废墟之上。

    黑胡子在狞笑中稳住身形，抽身而退。

    轰隆隆——！！

    整片区域一静，随即轰然爆响传出，劲风肆意而起，在露出土壤的中心广场中卷起了一场可怕的沙尘暴，形成了一道直冲天际的蘑菇云。

    肆意而发的冲击甚至将外围的那些海军都尽皆掀飞了出去，哪怕是黑胡子也是一样。

    看着那恐怖的爆破，黑胡子脸上都是不由闪过一抹后怕，只要一想起先前威力这么恐怖的东西砸向自己，就让他忍不住一阵心悸。

    当冲击停歇，那成山的废墟已经被这爆破铲平。

    看着烟雾所在区域，黑胡子的脸上带着一丝紧张。

    “死了？还是没死？”

    他不敢肯定，正常来说，先是被百吨废墟碾压，又是被那恐怖的冲击正面砸中，换成其他人绝对必死无疑。但那个少年他却不敢去肯定……

    因为他觉得，自己在这种攻击下都未必会死！

    不只是他，战国、三大将、所有人的目光都锁定在那一片区域当中。

    哒——

    无形的劲气逆卷而起，将周围的烟尘吹的一空，露出了其中那个浑身浴血的身形。

    “原来，观音寺弹打一下这么疼的嘛？真不愧是观音寺师傅所创造的绝招。”

    轻声的呢喃清晰传入众人耳中，让所有人都是一愣。

    观音寺师傅？

    世界上有这么一号人物嘛？竟然交出了这种怪物一般的弟子。

    其本人一定是恐怖无比吧。

    赤膊的上身，流露出健壮的肌肉，铮亮的光头于血液的浸染下反射着红芒。

    吴彪抬起头，一种恐怖的气息散发而出。

    让众人心中都是忍不住一寒，让那黑胡子心底生出了惊惧，心中萌生了退意。

    但那负伤的野兽，满脸的狠戾。

    已经锁定了他！

    仿佛被彻底的激怒了一般，可哪怕是这样，那漆黑的双眸中除了战意，依然只有冷静到绝对的理智！！


------------

第八十六章 注定的死亡

    战兽！！

    癫狂的战兽弓下了身躯，浑身浴血的身姿，沸腾的战意……令这一切所指向的目标——黑胡子，心中涌起了恐惧。

    再留在这里……绝对会死。

    必须要脱身，哪怕放弃这一次的行动，也必须要脱身。

    现在的他，不是这个战兽的对手。

    继续待在这里，只有一个下场等着他，那就是被这为战而生的野兽——撕咬致死！！

    先逃出去，在寻找击杀的办法，徐徐为之，绝对不能再像今天一样，小觑这个少年。

    黑胡子暗暗决定，眼角的余光四处寻觅，让他的心中忍不住出现了丝丝绝望，因为……他可能已经没办法逃离了。

    哪怕看不到，他也能感觉到，周围看不到的地方已经布满了海军，这一切都在悄无声息中完成。

    让黑胡子也忍不住暗骂战国的毒辣，哪怕只是意外，但那个有着智将之称的老头子却在瞬息间便已经完成了布防。

    不杀则罢，但要杀得话，就完全杜绝逃跑的机会。

    这种布防，哪怕碍于世界政府而不动手，但也绝对能够堵死所有的退路，如果黑胡子没有猜错的话，他的海贼船、他的船员……大概已经被驱逐。

    港口的战舰必然也已经离开码头，将他一个旱鸭子困死在这岛屿之上。

    这些动作，在两人碰面时就已经开始，没有丝毫的犹豫，悄无声息，让自己不知不觉中陷入困境。

    此时的他……是困兽！！

    这让黑胡子的脸庞变得无比狰狞。

    怎么可以……

    怎么可以就这样死在这里。

    明明一切顺利的话，我就能够成为最强的男人！

    我会成为未来的海贼王！

    我会成为这大海未来的主角！！

    一切的规划都没有任何的差错！！！

    怎么可以因为一个小小的意外，就这样死在这里！

    再说……为什么会出现这种意外？

    呼咻——

    猛烈的劲风袭面而来，径直的轰击在了陷入了幻想中黑胡子脸上，其整个人犹如火箭一般倒卷而出，最后出现在他余光中的是……那张年轻而普通的面孔。

    可就是这个年轻而又普通的面孔，即将打破他一切的幻想。

    他想过失败……

    想过计划失败，死在老爹的手上。

    想过死在三大将手中。

    想过死在白胡子海贼团手中。

    想过……

    想过很多很多，但绝对没有想过。

    自己会因为一个船员而升起的杀机，因为一次的口角冲突，死在了一个根本就没见过、根本就不认识、甚至根本就没在大海上听说过名号的……无名之辈手中！

    不甘心——

    完全不甘心！

    “如果不是……”

    黑胡子放声大吼，不过这大吼随即就被生生打了回去，吴彪的身形出现在他倒射身体的旁边，就这么于地面一踏，身体直接一个侧空翻，脚掌猛地踏在了黑胡子的胸口。

    嘭——！！

    沉重的轰击声，让黑胡子瞳孔一缩，心脏都在此刻都停止了瞬间，恐怖的冲击以其胸口为原点扩散，而黑胡子那庞大的躯体则是在轰响中拍落在地。

    噗——！！

    血液夺口而出，黑胡子整个人都镶嵌在了土壤当中，龟裂之纹以他为中心向着四周扩散。

    钻心的痛苦让他布满血液的脸庞抽动不止，但心中的不甘却在此刻战胜了这痛，让他口中发出了咆哮：“不甘心，我不甘心，如果不是……”

    “战斗……”

    吴彪的声音传来，凛冽的劲气犹如海啸般扑击而下。

    “不需要废话！”

    嘭——！！

    又是一脚落下，狂暴的冲击透过黑胡子的身体，扩散在其身下土壤当中，让四周为之一鼓，随即轰然间炸裂，形成了一个巨大凹陷。

    血液洋洒而起，淋在了吴彪的身上。

    可，黑胡子依然还没有死，睁着那满是血丝的瞳孔，看着那年轻……亦或者说是稚嫩的面孔，充斥了不甘：“我不甘心，如果不是为了……”

    “从你成为罪人的那一刻。”

    “就已经注定了你的死亡！”

    “因为这世界……”

    吴彪裂开的嘴角渐渐收敛，那张脸上难得的出现了正色，一种无比认真的神色，也是一种坚定不移的决心。居高临下的看着黑胡子。

    “已经被我所注视！！”

    虽然麻烦！

    但这种工作……吴彪从来没有说过不喜欢。

    而且不知不觉中，他也欠下了地狱很多。

    一路的成长至今，如果没有地狱这个冰冷的机器，大概他早就已经死在了某个战场之上。

    所以哪怕明知道很麻烦，会见不到老大他们，会见不到自己刚刚追到手的老婆……大概……

    吴彪还是来到了这里。

    黑胡子不明白吴彪话语中的含义，亦或者说，他现在已经临近崩溃，所有的一切都将就这么化为乌有。

    一生的努力、半生的谋划。

    击杀的挚友、背叛了老爹。

    如果没有这一枚黑暗果实……他大概还会呆在那艘船上，给那个唯一让他敬佩的老头当一生的儿子，在那艘船上待到逝去。

    但，他不后悔！

    说他为人阴狠也好，说他冰冷无情也罢。

    但他不后悔。

    心中也只有不甘！

    此时想说的话也只有……

    “我不甘心……”

    “我懒得听！”

    吴彪再次打断，让黑胡子心中的不甘险些将其活活憋死过去，可是正如吴彪所说的那般，他懒得去听。

    火焰炸裂间，全身力量汇聚在一起的一拳，已经轰然落下。

    “你的灵魂……”

    “我收下了！！”

    随着话语，这一拳轰然而下，鲜血迸射间贯穿了黑胡子的胸口，夺走了这个谋划一辈子，疯狂赌徒一般枭雄的生命。

    “我不甘……”

    黑胡子微弱的声音中依然呢喃着这句话。

    这句话不说出来，哪怕是死……他也无法瞑目！

    可惜已经没有机会在说出来了，大脑传来的昏沉，让他那布满血丝的双眸直勾勾的瞪着吴彪。

    不甘……

    如果不是为了老爹的能力……

    如果放弃了老爹的能力……

    如果提前掠夺了其他强大的恶魔果实能力。

    那么……一切都会不同，绝对不会出现这种黑暗果实完全被克制的结果。

    一切都会不同……

    不甘心！！

    可惜没有了如果，哪怕在生命的最后一刻，他的心中也只有不甘，而没有悔意！

    但在这最后一刻，脑海中最后的画面……

    却是在那船上时光，在那船上的一个个笑脸；而不是这段日子，肆意而为，尽情发泄的经历，更加没有想起自己那些千辛万苦找来的一个个船员。

    ……

    吴彪眼中的冷静退却，看了地面身下黑胡子一眼，随即摸了摸自己的下巴，一脸的沉吟之色，仿佛在考虑什么重要的问题，过了半响才呢喃道：

    “刚刚的我，貌似帅到爆表了吧。”

    说着话，彪哥直接向着虚空一指：“从你成为罪人的那一刻，就已经注定了你的死亡；因为这世界，已经被我所注视；你的灵魂我收下了。”

    啪！

    吴彪一拍手掌，满脸兴奋的喊道：“这逼格十足的话，才是俺该说的话嘛，太帅了啊……”

    “……”

    刚刚赶来的布兰纽和克比等人嘴角都是一抽。

    只感觉这货口中的逼格……已经在瞬间降到了负值！

    “嗯？”

    吴彪看着大坑边缘的众人，脸色顿时一正，背着双手傲然道：“这世界……已经被我所注视，你们都给我小心点，不然统统干倒。”

    “……”众人沉默，心中都是泛起了同一个想法。

    我特么竟然会觉得这货很帅！

    请刚刚那个感觉他帅的我……去死吧。


------------

明天恢复爆发！

唔，明天开始日更至少八千。

    今天的明天补……

    今天脑袋疼的要命……

    至于为什么疼……其实挺坑的，忘了今天九月一……学校开学。。。筱蛟是在学校门口开的超市，结果凌晨4点睡觉，一大早六点就被老妈叫起来了。

    忙活了大半天天，又时隔两个月把超市收拾了一下。。。现在只想睡觉觉……
------------

第八十七章 有助于睡眠（3500）

    “小子，你惹事了，你惹上大事了！”

    元帅室中，战国如此说道，不过语气却是显得戏虐至极。

    房间里的其他人都忍不住暗笑，明明下令其他人不准插手先前的战斗，现在又借机训斥人家，对此众人只有一句话想说……

    你老人家敢在不要脸点嘛？

    房间正中心，赤膊着上身的彪哥就这么盘腿坐在地上，啃着不知道生物的巨大后腿。而他身上的那些血迹早已干涸，就连被观音寺弹所割裂的伤口都是恢复如初。

    此等恢复力，真可谓是一个彻彻底底的怪物。

    “在海军本部肆意击杀七武海，你知道这会对我们海军的声誉造成多大影响嘛？”

    深知这货性格的战国也没在意吴彪听没听见，自顾自的道：“再怎么说那也是五老星所选出的七武海继任者，哪怕是因为‘私怨’而发生争执，导致‘正当防卫’的情况下不小心‘失手杀死’七武海继任者，这次世界政府也会追究你责任的。”

    吴彪吃东西的动作一顿。

    正当防卫？

    失手杀死？

    嗯……是这样的嘛？

    “……”房间众人无语。

    你这颠倒黑白的敢玩的在明显点嘛？

    而且用的着在‘私怨’‘正当防卫’‘失手杀死’上咬的这么重，谁都明白的吧，这推卸责任的话，稍微点一下就能明白的吧。

    “放屁！！！”

    吴彪的一声大叫直接打破了众人的想法：“什么叫做正当防卫，彪哥永远都是主动出击的，啪啪啪啪就是一顿锤，而且我从来都没有失手过，老战头你这是在污蔑。”

    “……”

    房间里一众高高在上的中将尽皆嘴角一抽。

    这话没毛病，确实是在污蔑！只是这污蔑的对象不是你吧。

    战国嘴角微微一动，心中都忍不住骂娘。

    为了方便这货明白，自己都说的这么明显了，结果这混蛋满是肌肉的脑袋竟然还无法理解。。

    战国突然觉得挺佩服卡普的，跟这样一个神经病住在一起，光是想想就让人不寒而栗，完全没办法沟通！

    “哎呀呀，确实是个有意思的小鬼啊。”

    坐在战国左手边下方的黄猿将眼镜卡到鼻梁上，露出那双老鼠眼，一脸好奇的看着吴彪：“不过这还真是能吃啊，一只猛兽就这么吃光了？”

    砰砰砰——

    敲门声适时传来，战国颇显无奈的叹了口气：“进来吧！”

    得到同意后，元帅室的大门顿时被推了开来，克比和贝鲁梅伯两人扛着一只热气腾腾的巨大野猪走了进来，都是不由咽了口唾液。

    当然，这并不是被这香气缭绕的野猪馋的，而是……紧张的。

    要知道这屋里随便挑出去一个都是名震八方的人物，光是一个名字就能让海贼闻风丧胆，哪怕因为彪哥的缘故，他们两个区区下士时常有幸来到这里。

    但……如果可以选择的话，他们绝对把这烂摊子丢给别人，除了彪哥这种无所畏惧的猛人，将级以下来这房间都得小心翼翼的，生怕不小心得罪了哪位。

    咔擦、咔擦……

    伴随着一阵脆响，吴彪舔了半天的骨头棒子直接几口便咬的稀碎吞了下去，道：“你们俩真慢啊，开胃菜都吃完了。”

    ……

    连骨头也吃了？

    你丫是狗嘛？

    而且如果没看错的话，这货刚刚为了嚼骨头往牙齿上覆盖了武装色硬化吧……

    还有这种操作？

    这尼玛让连霸气都不会的人如何作想……

    诡异的寂静，屋子里的人完全被这货给震撼到了。

    克比和贝鲁梅伯嘴角微微一动，急忙上前，往地上铺了一张餐布，随即直接将那头巨大野猪摆了上去，随即便是一路小跑的退出了房间，顺便将房门给带上。

    “啧啧啧……”黄猿则是一阵咋舌，合着刚刚只是开胃的啊？

    随即，又是一阵狼吞虎咽、狂风扫落叶，那令人毛骨悚然的咀嚼声，清晰地传遍全场。吴彪的血盆大口就像里面有另一个世界一般，只进不出，完全看不到这货吐骨头。

    最让人感觉无语的是……

    看到这种武装到牙齿的硬化，他们突然觉得其实霸气这玩意也就那么一回事……

    “咳咳——”

    战国咳嗽了两声，打破了诡异的气氛，他是认清了，有这位在的场合想要严肃基本是不可能了，还是麻溜的把该交代的都交代一下算了。

    “总之世界政府来人询问，就按照我说的话去回答就可以，不然你这次的随意出手击杀七武海，世界政府一旦追究下来，绝对不是关你一个月这么简单了。”

    “管我屁事啊，那不是你让我杀得嘛？你要是不让杀早都阻止了，别以为我没闻到啊，当时你就在这儿看戏来的。”彪哥抬起头直接回了一句。

    “呃。”战国直接被噎了一下，过了半响才嘴角微抽的道：“傻你就给我傻到底……我说什么你就听什么，不要给我废话！”

    众人闻言忍不住一阵暗笑。

    “什么话，谁傻彪哥都不带傻的，福尔摩斯一级的大脑可不是白长的。”

    一边默不作声的黄猿，语气戏虐的插了一句：“先不谈那个福尔摩斯到底是谁，但被你拿来比较，我觉得他挺可怜的。”

    众人很是附和的点头。

    不过，彪哥也是咧嘴一笑，对着黄猿竖了个大拇指：“黄猴子，算你有眼光，福尔摩斯的智商跟我一比，他的确是智商低的可怜了。”

    “……”黄猿这位大叔都无语了。就这理解力，还有什么资格去谈智商。

    “再说了，一个不知道杀了多少平民的海贼，在海军本部还这么嚣张，杀他有啥错的。”吴彪说这话，手上往嘴里送食物的动作也没有停下。

    “我说了多少遍了，那是五老星所承认的七武海，严格说起来和我们海军都属于同一阵营的。”

    战国皱了皱眉头，突然觉得应该让这个小子明白一下七武海、四皇、海军本部这三大势力的重要性。

    七武海的存在还是有必要的。

    打个最简单的比方来说，如果有一天四皇结合在一起，进攻海军本部。只有海军的话，全部战力集结能对抗两位四皇势力。而剩下的四皇，七武海和他们旗下的海贼团加在一起，虽说不能对抗，但牵制一下还是可以做到的。

    当然，这只是一个假设，四皇之间的关系可从来都没有和睦过。

    只是不和睦并不代表不会合作，如果一旦有了共同的目标，亦或者有了共同的利益可图，这些无法无天之辈未必就不会合作。

    如果四皇之间都是相互为敌，那海军和世界政府就是和四皇以及所有海贼为敌。这些人合作时，哪怕只是单纯为了不受到干扰，决定先灭掉海军本部，也不是没有可能。

    而且，落井下石的海贼也绝对不会少。

    所以在这些可能会落井下石的海贼中选出名望出众的七人施以震慑，同时还能够牵制1到2位四皇，这才是七武海的重要性。

    至于牵制后七武海会不会全灭，这就跟海军本部无关了，再招即可！

    平常的时候，可以给予你们远远超过海贼，甚至媲美海军的权限，但一旦需要用到你们的时候，就必须要为了这享受的权限付出代价。

    “……所以说，七武海、海军本部、四皇这三大势力一旦失去平衡，所产生的巨大影响足以让世界的平衡崩溃，这句话并不只是说说而已……”

    等等！

    战国嘴角抽搐地看着吴彪，这家伙怎么流了口水？

    那睁着的白眼又是怎么回事？

    还有这鼾声……

    最终，战国不得不承认一个他早都确定的事实，这货泛着白眼睡着了。

    尤其让战国愤怒的是，下面这群中将一个个也是交头接耳，他浪费半天的口水，好像完全是说给自己听的……

    砰！

    下一秒，战国办公桌上的一个砚台直接砸了出去，就在马上落到吴彪头上的瞬间，那翻着的白眼突然一转，一只手直接抓住了飞来的砚台。

    吴彪也猛地站起身：“哪个鳖孙偷袭我！！！”

    “……”

    一片寂静，众人看着战国那张黑如锅底的脸色，嘴角都忍不住微微一动。

    当着这么多人面前称呼海军元帅为鳖孙……

    我们敬你是条汉子！

    战国都不知道现在承认是自己偷袭，将这个鳖孙的骂名承受下来。还是，直接变身大佛将这个混蛋打飞，打飞、再打飞……

    “嗯？”

    吴彪眨了眨眼睛，看着黑脸的战国。隐隐觉得有些不妙，急忙说道：“老战头，你刚刚说啥，再说一遍吧，打完架太累，不小心睡着了。”

    “……”战国。

    “还是算了，太磨叽了。”

    不顾战国那黑着的脸颊，吴彪直接道：“什么七不七、八不八，不都是海贼嘛，而且凡是罪人，都该得到应有的惩罚。”

    “别跟我提你那什么也不顾的罪人观。”战国冷哼一声道：“先是击杀CP9的首领，现在又击杀七武海，你这家伙到底想给我找多少麻烦。”

    “什么叫做麻烦，我这是正义！”吴彪一脸正气，转而便对一直沉默赤犬道：“不信你问种树的，一个七武海在海军本部嚣张，换成他咋办。”

    一直闭目养神的赤犬，压根没想到吴彪会突然跑来问自己，过了半天才反应过来这个‘种树的’是在说自己。

    不过，这个称呼他也不是第一次听见了，虽然很不爽，但他也懒得跟吴彪计较。而对于吴彪的发问，他没有丝毫犹豫，一脸冷厉的道：“区区海上的垃圾也敢来海军本部嚣张，一律打死……”

    说罢，他好像觉得不对，又一次补充道：“早说了七武海根本没存在必要，顺带将剩下六个统统杀掉，废除七武海。”

    众中将无语，这来个更狠的。

    战国一捂脸：“所以说，刚刚我说那么多的意义何在！”

    “不！”吴彪却是一脸严肃的看着战国：“你刚刚那一番话很有意义。”

    战国眼睛顿时一亮，这个没脑子的混蛋终于听懂我说的话了嘛。

    这成就感……

    “老战头，你就跟我小学英语老师一样，讲一堆怎么想也想不懂的东西，然后脑袋一累，迷迷糊糊就睡着了，这对我的睡眠很有帮助。”

    “……滚出去！！！”

    咔——

    刚刚推门走进来的青雉手掌顿时僵在了半空，一脸的问号。

    就算是没敲门，也不至于这样吧。

    难不成是嫌我来晚了？

    黑胡子旗下也有几个能人，这么快就回来，速度已经很快了吧！

    悲剧的青雉脑海中闪过诸多念头，下意识退了出去。

    “……”众人。


------------

第八十八章 嘲讽是天生的

    次日清晨。

    马林梵多小镇一大早便热闹了起来，虽说这里是有海军家属所构建的城镇，但和外面的城镇也没有区别。天刚见亮，就已经有摊贩在街上卖起了早点。

    一个个孩童背着书包跑在街上，一个个妇女跟随在旁。

    这世界上能够这么平淡的度日，已经可以称之为奢侈了，能够像这样不怕海贼烧杀抢掠的岛屿可以说凤毛麟角。

    而这些岛屿无一不是一些大人物开口庇护的所在，比如七武海、四皇、亦或者有着海军基地所在的岛屿。

    但绝大部分岛屿却生存在水深火热当中，贼毕竟是贼。

    每天都在报纸上刊登的劫掠、屠杀等等事件，已经说明了一切，虽然有些海贼的确是为了所谓的大秘宝而出海，对于路过岛屿并不会造成破坏、或者劫掠。

    只是，航海毕竟是需要经费的，不管是吃的、穿的、修船……等等，没有一样是不用钱就能得到的，久而久之，哪怕是那些为大秘宝而出海的海贼，终究也会走上劫掠的道路。

    哪怕没有杀人，但也和间接杀人没什么区别了，一年的收成全都被掠夺，导致不知道多少的平民就此而无法生存。

    这世界，便是如此残酷。

    如果每个岛屿都有海军基地的存在，大概会让无辜的平民少上很多损伤，但是这注定是不可能的。

    一来是人员不足，在这大海之上，每天都会有不知多少海军士兵死在了大海之上。而且在这个大海贼时代，海贼遍地，愿意当海军的反而不多。

    二来则是一些国家，完全拒绝世界政府的插入，至于原因则是因为世界政府中的黑暗未必就比海贼少多少，所以哪怕是很多大国，都很少有海军基地的存在。

    ……

    “呦，小彪，听说你昨天又惹事了？”

    “什么叫做‘又’说的我好像天天惹事一样。”

    “哈哈哈哈，据我所知，从你来了以后海军本部就没消停过，我家那位每天回来都会抱怨你今天又惹了什么什么事，又给他们添了什么什么麻烦。”

    “就是，就是，我家儿子也是。”

    “别提了，我家婆娘天天都在抱怨，某个大吃货以来，她们后厨天天都跟加班一样。”

    “……”

    彪哥很是鄙夷的对这些‘污蔑’自己的街坊邻居比了个中指，不过他的身上却是扛着一个推车，而在推车上还坐着一位大汗淋漓的老奶奶。

    口中还不断喊着：“慢点啊，你慢点，我这把老骨头可不抗摔啊。”

    “放心吧，彪哥这平衡度绝对够稳当。”

    吴彪头也不抬的回了一句，一直走到街道中心，在一个小摊旁的空位将推车和老奶奶都放了下来。

    旁边的摊位老板是一个中年人，看到吴彪后便是嘿然一笑：“一个月没见了，在监狱里面过的咋样啊，找到人一起拳拳到肉的打架没。”

    “去去去，别跟我提那破地方！”吴彪没好气的挥了挥手。

    “哈哈哈哈。”

    周围顿时传来一片哄笑。

    吴彪也没理他们，转而看着那个推车上下来的老奶奶道：“你这老太太诶，不都跟你说了嘛，出摊的时候就找几个年轻人帮你一把，这么大岁数老推个车来回跑啥，也不怕累死在半道上。”

    他这一番话，让周围众人不禁摇了摇头，这小子的嘴还真是一如既往的臭。

    老奶奶丝毫没有在意，反而对着吴彪微微一笑：“谢谢你了，不过我这把老骨头，成天待着也会生锈的，再怎么说我曾经也是个少校，推个小车还是没问题的。”

    “切，少校我能打一群！”

    吴彪撇了撇嘴：“随便你吧，也不是没补贴，这么大年纪还这么拼干嘛。”说着话，吴彪躬身在那摊位上拿了个大南瓜：“看看这个多少钱。”

    “怎么？”老奶奶一脸惊奇的看着吴彪：“你难不成还学会做饭了？”

    “人老就是墨迹，我拿回去干吃不行啊。”吴彪没好气的道。

    他这话，直接把老奶奶噎了一下，无奈的笑了笑，道：“我如果说‘你直接拿走吧’你会啥反应？”

    “呼你熊脸！”彪哥完全下意识的回了一句，让周围众人暗笑不已，随即这货才反映了过来又摇了摇头：“不对，你都这么大岁数了，我呼你那个孙子熊脸，彪哥是那差钱的人嘛？”

    “……”老奶奶无语，过了半响将南瓜在称上称了称，笑道：“给五百贝利就行了。”

    吴彪随手从兜里掏了五百贝利递给了老奶奶道：“等你那个小孙子大了，让他也种种地卖得了，可别当海军了，你家老头、大儿子、二儿子、大孙子不都挂了嘛。这玩意其实挺邪乎的，像什么杨家将啥的，哪个不是一死一大家子。”

    这话说的，老奶奶的脸都是一黑，要不是知道这小鬼就是嘴臭，老奶奶都容易站起来拿南瓜跟他拼了。

    吴彪却是直接摆了摆手：“不用这么感激我，看把你激动的！”

    “……”老奶奶。

    “彪哥！！”

    这时，远处传来一阵呼喊声，吴彪转头看去，只见克比和贝鲁梅伯正一路小跑的往这边来。

    刚一跑到近处，克比就拉着吴彪往海军本部的方向跑，语气焦急的道：“世界政府来人了，布兰纽少将让你去一趟。”

    世界政府来人？

    吴彪愣了一下，随即便明白了，这是来找自己麻烦的。

    “妈蛋，找我麻烦，统统一拳锤倒。”

    贝鲁梅伯一捂脸：“彪哥，到了那里你可千万记得，无论发生什么，都不要用拳头来解决问题！”

    “那用什么？”吴彪眉头一皱：“我可从来都不用兵器的。”

    “是不要打架啊！！”

    看着三人一路远去，街道上的人都是不由摇头一笑。

    “这孩子，还真是能惹事啊！”

    “年轻人就得这样，成天死气沉沉的算什么事，而且他惹得事我也听说过，反正我是认为没什么。”

    “确实，这孩子人挺好的，没事的时候就来帮我们搬搬东西，干干力气活。”

    “人是挺好，就是这嘴太特么欠抽了，哪怕是好话，经他一说基本都变了味。”

    “是啊，他刚来的时候，我老是觉得这货是在故意嘲讽。但……后来发现，这种无意嘲讽更让人恼火。”

    “……”


------------

第八十九章 愤怒的卡普（4000字）

    一路被克比和贝鲁梅伯拉着跑到了本部大楼，径直来到了顶层的元帅室，守卫看到吴彪后也没阻拦，元帅室这种地方虽然基本都是将级军官才能自由通行。

    但，吴彪却绝对是一个列外，或者说这货简直就是一个常客，三天两头就被叫到这里训话，基本每次这位上校大人一进元帅室，不用多久就会传出战国元帅的咆哮。

    刚一到门前，吴彪也不客气直接就推开元帅室的大门走了进去，身后的克比和贝鲁梅伯则是习以为常的将大门关上。

    这不敲门就走进来的一幕，并没有让任何人奇怪，他们早都已经习以为常了。

    不对。

    也不全是，起码这房间正中站立的几个黑衣人都是一脸诧异，显然没想到来人竟会如此的没礼貌。不过随即为首的那一人眉头便是一挑。

    “这位便是大名鼎鼎的‘吴彪上校’吧！”这是一个身着黑衣黑裤，下巴胡须到胸前，一头波浪发的男人，看上去大概得有五六十岁了。

    而他话语中的讥嘲之意，就算是再迟钝也能够听得出来。

    战国眉头一皱，心中有些不满，不过还是对吴彪介绍道：“这是世界政府的官员，我记得好像是叫什么达因，来找你询问一些事情。”

    战国不是吴彪，对于名字自然不会没记住。之所以这么说，只是想让这个叫斯幡达因的明白，这里是海军本部，而不是世界政府。

    对于战国的轻视，斯幡达因眼中闪过一抹怒色，但却不敢让战国看到，不要说战国了，哪怕是这屋里的中将也不是他所能惹起的。

    虽然说如果单论职位而言，身为世界政府上层官员的他，并不会弱于这些中将。但一个文职跟一群军人呛声，他还没那个胆子。

    “这货就那个世界政府来的嘛？”

    吴彪瞥了一眼斯幡达因，径直越过其，找个沙发空位就坐了下来，翘着个二郎腿一摆手：“好了，有啥话你就说吧，我听着呢！”

    彪哥这架势，大有一种‘请开始你的表演’这种感觉，让斯幡达因的脸顿时就是一黑，直接将目光投向了上首的战国，想要指望这位海军元帅管教一下这个上校。

    要知道就连他来了这么久，一直都没人让他坐下，结果这个区区上校直接就一屁股坐了下去，这成何体统。

    而且，我是来调查的，而不是对这混蛋汇报的好嘛？

    不过战国的表现却是让他脸一黑，只见上面那个老头不知道什么时候取出了一袋仙贝，在那里低着头吃的正香。又转头环视了一圈，发现那一群中将也是各干各的，完全没有理会他的意思。

    这一发现，让斯幡达因生出一种扭头就走的冲动，最终好不容易才克制了下来，心道：“这么明显的包庇，我今天偏偏要让这个小子付出代价。”

    不只是因为此次的任务，还有很大的一部分原因则是私怨。

    因为斯幡达因的儿子正是CP9的长官斯幡达拇，前不久他才去医院探望了自己那个被打的连亲爹都认不出来的儿子。

    对于吴彪的所作所为他也了解一些，虽然能够跟青雉大将拼到两败俱伤的战力，一定会让海军本部包庇，就算是世界政府下令，想要取这小子的性命几乎都不可能。

    更不要说，世界政府现如今的统帅——空，在这件事上也是站在海军本部这边。

    但，就算是这样，也绝对不能让这小子好过。

    斯幡达因打定主意，当即便是一脸严肃的呵斥道：“放肆！”

    突然的大喊，让元帅室的众人都是一愣，抬头向着斯幡达因看去，想要看看这位政府官员到底要说些什么。

    “你以为这里什么地方，能够入座的哪个不是中将的军官，就连政府官员都没资格坐下，你一个有待审查的上校究竟有什么资格坐在这里。”

    斯幡达因也不愧是一个老油条，一番话先是叱责吴彪不懂礼数。暗地里却是在说自己一个政府上层官员，来了这么半天都没人让自己坐下。

    周围众多中将眉头一皱，战国也是抬起头看了斯幡达因一眼。

    见状，斯幡达因嘴角勾起了一抹冷笑：“吴彪，我就直接叫你的名字了，毕竟先是帮助海军进攻司法岛，又是击杀五老星所承认的七武海继任者，两项罪名加在一起，你是否还能有官职在身都是两说了。”

    “咳咳……”

    上首的战国直接咳了两声，看着斯幡达因转来的目光道：“直接开始你的工作吧，我们海军内部的人事调动，应该不在你的权限范围之内吧。”

    对于斯幡达因，战国其实并不陌生，毕竟曾经他们在奥哈拉事件中也一起工作过，所以他也知道司法岛长官斯幡达姆与斯幡达因的关系。

    亦或者说，光从这名字上都能看的出来。

    此行的目地可以肯定，绝对有为了儿子出气的原因在内。

    吴彪却不知道其中的恩怨，毕竟他连CP9长官都没有见过。

    所以吴彪现在有些不明所以，这人他没见过。为什么一出现就表现出对他极强烈的敌意？吴彪虽然脑子时长不够灵活，但是直觉敏锐，他能够感受到对方对他强烈的敌意。

    不过既然有敌意……

    吴彪直接一脸不耐烦的抬起头：“喂，那个谁，你要打架吗？”

    斯幡达因愣住了，战国和周围的人也愣住了，不过随即他们便是忍不住一笑，因为这实在是太正常了，换了别人在这种场合跟个小混混一样的邀战他们还会诧异，但以这小子的性格……只能说没直接上手已经很给战国元帅面子了。

    见对方像木杆子般杵在那，吴彪一脸鄙夷：“原来是个嘴炮！”

    斯幡达因的脸刷地通红，当着这么多人的面，被如此羞辱，他如何受得了？他的眼睛几乎要滴血，可是要让他去跟一个能和大将对拼的人打架？

    开什么国家级别的玩笑。

    就算来个少校，他也不是对手啊。

    “你……”斯幡达因指着吴彪，你了半天也没你出个所以然，最后恨恨的一挥手：“无理取闹！！”

    “切，胆小鬼一个。”

    斯幡达因险些被直接气晕过去，他身旁的两个守卫下意识便要上前，不过却被斯幡达因拦了回去，虽然这两个人都是曾经从CP9跟他一起出来的人，但绝对不会是大将的对手。

    “废话少说，这一次我是奉了五老星命令来的。”

    斯幡达因平复了一下心情，满脸冷笑的看着吴彪道：“先说一下司法岛事件，根据我的调查，草帽一伙的海贼之所以能够一路冲到司法之塔，完全是在你的带领之下，对此，你有什么想说的嘛？”

    哼，就算是有海军庇护，这次你也别想这么容易脱身。

    斯幡达因来之前已经做好了一切准备，从司法岛原本的看守口中询问了整个事件的经过，这个小鬼做的事情完全足以治罪了。

    “而且，根据看守们的叙述，你与草帽一伙明显早有相识，相互之间很是熟稔。你们之间是不是有什么勾结，共同进攻司法岛？请你仔细考虑一下在回答，这可是背叛海军、背叛世界政府的罪名。”

    斯幡达因抬起头，想要看看自己这谋反的帽子扣下，这个小鬼会是多么难看的表情，不过很明显，他想多了！

    因为他这边滔滔不绝说了一通，而应该听他说话的吴彪，此时正翘着二郎腿，眯着眼睛叼着烟，那德行正应了先前他的想法。

    自己这是来汇报工作的……

    “起来！”

    斯幡达因阴沉着脸斥道：“今天你如果不在司法岛事件与击杀七武海事件上，给出一个合理的说法，我必将上报五老星，判你谋反的罪名。”

    砰！

    而就在这时，房间的大门突然被暴力的推了开来，沉重的闷响将众人目光尽皆吸引了过去，不过当看到一脸阴沉的来者后，众人眼中都是闪过了一抹异色。

    战国也不由皱起了眉头，看向那头戴狗头帽，身材魁梧的人。

    “呦，老卡头回来了。”吴彪起身摆了摆手道。

    能够被吴彪这么称呼的，毫无疑问，正是离开了许多天的卡普。

    战国看向卡普身边，那个有些苍老的老太太，忍不住叹了口气：“鹤中将……”

    鹤微微一笑：“有些事也不能一直瞒下去，不如让他早点知道。”

    沙发上的吴彪，抬头仔细看了看卡普，随即直接从沙发上站了起来，就这么径直走向了卡普。

    “想杀谁，我帮你！”

    淡淡的话语声回荡在这房间当中，让战国等人的眉头都是一皱。

    卡普脸色则是缓和了不少，虽然只是简简单单的一句话，但卡普却听得出来这话语中的真挚，显然只要自己开口随便说出一个名字，吴彪绝对会去帮自己。

    但，这件事他不能让吴彪帮忙，无论如何都不能。

    甚至……就连自己也不能去插手。

    卡普摇了摇头，拍了拍吴彪的肩膀，直接向前一步来到了斯幡达因面前，语气冰冷的道：“你刚刚说了什么，可以再说一遍吗？”

    斯幡达因额头顿时流下了冷汗，只感觉身前的卡普仿佛是一种沉睡的野兽正在渐渐苏醒，恐怖的气势让他整个人都不由颤抖。

    怎么？

    他还要对我出手不成？

    不可能！

    就算是海军英雄，也绝对不可能对我出手。

    心中暗暗给自己打气，斯幡达因将先前的话又小心翼翼的复述了一遍：“今天吴彪上校如果不在司法岛事件、击杀七武海事件上给出一个合理的说法，我必将上报五老星，判他一个谋反的罪名。”

    “哼！”

    卡普冷哼一声：“司法岛是老夫让他去干的，那个叫罗布·路奇的也是老夫下令杀得。至于那个黑胡子……”

    卡普转头看了一眼转过，随即才看着斯幡达因继续道：“他抓了老夫的孙子，以老夫的孙子为筹码成为七武海，这让老夫很不爽，所以就下令杀了。”

    “你……”斯幡达因气急，伸手指着卡普：“你这是包庇，他……”

    “什么包庇，我说的都是真的！”

    卡普直接打断，眼神冰冷的看着斯幡达因：“回去告诉五老星，这些事都是我下令去干的。如果不满，那就隔了我的职，反正这海军我也当……”

    砰！

    “够了！”战国直接将办公桌拍了个稀碎，站起身来看着卡普道：“有什么事，我们随后在谈。”

    周围中将见状，都是忍不住叹了口气，对于卡普中将的心情他们也都能理解。就算是卡普在出格一些他们也觉得正常，毕竟为了海军，卡普中将可以说奉献出了自己的一生。

    结果，现在孙子却要被公开处刑，这换了谁大概都会这个反应。

    卡普转头看了一眼战国，眼中闪过了一抹哀意，但最终还是没有在说什么。

    战国则是对着被吓了一大跳的斯幡达因挥了挥手：“可以了，你回去吧，就按照卡普中将所说的汇报吧。”

    斯幡达因就算再傻也能够看出现在气氛的不对，不说一脸阴沉的卡普和战国，光是周围那群中将的目光都如同刀子一般割在他身上。

    咕哝！

    下意识咽了口唾沫，斯幡达因心中忍不住都泛起了惊恐，随即急忙带着两个护卫，连告别都没告别，一溜烟的就跑出了元帅室。

    见其走后，战国重重的叹了口气，看着房间中剩余的人道：“你们也出去吧，让我跟卡普单独呆一会。”

    众人闻言也没犹豫，直接起身走出了元帅室。

    吴彪也同样被卡普给撵了出来，站在门口脸上带着沉吟之色。

    抓了孙子？

    谁？

    那个蒙奇草帽嘛？

    吴彪眉头一皱，转头看向迎来的克比和贝鲁梅伯：“你们两个有没有关于草帽一伙的消息，那个戴草帽的混蛋被抓了吗？”

    “嗯？”

    克比和贝鲁梅伯对视了一眼，皆是一脸的疑惑。

    克比犹豫了一下，道：“据我所知，应该是没有。”

    吴彪闻言点了点头，靠在了一边不在言语。

    克比和贝鲁梅伯对视一眼，心中都是想起先前卡普中将那一脸阴沉的表情，心中升起阵阵不妙。

    过了十多分钟，元帅室的大门才再次被打开，虽然不知道卡普和战国谈了什么，但卡普那脸上却是带着一丝悲意。

    “走吧！”

    卡普道，然后直接就向着远处走去，那背影……莫名的感觉有些凄凉！

    ---------------

    唔，今天的九千五百字送上。


------------

第九十章 大事件前期

    马林梵多。

    这里依然如同往常一样，平淡的渡过着，只是这平淡下已经产生了波澜，街道上人们的脸上都是带着淡淡忧色。

    克比走在街道上，看着死寂沉沉的街道，心中不由叹了口气，哪怕还没有在世界公布，但身为海军家属的居民都已经从家中口中得知了些许风声。

    左后方，那里一间报社，大白天便已经关门，一队海军正站在那里。

    整个马林梵多能够向外界传递消息的地方都已经被查封，就连这岛屿上的电话虫都是被暂时收缴，没准备完成之前，某些事情是绝对不能走漏风声的。

    迎面走来的一幕幕，让克比心中都不禁叹了口气。

    大事件！

    这一次的行动，毫无疑问可以说是海贼王逝世以来，最大的一次事件。而且没人能够阻止，哪怕是卡普中将也无法阻止，更加不要说他一个微不足道的小兵。

    就连彪哥都是丢下了一句‘我还是太弱了’便离开了本部。最近几乎每隔几天便会有消息传来，半个月以来不知有多少海贼被吴彪所击杀。

    让整个伟大航路都为之动荡，纷纷猜测是海军是不是有什么大动作。

    “克比，你来的未免也太慢了吧。”

    一路来到卡普中将的宅院，刚刚推开大门便传来了贝鲁梅伯的声音，克比闻言微微一招手：“早啊，贝鲁梅伯。”

    “几点了还早，你真是怠惰啊。”贝鲁梅伯戏虐的说道。

    克比一笑，将院门带上，目光向着那二层的小楼看去，透过小楼的窗户可以很清楚的看到卡普中将正坐在那里，亦或者说这些天以来，卡普中将都是经常会出现在这小窗前不知在看些什么。

    关于白胡子海贼团二番队队长波特卡斯·D·艾斯与卡普中将之间的关系，他们也都有些了解，自然明白卡普中将这是怎么回事。

    克比忍不住叹了口气。

    一旁的贝鲁梅伯眉头微微一挑，随即很是夸张的大笑道：“克比，克比，你听说没有，草帽一伙最近好像就要登陆香波地群岛了，真没想到当初那伙小海贼，这么快就已经到达了伟大航路的终点了。”

    克比闻言脸上也是泛起了高兴：“嗯，路飞先生，他们终于还是走到这一步了，不知不觉间，他们已经成长为就连海军都感觉颇为棘手的存在了。”

    “是啊！”

    ……

    海军本部顶层，元帅室。

    时隔半个月，这里的人数已经增加了许多，如果吴彪这个时候回来，就会看到很多的生面孔。

    而这些人生面孔，无一不是从各个海军支部，甚至是新世界调遣回来的中将。

    悄然无息中，海军的最强战力都已经集结，汇聚在了这个并不算大的房间中，上首的战国眉头紧皱，应该说这些天以来，他的眉头就没有舒展开过。

    日子一天天的流逝，为了这一次的战役，他所需要考虑的东西实在是太多太多，整个马林梵多的布防可不是说说而已，毕竟这一次的敌人，可是被称之为‘最强’的男人。

    砰砰砰——

    略显急促的敲门声传来，随即一头绿发的布兰纽走了进来。

    “海贼女帝，波雅·汉库克那边怎么样了。”战国头也不抬的问道。

    布兰纽闻言眼中闪过了一抹苦笑，到了今天为止，其他的几位七武海都已经响应了号召，大概都能在大事件开始之前赶到圣地‘玛丽乔亚’。

    但唯独有一个例外，那便是海贼女帝，波雅·汉库克。

    “鼯鼠中将那边暂时没有消息传来，不过……这份情报还请元帅您过目一下。”布兰纽语气中带着一种出自内心的无奈。

    战国闻言这才将目光从桌上的海图移开，看向布兰纽递来的情报，不过刚刚看了几眼，他的脸色就是一变。

    “这个混蛋——！！”

    突然的大吼顿时引来了房间中众人的注意，战国却是直勾勾的盯着布兰纽，语气略显急促的问道：“他的航线已经确认了嘛？”

    “基本已经可以确认，吴彪上校在击杀1亿3800万贝利的超新星卡彭·贝基后，可能是从其口中得知所有海贼都会在伟大航路的尽头——香波地群岛登陆，所以直接改航线为香波地群岛。”

    超新星嘛？

    关于这十一位超新星，他自然了解，对于这些海贼他也希望全部都被斩杀。

    但是香波地群岛……

    这个地方，无论如何都不能让那个小子登陆，其他的倒是无所谓，可是某些人却是时长会出现在那里，一旦巧之又巧的被有着独特罪人观的吴彪碰到。

    那后果不堪设想！

    “立即传讯军舰，让他们立即返航海军本部……”

    说罢，战国的眉头一皱，随即继续道：“以防万一，让黄猿和青雉去一趟香波地群岛附近海域，其他的海贼都可以不管，但无论如何都要将吴彪上校阻隔在香波地群岛海域范围之外。”

    “是！！”

    ……

    “听说了吗？那个疯子好像沿途向着香波地群岛这里来了。”

    “嗯，我也听说了，不过应该没什么事的吧？”

    “没什么事？真是可笑，从那个混蛋出现到现在才不过大半年，可是整个伟大航路的海贼不知道被他屠杀了多少，你竟然说没什么事？”

    “可是，我听说现在岛上就有很多海贼是遇到了疯子上校，却被放走的人。听他们说，这位吴彪上校好像只会击杀那些为非作歹，被其称之为‘罪人’的海贼。”

    “是啊，我就是被吴彪上校放出来的，当时差点没给我吓死，谁也没想到那个疯子在我们船上闻了闻，扭头就走了。”

    “……”

    整个香波地群岛之上都在流传着诸如此类的消息，这个半月以来吴彪的疯狂举动可以说传遍了整个世界，而各大报社更是做了专栏。

    几乎每天都会更新被吴彪所清缴的海贼团，到了现在就连平民都知道了吴彪，不过不同于海贼的畏惧，平民对于吴彪都是敬仰至极。

    专门挑选为非作歹海贼下手的海军。

    这在无形中树立了一个震慑。让伟大航路这片非法海域，那些曾经为非作歹的海贼都是下意识收敛，生怕惹来吴彪这个疯子。

    令那些小型的岛屿，哪怕有海贼登陆也基本没受到什么侵害。


------------

第九十一章 如你所愿

    平静的大海上，一艘船帆上歪歪扭扭画着两扇骷髅大门的军舰正在徐徐前行。

    “丫的，给我加速，我看看谁敢返航！”而就在这军舰上却是在上演着一幕残暴至极的‘叛乱’。

    一身白大褂的吴彪，看着被绑了一地的航海士，嘴角勾起了一抹暴力无比的笑容：“刚好闲的身体有些生锈，哪个还要返航，站出来跟我比划比划。”

    “……”

    寂静无声。

    甲板上所有的海军队士都是忍不住咽了口唾沫，试问谁能想到，现在名扬整个伟大航路，被各地平民称之为‘大英雄’‘大豪杰’的人会跟这个无赖是同一人。

    “……吴彪上校，这可是元…帅……嗯，歼灭海贼才是我们海军的首要任务，我绝对支持吴彪上校您的工作。”

    开口的中校，看着吴彪那举起的拳头，毫不犹豫的就萎了……

    吴彪清了清嗓子，高声呼道：“还有谁？！”他这一喊，军舰上的海军都是向后退开。

    废话。

    这疯子连青雉大将都搞不定，他们就算是全是也不过是送人头罢了，还是老老实实的走一步看一步吧，命令归命令，有啥事都往这货身上一推就得了，犯不上在挨顿揍。

    “这才对嘛！”

    吴彪很是满意的点了点头，从白大褂掏出根烟点燃，睥睨的看着远方：“等到了香波地群岛，我们直接去人鱼岛，然后再去那个什么新世界，把那个狗屁四皇统统干掉，这才是我们海军该做的事情啊。”

    嗨嗨嗨，你说啥是啥。

    嗯？

    等等——

    刚刚这位上校大人说了什么？

    所有人的脸瞬间就绿了，一个个瞪大了眼睛看着吴彪。

    “等等，吴彪上校，去香波地群岛的目地难道不是准备全歼超新星嘛？”一个中校满头大汗的问道。

    “嗯？我什么时候说要全歼超新星了？”吴彪歪了歪头，很是得意的道：“超新星什么的，如果是恶人的话，碰到就干掉，碰不到就不去管他。”

    “好不容易知道去新世界的方法，当然要将那个四皇一窝蜂全干倒，这才有挑战性啊！”

    “……”

    整艘军舰顿时陷入了寂静当中，过了将近一分钟，无比恐慌的大叫打破了沉寂。

    “喂，这不是有挑战性，这是在送死啊。”

    “吴彪上校，我上有老下有小，您就饶了我一条小命吧。”

    “我媳妇都八十岁了，我还要给她养老呢，我女儿现在刚5岁，她都没记住自己爹长啥样，您就让我回去吧。”

    “对啊，我媳妇昨天怀孕了，不知道谁的，我想回本部去拼命，这是事关我男性尊严的一件事，请吴彪上校务必给我一个维护尊严的机会！”

    “……”

    看着甲板跟油锅上蚂蚁一样乱窜的众人，吴彪都是嘴角微微一抽，一脸诡异的道：“谁媳妇八十岁，闺女五岁的，来出来让我看看你是不是尸魂界来的。”

    “诶，那个谁，你别往海里跳啊，这里可是有不少海兽的。”

    “……”

    经过了一番‘和谐’的劝说，甲板上的暴动终于以所有人从站着改为躺着而告终……

    “我就说说而已，你们至于吓成这样嘛？”吴彪一脸‘你们上当了’的表情。

    所有人都是泪目：“不，刚刚那绝对是你的真实想法。”

    “呃……”彪哥用一个字表达了自己琢磨怎么忽悠这些人的含义，等这个字落罢，啪的就是一锤手掌：“话说，我们是不是该开饭了。”

    “……转移话题的技巧太假了吧！”

    而就在这时，军舰的瞭望台外大喇叭传来了瞭望手的声音。

    “十点钟方向，已经可以见到香波地群岛轮廊。重复一遍……”

    听着瞭望台的呼喊，在场的海军嘴角都是忍不住一动，恨不得爬上去将那个置身事外，不知道现在事有多大的混蛋抓下来活活打死！

    “OK，前进，登岛！！”吴彪兴奋的一挥手，不过显然并没有人回应，所有的航海士和队员基本都是躺在甲板上装死。

    澎——

    一声闷响传出，让甲板上的海军都是偷偷将眼睛睁开了一道缝隙，只见吴彪双手上燃着火焰，满脸凶恶之色：“再不爬起来，老子就烧船了。”

    众人沉默——

    这话要是别人来说，他们绝对不会去相信，但是从这位口中说出来……真实度简直不能在爆表了！

    “准备收帆！”

    “航海士注意方向。”

    “列队，准备入港。”

    用了不到两秒钟，所有人都是一脸正色的从地上爬了起来，开始了有序的工作。

    “右后方发现海贼船，判定为广播海贼团，其船长为11位超新星的其中一人，悬赏金额1亿9千800万贝利的‘打碟音’斯库拉奇曼·阿普。”

    船上的海军动作都是一顿，目光向着右后方看去，果然发现有一艘海贼团正跟在他们的后边，不过……

    “应该说果然不愧是超新星嘛，看到军舰竟然还这么嚣张的追了过来。”

    没错，的确是追了上来，就在军舰减速的同时，后方的海贼团反而是在加速。

    这么嚣张的海贼还是很少见的，在伟大航路当中，哪个海贼团见到军舰之后不是立马掉头就跑，这一伙可好，不但没有跑反而主动送上门来。

    吴彪随意往后面看了一眼，耸了耸鼻子，顿时便没了兴趣。

    “哈欠……”长长的打了个哈欠，吴彪直接靠在了甲板上的躺椅上：“实力太弱，也不算罪人，无视他吧！”

    船上的海军闻言苦笑，不过都是没有意外，这半个月以来这一幕都不知道上演过多少次了。

    见到海贼直接无视，这种作风也可以说是海军中的一枝奇葩了。

    但既然吴彪上校都说了不算罪人，那就一定还算不上是罪人，对于罪人的分辨，吴彪上校的鼻子可是比任何情报都来的好用。

    甚至都让人怀疑，这位是不是吃了关于嗅觉的恶魔果实。

    众人也就不在理会后方追来的海贼船，都是跟没看到一样，进行着有条不紊的工作。

    同时，这一幕也引起了香波地群岛上的注意。

    香波地群岛，位于海军本部附近，有一棵世界最大的红树‘亚尔其蔓红树’，由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。

    香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

    但在亚尔其蔓红树的气候范围内，泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……各种各样、五花八门的泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！

    全岛由79棵树组成，都设有编号，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为——香波地群岛。

    离老远，就有人发现了吴彪所乘坐的军舰，毕竟一艘军舰在搭配上诡异至极的骷髅门，想不引起他人注意都不可能。

    而且，一艘军舰从这个方向入港，也是一件很奇怪的事情。

    毕竟60到69号城镇，才是海军与政府的驻扎地，凡是军舰都会从另一个方向入港，而不是这里。

    “奇怪了，怎么会有军舰从这里入港。”

    “等等，那个印着骷髅门的旗帜……”

    “绝对没错，一定是那个海军的疯子。”

    “可恶，我们船的镀膜还没好吗？赶紧用电话虫联系，让那些工人快一些！”

    “……”

    当发现这是谁的军舰后，40到49号的岛屿边顿时汇聚了许多人，看着远处渐渐驶来的军舰。

    另一边。

    海贼船也渐渐来到了吴彪所在军舰旁边，一艘海贼船与一艘军舰并肩而行，这可以说是相当诡异的一幕了，而在海贼团的围栏旁。

    一个手臂特别长，有着怪异发型的人，正一脸好奇的看着军舰甲板上的吴彪，高声喊道：“喂，那边的秃驴，你就是那个疯子上校吴彪嘛？”

    秃驴？

    军舰上所有人手上的动作都是一停，都是用一种怜悯的目光看向了那位超新星‘打碟音’阿普。

    不要说军舰上的海军了，就连那艘海贼船上的船员也都是一呆，虽然一直都知道他们船长这人比较神经质，很容易就会引起他人的不爽。

    有时候甚至为了玩乐，经常做出挑衅打不过的对手，然后跑路这种无耻行为，但是……要不要上来就惹恼人家啊。

    其他就不说了，那位疯子上校可是击杀了不知道多少大海贼啊，人家没理会我们就赶紧走吧，您这样到底要干嘛……

    彪哥有些迷茫的睁开眼睛。

    秃驴？

    疯子上校？

    吴彪？

    啊嘞——

    吴彪‘嗖’的一下就从躺椅上蹦了起来，瞪着个大眼珠子就看着对面的阿普，终于反映了过来，这货是在说自己。

    要知道平常都是吴彪嘴臭引起矛盾，这样上来就被人挑衅的事情，不得不说……还真是第一次遇见。

    而且直接就揭伤疤，这让吴彪不由怀念起自己那帅气的中分头。

    不对。

    当务之急不是这个……

    “你是在跟我说话吗？”吴彪一脸凶相，看向旁边海贼船上护栏上蹲着的阿普。

    “哈哈哈，原来是个笨蛋啊！”

    阿普一脸的戏虐，看着吴彪那铮亮的光头露出一个无比恶劣的笑容：“我等这一天都好久了，从听说卡彭·贝基那家伙被你干掉后，就想看看你了，没想到是一个毛都没长齐的小鬼啊。”

    众海军看向阿普的目光已经不是怜悯了，那视线可以说是毫无波澜，因为已经可以确定了，这货……死定了。

    秃驴、笨蛋、小鬼，这位可怜的超新星难道不知道自己说了多可怕的事情吗？

    就算完全符合，也绝对不能说出来啊！

    “哈哈哈哈，加速、加速，我们快跑，我负责清理炮弹！”阿普哈哈大笑，挑衅完就跑，这感觉贼棒。

    不用他说，早都已经习惯这位行事风格的船员，在他说完话后便开始了提速，直接越过了军舰，向着香波地群岛的方向极速前进。

    “你来清理炮弹，哇哈哈哈哈哈……”彪哥也是狂笑，不过随着他的抬头，那张扭曲的笑脸让所有人都是一寒！

    挑衅完就想跑？哪有那么容易！

    本来都不想理你，竟然还主动找上门来了。

    秃头？

    笨蛋？

    毛也没长齐的小鬼？

    “滴滴滴哒哒哒嘟嘟……”

    这时一阵悦耳的音乐传来，只见阿普正踩在海贼船的护栏上。他的手掌，胳膊，甚至是脑袋都是接连变成各种各样乐器的模样，而那悦耳的音乐正是由这些变化而出的乐器所发出来的。

    “海军上校小光头，啊呦，滴滴滴嘟嘟嘟……我好怕怕哦……滴滴滴，快点逃哦，摪……爆！”

    吴彪眉头一挑，身形突然毫无征兆的挪动到了一边，这一幕让军舰上的海军都是愣了一下，随即轰的一声爆响打破了他们的疑惑。

    只见，吴彪先前所站位置突然出现了一个大洞。

    阿普瞳孔微微一缩，心中忍不住点了点头，果然不愧是击杀了许多大海贼的疯子上校，自己这种无形的攻击都能够察觉。

    “滴滴……有点本事嘛……但想要追我……做梦去吧……来吧，宝贝，快射我，开炮射我！”

    砰砰砰——

    一阵炮击声响起，这并不是吴彪所下的命令，而是海军自主发起的，前面这货实在是太欠揍了，丝毫不弱于老是无意开嘲讽还毫不自知的吴彪上校。

    “滴滴摪……斩！”

    空中的炮弹都是毫无征兆的从中间断成两节，让军舰上的炮手脸上都是不由浮现出震撼。

    而广播海贼团这些人则是一个个脸带戏虐的看着眼前一幕，看着对手被船长气的脸黑无比，偏偏又无可奈何的模样，也是他们的兴趣之一。

    “嘿嘿嘿…嘟嘟……小光头上校，我的战斗音乐怎么样……是不是特别好听……想要轰我的船，你这炮弹实在是太小了啊……来个大点的射我，尽情的射我！”

    吴彪本来准备直接冲出去的身形一顿，咧嘴就是一笑。

    “行啊，如你所愿！”

    广播海贼团众人顿时传出了一阵哄笑，无比戏虐的看着吴彪，想要看看这个光头上校到底要拿出什么大炮弹。

    风瞬间变得急促起来。

    吴彪单手高举过头，一枚观音弹迅速的汇聚，几乎仅仅只在数秒间，一个堪比船只大小的巨大圆球便为之生成。

    “……”广播海贼团集体失声，感觉那巨大观音弹所传来的劲力，都是将目光投向了依然一脸淡定演奏着音乐的阿普。

    “滴滴滴……嘟嘟嘟……那个啥，我真的错了……”

    “喂，你这就萎了啊！”广播海贼团集体。

    摊上这样一个船长，我们也很绝望啊！

    咻——

    巨大的观音弹掀动起一阵猛烈的气流，让海浪都为之翻滚，整个大圆球完全违背了其本身巨大的体积，直接便落在了那海贼船之上。

    不过落下的方位角度却是极佳，直接砸在了广播海贼船的船首，在这劲气下整个船身怦然爆碎，而船上所有人都如同起飞的火箭一般冲天而起，准之又准的落在了军舰之上。

    一个个真可谓是狼狈无比，趴倒了一大片，一个个都处于光溜溜的状态。

    不过，竟然没有死？

    所有广播海贼团船员都是一脸的庆幸，传闻不假啊，这位善良的上校大人果然不杀我们这些无辜之人。

    阿普也是一脸的庆幸，心中却是忍不住一阵骂娘。

    不过是玩玩而已，要不要搞得这么大？

    看着远处海面那个巨大无比的漩涡，所有人都好像变成了哑巴，集体失声……

    “来人！”吴彪吼了一嗓子，指着甲板上广播海贼团的成员：“给我把他们头发，还有老二毛都给我拔光了，用拔得，然后把那个演奏的脱光绑在船头，让他当喇叭用！”

    “啥？”

    ……

    -------------

    今天就6500嘞，坐车去上坟了，快晚上才回来。

    海贼卷距离结束也不远了，仔细回想了一下，海贼卷写的还真水啊，坑的一逼。顶上最后一个高潮结束，就回归死神原创了。


------------

第九十二章 拦截

    观音寺弹所造成的漩涡持续了数分钟才渐渐退去，而刚刚所发生的一幕则是在这数分钟间便传遍了整个香波地群岛。

    没办法不震惊，超新星之一的‘打碟音’阿普竟然瞬间便被击败，虽说关于吴彪的传闻已经传遍了整个伟大航路，但如此近距离的看到其出手，这还是第一次。

    那瞬间将中型帆船摧毁的招式实在是太有震慑性！

    不过，最让岛上那些海贼胆寒的还是……被绑在军舰船首的阿普，这位悬赏金1亿9800万贝利的超级新人，此刻的下场却是无比凄惨。

    完全可以称得上是见者伤心、闻者流泪。

    光溜溜的身体，没有丝毫的毛发，那头发还有两腿之间那一片密林都是不翼而飞，整个人一脸的生无可恋。

    先不谈被拔毛的痛苦，在这么多居民还有记者的注视下呈现这副姿态，已经让阿普恨不得找个地缝钻进去了。

    而这一切的罪魁祸首却是坐在甲板上狂吃海喝，在那大海中漩涡消失时，军舰才再次开始前进。

    “不好，他要登岛了！！”

    “快离开这里。”

    “……”

    看到军舰的渐渐接近，群岛上的海贼都是一慌，不过还没等他们行动起来，整片海域的气温骤降，就仿佛突然间进入了冬季一般。

    呼咻——

    刺骨的寒意吹皱而来，吴彪所在军舰的正前方海域，竟是直接冻结，卷起的海浪，还有追赶的波浪都在瞬息间静止，将军舰彻底的拦截了下来。

    “这个味道……”甲板上的吴彪抬起头，目光向着左前方望去。

    就在吴彪望过去的瞬间，一艘军舰适时从侧边群岛的遮掩下驶出，这突如起来的变化让所有人都是一愣，香波地群岛的居民也是将目光向着新出现的军舰看去。

    “那个难道是……”有些拿着望远镜的人直接一屁股坐在了地上，满脸冷汗直流。

    其余人见状也是急忙拿起望远镜看去，可是当看清那军舰上的两个人后，神色都是大变。

    “大…大……大将来了！！”

    伴随着一声惊恐大叫，群岛上的海贼都是惊悚无比，疯了一般的向着群岛内跑去。只是疯子上校一个人，就已经让这些海贼恐惧了，现在竟然有大将来到了香波地群岛。

    开什么玩笑，出门没看黄历嘛？

    为什么大将会挑在这个时候来到香波地群岛啊！！

    明明新世界就在眼前，为什么偏偏这个时候，海军本部的两位大将都来到了这里。

    “等等……好像有些不对！”

    虽然因为大将的恐惧让这些海贼落荒而逃，但也有人出于各种目的向着那边看了一眼，却发现大将所在的船只并没有向岛屿而来，反而堵截在了疯子上校的军舰前。

    再一联想先前海面的冻结，明显是为了堵住疯子上校的军舰。

    海军的内讧？

    这是众人脑海中第一个闪过的想法。不过就算是海军内讧，区区一个上校，犯得上派遣两位大将前来堵截嘛？

    “放冰的，你丫什么意思！”

    这是两艘军舰接近后，吴彪所喊出的第一句话，直接让在场所有海军都为之失声，再怎么说对方也是大将啊，你这样目无长官真的好嘛？

    不过，身为当事人的青雉却是丝毫没有在意，一脸懒散，有气无力的道：“战国元帅说你在外面疯的也够久了，该回归本部了。”

    “老战头？”

    吴彪闻言愣了一下，要知道他都出来半个多月了，基本也没有接到战国的什么命令，可是现在怎么突然让自己回去了？

    传令就不说了，现在竟然派两大将来拦自己？

    不过，新世界就在眼前了，不去看看就回去，光是想想就让人很不开心。

    喜欢挑战强者的吴彪，对于新世界那四位皇者可谓是向往已久，怎么可能会因为青雉的几句话就放弃自己的打算。

    “不行！”果断的摇头，吴彪咧嘴一笑：“我要去新世界把四皇横推了再回去。”

    “果然，不过这次……嗯？”青雉来之前就已经预料到这次的行动肯定不会那么容易，听到吴彪的回答后也没有意外。

    不过……

    等等！！

    刚刚这货说了什么？

    我是不是耳朵出问题了？

    “你说你要去干吗？”青雉道。

    “去把四皇横推了！”吴彪回道。

    “啥？”青雉又道。

    “你烦不烦，我说我要去新世界把四皇横推了。”彪哥很不耐烦的道。

    “……”

    吴彪所在军舰上的成员，看着对面军舰同僚那掉在地上的下巴，还有青雉大将和黄猿大将两人那一脸诡异的模样，心中说不出的痛啊！

    看到了没……

    我们就是跟着这么一个神经病在伟大航路逛了半个月，在这位的带领下存活下来，这是多么幸运的一件事啊！！

    “哎呦呦，还真是吓人啊，不愧是疯子上校。”黄猿语气戏虐的道，不过话语中却是带着些讥嘲之意，对于吴彪的大言不惭，这老油条都是忍不住出言讽刺。

    “……你是白痴嘛？”沉默了半响，青雉开口道。

    吴彪脸一黑：“你想打架是不，来，别克制，让你看看彪哥这半个月的成果，这次绝对吊打你信不信！”

    “不，我完全没兴趣再跟你这种疯子打架！”青雉的话语中充满了真挚，爱谁打谁打，跟这种疯子打架就算是赢了也毫无成就感。

    而且，这货一打起来就跟疯了一样，那恐怖的力量打下来可没有个轻重，犯不上在跟这混蛋拼个两败俱伤。

    “那是四皇，可不是伟大航路这些小海贼，每个人的实力都是高到了可怕的地步，我劝你还是跟我们回去海军本部吧！”

    青雉奉劝道，要知道只是一个白胡子，就已经让他们海军本部进入了高度戒备状态，从半个月前就开始了各种规划。

    现在这个小鬼竟然说要去横推四皇，这已经和找死无异了。

    吴彪撇了撇嘴，他自然知道能够与海军本部、七武海对立的四皇很强，但现在他却没时间等了，现在的他还是有些弱。

    经过半个月的追击，如今他的实力虽然是大涨，但还绝对称不上无敌。

    “我个人是挺想看看你这个疯子上校，是怎么去横推四皇的，如果真的让你办到，我们还能省下很多的麻烦。”一旁的黄猿笑着说道。

    “不过……”随即，他的话锋便是一转，一脸苦恼之色：“老爷子的命令都下来了，如果不带你回去的话，我这边也是很难办的。”

    “你难办管我屁事，今天这个新世界，彪哥我就去定了！”吴彪很是不爽的道，这货从出现为止，貌似一直在嘲讽自己。

    要不是看在老战头的面子上，分分钟我就上了！

    当然……吴彪心里还是很期望上的，但在怎么说都是一伙的，跟放冰的无缘无故打了一架都被老卡头和老战头给一顿训，又给关了一个月。

    ……


------------

第九十三章 激战（5200字大章）

    当然……吴彪心里还是很期望上的，但在怎么说都是一伙的，跟放冰的无缘无故打了一架都被老卡头和老战头给一顿训，又给关了一个月。

    虽然以他的实力大可以直接跑出来，但来到这个世界这么久，海军本部也帮了他不少，这点面子他还是要给的。

    “诶呀呀，这可就难办喽。”黄猿闻言神色丝毫没变，还是那一幅吊儿郎当的模样。可就在下一秒他整个人便消失在了原地。

    “等等——”青雉脸色微微一变，下意识出声阻止，不过却已经晚了。

    同为大将，他自然深知黄猿的速度，那个小鬼的速度虽然也很快，但那毕竟是在那种拼命的极限模式下。

    如果在这种寻常状态下很有可能连反应的时间都没有，就被完全可以称之为‘偷袭’的黄猿打到，在那种光速攻击下，措不及防的吴彪有很大的概率会受到重创。

    闪闪果实下那种光速，还有光速下所产生的恐怖力量，可不是开玩笑的。

    可是下一秒，他的瞳孔便是一缩。

    “哇哈哈哈……”

    吴彪突然大笑，笑声回荡在整片区域上空，而就在第一声大笑传出时，吴彪便已经悄无声息的消失在了原地，仅仅只在甲板上留下了一道漆黑的印记。

    那是被火所灼烧的痕迹。

    砰——！

    沉重至极的闷响毫无征兆的想起，两艘军舰之间，两个身影犹如幻影般同时出现，两条腿于虚空上撞击在了一起，僵持不下。

    下一秒！

    轰隆——！

    伴随着一道轰鸣声的响起，两艘军舰之间的冰面如遭雷击，猛然一颤，轰然爆开，掀起狂乱的气流和冲击，令得深大百米的冰冻寸寸迸裂，激起的冰屑犹如炮弹般向着四周飞射。

    青雉眉头一皱，单手向下一划，一道冰墙出现，将袭来的冰屑尽皆格挡在外；不过吴彪所乘坐的军舰就没有那么好运了，直接被那犹如炮弹般的冰晶将船身砸的千疮百孔。

    好在冰屑并未波及到最上方，甲板上的海军没有受到损伤。

    可是，冰面以那一爆而开的地方为中心，寸寸断裂而开，没过多久便是迸裂出一道道的裂缝，如蜘蛛网一样，即密集又广泛。

    周围的海浪席卷而来，本来被冻结的冰面也被海水所挤压，而不在被冻结的军舰，毫无疑问，海水瞬息间便灌了进来，整艘军舰都向着下方沉去。

    “不好，军舰要沉了，快跳海！”

    “不能跳海，现在下面冰虽然破开了，但海水的温度也绝对足以冻死人的。”

    “……”

    军舰上顿时惊慌，不过随即一条由冰晶所构建的通道便延伸了过来，青雉的声音适时传来：“都到这边来吧！”

    另一边，半空当中，两人依然在僵持不下，双腿交击的地方虚空都是呈现出一种雾气下的扭曲感。

    泛着闪光的小腿与包裹着暗红色火焰的小腿碰撞，阵阵恐怖冲击犹如下方海浪一般连绵不绝。

    “哈哈哈，遇事不决干一架，胜者说的算，黄猴子，你这点我很喜欢！”

    “嗯，好奇怪啊……竟然能够跟上我的速度，我是不是应该说：果然不愧是和库赞打到两败俱伤的小子。”

    吴彪咧嘴狂笑，脸上战意升腾。

    黄猿则是眼中闪过了一抹异色，显然吴彪跟上自己速度这一点，还是挺让他意外的。

    不过，也仅仅只是意外罢了。

    “在跟上来试试。”黄猿轻笑一声，双手于胸前掌心相对，一抹闪光在双手之间形成，直接向着海面上照射了过去。

    “八咫镜！”

    光芒闪过，一声闷响随之传出。

    轰——！

    海浪倒卷而起，形成了一个巨大的漩涡。

    这突然的变故让所有人脸上都是浮现出了骇然之色，再次望去时，半空中仅仅只剩下黄猿一人，其身处的方位却是变了一个位置，而吴彪则是已经不见了踪影。

    看着海面那直径近百米的漩涡，还有翻腾而起的海浪，整个世界都在这一刻安静了下来。

    随即一片哗然。

    “刚刚发生了什么？”

    “不知道，海军大将黄猿突然就变换了一个方位，然后整个海面就爆开了。”

    “这就是大将的实力嘛？未免也太恐怖了吧！”

    “那个疯子上校，不会是死了吧！”

    “……”

    岸边围观的群众，还有青雉所护佑的军舰，都是陷入了震撼当中。青雉的神情也是有些异样，并没有看向空中的黄猿，而是看着那漩涡的中心。

    这个小子……

    哪怕仅仅只是瞬间的交击，可也能从中看出许多东西，在没有动用那种拼命的极限状态下，吴彪的力量与速度都已经不是他所熟悉的那样，完全可以说是成倍的增长。

    甚至就连那火焰的形态都发生了变化，从赤红转变成了暗红之色。

    这半个月时间，他到底经历了什么？

    轰！

    一声爆响传出，浑身湿漉漉的吴彪冲天而起，看向黄猿的目光越加炽热。

    “刚刚，那是什么？”

    黄猿没有回答，那戏虐的脸庞却是收敛，皱眉看向吴彪：“你看到我了？”

    “没看到！”

    吴彪的回答让黄猿眼中闪过了一抹异色。

    没看到嘛？

    那刚刚的反应是怎么回事？

    下意识？

    就在他利用八尺镜移动到吴彪身后的瞬间，这个小子身体很明显的做出了一个躲避动作，虽然在他的光速之下并没有起到什么作用。

    但光是能够察觉到自己方位这一点，就已经让黄猿大感震撼了，要知道在八尺镜下，他的速度完全可以说是达到了光速。

    “嘶——”吴彪踩踏在一块浮冰之上，却没有第一时间发起进攻，而是揉着自己的后背：“这一脚，还真是疼啊，如果半个月前捱上一脚，想要立即从海里出来貌似有些困难啊！”

    疼？

    立即从海里出来有些困难？

    黄猿撅起的嘴都忍不住抽动了一下，这一脚哪怕是没有用上全力，正常来说在没有任何防护的情况下捱上一脚，至少也会重创的吧！

    可是到了这个小子这里，竟然只是疼？

    黄猿却是不知道，在经历了极限状态后，能够让吴彪疼的没有立即冲上前进攻，这已经是很可怕的一件事了，毕竟极限模式下的那种痛楚可不只是说说而已。

    翻倍后的触觉，完全不亚于黑暗果实的副作用。

    “刚刚那一招，我貌似跟不上啊。”吴彪一脸的苦恼，那种媲美瞬移的速度已经超出了他的动态视野，如果不是他本身的战斗直感超乎想象，可能都不会知道攻击究竟是从哪个方向来的。

    他的呢喃却是让黄猿皱了皱眉头，随即便睁着个死鱼眼一歪嘴：“感觉我好像被小看了啊，再试试如何？”虽然是询问的语气，但黄猿双手中却再一次形成了光。

    “又要来了嘛？”

    吴彪嘴角向着两侧裂开，不得不说黄猿的这种速度让他兴奋了。

    刚刚的那一脚。

    还有那种根本无法追上的速度。

    果然，这些大将都是强横到了极致。

    瞳孔微微一凝，瞬间变得冷静了下来，吴彪直接进入了战斗状态，裂开的嘴露出森白牙齿：“看来只能一点点熟悉了啊！”

    “八咫镜！”

    光芒豁然闪耀，无法直视的速度，无法反应的刹那。

    就在这光芒闪耀而起的瞬间里，闪耀着光芒的小腿便已经落在了吴彪的身上。

    砰——！

    沉重至极闷响中，吴彪冰面上的身体已经倒射而出，那倒射的速度就仿佛是从万丈高空降落的陨石一般，空气在摩擦下甚至都迸射出了火焰。

    就仿佛火球一般。

    近里距离稍瞬即逝，吴彪的身体直接飞越了大海，来到了香波地群岛，可哪怕是这样依然没有停下，在一声轰然炸响中，撞击在了一棵刻着‘44’字样的粗壮的参天大树上。

    咔咔咔——！

    伴随着一连串的脆响，那比之房屋还要粗壮数倍的大树竟是从中断裂，猛地向着一侧倾倒而下。

    轰隆——！

    区域标记树的倒塌，让整个44号区都是一震，仿若地震来临一般。

    这一幕，让附近岛屿上围观的人集体失声。

    但也突然之间明白了一件事，那就是……

    待在这里貌似很危险啊！！！

    “喂喂喂，这战斗未免也太过分了吧！！”

    “快跑，快跑，这44号岛屿不能在呆了。”

    “要命啊，难道大将都是怪物嘛？不过一脚而已，竟然将数里之外的标记树都撞倒了，那个疯子上校这次死定了吧！”

    “……”

    “果然，还是躲不开嘛？不过……”

    吴彪的声音从那一片区域中传出，让周围逃窜的人群都是不约而同将目光投了过去，眼中都是不由带上了震撼。

    这都没死？

    这边的也是怪物啊！！！

    硝烟的散尽，吴彪的身形浮现，一只手臂已经无力的耷拉在了体侧，抬起手在肩膀上一拉一拽，随着咔擦一声脆响，吴彪活动了一下手臂，嘴角勾起了一抹笑容。

    “……貌似有点头绪了。”

    “还真是厉害啊，竟然来的及用手臂格挡。”吴彪的话语声刚刚落下，黄猿的声音便从他的头顶传来，那看不见的一记踢击再一次袭来。

    吴彪的双眸中闪过一抹冷静至极的亮芒，整个人直接向着一弯腰，利用这一间隙，双臂护住了头顶。

    几乎就在瞬间，那极致速度下的重量便落在了他的双臂之上，吴彪第三次飞射而出，不过这一次却是有些不同，业火喷射的同时，吴彪双脚狠狠的踏进了地面。

    一直勾勒出数百米的沟堑才听住了倒退的身体。

    黄猿眉头微微一挑，眼中第一次出现了惊色，仅仅只是三脚而已，这个小子竟然就已经能够做到了及时的防御，这种在战斗中的恐怖适应能力、亦或者说学习能力让他都不禁暗骂怪胎。

    明明平常就是个二货少年，可是一旦进入战斗，就仿佛变了另一个人一般，难怪青雉不愿意与这个小鬼战斗。

    “虽然在移动时根本无法捕捉，但在出现的瞬间与轮腿之间，还是有那么一刹那的时间可以让人反应。”

    吴彪嘴角裂开的弧度越来越大，可是那目光中的冷静却是越加的冰冷：“所以想要防御的话，适应一番，找到了规律后，还是可以的！”

    黄猿眉头一挑，不过随即便是舒展开来，轻笑道：“那有什么用？”双手于胸前合拢，虽然他还有很多招式可以使用，但如果换了别的招式，黄猿就感觉自己好像是在某方面败了一样。

    “防御终究只是防御，就算是你的肉体韧性在惊人，也绝对接连承受攻击。”

    “八咫镜！！”

    耀光再现，于建筑与树木间折射而过，这光的折射根本不可能用眼睛来捕捉，更加不可能追上，所以开战以来吴彪才会一直这么狼狈。

    不过，这一次吴彪却是在黄猿双手间泛起光芒的瞬间便冲了出去。

    “没用的！”

    光速的可怕完全不是人体所能追上的，想要在他移动之前冲过来，无异于痴人说梦。

    黄猿身形刹那间消失。

    而吴彪却在他消失瞬间一停，包裹着火焰的单腿上缠绕了霸气，猛地向一侧虚空轮击而出。

    “我什么时候说过只能防御了！！”

    砰——！

    狂猛的力量化作了劲风的冲击，从吴彪踢击之处扩展而开，空无一物的地方竟是传出了一声闷哼，黄猿的身体骤然浮现，猛地砸在了一棵巨树之上。

    轰隆——

    几乎就在黄猿撞击在巨树上的瞬间，那一棵巨树便整个崩溃而开，枝叶散落。

    这一脚，让军舰上的青雉瞳孔都是一缩，震惊之色一闪即逝。

    竟然打断了黄猿的八咫镜！！

    凑巧？

    不对，那明显是有意而为。

    可是他究竟是怎么做到的，青雉也有自信能在黄猿八咫镜移动到指定地点与攻击间的刹那做出防御，亦或者还击，但是中途打断八咫镜他自问还是做不到的。

    可是，这个小子竟然做到了。

    仅仅只是在挨了三脚后，便做到了这一点。

    对于战斗，这小鬼的天赋未免也太可怕了吧！

    砰——！

    巨树翻腾而起，嘴角带着一抹血丝的黄猿脸色阴沉的走出，目光直接锁定在了吴彪身上。

    “你竟然追上了光速！”

    吴彪却是摇了摇头，脸庞上勾起无比得意的笑容，而那截然相反的冷静瞳孔中却是流露着一抹亮芒。

    “想要追上光速根本不可能，我只是将光踢断了而已！”

    “踢断了？”

    黄猿一愣，他在刚刚那一瞬间想过很多种可能。

    但，他从来没有想过会得到这种回答。

    “光速很快，快的我根本无法理解，而光速中所移动的你更是静止质量为零，想要捕捉的话根本不可能。”

    “不过我的直感在经过三脚后已经适应，能够勉强察觉到你最终出现的方位，这样就能够找到你的移动轨道。而正因为你本身的静止质量为零，所以只要将这个轨道上的任何一处的光踢断，就绝对能够踢到你。”

    “当然，普通的光是绝对不可能踢断的。可你毕竟不是光，哪怕是元素化以后，达到了光速，但这光依然是由你所变化的。能够攻击元素化本体的武装色缠绕，还是可以触及到你本体所化的光！”

    黄猿静静的听着吴彪的讲述，没有说话，脸上布满了沉吟之色。过了半响他才再次抬起头，用无比诡异的目光看着吴彪。

    这小子的脑子……真的不好使嘛？

    “哎呀，看来你还真是不能小觑啊。”黄猿的脸旁渐渐变得肃穆起来，那秃废大叔的气质猛地转变，目光锁定在吴彪身上。

    “确实，想要一直用这种状态跟你战斗，结果一定会输的吧！”吴彪亦道，同时身上的暗红色火焰尽皆收敛，唯独右手之上的火焰越燃越旺，缓缓向着胸口部位按去。

    呼咻——

    而就在这时，一道冷风袭来，两道冰矛分别插在了两人身前。

    “到此为止了！”

    青雉的声音传来，两人都是向着声音传来的方位看去，专注于对方的两人这才发现，青雉不知何时也已经登上了岛屿。

    “黄猿大将，我们的任务可不是来和他打架的！”

    黄猿闻言撅了撅嘴，整个人顿时又变回了先前的松垮状态，语气极为缓慢的道：“哎呀呀，这还真是……本来以为能直接打晕的。”

    吴彪却是极为不爽的将目光投向了青雉，那摸样大有一种‘你准备好了，我现在就要上去干你’的感觉。

    彪哥生怕最不爽的两件事，那就是吃饭被打扰和打架被打扰！

    青雉看着吴彪看来的目光，嘴角微微一动，他相信自己如果在不说出个理由，这个小疯子绝对会转移目标，向着自己冲来！

    “10天后，卡普中将的孙子，四皇白胡子海贼团二番队队长波特卡斯·D·艾斯，便要被公开处决，你确定这个时候不陪着卡普中将，而跑去新世界嘛？”

    青雉语气急促的将这段话说了出来，可见他是完全不想在和吴彪打架了。

    不过这一番话的效果却是极佳，吴彪一愣之后，眼中的冷静之色尽去，看着青雉道：“十天后？”

    “嗯！”

    “这么早啊，感觉有些糟糕诶！”吴彪闻言嘟囔了一声，让青雉和黄猿都是有些疑惑。

    不过，吴彪却是没有理他们，而是直接点了点头：“那就先回去吧，看看老卡头这货到底秃废成了啥样，不过就他那个心大的老头，狂放的大笑应该还是没问题的吧！”

    青雉闻言顿时松了一口气，黄猿撇了撇嘴没有说话，三人一同沿着青雉所架构的冰道向着军舰走去。

    “诶，黄猴子，彪哥刚刚那一脚咋样，是不是贼帅，有没有被我那一脚的风情迷倒。我这福尔摩斯级别的大脑就是牛逼啊。连我自己都佩服我自己，贼厉害，是不是，是不是……”

    “……”黄猿嘴角微微一动。

    确定了……

    战斗以外的时候，这货就只是一个单纯的傻逼！！！

    ……

    ---------

    唔，七千五送上，懒得再水对话水五百……


------------

第九十四章 过度

    “最近发生的大事实在是太多了。”

    “是啊，先是一个星期前草帽一伙打了天龙人，现在世界政府又公然挑衅四皇，这里也要被战火所波及了。”

    “话说，草帽一伙还真是胆大包天啊，先是在司法岛对世界政府发起挑战，又在香波地群岛打了世界贵族。”

    “听说他们一伙都已经销声匿迹了，我觉得很有可能已经被黄猿大将消灭了。”

    “……”

    整个马林梵多的街道都是议论纷纷，打了世界贵族这种事注定无法隐瞒，尤其还是在香波地群岛这个报社遍地的地方。

    草帽一伙虽然已经消失了一个星期，但他们所做下的事却不是任何人能够忽视的，尤其是这个重磅消息传出的第三天，也就是四天前。

    还有另一个重磅消息在世界上公布了。

    四天前所有报社的报纸头版，都是在世界政府的命令下，记录了同一个消息，关于白胡子二番队队长波特卡斯·D·艾斯的公开处刑，将在一周后开始。

    这一行为，可以肯定的说，必然会惹怒雄踞新世界，曾经与哥尔·D·罗杰共同争夺海贼王的皇者，如今分割新世界的四皇之一，白胡子！！

    距离公开处刑，还有三天，亦或者说是两天。

    天色已经变得枯黄，可是马林梵多街道上的行人却并没有减少，三三两两的聚在一起，讨论最近所发生的大事！

    比如吴彪上校击杀超新星，击杀悬赏金1亿3800万贝利的超新星‘黑手党’卡彭·贝基；逮捕悬赏金1亿9800万贝利的超新星‘打碟音’阿普等。

    亦或者草帽一伙大闹司法岛时，黄猿大将出手镇压超新星，并且将悬赏金2亿4900万贝里的超新星‘魔术师’巴兹尔·霍金斯、悬赏金1亿800万贝利的超新星‘怪僧’乌尔基两人击杀。

    不过据说被打倒的超新星远不止这两个，只不过击杀二人后，黄猿大将接了个电话就离开了……

    在这之前，谁又能想到被称之为‘最恶一代’的超新星，甚至连新世界都没有到达，就折损了四人。

    不对！

    应该说是六人，草帽小子蒙奇·D·路飞与海贼猎人罗罗诺亚·索隆，至今下落不明！

    伟大航路最有名的十一人香波地群岛折损大半，侥幸逃往新世界的仅有五人，这让伟大航路所有的海贼都是战战兢兢。

    “胖老板，给我拿盒烟。”

    吴彪坐在杂货铺前的座椅上，看着眼前这完全没有了以往温和氛围的街道，一脸懒散之色。

    “说多少次了，我也是有名字的，你要实在记不住，也拜托你把这个胖字去掉。”杂货铺中一个体型圆润的胖子走了出来，随手将一盒烟丢给了吴彪。

    “拿去抽吧，算我请你的。”

    吴彪扭头看了一眼杂货铺中那大包小包，随即从兜里掏出了一沓贝利丢给了胖老板：“用不着，把你这里的烟都给我拿出来吧，不然等回头你们都走了，我都没地方买烟了。”

    “你小子啊……”胖老板摇了摇头，随即从屋中取出一个包裹丢给吴彪：“这一次的敌人可不是说说而已，你小子嘴太臭，别一不小心在遭了报应，等我们回来见不到你可会少很多乐趣了！”

    “滚蛋，一拳干倒的渣渣。”吴彪没好气的骂了一句，随即却是咧嘴一笑：“不过，等你们回来，可能真的就见不到彪哥了。”

    胖老板闻言一愣，随即皱了皱眉头。

    果然，就连这个天不怕地不怕的小子，也开始紧张了嘛。

    念及此处，他微微叹了一口气，随即笑道：“放心吧，到时候真要是打了起来，你就往后面躲，让那些大人物上，你个小孩子不要瞎凑热闹，一定不会死的。”

    “呸呸呸……”

    彪哥恶狠狠的瞪了胖老板一眼，咬牙切齿的道：“开什么玩笑，谁会死啊！要不是跟你挺熟了，我现在一拳就打的你满面桃花开，彪哥是那种打架时候跑路的胆小鬼嘛？”

    打架时跑路的胆小鬼……

    麻痹，哪怕明知道不是说他们这些居民，胖老板的脸也是忍不住一黑。

    “你这混小子，早晚这嘴得让人撕烂了！而且……”

    胖老板嘴角微微一抽：“而且是你这个混蛋说什么‘见不到了’这种狗屁话，我才给你出招的好吧，免得你老害怕死在战场上！”

    害怕死在战场？

    我什么时候说的？

    吴彪一脸迷茫之色：“有毛病，谁会害怕死在战场上，我说见不到了是因为，这一战过后，我也该回家了。都出来大半年了，也是时候回去了。”

    “……呃。”胖老板噎了一下，神情不由尴尬：“那祝你好远，听说会在香波地群岛设立直播，到时候我们可都会看你表现的”

    “哇哈哈哈，那是必须滴！！我走了，你继续收拾吧，胖老头！”

    “……我还是觉得胖老板比较好。”

    提着装满香烟的包裹，吴彪看着周围已经熟悉的建筑摇了摇头：“不知不觉，还真是呆了好久了啊。”

    不急不缓的走到了卡普的宅院门口，推开门直接就走了进去。

    宅院中并没有人，因为下午的时候，卡普就已经乘坐军舰去了推进城。吴彪本来也想跟过去的，不过卡普怕他到了那边惹事，所以将吴彪给留了下来。

    公开处决的日期越来越近，世界各地的海军成员都汇聚到了本部，让马林梵多的小镇都是多出了一丝肃杀之意。

    回来这些天吴彪也一直没有在去过海军本部，亦或者说战国并不想让他去往元帅室，再怎么说卡普也是这一次大事件的当事人。

    不管是战国，亦或者五老星对他都是有所防备，让卡普在海军与孙子中做出一个选择根本就不可能。

    一面是自己奉献了一生的海军，这里有自己的战友、朋友、学生、后辈！

    一面是自己的孙子，从小看到大。

    任何一方都不是他所能割舍的！

    当然，那种严肃而紧张的元帅室，吴彪也不想去，因为很不喜欢那种气氛。

    等过了明天，这小镇上的居民也都会在军舰的护送下，去往香波地群岛暂住一段时间。

    毕竟这些居民都是海军的家属，如果不安顿好了他们，等开战时难免会让海军的战士们分心，甚至城镇一旦遭受了攻击，海军内部都会彻底大乱。

    ……


------------

第九十五章 在过渡

    两天后，马林梵多小镇！

    这里，早已经没有了原本的热闹气氛，吴彪走在空无一人的街道之上，双手插在白大褂的兜里，叼着一根香烟。

    吹来的威风，将将校披风吹起，吴彪就这么不急不缓的向外城镇外走着，明明只是晌午，可是这街道却冷清无比。

    只有野猫野狗打着哈欠，放肆的在无人大街上奔跑，不时颇为好奇的看走过的吴彪，有些胆子大些的野猫，更是悄悄的跟随在吴彪的身后，想要讨些食物。

    省了自己再去垃圾堆翻找的麻烦。

    不过很明显，它们只是在做无用功，为了保证自己的体力，吴彪早就在出来前将家中所有的食物都吃了个精光，根本就没有东西能喂给这些野猫。

    哒哒哒——

    清脆的脚步声回响在空荡的街道上空，吴彪步伐时而停下，摇头张望，这就样一直走出了小镇。在镇口站了下来，看向身后这个居住了大半年之久的小镇。

    抬起手，解开身上的将校披风举过头顶，吴彪的嘴角向着两侧裂开，在那真挚而略显傻气的笑容中，松开了捏住披风的一角。

    骤然吹起的风，将披风吹向小镇，空气中回荡起一声呢喃。

    “再见了——”

    ……

    香波地群岛的中心区域，这里一颗硕大无比的巨木上，挂着一大圈大屏幕，这是用来转播处刑每一个细节而建立的，因为这是一次公开处刑，象征着对罪恶时代的彻底根绝。

    而避难而来的马林梵多小镇居民，都围绕在这巨木的一周，虽然在这里世界政府为他（她）们安排了住所，但没有任何人去往住所。

    不管是老人，还是孩子，统统都汇聚在大屏幕下！

    因为，这一次庞大的战役中有着他们的父母、有着他们的儿女、有着他们的兄弟……而避难至此的他们，所能做的也只有在这屏幕下默默的关注，在这屏幕下为自己的家人祈祷。

    也不只是有马林梵多的居民，还有世界各地的记着，香波地群岛上的居民们也都围在每颗红树下的屏幕周围，等待着这场战斗的开始。

    从那观测整个海军本部的荧幕来看，能够明显的看出为了迎接这一次大战所做得大场面。一共上百艘武装齐全的五桅军舰守护着海军本部月牙形的湾头以及整座岛。

    马林梵多的海岸上更是安装了无数门重炮，不管白胡子海贼团从哪个方向发起进攻，这些围绕马林梵多的重炮都能够在白胡子海贼团进入射程的时候，将袭来的船只尽皆轰碎。

    “不要掉以轻心！无论要发生什么，都只剩下3个小时了！到时候一切就都结束了！”巨人中将浑厚的嗓音哪怕透过大屏幕也是如此的清晰。

    随着他的呼喊，十数万海军都是发出了鼓气的咆哮，用以缓解自己紧张的心情。

    八位巨人中将站在马林梵多的港口，犹如守护神一般，哪怕是在数里之外的海域也是清晰可见。

    而在海军本部的最前列，则是合法的海贼，被海贼一方忌惮并且暗地里谩骂的王下七武海，他们屹立在这个离战场最近的地方。

    巴索罗米·熊！

    月光·莫利亚！

    堂吉诃德·多弗拉明戈！

    豪朱洛基尔·米霍克！

    波雅·汉库克！

    这些纵横在大海上无人不晓的大海贼在港口一字排开静立着，他们身上散发出的强大威势，哪怕是海军中将也都不愿意靠近这五人的身边。

    而在这五人则是数不胜数的海军士兵。

    最后的高台上则是摆着三张椅子，三个高大的身影坐在这里，正是海军本部的最强战力。

    海军的三位大将，黄猿、赤犬、青雉！

    而在他们身后的……便是处刑台，高耸的云梯，比之罗格镇的处刑台还要高上无数，石制的平台颇为宽广。

    那数不清多少的台阶之上，每隔几节都站着两个人，这些人身上穿的并不是海军的制服，而是一种枯黄色的服装，他们是只为处决而存在的刽子手。

    从世界各地的海军支部汇聚至此，执行这足以让整个世界都为之震动的一场处决！

    哗啦——哗啦——！

    锁链触碰台阶的声音仿佛从山洞中传出，越来越近，也越来越清晰。随着这锁链的声音，在场所有人都不由咽了口唾液。

    心都在此刻提了起来——

    这一战，必然会爆发，因为不管是皇者的尊严，还是船员的羁绊，白胡子都绝对会来此营救艾斯，这是无需质疑的。

    从来都没有人会觉得，再见到这番阵势后，那个曾经时代的传说会因为畏惧而放弃营救。

    处刑台后方的那座大门渐渐开启，锁链的撞击声越加的清晰，让整个海军本部都在此刻呈现出一种诡异的寂静。

    终于，随着那座大门的开启，在两个枯黄衣着刽子手的押送下，这次震惊世界大事件的中心人物，波特卡斯·D·艾斯，被押解到了处刑台上。

    赤膊的上身满是伤痕，黑色的七分裤上也布满了战斗痕迹，显然被捕前艾斯也经历了一场艰难的战斗。

    可唯独，那双黑色的鞋子确实全新的。

    这是……

    卡普唯一能够做到的事情。

    “那个小子呢？卡普。”

    处刑台下方，战国和卡普两人并肩而行。

    卡普闻言勾起了一抹自嘲的笑容：“你都已经将他彻底隔绝在了海军本部之外，而且前些日子那么明显的举动，哪怕是在笨也会明白。”

    说着话，卡普脸上的自嘲越加浓郁：“不知道什么时候起，我越来越后悔将那个孩子带到海军中来，如果他自己一个人的话，大概会过的更好吧。”

    战国微微叹了口气，语气中带着愧疚：“抱歉，但如果不这么做，以那个孩子的性格，很可能会私自行动。”

    “我明白！”卡普摇了摇头：“我只是单纯的在后悔罢了，那个孩子实在是太正义了，哪怕是我们海军也无法承担下这种正义，毕竟……我们这里的黑暗并不会少于海贼。”

    “那个孩子虽然行事有些傻气，但往往能够看清本质，对于我们中的黑暗他大概早都察觉到了，可他一直没有去调查什么，甚至都没有开口问过我。”

    战国闻言沉默了下来，过了半响嘴角露出了一抹苦笑：“是啊，我们所无法承受的绝对正义！”说罢，他摇了摇头，看了一眼自己的老友，涩声道：“没关系吧，卡普，老夫可要将一切都说出来了。”

    “随你便，老夫去下面了。”卡普头也不抬的回了一句，直接转身向着高台下中将所在的区域而去，自始至终，都没有抬头看向处刑台一眼。

    并不是不想，而是不敢……

    不敢在这么近的距离，去与艾斯对视。

    战国默默的看着卡普离去，随即整理了一下头上海鸥造型的帽子，下巴上的胡子被他精心地编织成了麻花辫。慢慢地向着处刑台走去，一路来到了艾斯的身边。

    “把电话虫拿来。”

    “是！”

    一旁的刽子手将扩音的电话虫递给战国。

    “我有一件事情要事先传达给诸位。”

    战国结果电话虫，按下了扩音的按钮，直接便进入了主题：“波特卡斯·d·艾斯，关于这个男人，今天死在这里的重要意义。”

    下方，中将所在区域，卡普与鹤这两位与战国同期的老将，站在一众中将前面。

    听着战国说出的话，卡普却没有抬头，脸色显得难看至极。

    很难想象……

    那个一直喜欢开怀大笑老头，现在会变成这个样子！

    “错不在你！”鹤躬着身体，轻声说道。

    这话是对谁而说，在场的众人都明白。

    卡普闻言一咧嘴，直接大笑了起来：“哈哈哈哈……这种时候的你还真是温柔啊，小鹤酱！”

    鹤瞥了一眼这个故作姿态的老头。

    卡普干笑一声，脸上的笑容敛去。

    也许……

    当初自己将艾斯收养下来，完全是一个错误。

    如果将艾斯送到一个普通的家庭寄养，大概就不会发生现在的一幕了吧。

    “艾斯，报上你父亲的名字！”

    这时，战国的声音再次传出。

    台上的艾斯骤然抬头，目光转向了战国，凝视了其半响后，直接用一种近乎偏执的语气道：“我的老爹是白胡子！”

    “不对！”

    战国直接打断，沉声叙说：“那个时候我们瞪大眼睛拼命寻找，某个岛上可能留下那个人的孩子的可能性。凭着少许的情报和可能性，我们队刚出身和即将诞生的婴儿以及其母亲进行了调查。可是我们却没有任何发现。”

    “这也难怪，你的出生搭上了你母亲的性命。这是一个名为母亲的决心的阴谋。它欺骗了我们的……不，全世界的双眼。”

    “在南海名为巴特利亚的小岛上，你的母亲波特卡斯·d·露玖，这个女人的行为远远超出了我们的常识！为了孩子，竟然让你在她的肚子里呆了20个月。你的父亲死后的一年零三个月后生下了你，最终精疲力竭，命丧当场！”

    “不过也正是由于这一点，你这个流着世界上最邪恶的血脉的孩子才得以诞生。”

    “你不可能不知道吧？你的父亲是——哥尔·D·罗杰！”

    当最后这个名字落下……

    海军本部——

    香波地群岛——

    甚至转播到世界各地，任何看到并听到这一段话语的人。

    都是陷入了寂静！

    处刑的意义……

    宁愿与世界最强男人开战，也要将之处死的决意！

    这一切——

    都在此时揭晓了！

    而在寂静之后，便是掀动了整个世界的哗然。

    哥尔·D·罗杰！

    唯一完成了伟大航路的航行，征服了新世界，史上最伟大的海贼！

    海贼王！

    其竟然会有血脉流传下来。

    ……


------------

第九十六章 过度完成

    海贼王还有孩子留在世界上！现在处于处刑台上的【火拳】艾斯就是海贼王之子！这一个颇具震撼力的消息从海军元帅战国嘴里冒出来以后，除了不多的几个知情者，所有的人都惊讶地说不出一句话来。

    处刑台下，卡普看着被海风吹拂得烈烈而动的海鸥旗，慢慢地陷入了回忆中······从22年前那个混蛋临死托孤开始到他出生时露玖的与世长辞，从自己抱着那个小婴儿去达旦那里到现在处刑台上下的两人。卡普那颗从来没有服过老的心终于感到有些累了。

    “别想太多，卡普。错不在你。”虽然因为儿子的事已经很久没有和丈夫说过话了，但是在这个时候海军本部参谋鹤中将还是显现出了作为妻子的温柔。

    “哈哈哈，你还是这么温柔啊，小鹤！”卡普大笑着掩饰住了自己脸上的疲惫。笑够了以后，他把双手抱在胸前，任由海风把他披着的中将外套吹得烈烈而动，“喂，小鹤。我们回风车村去怎么样？我觉得我们到了该退休的时候了。”

    “啊，也不错。”鹤缓缓地点了点头，很直接地答应了卡普的建议，“不过你要把房子修一下，这么多年没有住了，打扫会费很大的力气啊。”

    卡普和鹤的交谈并没有太多人注意到，现在大家的眼光都盯着处刑台的上方，关注着那位海军元帅将要说出的话。在稍微停顿了几分钟以后，战国终于不负众望地开口了，“两年前，在你用你母亲的姓以黑桃海贼团船长的身份出海以后，我们就已经知道海贼王的血脉还没有断绝。然而在我们还没来得及下手抹杀你的时候，和我们同时发现你的白胡子就把你接上了他的船，把你作为未来的海贼王而培养着。”

    当战国说道这里以后，一直默默地忍受着的艾斯终于无法抑制自己的情绪，不禁抬起头大声反驳着战国，“不对，不是这样的！我是为了让老爹当上海贼王才上了那艘船的！”

    “这么想的只有你一个人！”战国的话让艾斯哑口无言地闭上了嘴，他不想解释什么，也没办法解释什么。不想要宝藏的海贼，说出去都不会有人信吧。

    对于艾斯的反映，战国也在意料之中。他推了推由于大吼而有些下滑的眼镜，再次拿起手里的电话虫说了起来，“实际上过去我们无法对你下手，正是因为你被白胡子保护着。就这样置之不理的话，你无疑将会发挥出那屹立于海贼次时代顶点的资质。所以现在在这里取下你的首级具有重大意义，为了这个即使我们和白胡子全面开战也在所不惜！”

    战国的强硬态度引起了下面的海军们的一片喝彩。之前还有人对和白胡子开战有些疑惑，这与他们的勇气无关，但是不明不白地对上这么恐怖的对手多少也会让人有些不快。现在他们心中没有了任何不满，杀死海贼王的儿子，拯救这个时代的命运。在战国给他们指出了战斗的理由以后，海军们的士气已经被拔高到了最巅峰的状态。

    “战国元帅，报告。”一个海军少将急匆匆地跑了过来。对方慌张的语气让战国的眉头猛地皱了起来，心理有了一种极其不好的预感。果然，少将接下来的话让战国都为之sè变，“正义之门不知道为什么不受控制地打开了，动力室现在也失去了联系······”

    “什么！”战国脸sè难看地往大海与天空的边界处望去，要来了吗，白胡子！

    没有人认为这会是一场意外，除了······“来了，来了啊！要问理由的话，没错！那就是上天也不想让我缺席这场大战！”巴基站在他们抢来的军舰的船头，直挺挺地负手而立着。他的背影被透过正义之门的光线渐渐拉长，如果不看他满脸惊讶的样子的话这绝对会是一个很有气势的出场。

    “巴基船长，难道是您打开这扇门的吗！”无数身穿囚衣的罪犯们无比崇拜地看着船头巴基的背影，就好像看着耶稣的狂信徒一样。这一切都缘由与之前的一通电话，海军本部竟然亲自对巴基船长发出了jǐng告。海贼王的船员，四皇中的红发的结拜兄弟······仔细想想那些越狱中看似意外却被之后证明是绝对正确的选择全部都是他做出的（其实真的只是意外而已）。这也让他们看清了这个男人的真实面目——一个低调而谦虚的海贼王王者！

    “喔！真的是你把门打开的吗，巴基？”路飞也两样冒星星地看着巴基，原来以为他只是个废材而已，没想到没看到他动手就做出了这么厉害的事情！

    “怎么可能啊，一定是有别人在帮我们！”MR·3无比坚定地点了点头，虽然他是巴基的逃狱合伙人，但是他也很笃定地认为这家伙只是一个运气爆棚的白痴而已。

    “是谁都无所谓，现在我们马上就到海军本部了，奴家一定会帮助你救出你的哥哥的。”冯克雷把缠满了绷带的手按在了路飞的肩膀，好像宣誓一般地说道，“既然你奴家好不容易想当一回英雄，没想到又欠了你一条命。奴家就是拼了命也会完成你的心愿的。”

    “别这么说小冯。我只是不想再向在阿拉巴斯坦的时候一样欠你的一份人情而已，你已经帮了我很多了。”路飞按着自己的草帽，对着冯克雷露出了笑容。作为推进城到海军本部通道的正义之门的开关在推进城内部，冯克雷为了让大家可以逃出去竟然变成了署长麦哲伦的样子去为大家开门。这个人妖的所作所为感动了船上所有的人，所以路飞很自然地对他说出了自己想说的话，“对了，小冯。你愿意上我的船当我的伙伴吗？我很希望你可以和我一起航海！”

    “没错，我也很喜欢你这家伙。阿拉巴斯坦的时候没有你我绝对会被那个大姐打成马蜂窝的。”爱德华坐在海侠甚平的肩膀上晃着小腿，对着冯克雷竖起了大拇指。

    在汉库克帮助路飞进推进城的时候，躲在鼯鼠中将的旗舰内部的爱德华也按尼禄计划得跟了过来。作为路飞逃走时最大的依靠，这个海贼船的船jīng灵一直在码头上的木板里等着路飞逃出来。不过路飞显然忘了他的存在，所以在逃犯们拼死夺下一艘军舰以后出现在路飞面前的爱德华表情相当的有趣。

    不过在得知冯克雷为了大家里留在监狱里以后，在路飞的坚持下爱德华还是用千阳号载着路飞等几个志愿者又冲了回去。然后在正义之门关门的一瞬间发动船尾的风来炮险之又险地返航。只留下满腔怒火的麦哲伦看着已经关闭的正义之门和被冯克雷打坏的开关无奈地咆哮。

    “哈哈哈，你这么有骨气的小子可是很少见了。”海侠甚平豪爽地大笑着，灵活地掌着舵在正义之门打开时形成地乱流里穿行着。有爱德华这个船jīng灵的配合加上他身为鱼人对大海的熟悉，在这种乱流下军舰仍然游刃有余地前进着。

    “喂，上面有一艘军舰啊。”

    “军舰？没想到海军又派出侦察船来了，上浮击沉他！”

    “不要节外生枝，马上就好开战了。这种杂鱼由他们去好了。”

    “好吧，算他们走运。”

    在路飞一行人所在的军舰下方黑幽幽的大海里的这段对话他们一无所知，不知不觉中逃过一劫的他们也同样没有发现，在他们穿下面的海中，有无数巨大的黑影穿行而过······

    “真安静啊。”汉库克理了理被海风吹得有些杂乱的秀发，渐渐得变得有些剧烈的海风把她耳朵上的蛇形耳环也吹拂得颤抖起来。

    “是啊，安静得有些不正常。”多弗拉明戈伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，仿佛等待着对手出现的夜枭。

    离海军本部不远处的海面上突然出现了一股雾气，近一些的话就会发现那片海域正如同沸腾了一般不断地涌上无数的泡泡，而这些雾气正是那些泡泡破裂后形成的。如果有常年在新世界那边的红土大陆周围镇守的海军，那么他们就马上会认出这幅场景正是镀膜船上升时特有的场面！

    海风把海上的白雾吹得翻滚了起来，一个个巨大的船影如同鬼魅般在白雾下接二连三地闪现。一艘艘船张满了的帆，乘着海风向着海军本部迅速地靠近。船帆上和桅杆顶端的旗帜上绘制的各式骷髅头清清楚楚地表明了他们的身份——海贼！

    “敌人出现了，全员进入战斗准备！”巨人中将浑厚的声音下，所有的海军士兵开始有条不紊地行动了起来。海上的五十艘军舰立刻列阵，无比坚定地横在了马林福多的港口。岸上的重炮也在炮手的cāo作下转动了起来，在海贼们靠近的瞬间它们马上会给予他们最热烈的欢迎。

    但是那些海贼船航行到离马林福多还有一段距离的时候却不约而同地停了下来，仿佛在畏惧着什么又在等待着什么的样子。

    “来了！”静坐在处刑台下的三大将不约而同地说了一句。几乎在同时，马林福多的月牙形海港的正中间突然涌出无数的气泡。海面下一个yīn影越变越大，气泡的释放也越来越剧烈。“嘭！”水面突然炸了开来，一头鲸鱼一样的东西从水面下冲了出来。落在海面上以后激起无数的水花。

    这是一艘鲸鱼造型的大船，通体纯白sè的它仿佛海洋霸主一般浮在海军本部的正zhōng yāng。所有的海贼船里也只有它有资格停靠在这里，因为它上面悬挂着的那面海贼旗属于这片大海上最强的男人——莫比·迪克号，【白胡子】爱德华·纽盖特的座驾！
------------

第九十七章 吴彪杀到

    马林梵多小镇与海军本部之间。

    这里已经完全看不出原本的模样，密布的坑洞，卷起的硝烟，就仿佛被数千枚导弹地毯式轰炸而过一般。

    三个身影倒在地上，互相对视……皆是从对方的脸上看到了一抹苦涩。

    输了。

    完完全全的输了。

    本来听说让他们三人联手阻拦一个上校小鬼，他们还都很不乐意。

    可，现在看来……

    反而是元帅小觑了这个小鬼的实力。

    “这次可真是丢人丢大了！”一个身着土黄色西装，身着将校披风的中年苦笑道。

    其身旁的一个持刀的女人却是微微摇了摇头：“没什么可丢人的，只是技不如人罢了！”

    “是啊！”

    剩下的则是一个熟人，正是本部的中将鬼蜘蛛，他点了点头：“我可不像你们刚刚从新世界回来，对于这个小鬼我还是有些了解的，虽然想过可能会败，但还真没想到会败得这么彻底。”

    先前说话的两人闻言未语，都是用一种带着鄙夷的目光看着此人。

    “喂喂喂！我知道，我跟你们两个可以称之为大奖候补的人比不了，咱别用这眼神看人行不……”

    两人闻言一笑，随即都是有些勉强的从地上坐了起来，不过刚刚坐起，那个中年男子便是一脸色眯眯的看向身旁女子：“我喜欢你，嫁给我吧！”

    这毫无征兆的表白，让本来准备坐起身的鬼蜘蛛一个手滑，直接就摔倒了下去。

    女子却是一脸淡然：“我拒绝！”

    “为啥！”

    “你连个小鬼都打不过。”

    “……第九十八次被拒绝的理由，还真是犀利啊。”

    ……

    “杀啊。”

    “艾斯，我们来了。”

    “冲啊——”

    放眼望去，被冻结的月牙港口上已经布满了人影，从高空看去就仿佛一只只蚂蚁一般，海军本部的中将在海贼当中肆虐，可是白胡子旗下的十四位队长与那些船长，每个人也是不弱分毫。

    刚刚开战，整片战场就已经进入了白热化，恐怖的战争让不知多少人失声。同时也让一些海军新兵与海贼新锐，都是为之战栗。

    这种规模的战斗，弱者终究只会是消耗品，弱者的用处仅仅只有一个，那就是以人数来消耗强者的体力……

    战国高站处刑台，将下方的一切尽收眼底。

    目光越过了冰面上的所有人，与后方那个犹如信仰一样站立的男人对视着。

    这一战的艰难早已有所预想，但提前的布置都被宣告无效化这件事，还是让战国忍不住暗自咬牙。

    毕竟他们可是为这一战准备了月余，结果白胡子这出人意料的登场方式却是出乎了所有人的意料，同样也导致了眼下这种场面。

    咣咣咣——！

    突然，地面如同颠覆般震动而起。

    “怎…怎么了？”

    在场，所有海军均都吓了一跳，抬起头来。望向了远方。

    紧接着，进入众人眼帘的一幕，让几乎所有人都露出了骇然的神情了。

    在月牙港口之外，朦胧雾气中走出了一个庞大无比的身影，深海在这身影面前都是成为了虚设，仅仅只是淹没了这身影的腰身。

    巨人！

    这是一个远远超乎人们对巨人认知的超大型巨人。

    处刑广场前的八个巨人中将与其一比，就仿佛他们与下方普通人类的差距一般，那巨大无比的身躯，让海军的士兵脸上都是涌现出了骇然。

    踏着沉重的脚步，这巨人的目光锁定在了远方处刑台上，那犹如蝼蚁一般的艾斯，口中发出了咆哮声，这咆哮生成了音浪，卷起了狂风。

    端是骇人至极。

    “呜呜呜呜呜呜——”

    悠长的咆哮声终于是让得在场的所有人都从震惊中被惊醒，反应了过来，看着那一艘军舰犹如豆腐一般被这巨人击碎，所有人脸上都是闪过一抹恐慌。

    而海贼们却是大喜。

    “终于来了嘛？”

    “干得好，去吧，小奥兹Jr！！”

    “……”

    见此一幕，一众海军中将额头上都是流下了一抹冷汗。

    这体型未免也太巨大了吧。

    他们这方的巨人中将与其比起来，简直就像是顽童一样。

    “快！”

    “快组织起战线！”

    “绝对不能让那巨人入港。”

    “……”

    一条条命令被下达而出，处刑台下的七武海脸上却都是带着跃跃欲试之色，显然这一场战斗已经勾起了他们的兴趣。

    战国皱着眉头看着那巨大的轮廊，这样的巨人哪怕不计算其力量，光是其庞大的身体就必定会让普通士兵损失惨重。

    念及此处，他的脸色都是变得有些难看：“运国奥兹的后代，竟然也在白胡子麾下，你还真是引来了一个了不得的东西。”

    “奥兹——！”艾斯脸上浮现出愧疚之色，因为自己一个人的任性，大家竟然都是来到了这里。

    “哇哦，这体型还真是大啊。”

    就在这时，这个只有两人的处刑台突然传来第三个声音，让场中的两人都是一愣。

    海军的人嘛？

    艾斯有些疑惑的看向不知何时出现，蹲在了自己身旁的身影。

    这是一个有着光头，赤膊着上身布满各种各样战斗痕迹的……小孩子？

    “什么！！”

    而战国在听到这个声音的瞬间，整个人的脸色都是大变，一脸难以置信的转过身，看着那熟悉的面容与那熟悉的笑脸，整个人都呆立在了原地。

    战国的表现让艾斯脸上露出疑惑。

    怎么回事？

    不过是一个小孩子罢了，为什么堂堂海军元帅会露出这样一幅表情。

    “你……怎么会出现在这里！”过了半响，战国对着正在看热闹的吴彪开口说道，语气中充斥了震撼之意。要知道为了防止吴彪出现在战场。

    他可是将桃兔、茶豚、鬼蜘蛛三个中将都派了出去。

    鬼蜘蛛暂且不谈，可是桃兔与茶豚可是海军中公认的最强战力候补，也就是说如果大将缺位，这两人便有可能顺势成为大将。

    当然，是海军中没有再比两人强的人的情况下。

    可，这两人毫无疑问，都拥有着远超中将，临近大将的实力，再加上一个鬼蜘蛛。这样的阵容……竟然被这个小鬼给突破了嘛？

    从吴彪的样子来看，明显刚刚经历了一场战斗，就连那脸色也都是有些苍白。

    “老战头，除了鬼蜘蛛那货，剩下两个哪里找来的？”

    “都很不错啊！”

    战国沉默。

    都被打败了嘛？

    那……

    战国缓缓抬起头，目光锁定在了吴彪身上。

    你来此的目地……

    哪怕是早有猜想，但真当到了这一刻，战国的脸色依然变得有些暗淡。

    虽然平常没事就因为这个小子而生气，动不动还要揍其一顿。

    但，不得不说的是……

    从这个小子到来开始，海军本部都是多出了一丝生气。

    “呐，你就是艾斯嘛？”


------------

第九十八章 发起的挑战

    “呐，你就是艾斯嘛？”

    突然的询问让艾斯一愣，刚刚这个小孩子与战国之间的诡异气氛，就算是瞎子也都能感觉的出来。

    这个小子到底是谁？

    虽然疑惑，但艾斯还是点了点头。

    “你妈真牛逼啊，竟然憋了二十个月才把你生下来。”吴彪一脸赞叹，语气中充满了真挚。

    只是这话……

    却是让艾斯的脸色不由一黑，哪怕他听得出来，这个人话语中的真挚，知道其并不是在侮辱自己的母亲！

    但，就不能换一个说法嘛？

    战国也是忍不住嘴角一动，本来挺伟大的母爱，让这小混蛋一说，哪怕是他这个当年被欺骗的当事人，都忍不住觉得艾斯的母亲有些可怜了！

    “你们咋都这表情……”

    彪哥歪了歪头，一脸的迷茫，道：“不骗你们，我记得有一次实在无聊，我就喝了一大桶水，然后坐在马桶上等尿来，想要试试我能憋多久，结果没半个小时膀胱就要爆炸嘞！”

    “……”艾斯。

    战国嘴角一动，本来严肃的气氛都变得有些诡异，忍不住骂道：“你TM是有多无聊。”

    这话说得……艾斯都忍不住附和的点了点头。

    “刚刚老战头的话，我也听到了，你妈妈还真是个不错的女人，比你那个人渣海贼王的父亲强多了。”吴彪话锋一转，嘿嘿笑道。

    艾斯闻言一愣，随即点了点头：“谢谢！”

    对于吴彪口中的人渣父亲，他没有丝毫的意见，那种男人……本身就是一个人渣！

    海贼王？

    从成为海贼王的那一刻起，他就不该在销声匿迹的一年里，拥有了自己的妈妈；更加不该……留下自己这个血脉！

    “所以……”

    吴彪咧嘴一笑，目光眺望下方的战场：“以后好好活下去吧。”

    艾斯一愣！

    战国的脸色则是一变。

    终究还是走到了这一步嘛？

    “你……”

    “放心吧，海军帮了我很多，无论如何我都不会去帮海贼的！”吴彪直接打断了战国的话，用一种很认真的表情说道。

    “所以……”

    蹲着的身体缓缓站起，吴彪的目光直接锁定在了港口外那巨大轮廊之上。

    “我准备大闹一场了！”

    声音落罢，吴彪猛然冲了出去，就在他离开处刑台的刹那，整个处刑台都是为之一震，伴随着刺耳的音爆声，他的身形犹如激射而出的子弹般，化作了一道黑线。

    恐怖的速度，卷起了狂风，吹皱在下方战场每一个人身上。

    抬起头，映入他们眼中的却是一闪即逝的流星，速度快到了几乎恐怖的地步。

    天空于此刻燃起了火焰，勾勒出一道耀眼的轨道

    轰！

    突然的爆音传出，这是踩踏在虚空之上的声音。

    火焰下的身影翻身一踏，以斜下的角度冲向港口外的大海，冲向了那巨大无比的运国奥兹子孙。

    “这么大就不要跑到这么多人的战场来！！”

    砰！

    在流星落到海面上的瞬间，又是一声巨响，猛然冲天而起，在空中勾勒出一个燃烧着火焰的V字。

    海面，毫无征兆地炸开，激溅而起的海水，飞上数百米的天空，彷如海啸袭来。

    小奥兹的瞳孔骤然一缩。

    因为在那海水当中，有着一道包裹着暗红火焰的身影划过，随即……

    砰——！

    轰鸣声中，那种难以言表的巨力，仿佛能够一拳轰破天空的一拳，直接落在了小奥兹的下巴之上。

    时间在这一刻仿佛变得缓慢，那巨大身躯离地而起，双腿离开海面的情形在众人眼中变成了慢动作。

    磅礴身躯……

    竟是被一拳打飞了出去！！！

    这一幕，成为了所有目击者永远无法忘却的场景……

    空中那个赤膊上身的少年，也是被他们所铭记，哪怕是白胡子，都不由多看了吴彪几眼。

    吵杂的战场都在此刻呈现出一种诡异的宁静。

    轰隆隆——！

    巨人拍落在海面之上，掀起滔天巨浪翻腾，一波接着一波的涌入月牙港口。

    “冰河世纪！”

    青雉最先回过了神，看着那翻腾而来的巨浪，浑身寒气缭绕，将这些海水尽皆冻结，同时也将那巨人所在海域尽皆冻结。

    这一幕，终于让战场中的人回过了神，喧哗再一次回归！

    “骗人，这怎么可能。”

    “那究竟是谁，竟然将小奥兹打飞了出去。”

    “……”

    这是海贼中的声音。

    而海军中的成员则是脸上浮现出了喜色，看着那个落在冰面上的背影欢呼。

    “是吴彪上校！”

    “真不愧是能够力敌大将的疯子上校啊！”

    “太厉害了，竟然将那种巨人都打飞了出去。”

    ……

    听着战场中的喧哗，白胡子海贼团那些队长都是将目光投向了吴彪。

    疯子上校嘛？

    这个称呼哪怕是在新世界的他们，也是有所耳闻。

    但却没有在意过，现在看来……这个人的战力哪怕是比之大将都未必弱上多少。

    而且，这未免也太年轻了吧！

    “那么……”

    吴彪转过身，向着港口中一步步走去，让港口内的海贼们都是下意识咽了口唾沫。

    而随着他的走动，一阵恐怖的气息压迫在每一个人的身上，无论是海贼，亦或者海军！

    哪怕隔得老远，他们依然能感受到一股可怕的威势从吴彪身上滚滚而来。

    这诡异的一幕，让海贼的惊慌与海军的欢呼都是停了下来。

    因为哪怕是普通的小兵，也察觉到了气氛的诡异。

    目光都是不约而同的看向了那个低头缓步前行的身影上……

    吴彪就这么彷若无人一般走进了月牙港口，可是那种沉重的氛围却是越加浓郁。

    停下来了！

    当进入港口的那一刻，吴彪的身形终于停了下来，牵动所有人的神经。

    而就在吴彪抬起头的那一刻！

    吼——！

    就仿佛有野兽在耳边嘶吼，凶悍无比的气息在吴彪并不算高大身躯中咆哮而起。

    这是！战意！

    一路走来已经积蓄到了巅峰的战意！

    从精神到体魄散发出的有形战意。

    嗡——！

    没有任何的言语，也没有任何的征兆。犹如微风袭面而过一般，数秒间便在十数万人的战场吹皱而过。

    刹那——

    一个个人软倒而下，这些人中有的是海贼，有些则是……海军。

    转眼间，十数万人林立的战场上，尙还站着的已经不足原本的一半。

    霸王色！

    这恐怖的王者资质让所有人失声，要知道这种霸气在伟大航路几乎少有，就算是新世界当中也属少见。

    真不愧是疯子上校，还真是完完全全的疯子！

    竟然连自己人也覆盖了进去。

    吴彪却是没有去看一眼，再次开始前行，一步步向着某个方向而去，不过那夹杂这霸气的声音却是回荡在整个战场之上。

    “攻击倒地的人，不死不休！！”

    这话语，清晰的传入到每一个人耳中，让双方人员都是一愣，看向吴彪的目光中多出了一抹不知名的色彩。

    确实——

    这种战场，弱者的效用并不大，甚至只能够称之为炮灰。

    但在场之人没有任何一个人会去考虑这些，因为就算在怎么保守，死伤也是在所难免。可这个人却是选择了直接将这些炮灰清除……

    这种行为不得不说……还真是有够疯狂的了！

    不少脑子灵活的人则是眼睛一亮，悄声无息的趴了下去，好比如克比与贝鲁梅伯，这两个人在吴彪说完话后，毫不犹豫的就找了个人多的地方趴了下去。

    这时！

    吴彪终于走到了目标处，身上的战意冲霄而起，那形成实质的战意化作了狰狞猛虎，向着高台上的一个人扑击而去。

    “老卡头……”

    “下来打一架如何？”

    ---------

    上传完继续去码字，争取今天夜里多写一些。


------------

第九十九章 宣泄（上）第一更

    突然的挑战，让所有人都是一愣。

    皆是一脸的不明所以。

    “怎么回事？吴彪上校为什么要挑战卡普中将？”

    “这到底是怎么回事啊？”

    “那个海军……到底是哪一边的？”

    “……”

    名为‘疑惑’的情绪在整个战场弥漫，唯有海军中的部分人同时叹了口气，只是对于吴彪挑战卡普的举动，他们也不明白。

    就连战国也是一样，从先前吴彪的样子来看，他已经很明显的表达了要救艾斯的打算，但为什么没有出手，又为什么去挑战卡普。

    关于这些，哪怕是战国也完全想不明白。

    最终只能归咎于……

    疯子的想法，平常人完全无法理解。

    卡普也是为之一怔，不过当看到吴彪身上那实质战意后，他突然笑了。

    “小光头，你还有力气打吗？”

    “起码能打的你满面桃花开！”

    吴彪咧嘴，露出森白的牙齿，让他看起来仿佛是一只狂暴的猛兽一般。

    下一瞬，卡普与吴彪同时向前踏了一步。

    几乎就在脚掌落下的瞬间。

    一人俯冲而下——

    一人冲霄而上——

    没有多余的言语，也没有所谓的询问。

    有的仅仅只是同时冲出的身体。

    嘭——！

    两个漆黑的铁拳于半空中撞击，一圈冲击两人为中心扩展，掀起劲风阵阵。

    力与力的碰撞。

    霸气与霸气的交锋！

    普普通通的直拳，可那掀起的冲击却是比之巨人的一拳都要恐怖，狂暴的冲击力让虚空震荡，让那处刑台墙壁出现道道裂痕。

    下一个瞬间，双方产生了最为激烈的碰撞。

    嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！

    低沉的劲风撕裂声以及沉闷的碰撞炸裂声不断的在战场上空响起。

    每一次的碰撞，每一道的炸响，都是吴彪与卡普针对对方所发起的最为直接的攻击，让一圈圈的劲气扩散，一股股的冲击扩展。

    处刑台的墙壁于此刻迸裂，崩出碎石渣。

    两人随着碰撞，渐渐向着冰面落去，卸下的冲击让战场正下方犹如台风过境一样，变得狼藉无比，场面异常骇人。

    极致的速度。

    极致的力量。

    极致的霸气。

    极致的战意。

    吴彪与卡普，极为默契的都抛开了防御，完全以最为野蛮的方式对轰着，一个化身为狂暴的老兵，一个化身为暴虐的野兽。

    不断的将拳头轰向对方的身体，拳拳到肉，在碰撞声与冲击中拼死搏斗，撼动人心。

    毫无疑问，这是世间最为直接、也是最为危险的战斗方式。

    纯粹的贴身肉搏。

    身上所有的部位在此刻都变成了狂猛的兵器。

    膝击、肘击、拳击……

    眼花缭乱的攻势中，砰响络绎不绝。

    血液不知何时洋洒而起，两人的战场也是不停的挪动，所过之处如秋风扫落叶一般，人仰马翻，冰冻迸裂，海水喷涌。

    这样的战斗，让所有人都是忍不住暗自心寒，那纯粹力与力的撞击声震耳欲聋，哪怕不看那扩展而出的冲击，仅仅听着声音。

    便能知道，那普普通通的攻击中，究竟有着多么可怕的力量。

    战场上，所有人都是极为默契的空出了一片区域。

    “应该说，真不愧是和老爹同一时代的怪物。”

    “看着那个小鬼，我都觉得自己老了。”

    这一战吸引了不知多少人的目光，哪怕是双方的首领，白胡子与战国，都是将目光投向了那一片空地。

    空地之上，纯黑色影子与黑红色影子，猛然毫不间断的向着对方暴射而去，强烈的压迫风声，让得人耳膜生疼。

    这模样，就仿佛有着深仇一般。

    轰——！

    一道剧烈声响，在冰面之上响了起来，碎冰飞射间，一道道裂缝，从那蔚蓝冰尘中蔓延而出。

    滑退的两人缓缓止住，皆是一脸战意的看向对方。

    “老卡头，你这铁拳不咋地啊。”

    “小光头，你没有多大长进啊。”

    几乎同时开口，两人又是呲牙狂笑，身上的战意在此刻缠绕在一起，体魄之力犹如浪涛一般不停的扑击向对方。

    “热身！该结束了！”

    卡普身上的气势猛地一涨，体表完全被漆黑的武装色所覆盖，周身的武装色缠绕彷如游蛇一般，呈现出半透明的扭曲感，强悍的气息光是看着就让人眼睛不禁发酸。

    吴彪浑身的暗红色火焰在此刻一敛，唯独右手中的火焰越加旺盛，直接就向着赤膊的胸膛猛地拍下，随着‘扑通’的一声鼓音，暗紫色纹路从胸口向着全身扩散。

    两人周遭的空气在此刻都仿佛被凝结，缠绕在一起的威势形成一股狂风，一圈接着一圈向四周释放着冲击。

    刚刚……

    竟然只是热身？

    这两个人都是怪物嘛？

    战场之上，海军中将，亦或者白胡子海贼团的队长，都在此刻流露出凝重震撼之色。

    “诶呀呀，真是奇怪了，这一老一少到底为了什么。”黄猿眼镜下的双眸中闪过一抹异色：“犯得上打的这么狠嘛？”

    “那个小子，究竟是你们海军从哪里找来的怪物。”白胡子海贼团一番队队长‘不死鸟’马尔科脸带异色的问道。

    “他嘛？”

    说话的并不是黄猿，而是一边与白胡子对峙的青雉：“卡普中将说过，这是他从海里捞出来的小王八蛋。”

    “咕啦啦啦啦啦，还真是捞出个了不得的东西。”

    白胡子怪异的笑声响起，饶有兴趣的看向那一片战场，同样是大海贼时代留存之人，同样是被誉为‘活着的传说’的他深知卡普的实力。

    对于吴彪，就算是高傲如他也是说不出轻蔑的话语。

    战场，瞬息万变！

    吴彪与卡普眼中精芒乍现，狠狠一踏冰面。随着一声轰鸣爆响。脚掌离地，巨大的坑洞，便是出现在了坚硬冰面之上。

    爆炸声刚响，两人的身体几乎是化为了两道黑线，刹那间便已经相撞。

    这速度，已经不是能有电光火石来形容，如果说先前两人的交战还能看到身形；那么现在，众人仅仅只能够看到两道黑线在迅速碰撞。

    摪摪摪——！

    双拳的对撞竟然发出了金属轰鸣之声，由此可见两人武装色硬化之强悍，但是事实远没有那么简单，恐怖的冲击不停撞击着彼此的躯体，发出闷声阵阵。

    尤其是拳掌相接之处更是让拳头周遭的大气呈现出一种扭曲感。

    嘭——！

    沉重的爆响，从两人交手处，荡漾着传了出来。而随着音波的传出，一圈凶猛的能量劲气，两拳交接之处传出。顿时，吴彪以及卡普两人脚下的冰面。都是被震开了一道道裂缝，延伸而出。

    爆响后，两人身形同时疾退，都是踩踏在地，加在一起勾勒出长达百米的沟堑。


------------

第一百章 宣泄（下）第二更

    退后的脚步站稳后，猛然一踏。身体再度犹如利箭一般暴射而出。全身都被闪耀光泽的武装色所包裹，冲刺之间，带动着一阵阵极具压迫的风声。

    身体在即将进入到卡普攻击范围之时。吴彪脚掌猛的一蹬冰面，身体竟然是诡异的横移到了其左边位置。右手成爪，其上劲气翻腾，如泰山压顶一般直奔卡普的头颅扣去。

    铛——！！

    卡普的速度也是不慢，急速的侧身一挥，威势汹汹的一拳与吴彪手掌对撞在了一起。

    对撞的结果，再次平分秋色。

    脚尖在地面上狠狠的一踏，身体横移，两人毫不间断的开始了对攻。

    铛——！铛——！铛——！

    随着两人这般眼花缭乱的攻击。宽敞的冰面上，金铁相交的清脆响声，几乎是响成了一片。金铁之声，在战场上空盘旋着，久久不散.。

    时间的流逝，仿佛没有在这二人身上留下什么痕迹。

    速度依然那么迅猛。

    力量依旧如此强悍。

    恐怖的肉搏在此刻彻底到达了巅峰。

    那嗡鸣……震耳欲聋！

    那劲气……连绵不绝！

    那冲击……崩毁一切！

    嘭——！

    终于，再这种极限互攻持续了近十分钟后，随着一声比之前任何一次都要响亮的轰鸣，两个人分离而开。

    咔擦——！

    几乎就在两人分开的刹那，那一整片区域的结冰，彻底崩溃，挣脱了束缚的海水狂涌而上。

    倒射而出的两人各自落在一块巨大浮冰之上，呼吸都是急促，在那种极限的互攻下，仅仅十分钟的战斗完全可以称之为度日如年。

    血丝顺着嘴角滑落，哪怕有着武装色硬化，但在那种连绵不绝的攻势中，体内所遭受的震荡，亦是极为可怕！

    抬起手，用拇指拭去嘴角的血丝，吴彪脸上充满了暴虐，猛地在浮冰之上一踏，整块浮冰瞬间便崩溃成了冰晶。

    几乎眨眼间，吴彪便已经来到卡普身前，一拳怒砸而下。

    “老卡头！”

    怒吼声中，吴彪胸口的跳动停歇，轮出的一拳力道暴涨，吹起卡普一头白发。

    “很憋屈是吧！”

    伴随着吴彪的吼声，两人再次碰撞，不过这一次，卡普却是倒射而出，直接从月牙湾飞驰到了港口之上，重重的砸在一栋建筑之上。

    整栋建筑几乎在瞬间便崩溃成了一片废墟！

    “很悲伤是吧！”

    又是一拳来临，吴彪那暴虐的脸庞映现在卡普眼帘当中。听着他的话语，卡普脸上也是浮现起了暴躁之色，威势凶猛的一拳迎击而上。

    轰——！

    爆响声，烟尘弥漫。

    “很不舒坦是吧！”

    嘭——

    “偏偏还找不到发泄的目标是吧！”

    嘭——

    “想救孙子，但不想对海军出手。”

    嘭——

    “想孙子被救出去，又不想对海贼出手。”

    嘭——

    “老头，就这么看着……你TM是不是特憋屈！！！”

    烟尘中一句句怒吼传遍了整个港口，声声爆响络绎不绝。

    下一刻，烟尘炸裂，卡普的身体疾退而出，双脚狠狠的勾在地面之上。

    “呸！”

    将口中的血色唾液吐出，吴彪一步步向着卡普所在走出，那张脸上已经变得暴虐无比。

    “那就来发泄吧，将所有的不舒坦都发泄出来。”

    随着话语，吴彪的步伐越来越快，到了最后直接化作了黑线冲击而上。

    卡普低着头，一声没吭，可就在吴彪袭来的瞬间，那头颅骤然抬起，犹如沉睡的凶兽于此刻苏醒，狂暴的怒意弥漫而出。

    一拳迎击而上！

    撞击声……

    恐怖的冲击……

    愤怒的咆哮，怒吼，发泄心中的抑郁！

    “老夫早都说过，废话这么多，完全不适合你这个混球！”

    嘭——！

    巨大的轰鸣声中，这两拳分别轰在了对方的胸膛之上。

    血液夺口而出，身形疾驰而退！

    接连两声闷响！

    两个人几乎同时拍落在地面之上，却又在同一时间踉跄的爬起。

    吴彪脸上带着狞笑，目光锁定在卡普身上。

    “我比较笨，不懂怎么去安慰人。”

    单脚在地面一踏，身形再次冲出。

    “但，不舒坦，那就继续打。”

    卡普也是同时冲上，轰鸣声中，同时飞了出去。

    同时倒地——

    同时爬起！

    就仿佛进入了一个死循环一般。

    “舒坦了，那也要打！因为……”每说一个字，都会有血液从牙缝渗出，可是吴彪那张脸上却是战意依旧，暴躁到了极致。

    “老子很不舒坦！！”

    “顾头又顾腚，还让老子跟你一起忍着，我特么就是不舒坦！”

    “你不想孙子死，老子去救！”

    “你不想跟海军为敌，老子去打！”

    “看你窝房里那孬样，老子就想揍你。”

    抬起踉跄的步伐，吴彪一步步走向同样踉跄爬起的卡普，就这么直接走上前，一拳砸了上去。

    嘭——

    沉闷的声响传出，卡普应声而倒。

    也许在其他人看来，吴彪与卡普是长辈与晚辈、长官与下属、亦或者老师与学生之类的关系。

    可是，两个当事人却都明白，他们不属于这些中的任何一种。

    而是……

    忘年之交！

    朋友！

    也许听着很可笑，也觉得很奇怪。

    但两人确实在不知不觉间，成为了朋友。

    如果想的话，吴彪本有无数次可以轻而易举的救出艾斯。

    杀进推进城！

    押送途中堵截！

    但，这些都被卡普阻止了。

    因为这老头是海军……

    同时也因为自己这大半年也身受海军的照顾……

    可是……

    憋屈！

    超级憋屈！

    就是两字……

    憋屈！！！

    “年龄大了，就像现在一样，乖乖躺着。”吴彪看着倒地的卡普：“趁早退休吧，老东西！！！”

    “……小混球！”

    卡普轻声斥骂，却没有再起来，仰望着不知何时变得有些昏暗的天空，最后微微偏过头看向远处的处刑台，看着台上那个望着自己的少年。

    “肚子里的孩子是无辜的。”

    “不，你会帮我！”

    “我的孩子，就拜托给你了，卡普！！”

    完全搞不懂那个混蛋的想法，为敌一生，最终竟然将血脉托付给了自己。

    还有那个，做出疯狂举动，抱着孩子而亡的疯女人。

    又为何会……

    毫不犹豫的把孩子托付给了自己！

    而那个固执偏执的孩子最终却又因自己的孙子，因为那个混蛋的另一个老对手而变得开朗起来。

    可，不管怎么说。

    艾斯……

    也是自己的孙子啊！

    卡普转过头，看向吴彪，咬着牙：“如果有办法的话，可以帮我这个老东西一下嘛？”

    ……救救我的孙子！

    吴彪抬起头，身上的暗紫色纹路尽皆退去，嘴角却是向着两侧裂开，露出了真挚而又覆满傻气的笑容。

    “那是当然。”

    ……就等你这句话呢！

    卡普沉默了一下，脸色却是有些暗淡：“如果救得话，你想要怎么救！”

    一个人的力量，注定起不到太大的作用，除非这个混球与海贼联手。

    可，那种结果，也不是他想要看到的。

    “那还用说。”

    吴彪转过身，居高临下的眺望着月牙湾那数万人厮杀的战场：“海军挺不错的，所以我自然不可能去帮海贼打海军。但我要救艾斯的话，海军也绝对会出手阻止，所以……”

    深深的吸了一口气，吴彪吼出了一句，让场中战斗为之静止的话语。

    “这里的人，不管是海贼，还是海军，我要统统干倒！！！”

    夹杂着霸气的声音，清晰传入了每个人的耳中，让所有人都是不禁停下了手上的动作，看向那个港口上那个放出狂言的少年。


------------

第一百零一章 尴尬的吴彪（第三更）

    “统统干倒？”

    卡普也是一愣，过了半响，老脸上露出笑容，仰头狂笑：“哈哈哈哈哈……”

    笑声回荡在这一片区域，到了最后就连眼泪都是笑了出来。

    当笑声落罢，卡普看向吴彪，仿佛丝毫没有觉得吴彪狂妄，而是用一种郑重的语气道：

    “能做到的话，就……拜托了！！”

    寂静无声。

    数万人的战场都是呈现出一种诡异的寂静。

    世界最强人类——白胡子。

    白胡子海贼团十四位声名赫赫的队长。

    白胡子大船团旗下，一个个海贼团船长。

    海军元帅——战国！

    世界政府兼海军本部最高战力三大将。

    名震一方的海军中将。

    声明远扬的海军将校。

    还有那哪怕倒了一地，但还剩近十万的海贼精兵、海军精英！

    现在，竟然有人妄言，要将他们全部干倒？

    开什么国家级别的玩笑！

    随即一阵哗然响遍了整片战场，不过这哗然中只有讥嘲。

    “哈哈哈哈哈，真是可笑。”

    “疯子就是疯子，说起话来都是疯言疯语的。”

    “真是狂妄，在这种战役中，一个人就算是再强又有何用，还对抗两方人员？”

    “站都站不稳了，竟然还说这种话，他彻底的疯了不成。”

    “……”

    无数讥嘲的声音犹如潮水一般淹没而来，海军一方虽然没有发表言论，但从那表情来看，很显然他们也抱着和海贼同样的想法。

    扑通——！

    吴彪一屁股坐在了地上，先是力战茶豚、桃兔。

    又是对决卡普。

    接连两次开启极限状态，正如这些人所说的一般。

    他，已经连站立都颇显困难。

    不过……

    吴彪却是在笑，很开心的在笑，就仿佛一个快要见到家人的孩子般。

    天色越来越暗……

    明明只是响午时分，明明没有白云蔽日，可是马林梵多这一片区域却越来越显昏暗。

    “我知道，除非我的力量能够完全恢复，不然就不可能左右这一场战争！”

    吴彪的话语中并没有夹杂霸气，可是却放佛有了扩音的喇叭一般，从四面八方传出。

    天空……

    在他话语声落下瞬间，彻底的暗了下来。

    但，并不是黑夜。

    而是阴森至极、血色弥漫的天空！

    暗红色的天幕，恐怖到了极点，让所有人心中都是升起了压抑之意，一种来自灵魂的战栗油然而生。

    他做了什么？

    哪怕是白胡子与战国，在此时脸色都是微变。

    “虽然经过了大半个月，我的力量又解封了一些，但还是远远不够。所以……”

    吴彪抬起头，看向暗红天幕，笑容越加的浓郁，带着期待，带着开心，带着怀念……就仿佛一个想家的孩子。

    “我也找了自己的伙伴！！”

    随着最后一个字的落下，黑色的瘴气弥漫而出，暗红色的天穹缓缓露出了笼罩天际的长方形底座。

    “那是……什么啊？”

    恐惧在不知不觉中弥漫，这超出认知的一幕，让所有人心中都忍不住惊慌。

    就仿佛是从水面钻出一般，波纹在暗红色的天幕中荡漾，长方形底座钻出的越来越多，最后显现出了这‘未知物’的全貌。

    “门？”

    两侧有着骷髅的大门，巨大到连正义之门在其面前也只是一个小门的程度。

    仿佛生长在门扉上的锁链渐渐崩断，那巨大的门扉向着两侧一点点拉开，黑色的瘴气顺着门缝流出，让人为之心寒！

    “那到底是什么？”

    “快看，门的里面有人的影子！”

    “这究竟是什么啊，海市蜃楼嘛？”

    “……”

    诸多的议论声响起，可是这从未出现在这个世界上的门扉注定不是他们所能认出来的。

    地狱之门！

    曾经从来没出现过，但未来将会时不时在这个世界显现的门扉。

    “起来——”

    这时，一个声音从那漂浮在半空中的巨门中传出，当众人看去时，仔细观察了半响，才发现了一个微不可查的小影子先从那门缝飞了出来。

    渐渐降低，露出了全貌，那是……一只鹦鹉。

    “不愿做奴隶的人们！”

    “把我们的血肉，铸成我们新的长城。”

    “中华民族到了，最危险的时候。”

    “每个人被迫着，发出最后的吼声!”

    “起来！”

    “起来！”

    “起来——”

    伴随着激昂而嘹亮的歌声，鹦鹉一路盘旋，最终落在了吴彪的肩膀上。

    它这边刚刚落下，彪哥一把就抓住了鹦鹉的嘴，嘴角微微的抽动：“勇一，老子现在有种拔光你毛的冲动，你知道吗？”

    没错，这只鹦鹉，正是寄居在黑崎诊所当迎宾的柴田勇一。

    但这些都不重要，哪怕是一向大大咧咧的吴彪，在这只有自己知道的歌声中，也是忍不住一阵窘迫……

    “为什么啊？”

    小勇一鹦鹉脸上挂着明显的问号。

    “你知道这是什么歌嘛？”

    “不是彪哥你交给我的嘛，我可是一直都有练习哦！”

    “……”吴彪嘴角微微一动。

    “彪哥，你受伤了？那赶紧坐下啊，不用站起来接我的。”

    “……你TM唱这歌，就算腿折了，我没法再坐下去了！”

    小勇一继续满脸疑惑。

    “你这是逼我站起来啊！”

    “……”小勇一！

    ……

    战场一片寂静，伴随着一声沉闷的咯吱声，地狱之门彻底的开启。

    “哇，这还真是热闹啊！”

    “这里谁最强，快出来与我厮杀。”

    “黑崎同学，我觉得自己现在是个主角。”

    “怎么了？石田。”

    “登场都自带BGM，这效果劲爆了有么有，我这登场办法想的如何。得到消息后，为了酷炫的异界登场，我可是想了几天几夜才想到的。”

    “这个世界，在地狱之门开启前，竟然连一丝灵子都没有，果然很有研究的价值啊。”

    “喂！我告诉你，别闹的太大啊，不然彪哥绝对不会轻饶你的。还有木履帽子，你不要跟着涅茧利一样，露出这种恐怖的疯狂科学家表情啊。”

    “肃静，这是很严肃的事情，有关于我们尸魂界的颜面。这里也会与我们的世界产生联系，不要在这里丢了我们尸魂界的脸面。”

    “嘛嘛嘛，碎蜂酱，不要那么严肃嘛。”

    “彪哥，受伤了嘛？需不需要治疗！”

    “……”

    一阵吵杂声从地狱之门中传出。

    而在话语间……

    难以言表的压力猛地降临。

    那些海军精英与海贼精兵，几乎仅在瞬息之间，有些跪倒在了地上，有些趴在了地上。

    “这压力是……什么？”

    可是，这些人却都没有昏迷，只是单纯的无法从地上站起，就仿佛有一座大山压下一般。

    一个接着一个身形从地狱之门中走出，有高有矮，有胖有瘦，有男有女。

    但有一点都是相同的，那就是这些人身上都是……

    流露着无比恐怖的威势！

    吴彪抬起头，看着那一张张熟悉的面孔。

    “哇哈哈哈！”

    “小的们，大闹一场吧！！”

    --------------

    挺不住了，一夜才码了这些，困得眼睛都要睁不开了，我要去睡觉觉了，醒来再继续码。


------------

第一百零二章 死神乱入海贼王（第四更）

    战场，寂静无声。

    不管是白胡子海贼团、还是海军本部、亦或者七武海，所有人在这一刻都是没有开口。

    因为想不明白。

    不明白这天为何而变。

    不明白这门从何而来。

    不明白这些从未听闻的强者，究竟又都是谁！

    细数过去，门中走出的人并不算多，相较于这十数万的战场几乎可以忽略不计，可是却没有任何人能够将这些人忽略不计。

    这些人中，大部分人的着装都很统一，皆是一身黑服，外披类似海军将校披风一样的羽织，上面则是刻画着不同的数字。

    “这些都是什么人啊？”

    “那门是怎么回事，恶魔果实的能力吗？”

    “……”

    战国与白胡子脸色尽皆变得凝重起来，不光是他们，包括三大将在内的所有人此时都是面露凝重。

    “那个混球，还真是给了老夫一个巨大的惊喜啊！”

    战国低声呢喃，可是目光却不由自主的落在了空中那一伙为首的老者身上。因为，不管是从站位，还是从身上羽织的‘一’字来看，这个持着拐杖的老者。

    大概就是这一行人的首领了！

    不过……

    “哈哈哈哈，来厮杀吧，尽情的厮杀吧，谁来当我的对手，快来尽兴的互砍吧！！！”

    那边带着眼罩，满脸嗜血，长发男子到底是怎么回事？

    怎么还被锁链给绑了起来？

    咻——

    毫无征兆，众人只觉眼前一花，空中的那些人尽皆都消失在了原地。

    好快！

    就在冰面上那些海贼都一脸迷茫的时候，一小部分人已经将目光看向了港口……

    消失的一行人，都出现在了那里。

    “呦，这还真是狼狈啊。”夜一打趣道。

    扛着斩月的黑崎一护走上前，脸上带着灿烂的笑容：“这次的工作是不是有点太久了啊，游子天天都在我耳边嘀咕，说你咋还不回来。夏莉最近连抢电视都没兴趣了。”

    “嘿嘿。”

    吴彪尴尬的挠了挠头：“我也没想到地狱那老混蛋会这么坑我。”

    “诶呀，给人的感觉确实弱了很多啊！”浦原喜助一脸好奇的凑上前，时不时用手指点着吴彪：“来自世界的压制嘛？”

    “感觉很有趣啊！”涅茧利接道，一脸阴笑：“要不要解剖看看，我可是带了很多仪器来。”说着话，这货还抖了抖背后的大包裹。

    “……杀了你信不信！”吴彪嘴角微微一动，随即看着众人道：“怎么就这点人啊，我让地狱传消息，还以为你们会全来呢。”

    “开什么玩笑。”一旁的日番谷冬狮郎没好气的白了吴彪一眼：“哪怕是和平时期，静灵庭也是需要有人留下镇守的。”

    “所以这群队长大半都来了。”石田雨龙推了推眼睛，一脸不屑的开口道：“反而将所有副队长都留在了尸魂界管理各自番队。”

    “……”

    一旁的卡普已经完全呈现出懵逼的状态，众人交谈了半响他才反映过来，满脸诡异的问道：“这些人是……”

    “老卡头，这些……”

    吴彪咧嘴一笑：“就是我的伙伴和我的家人！”

    众人闻言微微一笑，而朽木白哉则是冷哼一声。

    “小白哉，不要这么别扭嘛。”

    “妖猫，闭嘴！”

    黑崎一护则是直接一摆手：“呦，老卡头你好！”

    砰！

    石田雨龙直接给了其一个暴栗：“你个笨蛋，彪哥的称呼你学什么啊。”

    “呃……”黑崎一护愣了一下，随即就撇了撇嘴：“能咋滴，这里除了你、我、井上、茶渡以外，哪个不是几百、几千岁的老头子和老太太了。”

    这话说得……

    属实是有些欠揍，几个队长都是目光冰冷的看向了黑崎一护。

    “诶，老婆，你也来了啊！”

    吴彪满脸兴奋，看着队伍中悄然而立的卯之花烈喊道。

    卯之花烈闻言微微的一笑，缓缓抬起手掌，灵压涌动而起。

    这感觉……

    吴彪的脸瞬间一绿，连连摆手：“别，别闹啊……我现在感官可是翻了好多倍，打一下超疼的啊！”

    “哦——？”

    卯之花烈拉了一个长音，俏脸上的笑容越加浓郁，温柔到了极点，仿佛能够把人的心融化一般。

    “破道之三十一·赤火炮！”

    下一秒，火光炸裂，几乎仅在瞬间，吴彪便在无比凄厉的惨叫声中飞了出去，猛地砸在了远方的建筑之上。

    “……”卡普。

    毫不犹豫的下手了吧！！！

    喂喂喂，这女人是怎么回事？

    刚刚小光头有说的吧，感官翻了好几倍……

    还有……

    其他人这一脸习以为常又是咋回事，这种事难道时有发生吗？

    “彪哥，你这嘴真的该管管了。”

    黑崎一护满脸戏虐，缓缓弯下身体将面部扭曲，满头大汗的吴彪平放在了地上。

    嗯？

    卡普瞳孔立时一缩，面露震撼的看向自己身旁少年。

    转头看去，远处的建筑灰尘弥漫，一个大洞出现在建筑墙壁之上，可是……被打到那里的人却仅在一瞬间便被带了回来。

    这个橘黄色头发的小子，刚刚……做了什么？

    “等着，虎娘们，老子回去一天打你八遍！”吴彪没好气的斥骂道。

    呼哧——！

    呼哧——！

    沉重的呼吸传来，吴彪转头看去，望着那被整个捆起来的剑八道：“刚刚我就想问了，怎么还把他绑起来了？”

    “这个啊……”黑崎一护一脸的诡异：“从彪哥你离开之后，这段日子实在是太平和了，所以剑八听到这边有战斗，整个人都跟疯了一样，为了避免他闹得太大，总队长下令将其先绑起来的。”

    “那不带他来不就好了。”

    “刚开始确实这么打算的，结果剑八听说后跑去跟狛村队长打了一架……结果本来应该来这里的狛村队长，如今正在综合救护所躺着呢。”

    众队长嘴角微微一动，都是不由撇过头去。

    不得不说，有这么一个同僚，属实是有够丢人的了。

    “……”卡普嘴角微微一动，转头看了吴彪一眼。

    虽然有些地方没听明白。

    但不知道为什么，他突然觉得有种同病相怜的感觉，这熟悉的行事风格……

    “闲谈，到此为止！”

    一直矗立在队伍后方的山本总队长将眼睛睁开了一道缝隙，目光向着眺望向高台所在：“此地之人，也等的不耐烦了。”

    众人闻言都是收敛了脸上的嬉笑，身上的灵压翻腾而起。

    “井上，你就留在这里负责治疗吧。”黑崎一护开口道。

    正在治疗吴彪的井上直接点了点头，其肩膀上的勇一则是蹦蹦跳跳，鹦鹉脸上带着极为人性化的好奇之色，打量着四周。

    “故弄玄虚！！”

    这时，高台方向突然传来一声怒吼，赤犬不知何时已经从椅子上站了起来，身上散发着阵阵灼热气息，让其身周的大气变得扭曲起来。

    “不管你们是从哪里来的，又是什么人，但海军本部还不是你们所能嚣张的地方。”

    “大喷火！！”


------------

第一百零三章 愚昧稚童！（第五更）

    “大喷火！”

    赤犬那愤怒的咆哮回荡在整个战场之上。

    他无法不愤怒。

    不过是几个人罢了，来到海军本部后完全将他们视若无物。

    彷若无人的开始了交谈，十数万人的战场都是因这几个人陷入僵局。

    此等屈辱，让赤犬愤怒的近乎发狂，上来便是使出了全力。

    赤红的熔岩，翻腾而出。炽热的温度。将空间焚烧的略微有些扭曲与虚幻。

    “嗯？”

    浦原喜助眉头微微一挑，用扇子将脸庞遮盖近半，露出的双眸带着丝丝异色：“看来这个世界也不简单，虽然没有灵压，但这种实力，完全足以队长一级，甚至还要超出个别的队长。”

    浦原喜助的话，让其余人都是点了点头。

    虽然仅仅只是一击而已，但是对于能量方面感应极为熟稔的死神，却是能够从中分析出很多东西。

    “滐滐滐，还真想抓来一个解刨看看，这种力量究竟是从何而来，又有着什么样的原理？”涅茧利那狂热的声音，让卡普的脸庞微微一动。

    解刨？

    找来这一堆危险人物到底想要做什么啊？

    哗啦啦——！

    随着锁链的迸裂之声，更木剑八彻底挣脱开了束缚，犹如被放出的野兽一般，残虐的目光已经开始了猎物的挑选。

    “……”卡普。

    不对，这里有个更危险的……

    呼咻——！！

    赤红的熔岩巨拳，于低啸的破空声中划过虚空，沿途大气尽皆扭曲，一股令得在场所有人面色都是微凝可怕狂暴炽热，铺面而来。

    巨大无比，笼罩了众人所在的整片区域。

    并且还处于不断膨胀的状态。

    毁灭般的巨拳，从虚空扩散而出。不远处正前方的一栋建筑。被这巨拳擦过。触碰之处瞬间被烧尽，断裂之处，石头都是变得赤红开始了燃烧。

    这威力，让月牙湾的海贼与海军都是艰难的咽了下唾液。

    海军大将！

    果然个个都强悍到了极点，这一击之下……

    众人的目光都是一愣。

    因为就在这种恐怖的一拳之下，那羽织上刻着‘一’的苍老身影就这么平平淡淡的走了出去，手中拐杖发生变化，一把长剑出现在了他的手中。

    而见此一幕，随着老者一同来此的那些人，竟是纷纷收回了目光，就仿佛空中那破空而来的熔岩巨拳，已经消失了一般。

    “万象一切﹑皆为灰烬，流刃若火！！！”

    山本总队长眼睛睁开了一道缝隙，平淡的声音响彻于整个战场之上。

    刹那间，一片红色的火焰无声无息间出现，铺展天空，立刻降临，这火焰全部都是凭空出现，其内蕴含了极为恐怖的气息，这火焰一现，立刻占据了大半个港口，弥漫之下四周的海军，生生被吹起的热浪推飞了出去。

    焚烧之下好似要把天地炼化，而这火海当中哪怕一个火星，都可以让四周的海军为之骇然。

    就连中将也是不敢处于这火焰当中，放弃了抵抗，乖乖顺着热浪被推出了这火焰的范围。

    “松明。”

    铺展天际的火焰，立刻大浓，好似被淋洒了滚油一般，仿佛有了智慧一般火焰连成一个圈后，直接将空中那熔岩铁拳包裹在了当中。

    这火焰旋转而起，犹如火焰龙卷，数息后消散而尽，而刀早已入鞘！

    寂静蔓延在整个战场，所有人的目光都不由落在了那缓步而行，身上流露出一种恐怖威严震撼的苍老背影上。

    “怎么……可能……”

    悄无声息中，足以燃尽一切的巨大火拳，已经化作灰烬！

    这一幕，哪怕是赤犬也是瞳孔扩张。

    “退下吧！”

    山本总队长脚步丝毫没有停歇，平淡而覆满威严的声传来。

    这种连不屑都没表露，平淡到极点的语气，让赤犬整个人身上都是流下了犹如液体一般的熔岩。

    “大言不惭！”

    愤怒的咆哮伴随这冲天而起的岩浆，让整个港口的温度都是暴涨，令不知多少人大汗淋漓：“我的能力完全不是你那种普通的火所能比拟的，我的可是连火都能燃尽的岩浆！！”

    “流星火山！”

    双拳岩产生大量的巨大熔岩拳，犹如火流星雨的岩浆不断陨落，每一颗都是巨大到了极点，炽热的温度哪怕没有降下，都是让大气中水分尽皆燃尽。

    “连火都能燃尽的岩浆？”

    山本总队长抬头看了一眼高台上的赤犬，苍老的面孔上浮现出一缕霸道的神采，单手于刀柄之上拂过，口中轻吟。

    “焱热地狱！”

    嗡——！

    整个港口都是一震，地面之上突然变得滚烫起来，就连远处月牙湾的冰面都是在此刻开始了溶解，恐怖的热量冲散了云霄。

    轰隆隆——！

    数十道火柱凭空生出，看不到顶端，犹如一条条火焰巨龙，旋转翻腾，凡是被这火柱说触碰的岩浆流星，都是在瞬息间化作了灰色灰烬消散。

    “愚昧稚童，狂言枉语！”

    威严的声音，让赤犬瞳孔一缩，额头上冷汗流淌而下，眼角的余光向着身侧看去，山本总队长不知何时已经从下方港口消失，出现在了他的身侧。

    “老夫的火，还不是你这种稚童所能抵挡的！”

    赤犬没有说话，因为就在身侧老者仅睁开的一道隙缝瞥来时，他整个人就已经僵硬在了原地，那种恐怖至极的炽热让他的元素化都为之凝固。

    山本总队长却是没有在进一步动作，而是直接越过了赤犬，看向处刑台上方的战国元帅：“老夫是护庭十三队总队长，山本元柳斋重国，下来谈谈吧！”

    平淡的语气，却是流露着一种不容置疑的威严。

    ……

    “诶呦呦，这……可真是可怕啊！”远处，黄猿眼镜下那双死鱼瞳孔中凝重无比，看着高台上的山本总队长，语气沉重的说出了这一句口头禅，不过这话却是真心实意。

    “你，也是所谓的大将吧。”

    “嗯？”

    黄猿转过头，一个头戴牵星箝，蓄长发，眼瞳浅紫色，神情冷酷至极的男人正站在他的身后。

    “护庭十三番队，六番队队长，朽木白哉！”

    话语落罢，破空声顿时响起，天空不知何时已经变成了粉红色，樱花所组成的花海于下一刻淹没而下。

    荡然无存！

    花海所过之处，一切都是化作了齑粉。

    “诶呀呀，一声不吭，就用这么恐怖的招式，一不小心可是会死人的啊！”

    朽木白哉的瞳孔微微一缩。

    没有看到……

    没有看到丝毫的移动轨迹！

    “速度即是重量，你有被光速踢过嘛？”

    闪耀着光芒的一脚毫无征兆的出现，连一丝声响都没有发出，直接踢向了朽木白哉。

    嘭——！

    沉重的轰鸣响起。

    “哦…呀…？”

    黄猿看着突然挡在自己脚下的花瓣，还有伸出手掌对准自己的朽木白哉：“你的能力还真是古怪啊！”

    “彼此。”

    ……

    “这里的冰……是你所冻结的嘛？”

    青雉转过身，看向身后出声的……那个看上去12、3岁的白发小孩子，嘴角立时一抽。

    关于其他两位大将那里的情况他自然都有看到。

    但是……

    “喂，你们没人了嘛，派个小孩子来这里是什么意思？”

    寒意刹那间弥漫而起，青雉的神色一窒，因为这寒气并非是他所释放的，而是至他身前这个白发小鬼身上散发而出。

    这一幕——

    让青雉神色不由郑重了起来。

    “我的年龄大概是你的数轮，所以还请不要用小孩子来形容。”日番谷冬狮郎抬起头，稚嫩的脸庞上却是带着成熟稳重的神情。

    “我是护庭十三番队，十番队队长，尸魂界寒系最强斩魄刀持有者，日番谷冬狮郎！”

    尸魂界？

    寒系最强斩魄刀？

    这两个词语顿时引起了青雉的注意，至于所谓的年龄大他数轮，直接就被青雉所无视了，正常来说……也不会有人当真。

    “看来，你们这些人中，没有一个是可以小觑的啊。”青雉感觉着周围的寒气轻声道。

    只是，看着面前这还没有自己腿高的日番谷冬狮郎，嘴角忍不住又是一抽：“只不过……你们那里难不成都是越小越强的嘛？”

    日番谷冬狮郎额头上青筋不由暴起。

    “卍解·大红莲冰轮丸。”

    ……

    ----------

    果然开学不能熬夜，筱蛟不是在学校门口开超市嘛……虽然老妈能帮忙卖货。但我早上八点睡觉，结果11点半就被吵醒了，到了一点才好不容易又睡着，结果3点半放学了。

    然后五点，又是睡……睡到八点才起来，一觉分开睡了三次……难受死……


------------

第一百零四章 乱战（5700大章）

    瞬息万变！！

    这突然生出的变故，让整个战场所有人的脸上都是出现了异色。更新最快

    看着那突然分散于整个战场，分别对上三位大将与战国的这几人，神色都是一脸莫名，哪怕是到了现在，场中的这些人脑子依然是有些转不过来。

    但不管怎么样，这里都是战场，既然三大将与战国元帅被拖住，海军英雄失去战斗能力，现在毫无疑问，是他们营救艾斯的最好机会。

    “上，不要去管那些人。”

    “目标，处刑台！”

    “无论如何都要将艾斯救出去。”

    “趁着那边被拖住，先将这边进攻下来！”

    “……”

    白胡子大船团一伙人的目光都是转向了港口正前方的方向，在那里有着海军中将与立于海贼顶点的五个七武海，喊杀声响起间，所有人都是向着那个方向突围而去。

    “俘虏之箭！”

    娇喝声响起，立于正前方的海贼女帝睁开了眼睛，美丽的俏脸上布满了冷漠与一种本能的厌恶，手指于嘴边一抹，变化出一个巨大的粉色心形物质，然后将其像弓箭一般往后拉。

    咻！

    咻、咻、咻……

    一连串的破空声瞬时响起，粉红色的箭矢由心形物质中射出，铺天盖地一般向着下方的一整片区域射击而去，凡是被箭矢射中之人，都在瞬息间变成了石雕。

    “你”

    虽然相比于战场上的人数来说，被石化的这些人几乎可以忽略不计，但一击之下所造成的效果却是令人为之心寒。

    “啊啊啊，你做什么？”

    “不……不对，身体不知道为什么，突然就不受控制了。”

    “啊，对不起，我这里也不知道怎么回事。”

    “我也是，让开啊，快点让开啊！”

    “……”

    一阵骚乱声从后方传来，回头看去，却发现一伙海贼正处于自相残杀当中，这一幕让望者都是迷茫无比。

    叛变？

    不对！！

    那个是……

    很快就有人发现了不对，因为就在那一片骚乱战场的上空，一个男人正坐在那里，脸上带着戏虐之色，五指仿佛在操纵着什么一般活动着。

    “是多弗朗明哥搞得鬼。”

    “哈哈哈哈哈……有趣，实在是太有趣了，真的好想要得到那些人的尸体。”莫利亚面色狂热的看向后方高台的战场，可是身上却是凝聚起了一阵阴影。

    最后化作了无数漆黑的蝙蝠，向着下方区域的海贼而去。

    “飞散蝙蝠！”

    顿时，又是一阵惨叫传出，完全无视攻击的蝙蝠，不停的啃咬着海贼，将一部分冲来的海贼咬的抱头鼠窜。

    “猛推压力炮。”

    而就在这些人疲于应对的时候，低沉而略显无情的声音突然响起。一个个半透明形状为熊掌状态，犹如气泡一般的半透明冲击波飞射而出。

    轰轰轰！

    这些肉球看似不起眼，可是却在落地的瞬间传出恐怖冲击力，将攻击范围中的海贼尽皆掀飞了出去。

    所有人海贼都是一脸惊悚。

    这就是七武海的实力嘛？

    仅仅只有五人而已，却是硬生生的抵住了他们数万人的进攻，要知道这些海贼可都是经过先前霸气肆虐而留下的精兵，身经百战。

    可在这些七武海手底，却被犹如顽童一般的被凌虐。

    此等战力，令人大感骇然。

    嗡！

    而就在这时，空气中突然发出了一阵恍如不堪重负的低沉啸音，整片区域就仿佛在瞬息间都变得沉重下来。

    “哈哈哈-哈哈哈-哈！”

    恐怖的压力降临，金黄色灵压照亮了暗红色的天幕，让所有人都不禁向着这金黄色光芒传来的方向望去，在那里，一个面目狰狞的男人在仰天狂笑。

    浑身上下都是爆发出一种难以形容的恐怖重压，仅仅只是压力便不将不知多少人直接压倒在地。

    甚至，就连其周身的地面都因为这金黄色的刺目光芒，而生出道道裂痕蔓延而出。

    狂笑声中，那包裹在金黄色光柱中的身影，直接便冲了出去，沿途所有的人或者物，都是被那金黄色的冲击生生掀飞。

    这速度，快如流星！

    如一条金龙，将沿途的所有东西尽皆崩坏，留下一道深深的沟堑一路从高台蔓延而下，在所有人都没有反应过来的瞬间，与那船头挺立的巨大身影撞击在了一起。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的炸响传达而出，白胡子海贼团全员脸色都是大变，看向那一片烟尘弥漫之地！

    “老爹！！”

    海军一方见状也是一愣，因为先前被挑走的对手都是他们海军一方的最高战力，让他们都忘了……

    这些人的目标！

    可是将这战场所有人统统打倒

    不过，竟然一上来，就对着世界最强的男人，四皇之一的白胡子发起了进攻，那个自带闪光登场的男人属实有够癫狂的了！

    “咕啦啦啦，真没想到会在一个无名之辈身上感受到这种力量。”

    漫天卷起的烟尘，犹如受到了什么冲击一般，在短短数秒之间，直接变成了一圈圈，显露出了其内的情形。

    满是锯齿的刀刃与大关刀碰撞，阵阵肉眼可见的冲击从两者之间荡漾而出，将莫比迪克号都是迸裂出丝丝裂痕，甚至卷起了狂风。

    将莫比迪克号周遭的海军与海贼尽皆掀飞了出去。

    “但……”

    白胡子脸上浮现出霸道之意，关刀之上开始了震荡，刀身周遭的大气瞬间迸射出丝丝裂纹，恐怖的破碎，狂暴的冲击猛然爆发。

    “不要太小看人了，小鬼！！”

    “老夫可是白胡子。”

    剑八的瞳孔微微一缩，身上的灵压轰然爆发，金黄色的灵压于他的身后形成巨大的骷髅头形状，如实体一般将剑八整个罩住。

    下一秒，裂痕延伸而来，震响与两人之间爆开。

    硝烟弥漫，一道身形倒卷而回。

    疾退了近百米才停歇下来，赫然刺猬的长发，破损的刀身，赫然正是更木剑八。

    而反观莫比迪克号之上的白胡子，却是一步未退，一脸冰寒霸气之意弥漫在他的身周，让人望之生畏，犹如霸主一般！

    这一幕，让所有人海贼都是松了一口气。

    海军脸色则是难看了下来。

    四皇终究是四皇，哪怕是这一群强悍的神秘人，也不是其对手嘛？

    “哈哈哈-哈哈哈哈……有意思，真有意思，果然没有挑错对手啊！”

    可就在这时，疾退而回的剑八却是扬天狂笑，拭去嘴角流下的一丝鲜血，看着指尖的一抹血红，他的神色越加的狂热。

    好强！

    哪怕将全身灵压都附于体表，形成实体化灵压防御，竟然也在那震荡中受到了创伤。

    果然将那只狗打倒，来到这个世界并没有做错啊。

    抬起手掌，按在了眼罩之上。

    这一举动让不少人都是一愣，就连白胡子的眉头都是不由一挑，心中竟是久违的升出凝重！

    轰！

    眼罩摘落的瞬间，恐怖无比的灵压冲破了云霄，整片战场上所有人都是感觉身上一沉，恐怖无比的压力落在了说有人的身上。

    炽热的战意，让更木剑八的脸颊越显扭曲。

    “来吧，厮杀吧！！”

    这声音狂热兴奋，这声音杀机滔天，这声音更是透出一股欲撕碎一切的疯狂。

    这就是更木，号称史上最强剑八的更木。

    护庭十三队最为嗜杀之人！

    从杀戮中崛起所成就杀意夹杂着灵压，让天空都在此刻成为了血红之色。

    这压力，让所有人色变。

    这杀意，令白胡子脸色都为之沉重，令所有人都是向着更木剑八所在的方向看去。

    甚至一些心理承受力差的人，只感觉眼前的一切都是变成了血海，杀气仿佛化作了长剑，刺穿了他们的胸口，生生被吓的昏厥了过去。

    不管是海贼、还是海军，脸上都是涌现出了骇然之色。

    哪怕是大将，哪怕是白胡子的一众队长。

    因为他们想象不到，究竟杀了多少人才能够凝聚出如此杀意。

    难不成这个看上去不到中年的男人，从出生起就已经开始杀人了嘛？

    轰响中，地面炸裂，剑八的身形消失在了原地。

    白胡子一皱眉，不过转而便是冷哼一声，迈前一步，双手持着大关刀猛的向下斩出！

    “只知道厮杀的野兽罢了！！”

    身形未现，轰鸣已然响起，当更木剑八出现时。恐怖涟漪四射而出，周遭一切寸寸迸裂，以两人所处之地为中心龟裂之纹蔓延而出，整个莫比迪克号的船头瞬间变得千疮百孔。

    甚至，在那齿痕细刀与大关刀交击之处周遭，空气都隐隐呈现扭曲之感，阵阵空爆之音震荡而起。

    “哈哈哈-哈哈哈哈哈哈哈，对，就是这样，起码也给我的刀除一除铁锈啊！”

    剑八狂笑，在问出的那一刻，他就已经动了。

    灵压动荡而起。

    超越动态视力的狂暴攻击由此开始，犹如疯魔一般，带着嗜血笑容，疯狂的向着白胡子发动着进攻！

    没有防御，只有进攻。

    丝毫不管那大刀砍来，只是一味的砍向对手。

    招法之间杂乱无章，却又能在需要的时候适时杀到，堪比野兽一般的本能，让他根本就不用去考虑招式，随性而为，任意厮杀！

    正应了白胡子那一句：只知道厮杀的野兽！

    仅此而已……

    噗嗤！

    鲜血于更木剑八的胸前激溅而起，恐怖的震荡将其身形迫退。

    可是就在其身形倒退的瞬间，整个莫比迪克号的船头迸裂而开，白胡子那一直未动的身形直接从船首跃下，踩踏在冰面之上。

    一抹血痕，顺着那苍老的脸颊滑落，殷红从其左额渗透而出。

    “老爹！！”

    这一幕，让白胡子海贼团一种队长都是不由抛开了自己的对手想要回援，不过他们的对手，却不想轻易的放他们离去。

    一众海军中将，不管是出于什么目地，都是默契的选择了阻挡这些队长。

    白胡子却没有去看那边，而是擦拭了一下脸颊的血痕，看向了远处那个胸口有着狰狞伤痕的更木剑八。

    “你不怕杀死吗？”

    “杀死？”

    更木剑八脸上勾起一抹狞笑，整个人看其来狂热的令人心寒：“无论杀与被杀，都只是打发时间罢了。”

    寂静！

    这话语让白胡子都是为之一怔，活了这么些年，他还真是第一次遇见这种，不为了任何利益，不为了自己生命，单纯为享受厮杀而存在的人。

    就仿佛，这个人的生命中，只有与人厮杀才是其唯一的追求。

    “你的名字。”过了半响，白胡子出声：“你这么危险的男人还是死在这里吧，哪怕是为了我的孩子们！”

    更木剑八狞笑，任由胸口的血液流淌，整个人身上的灵压携夹着战意冲天而起，狂热的声音回荡在整个战场之上。

    “护庭十三番队，战斗番队十一番队队长，更木剑八！”

    话语落，人便已经犹如被射出的火箭弹一般，飞驰而出，稍瞬即逝！

    轰！

    激战就此而开始。

    看似过了许久，可是在那种极速状态下，从剑八冲出至今，也仅仅过了近一分钟的时间，在场不少人都是没有反应过来。

    感觉着四面八法那一片片战场传来的恐怖波动，所有人脸上都是生出了恐惧之色。

    从这个什么护庭十三番队登场以来，这战场的性质就已经彻底改变了，完完全全变成了强者的战场。

    弱者！

    甚至连接近那些人战场的资格都已经丧失了。

    ……

    “这战场，变得是越来越有趣了啊！”

    多弗朗明哥操纵着一大群海贼，让这些人疯狂攻击自己的伙伴，看着那被控之人泪流满面的模样，他脸上都是显露出一种病态而扭曲的笑容。

    “真是不明白，这一群强大的神秘人，究竟是从哪里来的。护庭十三队……也就是说同等的存在有十三人嘛，想想都觉得有趣……嗯？”

    多弗朗明哥的自语声一听，歪头看向自己所在建筑的右后方的建筑顶端，脸上的笑容不变，可是其眼中却是闪过了一抹异色。

    而在他所看的建筑一角，不知什么时候已经摆满了各种各样奇怪的物体，看起来像是显示屏一样的东西，一根根电线从一个发电器上传导而出，让那些仪器发出阵阵的亮芒。

    一个脸上有着黑白双色的面具，头饰极其怪异的男人正在那里啪啪啪按着键盘，当察觉到多弗朗明哥的目光后，那个人转过头。

    露出了一个残忍而阴冷的笑容，光是看着就是让人感觉不寒而栗，尖锐的嗓音如同被刺穿了喉咙一般，阴森无比：“，放心吧，我不会杀你的，现在你可是一个很好的实验素材呢。”

    “也不确定能不能把你带回尸魂界，所以还是在这里先分析一下你们的力量结构，在看看那个所谓的恶魔果实究竟有什么原理。”

    “早知道这里有这么多新鲜的实验素材，就将梦也一起带来了。”

    “真是可恶啊，仪器终究还是带的有些少了，空气分析竟然都用了这么久，不过除了没有灵子，和现世并没有太大的区别啊。”

    “好神奇的世界，仅仅以薄弱的躯体究竟是怎么发出火焰，究竟是怎么发出冰的呢，实在是太让人好奇了。”

    “……”

    听着那病态至极，狂热到犹如疯子一般的自言自语，哪怕是多弗朗明哥都是眉头一挑，脸上病态的阴笑越加的浓郁。

    “确实，你们那里也是一个很神奇的地方，我……也同样很好奇。”

    多弗朗明哥脸上浮现出残虐至极的笑容，看着后方的怪异人：“不自我介绍一下嘛，方便我向旗下的科学家说一下你这个实验素材的名字。”

    “哦？对我们那里这么好奇嘛？”

    涅茧利怪笑，嘴角向着两侧裂开：“我是护庭十三番队，十二番队队长兼静灵庭技术开发局局长，我可是很欢迎你来到我的实验室的，绝对会给予你最高级的实验待遇。”

    “哦？那还真是荣幸啊。”

    “我也一样呢，真是深感惶恐啊。”

    两个人的交谈，彼此对对方的印象暂且不说，下方注意到这一幕之人，心中都是忍不住一阵恶寒。

    这两个人完完全全就是残忍无比的变态啊……

    ……

    砰！

    猛烈的碰撞声于战场某处响起，一个高大的身形从爆破范围倒射而出，当周围之人见到此人时，脸色都是不由一变。

    因为这人赫然是七武海之一的‘暴君’巴索罗米熊。

    竟然将暴君打退，究竟是什么人做到的？

    众人不由将目光转到了烟雾范围的另一边，在那里一个皮肤略显黝黑，体型健壮的少年正站在那里，少年本身倒是显得很普通。

    普通的衣着，普通的样貌。

    也没有向那些黑衣羽织神秘人一样，每个人都带着刀具。

    可是那一白一红，犹如恶魔的双臂却是让人望之心寒。

    暴君熊，抬头看了一眼茶渡泰虎，脸上依然是那么冰冷，不带丝毫的情感，就仿佛一个没有思考的机器人一般。

    这模样，让茶渡泰虎暗自皱眉，不过生性沉默寡言的他却是没有说话，而是再一次冲了出去。

    碰撞于此而生。

    ……

    “哎呀呀，还真是奇怪的能力呢！”

    莫利亚转过头，看向自己身后不知何时出现的男子，眉头微微一挑，语气好奇的道：“你又是那个什么护庭十三队几番队的队长啊。”

    “啊？”

    来人有些尴尬的摘掉帽子挠了挠头，一脸苦恼之色：“这还真是糟糕了，总不能说我只是一个基本没收入的小杂货铺老板吧。”

    杂货铺老板？

    莫利亚皱了皱眉头：“那就滚开吧，我对你的影子没有兴趣，就凭你的影子也造不出什么强大的僵尸。”

    “阿拉，阿拉。”

    浦原喜助一脸无奈：“这还真是……有点伤到我的自尊了呢，不如先跟我玩玩如何，我可是对你这种剪掉别人影子，然后塞入尸体中的能力很感兴趣呢。”

    “如果能过广泛应用的话，我可是能造出很多不错的义骸呢。”

    莫利亚的脸色顿时阴沉了下来，目光冷然的的看向浦原喜助：“既然你找死的话，我就成全你，反正普通僵尸这样的消耗品对我也很有用。”

    ……

    另一边，端坐于蛇身之上的海贼女帝，波雅汉库克看着眼前这个男人，扬起了头颅，看着天空，同时打出了一个鄙夷的手势。

    “小鬼，就凭你就想来对付哀家嘛？”

    来人推了推鼻梁上的眼镜，脸上露出了温文尔雅的笑容：“刚刚你的攻击我看到了，既然同样都是用箭的，那么就让我这个最后的灭却师，石田雨龙，来当你的对手吧。”

    说罢，石田雨龙还挺了挺自己的胸膛。

    不得不说，眼前这个女人还真是漂亮啊，不过也很危险。

    那箭矢属实诡异的让人好奇。

    如果被射到的人都会石化的话，看来要注意躲避了。

    石田雨龙脸上闪过了一抹凝色，灵压暗自运起，以备随时可以利用飞廉脚离开。

    不过……

    “哀家，美吗？”

    嗯？

    石田雨龙愣了一下，下意识向着汉库克看去，那娇滴滴的羞涩模样，让这个纯情小处男脸颊忍不住一红，下意识的点了点头。

    “甜甜甘风！”

    而就在石田雨龙点头之际，一阵粉红色的射线来临，几乎瞬间他便僵直在了原地，整个人在眨眼间就已经变成了一座石雕。

    脸上还带着那羞涩的表情……

    -----------

    今天就这将近六千字哈，白天坐公交车去街里电影院看银魂去嘞。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第一百零五章 夜一对汉库克

    “哼，低贱的男人。”

    看着眼前的石雕，波雅·汉库克语气冰冷的开口道，看向石田雨龙所化石雕的双眸中充满了鄙夷。

    “石田！”

    远方高台，黑崎一护不禁大惊，任谁也没有想到，石田雨龙上场后摆个造型就被秒了……

    这一切发生的实在是太快，哪怕是他们一时间也没有反应过来。

    “笨蛋，不要惊慌。”

    一旁的碎蜂，皱着眉头感应了一番后继续说道：“那个灭却师的灵压并没有消失，只是生命体征暂时停止罢了。”

    “不过……如果碎开的话就不能保证了。”

    而就在这时，远处战场的汉库克瞳孔却是一缩，脸上闪过了一抹异色。

    “井上，石田就拜托你了，以你的能力应该能让他恢复。”

    “夜一小姐！”

    正在治疗卡普的井上织姬转过头，这才发现不知道什么时候，夜一已经将被石化的石田雨龙搬了过来。

    见状，一旁的黑崎一护顿时松了一口气。

    铮——！

    菜刀形状的斩月脱离了绷带束缚，被黑崎一护持在了手中，迈步就向着远处走去：“这样的话，看来那边美丽的女人，只有我上了。”

    “从你说出美丽的时候……这一战就不能交给你。”

    夜一出现在黑崎一护的背后，将手按在了其肩膀上：“我观察那个女人很久了，刚刚让石田去试探一下后，我感觉她的能力应该是以自身美貌诱惑，凡是对其产生兴趣的人被那粉红色射线照射后石化。”

    黑崎一护，目光向着场中那美丽女子看去，扛着斩月道：“躲开那个射线不就可以了吗？”

    “这么说应该也对，不过为了避免意外，你这种纯情小处男还是和碎蜂去对付别的人吧，那边的海贼中还有不少的强者，我们人手不足，只能靠你们两个去拖延了。”

    话语落罢，夜一的身形便已经消失在了原地。

    “纯…纯……纯情小处男？”

    黑崎一护一副失意体前屈的模样，神情无比哀伤，被一个女人这么说……偏偏他还无法去反驳。

    ……

    “黝黑的女人，刚刚就是你嘛？”

    汉库克突然抬起头，看向自己的左后方，绝美的脸庞上带着一丝凝色。

    “咦，好敏锐的直觉啊。”

    夜一微微一笑，目光上下打量了汉库克一般：“这还真是如美杜莎一般啊，美丽而又危险。”

    “直觉？”

    汉库克仿佛听到了极大的笑话一般，头直接就是仰起，鄙夷的指着夜一道：“黝黑的女人，你还真是孤陋寡闻啊，竟然连见闻色霸气都不知道。”

    “见闻色霸气？”

    夜一皱了皱眉头，随即点了点头：“确实，我对这个世界的了解还是太少。只不过，我虽然是这个肤色，但被别的女人称之为‘黝黑’这也让我很不爽啊。””

    “哼，说了又如何？无论妾身做了什么都会被原谅，至于原因？”汉库克那双大眼睛顿时变得水汪汪起来，一脸哀伤的模样：“没错，就是因为妾身实在是太美丽了。”

    这一番举动，让周围那些海贼与海军，都是脸色一变，眼珠子都是变成了心形。

    “汉库克大人！！”

    至于夜一……

    现在最真实的感受就是：这女人好让人不爽……

    “收起你那发浪的德行，还是你觉得这一群男人色眯眯的看着你，然后在脑海中想着你的模样，干各种各样少儿不宜的事情，让你很舒服？”

    说完话，夜一顿时‘吓了一跳’捂着嘴，瞪大了眼睛：“哎呀，对不起呀，貌似不小心把你的特殊‘性’趣给道破了呢。”

    汉库克那娇滴滴的脸庞瞬间阴沉了下来，不过转而便是一笑，抬起一只悄臂，另一只手在上面轻抚而过：“黑婆娘，看来你是很羡慕我这白嫩的肌肤啊。”

    “也难怪，毕竟你那种又黑又粗糙的皮肤，哪怕是同为女人，我都是有点看不下去了呢。”

    黑崎一护嘴角微微一动，看着那两个互相挖苦的女人，女人打架难不成都是先要挖苦一番嘛？

    “混蛋，竟然敢说夜一大人黑，夜一大人那黑色的皮肤才是真正的魅力……”

    “喂！”

    黑崎一护看着身旁这个平常一脸冷漠的二番队队长，突然激动的模样，嘴角忍不住一抽。

    夜一的脸色变得无比阴沉：“看来有必要让你明白一下什么是尊老爱幼了，别看我这样，年龄可是完全足够当你祖宗的。”

    “你骂我？”

    “我这是实话！”

    实话？

    汉库克那张俏脸变得无比阴沉，任谁碰到一个妙龄女子当着你面前说，自己的年龄完全足够当你祖宗的，还恬不知耻的说这是实话。

    大概都会是这般模样吧。

    “这嘴还真是臭啊，等我将你变成石雕之后，直接打烂你的嘴，在将你恢复原样，看看你是不是还能这么嘴硬。”

    “哦——？”

    夜一歪了歪头，脸上露出顽昧的笑容：“那姐姐我还真是想要试试呢。”

    “甜甜甘风！”

    汉库克直接便开始了行动，双手摆出爱心姿势，粉红色的光线顿时将一脸轻笑的夜一笼罩了进去。

    “诶呀，不是都跟你说了嘛。”夜一脸上笑容越加灿烂：“怎么说我也是能当你祖宗的女人了，还不至于对于你这样的小浪货产生兴趣，不过嘛……”

    夜一摸了摸下巴：“如果你在这里把衣服脱掉，姐姐我也许会被你石化了。”

    “大言不惭。”

    汉库克也没有多少意外，毕竟通过先前的对话，她就已经猜到甜甜甘风可能不会起到什么作用，只不过是试试罢了。

    身形一动间，她直接就向着夜一冲了过去。

    “芳香脚。”

    速度奇快无比，一脚直接就向着夜一所在落去，磅礴的冲击力荡漾而开。

    “呦，小内裤不错啊！”

    夜一不紧不慢的打趣，脚步微挪半步，抬手直接就横在了脑侧。

    见状，汉库克眼中闪过了一抹讥嘲之色，她的‘芳香脚’可不会管对方是否对自己动心，哪怕是钢铁被她踢到一样也是会被石化的。

    砰——！

    一圈可见的冲击从手臂与小腿的交接处传出。

    “什么！”

    汉库克瞳孔微微一缩，目光中闪过了一抹惊色。

    “很疑惑吧，为什么我的手臂没有被石化？”夜一抬起头，看了一眼汉库克：“果然和我预料的一样，只要在身体表面覆盖一层灵压，你这种踢到物体本身才能发动的石化能力根本无法起到作用。”

    覆盖了一层灵压？

    虽然不明白什么是灵压，但汉库克隐约也明白夜一话语中所要表达的含义。

    不过，她可不光只是依靠果实能力才成为七武海的。

    “武装色！”

    一声娇喝，那小腿上顿时覆盖了一层黑纲色的硬化，同时还缠绕着霸气，这一脚中本已卸去的力道在增。


------------

第一百零六章 两个世界的剑术

    “嗯？”

    突然增强的力量，让夜一脸色微微一变，身体直接向着一侧划出数米。

    “力量增强了很多嘛。”

    “武装色？看来和刚刚的你所说的见闻色霸气一样，是另一种霸气喽？”

    汉库克没有回话，而是直接在地面上一踏，随着一声闷响，脚掌离地之处顿时出现了一个坑洞。而她的身形则是以极快的速度冲了出去。

    夜一见状，身上的灵压涌动而起。

    “瞬鬨——！”

    几乎就在声音落下的瞬间，夜一便已经悄无声息的消失在了原地。

    “跟姐姐比速度，你还有点不够格啊。”

    汉库克脸色微微一变，冲出的身形，在见闻色霸气预判到夜一出现的位置后，便做出了反应。

    可是，预判到是一码事，能不能跟上却是令一码事了。

    嘭——！

    随着一圈劲风的震荡，完全没有想到夜一速度会快到如此恐怖的汉库克生生的吃了夜一一脚。

    这是夜一开启了瞬鬨后所释放的一击。

    极致的速度与瞬鬨的力量，叠加起来的双重伤害，威力堪称恐怖，似有一个炸弹在上面爆炸一样，响起了足以刺痛耳膜的沉重声响。

    在那强力的踢击之下，汉库克的娇躯，直接被踹飞了出去。

    可是，夜一却没有第一时间追击，而是看向自己的右脚，眼中闪过了一抹异色。

    “武装……嘛？”

    抬头看向远处一脸恼火直起身的汉库克，夜一嘴角勾起了一抹感兴趣的弧度，刚刚传回来的反震，让她的脚都是有些微麻。

    这所谓武装色霸气的硬度，丝毫不弱于破面的钢皮。

    还真是一个有趣的世界啊！

    “黑矮子，竟然敢踢妾身的腹部。”汉库克那张脸都是变得阴沉了下来，不过哪怕如此，那张脸还是那么的美丽。

    “肚子有什么怕踢的，难道怀了某个男人的孩子不成。”

    ……

    于此同时，另一片战场，处刑台的正下角。

    数万人的战场，这里大概是最安静的区域了，一整片空地之上，仅仅只站了两个人。

    两人明明没有任何动作，也没有开口说话。

    可，在大气中却是隐隐流露出一种锋锐无比的气息，就仿佛只要介入到两人所在的区域，就会被直接割裂成碎肉一般。

    也正因此，不管是海军，亦或者海贼，都是下意识远离了这一片空地。

    寂静一直持续了近一分钟才被打破，而打破这寂静的则是那个被称之为‘鹰眼’的七武海，不过此时此刻那锐利的鹰眼中却是布满了凝重。

    “没想到，这世界上还有着你这样的女性大剑豪。”

    鹰眼-乔拉可尔·米霍克，被誉为‘世界第一大剑豪’的男人，可是此刻他的心中却是升腾起一种……不敢在这个一脸温柔女子面前拔刀的感觉。

    这让米霍克心中第一次对于自己所背负的‘世界第一’产生了怀疑。

    “我是护庭十三番队，四番队队长，卯之花烈。”

    卯之花烈声音温和的道，温婉的脸庞上带着一抹轻笑：“不知道可否让我领教一下你们这个世界的剑术？”

    “在我的世界，我几乎掌握了所有的流派与刀流，但也因此到达了剑道的极致，一直处于瓶颈状态。你们这个世界的出现，我觉得能让我有所突破。”

    平淡的语气中带着一种难以言表的霸气。

    掌握了所有的流派与刀流，这种话如果是别人来说，米霍克大概连讥嘲都懒得表露，因为那几乎是不可能的。人的一生毕竟是有限的，往往只有专精才能够在有限的人生中走向巅峰。

    可是，当这一番话从面前这个女人口中说出时，米霍克却不知为何，觉得这……可能是真的。

    不过……

    我们的世界？

    你们的世界？

    能够走到今天这一步的米霍克自然不会是个傻子，通过卯之花烈的话语，还有那种匪夷所思的登场方式，再加上这些从没有出现在这个世界上的强者。

    虽然难以置信，但也只有这样才能够说的通，这里所发生的一切。

    而通过这个女人刚刚的话来看……

    她就是那个世界的‘第一’嘛？

    而且精通那个世界的所有流派与刀流。

    来自其他世界的剑术！

    久违的……

    米霍克心中燃起了一抹激动。

    “荣幸之至。”

    哪怕身为大剑豪的知觉告诉自己，无论如何他都不会是眼前这个女人的对手，但……身为一个剑士来说，这种千载难逢的机会。

    无论如何也不能错过。

    “那么……”

    卯之花烈所编制的麻花辫自行脱落而开，整个人的气质一变，那种温婉的气质几乎在一瞬之间便已经荡然无存。

    同时，一种无法用言语形容的杀气，笼罩了马林梵多的港口。

    这杀气……

    几乎所有人心中都是升起了恶寒，卯之花烈的身影在此刻仿佛成了索命的修罗。

    米霍克脸色瞬变……

    心中却是暗道一声果然，既然自诩掌握了所有的流派与刀流，那么绝对不会是刚刚的那种温婉的模样，毕竟每个门派都是有着自己的不传之秘。

    又怎么可能会就这么轻易的传授给他人。

    只是，这杀意！

    端是恐怖到了极点，先前那个对抗白胡子的男人所发出的杀气都是完全不能与之相比。

    “就开始吧。”

    造型诡异的弯刀渐渐出鞘，仅仅拔刀的瞬间，就是让米霍克眼中浮现出凝重无比的色彩，毫不犹豫的抽出了自己所背负的黑刀·夜！

    卯之花烈的眼中也是闪过一抹期待。

    她最近突然想变强了。

    曾经那种渴望战斗的心情，不知道什么时候又回来了。

    弱！

    自己还是太弱了。

    而且如果自己不变的更强，是绝对无法跟上‘他’得脚步。

    要知道，那个混蛋，哪怕是对于自己喜欢的女人也不会有丝毫留手。

    如果以后因为什么而发生口角，结果打不过，被单方面暴打一顿……

    那种事情光是想想，就让卯之花烈不寒而栗。

    最最让人纠结的是……

    她知道！

    这种事情！

    绝对、绝对、绝对有可能发生……


------------

第一百零七章 灭却师丢人都丢到其他世界了。

    摪——

    刀身彻底出鞘，卯之花烈身形一动，就这么笔直的冲了上去，刹那而至！

    刀芒如血染。

    好暴戾的一刀！

    米霍克心中凛然，大剑豪才能拥有的斗气在其身上纵横，紫色的幽光让他身周的大气都是发出不堪重负的低沉啸音，渐渐扭曲！

    弯刀杀至，自下而上，以极其刁钻的角度挥出。

    卯之花烈这一刀，看似极缓，那刀身却仿佛有万斤之重，而刀身包裹的血芒浓郁得几乎有如实质。血芒吞吐不定，如妖异蠕动的鲜活血浆，呛鼻的血腥味扑面而至。

    米霍克没有犹豫，上来之间便运起了自身全部实力，紫色的幽光再次爆绽！

    血与紫两种光芒交织，无数碎芒迸溅，煞是好看。

    米霍克闷哼一声，恐怖的一斩，让他瞬间落入下风。

    不过，世界第一剑豪的名头并不只是说说而已。

    米霍克实战经验丰富无比，本来这种旧力未尽，新力未生的瞬间，是很难消除一瞬之间因冲击而带来的后摇，不过米霍克身形却是诡异的一僵，

    违背了原理，手中的黑刀轻飘如纸，在刚刚离开弯刀数息后，猛地再次砸了下去。

    这一幕，让卯之花烈的眼睛微微一亮，弯刀诡异的一转，直接与这黑刀碰撞在了一起。

    两人同时向着后方退去。

    不过，米霍克的眉头却是微微一挑。

    力量减弱了？

    不过，随即便是舒展开来，心中忍不住有些苦涩，看来对方从一开始就已经留手了，结果发现自己有些艰难的应对后，又减弱了一下力道。

    这也难怪，毕竟刚一开战，这个女人就已经说了，她与自己战斗的目地是为了感受这个世界的剑术，自然不愿意立刻……把自己秒了。

    哪怕不想承认，但他也明白对方的确有秒掉自己的能力。

    只不过，他何尝不想多领教一下来自另一个世界的剑术，虽然有些丢人，不过此时米霍克却是很自然的将自己摆在了晚辈的地位。

    两人就这样，开始了一场持久的剑道较量。

    利用同样的力量，开始了各式各样的互攻，随手施来，招式都是精妙到了极点。

    ……

    而就在这两人较量的时候，远方的处刑台那里，突然传出山本总队长那威严的声音。

    “聒噪！”

    处刑台上，山本总队长的对面正并排站着战国与赤犬两人，艾斯则是一脸迷茫的待在一边，这战场上的变故已经让这位主角彻底的陷入呆滞状态。

    不过山本总队长这声聒噪却并不是对处刑台上之人所说，而是那些准备冲上这里营救艾斯的海贼们所说。

    “老夫这边有事相询，可没有时间……”

    “让你们明白，什么叫做规矩！”

    山本总队长回过头，看了一眼下方冲来的海贼，语气威严的叙述着。

    “火焚城郭！”

    火焰从刀身上燃烧而起，整个处刑台上顿时变得灼热无比，随着山本总队长轻轻的一挥，仿佛凝聚成了一双大手，将整个处刑台都包裹在了其中。

    这火焰的温度，哪怕是白胡子海贼团一番队队长，不死鸟·马尔科都是不由停下了俯冲的身形，脸带骇然的看着这笼罩了整个处刑台的火焰。

    “喂喂喂，这玩笑开的未免也太大了吧。”

    “这老头……要不要这么霸道。”

    “你想谈话，起码把艾斯给我们啊。”

    “……”

    冲来的白胡子一众队长，脸色都是难看至极，他们来这里的目地就是为了救艾斯，结果现在这火焰不要说闯进去了，就连靠近都是极为艰难。

    难不成，他们还要在这里等待里面的谈话结束？

    不管怎么说，上面这老头强的也太违规了吧。

    只是……

    他们却不知道，这战场上强到违规的可不仅仅只有上面的山本总队长。

    哪怕抛开限制了实力与鹰眼交战的卯之花烈，抛开对决最强之人的更木剑八。

    这里，还有一个人的实力，也是到达了违规的地步。

    “先回去支援老爹。”马尔科当机立断，既然无法穿过这火焰，在这里傻杵着反而不智。虽然老爹那边一直都占着上风，但毕竟年岁已高，如果这样下去难免引发病情。

    不过……

    转过身后，他们才发现，后面正站着一高一矮，一男一女两个人。

    赫然正是最后被留下的黑崎一护与碎蜂两人。

    到了此刻，可以说除了负责治疗的井上，其余通过地狱之门来此的人都已经加入了战斗。

    黑崎一护看了一眼包裹处刑台的火焰，不由撇嘴：“你们见谅一下吧，那上面的老爷子为人本来就特别古板，又特别注重规矩。”

    旁边的碎蜂眉头一皱：“总队长也是你这个区区死神代理所能议论的，这一番话足以判你个大不敬的罪名。”

    “免了吧，这里可不是尸魂界，而且……”黑崎一护脸上浮现出极为欠揍的表情：“你也打不过我！”

    “你想试试嘛？”

    碎蜂咬牙，话虽如此，但也不得不承认，这个死神代理的实力已经可以说是极强。

    如果是此行中人要分出几个最强之人，那无疑就是山本总队长、卯之花烈、更木剑八与黑崎一护，这四人的力量都是已经强横到了极点。

    “嗯？”

    马尔科眉头一挑，看着黑崎一护和碎蜂继续说道：“我们貌似被小看了啊，其他的战场都是一对一的较量，到了我们这里就只有你们两个嘛？”

    “还是，你们认为，就凭两个人就足以对抗我们这些白胡子海贼团队长与各大海贼团船长了？”

    黑崎一护将斩月持于身前，开口道：“如果你们非要这么想的话，那就这样吧！”

    “卍解……”

    黑紫色的灵压瞬间笼罩了整片区域，强横无比的气息纵横，让所有的白胡子海贼团队长都是忍不住暗自皱眉，表情渐渐凝重了下来。

    “天锁斩月！”

    灵压渐渐散尽，大变模样的黑崎一护出现在了众人面前，外黑内红的长袍、皱边裙摆。右臂没有衣袖，天锁斩月的锁链缠绕在右臂之上，好似与手臂融合在了一起。

    恐怖的压迫弥漫在每一个人心中。

    “啧啧……”

    马尔科咋舌：“难怪这么有底气啊，看来这里最强的反而是你了？”

    黑崎一护闻言轻轻的摇了摇头：“最强我可担不起，不管是上面的老爷子，还是那边的卯之花烈队长，我都没什么自信能够战胜他们，更何况……彪哥可还坐在那边呢。”

    彪哥？

    前两个人名字暂且不谈，但这个橘黄头发所说的彪哥，不会就是那个疯子上校吧？

    那个人虽然也很强，但绝对没有带给他们这么恐怖的压迫力。

    黑崎一护也没有解释，就这么向着为首的马尔科冲了过去。

    一旁的碎蜂也是一动！

    瞬鬨直接开启，速度可谓是快到了极致。

    乱战开始，哪怕仅仅只有两个人，可是白胡子海贼团却是没有占到上风。

    碎蜂以极快的速度穿梭在人群当中，往往还没反应过来，就会有不知多少的海贼团船长被打的倒射而出。

    至于黑崎一护这边，更是毫无悬念，卍解后的速度，让他在这场战斗中完全是游刃有余。

    不过，白胡子海贼团的队长们也是不弱，甚至个别几个比之死神队长也是不遑多让！

    ……

    嗯？

    我睡着了嘛？

    石田雨龙有些迷茫的睁开眼睛，映入眼帘的吴彪那满是鄙夷的神情，还有井上那一脸的关切。

    “彪哥，井上？”

    石田雨龙先是有些迷茫，随即突然想起先前的一幕，急忙从地上坐了起来，向着战场当中看去：“那个女人呢……呃……”

    话还没有说完，他便是一呆，傻傻的看着远处正在跟汉库克交战的夜一。

    刚刚发生了什么？

    我怎么在这里？

    夜一怎么跑去跟那个女人战斗了？

    “诶，石田啊，你还是回家吧！”彪哥歪着头这么说道。

    “啊？”

    “实在是太丢人了，其他的人就算没占据上风，也是僵持不下。唯独你……上去摆了个造型，没到半分钟就让人秒回来了。”

    “啥？”

    石田雨龙的眼睛一突，整个人都是呆滞了下来：“我……被秒了？”

    开什么玩笑！

    自己的异界初登场，竟然被秒杀了？

    半分钟没到就败了？

    “就让我这个最后的灭却师，石田雨龙，来当你的对手吧。”

    彪哥还嫌打击的不够，将石田先前的话又叙述了一遍，然后用一种很是欠揍的语气呢喃道：“哎，灭却师还真是可怜啊，丢人都丢到其他世界了。”

    “……”石田雨龙脸都黑了。

    如果石田雨龙身后有个背景的话，现在一定是灰暗到了极致。

    刚刚做完自我介绍就被秒了……

    麻痹，还不如不介绍呢。

    如果让自己那个混蛋老爸知道，以后都别想在家里抬起头了。

    “哇哈哈哈哈——”

    看着石田雨龙那摸样，吴彪忍不住笑的满地打滚。

    一旁的井上织姬都是忍不住捂嘴偷笑，因为这反差感实在是太大了，大家出现后表现的都是特别强大，让人震撼……

    唯独石田同学，登场到摆造型，外加一句话，从头到尾还没有一分钟，就被变成石雕抬回来了。

    “别笑了，也不完全怪这位少年。”

    一旁的卡普反而看不下去了，没好气的道：“波雅·汉库克的果实能力，能让任何被其美貌所迷惑的人，都被其石化，如果不知道她的能力，没有提前分散自己注意力，配上她的美貌，这种能力对于你们这些小年轻堪称无解。”

    石田雨龙闻言，这才感觉心情舒服了不少。

    “可这是被……秒杀诶，哈哈哈哈……不行了，笑死我了……”

    “喂，你够了啊！”石田雨龙忍不住捂脸。

    “没什么可笑的，爱美之心人皆有之。”卡普没好气的瞄了吴彪一眼：“换你这个小光头上去，难道你就不会对她的美貌动心？”

    “放屁，打架的时候，她要是敢跟我装可怜，嘴巴子我给她抽肿。”

    “……”卡普嘴角一抽。

    石田雨龙和井上织姬则是极为赞同的点了点头。

    ------------

    接下来大概会着重描写几场战斗，不可能全都描写……

    不然这一个月不用写别的了，光写战斗了……那样太平淡了，反而会比较无聊，战斗疲劳其实也挺无聊的。


------------

第一百零八章 朽木白哉VS黄猿

    “哦呀呀，怎么了？”

    光芒闪耀，黄猿的身形出现在半空之上，脸上带着顽昧的笑容：“这位一声不吭就放大招的队长，貌似变得很狼狈了啊，如果只是这样的话，可无法将我打倒的哦。”

    正下方，朽木白哉的头发已经散落而下，死霸装上有着一个又一个脚印，肆虐的冲击让他嘴角都是流下了丝丝血迹，看上去颇显狼狈。

    听到黄猿的话后，朽木白哉微微抬起头，抬起手迎着黄猿所在一挥。

    犹如千朵凋零樱花的细小刀刃直接向着黄猿淹没而去，速度飞快，可是却是打在了空处，仅在一闪之间，黄猿的身影便已经消失。

    砰——！

    一声闷响！

    朽木白哉身周花瓣直接格挡下了突然出现的黄猿一脚。

    见状，黄猿弹到一边，矗立在朽木白哉不远处，脸上带着丝丝轻笑：“这种包裹你全身的防御圈很不错，只是哪怕防御再强，也只能格挡住我光速踢的一脚，如果连续的话，就会有一瞬间的破碎。以我的速度，利用这一瞬间踢到你，实在是太容易了。”

    呼咻——！

    破空声再次响起，粉色花海再次向着黄猿包裹而来，不过这一次黄猿却是没有躲避，而是面带冷笑的站在原地。

    樱花千刃瞬间从他的身体上穿过，可是却没有鲜血迸射的场面出现，甚至就连脚步都是没有挪动一下，看上去就如同那千刃打在了虚幻之上。

    没有对黄猿造成丝毫伤害，反而将其身后的地面整个削低了一层。

    “这威力还真是强啊！”

    黄猿一噘嘴，眼中带着赞叹之色：“放弃吧，不要在白费力气了，哪怕抛开你追不上我的光速不谈，没有武装色霸气的你，根本就没办法触及到我们这种自然系恶魔果实的元素化。”

    “虽然我的果实并不是无敌，但对于没有见闻色，无法预判我出现位置；没有武装色，无法触及我本体的你。不管在继续打多久，你也只有败退可言。”

    说到这里，黄猿的眼中却是不禁带上了一丝庆幸。

    眼前这个人很强，那些刀刃的威力也是堪称恐怖，如果不是有元素化在身，这些刀刃同时落下，哪怕是他也绝对会受到重伤。

    亦或者此人精通见闻色与武装色双霸气，哪怕这么多刀刃根本不可能完全覆盖，但只要覆盖几十刀刃，在利用见闻色预判攻击袭来的位置，也能让他陷入手忙脚乱的境界。

    而不会出现当下这种，被他单方面凌虐，只能被动防御和承受自己攻击的境地。

    “真是傲慢啊。”

    朽木白哉清冷的声音传来，让黄猿微微一皱眉头。

    傲慢？

    是在说我嘛？

    “从开战之初，除了一句自我介绍后，就一言不发的你才是最傲慢的吧！”黄猿脸上带着讥嘲，语气中更是透露着一种轻蔑的意味。

    开战到现在，他不知说了多少话，可是眼前这个男人却是从来都没有回答过。哪怕陷入下风，对于他的问话、甚至讥嘲都是一言不发，不做丝毫的反应。

    这种平淡至极的高傲，让黄猿这种老油条都是心生不满。

    光自己说个没完，对方却仿佛聋子一样，根本不闻不问，换了谁来都难免会感到气愤。

    而且那种明明陷入下风，还一脸淡定，仿佛随时能够翻盘的模样更是让他感到不爽……

    对于这种人。

    谁都会想撕开这一副假面，想要在那张脸上看到气愤、惊恐、亦或者绝望的表情，黄猿也不例外，一直都是在用言语来刺激着这个名为朽木白哉的男人。

    “区区一个人类，把自己和我比较，这本身就是一种傲慢。”朽木白哉抬起头，看向黄猿那滑稽的脸颊：“只是，刚刚我所说的傲慢并不是这一点。”

    平淡的声音。

    缓慢的语气。

    冷漠的神情……

    果然，这个男人让人看起来就很不顺眼，尤其是互为对手的时候。

    黄猿眼睛微微的转起，嘴角微微一倔：“看来，我先前的猜测并没有错，傲慢无礼就是你这个小鬼的本性了，就是不知道……”

    眼睛微微一迷，细长的双眸中流露出冷意。

    “当你死亡的时候，是否也能这么傲慢！”

    朽木白哉没有说话，而是将手中的剑倒转，剑尖指地，随即在黄猿异样的眼神中松开了手中之剑。

    “真奇怪啊……傲慢的小鬼，丢掉剑是想要认输嘛？”

    不过明显不是他说的那样，因为脱手而落的斩魄刀径直的没入了地面，而在刀柄彻底没入地面的同时，无比锋锐的风荡漾而起。

    “卍解……”

    在那风中流露着锐利，吹过皮肤时让人隐隐有一种割裂之感！

    嗡！

    伴随着宁静的嗡鸣，朽木白哉两边分别出现了两排高耸入云的巨大刀刃，数量高达上千之多，就仿佛一个由刀刃所构建的通道一般。

    令人望之心寒。

    “嗯？真可怕呀，这又是什么招式？”

    黄猿眼中闪过异色，不过脸上却并没有什么惊慌，毕竟就算招式威力在恐怖，没有霸气的情况下，这位队长也只能被动的挨打罢了。

    朽木白哉抬头注视着黄猿，神色依然还是那般冷漠：“区区一个人类能够拥有如此恐怖的能力，确实很值得夸赞，不过你的下场，也只有败退这一条路可选。”

    伴随话语声的落下，天空在下一秒都变为了粉红之色，上千把高耸入云的刀刃化作了花瓣的海洋，看着虽然美丽，可是其内所透露出的杀机却令人为之心寒。

    哪怕一片花瓣只有指甲盖那么大，但其上的锐利却让人不敢去小觑，更何况不同于始解上千枚花瓣，卍解后的千本樱花瓣足有上亿之多。

    轰轰轰！

    无数粉色花瓣在黄猿面前绽放，空气在此刻都是被这美丽剑刃海洋所割裂，锐不可当的海洋直接淹没而来。

    “没用的，这种攻击根本就没有任何的作用。”

    黄猿冷笑，直接任由那花海在自己身上穿过，双手在自己胸前掌心相对，光芒顿时凝聚而起。

    “八咫镜！”

    下一刻，光芒照射而出，根本就无法看到所照向的方位，当其再一次出现时便已经来到白哉背后，小腿上光芒凝聚，一脚直踢而下。

    “这就是你的傲慢。”

    朽木白哉没有回头，而是直接开口道，就在这一瞬，万千刀刃直接将黄猿包裹在了当中，亦或者说并不是包裹黄猿。

    因为朽木白哉根本没有看到黄猿的移动轨迹，更加不知道其出现的位置，可是……事先铺盖在地面上的樱花刀刃却在黄猿消失的瞬间猛地冲起。

    樱花利刃形成了一个圈，将黄猿直接笼罩在了当中。

    “吭景·千本樱景严！”


------------

第一百零九章 涅茧利VS多弗朗明哥（上）

    “吭景?千本樱景严！”

    清冷声音落下，朽木白哉没有转头看向身后，而是直接迈步的向着远方高台走去。

    而在其背后，漫天花海刹那间崩溃，仿佛整片天空都是下起了粉红色的雪。而在那花海中心，一个浑身布满鲜血的身形站在那里。

    “啧…啧……啧，果然好可…怕啊！”

    话语间，黄猿的身形渐渐倒下，扑通一声拍落在了地面上，直接就昏厥了过去。

    ……

    高台上。

    “娘娘腔这货还真是越来越强了啊！不过……”

    吴彪撇了撇嘴，一脸鄙夷的道：“也越来越能装逼了。落入下风，然后小宇宙爆发，秒杀黄猴子，这货绝对是故意的。”

    石田雨龙却是皱了皱眉头：“为什么最后，那个大将不将自己变成那个什么元素化，还有白哉为什么要说他傲慢？”

    “是啊，完全没搞懂朽木队长到底在说什么。”一旁的井上织姬也是附和的点了点头。

    “不是吧，这么简单的事情都没看懂，你们长没长脑袋啊。”

    “……”石田雨龙，井上织姬。

    这话其他人说，他两也就认了，但被彪哥说……

    感觉好不甘心！！！

    偏偏还无力反驳……

    “那你倒是说啊！”石田雨龙愤愤的道。

    “什么狗屁傲慢，娘娘这货话里的意思就是：你闲着没事往老子身边凑个瘠薄毛。”

    “……”两人，不光是他们俩，就连一边的卡普都是被噎了一下。

    “我跟黄猴子打过，他的能力是挺变态的，堪称无解，反正我是被踢了好几脚都没反应过来。只不过那个什么八镜的在移动结束瞬间会有实体，踢人的瞬间也有实体。”

    “而那种光速的踢击，因为太快，根本就不可能中断。虽然说中不中断也无所谓，在命中瞬间根本有人能打断，但对于娘娘腔来说根本就不需要打断，只要看准时机，卍解后的数亿刀刃向着自己攻击就可以了，他那种无死角的防御也能让他不受到波及。”

    彪哥一脸得意，那摸样怎么看怎么欠揍，不用说都能够看的出来，这个混蛋是在表达对于石田雨龙和井上织姬智商上的压制。

    石田雨龙一捂脸，虽然说有他不知道黄猿能力的原因在内。

    但被彪哥智商压制，这种事情……无论因为什么，都让人感觉极为丢人。

    “哈哈哈，让黄猴子嘚瑟，不老老实实的利用速度进行远程攻击，老往娘娘腔身边凑个什么劲，踢了人家好几脚以后，让人一击秒了吧。要不然也许还能把娘娘腔骑底下干一顿呢。”

    吴彪满脸的幸灾乐祸……

    毕竟当初的他可是被踢得几乎毫无反抗之力。

    “不，那样的话，最终应该也是波鲁萨利诺败。”一旁的卡普突然插嘴道。

    “为啥？”这回轮到吴彪疑惑了，他和石田雨龙与井上织姬，都是将目光投向了卡普。

    卡普也没废话，直接道：“虽然那个年轻人并没有霸气，无法攻击到元素化，但他并不是没有办法。”

    说到这里，卡普微微一顿，看向走向高台的朽木白哉：“我想他应该也发现了，虽然不知道为什么不用这个方法。”

    “波鲁萨利诺的八咫镜移动是利用光的直线照射或者折射，而这种移动是不可逆转的。也就是说只要那个年轻人看准波鲁萨利诺使用八咫镜移动的时机，将那种樱花利刃形成一堵圈，让这圈成为折射的障碍墙，使光在这圈中不停折射，这样就能够困住波鲁萨利诺。”

    “原来如此。”

    石田雨龙和井上织姬一脸恍然。

    “为啥啊？”彪哥迷茫的眨了眨眼睛。

    “……你为啥会不明白。”石田雨龙嘴角微微一动：“刚刚不是你说的嘛，在移动结束的瞬间，那位大将会拥有实体，他自然是不敢结束折射，只能不断的在密集的刀刃海洋中不停折射。”

    “就是这样，虽然说只是困住，但对于这战场来说，困住就等同于胜利了，而且波鲁萨利诺也不可能一辈子都化成光在那里面待着。”

    卡普继续说道，随即看向朽木白哉的目光中浮现出一抹异样：“不过，这个年轻人的能力还真是恐怖啊，其他人就算想到这种方法也不可能做到，就算挡到了一面，折射回去也绝对无法阻挡。但这个年轻人的那种花瓣海洋的范围实在是太广了，想要限制波鲁萨利诺的能力完全可以轻易做到。”

    “我想他大概是觉得那种困住的方法并不能算是胜利吧。”

    “呃……我觉得应该不是……”

    一旁的石田雨龙脸色变得有些诡异，偷偷的瞄了一眼走来的朽木白哉，小声说道：“以那位的傲慢，绝对只是因为被连踢几脚而愤怒，千方百计的想要砍回去。”

    吴彪和井上织姬同时点头，以白哉的性格绝对是这样没错了……

    卡普则是噎了一下，看着那面无表情走来的朽木白哉，眼睛不由眨了眨。

    刚刚被踢的时候，也没见这位有什么反应啊，至于因为挨了几脚就将波鲁萨利诺砍成那模样嘛？

    “应该说，以白哉的性格，没直接宰了那位大将都是给彪哥面子了。”石田雨龙忍不住捂脸，这位尸魂界四大贵族之一朽木家主的傲慢早都已经深入人心。

    “……”卡普嘴角微微一动。

    果然，这帮人都很危险。

    “那个霸气是什么？”

    清冷的声音突然传来，朽木白哉的身形出现在吴彪身旁，那双冷漠至极的瞳孔直勾勾的盯着吴彪。

    正如石田雨龙所猜测的那样，这位朽木家的家主现在很恼火。

    明明对方比自己要弱，可却只能被动的挨打，而不能反击，甚至对方都一脸嘲讽站在那里随他攻击都打不到……

    别说高傲如白哉，换了别人来都会暴跳如雷，更不要说骨子里都是贵族荣耀的朽木白哉了。

    此等屈辱，让朽木白哉都拉下脸来跟吴彪请教了。

    毕竟这次他赢得也实属侥幸，不管是利用光速踢的瞬间实体，还是利用卡普所说的那种方法，都只有一次的机会。

    而一旦失败，让黄猿有了警惕，那就不可能会有第二次机会，继续这么被动的挨踢下去，败得也许就会是他了，毕竟黄猿也可以说是败在不熟悉他卍解能力的前提下。

    “就这玩意！”

    吴彪也没废话，抬起一只手臂，漆黑的光泽直接覆盖在了手臂表面。

    ……

    沉默持续了数秒，随即……

    朽木白哉的刀直接架在了彪哥的脖子上，用一种冰冷到了极点的声音说道：“人类，你是在耍我吗？”

    “喂喂喂，我哪里耍你了，都流血了诶。”

    不，你就是在耍我们……

    一旁的石田雨龙点头：“你这种演示根本毫无用处好嘛？根本不明白其原理，谁能看一遍就会啊。”

    “我啊！”

    吴彪指了指自己，随即又指了指后边的卡普：“不信你们问老卡头，我就看他用了一次就会了。”

    众人将目光转向卡普，让卡普嘴角忍不住微微一动，很是无奈的点了点头。

    朽木白哉那张脸都是忍不住微微的一动，直接收起刀转过身去……

    不然还能怎么样？

    总不能说自己没看懂，让这个脑子里全是肌肉的混蛋教教自己原理是怎么样的？

    做不到……

    无论如何都做不到。

    实在是太丢人了！

    “嘛嘛嘛，我也不知道什么原理，就是本能的就用出来了！”吴彪说道，随即指了指卡普：“想学的话找老卡头，他可是专门教人的。”

    朽木白哉闻言沉默了一下，过了半响才转过身看向卡普。

    虽然对别人请教让他感觉有些羞耻。

    但，那种敌人一脸讥笑，无比欠揍的站在那里，随便你攻击，偏偏还打不到的耻辱更加让他不爽。

    “可以啊。”卡普豪爽一笑。

    ……

    “有趣，太有趣了。”

    涅茧利在一堆仪器之间，而他的面前则是有着一个接着一个的人，这些人中有的是海贼，有的则是海军，全部都是被鬼道束缚了行动。

    “身上是有看不到的线嘛？”

    说着话，涅茧利直接从那一堆仪器中走出，同时看向建筑顶端尽头，一脸扭曲笑容的多弗朗明哥。

    “咈咈咈咈咈……终于肯从那龟壳中走出来了嘛？”

    涅茧利闻言露出一个阴冷的笑容，眼珠子在眼眶中不停的乱转，看起来极为的可怕：“这可不是龟壳哦，而是我所研究出的结界，科学家的实验室可不是谁都能够进去的。”

    多弗朗明哥饶有兴趣的勾起嘴角：“那还真是让人好奇啊，连我的线都无法割裂的结界，对于将你抓回去，我是越来越有兴趣了。不过……”

    他脸上的笑容瞬间变成了残忍至极的笑容：“你在里面拖延了这么久，已经让你失去了最后的逃跑机会。”

    “哦——？”

    涅茧利脑袋以诡异的角度一歪，看向身后，又看了看天空。

    原来就在以他们这两个建筑为中心，不知何时已经被从空中出现落下的丝线所包裹，并且在渐渐收缩，就仿佛一个鸟笼一般。

    而在这鸟笼范围中的海贼与海军都是神色惊恐的互相厮杀着。

    “不，不要……”

    “快躲开，我控制不住自己了。”

    “救命……”

    “多弗朗明哥，我可是海军中将，你这个七武海不想当了嘛？”

    “……”

    惨叫声与泪水夹杂在一起，这鸟笼的范围中就仿佛是地狱一般。

    “真是让人赏心悦目的场面啊！”涅茧利深深呼吸了一下空气中的血腥味：“而且还多出了很多实验素材呢，虽然那个人类说了不允许随便杀人，但只要不是我杀的就没关系了吧。”

    涅茧利的模样让多弗朗明哥微微一皱眉，随即大笑：“咈咈咈咈咈……有趣，你这个人也很有趣啊，要不要成为我家族的一份子啊！”

    “闭嘴，实验素材！！”

    涅茧利一改脸上的陶醉，就跟个精神病一般，瞬间就变得无比残暴，狞笑看着多弗朗明哥：“区区一个实验素材，谁给你的胆子打断我的。”

    “这笼子虽然很有趣的样子，但关于它的研究之后再说。现在……”

    “现在如何啊？”多弗朗明哥一脸戏虐。

    “不如何，反正你都已经在做了。”涅茧利抬起头，眼神狂热的看着空中降下的那几乎看不见的线头。

    这一幕，让多弗朗明哥眉头微微一挑：“发现了嘛？”说罢，单手一弹，线丝在其五指间隐现，准备随时在此人躲避后进行攻击。

    可是随后发生的一幕，却是让多弗朗明哥的眉头微微一挑。

    因为涅茧利竟是不躲不闪，任由那寄生线落在了自己的身上。

    涅茧利仰着头，将那在眼眶中乱转的瞳孔转向多弗朗明哥所在，语气狂热的道。

    “来，操纵一下让我看看。”

    这个人？

    多弗朗明哥心中不由泛起狐疑，明明看到了寄生线的存在，却又任由寄生线落在自己身上，这人难道是个疯子不成？

    ……


------------

第一百一十章 涅茧利VS多弗朗明哥（下）

    “哦？”

    涅茧利歪着头，看着建筑边缘的多弗朗明哥：“怎么了？送上门的傀儡，难道你都没有勇气来操控嘛？还是说……”

    “滐滐滐，你~~~怕了嘛？”

    多弗朗明哥眉头顿时拧到了一起，不得不说眼前这个神经病一样的人物，让他心中都是有了一丝异样感……

    不过，转而他便是嗤笑一声：“你还真是一个有趣的人啊，感到荣幸吧，一位至高无上的王对你产生了兴趣。当然……你大概会感到恐惧的吧！”

    话语间，食指和无名指收起，翘起中指、大拇指和小拇指，这并不是寄生线的操控方法，只是操控他人的时候，他本身的习惯罢了。

    就仿佛是在弹奏曲乐一般，**控之人那惊恐的模样，就仿佛一曲优美的交响乐。

    随即……

    涅茧利那枯瘦的手爪抬起，中指那特长的指甲直接伸向了自己脖子。

    看着颤抖抬起，不停上下抖动的手掌，涅茧利眼中瞳孔往左一转，看向了自己的左手。

    “原来控制的并不是大脑，而是控制驱动中枢，大脑的信息依然还是会传达。也就是说可以反抗，但中枢受控，大脑的信号却是断断续续，导致只能勉强克制，但却无法阻止。”

    多弗朗明哥眉头一挑，饶有兴趣的看着涅茧利，虽然知道科学家大多都是疯子，但疯到这种地步的，他还真是第一次见到。

    任由自己的寄生线寄生，结果不止没有在那脸上看到慌张惊悚，反而满是感兴趣的神采。

    “你难道就不怕我现在出手杀了你嘛？”

    几乎就在他话语落下时，涅茧利的手掌便已经掐住了自己脖子，中指那极长的指甲更是狠狠扣进了肉里，血液沿着指甲滴落。

    同时，涅茧利步伐踉跄的向着多弗朗明哥走去。

    “放心，我是不会杀你的！”多弗朗明哥咈咈一笑，右手五指开始了抖动，在阳光照射下隐约可以看到五根若隐若现的丝线。

    “毕竟，我可是对你们这些人的来历很好奇呢，不过嘛……只要能开口的话，四肢什么的就用不到了。”

    涅茧利没有开口，身形颤动的走向多弗朗明哥，看的出来，其本人正处于剧烈挣扎的状态。脑部发出的信号不间断的阻碍着驱动中枢的行动。

    可是，却无法达到有效的控制，整个人就仿佛僵尸一般，走一步停一下，走一步晃一下，看起来怪异无比。

    “这能力还真是有些无解啊。”

    涅茧利轻声呢喃，让多弗朗明哥脸上残虐的笑容越加浓郁：“我也这么觉得……”

    话语间，多弗朗明哥食指微微向下一按。

    噗——！

    微不可查的切割声响起，血液瞬间迸射而出，一条手臂‘啪’的一声便掉在了地上。

    涅茧利瞳孔转下，看了一眼掉落在地面上的手臂。

    “这是第一个，接下来究竟是右手呢，还是左脚呢，亦或者右脚也可以。反正在我的控制下，你就算只剩一个脑袋，也会如同狗一般，用下巴点地，蜷在我的脚下。”

    多弗朗明哥笑的越加残暴，同时也为自己心中先前升起的慌乱而感到恼火，眼前这个自称科学家的人，也只是一个神经病罢了。

    一条手臂竟然这么轻易的就被自己折断，此人基本可以说是废了。

    自大至极的小丑。

    现在表面上这么平静，其实心中早都已经泛起恐惧了吧。

    “太有意思了！”

    涅茧利突然一脸狂热的抬起头，那瞳孔在眼眶中打转个不停：“竟然仅仅利用一根细的不能在细的线，对这么多人造成控制，而且看得出来，这些控制并没有让你的思想混乱，就仿佛大脑向着自己身体投放信号一般的自然。”

    “太有趣了，这实在是太有意思了。”

    多弗朗明哥准备继续切割的手指一顿，额头上面青筋微微滚动而起。

    不爽！

    这个精神病实在是太让人不爽了，难道这个精神病都不怕……

    “你不怕死嘛？”

    “不不不，我很怕死。”

    涅茧利呲起牙齿，露出极为诡异的笑容：“我可是一个科学家啊，很多的苦恼和疑惑正等待我去探索，所以我还需要很多很多的时间，可不能就这么死了啊。”

    “所以，要加快进程啊，不然就这么死了，岂不是很冤枉。”

    多弗朗明哥舒展的眉头渐渐伸开，一脸戏虐的看着涅茧利：“这倒是让我感觉好奇了，你究竟要如何来走出这条死路。”

    “虽说控制了驱动中枢，但大脑还是能有一瞬间的控制权，只要是速度够快，在这一瞬间也是能够做到……”

    涅茧利掐住脖子的右手瞬间消失，当再次出现时，他那绑在两腿之间的斩魄刀便已然出鞘。

    “这种事情的。”

    “骚动吧，疋杀地藏。”

    随着他的话语，那把样式普通的斩魄刀顿时变换了一个模样，三把刀身，刀刃根部为婴孩脸孔般，在那一看便含有剧毒的紫色毒气的缭绕下，仅仅只是看着就让人不寒而栗。

    “咈咈咈咈咈……”

    多弗朗明哥见状愣了一下，随即便是一阵大笑：“这武器挺让人好奇的，不过……这难道是用来给我操控的嘛？”

    唰——！

    涅茧利手中刀身一顿，随即猛地斩向自己的左腿，一块血肉顿时脱落而下。

    “这样更有趣不是嘛，让你拿着自己的刀，然后将双腿上的血肉一点点割下，看着自己洁白的腿骨渐渐出现，这也是一种从未有过的体验吧。”

    “从未有过？”

    涅茧利嗤笑：“这种体验没什么意义，不过你可要注意一下，只要是下刀的部位够稳，完美的规避开神经，哪怕是露出骨头以后，依然还能能够在你的操控下走路的哦。只不过……”

    他的话语一顿，整个人直接就停在了原地，那张脸上浮现出一抹恐怖的怪笑：“你应该是看不到了，因为现在我就要过去杀你了。”

    说着话，涅茧利再一次向着多弗朗明哥走去，步伐极快并且极为平稳，就仿佛是在悠闲散步一般，脸上的怪笑越显浓郁，呲着的牙齿闪耀着森森寒芒。

    “不可能！！”

    这一幕，让多弗朗明哥的瞳孔立时一缩，眼中第一次出现了惊色。

    自己无往不利的寄生线，竟然就这么被解除了？

    是……那把刀？

    多弗朗明哥将目光转向涅茧利右手中的怪异刀刃，端坐在建筑围墙上的身体渐渐站起，目光冷然的看向涅茧利：“我玩够了，既然已经脱离了控制，那就由我亲自动手削去你的四肢吧。”

    话语落下，多弗朗明哥的身体猛地冲了出去，几乎仅在一瞬之间便已经来到了涅茧利的身前。

    五指一挥。

    呼咻——！

    割裂空气的声音在刹那间响起，五道近乎透明的细状丝线直接向着涅茧利割裂而去。

    摪！

    涅茧利手中的疋杀地藏瞬间抬起，直接与那割裂而来的五条丝线撞击在了一起，透明的视线与刀身的碰撞，竟是在两人之间迸射出了火花。

    发出的声响也完全是金属交击之音。

    这一幕，让涅茧利脸上的狂热更甚：“有意思，你的这些线实在是太有意思了，我一定要把你带回去，无论如何都要把你带回去，实在是太棒了。”

    这狂热的神情与语气，还有那如同看到爱人一般的眼神，让多弗朗明哥都不由感到一阵恶寒。

    多弗朗明哥冷哼一声。

    “这个你在挡下来看看！”

    话语间，他空闲的左手猛地凝聚出五根丝线，直接就向着涅茧利横扫而来。同时右手的丝线下压，直接就这么向着涅茧利的头颅割裂而去。

    当然，他并没有准备就这么杀死涅茧利，这种攻击想要杀死眼前这个人基本不可能。

    毕竟从刚刚那出刀的角度就能够看得出来，这个看似精神病的科学家，实力并不是他所想象的那么弱。

    只要在这一击之下，眼前这个人抽身格挡，他裤管中悄然延伸而出的线锯，就能将眼前这人的右臂割下，到时候失去双手的涅茧利自然是任他凌虐。

    可是……

    鲜血与洁白的脑浆迸射而起，溅射到了多弗朗明哥的脸上，那分裂成六节的脑袋直接就散落了一地。

    死了？

    怎么可能？

    ……

    “从未有过？”

    涅茧利嗤笑：“这种体验没什么意义，不过你可要注意一下，只要是下刀的部位够稳，完美的规避开神经，哪怕是露出骨头以后，依然还能能够在你的操控下走路的哦。只不过……”

    似曾相识的对话？

    对面之人的话语一顿，整个人直接就停在了原地，那张脸上浮现出一抹恐怖的怪笑：“你应该是看不到了，因为现在我就要过去杀你了。”

    说着话，涅茧利再一次向着多弗朗明哥走去，步伐极快并且极为平稳，就仿佛是在悠闲散步一般，脸上的怪笑越显浓郁，呲着的牙齿闪耀着森森寒芒。

    似曾相识的一幕？

    “不可能！！”

    多弗朗明哥下意识的惊呼，瞳孔一缩，眼中第一次出现了惊色。

    自己无往不利的寄生线，竟然就这么被解除了？

    是……那把刀？

    多弗朗明哥将目光转向涅茧利右手中的怪异刀刃，端坐在建筑围墙上的身体渐渐站起，目光冷然的看向涅茧利：“我玩够了，既然已经脱离了控制，那就由我亲自动手削去你的四肢吧。”

    话语落下，多弗朗明哥的身体猛地冲了出去，几乎仅在一瞬之间便已经来到了涅茧利的身前。

    五指一挥。

    呼咻——！

    割裂空气的声音在刹那间响起，五道近乎透明的细状丝线直接向着涅茧利割裂而去。

    摪！

    涅茧利手中的疋杀地藏瞬间抬起，直接与那割裂而来的五条丝线撞击在了一起，透明的视线与刀身的碰撞，竟是在两人之间迸射出了火花。

    发出的声响也完全是金属交击之音。

    这一幕，让涅茧利脸上的狂热更甚：“有意思，你的这些线实在是太有意思了，我一定要把你带回去，无论如何都要把你带回去，实在是太棒了。”

    这狂热的神情与语气，还有那如同看到爱人一般的眼神，让多弗朗明哥都不由感到一阵恶寒。

    多弗朗明哥冷哼一声。

    “这个你在挡下来看看！”

    话语间，他空闲的左手猛地凝聚出五根丝线，直接就向着涅茧利横扫而来。同时右手的丝线下压，直接就这么向着涅茧利的头颅割裂而去。

    当然，他并没有准备就这么杀死涅茧利，这种攻击想要杀死眼前这个人基本不可能。

    毕竟从刚刚那出刀的角度就能够看得出来，这个看似精神病的科学家，实力并不是他所想象的那么弱。

    只要在这一击之下，眼前这个人抽身格挡，他裤管中悄然延伸而出的线锯，就能将眼前这人的右臂割下，到时候失去双手的涅茧利自然是任他凌虐。

    可是……

    鲜血与洁白的脑浆迸射而起，溅射到了多弗朗明哥的脸上，那分裂成六节的脑袋直接就散落了一地。

    死了？

    怎么可能？

    ……

    “从未有过？”

    涅茧利嗤笑：“这种体验没什么意义，不过你可要注意一下，只要是下刀的部位够稳，完美的规避开神经，哪怕是露出骨头以后，依然还能能够在你的操控下走路的哦。只不过……”

    又是这样？

    我为什么要说又？

    又发生了什么？

    ……

    “从未有过？”

    ……

    “从未有过？”

    “嗯？”

    听着这不知多少次的话语，多弗朗明哥整个人都是一呆，目光中突然浮现出了惊恐之色。

    “哦呀~~终于反映过来了嘛？”

    涅茧利瞳孔一转：“这种看穿过去的能力如何？是不是很很神奇，也很疑惑对吧。”

    “没关系，接下来就是科学家的详解时间。”

    “这个药可是我最新创造出来的过去旅行药剂，在战斗中，每通过一个关键点就会让被下药者意识过去特定的时间点，只要不通过那个关键点就会继续被下药者的未来，而这个关键点就是……杀死我哦？”

    “当然，这么厉害的药剂自然不可能没有副作用。”

    “因为药作用于脑部的海马体，所以每次回去被下药者都没有对此的回忆。一旦回去旅行超过十次，掌管脑部平衡的部位就会完全麻痹30秒。”

    几乎就在涅茧利话语落下的瞬间，多弗朗明哥的身体就倒了下去，唯独那双眼眸依然直勾勾的盯着涅茧利，其内有骇然，却也有着疑惑。

    “啊——！”涅茧利一脸的恍然大悟，随即怪笑一声：“我想你是在疑惑，为什么我没有碰到你，你却中毒了这件事吧。”

    多弗朗明哥没有说话，亦或者说他现在除了看和听以外，已经什么都做不到了。

    “其实很简单哦，因为这药是下在我体内的，从你的线寄生到我身上后，就已经转移到了你的身上。”

    “我说过的，我很怕死，所以没有完全的把握，我根本不会从结界中走出。”

    说罢，涅茧利依然那样持刀站在原地，可是其身后却有一个人走了出来，是一个面目呆滞的海军，一步步走到多弗朗明哥面前，将一副手铐戴在了其身上。

    涅茧利这才活动了一下身体，然后很是邪恶的一笑：“啊，还有一件事忘记说了，其实就在数秒前，你的寄生线还是有效的，我之所以走向你，完全是因为你的下意识操控哦。”

    “本来倒是没准备砍我自己一刀，只不过我漏算了一点，那就是大脑的本能抗拒反应，会下意识克制让驱动中枢，让我产生颤动。”

    “好在我斩魄刀的能力是将我大脑传达给四肢的信号切断，让我的大脑不在控制四肢，能够如同没被控制一般，稀松而又平常的走向你。”

    “对了，我想你还在疑惑，那我为什么能够格挡你的攻击。这个就更简单了，就在走出结界时，我就在斩魄刀上安装了感应装置，可以自主的防御攻击，然后在刀柄上抹上强力胶，任凭刀来控制我的手就可以了。”

    “解说完毕。”

    “现在该开始实验了哦！”


------------

第一百一十一章 日番谷冬狮郎VS青雉

    战斗，已经彻底进入了白热化。

    只是这白热化的战争也仅限于高端战力，低端已经完全演变成了一场乱战，所有海贼都跟没头苍蝇一样乱窜。

    海军与海贼一方所有高端战力，有的被击败，有的还在激战当中。而此次战役的主角‘艾斯’则是被火焰彻底包围，完全没办法突破进去。

    没了目标的海贼与没了领导者的海军，都不知道该不该继续打下去，有放弃战斗的直接往地上一趟，也有的蹲在角落里抽烟。

    还有些则是在摔跤大战，起码得弄一身灰不是……

    真打的反而是少的可怜，而且还都是相互之间有些仇怨之人。

    毕竟如果能够不打，谁也不愿意白白送死，这种大战役一打起来，弱者还不是有多少死多少。

    整个战场之上，最淡定的大概就是坐在高台上看戏的吴彪几个人了。光是看着就是惹人发狂，这几个人不知道从哪里找来的仙贝，正聚在一起边吃，边指着战场讨论。

    “咦，还真是悠闲啊。”

    浦原喜助的声音传来，吴彪转头看了一眼：“你咋把他也给带来了，难不成打出火花了，终于明白自己喜欢的其实是男人？”

    “什么？原来浦原先生喜欢男人？”井上织姬一脸震撼。

    浦原喜助嘴角微微一抽，语重心长的看着井上织姬道：“吴彪先生的话，只要我们默契的当成没听到就可以了。”

    “喂，什么叫做没听到。”

    “这位莫利亚先生对于我的便携式义骸很感兴趣，我也对他的那种剪掉影子，便能够成为新的灵魂也很感兴趣，所以我们现在是合作关系哦。”

    浦原喜助直接无视了吴彪。

    不过，他的话却是让场中众人都是一愣，目光绕过浦原喜助，看到了其身后那位七武海之一的月光·莫利亚，此刻这个人的脸上布满了兴奋之色。

    先前浦原喜助在他面前展示的各种各样义骸，让他都为之震撼。

    如同人体一样的结构，灌入影子能够产生和尸体一样的效果。

    而且最主要的是，这种名为‘义骸’的人造体，甚至能够拥有超强身体素质。如果能够把这种技术搞到手，那他以后根本就不需要去找什么强者尸体。

    哪怕是利用普通人的影子，也完全足以做出一个能够颠覆世界的影子军团。

    “嘿嘻嘻嘻，我倒是对你的影子很有兴趣。”莫利亚看着地上盘坐的吴彪如此说道。

    他这一番话却是让几人暗自撇了撇嘴，心中都是将其划到了智障一级。

    这货绝对是被浦原喜助给彻彻底底的忽悠了。

    “随便你，不过回头送他去地狱那边报道。”吴彪也懒得去看莫利亚，下面的战斗可比他有吸引力的多，看的他都是热血沸腾，恨不得下去大战一场。

    只不过，以他的立场，哪怕是已经被井上织姬彻底的恢复，也完全不适合加入战场，而且好对手都被挑走了……虽然他并不介意去抢！

    “这样啊！”浦原喜助微微的一点头。

    一旁的莫利亚却是有些疑惑：“地狱是什么地方？”

    “没什么，就是一个超大的实验基地，等我们的研究做完，就去那边报道，借用那里试验我们的成果。”

    超大型的实验基地？

    丝毫不知道自己已经被坑的莫利亚，满脸期待的点了点头：“嘿嘻嘻嘻嘻，那还真是值得期待啊。”

    “咳咳咳……”

    石田雨龙一阵咳嗽，满脸诡异的看着浦原喜助。

    这位……

    原来是这么阴险的嘛？

    以后还是离他远点比较好，毕竟涅茧利那个混蛋都往自己体内下了什么监视细菌，回去还是好好检查一番比较好，这帮科学家都TM是神经病。

    ……

    整片战场被分割成好些个区域，而其中一片区域却是最为特别的，哪怕是那片区域的附近都是没有人愿意停留，都是躲得远远的。

    因为实在是太冷了。

    那里完全呈现出一种狂风暴雪的状态，各种各样的冰晶林立，形成了冰山，就连上空的气温都是为之改变，下起了大雪。

    而那寒气甚至影响了整个马林梵多，气温完全可以说步入了冬季。

    雪花飘落而下，在冰面上铺盖了一层雪白，看上去美丽至极。

    可，这美丽并没有持续多久。

    漫天的风雪席卷而起，将周围的雪花卷起，仿佛变成了一道雪龙卷一般。

    “冰天百花葬。”

    “冰河世纪！”

    叱喝声同时传出，恐怖的寒气掀动气流，冰冷的寒气将刚刚瞬步出现的日番谷冬狮郎冻结在了虚空当中。

    另一边的一座冰山之上的青雉，浑身都是在瞬间结起了冰花，开满全身，最后形成一座由冰花所凝聚的冰山，高达数百米之巨。

    卡擦卡擦——

    体表的冰层破碎，日番谷冬狮郎的身形再一次出现在虚空当中，此时的他形象已经大变，完完全全从先前少年的模样变成了青年。

    身上的冰之铠甲覆盖了全身，每一次呼吸都会有一缕寒气浮现。

    不过，他的神色，却是凝重到了极点。

    咔咔咔——！

    一阵脆响中，那由上百朵冰花所凝聚的冰山之上渐渐浮现出一张人脸，随之浮现出整座冰雕，赫然正是青雉的模样。

    青雉迈步走出，那恐怖的冰天百花葬竟是没有在他身上留下丝毫的痕迹！

    抬起头，看着空中变为青年的日番谷冬狮郎，青雉微微的摇了摇头。

    “这一战……是时候结束了。”

    日番谷冬狮郎眉头一皱，没有说话，而是直接就这么平淡无奇的向前走了几步，可就在第四步落下的瞬间。

    整个马林梵多都是在此刻彻底进入了冬季，无比恐怖的寒气让不知多少人为之颤抖，仅仅一瞬间的冷气，甚至让处刑台上总队长的火焰都是为之冻结。

    “四界冻结！”

    清冷的低喝徐徐传出，仿佛就连时间都在此刻冻结。

    马林梵多港口的大地为之冻结——！

    处刑台上的火焰为之冻结——！

    大气中的水分子为之冻结——！

    甚至就连风都在此刻被冻结——！

    整个世界都在此刻步入了寂静的氛围。

    风声消失了。

    战场上的厮杀声同时一窒，身体都是被这冷气冻结了一瞬之间，好在这寒气的主要目标并不是他们，只是一僵后便恢复了原状。

    而在青雉所在之处，则是这战场中温度最低的区域。

    但……

    日番谷冬狮郎瞳孔一缩，看着那从冻结之冰中一步步走出的青雉，他的脸上勾勒出一抹苦涩。

    终究……

    还是败了嘛？

    而且还是在自己擅长的冰之领域上。

    青雉抬起头，看了一眼日番谷冬狮郎，叹声道：“你很强，哪怕我的冰冻果实所释放的寒气都远远比不上你的寒冷，甚至刚刚的一招将地、火、水、风都为之冻结，这种程度也是我所做不到的。”

    “可以说仅在冰的使用上，你并没有败。但这场战斗……”青雉抖掉身上的冰晶，缓缓开口道：“是我赢了，你的冰就算是在冷，也无法让冰冻结，而拥有元素化能够融于冰的我，就等同于冰。”

    日番谷冬狮郎苦涩的摇了摇头，翅膀上的冰晶渐渐崩碎，踉跄了一下勉强支撑身体没有摔倒。

    “败就是败，没有什么可以狡辩的，就连我还从没有使用过的完全卍解都已经使用，结果依然还是败了。”

    ……


------------

第一百一十二章 这一天……

    “不，如果你拥有霸气的话，哪怕冰依然对我没有效果，单靠你变换形态后所拥有的身体素质，这一战的结果也是未知，只能说我是沾了冰对我无效的光。”

    青雉却明显不赞同日番谷冬狮郎的话语，目光向着处刑台看了一眼，他的嘴角勾起了一抹苦笑。

    “起码，我还远远没资格冻结那种程度的火焰，更不要说是距离这么远的情况下。”

    ……

    “哇，这**还真是俏啊！”

    “这屁股好有弹性诶。”

    “唔，这皮肤好滑，摸起来好让人舒服。”

    “诶呦呦，这小脸蛋，真是嫩啊！”

    “……”

    另一片战场之上，却是进行着一场围观人数最多的诡异战斗。

    或者说这并不能称之为战斗……

    不不不！

    应该说完全不能称之为战斗……

    这就是一场单方面的调戏。

    让所有男人恨不得取而代之的调戏。

    这是浪费资源啊，混蛋！

    调戏者怎么可以是一个女人，要知道被调戏的可是世界第一美女，地位高贵无比的海贼女帝啊，这两个因素结合在一起，那是什么概念？

    完完全全就是男人做梦都想征服的目标。

    可是，此时此刻……

    在这个数万人的战场之上，这个目标竟是被一个女人给调戏的满脸通红。

    尤其是在这满脸娇羞的模样下，带着滔天怒火，偏偏又无可奈何的模样，更是让人欲罢不能。

    “黑矮子，你这是在自寻死路！”

    波雅·汉库克愤怒的咆哮响彻全场，她现在已经愤怒到了极致，可……

    瞬神夜一的名头可不是白叫的！

    对于夜一的速度，她完全没有办法应对，无论他怎么去努力，都无法捉到夜一的身形。

    只能任由这个黑矮子色女不断地抚摸。

    这时，一只咸猪手直接伸到了汉库克某处，悄无声息的挠了一下。

    “嗯——~~~”

    诡异的声音从汉库克口中发出，让她的脸庞绯红一片，两只大眼睛都变得水汪汪起来。

    咻——！

    夜一的身形浮现，出现在汉库克的正前方，脸上带着顽昧的笑容，抬起手指在鼻子下轻轻的闻嗅了一下。

    “玫瑰花的香气，看来大美女洗澡都是用玫瑰花瓣的啊，还真是惹人羡慕呀！”

    汉库克一阵咬牙，那眼神恨不得直接将夜一撕成碎片一般。

    所以说……

    这种色女，为什么我的果实能力会无效……

    “必须要杀了她！”

    战场的某处传来一声咆哮，黑崎一护手中天锁斩月与两把泛着黑芒的长刀撞击在了一起，同时在瞬息间抽身而退，躲过了右侧那闪耀着钻石光芒的撞击。

    这才有了一瞬的闲暇，看向一边满脸杀意的二番队队长：“喂喂喂……帮忙啊，混蛋，这么多人我自己也应付不过来啊。”

    话语落下，黑崎一护有些手忙脚乱的又是一闪，躲过了设计而来的子弹，可就在他出现的位置，白胡子海贼团五番队队长花剑·比斯塔再次出现。

    唰——！

    双刀以一种无比诡异的角度斩下，在霸气的缠绕下，让空气都为之震动。

    黑崎一护眼神微微一凝，左脚微微一转，于脚下划了个半圆，同时右手中的天锁斩月一刀上挑而起，暗红色的灵压暴涨，掀动着空气。

    “月牙……天冲！！”

    什么？

    比斯塔脸色瞬时一变，见闻色霸气让他在斩击尚未生成时，便感觉到了那恐怖锐利，几乎没有半点犹豫，他便该攻为守，将双刀呈交叉状横于胸前。

    轰——！

    巨响传出，那将天穹吞噬的斩击，让所有人脸上都是闪过了一抹骇色。

    “比斯塔！”

    蔚蓝的火焰瞬间而至，直接将斩击从中隔断，竟是直接正面承受了这一击。

    “嗯？”

    这一幕，让黑崎一护的脸色都为之一变，看着那本来足以让比斯塔暂时失去战斗能力的月牙天冲被硬生生挡下，还有挡下月牙天冲之人那渐渐恢复的身体。

    黑崎一护嘴角也不由勾起了一抹苦笑。

    还真是有些自大了。

    这些人的能力实在是太诡异了！

    “喂喂喂，帮帮忙啊，我自己应对这么多人很艰难啊！”无奈的求救再次响起，可是一边的碎蜂却完全没有参战的想法。

    而是浑身都带着恐怖到极致的黑暗气息，如果有背景的话……

    现在大概这背景大概都已经黑的发亮了。

    “那个贱人……必须要杀了她！！！”

    犹如地狱深渊传来的声音，让黑崎一护不由打了个冷颤。

    所以说啊……

    这个女人到底是怎么回事？

    战斗啊！

    这是在战斗中啊。

    “竟然敢勾引夜一大人，绝对要杀了，无论如何都要杀了她！”

    “……”黑崎一护嘴角抽动。

    那叫勾引吗？

    完完全全就是夜一在进行一场让人羡慕的单方面调戏啊！！

    “……你究竟从哪里看出来她在勾引夜一的。”

    “贱人，竟然穿的那么暴露，变态……”

    “……夜一那个没事就秀果体的才叫暴露吧。还有，此情此景任谁看到，都会觉得夜一才是那个变态吧！”黑崎一护都无力吐槽了。

    就连身为敌人的白胡子海贼团一众队长，也是不由向黑崎一护投去了怜悯的目光。

    “真是可怜！”

    “……”黑崎一护。

    高台上！

    “啧啧啧，夜一玩的还真是让人羡慕啊。”浦原喜助道。

    “这是让人嫉妒好吧，竟然……竟然做出这种事……”石田雨龙满脸通红。

    “那个傻叉到底在干屁啊，那种连她移动轨迹都看不到的女人，直接对着脸轰几拳，给她打个面目全非，然后狠狠一脚踢到脑袋上解决战斗。她这纯粹是在无意义的浪费体力！”

    吴彪一脸不满。

    他这一番话，顿时引来了一堆看‘人渣’的目光。

    “这是天性，那个妖猫就是喜欢这样来戏虐对手！！”

    朽木白哉——！

    这位四大贵族之首，堂堂朽木家的家主。

    那张脸已经变得漆黑，双拳紧紧的握在了一起。

    这一天，他终于回想起了曾一度被妖猫所支配的恐怖和被无数次调戏的那份屈辱。

    ---------

    今天就两章嘞，顶上也马上要步入尾声了，之后大概会开始一段原创的死神情节，然后在进入下个世界。


------------

今天……没更……

去给我大姨家帮忙干了一天活，刚回来，现在只想睡觉觉……

    今天请假……
------------

第一百一十三章 唯一没有丝毫把握能战胜的男人

    摪——！

    硕大的拳头与立体多边形大刀撞击在了一起，一种难以形容的冲击扩散，以那硕大拳头的落点为中心，整片虚空都是迸射出了无尽裂痕。

    大气崩碎，一路蔓延而上，就仿佛世界末日来临一般，整个海军本部都是在这震荡下为之崩开。

    咔——！

    一声脆响传出，更木剑八的瞳孔微微一缩，看着自己野晒上渐渐出现的裂痕，他的脸上都是不免震撼。

    自己的斩魄刀……

    竟然碎了？

    看着那渐渐蔓延而起的裂痕，他的脸上却没有什么恐惧，反而变得越加狂热。

    这个男人实在是太强了。

    仅以这种临近枯朽的躯体，竟然能够发挥出如此恐怖的力量。

    如果这样下去的话，自己的斩魄刀无法承受多久。如果没有斩魄刀，单以自身来对抗此人的话，下场几乎可以说是必败无疑。

    正常来说，现在抽身后退才是最好的方法。

    可是面前白胡子拳头下的那恐怖震荡却是在不断蔓延，犹如玻璃一样被震碎的大气，仿佛形成了蜘蛛狩猎的网，将他牢牢的锁在了当中。

    如果没有斩魄刀抵御，就远远不只是‘锁’而已了，那恐怖的震荡，能够瞬间震碎他的实体化灵压防御，落在他的身上。

    “到此为止了……”

    而就在这时，白胡子的声音掐然而止，脸上突然浮现出了痛苦之色。

    甚至，就连其袭向更木剑八的那一拳中的力道都是为之消减，袭来恐怖冲击的突然消失，让一直寻找机会的更木剑八还没等发现白胡子的状态不对。

    本能的便发动了攻击，双手握于刀柄，金黄色的灵压冲天而起，将所有的灵压都集中在了这一斩当中，直接荡开了白胡子一拳。

    野晒几乎在瞬间便向着白胡子的头颅直劈而下。

    这一击袭来，白胡子竟是没有做出丝毫反应，而是左手狠狠的按住了自己胸口，血液顺着嘴角滑落，就仿佛一直未曾受创的他正经历着某种让其衰弱的痛楚一般。

    “老爹！！！”

    “不好，老爹病发了！”

    “……”

    这一幕，让白胡子大船团所有人都是脸色大变，惊恐的嘶吼声传出，可是距离遥远，他们也只能看着那诡异大刀向着白胡子头顶落下。

    铮——！

    “噗！！”

    血液夺口而出间，那巨大的刀身在白胡子头顶不足十厘米的地方骤然停下，带起的冲击吹皱白发。

    而硬生生止住了自己全力一斩的更木剑八则是一口鲜血，直接喷在了白胡子的身上。

    咔擦擦——！

    撤去了最后灵压的野晒，终于在无法继续承受，巨大的刀身竟是直接断裂成三节，滚落在地。

    这突如其来的变故，让整个战场都是为之一怔。

    白胡子海贼团那些人则都是松了一口气，看向更木剑八的目光中隐隐带上了感激之色，毕竟在那种状态下，这个男人可是以自己重伤为代价硬生生的止住了那一击啊。

    “咳咳咳……”

    白胡子口中发出剧烈的咳嗽，每一次咳嗽都是带出一大滩鲜血喷出，接连咳嗽了半响，才勉强缓过来一口气，抬起头看向了更木剑八。

    眼神显得有些诡异：“为什么……不斩下来？要知道，老夫先前可是准备杀了你的。”

    “因为无聊。”

    更木剑八弯下身体捡起了自己的斩魄刀，转身背对这白胡子道：“我对猛虎有兴趣，但……对病猫没什么兴趣，只有相互拼杀才能够算是厮杀。”

    不过对于白胡子的强大，他却是深表认同。

    如果不是突然发病……

    大概，他就会死在了那一击之下了吧。

    更木剑八瞥了一眼远方的海军本部。

    毕竟就连远离港口的那栋建筑，都是被刚刚白胡子的一击从中震裂，这种足以改变地形的强大能力，真是让他大大的开了一次眼界。

    不过，比起格斗白痴和蓝染这两个人那无法理解的强大来说，白胡子的力量还在他理解范围。

    白胡子怔怔的看了更木剑八背影一眼，那苍老的面容之上露出一抹苦笑，这笑容虽然依旧霸气，但却给人一种霸王落幕的感觉。

    “咕啦啦啦，看来我真的是老了啊……”

    白胡子摇了摇头，利用手中大刀，勉强撑起了身体，看着更木剑八渐渐离开的背影问道：“你们究竟是从何而来，在新世界呆了大半辈子，我可从来没听说你们的存在。而且你们又为何而来，那个叫做吴彪的上校虽然很强，但你们这一行人没有一个会弱于他吧。”

    白胡子将心中的疑惑，亦或者这战场上所有人的疑惑问了出来，毕竟这一群拥有近乎大将战力之人，竟是从未在这个世界上听说过，这是何等的诡异。

    总不能这么强的人，一直都过着隐居的生活吧。

    可就算是那样，这么一大群人聚集在一起，也绝对不可能在这个动荡的时代，不掀起丝毫波澜。

    “另一个世界！”

    更木剑八脚步一顿，缓缓转过了身。

    另一个世界？

    白胡子一愣，过了半响才明白了更木剑八话语中的含义，虽然有些荒谬，但是回想一下这些人的登场方式，还有那大门中传来的异样气息与有别于海贼世界的战斗方式。

    他竟然觉得……

    这很可能是真实的。

    “而你口中所说那个和我们实力相等的男人……”

    更木剑八没有给他发问的机会，而是直视着白胡子道：“是我唯一一个没有丝毫把握能战胜，甚至不敢对其出手的男人。”

    他的脸上流露出了一抹苦涩：“大概也正因为这样，他在进入这世界的时候，才会被这个世界所压制。”

    说罢，更木剑八也不在去看白胡子，直接转身离开了这片战场。

    几乎就在他离开没多久，白胡子的那些队长与四十三个船长同时赶了回来，应该说在白胡子发病的瞬间，这些人就抛开了自己的对手，一路来到了这里。

    “老爹！”

    “您怎么样？”

    “有没有什么事？”

    “快点，船医呢，乔兹去把老爹的椅子搬来。”

    “……”

    白胡子看着这一大群面露关切的儿子，眼中不由闪过了一抹暖色，并没有去抗拒，而是任由这些孩子摆弄……

    毕竟，这战场几乎已经落下了帷幕，三大将有被困，有败退，也有胜利。

    艾斯现如今被包裹在无法进入的火焰当中，他们现在所能做的也只有在这里干等。

    ……


------------

第一百一十四章 红发·香克斯的到来

    “啥？”

    卡普一脸‘震精’的看着黑崎一护，然后一指旁边盘腿扣鼻屎，二货气质表露无遗的吴彪：“你刚刚说他……嗯，你还是再说一遍吧，老夫年岁已高，耳朵有点不好使。”

    “彪哥可不比我们弱，他可是我们那个世界最强的两人之一……”黑崎一护满脸无奈的将这句话重复了一遍，也难怪卡普这个反应，一般来说……

    黑崎一护瞥了一眼吴彪。

    ……谁会想到，这个带着白痴气质的二货会有那么强的力量。

    “哈——？”

    卡普拉了个长音，又是一脸震精看向满脸得意，摆了个健美造型，显摆肌肉的热血二货白痴一眼。

    “怎么样，现在知道彪哥的厉害了吧！”

    嘴角忍不住微微一动，默默的将目光转向了一边的浦原喜助。

    “准确来说，黑崎同学的话也有些不对！”浦原喜助秒懂了卡普的眼神。

    “我就说嘛！”卡普一脸我理解的模样点了点头，就这货怎么可能是一个世界中的最强者。

    要知道所谓的‘最强’可是代表碾压了整个世界的人啊！

    “我想你误会了什么。”

    浦原喜助摇了摇头，将扇子摊开，遮住了脸庞，轻声说道：“应该说吴彪先生，就是世界最强，而不是两人之一，因为另一个人已经被他封印在了地狱深处，如果全胜时期的他……大概这整个战场所有人加起来，也未必能够抵住他几拳！”

    “……”卡普顿时沉默了下去。

    “虽然他的大脑已经被肌肉所取代。”朽木白哉一脸冷漠的补充。

    “哇哈哈哈哈……你们这么说，彪哥都快不好意思了。”吴彪满脸得意的谦虚道，丝毫不知道这几个人已经将自己沦为了热血、白痴、二货、傻叉、肌肉大脑的结合体。

    众人同时将目光如同看白痴一样的目光看向了吴彪。

    ……

    整片战场，除了夜一、卯之花烈、茶渡的战场，其他的战斗都已经陷入了尾声，一个接着一个人被运到了井上织姬的身边。

    日番谷冬狮郎、黄猿、一众海军、海贼……

    当看到井上织姬那逆天的治愈能力后，白胡子都是被他旗下的队长抬了过来……

    可以说，在这一刻，整个战场彻底的步入了尾声阶段。

    高端战力的战斗都已经停止，等待着处刑台上那场两个世界之间领导人的谈话结束。

    但，依然有很多人已经打红了眼，海贼与海军乱战在了一起。

    虽然有吴彪的霸气横扫，又有井上织姬那种哪怕被险些劈开、只要有一口气都能救回来的治愈能力。将整个战场之上的死亡减少到了最低。

    可是难免还是会有人死亡，而有人死亡，自然就会生起怨愤，从而导致更多的死伤。

    “挡路的是谁？”

    “没关系，冲过去，他就是刚刚被海贼女帝秒掉的那个什么灭却师。”

    “啊，我想起来了，那个摆完造型，做个自我介绍就被秒掉的灭却师。”

    “他绝对是这一行人中最弱的，不同于那些自称死神的，灭却师要比死神弱的多，直接碾压他！”

    “……”

    两方交战的战场中央，石田雨龙正站在这里。

    基本没有什么消耗的他，又一次被派了出来，或者说是本人屁颠屁颠的跑到了这里，毕竟其他人哪怕没有胜利，都是酣畅淋漓的战斗了一场，在众人面前展现了自己的强大。

    唯独他一个人……

    不提也罢！！！

    可是……

    听着周围传来的叫喊声，石田雨龙突然有了一种扭头从地狱之门逃回空座町的冲动。

    妈蛋……

    为什么突然觉得灭却师的脸都被自己丢尽了？

    而且为什么要记住‘灭却师’而不是记住我的名字，这样起码也不是丢灭却师的脸……

    虽然表面上灭却师也只剩自己一个就是了……

    只是……

    被秒掉的灭却师？

    做个自我介绍就被秒掉的灭却师？

    灭却师要比死神弱的多？

    这些话就好比一只只石化箭矢，让石田雨龙直接呆在了原地。

    脑海中唯一的念头就是……

    完了！

    关于这里的事情要是传到自己的那个混蛋老爸耳中，绝对会被那个男人用鄙夷的目光看一辈子，这种事光想想就让他不寒而栗。

    “哈……哈哈哈……”

    崩坏的笑声出现在战场中央，蔚蓝色的灵压于石田雨龙身上荡漾而起。

    “你们……”

    “这是在自寻死路！！！”

    纯白色的灵子集束凝聚而出，石田雨龙一脸崩坏的看了一眼两侧冲来的大军，直接抬弓指向高空。

    拉弓！

    射箭！

    一气呵成！

    瞬息间，蔚蓝色的箭矢遍布在整个战场上空，就仿佛雨点一般铺天盖地、毫无间隙一般的落下。

    这恐怖的一幕，让所有人脸上都是浮现出了震撼之色，前冲的步伐都是不由停留在了原地。

    那足以让人头皮发麻的箭矢在空中分成了两批，分别向着战场两方落去。

    唰唰唰唰——

    咻咻咻咻——

    破空声形成了呼啸，掀起了阵阵恐怖的气流。

    而就在所有人都不由绝望闭上双眼的时候，预料中的痛楚却没有传来，下意识睁开了眼睛。

    却发现在他们的脚面之前，那蔚蓝色的箭矢正在渐渐的消逝。

    战场上顿时陷入了寂静。

    很多有眼力的人瞳孔都是一缩，那么多箭矢下竟然还能够做到如此精准的控制力。

    这个人也是怪物嘛？

    石田雨龙推了一下自己的眼睛，脸上流露出了一抹傲然。

    “到此为止了。”

    “我的灵子集束，最大连射速度可是五千。”

    哇咔咔，这下都明白灭却师的强大了吧。

    开什么玩笑，灭却师怎么可能会比死神那群混蛋弱。

    灭却师才是最强的。

    可是……

    “没关系，继续冲，他的箭矢虽然多，但没有准头，我们一起冲绝对没问题的。”

    “没错，他都没有射到我。”

    “哈哈哈哈，快，大家一起上。”

    “……”

    要知道马林梵多的港口可是大到了恐怖的地步，硝烟下，分散在这战场的海贼与海军根本无法看到多远，他们所知道只有……

    这箭虽多，但并没有射到自己。

    准头极差！！

    而那些有眼力的也只能做到提醒自己附近的人，对于远方那些不明觉厉的人却是无法去提醒。

    这也就造成了……

    石田雨龙这无比风骚的一击，基本就只剩下‘骚’了……

    “嗯？”

    石田雨龙一脸迷茫的眨了眨眼睛，看了一眼两边再次冲来的大军。

    “啊咧——？”

    吴彪坐在高台之上，看着战场中心的石田雨龙半响，最后确定了一个事实。

    “这货大概是来搞笑的吧？”

    众人点头。

    嗡——！！

    就在这时，无形的气息横扫了全场，让所有人手上的动作都是一顿。

    “霸王色？”

    不知道是谁呢喃了一声，所有人的目光中都是浮现出了骇然。

    竟然能够将霸王色的操控精准到如此地步？

    目光渐渐向着远处看去，冰面上一个有着显眼红发，腰挎西洋剑的男子正一步步走上这片战场，而在其身后的远方，那巨大的正义之门，不知何时出现了一道缝隙。

    “到此为止了！”

    他的声音出传遍了整个战场，泛着霸气的身形，就这么彷若无人的走到了战场中央，抬起头，脸庞上带着郑重之色。

    “我是来……”

    “结束这场战斗的！！”

    全场陷入了寂静，随即一阵惊悚的喧哗声遍布了整个战场。

    “是红发海贼团！！！”

    “红发香克斯，他怎么会出现在这里？”

    “怎么可能。”

    “……”

    香克斯抬起头，将这一片诡异的战场收入眼帘，虽然这里的情况远远出乎了他的意料，也很疑惑那些不是海贼、也不是海军的死神来客究竟是什么人。

    但，当务之急是阻止这场战斗在继续下去。

    “在打下去，也只是无上限的增加双方的伤亡罢了。”香克斯声音并不大，可是却清晰的传遍了整个战场，在其身后，一个个身影渐渐走出。

    海面之上，一艘海贼团正停泊在那里。

    香克斯皱着眉头看着四周，想要找出掌控实权之人，却发现这些人无一不聚集在处刑台下的高台之上。

    他看着那里，继续说道：“各位，希望能在此卖我一个面子。”

    寂静！

    所有人都是陷入了寂静。

    石田雨龙看着两侧大军都是因为这一番话而停止动作，非但没有高兴，反而整个人都是跪倒在地！

    得……

    这次丢人丢大了。

    高台上。

    吴彪看着下方香克斯开口问道：“他是谁？”

    “四皇中的另一人，红发香克斯！”卡普的双拳紧握，面带愤然的看着香克斯补充道：“将路飞带上海贼之路的男人！！”

    “哦！”

    吴彪点了点头：“一护！”

    “啊？”

    “干他！”

    “哦！”

    黑崎一护起身，整个人毫无征兆的就消失在了原地。

    短短的几句话，让正在这高台上疗伤的所有人都没有反应过来。

    “嗯？”

    下方，香克斯的脸色一变，腰间的西洋剑刹那出鞘。

    摪——！

    响彻整个战场的脆响，伴随着火花迸射，冲击以香克斯为中心，向着四周扩散，锋锐的斩击迸射将四周大地割裂出一道道沟堑蔓延而出。

    抬起头，看向突然出现，直斩而下的黑崎一护，香克斯的脸上浮现出一抹郑重。

    “你……是何人？”

    黑崎一护没有说话，而是直接抬起左手按在了额头上，骤然向下一拉，假面出现。

    “月牙……”

    诡异的双重音，暗红色的灵压涌动。

    感受着铺面而来的威势，香克斯的眼中闪过一丝凝色，头也不回的喊道：“你们退后。”话语落下，霸气逆卷而起，让大气都是为之震动。

    “……天冲！！”

    漆黑侵蚀了所有，时间在此刻都仿佛静止，入目之处那黑色的斩击竟是横贯了整个战场。

    当一切散尽，两道身影分别站在两个方向。

    而在他们之间，一道几乎将整个海军本部港口分割的巨大沟堑横在了那里。

    高台上，一众人的脸上都是浮现出了诡异之色。

    “喂喂喂……”

    马尔科嘴角微微一动：“刚刚跟我们战斗，他可没有这么强啊！”

    “大概……是没有用全力吧！”一旁的乔兹有些苦涩。

    其余队长也都是苦笑不已。

    另一边，卡普等人一脸呆滞的看着吴彪。

    “你……搞什么啊？”

    卡普嘴角微抽：“他是来结束战斗的，干嘛还要跟他战斗？”

    而且……

    刚刚那是什么对话？

    一护——

    啊？

    干他——

    哦！

    喂喂，要不要这么平淡。

    而且，这么不给人家面子真的可以嘛？

    怎么说也是四皇之一啊！

    “丫的，区区一个毫不相关的海贼，竟然还敢到海军本部撒野！”吴彪冷哼。

    “……”众人。

    整个战场变成这样，貌似都因为你在撒野吧？

    你有什么权利说别人……

    ……

    “虽然不知道你是谁，但……这场战斗是时候结束了！”

    香克斯皱着眉头，语气微凝的看着带着黑崎一护。

    结束？

    黑崎一护摇了摇头。

    彪哥可是说了……

    干他！

    一言不发，黑崎一护手中的斩月平持于胸前，直指沟堑对面的香克斯，身上涌动的灵压已经对香克斯给出了最为直接的回应。

    一切……

    打完再说！！！

    ----------

    汗，昨天的没补，见谅一下吧，今天又去帮我大姨家焊东西了，电焊打眼睛了，这都流着眼泪码完的。


------------

第一百一十五章 香克斯VS黑崎一护

    暗红天幕——！

    骷髅大门——！

    瘴气缭绕——！

    在这一切诡异的景观之下，两人对峙！

    一方霸气翻腾不止，身周大气呈现出扭曲之感。

    一方灵压荡漾不休，锋锐气息弥漫在整片战场。

    没有言语，也没有什么磅礴景观。

    仅仅只在眨眼之间，两道身影轰然而动，直接便于战场中央撞击在了一起。

    快！

    稳！

    狠！

    两人战斗已经快到了难以捕捉的地步，几乎就在相互碰撞不到一秒的时间了，黑色细剑与西洋剑之间的对撞就是不下近百。

    因为太快，这近百次撞击所产生的冲击过了半响才同时扩散而出，以两人为中心的地面整个迸裂而开，先后承受了不知多少攻击的港口在这一刻……

    彻底的迸裂了。

    一道道深不见底的裂缝出现在马林梵多港口之上，蔓延而出的裂缝甚至波及到了极度遥远的海军本部大楼，令其彻底的垮塌。

    马林梵多的海军本部，在这一刻，彻底的成为了历史！

    恐怖的战斗余波，在广场所有人的目光之下，犹如一头愤怒的魔兽一般，肆虐着整片战场，让围观之人一退再退，神色都是紧张到了极致。

    两道身形分离而退，斩击碰撞的裂痕一路蔓延！

    噗——！

    几乎同时，两人的身形一停，脚掌于地面微微一踏，伴随着微不可查的闷响，都是犹如发射的火箭一般爆冲而出。

    轻贴地面的天锁斩月，沿途直接在地面之上，带出一条长长的火花以及深深痕迹。

    另一边，那西洋剑上霸气缠绕，犹如万吨大山般就这么直接砸落而下。

    天锁斩月上挑，西洋剑下砸。

    明明之上两把细剑，可是却生生的被用出了大刀的感觉。

    交击霎那——！

    随着叮当声响以及一些细小地火花。霸气与灵压竟是达成了一种极端诡异的平衡点，以两人为中心天空都是被划分成了两部分。

    黑崎一护微微抬目，诡异的黄瞳斜瞥了一眼上空砸下的香克斯。

    左手握于持刀右手手腕，身上灵压鼓动！！！

    “月牙……”恐怖的劲气压迫。将香克斯身上的披风吹起。一头红发凌空乱舞，那覆满霸气的双瞳中一抹幽光闪现，其手下的力道亦是猛地一涨。

    “天冲！！！”

    诡异的双重音落下，暗红色的斩击暴突而上。

    香克斯面色不变，手中西洋剑暴斩而下。被霸气包裹的漆黑剑身在虚无地空气中留下一道黑色弧影。

    锋利地剑身，似乎是穿透了空气阻碍，直接将那冲天而起的暗红色斩击从中一分为二。随即他手中西洋剑一转，擦着天锁斩月而过，同时身体微弓，滑到黑崎一护侧面，西洋剑笔直的向着黑崎一护的腹部斩去。

    黑崎一护脸色微微一变，脚步回转同时，竟是直接松开了天锁斩月的刀柄。

    只是这刀却是并未掉落！

    直接一轮手臂，缠绕在其右臂上的锁链‘哗哗’作响，随着‘叮’的一道清脆声响。

    刀身直直撞击在横削而来地西洋剑之上。两者相触，天锁斩月其上所蕴含地强猛灵压。使得那修长地西洋剑，竟然是被压成了一个极为惊心动魄地弧度。

    仿佛随时都会断裂一般，这一幕让远处旁观的红发海贼团船员脸上都是浮现出了异色。

    经过霸气包裹的剑身，足以承受极为庞大地重力。而这尚还初一接触，西洋剑，便是被压弯，由此可见那黑色细刀上究竟蕴着多么恐怖的劲气。

    然而西洋剑虽然弯曲成了这般惊险弧度，可却始终并未就此断裂，哪怕在这种重力这下，武装色霸气的包裹，也不是能够轻易破开的。

    两人瞬间交叉而过，背对着背，相隔距离不到两米。

    刺啦——！

    黑崎一护低头看了一眼自己死霸装的腹部，在那里已经露出了皮肤，上面隐隐带着一丝浅浅的血痕。虽然并不深，但那仅仅只在瞬间的一击还是攻破了他体表的灵压防御。

    而在其身后的香克斯，身上却是并没有受到什么伤害。

    这一次的交锋的结果毫无疑问是……

    黑崎一护落在了下风。

    对于这种结果，他也没有太大的意外，因为这个人很强，从第一击开始，黑崎一护就已经明白了这一点。

    不过……

    他也不是仅此而已！

    黑崎一护渐渐转过身来，看着香克斯的背影，脸上的假面开始了崩碎脱落。

    咔咔咔——！

    香克斯转过身，眼带疑惑的看着黑崎一护。

    “不打了嘛？”

    虽然他也不想在继续打下去，但难免还是感到不明所以。

    自己刚说完给个面子，这个人毫无征兆的就冲了出来。

    然后又乱打一通，再然后又突然不打了。

    这感觉就好像是在故意打脸一般，如同是在说：我就不想给你面子……

    哪怕是堂堂四皇之一的红发·香克斯。

    现在说话的语气也是隐隐流露着一丝不爽。

    这么不给面子真的好嘛？

    “不！”

    黑崎一护直接给出了回应，一头橘黄色的头发渐渐竖起，升腾而起的灵压将其包裹在了其内，空灵而诡异的声音至紫红色的灵压中传出。

    “热身……”

    “到此为止！！！”

    话语声刚刚落下，香克斯的脸色便是一沉，手中西洋剑携着仿佛要将大气都劈开的劲力。挥斩而出！！！

    摪——！

    黑色的细剑突然出现，与那斩出的西洋剑撞击在了一起。

    瞬间，两人身周形成了一个真空圈，下一秒轰然爆响传出，一圈冲击以两人为原点扩散而出，将除了两人脚下的那一片区域，尽皆削低了几层。

    看上去，就仿佛大地为两人开辟出了擂台一般。

    感觉着西洋剑上传来的重压，香克斯的脸色彻底变得郑重起来，因为这一斩所传来的力量、灵压、速度、斩击力，都比之先前天差地别。

    完全可以说是大幅度的提升，这种全方面的提升，让香克斯不由好奇这个看上去和路飞差不多大的少年身上到底发生了什么。

    用力一荡，两个人同时分离而开，站立在擂台的两边。

    香克斯抬起头，映入他眼帘的却是已经大变模样的黑崎一护。

    脸上已经没有了假面，但是左半部脸上却是出现了一道暗红色的条纹，就仿佛胎记一般。头发倒竖，头部长出一支完全不是人类所能拥有的尖角。

    “这姿态是？”

    香克斯忍不住问出了心中疑惑。

    “哈哈哈哈……”

    只是先前还一脸稳重的黑崎一护却是突然张狂的大笑了起来：“呦，红毛，就只是这样而已嘛……”

    “回去，我这面正打着呢，不要给我捣乱。”黑崎一护再次开口，语气却是截然不同。

    “借用我的力量，难不成我连话都不能说一句啊！！”嚣张语气中流露的全是不屑：“这一年实在太和平了，都没有打过架，而且一直都是你来主导，这一架也应该由我来打一次了吧！”

    “这是彪哥让我打的。”黑崎一护直接说道。

    另一个声音顿时一窒，过了半响冷哼一声：“切，早晚我要砍了那个秃子！”

    “虽然我是不介意帮你传话，但现在你还是给我回去待着吧，两个人一起操控身体完全是乱来。”黑崎一护很是不满。

    ……


------------

第一百一十六章 落幕（本卷完）

    “虽然我是不介意帮你传话，但现在你还是给我回去待着吧，两个人一起操控身体完全是乱来。”黑崎一护很是不满。

    啪——！

    一声脆响，黑崎一护的手掌猛地抬起，直接就轮了……自己一巴掌。

    沉默……

    过了半响，黑崎一护的额头上直接暴起了道道青筋，感觉着已经离去的意识，恨不得直接罢战，冲进精神世界跟虚白那个王八蛋拼个你死我活。

    不过，这明显不可能。

    最终也只能狠狠的一咬牙，抬头向着香克斯看去。

    黑崎一护嘴角顿时一抽。

    “……其实，不是你想的那样。”

    这诡异、怜悯的目光……真是受够了。

    “没事，我明白！”香克斯点头。

    “……”

    所以说，你到底明白了什么？

    我是疯子的事实嘛？

    黑崎一护睁着死鱼眼，对于这种事……他已经绝望了！

    所以啊……

    我才不愿意借用那个混蛋的力量，每次都要跑出来说上几句废话，每次都让别人觉得自己是个自言自语的疯子。

    天锁斩月遥指香克斯，黑崎一护怒吼一声：“废话少说。”

    沉默又一次降临。

    过了半响香克斯才抬起了手中西洋剑，果断不再去想……自己刚刚到底说了什么废话！

    气氛！

    再次变得沉重下来。

    风声骤然一止，

    手掌紧握着天锁斩月刀柄，黑崎一护脚掌缓缓在地面上旋了半圈，旋即重重踏下，能量炸响声，在脚掌之处，暴响而起。

    随着炸响声，黑崎一护借助着灵压喷发的压力，身体猛然对着擂台边缘的香克斯暴冲而去，天锁斩月之上，紫红色灵压汹涌而出，恐怖锋锐力缠绕在刀身之上。

    直视着暴射而来的黑崎一护，香克斯呼了一口气，手中西洋剑以一种看似缓慢，实则极快的速度举过头顶，脚掌上前一步，无色无形的霸气自其身上喷涌而出，

    骤然斩下！

    一道锋利的斩波，狠狠地对着黑崎一护席卷而去。

    黑崎一护眉头一挑，感觉那巨大斩击传来的威势，平于体侧的天锁斩月也是高举，只不过剑身却是刚好触碰在那只尖角上。

    尖角上黑红色虚闪凝聚、刀身上紫红色斩击升腾。

    王虚的闪光、月牙天冲。

    一为虚、一为死神！

    两个毫不相干的技能却在黑崎一护手中做到了完美的融合，在香克斯的一斩来临之时，这一刀月牙王闪猛地斩下。

    黑暗顿时侵蚀了整片区域，恐怖的冲击凝聚成了一个圈，将两人所在尽皆包裹，圈中隐隐有闪电弥漫而出。

    摪——！

    金铁交击的脆响传出，那围绕的‘圈’仿佛受到了某种冲击一般，猛地爆开。

    轰隆隆——！

    震动天地的巨响传出，声势浩大到了极点。

    将附近所有的人，都是吹风了出去。

    这恐怖的战斗，让几乎所有人都是咽了口唾液。

    虽然先前白胡子与更木剑八的战斗同样声势浩大，但与此一比却是弱了几分。

    毕竟白胡子已经老了，虽然依然还是能力压更木剑八，但机体的衰老，已经让他的实力远不如全盛时期。

    而香克斯却是不同，他现在正是鼎盛时期，力量几乎已经到达巅峰。

    黑崎一护也绝对不弱于更木剑八，甚至还要超出些许。

    恐怖的战斗余波，让那一整片区域形成了一道蘑菇云，不过这蘑菇云仅仅持续了瞬间便崩散而开，一连串的火花迸射，在半空当中。

    摪——！

    随着一道比之先前要响亮很多的碰撞声，两人的身形分离而开，同时落在了地上，双脚踩踏在地面勾勒出四道长达十数米的沟堑，方才站定。

    而就在最初的交击之地，那片仿佛擂台般的区域已经彻底消失，取而代之的是一个深不见底的大洞！

    两人的脸上皆是沉重无比。

    不管是对于黑崎一护来说，亦或者香克斯来说。

    对方的实力都完全超乎了彼此预料。

    通过先前一连串的交锋，两人都发现对方与自己是在伯仲之间，想要立刻分出胜负几乎可以说不可能，继续打下去必然会是一场持久战。

    到时候，拼的就只有耐力了。

    也许几个小时、也许一天、甚至也有可能是十天。

    这样的战斗自然不是他们所期望的。

    对于黑崎一护来说，他可没有那么多的时间滞留在这里，虽然有着浦原喜助所提供的特殊装置，能够让他们拥有实体的同时，又能压制自身灵压对于人类的影响。

    但这种临时的装置也不是能够持续多久的，而且最主要的是……地狱之门可不是能够久开的东西，虽然涅茧利利用什么什么便携式结界将地狱瘴气控制了大部分，可还是有一定的泄露。

    要知道那种瘴气对人类可是有着很大危害的，而且对于他们死神也没有好处。

    可以说，除了吴彪，基本没人能在地狱瘴气下长久生存。

    香克斯也是一样，他是来阻止这场战役，而不是为了来这里跟人打一场莫名其妙的持久战，在此处浪费时间根本就毫无意义。

    可是眼前……

    这个不给自己面子的小子，真的能够就此而罢战嘛？

    关于这点，香克斯很是怀疑。

    他倒也没有想错，对面的黑崎一护心中也是一阵纠结，毕竟这一战可是彪哥让的，要知道彪哥还从来没把强者让给自己打过。

    这可是第一次啊！

    就这么结束……咋想都觉的有些不甘心。

    “一护，回来啦，那边好像是谈完了。”

    就在这时，吴彪的声音突然传了过来，让黑崎一护不在纠结的同时，又感觉有些失望，毕竟这种势均力敌的对手等回去以后可就难找了。

    再怎么说……

    他也不可能去入侵尸魂界找人打架吧。

    从成为死神代理后就一直在经历各种各样可以说是绝望的战斗，突然闲了将近一年，反而让他大感不习惯。

    别说是他了，就连尸魂界这些人也是一样。

    一听说有战斗，这些队长除了要暂时管理尸魂界的京乐春水与浮竹十四郎，还有……被打倒的狛村左阵外，其他队长几乎都来到了这里。

    不过，好像听说假面军势好像也要回归尸魂界了，到时候空缺的队长席位也会被补足了吧。

    摇了摇头，抛开了脑海中乱码七招的想法，黑崎一护抬头向着处刑台的方向看去。

    不知何时。

    包裹整个处刑台的火焰都尽皆散了开去，露出了其中的三人与脸上带着迷茫的艾斯。

    此时的艾斯的确很迷茫，他虽然也在处刑台之上，可是却如同一个局外人一般，那个持刀老者来了以后，不知道做了什么。

    之后他就听不到任何声音了，只能看到眼前三个人在讨论着些什么。

    直到周围火焰散尽，声音才再一次传入了他的耳中。

    山本总队长走到艾斯的身旁，手中样式古朴的长刀一闪。

    咔擦——

    那通体由海楼石铸成的手铐直接便断裂而下，这一幕让下方所有人都是一愣。

    一边的战国与赤犬却仿佛没有看到一般，两人的脸上都是带着沉吟之色。

    他们也不知道刚刚谈话所谈及事情如果施行的话，结果是好是坏，但有一点他们能够明白，那就是……

    不管对于海军来说，还是世界政府来说，甚至是这个世界都是一次巨大的变动。

    “元柳斋阁下，不知您可有想到合适的人选来执行？”战国嘴角微微的一动，他这么一大把年纪还要说‘您’这还真是有够怪异的了。

    不过，想想这老爷子的年龄，他也只能认了……

    山本总队长闻言眼睛微微的睁开，不急不缓的道：“这种事情最适合的人选虽然有一个，只不过他就连老夫都没办法，更加没有信心来控制，而且好不容易才将其封印，更不可能放其出来。所以等回去以后，老夫会派两个弟子带人来此，到时候执行就交给邢军与我的弟子之一京乐春水来办吧。”

    “弟子嘛？”战国闻言点了点头。

    一旁的赤犬皱了皱眉头，却也没有说话。不得不说，哪怕是他也是对于这老者所讲的话而动心了，那种未来也是他所期望的。

    “但老夫所说的条件，还请不要忘记。”山本总队长开口道。

    战国与赤犬点了点头，战国开口道：“当然，只要贵方如同约定的一样，不会插手我们这边。我们也绝对会分割出一片区域，供你们改造成适合你们生存的区域。”

    山本总队长点了点头。

    当然，之所以提这个条件，并不是想要将整个尸魂界迁移过来，到时候也只会让技术开发局的一些人来这边进行改造而已。

    至于为什么要这一片区域，也只是以防万一。

    现世、尸魂界、虚圈，这三界都是与不知是死是活的灵王共生。只要有不轨之人要对灵王不利，那就可能致使三界毁灭。

    毕竟已经出了一个蓝染，难免未来再出第二个、甚至第三个……

    所以提前给三界留一条后路还是有必要的。

    当从黑崎一护那里得到消息，他就已经在考虑这件事了，所以本该留在尸魂界管理的他，反而将自己的职务留给了京乐春水两人，跑到了这里。

    一切进行的也很顺利，这让山本总队长不由松了一口气。

    不得不说，蓝染的出现对于沉寂上千年的尸魂界来说，还是留下了不可磨灭的印象。

    ……如果没有那些人类小鬼的话，这世界会变成什么样他根本无法去想象。

    多年的沉寂让他、让护庭十三队早已经从曾经杀戮的怪物与杀伐组织，变为了如今为守护而存在的护庭十三队，心中顾及多了，自然需要考虑的东西也多了。

    未来，还是一个未知数！

    言归正传，在艾斯被释放的这一刻。

    顶上战争彻底落下了……帷幕！

    只是，这情况却是让除了山本总队长三人外，所有的人疑惑。

    不明白到底发生了什么事。

    一个个伤员被救治，然后回到船上。

    白胡子大船团离开了，红发也离开了，一众海军则是看着破烂不堪的海军本部，心中五味交杂，颇有些不是滋味。

    不过，对于这场战斗的结束，他们还是很开心的。

    “哎呀呀？”

    战场某个无人的庇荫处，消失已久，不知去哪里打酱油的青雉正躺在躺椅上，很是迷茫的掀开了眼罩。

    “怎么回事，这就结束了？”

    ……

    --------------

    哇哈哈哈哈哈，顶上终于落幕啦，撒花，撒花。有么有赏……


------------

第一章 海贼的变化

    响午时分，阳光明媚，空座町一如既往的和平。

    “所以说，上面这句话的意义在哪里？”夏梨指着电视中滚动的那一行字道。

    同样坐在沙发上的吴彪完全一副没睡醒的模样，抬头看了一眼电视：“我怎么知道，也许光有画面显得单调，所以添了一行字呗。”

    “毫不相关啊！”

    夏莉撇了撇嘴，转过头吊着死鱼眼看着吴彪：“话说，你天天这样赖在家里真的好嘛？怎么感觉你最近越来越懒了。”

    “你不也是一样。”

    “喂，我这是暑假好嘛？你以为谁都像你啊，连学都不上，成天瘫在家里看动画片。”

    “谁说的……”彪哥一瞪眼睛：“我这不也开始陪你看综艺节目了嘛？”

    “呵呵。”夏莉冷笑。

    “彪哥，夏莉，你们要不要冰淇淋？”游子从厨房探出头，看着吵闹的两人笑道。

    “我要！”异口同声。

    游子闻言点了点头，转头将洗完的碗筷收拾好，随即从冰箱里取出三根冰砖向着两人所在的沙发走去。听着两人那争吵声，游子心中不由涌上一抹温馨。

    这久违的一幕，哪怕是已经看了一个月，也不会让她感到烦心。反而这一年中彪哥不在家，看不到这争吵一幕时，她反而感觉缺了很多东西。

    夏梨也很开心吧！

    游子嘿嘿一笑，不知不觉彪哥也回来一个月了。

    “夏莉，这破节目有啥可看的，不就是翻越障碍物嘛，跑不过去就掉水里，根本就没什么意思，换彪哥上去直接从起点跳到终点你信不。”

    夏莉面无表情的瞥了一眼吴彪：“所以呢？”

    “找个动漫一起看看呗。”

    “免谈！”夏莉直接回绝：“我有逼你看嘛？不看就去一边待着去。”

    啪——

    怪异的声响传来，吴彪和夏莉一脸迷茫的转过头，发现游子正满脸通红的站在沙发后面，三根雪糕都是掉在了地上。

    “怎么了？游子。”夏梨见状急忙从沙发上站了起来，一脸关切的说道。

    “没…没……没什么，只是……”游子看向夏莉的目光无比诡异，颤声道：“夏…夏莉，你…你刚刚再说什么啊？”

    “啊？”

    夏莉一脸疑惑：“我说什么了？”

    “游子你咋了，脸咋这么红，是不是发烧了？”吴彪也上前问道。

    “……”游子眨了眨眼睛。

    看着两人那一脸关切的表情，还有那不明所以的眼神……

    游子果断摇了摇头：“不，没什么，我什么事也没有。”随即直接捡起地上的雪糕丢给二人，扭头就向着厨房走去。

    “？？？”

    吴彪和夏莉对视一眼，皆是从对方的脸上看到了疑惑。

    另一边，游子却是蹲在了厨房一角，脸上带着坏掉了的哭笑，一边画着圈圈，一边喃喃自语：

    “原来只有我一个人……不单纯了嘛？”

    “再怎么说……夏莉和我一样，马上都要升入中学了，已经不是小孩子了啊。”

    “还有彪哥，就算夏莉是男孩子性格，但你应该听得懂的吧！”

    “呜呜呜呜……”

    ……

    “阿嚏——！”

    彪哥揉了揉鼻子，看了一眼旁边的夏莉，就这种什么什么大挑战的破节目，也就小孩子能看的这么专注，我们大人都是要看动漫的诶。

    这种东西有什么可看的。

    好无聊啊！

    一护，跟着尸魂界那帮混蛋通过地狱之门去了海军本部。石田也跟着去了，美其名曰要去找那个女帝洗刷自己的耻辱。

    老大和大嫂昨天屁颠颠的跑去过什么结婚纪念日，结果就把他这个表面上十六岁的小鬼和两个十四岁小萝莉丢在家里。

    也真是心大。

    虽说……

    就算是他们在家，买菜做饭什么乱七八糟的家务，基本也是游子来干……

    好不容易自己回来了，这帮人反而一个个往外跑，这让吴彪感觉无聊到爆表了。

    至于出去找几个小混混打架……

    已经让吴彪提不起丝毫兴趣了，别说小混混，回复全部实力的他，就连那些杂鱼虚都没有出手的兴趣。

    因为……

    自己实在是太强了。

    曾经任何一场架都能让自己感到无比的激动，一个好对手的出现能让他战意盎然，可现在那种激情却是找不回来了。

    往往还没有感到激情，敌人就已经被解决了。

    哪怕现在回到海贼的世界也是一样，哪怕是之前能够与自己势均力敌的老卡头，现在轮回架构完成，恢复完全实力的自己，想要打败他就如同喝水一般轻松。

    空虚……

    无聊！

    甚至吴彪都有些后悔，自己为毛要变得这么强？

    如果弱些的话，尸魂界那些人可都是很好的对手啊，一定能天天打爽，而且最主要的……自己那帅气的中分也能够回来。

    随着他的强大，头发已经彻底的抛弃了彪哥……

    摇了摇头，吴彪随手从沙发下操起一个瓶子，挤出一堆黄乎乎的膏状物在头皮之上揉动。

    “放弃吧，你这如同灯泡一样的光头，就算抹再多的生发剂也没用的。”夏莉很是无情的道。

    “不，我这是增亮的黄油！”吴彪一脸得意的摇了摇手中的瓶子

    “哈？”夏莉一愣。

    “反正我那世界最帅的中分头是回不来了，那我就变成世界最帅的光头，多抹点黄油增亮，我要让我的光头犹如镜子一样铮亮动人！”

    “……”夏莉嘴角忍不住抽动，随即转过头继续看电视，果断无视了这个闲到蛋裂的二货。

    吴彪很是得意的继续揉弄着光头，反正闲着也是闲着，地狱那边最近忙着接收海贼世界那边大动乱所产生咎人，也啥工作给他。

    要不要去海军本部溜达溜达。

    嗯？

    还是算了。

    吴彪摇了摇头，虽然不是很了解，但那边现在貌似被山老头搞得挺麻烦的。

    不过，如果他回去的话就会发现。

    现如今的海贼世界，已经可以说是一个全新的时代。

    甚至掀动了整个世界！

    曾经的最高权力者五老星已经成为了历史。

    取而代之的则是名为‘评议院’的组织。

    这个评议院共有十二人，而这十二人拥有的权利比之曾经五老星有过之而无不及。当然，如果只是改五个人为十二个人，自然称不上什么新体系。

    至于为什么要说这是一个新体系，完全是因为评议院的公平与正义。

    评议院这十二人来自三方势力，分别由海军本部四人、世界政府四人、全世界各个国家联名推出的四人所组成。

    凡是有什么大行动，都必须要上报给评议院来投票抉择。

    至于被剔除的五老星，还有五老星手下的势力，在暗部与京乐春水的铁血扫荡下，已经彻底的成为了历史。


------------

回归死神


------------

第二章 暗潮

    吴彪也听一护提过一次，海军本部这边，青雉、战国、卡普三个人都跑去评议院养老了。

    而顶上战争中被山老头秒掉的赤犬，则是成为了新的海军元帅。而且在评议院建成之初，这位新任海军元帅就向评议院提出了一个让世界格局都为之变动的申请。

    取消造物主后裔的权利，也就是说取消世界贵族天龙人所享有的所有权益。

    理由则是……

    这个所谓的造物主后裔族群，随着时间的发展，不管是内在还是外在都已经腐朽到了极致。

    对于这一申请，海军本部的四位评议员，毫不犹豫的投出了赞成票，而所有国家共同推出的四位代表也是一样，只有世界政府中的四人犹豫了很久。

    有两人投了反对票，但最终还是凑够了十票，通过了这一项申请。

    但看在往日的情分上，评议院也没有‘赶尽杀绝’，而是选择将这些天龙人驱逐出圣地‘玛丽乔亚’，然后将消息发往了全世界。

    当这一消息传出后，整个世界都为之震荡，任谁也没想到这个刚刚建成的评议院，竟是大胆到了如此地步。

    而就在消息公布的第二天……

    地狱中就出现了很多带着泡泡罩的咎人，最初还都很嚣张。只不过现在一个不剩，都被送到了游荡者地狱，有的在啃自己肉，有的在傻笑……

    诸般丑态，都是映射在了他们身上。

    谁又能想到，这一个个让人看着就恶心无比的咎人，会是曾经自称为‘神’的一族。

    而评议院面世以来的第一个大手笔，直接笃定了他们至高无上的地位。

    公平——！

    公正——！

    绝对……正义——！

    这个以往在海军本部、世界政府知情人喊出都会心虚的口号，在这一刻终于可以名正言顺的对着全世界喊出来了。

    海贼则是感到了惊悚。

    因为，这一变动对于海贼来说可不是什么好消息，只会无限制的压制海贼的生存空间。

    而能够在这种情况下生存的海贼，都是名副其实的大海贼；想要从小海贼一路发展到大海贼，比之曾经可以说要艰难许多。

    顶上战场所出现的地狱之门，同样也被评议院利用了起来。

    说是利用也并不是完全对，只是发挥了其效用。

    海军本部在世界转播了几场处决，对于肆意屠杀罪人的处决，每次处死犯人后，地狱之门都会出现，将这些罪大恶极之人刺穿，戴上锁链拉入地狱。

    这一幕，自然是尸魂界搞得鬼，不然地狱之门没有灵压之人根本就无法看到。

    但在无形中，这也形成了一种震慑，让这个大海贼时代的平民减少被屠杀的危机。

    虽说烧杀抢掠依然还有，但屠岛这种疯狂的事情却已经很少听说。

    哪怕是海贼，他们也不想死后被丢入那个据说比推进城更加恐怖的地狱。

    ……

    漆黑。

    这是一片漆黑的空间，目之所及几乎都是黑暗。

    至于为什么要说‘几乎’，则是因为在这空间当中还有着几个漩涡，就如同黑洞一般。

    一个漩涡中吹来咸咸的海风。

    一个漩涡中传来阵阵虚的咆哮。

    一个漩涡中隐隐能感觉到死神气息。

    一个漩涡中则是传来了现世的喧嚣。

    分别对应着海贼世界、虚圈、尸魂界与现世，而在这之外还有这一个微小的漩涡正在渐渐生成……

    地狱瘴气的瘴气弥漫再次，而能够充斥这种瘴气的黑暗空间，毫无疑问……也只有地狱的断界了。

    就在这地狱断界中央。

    先前还在跟夏莉一起看电视的吴彪正站在这里。

    就好似在做梦一般。

    只是，严格说起来也不能算是做梦，吴彪现在的状态就仿佛死神刃禅，进入了精神世界一般。

    身为地狱之主的吴彪，地狱就可以说是他的精神世界。

    但……

    就跟斩魄刀随便把主人拉入精神世界一般……

    “你丫的，就这么招呼都不打一声就拉我过来真的好嘛？”彪哥很愤怒，再怎么说自己现在也已经翻身做主人了，已经在是那个指哪打哪的打工仔了。

    就算不要求地狱你开口喊声老大啥的，但起码也得给点该有的尊重吧！

    虽然说做这破地方的主人连饭都吃不起，更没钱赚……

    “有新发现。”

    地狱的声音传来，依然还是那样的冰冷，可不知道是不是错觉，吴彪却没有从中感觉到曾经那种机械一般的无情。

    “啥发现？”

    吴彪一屁股坐在了地上，虽然他也不知道这屁股低下到底是不是地面，只不过吴彪却是决定，下次再来已经要抗个床过来。

    反正这里除了地狱，也只有他能够来。

    “又有新世界了！”

    地狱的声音中透露着明显的兴奋：“在海贼世界的轮回彻底架构完成后，这里突然就衍生了新的世界。”

    “新世界？咋滴，你要让我去打四皇嘛？”吴彪眨了眨眼睛，随即满脸无趣的摆了摆手：“那种级别我现在真提不起兴趣！”

    “……”

    沉默！

    很显然，地狱并没有理解彪哥话语中所表达的含义，不过有一点他还是明白的，那就是……这位貌似很直接的曲解了自己的话。

    所以，对于已经放弃跟吴彪解释任何事情的地狱来说，他选择直接行动，将吴彪的身体调转了一个方向，面向那微小的漩涡。

    “那里便是通往新世界的大门，想要完成尙还需要很长的时间。”

    不过，他还是高估了彪哥对于战斗以外事情的记忆力。

    “你也不嫌费劲，就算海贼世界连接的是伟大航路，也用不着在开个门吧，要是新世界那边有工作，以我的速度从伟大航路过去也用不了多久。”

    吴彪已经完全忘记了通往海贼世界门扉最初的模样。

    地狱无言以对……

    “莫名其妙！”

    沙发上的吴彪突然睁开眼睛，很是愤然的道。

    “嗯？”

    一旁的夏莉转过头，看着吴彪道：“你又抽的哪门子疯？”

    “没跟你说话，我在跟地狱那个老王八说话”

    吴彪把拳头捏的‘咔咔’作响，直接一点旁边虚空，打开狱腔：“再怎么说我也是主人吧，就这么招呼不打一声就把我拽过去，然后又连话都不说一声给我踢回来，开什么玩笑！！！”

    看着吴彪一脸愤愤的钻进狱腔，夏莉的嘴角不由一动。

    究竟是谁莫名其妙？

    ……

    某处——！

    这里，是一个诡异地方。

    各种各样的诡异设备摆在一起，一个个身着白大褂的身影聚集在这里。

    嘀哩嘀哩的铃音络绎不绝。

    键盘的敲打声毫不停歇。

    这是一个极为隐秘的巨型实验室——！

    整个实验室的空间几乎能够堪比一个足球场的大小，而在这实验室的正中则是一个虚拟框，上面有着一个人形的图案，旁边则是各种各样看不懂的数据。

    不过这虚拟框的却更加诡异，因为不管从哪个方向去看，这虚拟框都是正面对着所看之人，仿佛不存在侧面一般。

    而在这实验室的深处，则是有着一张铁床，上面绑着一个双眸紧闭，没有丝毫气息的死人。

    “怎么样了？”

    一个身材高大，左侧脸颊有着一道巨大伤疤的男人，走进这实验室，开口问道：“刚刚不是传讯说实验有新发展了嘛？”

    “大人，目标点已经确定。”

    “一年多以前那个人的出现，让我们的研究有了巨大的突破。”

    “虽然事发突然，没有来的急，抓住那人，但有了他出现的那一瞬间的数据，在这一年多的时间里，我们终于与目标点架设了联系。”

    “只要跟随那个人出来时，所留下的气息，我们就能够到达那个人出现之前的地方。”

    高大男人点了点头，目光眺望实验室深处的那具尸体，眼中闪过一丝激动。

    “真是……”

    “让人期待啊！！！”


------------

第三章 拉屎如果没带纸，你们会怎么办？

    尸魂界——！

    和平时期的四番队一如既往的冷清，整个综合救护所除了个别几个切磋没轻没重的十一番队队员，基本整栋楼都是空的。

    当然，这也没什么不好的。

    应该说四番队的队员更加喜欢向现在这样悠闲度日，不过……

    “疼——！”

    “嘶……都打了这么多次了，那个混蛋都不会手下留情的嘛？”

    “咳咳咳，我们没死，就已经说明人家已经手下留情了，虽然是全员都被一招秒杀了……”

    “……”

    综合救护所大门外，一众四番队队员，看着那些不断被运来的‘光头’死神，脸皮都忍不住抽动了起来。

    这番场景……

    感觉貌似很麻烦的人物要登场了。

    “呀呀呀，你这一来就让我无人可用真的好嘛？起码也要给我留几个吧。”一个身披队长羽织的妹妹头男子跟在这光头番队的后面走来。

    而在其身后则是跟着五番队的副队长雏森桃，此时这已经留有中长发的妹子正满脸愤愤的瞪着另一边的一个光头，阳光在这光头之上折射着无比瑰丽的光芒。

    闪瞎了人的眼睛。

    当看到这个光头的瞬间，四番队全员都是一捂脸。

    果然！

    五番队这群混蛋……

    不会是养成本能了吧！

    也不想想敌我差距，就算是人在多，你们有人家光头亮……不对，你们有人家强吗，一群蚂蚁老是妄图去挑战大象，开什么玩笑。

    “管我屁事，这群光头一个个都有毛病，见到我二话不说就往上冲。”彪哥也是纳闷，他现在对于这些普通队员还真没多大兴趣。

    而且自己都已经变成光头了，这群混蛋一个个竟然还这么热衷来砍他的头皮……

    “不过，平……嗯……平秃子你怎么成五番队队长了。”

    “喂，是平子真子好嘛？”

    “都一样，反正记住脸，秃头、平头也没差了！”

    “……”平子真子沉默，果断放弃了与这个秃子讨论平头和秃头的区别，而是嘴角微微一动：“你一个人类，这么彷若无人的跑进静灵庭真的没问题？”

    吴彪用看白痴一样的眼神看了平子真子一眼：“反正那个白道门放在那里随便让人开，就跟邻居串门一样能咋滴，而且这是我老婆家，我有啥不能来的。”

    正在救援的四番队成员手上动作都是一顿，如果可以的话……

    他们真心不想承认这位姑爷！！！

    而且也为自家队长感到不值。

    脑子时长抽风。

    遇事不决就上手。

    追老婆也上手。

    长得也普通，还是个光头。

    丝毫不懂女人心中的浪漫，天天嚷嚷什么拳拳到肉才是浪漫。

    总的来说……

    这种男人有什么好的？

    “话说回来，你们这群天桥下面的叫花子怎么都跑这里来了？而且还混上了队长？”彪哥一脸好奇的看着平子真子：“难不成你们要了这么久的饭，终于凑够钱买了个静灵庭职位？”

    好想……砍了他！

    平子真子嘴角一抽，看着吴彪脸上那一幅‘真诚至极’的‘我很好奇’，他觉得自己已经快控制不住自己卍解的手了……

    他才发现，这混蛋口中的‘天桥下面的工作者’好像并不是调侃，而是……这货心里真的是这么以为的。

    一直以来他觉得这种调侃很让人生气，可当发现并不是调侃后……

    如果不是自问干不过吴彪，平子真子现在就抽刀砍了这个王八蛋！

    “我也是死神，而且还是蓝染之前的队长，我再回来当五番队队长怎么了？”平子真子黑着脸道。

    “啥？”

    吴彪一脸震惊：“你竟然也是死神，而且还是曾经的队长？”

    “……你才知道？”平子真子心中忍不住骂娘，这家伙难道对于他们假面军势的来历一点都不好奇嘛？过了快一年了，竟然还不知道？

    吴彪点头，让平子真子心中大感郁闷，他们假面军势在这个混蛋眼里，就这么微小嘛？

    “不过……”

    吴彪一脸怪异的转过头：“死神这种供吃供住的工作，你竟然也能混成天桥底下要饭，到底是有多废材啊？”

    扑通——！

    平子真子脚步一停，整个人趴倒在了地上。

    “你……”

    “看来哪怕成为了队长，也改变不了你们的生活习惯，还是比较喜欢露宿街头。”

    吴彪一脸可悲可叹的摇了摇头：“要睡回去睡吧，别再着凉了，死神队长这可是公务员待遇，犯不上在留着你那种叫花子习惯。”

    说罢，不在理会趴在地上的平子真子，吴彪直接向着综合救护所后面的四番队队舍走去。

    不过……

    “卍解……”

    两分钟后——！

    “别拦我，我要砍了他，我绝对要砍了他！”

    躺在担架上的平子秃子疯狂的叫嚣着，这话让抬着担架的四番队队员都是撇了撇嘴。

    谁拦你了？

    你有能耐爬起来继续上啊！

    头发都被烧光了……还叫嚣个什么？

    你们五番队果然都和光头有缘。

    四番队这些队员忍不住转头看向一边满脸绝望的雏森桃，这一正一副两位队长，终于融入了五番队……

    不！

    雏森桃副队长的话，应该说是再次融入了五番队。

    至于这一切的罪魁祸首，此时已经完全不拿自己当外人的踏进了四番队队舍，轻车熟路的向着某个房间走去。

    迎面碰到的四番队成员，看到吴彪后，都是不由一愣。

    “嗯？你怎么来了？”

    一个女声传来，吴彪转头看去，发现一个白头发的女人正站在一个房间门口，看那样子是正准备敲门的架势。

    “呦，白鸡窝头，好久不见了啊！”

    虎彻勇音差点没把怀里报的文件拍这货脸上，同时又很有理性的克制了大呼‘MDZZ’的冲动，这种货色变成这么强还没被人打死，还真TM是个奇迹。

    狗屎一样的奇迹！！！

    果断无视了那让人抓狂的称呼，顺便连同吴彪也一起无视，虎彻勇音直接上前敲了敲门。

    “进来吧！”

    卯之花烈的温婉声音传出。

    “来嘞。”

    虎彻勇音看着直接从自己身旁推门而入的吴彪，嘴角忍不住一抽，最终还是认命一般的跟随其后走了进来。

    “你来做什么？”

    卯之花烈抬起头看了吴彪一眼后，便再一次低下头处理文件，刚刚两人在外面的对话她已经听到了，所以对于吴彪的推门而入并没有什么意外。


------------

第四章 男人不能太彪哥……

    “这不是想你了嘛。”

    吴彪嘿嘿一笑，极为不要脸的凑上前，然后突然间，并且毫无征兆的说了一句让人震撼的话语。

    “媳妇，你看咱两也处这么久了，是不是该结婚了啊？”

    “哈？”

    这并不是卯之花烈，而是一边的虎彻勇音，此时的她正一脸呆滞的看着吴彪。

    处了这么久？

    据我所知，我们队长好像从来没有答应过吧。

    而且，从表白到现在虽然过了一年多，但除了最初的那些天，你貌似都在别的世界潇洒吧。

    这也叫处了这么久？

    卯之花烈手上的动作也是一顿，那张温婉的脸庞都是变得有些崩坏，最后露出一个温柔到了极点的笑容：“这位人类先生，没有通行证就闯入静灵庭，我现在有权宰了你的！”

    “要打架嘛？”

    吴彪闻言愣了一笑，随即一脸沉吟的摸了摸下巴，然后一脸的恍然大悟：“我明白了！”

    你明白了什么？

    虎彻勇音一脸迷茫。

    “媳妇，你的意思是咱俩打一架，你赢了日子你定，我赢了明天结婚的意思吧！”一脸得意，吴彪无比自豪的说出了自己的理解。

    “……”

    明显不是这样好吧！

    虎彻勇音心中无力吐槽，看着自家队长那面无表情的模样，她突然觉得……自家队长貌似很可怜啊！

    哗——

    卯之花烈直接面无表情的端起桌上滚烫的茶水，泼到了彪哥脸上。

    “虽然我知道你这话是发自内心，而不是故意调戏……”卯之花烈顺手用灵压包裹杯子，砸在吴彪脸上继续道：“但不管怎么说，你都该被泼一次。”

    一旁的虎彻勇音很是赞同的点了点头。

    就是嘛，对于这种人渣，就是应该这样惩治他。

    开什么玩笑，这可是求婚诶！

    就算没有感动人心，浪漫无比的求婚过程。

    没有日久见人心的朝夕相处。

    没有什么感人肺腑的甜言蜜语。

    ……虽然什么都没有。

    但起码正式一点吧！

    吴彪也没生气，如果想躲的话他很轻松的就能躲开，完全只是很单纯的懒得躲闪罢了，反正砸一下也不疼。

    “不行嘛？”

    “显而易见！”卯之花烈冰冷回答，跟吴彪沟通她也懒得去拐弯抹角，因为那样这货根本听不懂。

    “那就没办法了。”吴彪无奈的叹了口气。

    “嗯？”

    卯之花烈一皱俏眉，眼中隐隐有警惕之色闪过，桌子下的手也是握在了斩魄刀之上，以她对这个男人的了解。

    其有很大的可能会直接选择出手将自己打晕扛走，然后等自己醒来时，就会发现自己正穿着婚纱在结婚典礼之上……

    “我们约会吧！”

    “哈？”卯之花烈都是一呆，很是呆萌的看着吴彪，很显然，吴彪的话已经完全出乎了她的预料。

    约会？

    这个新鲜的词语，竟然会从这个满脑子都是拳拳到肉的混蛋口中说出来？

    “虽然说，我本身更倾向于先把你暴打一顿，然后直接带你回去结婚。”吴彪继续道。

    这才正常啊！

    卯之花烈没有丝毫意外，真的……

    一旁的虎彻勇音用看人渣一样的目光看着彪哥，口中也是这么说的。

    “喂，你是人渣嘛？”

    吴彪没有理她，而是看着卯之花烈道：“再怎么说结婚这种事，一辈子也只有一次，怎么也不能让新娘满脸浮肿的去参加不是。”

    理由是这个嘛？

    卯之花烈的脸皮都是忍不住一动。

    “开什么玩笑！！”

    一旁的虎彻勇音大吼，一脸愤愤的瞪着吴彪：“谁会跟你去约会啊。”

    “可以。”卯之花烈道。

    “就是……”虎彻勇音下意识点头，不过随即整个人便是一呆，傻傻的转过头看向一脸淡然，仿佛丝毫没有觉得自己说了多么可怕话语的卯之花烈。

    “哈——？”

    ……

    “呃……”

    黑崎家，游子和夏莉一脸呆滞的看着无比得意的彪哥。

    “这就是彪哥你邀请卯之花嫂子约会的过程？”游子难以置信的询问。

    “我现在对那个叫卯之花烈的女人越来越好奇了。”夏莉揉了揉有些阵痛的脑袋，这大概就是王八看绿豆——对上眼了。

    不然，就这种邀约方法，是个女人都不能接受的吧？

    只能说，本来注定孤独一辈子的彪哥遇到了另一个注定孤独一辈子的女人，两个性格奇葩的人，互相吸引……

    不过和彪哥类似的女人？

    夏莉脑海中突然出现了一副画面。

    一个满身肌肉，面目狰狞，双手握着沙包一样大的拳头，用力捶打着满是肌肉的胸膛，口中放生咆哮：“拳拳到肉才是女人的浪漫！！”

    麻痹，接受不能！

    夏莉急忙摇了摇头，挥散了脑海中的可怕画面。

    这样的嫂子，无论如何都接受不能啊！！

    “所以你跟我们说这些是想……”夏莉嘴角微微一动，心中已经有所猜测了。

    “当然是让你们帮我想一下，我该怎么去约会了！”吴彪一脸的理所当然。

    “……”

    沉默半响。

    夏莉和游子对视了一眼，异口同声道：“正常来说，去提出约会前，自己不是该有一个计划的嘛？”

    “为什么啊？”彪哥很是迷茫的歪了歪头。

    “喂，那你怎么会想到去提什么约会啊。”夏莉道。

    “临时想到的啊！”吴彪道。

    临时？

    夏莉和游子一愣，游子一脸诡异的问道：“你不是想要跟卯之花嫂子约会，才去邀请的嘛？临时想到的是怎么回事？”

    “谁去邀请她约会啊？”

    吴彪一脸迷茫，说出的话让游子和夏莉嘴角都是一抽：“总不可能去求婚吧？”

    “对啊！”

    理直气壮，彪哥不管是脸上，还是语气都是那么的理直气壮：“我就是突然觉得，我俩在一起也挺久了，所以直接就去求婚了啊。只不过，没想到被拒绝；然后，我就在在打晕扛走和约会之间的选项犹豫了半天，最终选择了约会。”

    先不说打晕扛走和约会这两个选项之间，纯粹人渣的犹豫。

    这种迷一样的自信，究竟是怎么回事啊？

    夏莉和游子突然觉得自己的已经生成的价值观、人生观、世界观，貌似都有了崩溃的迹象！

    果然跟彪哥有关系的事，就没有正常的！！！

    还有就是特别想问一下卯之花嫂子。

    这种男人……

    到底有什么好的？


------------

第五章 登门

    次日，远方天空刚刚露出一些鱼肚白，黑崎家便已经忙碌了起来。

    按照主持家务的游子的话来说就是：“哪怕老爸、老妈、大哥都没有在家，但彪嫂的初次登门拜访也不能丢了彪哥的面子。”

    所以天还没亮，睡梦中的吴彪和夏梨就被游子给拉了起来，在游子突然亢奋起来的情绪下，三人将整个屋子都是收拾了一遍。

    游子大厨则是一头扎进了厨房，几乎将整个冰柜的食材都做成了各式各样、香气升腾的饭菜。

    手脚麻利无比，只是……

    饭菜都做好了，人还没来这点，让游子大受打击！

    “所以说……你根本没有约定时间和地点？”夏梨黑着脸说道。

    吴彪则是一脸理所当然：“肯定的啊，都说了约会是临时想的，谁会去考虑那么多。”

    “……”

    游子眨了眨眼睛：“不对吧，正常来说，这两点不是应该优先考虑嘛？”

    “不，他绝对不可能考虑这些！”夏梨道。

    让彪哥考虑这些，大概比让彪哥几年不打架都难。

    “可是，那位卯之花嫂子知道我们家的位置嘛？”游子又道。

    “嗯……”

    吴彪摸了摸下巴，突然发现，这貌似是一个很大的问题，不过随即他便摇了摇头：“嘛嘛嘛，不知道也无所谓啦，我媳妇既然答应了，就一定会来的。”

    夏莉忍不住一捂脸：“你这自信心究竟是哪里来的，难道你就不怕那位卯之花嫂子只是在敷衍你嘛，正常来说，就那种邀约方式，根本就不可能会答应的吧！”

    “嗯嗯嗯。”游子很是赞同的点头。

    “肯定……嗯？”

    吴彪的话一顿，目光突然向着通往二楼的楼梯口看去，咧嘴就是一笑：“看，这不是来了嘛？”

    哒哒哒——！

    吴彪这边话刚落下，楼梯方向便是传来了一阵下楼的脚步声，让游子和夏莉都被吓了跳，毕竟这家中可就只有他（她）们三个人啊。

    可是当仔细思索了一下彪哥的话语后，两人的嘴角都是一抽。

    为什么……

    是从二楼下来的？

    咕哝——！

    游子下意识咽了口唾沫，满脸紧张的抱住夏莉胳膊，然后小声问道：“彪哥，那位卯之花嫂子性格可不可怕啊！”

    “唔，这个嘛……”吴彪眨了眨眼睛：“我感觉俺家媳妇挺不错的，除了有时候喜欢一声不吭的抽刀砍人，有时候往我饭菜里下足以致命的毒药，还有没两句话就暴走以外，都挺不错的。”

    “……”游子一呆。

    喜欢一声不吭抽刀砍人？

    往饭菜里下足以致命的毒药？

    没两句话就暴走？

    彪哥这个‘挺不错’的评价，究竟是怎么得出来的？

    一旁的夏莉都是不由倒退了一步，那通往二楼的房门，仿佛变成了恐怖深渊的入口一般。而那越渐清晰的脚步声，就仿佛深渊中爬出的恶魔……

    喂喂喂！

    这么危险的女人为什么不早点说啊。

    吱呀——！

    木门的缓慢转动声，让游子和夏莉犹如受惊的小猫一般，嗖的一下就窜到了墙角边上。

    偷偷摸摸的向着那门扉中走出的身影看去，不约而同的都是一呆。

    只见那门后走出的并不是她们先前脑海中各种脑补的恐怖人物，而是一个身着纯白无暇的和服的成熟女人，身上带着温婉的气质，第一眼看去就能够感受到这个人的温柔。

    成熟的俏脸上，嘴角勾勒起一抹微微的弧度，给人一种清淡舒心的感觉，让夏莉和游子都不禁放松了下来。

    脚步微移，直接无视了吴彪，卯之花烈直接来到了游子和夏莉的面前，露出一种成熟温婉，就仿佛母亲一般的笑容。

    “你们好，我是卯之花烈。”

    开……

    开什么玩笑。

    彪哥刚刚绝对是在故意吓我们两个的吧，这样的女人绝对不可能像彪哥说的那样！

    两人呆呆的向着，在卯之花烈那温柔的笑脸下，游子和夏梨脸颊都不由微微一红。

    “彪……彪嫂好！”

    卯之花烈脸上温婉的笑容一僵，过了半响她眼睛眯成了两道月牙，温婉的一笑：“我叫做……卯之花烈。”

    “啊？”

    游子和夏梨愣了一下，将卯之花烈那温柔笑脸收入眼底，身体一僵。

    明明只是双眸眯成了月牙，笑容还是那样的温和。

    可两人却都不由打了个冷颤。

    “……卯之花嫂子好。”

    卯之花烈眉头微地一拢，显然这个回答并没有让她满意。

    “哇哈哈哈，你来的真是时候，刚好游子把饭菜都做好了！”吴彪的声音传来，显得很是高兴：“赶紧吃，吃完了彪哥带你约会去。”

    游子和夏梨转头看去，嘴角都忍不住微微一动。

    因为说这话的同时，吴彪已经极为不了的抱起了饭锅，或者说在跟她们说话之前，这位就已经开始吃了，刚刚那句话完全是趁着吃饭的间隙说的。

    家里这可是来客人了啊！

    难道，你就不能给未来相守一生的妻子留下些好印象嘛？

    念及此处，夏梨和游子都悄悄的向着卯之花烈看去，生怕这位第一次上门的未来嫂子会因此而生气。

    不过很显然，完全是她们两个想多了。

    卯之花烈脸上的神色都没有变一下，对于吴彪的行为，根本就没有哪怕一丝丝的意外，比游子和夏莉还要淡定的来到饭桌旁，随即对着两小摆了摆手。

    “先吃饭吧，真是劳烦你们了！”

    不用想，卯之花烈也能猜到，这一桌子的饭菜，绝对不可能是吴彪这个憨货做出来的。

    “对了，你是怎么找到这里的？还有你咋跑到二楼去了？”吴彪抬起头问了一句，低头便开始继续吃饭。

    卯之花烈随手将旁边的椅子抽出，微笑示意夏梨和游子坐下，让两小都忍不住暗自在心中感叹：“这哪里是和彪哥类似的性格嘛？真不明白这么温柔漂亮又成熟的女人怎么会插在了彪哥这坨牛粪上？”

    夏梨和游子毫不犹豫的转变了阵营，为卯之花烈抱不平的同时，直接将彪哥比喻成了牛粪。

    ……


------------

第六章 临近

    “这里我们一众队长在对决蓝染之前来过一次，不过这次是涅队长架设的传送门，直接将我送到了二楼的房间。”卯之花烈一脸平静的道。

    吴彪点头：“哦，下次在来的话，你还是传到门外吧。这是一护没在家，不然绝对要跑来跟我抱怨。”

    “嗯！”

    “别光说话，赶紧吃啊，游子做的东西可是很好吃的。”

    “还请先把你那张嘴闭上。”

    听着两人的交谈，夏莉和游子脸色变得诡异下来。

    因为这二人的表现实在是太平淡了，女方没有紧张感，男方也是完全放松。一点也不像是初次登门拜访，更加不像是准备第一次约会的样子。

    给她们的感觉就像……

    同学聚在一起聊天一样的轻松。

    不过，这也难怪，吴彪本身的性格就属于那种大大咧咧的类型，心中也早都已经认定对面这个女人就是永远陪伴自己的妻子，自家人根本就用不着见外。

    至于卯之花烈，让她像个小女孩一样娇羞，或者心里紧张什么的，那更是不可能。无论是心智上的成熟，还是久居高位的威严，都可以说让她完全与恋爱中的惺惺作态挂不上勾。

    这也就造成了现在这种平淡到诡异的情形。

    “媳妇，一会我们上哪里约会去啊？”

    话语刚刚落下，吴彪便抬起食指挡在了脸側。

    摪——！

    突然出现的弯刀与食指撞击在了一起，迸射出一阵火花四溅。

    “人类少年，可不可以请你改一下对于我的称呼。”

    吴彪却仿佛压根没看到脸側的斩魄刀一般，自顾自的道：“事先声明啊，什么看电影、逛公园什么的就算了，那种东西多没意思啊。”

    弯刀于卯之花烈手中一转，瞬间便调转了一个方向，直接改削为斩，极速向着吴彪肩膀上落去。

    咻——！

    在这种极短距离下，竟是发出了斩破空气的呼啸，由此可见这一击中所携带的威力。

    吴彪挡在脸側的右手一动，化作道道残影，食指与大拇指直接向着弯刀背部捏去。

    “哼！”

    而就在这时，卯之花烈冷哼一声，拇指于刀柄一蹭，整个刀身再次逆转，恐怖的灵压在刀身之上凝而不发，一记上挑斩直接斩向了吴彪两指。

    火花再次闪过，脆响声同时传出。

    一轮交锋落罢，卯之花烈的斩魄刀不知何时已经入鞘，拿起了桌上的筷子。

    “嗯？”

    吴彪却是看着自己的拇指与食指，一抹血丝渗透而出，顺着指甲滑落。

    破了？

    哪怕只是微小的一丝，但竟然能够斩破自己如今的防御，让自己受伤……

    又变强了嘛！！

    吴彪沉默半响，突然将两指抬到嘴边，伸出舌头舔掉上面的血迹，嘴角向着两侧裂开，露出了无比高兴的笑脸，看向卯之花烈的目光中变得炽热起来。

    “我就知道……”

    接下来的话吴彪没有说，卯之花烈也没有去问。她直接无视了吴彪，伸出筷子将桌上的菜肴夹到游子和夏莉的碗中。

    不过，两女却没有注意到这一幕。

    因为她们两个都是僵在了座椅上，夏莉甚至还保持着那种屁股离椅子数厘米的高难坐姿。

    “……”

    刚刚……

    毫不犹豫的出刀了吧？

    太快了，是幻觉的吧？

    绝对是幻觉吧……

    可是，那火花……

    哪有话说到一半，突然就抽刀砍上去的啊，而且还是直接要害攻击！！！

    被砍中可是会死人的啊！

    还有……

    还有彪哥，你为什么这么淡定？

    喂，这不对劲吧！！！

    夏梨的心中在咆哮，一旁的游子依然处于震惊当中，整个人就仿佛丢魂一般。

    过了半天，两人才从回过神，看了看一脸高兴的彪哥，又看了看一脸温柔为她们夹菜的卯之花烈，两人嘴角都是忍不住颤抖。

    好危险。

    跟这两个人在一桌吃饭，真的好危险……

    不对！

    跟这两个人在同一间屋子里，就已经很危险了。

    “快点吃吧，不然一会可就全被那头待宰的猪吃了。”卯之花烈温婉的声音传来，让快要控制不住自己逃跑双腿的夏莉和游子，无比整齐的低下头，使劲的往嘴里扒拉着饭菜……

    这绝对是海妖的歌声，不能胡乱信任，会死人的啊！

    “有你这么当嫂子的嘛，看把我家妹妹吓得！”彪哥一脸鄙夷。

    “你……想死嘛？”卯之花烈冰冷回应。

    “打就打，砍破点皮看给你牛的！”

    “……”夏莉、游子。

    所以说，我们为什么要在这里目睹这一场危险至极的‘家庭暴力现场’啊！！！

    ……

    滴滴滴滴——！

    机械的声音连成了一片，通体由钢铁铸就巨大实验室中，一个个身着白大褂的研究者聚集在一起，脸色都是亢奋到了极点。

    “波动吻合。”

    “通道维持成功——！”

    “快点，赶快投放气息遮蔽，探视遮蔽等设备。”

    “那边的情况我们还不了解，无论如何也不能暴露我们的存在。”

    “……”

    听着耳边传来的吵闹声音，高台之上的高大男子，露出了很是高兴的笑容，不过这笑容却显得有些血腥，搭配其脸上的疤痕，给人一种狰狞之感。

    “波格库大人，幸不辱命，已经成功与那里建立了链接。”一个带着口罩看不清具体容貌的研究员，声音极为狂热的说道。

    说着话，他身体侧到了一边，实验室中间的那巨大虚拟屏幕出现，上面正播放着一副影像。

    这影像，是一个满是高楼的城市。

    街道上行人川流不息，画面渐渐升高，就仿佛无人机在升空一般，将这城市的全貌都尽收眼底。

    这里是……

    坂町！！

    波格库站起身，看着那巨大虚拟屏下的城市，嘴角勾勒出一抹残暴的弧度：“先不要轻举妄动，试着查探一下有没有什么强者，先行抓捕回来研究一下这里的力量体系。然后……”

    “将我们在外所有的战斗人员都调集回来！”

    “所有？”

    那研究员一愣：“恕我直言，波格库大人，应该不需要用到这么多人的吧？”

    “没关系。”

    波格库却是摇头，目光炯炯的看着那虚拟屏：“这里，你不觉得可以很好的利用起来嘛？”

    ……


------------

第七章 黑崎一心的失踪

    “一护哥？”

    夏梨看着从外面走进来的一护，脸色顿时就是一喜。要知道从上次出去，一护哥可是有近半个月都没有回来了，虽说学校在放假。

    但刚一放假，人就一溜烟跑没影了，未免也太自由了吧！

    听到夏梨的话语，厨房中的游子也是跑了出来：“哥哥，你怎么才回来啦，假期都快要过去一半了！”

    “呃……”

    黑崎一护闻言挠了挠头，心中不免有些尴尬，顶上与红发香克斯的一战，可以说两人刚刚使出全力，这一场战斗就已经结束了。

    虽然他并不是剑八那种战斗狂人，但也感到有些可惜。

    所以才会有了这一次的海贼之旅。

    不过，在大海之上航行，却让他大大体会了一下什么叫做冒险。

    领略到了很多曾经没有遇到过的风土人情，甚至让黑崎一护心中都不由升起‘要不要建个海贼团，去寻找大秘宝’之类的冲动。

    最后，想想自己的学业，黑崎一护抛开了这一诱人的想法。

    虽然没有寻找到香克斯，但也让黑崎一护不枉此行。

    “抱歉，不小心玩的有些开心了。”

    黑崎一护轻笑着揉了揉游子的头发，随即在房间中寻觅了一圈后问道：“彪哥呢？又出去工作了吗？”

    “咦？”

    游子歪了歪头：“哥哥，你怎么不问问爸爸和妈妈他们呢？”

    “刚刚回来的时候我有听木履帽子讲过，他们不是去坂町过结婚纪念日去了嘛？”黑崎一护语气不满的道，这两个人竟然就这么放心的将游子和夏莉给丢在家里，跑去过二人世界。

    至于为什么会是从浦原喜助那里听说的，并不是因为在回家之前，他故意转道去往了浦原杂货店，而是因为从这边去往海贼世界的传送门已经在涅茧利和浦原喜助的联手下架构完成。

    从尸魂界那边可以前往，从浦原家的地下一样可以前往，只不过过去的时候，按照两个世界之间的协议，需要先在海军本部那边登记一下个人信息，还有此行目地之类的。

    地狱之门这种传送注定不可能多用，地狱瘴气的可怕不只说说而已，一旦长久在一个地方开门，或者一次开门时间太长而没有限制，百分百会造成无数普通人的死亡。

    “原来知道啊！”

    游子闻言有些失望，本来她还想勾勾哥哥的胃口呢。

    “彪哥的话，他和卯之花嫂子去约会了！”一旁夏莉心有余悸的出声道，

    “哦……”

    黑崎一护下意识点了点头。

    嗯？

    约会？

    “夏莉，你确定是约会？而不是约战？”黑崎一护嘴角微微一动，开什么玩笑，彪哥会邀请女人去约会，这绝对不可能。

    而且对象还是卯之花烈啊！

    虽然早就知道这两人之间有一腿，但这样的两个人去约会……

    怎么想都会打起来的吧。。

    “呃……”

    夏莉被噎了一下，转头和游子对视了一眼，不约而同的点头：“说是约战的话，也没什么不对的。”

    “……”

    看着自己两个妹妹那一脸后怕的模样，黑崎一护嘴角忍不住微微抽动了一下。

    这两个人碰撞在一起的情形，他隐约也能猜想到。

    只是这约会……

    总觉得不会那么正常啊！

    砰——！

    就在这时，一声爆响突然从二楼传出，几乎仅在瞬间二楼通往一楼的房门就被撞开，随着一阵袭面而来的威风，一身劲装，皮肤黝黑的夜一出现在了三人面前。

    这突然的一幕，让客厅中的三兄妹都是不由一呆。

    黑崎一护回过神，嘴角微微一动：“喂，刚刚那声爆响到底是怎么回事啊，你不会把我的房间砸……”

    “快点跟我来一护，你妈妈刚刚将电话打到了浦原商店，说一心突然失踪了。”

    “啊？”

    对于黑崎一护死神的身份，还有自家大哥所结识的人，在黑崎家早已经不是什么秘密了。但当听到‘一心失踪了’几个字眼后，两女脸色都是一变。

    “爸爸失踪了？这怎么可能，他不是和妈妈去坂町过结婚纪念日去了嘛？”游子急声问道。

    嘭！

    一声微不可查的声响传出，身着死霸装的黑崎一护直接弹出了身体，虽然夜一说的不明不白，但既然妈妈说了老爸失踪了，那绝对是在动身搜查了整个坂町没找到的情况下才会向这边求援。

    毕竟自家老妈也不是普通人。

    但，能够令老爸悄然无息的消失，并且让妈妈没有丝毫的察觉。

    这难免还是让他感到有些难以置信，只是当务之急却不是想这些的时候，黑崎一护转过头拍了拍游子和夏莉的肩膀：“放心吧，不会有什么事的！”

    他也顾不上多说，与夜一对视了一眼后，又对着游子和夏莉点了点头，两人直接便消失在了黑崎家中。

    ……

    另一方面，对于家中所生变故丝毫不知的吴彪，此时依然在和卯之花烈进行着约会，不过这约会的地点，却不是那么应景。

    “嗷呜——”

    “嘻嘻嘻嘻——”

    “啊啊……”

    各种各样，能够让人活活吓死的怪异声音从四面八方传来。

    这里，是由一个好似小孩子胡乱堆砌的积木世界，不过这积木却是大的有些过分。而在这些积木之上，则是有着密密麻麻的‘人’，这些‘人’都是一身囚服，面目呆滞而无神，就仿佛是正在移动的死尸一般。

    这里是……地狱的第一层，游荡者地狱！

    “虽然早都知道你的行为很不符合逻辑……”卯之花烈看着周遭这一片景象，那俏脸上变得无比冰冷，狭长的双眸中不时闪过一抹令人心寒的冷光。

    “但，如果这便是你口中所提美丽景观的话，我已经完全可以将你视之为变态了！亦或者说，你天真的认为，这种低级趣味能吓到我嘛？”

    哪怕是卯之花烈，现在都不免有些抓狂了。

    “怎么可能，这破地方有什么可看的。”吴彪摇了摇头，突然上前伸手抓住了卯之花烈的手掌，握在了掌心当中。

    卯之花烈眉头顿时一皱，试着挣扎了一下，竟是发现自己越挣扎，那犹如铁钳一般的手掌便攥的越狠。

    这个疯子——！

    “走，我带你去那边，真的超漂亮的，这地狱大概也就那里有点看头了。”

    话语落罢！

    吴彪直接就这么拽着卯之花烈的手，开始散步！

    不过……

    卯之花烈却忍不住将右手摸到了自己斩魄刀刀柄之上。

    强行克制自己没把刀拔出来，砍了吴彪。

    哪怕明明知道吴彪不是故意的，完全是为了节省时间。

    但，这可是牵手啊！

    你跑这么快做什么……

    卯之花烈整个人就如同被放风筝一般，双脚离地，就这么被吴彪扯着一路向着地狱下层奔跑。

    这也就是卯之花烈了，不然换了其他女人来，先不说在这种速度下会如何，光是这种扯着一只手狂奔，就很可能让手臂与身体分家……


------------

第八章 唯美之后的……

    一路穿过了游荡者地狱，吴彪拉着卯之花烈向着下层地狱跳下。

    当穿过那一片暗红色漩涡后，映入他们眼中的是一个呈现球形的海洋，就仿佛一个硕大无比的水球。不过在这水球之上却有着一座座如同花朵一般的岛屿！

    在这一层，吴彪没有丝毫的停留，而是拽着卯之花烈直接跳入了大海。

    冰冷的海水瞬间浸湿了吴彪的白大褂，而卯之花烈则是叹了口气，利用灵压将自己包裹，避免了被海水浸透。

    微微的摇了摇头，卯之花烈脸上虽然没有什么表情，但心中对于这一次所谓的约会也是有了一丝的失望。

    不过这也难怪。

    让这个满脑子只知道战斗的小子去考虑约会，这种事情无异于天方夜谭。

    “嗯？”

    卯之花烈的眉头一皱，一双大手已经抱住了他的腰身，吴彪紧紧贴在了她的背上。

    就在这时，这海底的尽头到达，随着微不可查的闷响声，两人彻底挣脱了海水的浮力，向着下方落去。

    “你……”

    卯之花烈刚要开口，抱住她腰身的双手便紧了紧，吴彪脑袋搭在了她的肩膀上，脸上带着那显得有些傻气的笑容。

    “看，这很漂亮吧！”

    感受着耳边传来的吐息，虽然并没有什么口臭，但这么亲密的接触还是让卯之花烈皱了皱眉头，不过她还是将头转了回去。

    当看到眼前的情景后，卯之花烈不由愣了一下。

    吴彪就这么抱着卯之花烈，平躺在虚空之上，任由身体的降落而不去阻止，而是将头搭在卯之花烈肩膀上，用一种很轻的声音道：“早都想带你来这里一次了。”

    卯之花烈没有说话，但是身体却不由放松了下来，整个人就这么躺在吴彪的怀里，看着天上那美丽的景象。

    一片汪洋横跨天际，蔚蓝的光芒洒落而下，带着丝丝流动的波纹。

    瑰丽的天际看着是如此的美妙绝伦，由海洋所形成的天空，美到了极点。

    而在这奇异天空之下，一男一女就这么以平躺的姿势，渐渐滑落，透过海水照射而下的蔚蓝波纹，在他们身上游动，就仿佛是躺在了大海当中一般。

    眼中的视界慢慢扩大，将这瑰丽的景象由细致到全貌尽收眼帘。

    时间在这一刻仿佛都变得缓慢下来。

    ……

    “此战，我要赢，我要你！”

    “反正我喜欢你，而且现在我赢了，你以后就是我的交配对象了！”

    “卯之花烈，我可不叫什么小鬼，你可以叫我彪哥，或者吴彪，当然……以后想叫我什么，随便你！”

    “……”

    不知道为什么，曾经被告白时的场景就如同走马花灯一般从脑海中不停回放。

    这告白还真是蛮不讲理啊。

    卯之花烈自己都没有发现，此时她的嘴角已经露出了一抹笑容。

    抱着卯之花烈的吴彪，目不转睛的看着天空当中的景象。

    我要在找一个自己很喜欢的女人。

    她要很美丽，也要很能打。

    曾几何时，这个目标还被很多人嘲笑过……

    但现在，这个女人就在自己的怀里。

    自己很喜欢！

    她也很美丽——

    很成熟——

    很温柔——

    而且还很能打！！

    最重要的是自己很喜欢，从第一次见面开始……

    时间，终究不会停歇。

    哪怕是从在高的天空落下，也终有落地的那一刻。

    砰——！

    一声闷响传出，吴彪砸在了灰黑色的大地之上。

    虽然没有做任何的防护措施，但这种程度的冲击，根本不能对吴彪造成哪怕一丁点的伤害。

    松开双手，吴彪撑着这犹如沙滩一样的地面坐了起来。

    卯之花烈同时起身，坐到了一边。

    大海一般的天空下，是漫无边际的沙漠，只是这沙却是咎人骨灰所化的骨沙。

    不过在这大海下，这沙漠仿佛变成了海滩，遥远的边界线，灰褐色的沙漠仿佛与天空的大海链接在了一起。

    坐在着沙滩上，仰望着头顶大海。

    两人都没有说话，气氛却是隐隐流露着一丝温馨。

    吴彪认为自己还是很擅长沟通的；当然，这是自认为，毕竟他的擅长沟通，通常是以对方暴走为结局……

    但，此刻他却不知道该去说些什么。

    不过，就这么并排坐在一起，哪怕什么都不说，貌似……

    感觉也挺不错的！

    遥想曾经，还没有来到这个世界之前，他还在感叹曾经世界的无聊、无趣。

    异于常人的力量，造就了内心的空虚。

    每天日复一日的生存，犹如机械一般去工地工作，晚上则是满大街乱窜，寻找一些小混混来打。

    回头看去……

    他对于自己曾经的记忆也只有……

    打架、打架、不停的去打架！

    因为对于其他事情根本就懒得去记忆，或者说懒得去思考，毕竟根本就用不到去想对方因何而来，对方是谁什么的问题。

    看不顺眼的话，一拳就可以打倒。

    这样，哪里还需要想那么多？

    而来到这个世界以后，他的生存状态依然是打架，毕竟天性如此，他这一辈子都会这样热爱战斗！

    但却已经不在是单一的打架，不知不觉他拥有了许许多多、各式各样能够让他记住的回忆。对于一向懒得去思考战斗以外事情的吴彪来说，这已经很不可思议了。

    黑崎一护、茶渡泰虎、井上织姬、石田雨龙、老大……等等，很多很多人都让他记在了心中。

    他才发现！

    原来……

    世界上除了打架，也并不是那么无趣。

    吴彪这么想过。

    而现在，这一想法是如此的浓烈，凡是被他记住的这些人……都是不可或缺的。

    ……

    “卯之花烈，果然我很喜欢你啊。”

    吴彪看着头顶天空，脸上的露出一种真挚、天真、还带着些许傻气的笑容：“我刚刚想了一下，如果有一天你变成了一拳干倒的渣渣，我会怎么办。结果发现……”

    “也是能对付过的啊！”

    他这一番话，让卯之花烈嘴角微微一动。

    对付过？

    这话还真是有够欠揍的了。

    也许别人听到会觉得吴彪这是在暗示不想在一起。可是，凡是了解吴彪的人都会明白，这番话中的所蕴含的意味。

    虽然这比喻有些可笑、也有些可恨。

    这时，吴彪站起身，拍了拍屁股上的骨沙，转头对着卯之花烈一笑。

    “再怎么说也是第一次约会，咋也不能在这里干坐着啊！”

    你也知道……

    卯之花烈摇了摇头，站起身：“那你准备如何？”

    “不过我想，约会应该是去做两个人都高兴的事情！”吴彪嘿嘿一笑，这笑容属实是有些贱！

    卯之花烈缓缓站起身，脸上露出了一个温柔的笑容：“那你所谓高兴的事情是？”

    呼咻——

    凛冽的劲风袭面而来，看着视线中那极速扩大的拳头，卯之花烈脸上的笑容丝毫不变，身上的灵压却是瞬间游荡而起。

    编制在胸前的麻花辫突然自解而开，一头长发被迎面而来的劲风吹皱。

    唰！

    弯刀瞬间出鞘，于半空中划出一刀绝美的轮廓，在天空蔚蓝海洋的照耀下，反射出一条蔚蓝色的彩虹！

    轰——！

    震耳欲聋的爆响传出，让地面的骨沙逆卷而起。

    不过下一瞬间，这卷起的骨沙就被从中切成了两截，两道身影稍闪即逝，令人眼花缭乱的攻势开始，空荡的骨沙地狱中，金铁相交的清脆响声，几乎是响成了一片。

    在沙滩之上，海洋之下盘旋着，久久不散……

    只是……

    “喂——！！”

    凡是将先前那唯美一幕看在眼中的咎人都是不由出声，因为他们不明白，怎么会突然变成这个样子！

    刚刚还在你侬我侬的让人羡慕。

    现在就开始了生死厮杀？

    这明显不是切磋吧，刚刚那个男人手臂都被斩掉了，那女人每一刀都是奔着要害攻击的啊！

    还有，那个女人也被打吐血了啊，那一拳拳中传出的闷响，离这么远都能够清晰听到……

    喂喂喂——

    谁能来解释一下，这到底怎么回事？

    ……


------------

第九章 发现

    坂町！

    这里，是坂町著名的商业街，横竖穿行的街道遍布在这个商业街之上，放眼望去，.

    节假日里，这条商业街每天的人流量都很高，可是此时在其中一条街道之上，却是没有几个人影在，就连那些店铺中的老板与服务员都趴在柜台，睡的很是香甜。

    这对于坂町商业街来说，基本可以说是不可能的。

    而如果离开这条街道，横穿或者竖穿到商业街别的道路上，就会发现，街道上都是行人，可是每当向着这条街道走来时，都不由止步，因为各种各样的原因向着别处走去。

    “有昭，谢谢你的八爻双崖了！”

    看着这无人的街道，黑崎一护满脸感激的对着一旁的有昭田钵玄道，如果没有这个让一般人会下意识躲开的结界，这里的人群完全无法做到有效的搜查。

    “不用客气，反正我们三个闲着也是闲着。”

    “闲着的只有你好吧，有昭。”其身边的猿柿日世里扭过头去冷哼了一声。

    有昭田钵玄见状微微的一笑，这次接到浦原喜助的传讯后，也不知道是谁火急火燎的拉着他们，一路不停的从空座町跑到这里。

    不过，这也难怪，毕竟假面军势也只剩下猿柿日世里和爱川罗武加上他自己了，虽然大家时不时也都会回来，但相比曾经，还是让日世里感到有些寂寞了吧。

    所以听说另一个伙伴出事后，便火急火燎的拉着现在假面军势全体赶到了这里。

    至于假面军势的另一位成员爱川罗武，则是抱着一本漫画蹲在角落里聚精会神的看着，那摸样完完全全是一副宅男模样。闪舞.

    但，这也难怪，毕竟这位可是用‘没有漫画的人生将会变得乏味无趣’这个理由，拒绝了静灵庭的队长职位，而选择留在现世成为一个宅男。

    事实证明，哪怕是曾经的队长级人物，也抵抗不了宅之侵袭。

    言归正传！

    另一边，浦原喜助不知道从哪里搬来了一台诡异的设备正在那里操作，而浦原一家的两个小鬼则各自拿着一个仪器，在这街道之上走动。

    “妈妈，你最后一次看到老爸就是在这里嘛？”黑崎一护皱着眉头，感应着整个坂町的灵络，可是却没有半点发现。

    黑崎真咲点了点头，脸上的神情虽然没怎么变化，但那双眸子中却充满了担忧。

    “我只是进了那家店里一小会，再次出来的时候，一心就已经消失了。”抬手指了指一边的店铺，黑崎真咲继续言道：“不过，在一心消失之前，这片区域有一种很诡异的灵压……”

    黑崎真咲的话语一顿，随即摇了摇头：“不，那大概已经不能称之为灵压了，那是一种虽然有着灵压参杂，却又异于灵压的气息。”

    “气息？”

    黑崎一护眉头一挑，一旁的浦原喜助则是皱起了眉头，自语道：“早知道就等吴彪回来了！”

    经过先前黑崎真咲的描述，还有此地隐隐透露的诡异，浦原喜助隐隐有了一个月以前绝对不会有的猜测。

    那就是……

    这会不会是因为令一个他们所不知道的世界。35xs

    凭空消失的黑崎一心。

    现场曾出现过有别于灵压的气息。

    还有这……

    浦原喜助低头看着设备荧幕，可如果细看他的双眸就会发现，他的眼球正在以微小幅度在转动，就仿佛是在扫视着什么。

    ……隐约能感到的注视！！！

    不止是他，其他人在交谈同时，也都会留有一些余地。

    在场之人没有一个是弱者，本能都隐约感觉到此地的异常。

    “咦？”

    就在这时，一旁的正在看漫画的爱川罗武突然出声，让众人都是将目光转移了过去，发现爱川罗武正皱着眉头看着漫画中的某一页。

    仔细注视了半响，他抬起头，目光向着这街道的四周看去。

    不远处是一条十字路口，红绿灯处于正常的运转状态。目光穿过十字路口，爱川罗武的目光投向那些店铺名，点了点头自语道：“果然……是这里啊，这次的事件又跟他有什么关系？”

    “怎么了？”

    听到他的自语，众人都猜到爱川罗武一定是有了什么发现，全部都会汇聚了过去。

    爱川罗武也没有废话，将手中的漫画翻开，打开了其中的一页，展示给众人。

    上面是漫画作者的插话，写着：

    今天在去买用品的时候，坂町又出现天坑了，而且这一次还是在商业街，好在并没有人员伤亡。当时照片中这个少年还特别帅气的救了一个小女孩，让我们都深受感动。

    可是之后这个少年却坐在了天坑边缘，把我吓了一大跳，由于当时离得比较近，所以我就壮着胆子上前劝他离开那里。

    他却回了我一句：哥们，你有没有听到什么声音，这下面好像有人在呼救啊？

    我对天发誓，当时绝对没有任何的声音，而且那么深，如果不幸掉下去了可以说是必死无疑，哪里还可能呼救。

    可是他却因为这样一个理由，毫不犹豫的跳下去了。

    当时，我真的被吓呆了，心中想着这个人一定是死定了。

    可是不可思议的事情却发生了，没过多久，这个少年竟然又突然跳了出来，仿佛是在追什么一般。

    这都是真的，我可不是在说故事啊！

    只不过当时太过于震惊没有来的及拍下来，只有这张照片在！

    文字到此为止，旁边则是附上了一张照片，从上面的情景来看，赫然正是这条大街，不过照片上十字路口中却是整个塌陷了下去。

    而在这巨大天坑的边缘，则是坐着一个身着白大褂的光头少年，看那样子仿佛是在坑中寻觅着什么。

    “彪哥！”黑崎一护一愣。

    “小彪？”这是黑崎真咲。

    夜一皱了皱眉头：“他怎么会在这里。”

    “果然，跟他有关嘛？”浦原喜助点了点头，心中却是忍不住一阵苦笑：“就是不知道，这次到底与地狱有没有什么关联。只不过，看起来好像并没什么关联的样子。”

    白大褂加光头少年，还有那熟悉的侧脸，他们自然不可能会认不出照片中的这个人究竟是谁，只不过任谁也没想到竟然会在这里看到吴彪。

    “店长，我刚刚查了一下，这里出现天坑的时间是与蓝染之战前一段时间。”一旁的花刈甚太拿着手机道。

    黑崎真咲闻言点了点头：“我想起来了，在那之前，小彪确实说过要来坂町进行工作。”

    “这样啊。”

    浦原喜助点了点头，直接起身将那设备装进了一个行李箱当中，然后对着一脸疑惑的众人道：“那我们就先离开这里吧，到底发生了什么事，还是需要等吴彪先生回来才能明白。”

    众人闻言一愣。

    “可……”黑崎一护刚要说可是这里很明显透露着一种诡异，就被一边黑崎真咲隐晦的拽了一下，随即便明白了过来。

    “既然这样，那我们就先去找彪哥吧！”

    -------------

    忘记这一段的请回翻：第五卷、第十二章窜稀窜的脑袋都迷糊了。

    嘛，毕竟时隔这么久，我都找半天才找到这一章，才发现这章节名还真坑哈。


------------

第十章 世界？

    另一边，骨沙地狱当中，这里的情景已经大变，原本平整的骨沙出现了一个个巨大的坑洞，.

    卯之花烈的斩魄刀已经始解，化作了一个巨大的生物，为其治疗着身体上的伤势。

    一边的吴彪则是躺在骨沙之上抽着烟，看起来倒是很悠哉，不过身上那燃烧的黑色业火，却证明他也受到了一定的伤害。

    “虽然还不是我的对手，但媳妇你真强了不少啊，尤其刚刚那最后一招，都让我的战斗本能发出警告了。”吴彪一脸的赞叹。

    正在接受斩魄刀治疗的卯之花烈抬起头，温柔如水的双眸中隐隐有些失望。通过与鹰眼的战斗，领悟到另一个世界剑道的精髓，让她的早已到达瓶颈的剑道再次突破。

    可哪怕是这样，只是让吴彪感到危险而已，这还真是有够打击人的了。

    要知道这两个世界的剑道虽然相差不多，可是偏向却是大不相同。

    卯之花烈的剑道偏向是技巧中的巧，将无数种流派融合在一起，形成了弯刀斩术，也就是用刀的方法。

    而那个海贼世界的剑道，主要偏向则是技，也就是招式，创造出各种各样，有着恐怖威力的剑技。

    这是死神所没有的，毕竟对于斩魄刀的应用，死神基本都是以开发能力为主，招式也都是从斩魄刀本身能力上延伸而出，而不是以剑道本身所创造出的。

    整个死神世界，卯之花烈完全可以称之为是当之无愧的剑道第一人，可哪怕专心于剑道的她，对于海贼中的那各种各样的‘剑技’.

    尤其她的对手还是那个世界的剑道第一人，当时的战斗让她从中领悟到了很多很多东西。

    回来这一个月的时间也一直在以此为突破点，可现在这结果却让她有些不满，虽然比之以前的自己要强上很多，但还是不够。

    依然……没有追上这个男人的脚步。

    另一边的吴彪突然坐起身，抬头看向天空：“又什么事啊？没看到我正和老婆度蜜月呢嘛？”

    突然的发问让卯之花烈一愣，随即便反映了过来，在这里能够与吴彪进行这种诡异对话的，也只有这个地狱的意志体现了。

    “现世发生了一些事情，我觉得应该通知你一下。”地狱将这样的一段话传出了吴彪的脑海，哪怕过了这么久还是让吴彪感觉有些诡异。

    这也难怪，任谁脑子里突然出现一段信息，都会感到有些诡异的吧。

    “什么事啊？”吴彪吊着一副死鱼眼，心中暗自决定，只要这混蛋敢开口说要他去工作，今天就弄个观音弹般的元气弹砸了这里。

    “黑崎一心失踪了。”拥有三界……不，现在应该说是四界监视权的地狱，第一时间就发觉了坂町的异变，随即黑崎一护一行人的到来，.

    所以深知那一家人对于吴彪重要的‘它’直接选择了打断吴彪约会。

    “嗯？”

    吴彪脸色一变，整个人从地上站了起来，神色间隐隐流露出一抹煞气，他所在周身的空间都在此刻开始了颤抖。

    不，并不仅仅只是如此。

    身为地狱之主的吴彪，他的情绪已经影响到了整个地狱，让地狱中所有生物都是感觉到了一种随时都能丧命的压抑感。

    游荡的地狱看守也是同时停下手上动作，向着吴彪所在的方向跪拜而下。

    “失踪是怎么回事？”

    一种从未有过的冰冷语气从吴彪的口中传出，让一旁的卯之花烈眼中都是浮现出了丝丝异色，但从其话语中，聪明的她能够猜到，一定是出了很大的事，才会让吴彪变成这样。

    地狱意志沉默，仿佛在组织语言一般，过了半响才将一段信息传入吴彪脑海。

    “坂町出现了一条通道，那个通道对面是一个我所无法理解，同样没办法融入的世界，而那个叫做黑崎一心的死神，就是消失在这条通道当中。”

    世界？

    吴彪的眉头微微一挑，目光中绽放出一抹冷厉：“跟你……有关嘛？”

    “无关。”

    地狱直接回复：“那是我暂时无法理解的世界，自然还不能从那个世界中抓捕咎人，哪怕是现在已经感应到了那个世界，我也没有办法与那个世界建立联系，因为并不在同一个规格上。”

    吴彪闻言脸上的冷意这才散去，心中没由来的松了一口气，毕竟如果真的跟地狱有关，他反而不知道该如何是好。

    “不过，好像与你之间有些关联！”

    又是一段信息传来，让吴彪一呆，过了半响他才反映了过来：“跟我有个屁的关系，总不可能彪哥小宇宙爆发，一没注意打通了另一个世界的通道吧。”

    “不了解，但能够隐约感觉到，那个世界与现世、尸魂界、虚圈都有所联系，亦或者说就是同一个世界。只不过，三界就仿佛是那个世界的一部分。”

    地狱所传来的波动中隐隐流露着一丝诡异，仿佛就连地狱本身对于自己所感觉到的事情都很不理解。

    “黑崎一护等人此时正处于那通道的附近，具体的事情还是去询问他们吧。”

    “一护回来了？”

    吴彪愣了一下，对于一护会出现在坂町，他并没有感觉诧异，之所以愣了一下也完全是因为一护从海贼那边回来这一件事！

    “开门吧，我现在就要过去。”

    “可以，但有件事我必须要提醒你一下，虽然因为三界本身可能是那个世界一部分的原因，你的实力并不会受到压制，但通道另一边，却有比之地狱底层那个叫做蓝染的死神，还要危险许多的气息。”

    “哦！”

    ……

    坂町，商业街外围。

    浦原喜助等人正走在街道之上，每个人的脸色都显得有些难看。

    因为……

    那种隐约察觉到的注视感并没有消失，就好像在他们看不到的地方，正有什么在犹如看动物园里猩猩一般，在观察着他们的一切举动。

    这感觉让人很是难受，脾气暴躁的猿柿日世里都恨不得直接解放斩魄刀，将这周围所有的建筑夷为平地。

    不过，明显是不可能的。

    而就在这时，天幕突然黯淡了下来，蔚蓝眨眼间便改为了暗红色，透露着压抑之感。

    可是街道上的那些行人却仿佛根本没有注意到这变化一般，或者说他们根本看不到这一幕。

    黑崎一护等人则是在愣了一下后，便反映了过来。

    地狱之门浮现而出，刚刚开启一道隙缝，吴彪便已经从中冲了出来，未等瘴气泄露，地狱之门便再一次关起，天幕同时恢复了原本模样。

    ……


------------

请天假

呐，不用等啦。

    请一天假，明天补上。

    死神开进入自创情节了，不过并不会太长，之后就会开始下一个世界。
------------

第十一章 聚集

    “彪哥？”

    黑崎一护见状一喜：“我们正要去找你呢！”

    “既然你都来到了这里，看来情况你也有所了解了吧。”一旁的浦原喜助也不在废话，而是直接将先前收入行李箱的设备又一次取了出来。

    不过，这一次他却是直接将那设备从中拆开，取出了一个微小的显示屏，看着众人看来的怪异目光，浦原喜助一笑：“敌人的情况我们完全不了解，哪怕调查出来他们那隐蔽后的出口，没有完全把握也能乱说不是嘛？”

    众人嘴角微微一抽。

    原来，这货在那里满脸严肃的乱按半天，又让两个小鬼拿着仪器四处探测，全都是演出来的啊。

    吴彪有些迷茫的看了一眼众人的反应。

    浦原喜助则是完全当做没有看到吴彪那小眼神，反而是将目光投向空中，折扇摊开半遮面：“那么……这些东西也可以先清理一下了。”

    “分布在空气中的微尘监测？”浦原喜助嗤笑了一声，可以很肯定的说上一句，对方掌握的应该只是现世的科技水平，对于静灵庭的科技水平定然完全不了解。

    不然绝对不会选择这种监测手段，毕竟这种微沉监测，蓝染惣右介曾经就用在了整个虚夜宫当中，而涅茧利那边都已经开始往人体感染监视用的细菌。

    这种小儿科一样的东西，浦原喜助如果都发现不了，那也没脸逢人就说自己是技术开发局首任局长了。

    也没见其有什么大张旗鼓的动作，只是从怀中掏出了几个胶囊样式的东西，捏碎后向着空中一撒，便转过头看向一边的吴彪道：“可以了！”

    吴彪见状沉默半响，开口道：“……你终于也疯了嘛？”

    浦原喜助嘴角微微一抽。

    无视，无视，对于这混蛋一定要能够做到随时无视。

    不然一旦接了他的话茬，接下来的谈话指不定就拐到哪里去了。

    “关于这里发生的事情，是否与地狱那边有关？”浦原喜助直接开口问道。

    吴彪闻言也没在意，直接将刚刚地狱所讲的事情大概的说了一下，至于为什么要说大概，因为就这么一小会的彪哥就能理所当然的说出：太久了，记不太清楚，地狱好像是这么说的。

    尤其说这话的时候，还是满脸自豪之色，很清晰的表达了‘我能记住这么大概，已经是一件很牛逼的事情了’之类的含义。

    对此，众人都没有发表评论，好在吴彪也的确是说了个大概，在经过浦原喜助的补充，地狱所告诉吴彪的情报极为‘幸运’的传达给了众人。

    “另一个世界？而且那个世界中有着比蓝染还要强横的气息？”黑崎一护的瞳孔一缩，又何止是他，其他人脸色也是阴沉了下来。

    蓝染的强大，哪怕是过去了一年之久，但依然让他们记忆犹新，那种哪怕用尽全力同样只会徒劳无功的无力感，那种令人心寒的威势……

    虽然最后胜利者是吴彪，但也无法将其消灭。

    可是，现在却有人告诉他们，那通道后面的世界，有着比之蓝染还要强大的存在……

    “啧啧啧，这还真是麻烦了啊。不过……”浦原喜助话锋一转：“虽然地狱感觉到那个世界有比蓝染还要强大的存在，但这个存在未必就是我们的敌人。”

    “嗯？”

    黑崎真咲眉头一皱，随即好似想到了什么：“你的意思是……”

    “很简单，虽然不知道通道的那边到底是什么情况，但既然地狱都说了我们世界可能是那里的一部分，必然是一个极为庞大的世界，强者不可能都汇聚在一个地方吧！”

    “开什么玩笑！”

    吴彪突然插嘴吼了一声：“强者必须要汇聚在一个地方才可以。”

    “为什么？”

    浦原喜助都是一愣，满脸迷茫的看着吴彪。

    “这样才方便我一个个横推过去啊。”

    “……”众人。

    “咳咳咳，如果以这个猜测为前提，这一战未必就不能打，毕竟我们的目地只是将一心先生救回来罢了！”浦原喜助一脸正色的道。

    众人脸色却显得有些诡异。

    这是强行无视了吴彪后，又强行转移了话题吧？

    “行了，哪来的这么多废话。”吴彪极为不耐烦的再次打断：“管他那么多干嘛，直接冲过去全部干倒算了。”

    他是这么说的，也是这样做的，说完话直接转身向着那通道的方向走去。

    众人闻言互视了一眼，皆是从对方脸上看到无奈之色。

    不过这也难怪，毕竟被抓走的可是黑崎一心，如果吴彪不着急的话，他们反而会觉得这是个假吴彪。

    随即也不在多言，跟在吴彪身后。

    ……

    另一边——

    看着那空无一物的虚拟显示屏，一众研究员都忍不住一慌，毕竟从他们先前的观察来看，那个世界的科技处于一种超低级的水平。

    可现在这些超低级水平的科技，却用他们所看不懂的方法隔绝了他们的监控，这几乎将他们先前所调查的一切都为之推翻。

    “波格库大人，监视被隔绝了，而且看样子通道也被发现了，我们要不要先将通道关闭？”一个紫色头发，紫色皮肤，张着类似猪头的研究员道。

    “没关系！”

    波格库脸上浮现出狰狞笑容：“不过是一个小小的世界罢了，虽然这种名为斩魄刀的东西挺有趣的。”他随后将手中把玩的东西一丢。

    铛铛脆响传出，正是一把断裂成两节的斩魄刀，而在此时此刻会出现在这里的斩魄刀。

    毫无疑问！也只可能是黑崎一心的。

    “但也仅此而已罢了，就让这个弹丸世界中的客人，好好体会一下外面的残酷。”

    波格库一挥手：“打开传送措施，等他们出来后，直接将他们传送到各个实验场地，让阿萨斯特他们去收拾掉一下，能够留下样本的就留下，留不下直接杀了也没关系。”

    “是！”

    猪头研究员闻言点头。

    ……

    “嗯，你们怎么会在这里？”黑崎一护满脸疑惑，看着从突然开启的古朴木门中走出的众人道，

    就在他们所前行的道路上，已经多出了密密麻麻的人群，能够让他有如此反应的自然不可能是普通人，而是静灵庭的死神。

    带队的赫然正是山本总队长，其身后则是跟着京乐春水与卯之花烈两人，在后面则是鬼道众，看那阵势大概整个尸魂界的鬼道众都被调集到了这里。

    卯之花烈温婉一笑：“我回去将从地狱那里传来的消息汇报后，山本总队长直接便带人来到了这里，其余人在交接完手上工作后，也会来到这里镇守的。”

    山本总队长则是丝毫没有废话，对着身后鬼道众点了点头。


------------

第十二章 出发

    嗖嗖嗖——

    顿时，所有鬼道众都四散而开，开始吟诵言灵，将这一整片区域与外界彻底隔绝开来。

    “春水，你等候其余人的到来，带着他们镇守在此地。”

    言罢，山本总队长的双眸微微睁开，其内闪过一抹异色：“让涅来研究关闭通道的方法，一旦我们没有回来，或者发现了什么异样，直接关闭这条通道，永远不要在打开，那时就由你来替代老夫的位置吧！”

    “什么——”

    山本总队长此言一出，在场所有人都是不由一惊，哪怕他们都明白此行的必然极为危险，但对于山本总队长这种交代后事一样的话语难免还是有些接受不了。

    “呵，老爷子，你这还真是给我找了个大麻烦啊！”京乐春水按下帽檐苦笑道，随即话锋一转，声音低沉的道：“换我去如何？”

    山本总队长闻言瞥了其一眼没有说话，但却用行动表明了他的意图。

    毕竟，那个世界可是存在着比之蓝染还要恐怖的敌人，他无论如何都要去探上一探。

    这一次和海贼世界可是完全不同，海贼世界，他们这边占据着主动，他们的人可以自由通行到海贼世界，而海贼世界的人却不可能来到这边。

    这时，吴彪却是直接迈步走出，向着那看不见的通道而去，在来到通道之前后才转过头回了一句：“打不过一护的也不要去了，太弱！”

    他这突然的一句话，让场中不少人脸上都浮现出了气愤。

    “尤其是大嫂，你还是在这边做饭吧，等我把老大带回来，咱们就开饭。”吴彪看着黑崎真咲补充道。

    一旁的黑崎一护也是点了点头：“没错，妈妈你就和假面军势在这边等我们吧。”显然对于吴彪的话他也同样赞同。

    这一行很危险，万一……只是万一，他们一个人都没有回来，那游子和夏梨怎么办？

    黑崎真咲看了看吴彪，又看了看黑崎一护，最终还是点了点头，她的实力虽然也不弱，但那也只是相对而言，现如今的她已经完全可以称之为落伍了。

    见状，黑崎一护这才将目光投向了一边的假面军势。

    “看我们是什么意思，真当我打不过你嘛？秃子！！”日世里顿时一怒。

    有昭田钵玄苦笑一声，随即拉了拉日世里：“还是听一护的吧，这边还需要我们来帮忙看守。”他这也只是给日世里一个台阶下。

    尸魂界那么多队长，也不差他们三个。

    至于说是不是黑崎一护的对手这件事，有昭田钵玄自认自己这个辅助型，肯定不会是其对手。

    日世里皱了皱眉头，最终还是很不甘的嘟囔了一句：“等你回来，我一定要宰了你！！”

    ……

    经过了数分钟，一直到吴彪极为不耐烦的准备冲进去的时候，前往的人员彻底确定了下来，分别是吴彪、黑崎一护、卯之花烈、山本总队长、浦原喜助五人。

    虽然不多，但完全可以称得上是这个世界中最强组合，至于其他人则是被留了下来，这样才能够保证他们无法回来时，尸魂界不至于就此而垮掉。

    吴彪见都已经决定，也不在废话直接就向着那通道冲了进去。

    虽然是由不同人开启的，但给吴彪的感觉却与地狱中那些通道差不多，都是一片漆黑的通道，隐隐能够闻到对面世界的气息。

    “感觉和断界并没有什么区别。”

    “也难怪，毕竟都一样是用来穿梭两界的，就算有区别也不会太大。”

    黑崎一护与浦原喜助的声音传来，他们几个也都出现在了吴彪身旁，先是回头看了一眼背后的出口，随即才将目光投向这通道尽头那一抹光亮。

    “就是那里嘛？”吴彪眼中浮现出一抹煞气，一种堪称恐怖的气息从他身上散发而出，令众人身体不由一紧。

    山本总队长看向吴彪的目光中闪过了一抹异色，这个人类小鬼给他的感觉，好像又强了一些。

    铮——！

    吴彪身体猛然一个下蹲，大腿肌肉与小腿肌肉挤压，发出胶皮摩擦的声响，覆满战意的声音回荡在众人耳中。

    “确实有强者的味道啊！”

    话语声刚刚落下，吴彪的身影骤然消失在了原地，而就在身形消失数秒后。以他先前所站之处为中心，漆黑通道猛的一震。

    轰——！

    轰然爆响，释放而出的冲击让众人不由退了几步，更是让这通道震荡不止，仿佛随时都会崩溃一般，属实吓了几人一跳。

    看着眨眼间便已经不见踪影的吴彪，众人的嘴角都不由抽动了一下。

    混蛋，乱来也拜托有个限度。

    如果还没等到了对面，我们就跟这通道同归于尽，那可真是哭都没地方去哭了。

    通道并不算长，四人速度全开的情况下，半分钟不到就已经到了光亮的出口处，既然已经来了，他们自然也不会在犹豫什么尽皆从通道中一跃而出。

    当眼前当光芒散去，映入他们眼中的却是一个空无一人的巨大空间。

    “这里是？”黑崎一护皱眉，左右寻觅了一番后，却没有发现吴彪的存在：“彪哥又去了哪里？”

    一旁的浦原喜助眉头一皱，看着周围纯粹由金属打造的墙壁，转身向着他们身后看去，可是映入眼帘的却不是如同坂町那里的通道。

    而是令他瞳孔一缩，脸上浮现出骇然惊悚之色的……

    一具尸体！

    他的异样同样惊动了他人，当山本总队长与卯之花烈回过头时，都不约而同露出了同样的表情，唯独黑崎一护满脸疑惑，不明白这三人怎么都是这副反应。

    那是一具很普通的尸体，赤裸着上本身，下半身则是盖着一张白布，可是就这样一句普普通通，不透露丝毫强大气息，没有丝毫生气的尸体却让这三人都骇然失色。

    黑崎一护刚准备开口发问，身周便传来了一阵扭曲感，眼前一黑间，再次睁开眼睛就已经换了一个地方，浦原喜助等人消失了。

    那具尸体也消失了，那巨大的空间也完全变了一个模样，这里虽然也是一个密闭的空间，可是中心区域却有个擂台一样的场地存在。

    “来了嘛？”


------------

第十三章 个性？

    “来了嘛？”

    平淡的声音传出，黑崎一护循声望去，这才发现在那擂台的边缘还坐着一个矮小身影，当看清身影面貌时，他忍不住愣了一下。

    因为这个人……或者并不能称之为‘人’的生物，因为这个人只有一只眼睛，长在了额头之间，矮小的身上却散发着恐怖的气息，身上肌肉隆起。

    “就是你嘛，抓了我的父亲？”

    黑崎一护转过身，顾不得在疑惑浦原喜助他们去了哪里，目光冷然的看着此人型生物。

    “父亲？”

    矮小怪人从擂台上站起，脸色淡然的看着黑崎一护，起码黑崎一护是这么认为的，那张脸想要看出其他情绪，貌似有些困难啊。

    “最初被抓来的那个人就是你的父亲吗？”说着话，矮小怪人眼中迸发出了一抹冷芒：“虽然波格库说了尽量留下样本，但……”

    他的语气一改，变得煞气十足，整个空间的温度都是冷了下来：“将你撕成碎片的话，应该也算的上是样本吧！”

    “最后，感到荣幸吧，低贱的种族，杀你之人乃是龙级强者波格库大人旗下五战将之一，布猿罗！”

    淡淡的话音在空中袅袅，布猿罗的身影消失不见。

    黑崎一护脸上黑芒一闪，假面浮现而出，事先已经卍解的天锁斩月骤然一斩，却恰好和对方的那暗紫色的拳头撞上。

    透明的劲气轰然四溢。

    砰砰砰！

    双方以快打快，一股股透明劲气，不断在两人刀拳间炸开。

    黑崎一护脸色变得凝重起来，对方的实力，比他想象得更加强悍。那种类似灵压，却又不同于灵压的力量强横非常。

    而且这种强横的肉搏技巧，他也只在彪哥身上见到过，虽然此人完全不能与彪哥相提并论，但也是不是他所能小觑的存在。

    “哼！”

    布猿罗冷哼一声，声音中带着浓重的不满与愤怒，就仿佛与黑崎一护僵持让他感到了耻辱一般，身上猛然泛起一阵诡异气息。

    黑崎一护脸色一变，只感觉身上一沉，斩出的刀瞬间偏离，而就在这一瞬间，布猿罗的那携着恐怖劲力的一拳猛然砸在了他的胸口之上。

    轰——！

    黑崎一护身形疾退，瞬间砸在了这密闭空间的金属墙壁之上，将这纯金属墙壁都是砸的凹陷了下去，血液夺口而出。

    刚刚得是？

    黑崎一护抬起头，双目中带着警惕。

    “低贱的种族，就不要妄图理解我的个性！”

    布猿罗语气冰冷至极，嘴角却是勾起了一抹残虐弧度：“虽然就算是告诉你也没什么，我的个性就是调整四周重力，凡是进入我身体周围之人，都如同深陷泥沼一般！”

    “个性？重力？”

    黑崎一护皱了皱眉头，不过随即他便是点了点头，抬起头看了布猿罗一眼，突然轻笑一声：“看来，我那个老爸给你添了很大的麻烦啊。”

    “嗯？”布猿罗脸色一厉。

    而看到他的反应，黑崎一护更加肯定了心中猜测：“难怪一听说我是他的儿子，你立马就变得愤怒起来，想来应该是在我家老爸手上吃到了苦头吧！”

    布猿罗眼神中刹那间变得杀气腾腾，脸庞都变得扭曲了起来：“开什么玩笑，我可是拥有鬼级实力，怎么可能会在那种最低级种族的手下吃亏。”

    “张口一个低级，闭口一个低级，我怎么没发现你高级在哪里？”黑崎一护也被其说的有些不满，身上暗红色灵压升腾而起，脸上的假面直接化作灵子消散，取而代之的则是一个尖角。

    半虚化状态，可以说是他如今最强状态。

    几乎仅在瞬间，黑崎一护便已经消失在了原地。

    布猿罗眼中怒意尚未散去，便被一丝惊色所取代，脸上不自主浮现惊容，眼前这少年给他的感觉竟是比之那个叫做黑崎一心的中年人还要来的强大。

    这到底怎么回事？

    他们两个不是父子关系嘛？

    不过，下一秒这念头就被他抛到了脑后，而是升起屈辱之意，自己竟然对这种低级种族而感到惊异，这是他无论如何都不能接受的。

    “就凭你们只是从我们所操纵个性中诞生的种族，就已经说明了你们只配是最低级生物！”

    “十倍重力！！”

    黑崎一护只感觉周身一沉，措不及防之下，险些让他冲出的身体栽倒在地，好在有了先前的经验，一直都在防备这一瞬间，几乎就在重力袭来的瞬间他那尖角之上便有灵压汇聚而起。

    “王虚的闪光！”

    低沉啸音划过了空气，暗红色的虚闪在十倍压力下，形成的破空声让人不由牙酸。

    布猿罗脸色瞬间一变，瞬间离开了原地。

    轰隆隆——

    虚闪轰击在纯金属墙壁上，那厚重无比的金属猛地凹陷而下，但却没有就此而贯穿，可见这金属的硬度也是高的恐怖。

    而就在这时，黑崎一护却已经顶着重压冲了上来，势弱奔雷的一斩猛地挥下，暗红色的灵压顺着天锁斩月的刀身轰然降临。

    布猿罗脸色微变，那双瞳孔直接注视在了黑崎一护身上，其内幽芒一闪。

    “百倍重力！”

    黑崎一护脸色瞬间一变，周身压力暴涨瞬间，前冲的身体向着地面一栽，甚至就连全身的骨头都在这一瞬间发出了不堪重负的咯咯声。

    只是，下一秒这重压便已经散去，布猿罗眼中幽芒退却，跳起间，一拳直接向着黑崎一护的头部落下，在那一拳之上明显能感觉到恐怖重力。

    显然，其不只能够控制周身重力，就连自身攻击的重力同样可以操控。

    黑崎一护双手猛地一撑，让那一拳擦着头皮，差之分毫的多了过去，但看着那地面由这一拳所造成的裂痕，黑崎一护眼中也不由闪过一丝凝重。

    而且刚刚那百倍的重力……

    虽然看其样子也只能操纵一瞬间，但这一瞬间往往能够决定很多事情，如果不小心应对的话，下次未必就有这么好运了。

    “小鬼，我改变主意了，不杀你，但我会把你浑身的骨头都敲成粉末。”

    布猿罗起身狞笑，矮小的身体中散发中恐怖杀气，这杀气绝非杀了几人、或者几十人所能形成的。


------------

第十四章 这特么什么鬼地方？

    咯咯咯——

    黑崎一护动了动身体，发出一连串脆响，目光冷视这布猿罗：“还真是麻烦的能力啊，但也不是没有办法应对！”

    “哼，大言不惭！”

    ……

    话分两头，黑崎一护与布猿罗开战之前，另一处一模一样的密封空间当中，浦原喜助也和黑崎一护一样，遇到了一个对手。

    或者说，他们这些人都被提前设好的传送，送到了几乎相同的实验场地之中。

    只是不同于黑崎一护，浦原喜助遇到的却是一个人类，和他一样，两个眼睛、两个耳朵，一个鼻子一张嘴……总之和常人并没有什么区别就是了。

    但是那种高人一等的傲气，还有看向浦原喜助眼神中那种轻蔑却是如出一辙，只不过这位起码在自我介绍之余，还会询问对方名字。

    “我，波格库旗下五战将之一，鲁斯巴！报上名来，我不杀无名之辈。”

    浦原喜助没有说话，先是观察了一眼四周，这才将目光转向了鲁斯巴，那张脸上却没有了以往的轻松与玩世不恭，眼神中隐隐流露着一种难以置信的色彩。

    “刚刚那房间中的尸体是怎么回事？”浦原喜助没有回答，而是反问道。

    鲁斯巴眉头一皱：“果然，低级就是低级，哪怕同样是人类，但你这种因个性而诞生的生物，也只是垃圾罢了。”

    说着话，鲁斯巴缓缓起身将腰间长剑抽出，一种无比锋锐的气息瞬间弥漫在了整个空间：“虽然在我看来‘个性’这种东西只是垃圾罢了，只有自身的强大才是最强！”

    “因‘个性’而诞生？”

    浦原喜助直接就抓住了这句话的重点，抬起头看向鲁斯巴：“看来你并没有你所说的‘个性’吧。”

    “没有又如何？”

    “哦！”浦原喜助点了点头。

    “再说最后一遍，报上你的名字，我不杀无名之辈。”

    “我杀！”

    浦原喜助说了一句，手中拐杖抬起。

    “醒来吧、红姬！！”

    话语落罢，那拐杖瞬间化作了一把刀身较细，无护手，有红色的绳结，剑柄尾部带着回弯的刀刃，直指鲁斯巴：“抱歉，我现在心里有点乱，既然你没有那个可能为我解惑的‘个性’那就请你先退场吧！”

    浦原喜助的话让鲁斯巴一愣，过了半响才反映了过来。

    自己说不杀无名之辈，结果对方却回了一句我杀，这明显是在嘲讽自己为无名之辈。

    无名之辈？

    鲁斯巴愤怒欲狂，咬牙切齿：“低贱的东西，你死定了！今天我要把你大卸八块！”

    浦原喜助没有多言，瞬步运起，手中的红姬出鞘，就这么大开大合的袭向鲁巴斯。

    心乱了！

    哪怕是曾经蓝染的强大都没有让他的心绪乱到如此地步，可见那里的尸体给予了他多大的刺激。

    毕竟……

    他也是看到过那个的人之一！

    蓝染也是一样……

    而且根据先前的对话，在联想地狱所传来的消息，一个‘可怕’的想法涌上了他的脑海，可他却不敢去承认。

    赤红色的刀芒，如美女衣纱般炫目，可是其内所蕴含的强大却是让鲁斯巴脸色沉下。

    身形一动，带起道道淡淡虚影，鲁斯巴直接以极快的速度与浦原喜助对撞到了一起，火花于两人之间迸射而出，阵阵音爆之响于头顶回荡。

    ……

    卯之花烈手中的弯刀，漫漫展开。

    道道斩击如夜空月牙，铺洒开来，把对面一个名为‘梅洛格’的丑女人笼罩在内。

    至于为什么要称之为‘丑女人’完全是因为其长得实在是太过于蛮横，一身横肉，鞋拔子脸。如果不是胸膛的两坨肉和那长发，完完全全就是个真汉纸。

    而最让人感到惊悚的是那恐龙一般的爪子，还有那巨大尾巴，看着就仿佛半人半兽一般。

    而这个女人则是称呼自己为‘怪人’，由人类进化（变异）而成，手提两根大斧子，挥舞起来虎虎生风，真可谓是凶猛至极。

    卯之花烈的斩击被两把大斧斩中，崩溃而散。

    但是卯之花烈脸色却依然那么冰冷，细长双眸中迸射出滔天杀气，弯刀绵绵不绝的斩出，身形犹如鬼魅一般。

    杀杀杀杀——！

    这杀气仿佛化成了无数个杀字，回荡在梅洛格的脑海中，让其额头都是沁出了冷汗，显然卯之花烈的杀气已经高到了同级之人都会感到恐惧的地步。

    卯之花烈手中弯刀越加凶猛，杀机肆意，一头批散而开的头发乱舞，每一次斩出，都会让大气发出如同厚布撕裂的破空声，络绎不绝。

    自从融合了海贼世界最巅峰的剑道，全新的剑道体系，让她彻底突破了自身瓶颈，弯刀斩术已经达到了一种极为恐怖的地步。

    甚至，在她的攻势之下，梅洛格一退再退，甚至都没有反击的余地。可以说与其他两处战场完全不同，但这并不说明她弱。

    相反的是，梅洛格的实力比之其他两人还要胜上一筹，会有如今的局面，完全是因为她的对手实在是太强了！

    ……

    而第四处战场，则和其余几处完全不同。

    这里并没有刀与肉身、刀与刀、刀与斧的激烈碰撞，有的只是水与火的世界，整个密封房间中被分割为二，红蓝各占据了一半空间。

    “可笑，竟然妄图用火来抵抗我的水。”

    蓝色海洋中，一中年男子冷笑：“水本就克制火，更何况我的个性还是连现如今科学都无法实现的极纯水，就凭你这种程度的火焰想要抵抗我的水，无异于天方夜谭！”

    话语间，蓝色海洋猛然压下，恐怖的压力，让那火海的范围越显狭小，只是身处于火海的山本老爷子却一脸平淡，双眸也只是微微眯着一道缝隙。

    而仅露这一丝缝隙中却闪烁着思索之芒，仿佛正在思考着什么事情一般。

    这一幕，让中年男子更加猖狂：“没有用的，你这种火焰根本就不可能烧尽我的极纯水，除非你能够将太阳摘下来。”说到最后，他还不忘打趣道：“这可是一个很不错的方法哦，把太阳摘下来的话，那温度还真的能够蒸发我的极纯水。”

    “聒噪！”山本总队长皱了皱眉头，仿佛对于中年男子打断自己的思考很是不满一般，那双眼眸睁开，满具威严的目光直视着中年男子。

    “那老夫就让你体验一下太阳的温度！”

    话语落下，山本总队长的手便已经握住了刀柄，身上炽热的灵压翻腾而起。

    “卍解……”

    “嗯？太阳的温度？”

    中年男子愣了一下，随即整个人都是狂笑出声，抬手指着山本老爷子：“哈哈哈哈哈哈，臭老头，看来你真的是疯了，现……”

    “……残火太刀！”

    恐怖的火焰瞬时一涨，恐怖温度传出，让那压来的海洋上浮现出蒸蒸雾气，直接打断了中年男子的话语，让其眼睛一突，整个人都是一呆。

    “这……不可能……”

    ……

    这座地下基地的某处，一个硕大的实验室当中，正中央的虚拟显示屏正播放着那几场战斗，而波格库则是高坐钢椅之上，饶有兴趣的看着那四场战斗。

    “真没想到，那种世界中诞生的生物也能够成长到这种地步！”

    吱——

    就在这时，实验室的大门打了开来，一个浑身笼罩在黑袍当中的高大身影走了进来，先是躬身对着波格库鞠了一躬，随即看向那个猪头研究员，声音冰冷到了极点。

    “怎么回事？我的对手为何没有传送过来。”

    猪头研究员顿时被吓了一跳，急忙道：“传送出现了意外，不知道为什么那个被传送到了基地外面去了。不过，我想原因应该是因为他是一个普通人的关系。”

    “普通人？”

    黑袍身影语气一窒：“怎么会有普通人混在里面，确定不是检测出了问题？”

    “检测没有问题，那个光头人类身上没有丝毫的能量波动，虽然没有来得及测试其肌体强度，但根据我们的调查，那个世界主要战斗能力只有一种，那便是‘灵压’，所以那个人应该只是一个普通人。”

    “传送出了问题更是证明了这一点，毕竟我们的传送装置哪怕是怪人、超能力者、个性拥有着、改造人、武者都能够生效。但对于普通人来说，却很容易出问题。”

    黑袍身影这才点了点头。

    一旁的波格库却是头也不转的说了一句：“阿萨斯特你去将那个普通人杀了吧，这个世界的事情可不能传出去。”

    “是！”

    阿萨斯特闻言恭声应道，丝毫没有废话，转身就向着实验室外走去。

    ……

    “呃……”

    吴彪用一个字表示了自己的无语，看着眼前的高楼大厦，还有那川流不息的人群车辆，嘴角忍不住抽动了一下。

    他现在很怀疑，自己是不是一不小心又冲过油了，穿越到了别的世界！

    天上开的车？

    还有那些表演杂技的掌心在喷火，旁边装修的腿变长了，那边送水的头发犹如蛇一样缠绕了一桶桶水。

    还有那边有个机器人，真真正正的机器人，会走路，还特么吃汉堡的机器人啊。

    或者说……改造人？

    就算这些人给他的感觉都不是很强，但大街上遍地这么诡异，这已经很不正常了好吧！

    那边高楼巨大显示屏上面还在播放一条新闻。

    “今日，于XX市出现一鬼级怪人，虽然警方与英雄协会、还有英雄事务所及时出动，但还是造成了极大经济损失，对此我方……”

    吴彪挠了挠铮亮光头：“所以说……这特么到底什么鬼地方？我不就在刚刚那个扭曲的空间砸了一拳嘛？至于把我扔到其他世界嘛？”

    ……

    -------------

    9500字送上，补了昨天还多一千五哈！


------------

第十五章 嚣张小鬼？

    简单来说，这就是一个极为符合所谓的幻想世界任何设定的都市。闪舞.

    它坐落在万里无云的蓝天之下，沐浴在明媚的阳光里。

    现代风格……

    不，是超现代风格的建筑物林立，一草一木、一花一树、还有什么街道之类的都透露着一种完全爆棚的科技感。

    街道上，行人川流不息，过着在他们看来超级普通的日常。

    比如用六只手烙饼，眼睛放着闪光打印文件，一边捡垃圾的更是手掌一挥，垃圾自动飞到了那飞在他身后的小车上……

    诸如此类，很是普通的生活……大概……

    各种各样造型诡异，完全属于非人类的存在，就像是理所当然一般的走在了城市一条条街道上，进出一栋栋的建筑物，有的时候是在周围的摊位上买东西，有的时候是在周围的餐厅与酒馆里解决温饱问题，让弥漫在空气中的热闹氛围经久不息，极为不可思议。

    当然，这个世界还是人类占据多数的，虽然这些人类中一部分人身上都带着有些奇怪的特征。

    吴彪走在街道之上，目光不停的关注着从自己身边一脸坦然走过的‘奇珍异兽’，越走他就越觉得这世界的诡异，因为这街道上这么多的行人，竟然几乎没有一个是普通人。

    一身白大褂，浑身透露着松垮气息的吴彪在这些人中央，反而更像是一个普通人。

    整个人普普通通，没有什么强者的气息。

    反而引来了不少鄙夷的目光，就仿佛在这里普通人就属于废物一般。

    只是如果这些人能够听到吴彪脑海中的想法，大概就不会这么轻松了……

    “能吃嘛？”

    吴彪擦了一下口水，目光直勾勾的盯着身边走过去那个顶着猪头的怪人，这里好多从来没有吃过的品种啊。闪舞.

    咕哝——

    好想尝尝！

    急忙摇了摇头，抛开了升起的食欲，现在可不是准备食材的时候，当务之急是先找回去，然后将老大救出来。

    可黑崎一护他们都不知道跑去了哪里，老大也不知道被抓去了哪里。

    甚至，吴彪现在连自己在哪里都不知道……

    脚下的步伐一顿，吴彪站在大街之上，看着川流不息的人群，还有这看不到尽头的街道，果断选择了最简单的方法。

    “老大——”

    “一护——”

    “媳妇——”

    “绿帽子——”

    “……”

    吴彪这几嗓子可谓是惊天地泣鬼神，就跟四肢被绑住，脖子上被插了一刀的公猪一般！

    让街道上的行人都被吓了一跳，因为吴彪所喊的声音实在是太大了，距离他较近的行人耳中都是传来了嗡鸣，看向吴彪的目光中也是带上了惊色。

    增强声音的个性？

    大概只有这个可能，.

    有人惊讶，但更多的人却是皱起了眉头，一脸不满的瞪着吴彪，显然是被其刚刚那突然的一吼给吓了一跳，甚至有几个人已经蠢蠢欲动，准备撸起袖子教训这个没礼貌的小鬼一下。

    对于敌意最为敏感的吴彪，瞬间就发现了这些准备教训一下自己的人，脸上的神情突然就是一愣，单手掐着下巴，一脸沉思状。

    “不对呀，来之前是不是有人说过，穿过通道之后，那边全都是敌人？”

    “这么说来……”

    彪哥颇为兴奋的抬起头，看着街道上那数不胜数的行人。

    啪——！

    一声脆响，吴彪一拍手掌，身上的战意在此刻都成为了实质，无比兴奋的看着周遭的行人，说出了一句让所有人失声的话语。

    “把这城市的人统统干倒，一定就能够找到老大他们了吧。”

    沉默——！

    凡是在这附近停留，并且听到吴彪这一句话的人，尽皆陷入了沉默当中。

    整个街道都是呈现出一种诡异至极的寂静。

    但却都生出了同样想法……

    这货，是个神经病！！！

    打到整个城市的人？

    开什么玩笑。

    哪怕抛开英雄协会与坐落于t市的那些英雄事务所不谈，这城市可是拥有高达上百万的居民，哪怕是都放弃反抗，任凭这个光头疯子来打，那也绝对是一场ex级别的任务。

    除非这个光头疯子具备鬼级的灾害级别，能够导致一个城镇机能停止或毁灭的危机，不然想要做到这种事情根本是不可能的。

    更何况，真当英雄协会与英雄事务所是吃屎的啊？

    “哈哈哈哈哈，小鬼，你是来这里搞笑嘛？”

    这时，几个身着怪异服侍的人走了出来，其中领头的一个是身着银色铠甲的高大壮汉，脸上线条刚硬至极，周他对着吴彪挥了挥手：“如果只是开玩笑的话，那也请你跟我走一趟吧，以扰乱社会治安的罪名送你到警局那里；如果你没在开玩笑的话，那我就要考虑一下直接将你送到精神病院去了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    他这一番话，顿时引来他身后一众人的大笑。

    而围观群众则都是认出了这一群人的身份，用一种极为怜悯的眼神看着吴彪。

    “没想到银色这个英雄事务所的人会在这里，那个小鬼还真是可怜啊，本来不过只是一句玩笑话，却这么碰巧的遇到了英雄事务所的人。”

    “他是活该，这么嚣张的小鬼，被教训一顿也是应该的。”

    “只不过未免也太大材小用了吧，银色英雄事务所虽然不算是t市最强，但也绝对排的上前几，曾经更是有过与其他英雄事务所共同讨伐鬼级的履历，现在跑来对付一个只有声音大的小鬼，未免也太欺负人了吧！”

    “……”

    吴彪抬头瞥了一眼身着银色铠甲的大汉，顺手从白大褂兜里掏出了一根烟点燃，彷若无人的抽了一口后才出声问道：“说罢，我家老大被你们关在了哪里？”

    老大？

    银色铠甲众人对视了一眼，随即都是爆发出了一阵狂笑。

    “哈哈哈哈，原来如此。”

    银色铠甲满脸讥嘲的看着吴彪：“原来你是故意引诱我们来此的啊，至于你的老大……虽然不知道是哪个被我们盯上怪人或者悬赏犯，可结果却毫无疑问，不是被我们扣押准备送审，就是失手杀掉了吧！”

    “失手杀掉？”

    吴彪皱了皱眉头，用无比怀疑的目光上下打量了一番这些人：“就凭你们……”彪哥摇了摇头，接下来的话虽然没说，但那要表达的含义真可谓是显而易见。

    “你……”银色铠甲一怒。

    “不过既然你们承认了就好，我家老大果然是被你们抓来的。”

    吴彪直接打断道，直接直勾勾的向着前方走去：“接下来就好办多了，只要全部干倒，自然会有更强的出来，把更强的干倒，自然就会有更更强的出来，统统干倒以后，应该就能见到我家老大了吧！”

    此言一出，顿时让在场银色英雄工作室一怔，随即皆是眼中冒火，因吴彪的不知量力而恼火。

    “大言不惭的小鬼。”银色铠甲冷哼一声，也没去抽腰间武器，脚掌猛地在地面一踏，高大的身体却以一种极快的速度冲出，一拳平平无奇的向着吴彪砸去。

    不过……

    啪——！

    刚刚砸出的拳头，直接被凭空出现的手掌抓住，还没等他想明白发生了何事，那掌往下一带，他本想要抵抗，可是那种无法想象的巨力却是让他脸上浮现出骇然之色。


------------

第十六章 阿萨斯特

    糟了……

    点子扎手！！

    扣住他手掌的手一松，让银色铠甲恢复了只有，可是还没等他高兴起来，.

    “这才叫沙包大的拳头！”

    几乎就在话语声落下瞬间，一记上勾拳便轰的一下，砸在了他的脸上。

    难以形容的巨力，以这一拳为原地，从他脸上扩散，随着满嘴牙齿的飞落，银色铠甲那巨大的身躯再加上这一身铠甲，几百斤的重量仿佛都在此刻成为了棉花。

    咻——！

    破空声响起，其直接向着远处高层射去，砸碎了玻璃，掉进了那栋建筑，整个人在被锤飞时，便已经昏厥了过去。

    咕哝！

    场面再一次陷入寂静，不过却是与之前大不相同，每个人脸上都带着惊恐之色。

    身为b级英雄事务所首领的银色铠甲，在这个少年手上，竟然连一击都没有接下来？

    这怎么可能？

    不过随之而来的就是一场大骚乱，先前还一脸讥讽的行人，都是疯了一样逃窜，尽量远离吴彪所在的这一片区域。

    “快点逃啊。”

    “赶快联系英雄协会与英雄事务所，这个光头怪人秒杀了银色铠甲。”

    “……”

    银色英雄事务所成员则都呆立在原地，心中无法接受自家老大竟然这么简单就被秒杀了。

    吴彪却没有给他们反映的时间，一个箭步冲出，对着最近的目标一记直拳就轰了上去。

    那个英雄见状，下意识的抽出自己的西洋剑，向着那一拳刺了过去。

    吴彪却仿佛没有看到那锋利剑尖一般，去势不减，一拳径直迎上。

    咔擦一声，那西洋剑直接发出一声脆响，端成两截。连带着持剑之人一同被击飞了出去。

    血液飞溅，那人直接轰然倒射，将远处建筑的墙砸的分崩瓦解，哼都没哼一声便失去了意识。

    吴彪则是没有丝毫停留，便消失在了原地。

    “人呢？”

    “跑去了哪里？”

    众人人惊慌，可两句话刚刚落下，所有人便同时倒射而出，就如同被抽飞的足球一般。

    吴彪则是出现在他们先前所在，连看都没有看倒飞而出的几人一眼。

    此时的他，脸上久违的挂上了亢奋之色。

    近百万的敌人啊，这是何等壮观。35xs

    吴彪心中都忍不住激动了起来，而彪哥一激动，某根神经就极容易搭错……

    “我打败天下无敌手，正感寂寞，空虚度日！”

    “可是现在，你们竟然敢绑架我家老大，你们这是……”

    “自寻死路！”

    无比中二的台词随口即来，就连吴彪自己都忘了在哪部动画里看到的了。

    而且为了渲染气氛，吴彪还在自己的话语中包裹了霸气，让整片区域当中都回荡着他的声音，音浪伴随着滚滚霸气回荡在天际。

    同时，那令天空白云都为之退却的霸气君临而下，在现如今吴彪的体魄增幅之下，霸王色霸气竟是形成了实质的狂风，肆虐在这一片大地之上。

    凡是被触及狂风之人，尽皆都眼睛一翻便昏厥了过去，可这还没有结束，这些昏迷之人被这霸王色形成的狂风卷起，密密麻麻犹如蚂蚁一般的人影被狂风卷在吴彪头顶。

    放眼望去，整个天幕都是飘着一个又一个人，遮盖了天际，而这一切的始作俑者已经彻底的进入了中二状态，脸上带着无比兴奋的狞笑，一步步向着这城市中走去。

    这姿态，就仿佛深渊走出的魔王一般。

    “我……”

    “现在一定是帅到了爆表！”

    吴彪如此想到，脸上的姿态摆的更足，而这一幕却是被大气中游荡的监视器材传送到了世界各地的英雄协会、英雄事务所当中。

    同时在各大电视台，高楼之上的大屏幕进行转播。

    t市则是响起了传遍整个城市的警报：

    “现在发布紧急避难警报，灾害等级初步判断为虎-鬼级，t市出现了一个光头怪人，请大家速速去往避难。”

    吴彪脚步一顿，霸王色霸气横扫，又是一大片区域的‘普通人’全部昏厥，而在他身后整片街道上横‘尸’遍地，当然并没有死亡。

    或者说除了那个什么英雄事务所的人，其他人都是在霸王色的横扫下昏厥了过去，虽然如果吴彪想的话，很容易就能将这个城市夷为平地。

    而且对于敢于动自家老大的人，他也绝对不会手软。

    但彪哥……

    现在心里也不确定自己是不是搞错了，万一真的搞错了，那岂不是完蛋了，所以他也没怎么出手攻击，最多也只是将那些在霸气肆虐下没有昏厥的人，很是‘温柔’的让他们与墙壁合为一体。

    “光头怪人？”

    吴彪抬头看向那发出声音的巨大喇叭，脸上忍不住有些意动：“光头的怪人，那一定是极强吧，好想去和他打一架！”

    “不过……t市在哪里？”

    有些遗憾的摇了摇头，丝毫不知道自己已经被评为了虎-鬼级怪人的吴彪，继续开始自己的肆虐之旅，.

    “老大，你在哪呢，听到就应一声。”

    “喂，有没有人，我来救你了啊。”

    “麻痹，这群人的基地怎么这么大，信不信我一个观音弹牌元气弹将这里砸成粉末？”

    “……”

    ……

    而就在另一边，t市某个阴暗的拐角，这里有着一大群乞丐聚集在这里，拐角深处则是堆砌着无数的垃圾，让空气都散发着阵阵恶臭。

    吱呀——！

    沉重的木门开启，一个浑身笼罩在黑袍中的身影从破烂的房屋中走出。

    “阿萨斯特大人，请慢走！”

    其身后的房屋中几个人躬身迎送，随即才将门又关了起来。

    阿萨斯特脚步没停，用轻蔑的眼神，瞥了一眼角落中那些面黄肌瘦的乞丐，向着拐角外走去。

    这些乞丐无一不是没有个性、没有超能力、更加没有修武天资的普通人。

    虽然并不是所有普通人都会沦落到如此下场，但会沦落到如此地步的却一定是普通人。

    因为这个世界的发展，已经基本以各种各样的能力为主，打个简单的例子来说，没有与火相关的个性与超能力等，大饭店招个学徒都不会要你。

    没有速记能力，会计这种工作注定与你无缘。

    径直走出了拐角，可拐角外的情形却让阿萨斯特脚步一停。

    这是？

    又有哪个笨蛋怪人在到处惹事？

    不过随即这念头就被他抛到了脑后，身为组织里，除了波格库外的最强者，在这个相对而言较小的t市中，完全可以横行无忌。

    如果真的有哪个怪人惹到他的面前来，阿萨斯特也不介意将其击杀。

    毕竟惹来了其他城市的英雄强者，对于他们同样会造成阻碍。

    阿萨斯特伸出手，在自己的腕表之上点了一下，顿时一副照片浮现在他的眼前。

    光头、白大褂。

    这副形象，除了吴彪也没有其他人了。

    阿萨斯特将吴彪的样貌记在心中，身形猛地消失在了原地，如果从城市高空向下仔细观看，就会发现有一道黑影正极速穿行在各个街道之上。

    当然，前提是能够捕捉的到，毕竟就连擦肩而过的人也只是感觉到一阵风从身边吹过，压根就没有看到任何身影。

    在几乎不到三分钟的时间里，阿萨斯特就搜查了小半个城市。

    嗯？

    找到了！

    阿萨斯特极速的身形一止，看着空无一人的巨大街道旁站着的吴彪，黑袍下的嘴角勾起了一抹残虐的弧度。

    此时他的那个目标，正站在两个店铺门外，一脸呆傻之色。

    呵呵，是被怪人吓傻了嘛？

    这也难怪，毕竟他们那个低级世界，可是普通人遍地的垃圾地方，从没见过这种场面的低级种族，就算是被活活吓死也是正常。

    更何况还是一个普通人！

    阿萨斯特一步步前行，黑袍下的手探出，形成爪状，在那上面青筋直冒，闪烁这阵阵恐怖黑芒。

    而就在这时……

    “到此为止了！”

    数道残影闪现，一个个诡异打扮之人出现在街道的另一角，看着阿萨斯特与吴彪这个方向，一脸冷然之色。

    “英雄？”

    阿萨斯特皱了皱眉头，眼中闪过了一抹冷色：“而且还是t市唯一的a级英雄事务所，致命机动！”

    看来因为另一个怪人的大闹，让这一片区域中的英雄都动员起来了。

    不过……

    阿萨斯特冷笑一声，身形瞬间消失在了原地，那一众英雄见状明显都愣了一下。

    而就在愣了的一瞬间，这些英雄同时倒射而出，一个个砸入了废墟，鲜血狂喷，仅在瞬间便已经身受重伤。

    但却没有死亡，而致命机动的首领，a级英雄致命超人，就是那个带着假面超人面具的中二大叔，则是一脸难以置信的看着阿萨斯特。

    随即瞳孔一缩，闪过一抹惊悚之色：“你是鬼级怪人，阿萨斯特！！！”

    阿萨斯特可是鬼级怪人中的大名人，其实力就算是在一众鬼级怪人中都是名列前茅，这种怪人竟然会出现在t市，再加上……

    致命超人看了一眼至始至终都没看他们一眼，一直面向那两间店铺的吴彪。

    再加上这个等级未定，至少虎级的怪人，他们t市……

    完了！！！

    阿萨斯特却没有去看致命超人一行人，而是冷笑一声，一步步向着吴彪走去。

    “接下来，就到你了。”

    “不要怨恨我，要怨的话，就怨你自己为什么会出现在这里吧。”

    “能够死在我的手里，也是你这种低级种族中的普通人的幸运了。”

    阿萨斯特一边说，一边向着目标走去，当其来到目标背后，发现这低级种族的普通人依然傻站在那里，没有丝毫转身的意思。

    这一幕，不止没让阿萨斯特动怒，反而是讥嘲的一笑。

    “真是可怜，看来是完全吓傻了啊！”

    “既然这样……”

    阿萨斯特抬起利爪，黑芒涌动间，直接向着吴彪心脏部位抓去。

    “你就这么死吧，毫无恐惧的死亡也是一种幸运。”

    预料到了！

    他已经能够预料到下一秒血液迸射，此人的心脏会出现在自己手中，尙还处于跳动的状态，然后自己狠狠一捏，爆碎成了一堆碎片。

    不过……

    就在这利爪马上要刺穿眼前目标背部的瞬间，阿萨斯特却刺了个空，因为目标突然一个侧身，躲过了他的这一击。

    意外？

    本能？

    这是阿萨斯特瞬间的想法，不过转眼间他的瞳孔便是一缩，因为他那无往不利，能够刺穿一切的个性‘穿刺’所包裹的手掌已经被抓在了手中。

    下意识挣脱。

    可是却……纹丝未动！

    怎么回事？

    不明白到底发生了什么的阿萨斯特眼中闪过一抹迷茫，只是下一秒，一阵凛冽的劲风袭来，吴彪突然侧身一脚踢在了阿萨斯特的腹部。

    阿萨斯特眼睛一突，感觉着腹部传来的巨力与撕裂般的剧痛，昏厥前最后一个念头却是……

    “麻痹，这是普通人？老子要是能回去，一定要宰了你！！！”

    随即，他便化作了流星，笔直贯入了远方建筑当中。

    另一边的致命机动也是瞳孔一缩，完全石化在了原地……

    “决定了，反正不就吃个霸王餐嘛，老板不在家有什么不能吃的！”

    吴彪突然开口，随即直接走入了那餐饮店，过了数分钟才背了一大包东西走了出来，脚步微微一顿自语道：“刚刚这里是不是有个人唧唧歪歪了半天？”

    随即这就被吴彪抛到了脑后，径直向着外面走去，当路过致命机动附近时，吴彪转头看了一眼这群满脸呆傻的人。

    “你们是谁啊？”

    “……”致命机动成员嘴角一抽：“路过的。”

    “哦，那就继续躺着吧，起来的话，我就揍你们！”

    “是！”

    ……


------------

第十七章 强悍的卯之花烈

    地下基地——！

    梅洛格在波格库旗下五战将之中，完全可以说是除了阿萨斯特外，实力最强之人。她那本就强横的体制，在加上成为怪人后所得到的恐怖力量，两把重斧使得刚猛霸道，便是阿萨斯特也不愿意与其硬碰硬来战斗。

    可是，此时的她全身都布满刀伤，口中大气连喘，神情忌惮的格挡着那一记记袭来斩击。

    瞬步运起，卯之花烈高挑的身形一动，悄无声息的消失在了原地，手指轻轻一搓，手腕一转，造型怪异的弯刀在她手中划出道道弧线。

    密集斩击，在梅洛格眼前炸开！

    嗡！

    低沉的呼啸如同一群马蜂扇动翅膀。

    从啸音就能听得出来卯之花烈的进步，相比曾经她与吴彪的第一战，卯之花烈不管是灵压还是剑道都已经提升了一个层次。

    尤其是剑道，她现在那看似普通的一斩一挑，往往能发挥出让梅洛格瞳孔微缩的斩击。

    而这个叫做‘梅洛格’的敌人，更是成为了最佳的试剑对象。

    至于说与吴彪的一战……

    不提也罢！

    梅洛格绝对不弱，甚至要强于第一次与吴彪厮杀的自己，可是现在这个极为强悍的对手，在自己弯刀斩术下，却只能够抱头鼠窜。

    这种感觉……

    酣畅淋漓！！！

    随着攻击，卯之花烈那双大眼睛变得细长而阴冷，其内杀机浓郁到了极致，那温和的笑脸也变成了一抹让人不寒而栗的嗜血笑容。

    强！

    变得更强——

    因为只有够强，才能够紧随男人的脚步。

    “我刚刚想了一下，如果有一天你变成了一拳干倒的渣渣，我会怎么办。结果发现……也是能对付过的啊！”

    不得不说，这句话让自己的心乱了，沉寂两千年的内心竟然在那一刻如同小女孩一样变得火热。

    但，在听到这一句话的瞬间。

    曾经……

    已经厌倦的剑。

    曾经……

    已经厌倦的战斗。

    曾经……

    所要追求的最强！

    都在这一瞬间回归，甚至卯之花烈可以肯定，一生中……她从未如此渴望变强过。

    因为，自己可不是什么需要让人保护的小女孩。更加不是，任性妄为，只能够添乱的女人！

    现在！

    自己比任何时期都渴望变强。

    渴望让自己的剑变得更加锋利……

    为了这一个目标，就要走上曾经的道路，不停的厮杀，不停的精进，不停的学习，同样……也伴随着无尽的血腥！

    但，永远都不会厌倦。

    因为在通往最强的道路前，永远都会有一个背影走在那里，对着自己招手！

    一秒千次斩击！

    卯之花烈的剑道，于此刻彻底进入全新境界，整个人身周的锋锐气息都在此刻暴涨，就仿佛她所在之处都会变成剑刃海洋般。

    撕裂一切的斩击，如同暴雨般炸开，瞬间产生的力量，异常可怖。

    梅洛格一抬双斧，那真·女汉子一般的脸色大变。

    她的视野完全被闪烁的斩击占据，极度危险的感觉，陡然从心底升起。她的实战经验十分丰富，几乎想也不想，抽身疾退。

    噗噗噗！

    密麻斩击落下，出现在她刚才所立的位置。

    砰！

    她刚才所立之处，轰然炸开，实验室那高达半米厚的金属墙壁竟是硬生生的被割裂出一道道裂痕，露出墙壁后的泥土，新鲜土壤气息顿时弥漫在了这金属实验室当中。

    卯之花烈没有追击，而是立在原处，邪魅的狞笑，细长的双眸，杀气纵横的娇躯，此时此刻……其已经完全没有了曾经的温柔。

    而是变得……仅仅只是站在那里，就能够让人感到不寒而栗。

    弯刀在她手中倒提，不知是否幻觉，那弯曲刀身仿佛都在散发着血腥味。

    这是，由无数刀下亡魂形成，洗之不去的血腥……

    咕哝……

    咽了一口唾液，沦为怪人，本就有些神经质的梅洛格，在此刻竟是不敢再次发起进攻。

    如果说自己不管是容貌，还是战斗方式都不像是个女人……

    那面前这个身着纯白和服的女人……就完完全全已经不能称之为女人了，哪怕拥有极具诱惑的容颜，可是其身上那种气息却能够让任何男人忽略她的美。

    看着对手惊恐的神色，卯之花烈突然想起某人战斗时那种比她还要狂热的模样，那战意盎然的身姿，那狂热而兴奋的大笑。

    “哇哈哈哈哈哈……”

    不知为何，她心中生出一股放声大笑的冲动，但她摇了摇头，把这个想法甩之脑外。

    太丢脸了！

    完全发不出那种大笑……

    不过……

    卯之花烈向着两侧勾起的嘴角弧度变大，身上的气息猛然一涨。

    我的战意——

    我对于战斗的渴望——

    绝对不会弱于你！！

    战意沸腾，背脊挺得笔直，锋利的气息纵横，卯之花烈就这么一步步向着梅洛格走去。

    梅洛格压力倍增。

    她心中已经充满了悔意，自己为什么在听到波格库大人的调令后，就兴颠颠的跑回来准备虐杀一下这种低级种族，如果拖延一下的话。

    自己就能够不与面前这个女人交战了。

    虽然心中升起了退意，但极为了解的波格库大人的她却明白，自己出不去的……哪怕死在这里，这密封空间的大门也不会打开。

    因为像他们这样的鬼级强者虽然不多，但也绝对称不上少……

    门，只会为了站在这里的最后一人而开启。

    眼前杀神一般的女人，明明只是缓缓逼近，却让她脚步向后微微挪了一下。

    深吸一口气，她知道自己已经处在极度危险的境地，稍有不慎，今晚就是她身死之日。

    如果不想死在这里，那也只有胜出才可以，完全不能指望任何人！

    死亡的威胁之下，梅洛格摒弃所有的杂念。

    整个密封空间陷入了寂静，只有卯之花烈那清脆脚步声在不时响起。

    就在她走到梅洛格十米之处时，卯之花烈停了下来。

    双方对峙。

    短短几秒，却让梅洛格有种一瞬百年的感觉。

    弯刀渐渐抬起，高举过头！

    “这一击，最后一斩！”

    冰冷声音传入梅洛格耳中，让她神经在这一刻紧绷起来，本身体质加上堕落怪人重新制定限制器所赋予的力量，尽皆被她调动了起来。

    全力的一击，这一击想要摧毁高楼、崩碎高山轻而易举，可她却没有丝毫的安心。

    两人对视一眼，同时发动！

    刀气纵横，一斩而下。

    耀目至极犹如日损的一斩，充斥在了整个空间当中。

    范围之广，避无可避！

    “啊啊啊啊啊——！”

    梅洛格丑陋的脸颊扭曲起来，口中发出嘶哑的叫喊，全身力量于此刻调集到了巅峰，两把重斧携着让大气颤抖的力量，向着这斩击迎了上去。

    这就是我突破的第一斩——

    但绝对不是终点！

    如同阴影中呢喃轻鸣。

    摪——！

    卯之花烈收刀入鞘。

    弯刀摩擦刀鞘的声响传出。

    随即……

    轰！

    耀眼的斩击，犹如太阳般落下，整个密封空间在此刻彻底被割裂成了废墟，金属墙壁被割裂的遍体鳞伤。

    耀眼斩击这种，一道身影狠狠抛飞，血雾横撒当空！

    几乎就在落地瞬间，气息便已经消失。

    卯之花烈抬起头，看着正前方被割裂开的金属墙壁。

    那里，并没有如同其他区域一样，被割裂后露出新鲜泥土，而是出现了一条通道。

    幽暗的通道仿佛深渊的入口，没有丝毫灯光，看不见尽头。

    就仿佛是在刻意营造能让人惊恐气氛一般。

    卯之花烈一挑眉头，哼了一声，直接迈步前行，踩着地上尸体而过，让纯白色和服上浸染了一朵朵散发血腥的花朵。

    ……


------------

第十八章 一护的决心

    呼哧。

    呼哧。

    呼哧。

    破损风箱一般的喘息从鲁斯巴口中传出，可是他却不敢歇息，时刻都要防备着周围突然出现的漆黑刀刃。

    快——

    实在是太快。

    对方速度快到了他根本完全捕捉不能的地步。

    “很久以前我就想过……”

    飘忽不定的声音传来，可是鲁斯巴却不能从中分析出，这声音究竟从哪个方向传来。

    额头流下冷汗，流到了他的双眼当中，可是鲁斯巴却不敢去眨眼，而是挺着酸涩不停捕捉着周围一切。

    十倍重力虽然很强。

    但经过这么久的战斗，这个名为黑崎一护的少年已经能够适应，并且摸准了他的‘个性’区域，一直选择在外围游荡，只有在攻击的一瞬间才会进入区域。

    但往往在其进入区域时，鲁斯巴就很难有机会反抗。

    他所能依靠的只有自己能够暂时使用的百倍重力，但百倍重力必须要用双眼锁定对方的身体才能够生效，所以哪怕眼睛已经酸涩无比，他却连眼都不敢眨一下。

    “这样下去不行！”

    黑崎一护的声音再一次传来，语气中却是流露着坚定无比的决心。

    “不能够什么都要求助彪哥，而你们世界的出现更让我感到惶恐。”

    “因为……”

    “如果彪哥没有回来的话怎么办？靠我自己真的能够在这个世界拯救我的父亲吗？”

    “不能！”

    “完全不能……”

    鲁斯巴皱起了眉头，不明白对方跟自己说这些做什么，分散自己的注意力嘛？

    黑崎一护却是不顾他的想法，或者说他根本没在意鲁斯巴会不会听见，这几句话都是说给他自己来听的，就仿佛誓言一般！

    “所以我要变得更强，起码在彪哥不在的时候，我能够代替他守护一切，哪怕做不到，起码我也要拥有能够拖延到他归来之时的实力！”

    “现在的我，还不够强……不，或者说我一直都不够强，一直都跟随在彪哥的身后，看着彪哥越走越远，那种强大没有尽头，那个目标难以齐驱，但起码……”

    “彪哥身后那个位置是我的，在他与最强之敌对战时，我能够让任何人都不会打扰到他的战斗，这才是我的目标！！！”

    “所以……”

    黑崎一护的身形浮现，手中天锁斩月脱手而出，随着锁链旋转：“我要变强，变得除彪哥外比谁都要强。”

    鲁斯巴眼中一喜，这一刻他终于确定了黑崎一护的方位。

    狂妄的小鬼，只要一瞬，只要再次用百倍重力压制你一瞬，战局瞬间就可以逆转。

    狞笑着转身，可就在看清身后情形的瞬间，鲁斯巴的笑容便是一僵。

    黑崎一护的的确确是站在他的身后，黑色的死霸装、锁链缠绕在右臂之上的斩魄刀、一头中长的橘黄发丝、虚化的尖角……

    可，却不是一个！！

    远处站着几个‘黑崎一护’，半空中站着几个‘黑崎一护’，数十个黑崎一护站在他的身后。

    明明知道这些只是残影，真正的也只有一个。

    鲁斯巴却无法分辨出哪个才是真正的黑崎一护，浮现黑芒的双眸也不知该落在哪个身上。

    他，只有一次机会！

    一旦选择错误，数秒间就无法再次用出百倍重力，而这数秒却足以将自己送上死路……

    怎么办！

    怎么办？

    怎么办……

    名为‘绝望’的情绪在鲁斯巴脑海中蔓延，咽了一口唾液，鲁斯巴眼睛突然一转，开口道：“你们来这里的目地，是为了救那个叫做黑崎一心的人吧。”

    黑崎一护准备杀上去的身躯一顿，不过心中却是抱着警惕，没有就此而取消残像。

    “那又如何？”

    声音从四面八方传来，所有的黑崎一护同时开口。

    鲁斯巴眼中闪过一抹微不可查的失望，不过这也无妨，他脸上浮现出一抹尽量看起来温和的笑容：“那我们大可以就此而罢战，毕竟你的父亲，在被波格库大人打至重伤后，就已经被人救走了。”

    鲁巴斯话语一顿，随即脸上浮现出一抹轻蔑：“你虽然很强，但也只是鬼级罢了，绝对不可能是龙级强者，波格库大人的对手，就算出现了奇迹，在这里你也是找不到自己父亲的。”

    老爸被……救走了？

    黑崎一护一愣。

    鲁巴斯却一直在观察着黑崎一护的反应，毕竟涉及了自己父亲消息，除非这是个铁石心肠之人，不然绝对不可能会毫无波动。

    他的猜测没有错，就在黑崎一护愣了一瞬之时，那残像出现了刹那停顿，而仅凭这一瞬间的停顿，已经足够让鲁巴斯确定黑崎一护的方位。

    “去死吧，小鬼！”

    鲁巴斯狞笑，眼中黑芒直接锁定在了其中一个黑崎一护身上，瞬间将其拍落在地，可是……

    “月牙天冲！！”

    带着丝丝讥嘲的声音从鲁巴斯的……背后传来，让他痛苦为之一缩。

    “不可能！！！”

    这一声惊叫随即便被淹没在斩击当中，化作了凄厉惨叫！

    轰——！

    密闭空间的金属墙壁炸裂，露出后方通道，鲁斯巴趴在那里，尚未死亡。

    这当然是黑崎一护故意所为！

    彪哥风格，有什么事，先把对方干倒再问……

    上前几步，黑崎一护挑着眉头，看着鲁斯巴道：“刚刚你说我老爸被救走的事情，是在骗我吧？”

    可恶……

    我竟然会败在这种低级种族手上。

    鲁斯巴‘哇’的吐了一大滩鲜血，没有作答。

    “算了，就我老爸那人品，如果在空座町被绑架，都不会有人去救他，更何况在这个陌生的世界！”黑崎一护摇了摇头，迈步便要离去。

    “不……我…刚刚……说的是…真的。”

    “嗯？”

    黑崎一护脚步一顿，低头看着脚边的鲁斯巴：“你说什么？”

    “在波格库…大人……将你父亲重伤后，确实有一…个速度极…快的人，在我们…眼皮底下……救走了你的父亲……”

    断断续续的声音，低弱蚊鸣一般，黑崎一护全神贯注的听了半响，才将鲁斯巴的话语链接在一起，正待思索间……

    “死！！”

    鲁斯巴眼中迸射出恐怖黑芒，于一瞬间向着黑崎一护压来。

    不好！

    黑崎一护脸色一变……

    唰——！

    破空声传出，血液迸射而起。

    鲁斯巴瞳孔中黑芒渐渐散去，头颅滚出去好几圈，那双生气尚未散尽的瞳孔中带着迷茫。

    “一护，你果然是个废物啊！”

    讥嘲的声音从‘黑崎一护’口中传出，同时那张脸也变了个模样，讥嘲之意尽显：“没有那个死光头的实力，就不要学那光头，敌人只有脑袋搬家才是最安全的。”

    黑崎一护神色转换，眼中闪过一抹后怕。

    “谢谢了，虚。”

    “切！”傲娇一般的不屑：“你要死了，可是会牵连到我的！”

    黑崎一护撇了撇嘴，斩月大叔的声音也同时传入了他的脑海。

    “一护，这一次你确实是大意了，在明知道对方能力的情况下，竟然还分心于其他。虚白并没有说错，只有死掉的敌人才是最安全的，那个光头的做法对于你来说是不可取的，那完全是在找死！”

    在两人……或者说两刀？

    总之在它们看来，这种随时会将黑崎一护送上死路的‘恶习’是绝对不能有的！

    “呃……”

    黑崎一护嘴角微微一抽：“再怎么说我现在也只是一个高中生，你们这么来教育我，真的没问题嘛？”

    “没问题！”毫不犹豫。

    “总比死了强！”虚白冷哼。

    “……”

    黑崎一护嘴角一抽，果断无视了这两个教唆高中生杀人的货，迈步向着那通道中走去。

    ……


------------

第十九章 尼兹索

    “重大事件，重大事件，现如今T市正遭受着一场巨大灾难，而造成这一切的人是一个光头。注意，是一个有着光头的类人形怪人，经过判断，这光头怪人实力高达鬼级，T市驻扎英雄与英雄事务所尽皆都被击败。”

    大喇叭的声音传遍了整个T市，只不过却已经没有人能去理会。

    “所以说，那个T市也不知道离这里远不远，有着光头的怪人，绝对不会弱的吧！”

    彪哥嘟囔道，盘腿坐在马路正中央，一边抽着烟，一边啃着鸡腿，这本该热闹的大街，此时冷清到了极点……不应该说是冷清，应该说是寂静。

    毕竟吴彪的四周可是躺了无数人，一眼望去看不到边际，完全可以称之为横‘尸’遍地。

    只是……

    吴彪抬起头，看着自己对面那密密麻麻的人群，脸皮不由抽动了一下。

    虽然先前有个银色铠甲的，承认了是这里的人抓了老大。但是……看着眼前数万小孩子，还有许许多多抱着婴儿的妇女与孕妇，吴彪还是觉得自己是不是搞错了什么……

    要知道就连静灵庭那帮家伙，也只是雇了一个白发童工而已，这个组织再怎么也不至于弄数万的童工，还弄一大堆带孩子的女人。

    其实……

    如果要说不对，这货早都感觉到了，只不过因为无聊许久，久违的想大闹一场，外加间歇性中二恰好犯病，最终导致彪哥端着一副‘魔王降临’威武姿态在这城市逛了一圈。

    基本就是每走一条街道，就要吼上一声‘你们这是自寻死路！’或者‘就让我这个大慈大悲的正义灵侦探来制裁你们这些恶徒吧！’

    总之就是不知从哪部动漫看到，又恰巧被这货记住的中二台词，都换着吼上一声，走了这么久完全没有重复。

    “……”

    看着眼前这魔鬼一样的光头，一个个小鬼紧紧的抱在了一起，数万人哪怕是抱成一团，也占据了街道上极大的面积。

    虽然，放到平常这大概是一场很不错的享受，那还稚嫩的小馒头一抬手就能蹭到好多个。只不过，这个时间，这个地点，哪怕是那些成熟较早的未来绅士，也是没有心情去享受。

    这个光头魔鬼走过的区域，除了他们这些孩子，所有的大人可都是被吸走了灵魂啊！

    而他们这些海贼更是被这个魔鬼一路驱赶到了这里！

    不都说小孩子细皮嫩肉的嘛，这个魔鬼不会是要吃了我们吧？

    这是一众孩子的共同想法，尤其听到那魔鬼将手中骨头咬粉碎时的咯咯脆响，顿时让所有孩童泪流满面。

    咯嘣——！

    将最后一个大腿骨嚼成粉末，吴彪才从地上站了起来，满脸苦恼的扫视了一圈。

    这个……

    相当的麻烦啊！

    “你们，知不知道我家老大在哪里？”

    “……”一种孩童沉默，皆是摇了摇头。

    果然！

    吴彪捂脸，自己果然是搞错了吧，这果然是一个城市吧……

    彪哥终于在这一刻彻底的确定了……这，就是一个普普通通的城市，而不是某个组织的秘密基地。

    这不能赖我吧……

    静灵庭里面不也跟个城市似得嘛？

    吴彪摸了摸下巴，用一种诡异的目光扫视着这群孩童。

    “话说，你们够强不，要不要一拥而上跟彪哥打上一架？抱孩子的就算了！”

    “……”众孩子一呆，深刻怀疑是不是自己的耳朵出了毛病。至于那些妇女，看向吴彪的目光中除了惊悚外，还多了一种看人渣的含义。

    吴彪见状撇了撇嘴，随手将手中烟头烧成了粉末，起身道：“算了……嗯？”刚说两个字，突然一顿，吴彪转头向着一侧建筑的顶端看去。

    “虽然有些天没见了，但你这个混蛋要不要刚一见面，就给老子这么大的惊喜。”声音从建筑顶端传来，让吴彪脸上露出高兴的笑容。

    “老大，我可找到你了，为了找你我把这城市都翻了个遍。”

    “……”

    没有回话，两道身影从建筑顶端一跃而下，而为首的黑崎一心则是毫不犹豫，对着吴彪就放了一招从天而降的拳法，一记暴栗砸的可谓是摪摪作响！

    “老大，没事吧？”吴彪嘴角微微一动，看着捂着手，一脸痛楚的黑崎一心。

    黑崎一心脸黑的跟锅底一样，这混蛋的光头未免也太硬了吧！！！

    “你到底是来做什么啊？”

    “救你啊。”

    “那你这一副要毁灭世界的架势又是怎么回事，如果不是凑巧在电视上看到了新闻，我都不知道转眼功夫你就惹了这么大的麻烦！”

    “我咋了？”彪哥满脸迷茫的眨眼。

    “……”

    黑崎一心脸皮一抽，忍不住拍了自己额头一下：“算了，没什么。”说罢，话锋一转：“既然你都来了，一护他们应该也跟来了吧！”

    “嗯！”

    吴彪点了点头，将从其失踪后的大概情况给黑崎一心复述了一遍，这才转头将目光投向一直站在黑崎一心身边，沉默寡言的青年。

    “这谁啊？”

    “我的救命恩人。”黑崎一心随口回了一句，然后语重心长的道：“有什么事等救了一护他们在问，不然会耽误很长时间的。”

    黑崎一心瞥了一眼自己身边青年，这一点他可谓是深有体会……

    “尼兹索，我也明白你此刻的心情，但想要解释的话，还请时候再说。”黑崎一心嘴角抽搐的说出了这句话。

    尼兹索闻言眼中闪过一抹失望，不过开始点了点头。

    “老大，你怎么在这里啊？还有一户他们去哪了？”

    “先别管我为什么在这，一户他们现在很危险，我们边走边说！”话虽然这么说，黑崎一心去压根没准备解释什么，直接瞬步全开，极速的向着T市一角而去。

    吴彪随之跟上，目光却看向身旁与自己齐驱并进的尼兹索，脸上有些疑惑：“喂，我们以前是不是见过啊，你身上的味道我好像在哪里闻到过。”

    “嗯嗯嗯！”

    尼兹索急忙点了点头，正要开口，却被前面的黑崎一心所打断：“别说废话，我们要快点赶过去，那个叫做波格库的很强，几乎仅在瞬间我便败在了他的手上。”

    瞬间败了？

    吴彪眼睛一亮，能够瞬间打败老大，那一定是很强的吧！

    ……

    8910


------------

第二十章 围攻

    地下基地——

    整个基地正中心，这里是一个巨大无比的房间，整个房间中除了一把椅子并没有其他摆设，只不过在这房间之内却是飘荡着许多的器材。

    这是用于测试的器材，所有的研究人员都已经就位，准备在此地最直观的解析一下另一个世界的力量，还有另一个世界的人类与他们有什么不同。

    哒哒哒——！

    脚步声顺着周围的几个通道传来，波格库抬起头，嘴角流露出高傲无比的弧度。

    “来了嘛？”

    平淡的声音在这房间中回荡，在金属的空荡下回响。

    炽热无比的气息荡漾而来，没有丝毫废话，也没有任何言语，恐怖火焰刹那间便笼罩在了波格库的身周，低沉而苍老的声音回荡在这房间之内。

    “残火太刀·西·残日狱衣！”

    轰——！

    火焰中传来爆破声响，几乎仅在瞬间，这房间墙壁的金属便化作了液体状，渐渐滴落而下。而波格库的椅子更是在瞬间便灼烧成了灰烬。

    但，他的动作却是不变，就仿佛坐在了空气之上，抬起的手掌中正握着一把刀，一把燃烧着足以燃尽一切的火焰之刀。

    而持刀身影，这是一团由火焰所凝聚的身影，仅仅往那里一站就已经令空气中的水分彻底蒸发，令整个实验室的金属开始融化。

    “嗯？”

    波格库一皱眉头，感觉手上传来的刺痛感，心中忍不住泛起惊讶。

    这种温度，已经远远超出了先前从视频中的判断，既然能够让自己千锤百炼的躯体感到痛楚，那就代表这温度已经高到了恐怖的地步。

    另一边，一直监视这里的研究人员却都是乱了起来。

    “怎么样，测试出来了嘛？”

    “这个数值……真没想到这种下等种族，竟然能够发出如此高温度的火焰。”

    “是啊，1500万度，很少有‘火焰’个性的人能够达到这个温度，如果提升到太阳核心的2000万度，哪怕是以现如今的科技，也绝对足以被评为龙级了。”

    “准备好了嘛？要是整个实验室金属都被烧成水，我们可没有波格库大人那种强横力量，基本可以说是必死无疑了。”

    “放心，这个基地，可是为了抵抗中心温度拥有1亿摄氏度原子弹而建立的。”

    “防御设置准备就绪，是否启动？”

    “启动吧！”

    ……

    低沉的警报声突然响起，整个实验场地金属墙壁的融化突然一止，就仿佛被刺骨寒风错过的溶洞一般，一个个尖锐的金属尖刺悬挂于棚顶。

    而在这些金属表面，则是覆盖了一层半透明的纹路。

    山本总队长皱了皱眉头，心中忍不住有些惊讶，他卍解的最高温度自己很清楚，所以不到万不得已的情况下，他都不会动用自己的卍解。

    因为那会蒸发周围的所有水分，时间久了的话，甚至可能会将整个尸魂界烧毁。

    但此时竟然对一个金属房间束手无策？

    “有趣，看来你大概就是这一行人中的最强者了吧！”

    波格库语气高傲的道，整个人直立而起，近两米高的大个子比山本总队长高出一头之多，居高临下的看着火焰中的山本总队长。

    最强者？

    山本总队长皱了皱眉头。

    “温度确实极高，在我知道的人中，除了英雄协会某个能在太阳核心散步的S级英雄，还没有见过其他拥有你这种程度火焰之人。只是……”

    “你未免也太小看，被外界评价为‘龙’的灾害等级了吧！”

    话语间，波格库手掌一松，猛的一拳砸出，一阵极端恐怖的体魄气息压迫而下，最为直观感受这股气息的山本总队长，脑海中第一个闪过的却是吴彪的身影。

    单以纯粹体魄之力的压迫，这与那个人类小鬼是如何的相似。

    摪——！

    看似随意的一拳，却让山本总队长手中残火太刀脱手而出，整个人也犹如被抽飞的皮球一般急退而回，一直拍落在墙壁之上才停留而下。

    冲击让血液从他口中喷出，五脏六腑都是传来了灼烧般的剧痛。

    果然很强！

    浑身燃烧着火焰的山本总队长，单手一招，那跌落一旁燃烧着火焰的残火太刀破空而来，再一次落到了他的手上。

    只是……

    刀身上被直面攻击的部位，已然多出了一丝裂纹。

    皱了皱眉头，山本总队长眼中闪过了一抹坚毅。

    无论如何这一战都要打下去。

    如果说来时，关闭了通道还能够保证己方世界的安全。而当看到那具尸体时，山本总队长就明白了，他们从来都不是安全的！

    起码在将那具尸体保护起来之前，他们都不会安全……

    “呼——！”

    轻吐了一口热气，身上火焰之衣猛然贯入手中残火太刀，让整个空间的温度骤降，那高达一千五百万度的火焰，瞬息间便完全没入了刀身。

    “残火太刀·东·旭日刃！”

    下一刻，山本总队长猛然冲了出去。

    残火太刀·东，将所有火焰凝聚为一点，也就是刀尖之上，不燃烧亦不放出爆炎，却能将所及之物抹消得无影无踪。

    咻——！

    刀尖穿透空气，低沉啸音仿佛从整个空间的中心徘徊而起一样，似音浪般回荡而开。

    所向之处，一切都不能阻挡其锋芒，这刀尖的温度已经到达了某种极高地步，只为了触及目标那一瞬间的爆发！！

    波格库冷笑，竟是没有丝毫躲闪，身上绽放起一阵灰色之芒，仿佛某种类似灵压般的能量一般，包裹了他的全身，看上去仿佛化作了灰雾。

    下一刻——！

    灰雾中太阳升腾而起，携带着金色火焰的刀尖悄无声息的划过虚空，所过之处，空间整个变得动荡了起来，就连空气都变得灼热起来。

    仅仅是两、三秒的时间而已，携带着金色火焰的刀尖便是将径直与灰雾中的波格库撞击在了一起。

    咚——！

    一道完全不受控制的惊天动地的爆炸声在整个试验场地里一爆而开。

    轰隆——！”

    似毁天灭地一样，恐怖的金色火焰弥漫在整个房间，从远看整个空间都泛起了一阵阵的涟漪，震向了四周。

    霎时间，天地间的温度骤然升高到了一个堪称可怕的地步。

    可这火焰下一秒便被一阵令空气传出呼啸的劲风吹皱，同样飞出去的还有一人，山本总队长那苍老身躯猛然倒射而归，重重拍在了实验室墙壁之上。

    波格库正要追击，颈后突然就是一寒，一把弯刀犹如穿越了时间与空间，直接斩向了他的脖颈。

    这一刀，让空间都变得褶皱起来，就仿佛随时都会被割裂开来一般。

    纯粹至极的剑道，单纯无比的斩击。

    没有什么惊天炸响，也没有什么恐怖冲击。

    有的只是将这一切融合，等待触及目标那一瞬间爆发的斩击。

    “天逆每·抚斩！”

    清冷喝声传出，身体蜷作一团，弯刀刀背紧贴耳侧，刀刃却几乎已经触及到了波格库的后颈，曼妙身躯旋转而起，让弯刀划出一道优美弧度，仿若刀舞！

    波格库皱起眉头，颈后传来的锋芒，让他都有了一种危机感。几乎没有犹豫，瞬间放弃了继续追击山本总队长的想法。

    “崩星——！”

    冷喝声中，身体猛然扭转，恐怖体魄之力碾压而出，带给人一种喷发火山般的感觉，一拳猛地侧击在了弯刀之上，同时抽身退了一步，让那偏离刀身擦着身体而过。

    躲过一击后，波格库神色间却是浮现出恼火。

    自己竟然会因为此人的攻击感到危险，这让波格库感到无比恼火，刚欲追击，却见那女子已经犹如杀手一般，一击不成立即抽身而退。

    “月牙……天闪！”

    王虚闪光与月牙天冲凝聚在了一起，在低沉啸音中，犹如火炮般直接攻击想了波格库。

    “没完没了！”

    波格库怒吼一声，双臂突然在胸前交错，随即猛地向着两侧弹开，极端恐怖的能量以他为原点爆发，掀动一切，让这房间都为之震动的冲击激射而出。

    竟是直接将黑崎一护的月牙天闪撞击毁灭，去势不减的冲击笔直袭向三人。

    哪怕三人战斗经验都极为丰富，在发现不对时，就已经将刀横于胸前，可是传来的冲击还是将他们直接按在了墙壁之上，仿佛千倍重力一般，让他们身体都是发出了不堪重负的腐朽之音。

    ……

    “果然不愧是波罗斯大人啊！”

    “那三个人的实力，随便拿出去一个，都能被外界评价为‘鬼’级，甚至用火的那老头，都已经触及到了‘龙’级边缘，可在波罗斯大人手底却毫无反抗之力。”

    “诶呀？”

    疑惑声音传出，发声之人很是疑惑的问道：“还有个光头少年跑哪里去了？”

    “光头？”

    研究员们也没去看出声之人，下意识答道：“哦，想起来了，是那个普通人吧，先前不就说了嘛，他因为传送错误被送到基地外去了，现在大概已经被阿萨斯特大人解决了吧。”

    “普通人？呵呵呵……”嗤笑声传来，让观看大屏幕的研究员们眉头都是一皱，转过头想要看看究竟是谁这么没有礼貌。

    “你……”

    可是当看到说话之人后，所有人瞳孔都是一缩。

    绿白相间的帽子，一身暗绿色的外套，很是随意的打扮。将手中拐杖在地面上一点，浦原喜助对着这些目瞪口呆的研究员摆了摆手。

    “看来，我可能高估你们这里的科技了，竟然会把那个小疯子认定为普通人！”

    “束缚吧！红姬！”

    ……

    这段原创情节也该结束了，在有几章收尾，就开始写下个世界了。至于这个世界，完全是为了让死神主世界不至于太弱而写的。

    基本就是乱七八糟，我都不知道有多少的世界观、设定融合，基本了解一下就行，也不会多写。

    主要也是为了过度……因为下个世界的番还没有补完，哪怕天天补番……

    10


------------

第二十一章 杀人鬼

    砰砰砰！

    三道人影飞了出去，砸在了金属墙壁之上。

    “啧啧，就只有这样而已嘛。”波格库轻轻摇头，一脸讥笑，脸上的伤疤一动一动甚是吓人。

    在他面前，卯之花烈、黑崎一护、山本总队长三人，脸色都是苍白到了极点。

    蓝染的出现，改变了很多事情。

    那种毫无反抗之力的败退，那种结局只有绝望的战斗……让所有人都暗暗记在了心中，以此为目标加强着自身实力。

    哪怕仅有一年的时间，相比曾经，三人也都是强出了不少，可是联手之下竟是让他们再一次体会到了曾经那种无力之感。

    “你觉得自己很强嘛？”卯之花烈娇躯挺得绷直，手中弯刀看似松懈，实则随时都能以最快速度发出杀招，那双看着波格库的狭长双眸中，透露的是一种发自内心的不屑。

    波格库眉头一挑，随即便是一笑，不以为意道：“就算我认为自己很强又如何？虽然这世界上还有很多比我强的人，但对于你们这些在一个奇异‘个性’中诞生的种族来说，我就是最强者……”

    “能够随意主宰你们的生，或者死！”

    “对于我们来说是最强者？”

    一旁的黑崎一护撇嘴接道：“确实，你很强，但……有那么两个人，给我的感觉要比你来的可怕。”

    “是么？”

    波格库冷笑一声，透露着浓浓的不屑，显然并没有用把黑崎一护的话当真，嘴角露出一丝玩味的笑意：“那真是可惜，如果你们口中那两个人也来到这里，当着你们面前将他们凌虐致死，也是一出好戏。不过……看来他们并没有来啊，还是说……”

    波格库抬起头，目光向着头顶望去，仿佛要透过这房间的监视设备看到另一边的人。

    正在料理一众科研人员的浦原喜助一顿，折扇摊开，迎着那目光一笑：“诶呀呀，被发现了嘛，还真是敏锐的感觉，看来还是先将那具尸体搞到手比较好。”

    “还是说，那个将我手下科研人员抓起来的木履帽子，就是你们口中的两人之一？”波格库继续说道，话语中流露的是无尽讽刺之意。

    不过，他的话却让黑崎一护三人脸上都是闪过了一抹异色，因为……这个叫做波格库的至始至终都没有提到吴彪，难不成吴彪并没有来到这里？

    “啊，对了！”

    就在这时，波格库话锋一转：“我都忘了，跟随你们一起来的还有个光头普通人，只不过传送出了点意外，将他扔到基地外面去了，现在大概也被我的手下撕成碎片了吧，我想他应该不是那两人之一吧。”

    这次，三人脸上的异色更浓重了，看向波格库的目光都是带上了一种不知名的异色，用一句简单的话来说就是，他们三人正在关爱智障……

    普通人？

    开什么玩笑，这个结论究竟是谁得出来的。

    虽然平常的彪哥，看起来松松垮垮，完全没有强者该有的气质，也没有强横至极的气息。甚至除了发型以外，浑身上下都透露一种路人感，但光凭这些，也不能断定其是普通人吧……

    好吧，确实很像……

    念及此处，黑崎一护嘴角不由微微一抽，才发现彪哥原来这么有欺诈性！

    “废话少说，看来反而是我们高看你了，要打就快点打吧！”黑崎一护冷笑。

    现在不多打一会，等彪哥来了，还有我们的事？

    其余两人也是共同的想法，虽然大可以拖延到吴彪来此，但场中三人都是那种只要能动，就能继续战斗的人。而且，此时不打，以后想要找这么强的陪练对象，就难了。

    两道身影，从山本总队长身旁同时冲出。

    山本总队长则是残火太刀一转，火焰翻腾，开始积蓄自己的力量，以备随时辅助两人。

    “黑流……牙突！！”

    黑红色的灵压包裹住天锁斩月，黑崎一护冲出的身形一顿，落下的脚掌狠狠在地面一踏，于爆响中仿若发射炮弹般直扑而生。

    黑红色灵压引而不发，尽皆包裹于刀身之上，在划破空气时，发出低沉呼啸之音，当碰到目标的那一刻，这力量就会尽皆爆发而出。

    “卍解……”

    卯之花烈则是二话不说，直接解放了斩魄刀，身体周遭的虚空出现一道道刀痕，并且流下了血水，就仿佛就连这大气都被斩出了伤痕。

    “……皆尽！”

    伴随杀意盎然的声音而来的，是凝聚为实质的血海，两千年的杀戮与卍解的血海凝聚，化作了她手中带着血腥味的弯刀。

    弯刀所过之处，空气、水分等一切物质，都在这弯刀触及之下变成了血水，一刀斩下如同血色海啸翻腾，光是这番场景就已经令人感觉不寒而栗，再加上那杀气……

    就连波格库都不由眯起眼睛，暗道声好一个杀人鬼！

    “如果那个世界，像你们这样的人很多，那还真是有收服的必要了。”

    说罢，他的身形便消失不见。

    几乎同时，卯之花烈的身影被血水笼罩消失。

    “啊啊啊啊——”

    黑崎一护怒吼一声，天锁斩月猛地上挑而起，一道黑红的斩击弥漫，轰然笼罩波格库。

    波格库嘴角掠过一道嘲讽的笑意，脚尖轻点，只见他身形陡然模糊，凭空出现几步开外。

    然而让他有些惊讶的一幕却随之发生，那直斩而出的黑红斩击忽然变幻了形状，仿佛被硬生生扭曲成了丝带，旋转起来，竟是转了个弯，倏地朝波格库卷去。

    轻笑一声，波格库脸上没有丝毫动容，波格库右手五指，互相变换，转为了一个奇怪的姿态，其上灰芒爆闪，暗喝一声！

    嗡——！

    灰色能量光柱贯穿而出，发出让大气颤抖的低沉啸音，只见那道罩向他的黑红斩击，如同落水的石子，泛起丝丝涟漪后，融入了这灰色能量光柱之中。

    去势不减，直接轰向了黑崎一护，让其脸色微变，毫不犹豫的闪身离开了原地，轰鸣爆破声响传出，仅是肆意的冲击就将黑崎一护吹的身形不稳，飞了出去。

    波格库的站在原地，嘴角带着不屑，这看似轻松的一击，端是恐怖至极。

    忽然，波格库眼角余光瞥到一抹血色，心中微凛。

    一泓血水，凝聚弯刀！

    直斩波格库的后颈。

    锋芒寒意，直沁入骨，直接奔着要害而来。

    波格库冷哼一声，这个阴冷嗜杀的女人，完完全全就是一个杀人鬼，从开战之初到现在，每一次出手都是奔着致命部位而来，让他都不敢太过于大意。

    双拳燃起灰焰，如长龙出击。

    铛铛铛！

    清脆的撞击声，密集如雨，血水刀芒，砰地崩碎成无数血液迸射。

    卯之花烈身影出现在血水弯刀之后，身形一转，一直未动的左手直接一挥，暗剑顺着衣袖划出，她的身体充满柔韧性，腰身一转。暗剑刀尖直接包裹着血水，笔直向着波格库眼睛刺去。

    这一击真可谓阴狠至极，当暗剑弹出时，就已经贴近了波格库的瞳孔，相距不住三厘米。

    波格库脸上的戏虐消失不见，神色微凝，身上猛然迸发出一阵灰色豪芒，双臂舒展，双手五指呈诡异形状，让灰芒更甚。

    ……10


------------

第二十二章 落幕

    叮——！

    悠长脆响，让卯之花烈瞳孔微微一缩，看着那阻挡了自己刀尖的灰芒，抽身疾退！

    “想跑？”

    就在这时，波格库却是冷笑一声：“我的超能力‘念力’可不是那种只能防御的垃圾货。”话语落下，双手堆积在一起的五指一弹，双腿一夹，狂猛的冲击轰然扩散。

    灰芒落在卯之花烈身上，让其俏脸一白，娇躯犹如被射出导弹般疾退，在沉闷嗡鸣中撞击在了金属墙壁之上，骤然的冲击让一口血液夺口而出，浑身上下都是传来了撕裂般的剧痛。

    波格库欲要追击，准备优先杀掉这个刀刀致命，一不小心就会让他阴沟里翻船的女人。

    可，一直积蓄着灵压的山本总队长在这个时刻突然一动，手中凝聚至极点的残火太刀上骤然燃起暗红色刀罡，仅仅只是放于虚空，就让大气都燃烧起来。

    “残火太刀·北－天地灰尽！”

    苍老低沉的声音中，一刀猛地抬起，横贯整个空间的刀罡直奔波格库而去，刀罡所触之物，刹那间飞灰湮灭，这一斩甚至都让波格库心中升起危机感。

    放弃了继续追杀卯之花烈，而是转身面向山本总队长，十指堆积，念力凝聚而起。

    轰！

    斩尽一切的暗红刀罡，平斩而来，仿佛要将波格库一刀两断！

    轰隆隆！

    波格库背后金属墙壁，那防御罩在这一斩之下都是向下一凹，出现了一道巨大刀痕，上面燃烧着丝丝火焰。

    这一切看似过了很久，可是在三人同时攻击之下，其实并没有过去多少时间。

    好恐怖！

    刚刚从地上爬起的黑崎一护瞪大了眼睛，距离这么近他才最直观的感觉到了，这个连续蝉联三十届护庭十三队总队长的存在，究竟有多强横。

    不过，成功了嘛……

    黑崎一护有些不确定，又何止是他，哪怕是发出这一斩的山本老爷子，此时也是全神贯注的盯着那一片硝烟范围。

    蓦地，硝烟被龙卷风掀起，波格库的声音传出。

    “你们让我有点吃惊啊。”

    山本总队长和黑崎一护身体一僵，踉跄起身的卯之花烈脸色一沉。

    硝烟散尽，波格库再次呈现在三人面前，神色阴冷，目含杀意，身上那战斗服布满了焦黑痕迹，显然哪怕是他的念力，在那一击之下，也是被攻破，令一斩落在了他的身上。

    只是显然，艰难突破念力保护的一斩，并没有让他的强横体魄受到什么伤势。

    “我腻了，结束吧！你们……”

    波格库抬起头，在三人脸上扫过，身上带着霸道之意。

    “想不想活下来！”

    “虽然死在我手上，你们也算荣耀。但我的战将已经被你们消灭，所以我给你们一个机会，带着你们的世界投入我的麾下，我可以让你们成为新的四战将！”

    既然是四战将，自然是将正在玩弄某具尸体和调教一众科研人员的某人算在了当中。

    山本总队长与黑崎一护都是没有作答，但那扬起的刀刃却是表达了心中想法，显然他们都没有放弃继续战斗下去。

    至于卯之花烈，则是瞬步运起，笔直的向着波格库冲了过去，于其十米外停下，卍解后的皆尽猛然延展，长达十米的血色弯刀出现，势若雷霆般直斩而下。

    虽然不知道此人的口中‘念力’范围有多广，但还是离远一些攻击比较好。

    只是这一动，先前正面承受‘念力’的冲击彻底爆发，让卯之花烈的俏脸苍白无比，一抹殷红顺着嘴角滴落，五脏六腑传来的剧痛却没有让她动容，而是依然那样杀机肆意。

    “自寻死路！”

    波格库眼中泛起杀机，十指堆起，面带讥嘲，身形悄无声息的便消失在了原地。

    “我想……你应该是误会了什么，我的念力可不是只能防御与攻击，就连自身都可以被念力所移动的！”

    声音从卯之花烈身后传来，让卯之花脸色瞬间一变，但手上动作却是不慢，弯刀延展而出，从月牙状态瞬间变成了血色圆月，将自身笼罩在当中。

    几乎就在圆月形成瞬间，一阵冲击悄无声息的来袭，让血色圆月弯刀一震，仅在瞬间便崩溃而开，让卯之花烈的身体再一次倒卷而出。

    “既然不想臣服于我，那你们就死在这里吧，反正你们那个世界应该还有很多可以用到的炮灰。”杀机横溢的声音中，波格库激射而出，直接向着卯之花烈所在冲去，准备先行斩杀掉这个女人。

    而就在这时……

    轰——！

    突兀的爆响传来，令整个密闭的空间都是一震。

    也让正欲击杀卯之花烈的波格库动作停下，面露疑惑之色，因为他不明白这爆响从何而来。

    而准备援助卯之花烈的山本总队长和黑崎一护则是对视一眼，心中不约而同的松了一口气，这个时候会来此的大概也只有那个迟到的混蛋了！

    轰！

    又是一声爆响，这次波格库寻找到了声音的来源，赫然正是从房间的顶端传来，可是这一发现却让波格库瞳孔一缩。

    轰轰轰——！

    仿佛不耐烦了一般，两拳之后传来的是一连串的轰击声，这声音连成了一片，中间几乎没有丝毫停歇，让整个密闭空间震荡连连。

    黑崎一护嘴角微微一动，看了一眼金属的棚顶。

    这个……不会塌下来吧。

    咔咔咔——！

    断裂声传来，看着棚顶那纹路之下的金属渐渐出现蛛网般裂痕时，波格库瞳孔猛地一缩，心中都是泛起了惊悚，哪怕没有试验过，但这基地可是为了防御原子弹而建立的。

    难不成真的有哪个疯子往T市这种小城市投放了原子弹？

    随即他便摇了摇头，如果是原子弹，这里绝对不会像如今这样安全，毕竟哪怕抛开那足以瞬间烤化他的上亿温度，就是从高空中投下最小的原子弹，都有十几吨，再加上下落的冲击，几乎可以说无法想象。

    所以这基地所谓的防卫原子弹规格，也只是在口头上说说，如果位于边缘地区，倒是还真有可能幸存下来。

    咔咔咔咔——！

    寂静氛围中，只有头顶的脆响与轰鸣络绎不绝。

    轰——！

    最终伴随着一声远超先前的炸响，金属棚顶骤然崩塌出一个大洞，在那金属碎屑中一个身着白大褂的身影从天而降，铮亮光头在从洞口投下的阳光映射下油光发亮。

    目光一扫，看到了瘫坐在角落中，脸色苍白吓人，嘴角带着殷红的卯之花烈。

    嗡——！

    大气震动，难以形容的霸气骤然弥漫在整个空间当中。

    “你竟然敢打我的卯之花烈！”

    语气低沉肃杀，就像野兽的咆哮，蕴含的煞气和愤怒，让波格库都是忍不住心悸。

    这心悸尚未退去，波格库的眼前便是一黑，一个拳头在他的视野中迅速扩大。

    波格库一惊，好快！

    十指堆积而起，灰色的念力墙挡在他与这一拳之间。

    砰！

    沉闷撞击声中，仿佛有什么东西的碎裂声传出。

    “不可能——！”

    看着灰色念力墙瞬间崩溃，波格库眼睛都是一突，可是这一拳却没有给他骇然机会，呈圈状的冲击以他的脸为中心扩散。

    一止、一动！

    冲击扩散之下，波格库那张脸竟是向后一仰，脖子错位，下一瞬才带动着身体从这圈状冲击当中飞射，轰然爆响中，身体呈扭曲状，镶嵌在了那金属墙壁之上。

    寂静降临——

    看着保持出拳状的吴彪，又看了看镶嵌在金属墙体中气若游丝的波格库，山本总队长与黑崎一护都陷入了深思……

    他们那么激烈、拼命的战斗……

    意义何在？

    卯之花烈苍白的脸上则是带着一丝骄傲，波格库比起一年前的蓝染也是不弱多少，但这一年中，虽然这个小男人毫不自知，但他却变强了很多！

    “嗯？”

    彪哥迷茫看着自己拳头：“怎么……一拳就搞定了？”

    明明闻味道并不比四眼仔弱多少啊！

    不对，现在不是考虑这个的时候。

    吴彪也不再去看波格库，扭头就向着卯之花烈跑去。

    “你这还有的练啊，让那种渣渣打的跟狗似得，丢不丢人，出去可别乱跟人说是我媳妇！”

    “……”山本总队长、黑崎一护。

    卯之花烈嘴角一抽。

    麻痹！

    这个王八蛋，连关切都不会嘛？

    我战斗到这种地步，上来就一顿嘲讽是什么意思？

    如果不是实在没有力气挥刀，卯之花烈现在早都操刀冲上去了。

    ……

    12910


------------

第二十三章 话唠

    “吴彪先生赶到的还真及时啊！”

    这时，封闭房间当中突然响起了浦原喜助的声音，随着他声音到来的则是金属摩擦声响，密闭房间一侧金属的大门打开。

    “只不过，可不可以请你下一次用正常一点的方法登场，我已经将通道的控制都掌握在手中，你这样破坏之后修复起来也要废很大力气的啊。”

    蹲在一边，看着卯之花烈给自己治疗伤势的吴彪抬起头，有些疑惑的道：“绿帽子的声音？”

    “喂，混蛋，你不会是一直在看着我们战斗吧。”黑崎一护黑着脸喊道。

    “嘿嘿，我没有参战的事情还请黑崎先生原谅，毕竟……”浦原喜助的声音一顿，半响后才有些沉重的道：“优先要考虑的是整个世界！”

    整个世界？

    黑崎一护愣了一下，脸上满是迷茫，不明白怎么又牵扯到了整个世界。

    “其实，如果不是吴彪先生的及时赶到，我大概就已经带着‘尸体’逃离这里了！”

    浦原喜助再次说道，这番话除了让黑崎一护脸上浮现出不满，卯之花烈和山本总队长却连眼睛都没有眨一下，就仿佛他们都很赞同浦原喜助的做法一般。

    这一发现让一护更加迷茫。

    “浦原做的并没有错，任何一个知道那具尸体身份，并且明白这个身体所代表含义的人，都会做出这样的选择。”

    一个声音突然插了进来，让黑崎一护脸色一喜：“老爸，原来你真的已经被人救走了。”

    黑崎一心点了点头：“让你们担心了。”

    不过，他这边话刚刚落下，一旁的尼兹索便接口道：“接下来的事情就由我来为大家解释吧！”

    “这位是……？”黑崎一护有些疑惑的看向尼兹索，不知道为什么，这位脸上竟是透露出一种迫不及待的感觉。

    “大家还是顺着我开启的通道来我这里吧，然后我将那个房间先暂时性的遮蔽，毕竟以后这个地方就要由我们来使用了，还是不要让人发现的好。”

    浦原喜助的声音传来，卯之花烈和山本总队长都是睁开了眼睛，起身向着开启的通道走去。

    随之黑崎一心和尼兹索也走上前去。

    彪哥则是大咧咧的走在后面。

    “喂，彪哥，你就疑惑嘛？为什么木履帽子要丢下我们逃跑，为什么以后这个地方要由我们使用，为什么山本总队长他们都好像很赞同木履帽子的做法。”

    黑崎一护却是有些抓狂了，这种全都明白，就他自己不明白的感觉，跟猫挠一样的让他难受。

    吴彪歪过头，用看白痴一样的目光看着黑崎一护：“想那么多干嘛，反正过去就有人解释了！”

    “呃……”黑崎一护一窒，嘴角抽搐的跟在了吴彪身后。

    有时候，彪哥的话是……真TM有道理！

    顺着通道一路前行，走了大概有近五分钟，在浦原喜助各种开门的情况下，他们终于来到了一个巨大的实验室，一众身着白大褂的科研人员被鬼道束缚在原地。

    当看到一行人到来时，都将震撼的目光投向了吴彪。

    刚刚那一拳的风采，他们也从虚拟屏幕中看到了，那个不可一世的波格库大人，竟然被这个平平无奇的‘普通人’给一拳秒杀了。

    这是何等强大！

    “咦，这地方光是看着就感觉高端大气上档次啊！”彪哥赞叹道。

    黑崎一护附和的点了点头，确实如彪哥所说的一般，闻所未闻的实验设备，中心区域的巨大虚拟显示屏，还有那些精致仪器，这一切完全就是幻想中才有可能出现的场景。

    “这里就是波格库旗下的实验室嘛？还真是先进啊！”尼兹索一脸赞叹：“也不知道这是什么年代出来的，真没想到现在科技都进化到这种地步了，还真是厉害啊！”

    另一边，浦原喜助则是推着一个人体舱走出，一路来到了众人身前，透过人体舱透明玻璃，映入他们眼帘的赫然是来时所见的那具尸体。

    “虽然我也做了一些了解，但还是有很多事情不明白，还望这位先生能帮忙解除一下疑惑。”

    “当然，这也是我来这里的目地，一切起因都由我来为你们讲述吧！”尼兹索毫不犹豫，迈步来到了人体舱旁边，深吸了一口气，也不废话，直接开口道。

    “这还要从我6岁时觉醒个性来说起……”

    “嗯？”众人满脸问号，为什么是6岁？

    黑崎一心捂脸，竟然又多了一年……

    “6岁时，我的个性终于觉醒了，而且还是极为稀有的‘神速力’，因此当时我的老师为我感到骄傲，我的家人为我感到骄傲，我的朋友为我感到骄傲，就连陌生人都为我感到骄傲，这能力的强大由此可见。但我却陷入了迷茫，那就是这么强大的能力，我该用它去做些什么？”

    “究竟是为人民做贡献，还是为国家效忠，亦或者从此走上拯救世界的道路，这对于年仅六岁的我是一个很严肃的抉择，这是足以改变我一生的抉择……”

    “等等！”

    黑崎一护嘴角抽搐的伸出手：“这些与我们现在的疑惑有什么关系嘛？”

    其余人虽然没有说话，但脸上的表情都表明了一件事，他们和黑崎一护是一样的……

    “不要打岔，很快就说到了！”尼兹索语速极快的打断道：“为了节约时间，我会以你们能听清楚的最快语速来说。”

    “总之我的神速力很强大，虽然战斗能力相对来说很弱，但在逃跑上，我完全不会惧怕于任何人。而且我的能力还远不止如此，无论是我大脑的运转速度，还是身体振动频率，或是移动速度、语速，凡是与速度有关的我都能达到超越光速。”

    “所以从小我的学习成绩就极好，因为让别人想很久的问题，我能用光速的大脑，瞬间将其解开，曾经我也想过成为一个数学工作者……”

    悠长的陈述开始，从理想抱负，再到行为举止，尼兹索竟是用极快的语速将六岁那一年的纠结都叙述给了他们……

    先不谈其他人如何，一向面不改色的山本老爷子，此时拿着拐杖的手都开始了颤抖。

    “终于，我七岁了，通过一年的纠结我决定了以后的目标，从此走上了考古的道路，将一个个未曾发现的古代遗迹，或者强者墓地寻找出来。虽然外界称呼我这种职业为盗墓者，但在我看来，我这是将尘封的历史寻找出来，并且将其合理化的运用罢了……”

    “喂……”

    浦原喜助打断道：“为什么最终的选择和你六岁一年的纠结走上了两个极端，规划的正义者道路就这么被抛弃了嘛。而且既然这样，你6岁的纠结讲述给我们到底有什么意义啊！”

    尼兹索没有理他……9110


------------

第二十四章 缘由（本卷完）

    “因此从我七岁开始，我就走上了考古的道路……”

    “不，你成功走上了犯罪者道路！”

    “虽然家人反对，朋友反对，学校反对，社会也同样给予了我警告，但我相信终有一天，他们都会认同我的……”

    “能认同才有鬼了吧，还有社会竟然没有抓起你来，还真是万幸！”

    尼兹索转过头，看着黑崎一护道：“要是你说话有我快，就由你来解释。”这番话，他是用一种超级快的语速来说的！

    “……”黑崎一护，好想砍了他。

    “我放弃了学业，反正以我的光速头脑只要看书，瞬间就能学完大学课程，所以我将所有关于盗……考古的知识尽皆记在了脑海中……”

    半个小时后。

    “在我十六岁那年……”

    一个小时后。

    “在我二十四岁那年，这次的工作让我大赚了一笔，你们不要着急，马上就要到了……说话总的有个前后顺序不是……”

    两个小时之后，讲述了其一生的犯罪经历后，终于说到了他们想要知道的事情。

    “接下来我要说的就是关于这个尸体的事情，我的神速力跑起来能让我穿过一切，一天无意中我穿过了地表，到达了地下万米，在那里我发现了一个巨大的金属研究室。”

    “而且这个金属研究室，还是属于完全封闭的状态。注意，我说的是完全封闭，也就是说从外面无法进入，而从里面出来的通道也被堵死。在这么深的地下，又有一个这样的金属研究室自然是引起了我的好奇。”

    “只是由于当时，我无法在地下待太久，所以回到地面上我就准备了各种装备，氧气瓶、防护服……各种各样一一备足，我就开始了一场让我命运从此改变的道路。”

    众人都是强行提起了精神。

    “在那完全密封的金属研究室中，我发现了这具尸体，并且将其给带了出来。这很神奇不是嘛？经过我的专业判断，从那金属研究室的密封状态就能看的出来，这实验室密封了至少数百年，可是这尸体竟然没有腐朽。”

    “所以我就开始了正式的研究，以我的速度，翻遍了从我这个年代往前上千年的书籍，终于让我发现了一个线索。”

    “我们这个世界的能量体系不像你们那么单一，是一个有着千奇百怪能力的世界，这里有超能力、有个性、有改造人、有怪人、也有武者……虽然没有具体的等级，但英雄会以S级到—E级来划分，而坏蛋则是会被称为怪人并且评级，分别为神、龙、鬼、虎、狼。”

    “导致星球灭亡危机的神；导致数个城镇被毁危机的龙，我们这里哪怕是最小的城市，都要远远大于你们那里空座町什么的小村庄；导致一个城镇机能停止或毁灭危机的鬼；造成大量伤亡的虎；有危险因素的狼！”

    “而这具尸体，却是一个最低级的狼级怪人……”

    尼兹索顿了一下，看着众人脸上的异样，很是得意的一笑：“一个狼级怪人，自然增加了我的探索难度，好在此人在那个时代也是一个名人，虽然他所觉醒的‘个性’是无法战斗，也没有任何用处的残废能力。”

    “但，这种名为‘世界’的个性，却震惊了整个世界。”

    “从当时的资料来看，显然他所创造的世界，让所有人都为之狂热，甚至个别极端之人直接冠以其‘怪人’之名，将其抓起研究。”

    “只是很快，这种研究就告以结束，因为他们发现了这个世界的无用，只是一个空荡荡的世界，根本没有任何能量，也没有空气等人类存活所需要的因素。”

    “因此，这个被称为‘灵王’的实验体被彻底的抛弃，可就在他们准备放弃这个研究，抹杀灵王的时候，意外发生了。”

    “谁都不知道，这个叫做灵王的人能够完全主宰自己的世界，在那个世界中化为灵魂体的灵王，将进入他世界的人，全部击杀了。”

    “最终致使灵王逃出了研究室，从此在没有在这世界上出现过，甚至……直到死！”

    “经过我的推测，应该是这位真名不明的人，发现……”尼兹索抬起头，看向黑崎一护等人，脸带赞叹的道：“自己的‘世界’个性中，诞生了一个种族。”

    “他害怕自己所创造的种族如同他一般，被人任意研究，所以将自己隐蔽起来，独自一人管理这那个世界。甚至死前就将自己彻底的与世隔绝，活活困死在万米地下的密室当中。”

    寂静——

    整个房间彻底陷入了寂静当中，在听到‘灵王’的那一刻，在联想先前敌人的话语，黑崎一护便已经明白了过来。

    为什么浦原喜助会有这样的决定。

    只是这一安静下来，先前都聚精会神听尼兹索讲述的众人，也都听到另一个声音。

    “齁齁齁——！”

    转头看去，映入眼帘的一幕让所有人的脸都是一黑，只见吴彪正四仰八叉的趴在一边呼呼大睡。

    对于他睡觉这点，众人倒是没有什么意见。

    因为就连他们都快睡着了，更不要说吴彪这个很没耐心的人了。

    主要是他所睡觉的地点……

    这混蛋，竟然骑在灵王所在‘人体舱’上睡着了。

    强行忍住卍解的冲动，山本老爷子刀一挥，赤红刀罡猛地袭向吴彪。

    砰！

    随手一挥，将刀罡直接打散，彪哥这才满脸迷茫的睁开眼睛。

    “怎么，讲完了嘛？”

    “彪哥……你先从那里下来再说……”黑崎一护道。

    “下来！”山本老爷子强忍着怒意。

    彪哥伸了个懒腰，从人体舱上一跃而下，满脸迷茫的看着一众人：“都这眼神瞅我干嘛？”

    “可以了，你继续说吧！”浦原喜助完全下意识的无视了彪哥，转头对着尼兹索道。

    “呃……”

    尼兹索满脸诡异，心中忍不住泛起了疑惑。

    明明是一行人中的最强者，怎么其他人对其一点恭敬之意都没有？

    脸带忌惮的看了一眼吴彪，尼兹索显得有些紧张，要知道先前看到吴彪睡觉，他还特意将声音放低了一些，生怕吵到了这位超强的存在。

    “之后的事情就简单多了，我将尸体带回了地面，研究出其来路后，就对于其个性中的世界感到了好奇。先前我就说过，我的神速力只要跑的够快，任何东西我都能穿越过去，哪怕是个性。”

    “所以以当时的科技水平，我也成功的进入到了你们世界。可是，意外却因此发生了，我没想到灵王死前还做了一层保护，将侵入他个性中的我困在了‘神速力’当中。”

    “虽然不知道他是怎么办到的，但被我自己的力量所困，除非我能够超过自己的神速力，不然是绝对无法冲出来的。”

    “所以我在没有时间流逝的神速力里面，困了不知道多少年，只是感觉很漫长很漫长。”

    “直到有一天一个光头少年的出现，他利用一种火焰将那种让我与神速力分化的力量焚解，使我重获了自由，当时我害怕再次被封印，连声道谢都没有，就直接冲出了你们的世界。”

    众人闻言一愣，都是将目光转向了吴彪。

    光头少年、火焰……

    终于找到罪魁祸首了。

    彪哥一脸懵逼：“光头少年？谁啊？”

    “竟然已经不记得了嘛？”尼兹索嘴角微微一动，继续说道：“也正因此，我出现的瞬间，让正在研究‘灵王’的波格库发现了个性的波动，以现在的科技成功创造了通道。”

    “至于到底被困了多少年，我也不知道，因为整个世界变化实在是太大了，我的家人、朋友、财产所有的一切都成为了久远的历史，被困不知多少年，没人能同我说话，回来后竟然还是没有人能够与我交谈，这是何等的折磨，虽然我能够穿……”

    “停！”

    浦原喜助一摆手打断尼兹索的话语，用急促的语速道：“具体的事情我们已经明白了，关于你的凄惨经历，就不要讲给我们了，我们也没兴趣听。”

    “诶，你直说，我问的事，你还没告诉我呢。我们以前是不是见过，感觉好像闻过你身上的味道。”吴彪很轻松的就记下了这个名字……

    尼兹索没有听出彪哥叫他名字的错误，很是兴奋的道：“……这个，还请我来仔细为您解释一下。”

    吴彪抬起头，一梗脖子一瞪眼：“缩短成五个字，见过或没见过。”

    “见过！”

    对于这没营养的对话，众人嘴角都是一抽，先前都已经说的那么明白了，为什么你还没有理解。

    不过……

    众人将目光转向人体舱中的灵王，心中都不由叹了口气。

    这可是一个烫手的山芋。

    其本体可以肯定无法进入自己的‘个性’中，自然也就无法带回灵王宫与其灵魂放在一起，可放在这里的话……

    以灵王的脆弱的本体，一旦被人毁掉，那可是代表整个世界都会消失！

    ……

    -----------

    唔，这个过度卷终于结束了，再次声明哈，这并不是一拳，也没有琦玉老师等任何原著人物……

    下卷就开始新世界了，至于什么世界，先保密！

    说实话……本来想这卷完本的……最初挖的那个坑就是为了完本做打算的……

    21010


------------

今天我过生日

当然……不会断更的。

    这就去更新，一会爆发。
------------

第一章 地狱话很多

    t市！

    半年后——

    一如既往的繁华街道，车辆川流不息，拥有着各式各样普通人眼中超能力之人，在这里都只是普普通通的上班族，利用他们的能力做着各种各样的工作。

    可是一行人的到来，却让街道突然喧哗了起来。

    看着那一众巡逻的队伍，行人脸上都是浮现出了狂热。

    “快看，那个是护庭十三队的阿散井副队长。”

    “果然好帅啊！”

    “真不愧是我们t市建立不过半年，就达到s级的英雄事务所。”

    “可不是嘛，据说护庭十三队的十三位队长，还有几位副队长，都拥有能够单独消灭‘鬼’级灾害的能力。只不过平常的时候，他们都不长露面罢了。”

    “真不明白，为什么我们这个小城市会有这么强大的英雄事务所出现。”

    “据我所知啊，护庭十三队之所以会在这里建立事务所，就是为了讨伐半年前那个光头怪人，护庭十三队建成时，就是那个光头怪人肆虐之后。”

    “那个光头怪人实在是太强横了，这半年里他也曾出现过几次，每次都会有很多英雄遭殃。”

    “我倒觉得没什么，起码这个光头怪人还从来没有杀过谁，反而经常会有怪人死在他的手中。”

    “……”

    听着周围人群的议论，带着一队死神巡逻的阿散井恋次嘴角微微一动。

    开什么玩笑，讨伐那个光头怪人？

    虽说他们最初为了不显得突兀，所以对外的公布是为了讨伐t市所出现的光头怪人，他们从世界各地汇聚于此，成立了护庭十三队……

    但这个消息他们可从来不敢让某个光头听到，不然后果不堪设想啊。

    好在那位到现在还不知道，t市这个声名远扬的光头怪人，他一直想要找出来干一架的怪人，就是其本人……

    ……

    死神世界，现世。

    “阿嚏——！”

    沙发上正在看动漫的吴彪揉了揉鼻子，嘟囔道：“最近怎么老觉得有人在背后念叨我。”

    “是有人在骂你吧。”坐在一边看报纸的黑崎一心，头也不抬的说了一句。

    “开玩笑，敢骂我的人还没出生呢。”

    吴彪冷哼一声，继续说道：“看完这集我就得出去工作了，地狱那边早都开始催了，也不知道又是什么狗屁世界，这一趟感觉又要好久的时间。”

    “小彪，又要出去工作啊？”

    厨房中，黑崎真咲探出头问道，至于黑崎一护兄妹则都没有在家，前些天刚刚开学的他们，这个时间大概正坐在课堂中听着台上老师歌唱催眠曲……

    “你和那位卯之花小姐不是准备结婚的嘛？”

    “我是想结婚来的，结果卯之花烈那边工作天天都有，动不动还要跑到那个世界去治疗伤员，根本就空不出时间来。”

    彪哥一脸不满：“要我说办什么婚礼啊，直接弄个洞房先把正事办了比啥都强！”说着说着，这货就用手掐了掐下巴，很是赞同的点了点头。

    “这个办法不错啊，把卯之花烈打晕，先把事办了，我看她还能说啥。”

    “呃……”

    黑崎真咲用看人渣一样的目光看了吴彪半响，随即直接又缩回了厨房……

    “笨蛋啊你，婚礼倒是次要，重要的是过程，婚礼这种事情一辈子也就这一次，会成为很珍贵回忆的！”黑崎一心道。

    “什么狗屁的过程，能直接办正事，谁去管什么过程。”

    黑崎一心沉默，这话说的貌似也有点道理……

    闲谈了一阵，吴彪便离开了黑崎家，又去尸魂界跟卯之花烈告了个别，虽然在提出先办‘正事’后，直接就被撵出来了……

    地狱断界中依然是那样的冷清，各式各样的气息顺着漩涡状的通道中传来。

    只不过比之曾经，这里却是多出了一些其他味道。

    闻上去和现世中很是相似，都有着排气物、工业污染等混杂的气息，显然也是一个较为现代化的世界。

    “这次的情况有些特殊，那个世界拥有和我一样，或者说比我要高出很多的世界意志。你的身体力量虽然还是会被压制，但并不会向上次一样压制的那么狠，这是我与那个世界意志商讨后的结果。”

    “啊哈——”

    懒懒的打了个哈欠，吴彪坐在通道前，感觉着脑海中传来的波动，不知道从什么时候开始，地狱这货貌似越来越能墨迹了。

    一点都没有曾经那么干脆，感觉就跟个‘人’似得，什么事都要去考虑一下，最最让彪哥郁闷的是……这货考虑过后，还必须要将自己考虑的东西跟他说一遍，让彪哥以人类的角度来分析一下。

    只是，通过这一番询问，地狱意志对于‘人类’的偏见越加严重了……

    “那个世界很欢迎我们的到来，那些从古至今留存下来的邪恶灵魂，虽然一直都处于她们的监管下，但某些时期他们也会‘现身’，造成很大的危害。所以对于地狱这个罪人死后的收容所，她们还是给予支持的，不然想要未经她们同意的情况下，接收此世罪人，根本就不可能做到。”

    “难道……”

    彪哥眼睛一亮，满脸的跃跃欲试：“是要我去把那个世界的意志干掉嘛？”

    “……”

    地狱传出的波动中都出现了六个点，后面更是附加了一句颇为生疏的吐槽：“我刚刚讲的事情，你究竟记住了哪一点，才会得出这样的理解。”

    吴彪歪了歪头：“干掉那个狗屁的‘世界意志’，罪人不就随便接收了。”

    “……”地狱沉默了几秒，仿佛在很认真的思考彪哥话语中的合理性：“确实！可不能够这样做，而且哪怕是全盛状态的你也做不到这一点。”

    吴彪闻言顿时没了兴致，随手将手中的烟头丢向了旁边海贼世界的通道，直接起身向着面前的漩涡走去。

    进入通道以后，还是一如既往的漆黑。

    就在吴彪以为会如同去往海贼世界那般顺利的时候，意外却发生了。

    “吼——！”

    颇显癫狂的咆哮声在吴彪几乎要走到通道尽头的时候传来，而就在这咆哮传来时，整个通道的黑暗尽皆退散，而是变成了五彩斑斓的颜色。

    一幅幅画面以极快的速度闪过，虽然看不真切，却仿佛是某个人的一生。

    而就在这画面当中，冲出了一个‘人’，此人穿着漆黑的铠甲，被黑色的雾气缠绕，头盔罩头虽然看不清面孔，但在出现后他的目光直接就投向了吴彪。

    随即……

    咻！

    破空声响起，竟是不发一言的就向着吴彪杀来。

    “这又是什么东西？”吴彪道。

    “不知道，但并不是罪人。”

    “哦！”

    ……

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

圣杯篇


------------

第二章 圣杯战争

    圣杯战争。

    围绕着传闻能实现所有的愿望的万能许愿机所展开的争夺战。

    这样的争夺战，最为有名的莫过于在「冬木」所展开的战争了。

    位于极东的岛国上，有着一个名为冬木市的城市。

    在这个城市里，有着被称为御三家的三个魔术世家。

    这三个魔术世家，分别为远坂、玛奇里与艾因兹贝伦。

    这三个魔术世家，为了各自的目的，以冬木市为舞台，构建起了名为圣杯战争的仪式。

    虽然不知道真正的圣杯是什么情况，但在冬木市里，御三家利用冬木市地下的灵脉，以艾因兹贝伦所构筑的大规模仪式魔法阵来收集仪式所需的庞大的魔力，举办了能够使圣杯这一万能的许愿机显现的大仪式。

    大规模仪式魔法阵被称为大圣杯。

    当大圣杯收集到足够用来进行仪式的魔力时，那便会选择七位魔术师，让他们成为御主，召唤出七名从者。

    在历史上与神话中留下了赫赫威名的英雄们，死去以后亦是会化作英灵，前往位于世界外侧的英灵之座，成为维护世界的存在的柱子。

    能够将英灵给召唤出来的只有世界。

    魔术师的话，凭借着自身的能力，或许能够借用英灵的一小部分力量，从而焕发奇迹，但可以召唤英灵本体的就只有世界本身。

    然而，冬木市的圣杯战争却能够凭借大圣杯的力量，连接英灵之座，由七名御主来提供魔力，将英灵召唤到这个世界里。

    这个情况下被召唤出来的英灵，那便是名为从者的存在。

    而从者们根据各自的特性和力量，又分为七个职介。

    saber（剑兵）

    archer（弓兵）

    lancer（枪兵）

    rider（骑兵）

    caster（魔术师）

    assassin（暗杀者）

    berserker（狂战士）

    七名拥有着各自的职介的从者，与七名御主一起，在名为圣杯战争的仪式上互相厮杀，直至剩下最后一组。

    由此，圣杯战争的仪式便能完成，圣杯亦会跟着显现，实现所有者的愿望。

    而这里，名为……

    冬木市！

    夜——

    空荡荡的房间中没有任何的摆设，哪怕是休息的床！

    卷起的窗帘让昏沉月光照射进来，令这没有丝毫灯光的空旷房间勉强可以看清一些景色。

    餐盘随意的丢在一边，上面摆着吃剩的食物，地板上则有着一个白发，身着连帽卫衣的男子，侧躺在冰凉地板之上，看着右手背部红色的奇异纹路。

    “既然会被圣杯选上，就表示你也被认定是一名还像样的魔法师。”苍老声音中透露出一种令人心寒的阴森，一个长相怪异的老者，拄着拐杖一步步走进了这房间当中。

    “看来还真的是要夸奖你一番了，雁夜！”

    “只是，你这模样还真是凄惨啊。左脚……还能够动嘛？”老者讥嘲一笑，手中拐杖猛地就向着青年左腿刺了下去。

    白发青年口中发出痛楚的呻吟，可是却没有躲闪。

    正如这老者所说，他的左脚反应已经迟钝到了极点。

    一年了！

    这一年中，他的头发已经全部变白。肌肤布满了瘢痕，血色全失，变成像幽灵一样的土灰色。

    名为魔力的毒素在静脉里循环，从几乎透明的肌肤下面可以看到它们在膨胀，全身好像爬满了青黑色的裂缝。

    肉体的崩溃以比想象中还要快的速度进行着。特别是对左半身的神经的打击比较严重，左腕和左脚一度完全麻痹。

    通过暂时性的康复运动暂且恢复了功能，可是左手的反应仍然要比右手迟钝，一旦走快了左脚就会拖地。

    由于脉搏不规律引起的心悸已经是家常便饭了。吃东西也不能吃固体物，而替换为葡萄糖输液。

    从现代医学的角度来说，作为一个生命体还能发挥作用已经到了让人觉得奇怪的程度了。

    甚至……

    “在我看来，你的生命也只剩下一个月了。”老者毫不留情的话语传入间桐雁夜的耳中，谁又能想到，说出这一番话的老者会是他的——父亲！

    间桐家族的家主，间桐脏砚！

    “足够了。”

    “你说什么？”

    间桐雁夜抬起头，嘶哑的声音传出：“我说这样就足够了。”

    这一天终于到了！

    而召唤从者的圣遗物，也会由眼前的间桐脏砚所提供。

    圣遗物，顾名思义，就是在历史上留名之人的遗物。通过这些遗物，可以有选择的召唤出自己所要召唤的英灵。

    ……

    关于间桐脏砚是什么时候离开的，间桐雁夜并没有去注意。

    但，不用想，其一定已经去了虫库，并在那里做好了召唤从者的一切准备。

    等到雁夜离开房间的时候，已经步入了深夜。

    空旷大宅中，迎面却遇上了一个他想要看到，却又不想让其看到自己现在模样的少女。

    “……”

    刚一见面，这个仅有六岁的少女脸上，便浮现出了胆怯神情。

    “哟，小樱。吓了一跳吧？”

    “……嗯。脸，怎么了？”

    “啊。有点小问题而已。”雁夜苦笑，如果左眼失去视力也算小问题的话。

    “……”

    简短的交谈，虽然还想在多说一些话，但他却不知道该去说些什么，甚至……连一个关于未来的承诺都不敢给出，因为他不敢保证……自己能不能取得胜利！

    那样给予希望后，又被掠夺的感觉，大概会让小樱更加难受吧。

    不过……

    小樱的那一句‘——雁夜叔叔，你好像换成另外一个人一样了。’还是让他的心忍不住刺痛起来。

    ……

    “召唤的咒语你已经准确无误地记住了吧。”间桐脏砚提醒。

    雁夜点了点头。

    “那就好。只是，在这个咒语的中途，再加两段别的咒语吧。”

    “什么意思？”，

    “这不是很简单嘛。雁夜，你作为魔术师的能力，和其他的master相比差的可不是一点两点，会影响servant的基础能力的。既然这样的话，只有通过servant的职阶进行弥补，必须从根本上提升参数。”

    “这次……给召唤出来的servant添加‘发狂’这一属性吧。”

    雁夜皱了皱眉头，没有反驳，因为能够让从者更加强大，这也是他所期望的。

    极为巧合，在这一天，不同的土地上，针对不同对象的咒语咏唱，几乎是在同时进行的……

    （——宣告！）

    （汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。）

    （遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答——）

    （——使汝之双眼混沌，心灵狂暴。）

    （被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是操纵这根锁链的主人——）

    （——缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者——！）

    闪电雷鸣！

    风云卷动！

    召唤法阵中闪耀出灿烂的光芒，让人看不真切。

    光芒下，这阴森虫洞在此刻都是如此光明。

    间桐脏砚与间桐雁夜眯着眼睛，看着光芒范围，等待传说中英雄的登场，脑海中想象着来者霸气身姿，威严气质，身披战袍，杀气横溢！

    可……

    “马勒戈壁的，人呢，突然冲出来打架，又突然逃跑，真当你家彪哥是好惹的啊！”

    ——？

    马勒戈壁？

    这全世界通用的脏话让间桐雁夜陷入了呆滞状，就连一边的间桐脏砚也是老脸抽动，脸皮都是褶皱了起来。

    不对！

    一定是古代的某个地名，传说中的英雄怎么可能会以这样的方式登场……

    不过等硝烟散尽后，看着这位英雄的‘战甲’与‘霸气身姿’后，间桐脏砚直接低下了头，看着那召唤法阵，口中喃喃自语：“怎么会？明明没有画错。”

    至于一边的间桐雁夜已经彻底被眼前现实击垮。

    现代的白大褂——！

    哪怕在这阴暗虫库都油光发亮的光头——！

    明显未成年的样貌——！

    毫无半点强者气息——！

    最最主要的是…………

    这，是个人类！！

    圣杯战争什么时候开始，连普通人也能召唤来了？

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第三章 顺便带个人回去

    “喂，看没看到一个浑身冒黑气的二傻子跑出来过？”

    面前这个穿着白大褂的人类一边耸着鼻子，一边恶狠狠的问道。

    间桐雁夜已经不知道该用什么言语来形容现在的一切，不过随即这人类耸鼻子的动作便是一止，目光转向了正在低头观察法阵是否错误的间桐脏砚。

    “顺便带走嘛？”

    仿佛在与谁交谈，这一幕顿时引起了间桐脏砚的注意，抬起头看向吴彪，眉头微微一皱。

    错觉嘛？

    间桐脏砚心中暗道。

    晃眼间，他仿佛在这个人类的背后看到了正在慢慢消失的漩涡，可当仔细看去时却什么都没有发现。

    嗯？

    就在这时，间桐脏砚眼前一花，黑影直接笼罩了他的身体，那个被召唤而来的人类竟是出现在了他的身前，手掌直接向着他脖颈抓来。

    嗡——！

    间桐脏砚反应速度也是极快，几乎就在察觉到危险瞬间，虫鸣振翅之音便是响起，撑起一片黑雾向着吴彪笼罩而去。

    轰！

    艳红色的火焰凭空自现，让那黑雾中的一切都是化作了灰尘，也让间桐脏砚的瞳孔缩成了一点，抽身便要疾退。

    但，哪怕是被压制过后的吴彪，速度也不是他所能比拟的。

    几乎就在其退后一步的瞬间，那犹如铁钳一样的手掌就掐住了他的脖子，将其双脚离地的提了起来。

    同时——

    漆黑的锁链出现，从那只有吴彪能够看到，正在渐渐闭合的漩涡通道中钻出。

    可这锁链的目标却并非是吴彪手中的间桐脏砚，而是这地下室的顶端，碰撞瞬间就生成了一个大洞。

    “啊！！”

    顶端大洞中传来一声惊叫，让被眼前所发生一幕惊呆的间桐雁夜回神，脸色大变！

    “小樱？”

    抬头看去，只见那漆黑锁链正捆绑在一个紫色中长发、紫色瞳孔的女童身上，将其直接拖到了这地下室当中。

    “你做什么？”

    虽然间桐雁夜本打算这样询问，可这话却不是他所说，而是那个提着间桐脏砚的少年。

    吴彪皱着眉头看向身后那已经只剩水桶大的漩涡，虽然无法像地狱分辨的那么准确，但他也能够闻得出来，这个女童身上并没有罪孽。

    只是多了一些其他的味道……

    嗯？

    吴彪微微一怔，目光转向手中间桐脏砚，歪了歪头，显得有些疑惑。

    地狱那边也没有解释，而是让那地狱锁链上燃起了业火，将名为小樱的少女完全包裹在了当中。

    “不……嗯？”

    间桐雁夜顿时被吓了一跳，想要阻止却发现那火焰中的间桐樱小脸上并没有出现痛楚之色，反而看上去很是……惬意？

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    但惨叫声还是响了起来，从吴彪手中的间桐脏砚口中，那双昏花的老眼直勾勾的盯着小樱，其内满是惊慌与恐惧。

    怎么会？

    看着小樱身上那已经被侵蚀了一年之久的虫子被彻底焚烧干净，间桐脏砚脸上越加的惊恐，因为……从女童的心脏当中，一个虫子也被这火焰生生拽了出来，直接被拉扯进了漩涡。

    间桐脏砚脸色眼中仅剩的侥幸也告以消失，因为那被火焰拉走的虫子，才是他实际的躯体！

    锁链松开了间桐樱，将吴彪手中的间桐脏砚捆绑，顺着最后的隙缝拉扯了进去。

    两界之间通道于此刻彻底闭合！

    整个地下空间陷入了寂静，间桐雁夜呆立在原地，这一切发生的实在是太快，到了现在他还没有反应过来究竟发生了何事。

    而他体内的那些虫子在此刻彻底安稳了下去，刚刚那些火焰让这些虫子本能的感觉到了恐惧。

    间桐樱则是看着自己双手，感觉着身上久违的轻松，那双死灰的目光中有了生气。

    间桐雁夜怔怔的看着这一幕，小樱那像人偶一样空虚昏暗的目光，在这一年里从来都没有见过平常人该有的喜怒哀乐。

    他一度以为，曾经那个跟在姐姐凛后面像小狗一样嬉戏，天真无邪的少女面容，早已经荡然无存。

    可是现在那双蔚蓝的瞳孔中却是有了生气，有了那么一丝丝的喜悦与轻松，虽然看上去还是有些死寂，但明显有了很大的改变。

    “这又什么鬼地方。”吴彪开口道，打破了房间中的寂静，耸着鼻子闻了闻，吴彪直接走到了一边培育虫子的一个个小格子前，向着里面眺望。

    间桐雁夜和间桐樱对视了一眼，都是从对方眼中看到了疑惑。

    突然，光头少年动了！

    在两人疑惑的目光下，他伸手从小格子中取出了一条蠕动的虫子，用一种两人无法理解的目光，凝视虫子半响。

    “这玩意……应该能吃吧？”

    吃？

    两人很怀疑自己的耳朵是不是出了问题，致使没有第一时间的出声阻止。

    嘭！

    火焰从掌心燃起，将这虫子烧得疯狂蠕动，不过数秒就已经失去了生命气息，然后在两人目瞪口呆的情况下，扔入口中咀嚼了起来。

    吧唧吧唧——

    听着咀嚼的声音，间桐雁夜下意识抬了抬手，最终还是没有出声阻止。

    因为他不敢保证……

    如果告诉这个奇怪少年，这些虫子昨天还在他与小樱身体内外游动过，他会不会因愤怒而暴走！

    “呸呸呸……”

    吴彪抬起手将掌心的地狱业火送入嘴中‘漱了漱口’将残渣尽皆焚烧殆尽后，才猛地一瞪眼睛：“这玩意，还真是有够难吃的了。”

    身为一个从不挑食的吃货，能够让吴彪感觉难吃的食物，在某方面来说已经很强大了，毕竟就连卯之花烈用各种毒药抄的菜，彪哥都能面部改色的吃下去……

    “好饿。”吴彪揉了揉有些空荡荡的肚子，来之前就没有吃饭，刚刚又莫名其妙跟一个冒傻气的二愣子干了一架，搞得自己肚子里面都空荡荡的！

    “那个……”

    “嗯？”

    吴彪转过头看向出声的间桐雁夜。

    间桐雁夜咽了口唾沫，小心翼翼的道：“上面宅院中有食物，如果你要吃的话，我可以带你过去。”

    按理来说他大可以不用如此小心翼翼，毕竟再怎么说眼前神秘少年也是他利用令咒所召唤而来的，可不知道为什么……

    两人之间并没有任何的联系，也就是说从召唤法阵钻出来的这个神秘少年并不是他的从者。

    完全可以说是一个毫不相干的人。

    但……

    这个毫不相干的人却是他与小樱的恩人！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第四章 御主战斗，从者喊666

    间桐家族深宅。

    巨大的宅院却是一片漆黑，唯一有着亮光的地方就是宅院一角的区域。

    这里住着的是间桐家名义上的家主，间桐鹤野与其家人。

    没错！

    是名义上的家主。

    只是一个对外公开的傀儡罢了。

    掌控间桐家的人，实际上也只有间桐脏砚一人，从间桐家建成至今，一直以来……都只有这一人！

    不过，以后这一情况就要改变了。

    因为这个一手创立间桐家，并且活了不知多少年的实际掌权人，已经离开了这个世界。

    而这一切的罪魁祸首……

    就是自己面前这个，双手并用，蹲在巨大餐桌上，不断用那满是油腻双手抓东西吃，犹如是被饿了几年的乞丐一般。

    间桐雁夜带着小樱站在一边，嘴角抽动的看着眼前一幕。

    “对了，那个白毛，你过来一下。”

    吴彪‘抽空’对着间桐雁夜摆了摆满是油腻的大手，将间桐雁夜给吓了一跳，不过沉吟了一下后，他还是走上前去，来到桌子旁。

    他这边刚一站定，吴彪那满是油腻的大手便搭在了他的肩膀上。

    “你是这样，那个小女孩也是这样，你们这里，难道都很喜欢在体内养些乱七八糟的东西嘛？”吴彪耸了耸鼻子，好奇问道。

    间桐雁夜脸色一暗，摇了摇头：“不…不是，我们体内的虫子都是因为一些外在因素而出现的，并不是……我们想要的。”

    “哦。”

    吴彪看了看间桐雁夜的脸庞，随意的点了点头：“谢谢你请我吃饭。”

    话语落下，间桐雁夜突然感觉肩膀上传来了一阵炽热气息，眼睛一转发现眼前少年搭在自己肩膀上的手正向外释放着火焰。

    这是……

    间桐雁夜眼睛一亮，想起先前地下室中发生在小樱身上的一幕，不禁喜色颜表。

    黑色的灰烬从他身散发而出，吴彪用刚刚地狱所用的那种方法，控制业火将间桐雁夜体内的难吃虫子尽皆焚烧一空。

    “嗯？”

    当做完这一切后，吴彪猛地一瞪眼睛：“喂……刚刚那些虫子不会都是从你们身体跑出来的吧？”

    感觉体内已经彻底失去的魔力，间桐雁夜却没有半点失落，有的只是让他恨不得跳起来的狂喜，只是他现在的身体显然还无法支撑他做到这些。

    虽然虫子被清除了，但他这被侵蚀到千疮百孔的身体，却不是那么容易就能恢复的。

    而吴彪的问话，则是让他清醒了过来。

    迎上那瞪圆的双眼，间桐雁夜毫不犹豫……决定撒谎。

    “不，那些都是最新培育出来的虫子。”

    这话也不是完全假的，那些刻印虫虽然有些的确在他与小樱身上游走过，但应该也有一些是最新培育的……大概……

    间桐雁夜表示很不确定。

    “那就好。”

    彪哥点了点头，刚刚他都已经决定了，如果自己吃的虫子，真是这俩体内养虫奇葩养的，绝对要狠狠抽这个白头发的一顿。

    “大哥哥……”

    低弱蚊鸣的声音传来，间桐樱低着头，偷偷的瞄着吴彪：“……谢谢。”

    间桐雁夜苦笑，虽然一切都圆满解决了，可是这声‘谢谢’的对象却不是自己，这让他难免还是有些感到失落。

    “别叫什么大哥哥，叫彪哥。”

    吴彪嘿嘿一笑，用满是油腻的大手揉了揉间桐樱小脑袋：“不过……你谢我干嘛？”

    “呃……”

    间桐樱噎了一下，不知道该如何去回答，总不能说谢谢你杀了我的爷爷吧……

    对于从一年前就下意识封杀自己精神、封闭自己内心的间桐樱来说，今天可以说是她在这有限生命中最开心的一天。

    因为……

    自己爷爷死了！

    “算了，反正被你谢下，我又不会少一块肉。”

    彪哥很不耐烦道，随即转头看向一边的间桐雁夜：“对了，你见没见过一个浑身冒黑气的二傻子，眼珠子通红，好像没有理智一样，在通道里见到我就扑上来跟我打架，然后跟我打了一会，被踹飞出去就消失了。”

    冒黑气……

    眼睛通红……

    没有理智……

    还有通道里？

    间桐雁夜微微愣了一下，虽然他走上魔道的时间也只短短的一年，属于一个半吊子魔术师，但关于圣杯方面的知识他却基本都很了解。

    通过吴彪话语中的几个关键词，迅速便分析出了一个让他嘴角抽搐的事实。

    他的从者berserker（狂战士）……

    貌似还没有登场，就被眼前这位不知为何出现在通道中的神秘少年给生生踹了回去！！！

    不过心中也忍不住一阵庆幸，如果出现在的是自己所要召唤的berserker，那他和小樱现在必然还在承受着刻印虫的折磨。

    “嗯？”

    一声轻咦将间桐雁夜的目光吸引了过去。

    吴彪皱着眉头看着有些异样的左手背，因为他的手背突然传来了一阵刺痛灼热感，就仿佛有什么看不见的东西在用烙铁烫他的手背一般。

    只见，他左手的手背上，一阵无形的力量在汇聚一样，使一个淡淡的痕迹开始出现，渐渐变得清晰。

    “圣痕？”

    间桐雁夜一愣，看着吴彪手背上那个类似‘门’的印记，久久无语。

    怎么可能，据自己所知，所有的master（御主）都已经出现了，可是眼前这个以奇怪方式出现的神秘少年，为何手上会出现圣痕？

    难道是因为自己的从者没有出现，大圣杯为了补足七位从者，给予了此人令咒嘛？

    “圣痕？你知道这是什么？”彪哥抬起头，饶有兴趣的问道。

    印记的出现，让他发现……这世界貌似并不是自己想象中的那么弱啊。

    随即，间桐雁夜便将自己关于圣杯的所有了解，统统跟吴彪复述了一遍。

    经过一番挑选过后，吴彪记住了一点。

    “也就是说，只要参加这个抢杯子大战，就能够跟很多传说中的英雄干架？”

    “这么说的话也没错。”间桐雁夜答道。

    得到间桐雁夜的确认，吴彪脸上变得兴奋起来。

    传说中的英雄。

    那一定都是很强大的人吧。

    跟他们打一架，光是想想就让人兴奋。

    “话说，没有那个什么从者就不能参加嘛？”

    “嗯，没有从者的话是不能参加圣杯战争的，毕竟……”间桐雁夜本来想说，毕竟就算是再强的魔术师也不可能会是英灵的对手。

    结果没等他说完，吴彪就将他的话语给打断了。

    “那我就召唤！”

    吴彪直接道，不就找个鬼出来，在御主战斗的时候喊加油嘛，反正也不影响什么。

    间桐雁夜却不知道，刚刚自己的一番详细解释，会被吴彪给歪解成召唤完英灵，御主去战斗厮杀，英灵在后面喊666……

    不过，当听到吴彪想要参加这一次圣杯战争时，他将目光投向了自己手背上，已经成熟的令咒。

    “既然这样的话……”

    ---------

    四章一万+送上，中午出去过完生日，回来我可就开始玩命码了诶。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第五章 大好人间桐鹤野

    一夜的时间转瞬即逝！

    第二天一早，间桐雁夜就带着间桐樱离开了这座城市，虽然间桐雁夜更倾向带着间桐樱回到远坂家，但很明显……对于自己的亲生父母，小樱已经没有了丝毫的挂念，有的只是一种极深的怨。

    这也让间桐雁夜下定了决心，隐瞒下所以人，独自带着小樱离开。他也觉得不应该在将小樱送回到远坂时臣那里，因为最终的结果，很有可能是小樱再一次被过继给其他家族。

    两人离开了，什么也没有带走，彻底的远离了这个战争中心。

    而吴彪却没有离开，而是在间桐家族深宅住了下来。

    间桐雁夜带着小樱离开之前，就已经将夜里所发生的一切统统告知给了自己的大哥，间桐家族长子间桐鹤野。

    虽然感到难以置信，可这个被压力所苛责，日日沉醉在酒乡的长子；这个一直被当做仆人来使役的傀儡家主，最终做出的反应却和间桐樱无比相似。

    今天是我最开心的日子。

    因为……

    我爹死了！

    不得不说，哪怕这位父亲有时也会露出慈祥老人的一面，但却被其的一言一行彻底抹杀，而没有留下丝毫可供念想的回忆。

    人，做到了这个程度，完全可以说是很失败了。

    言归正传，也正因这样，这位已经成为真正家主的间桐家长子，无比豪气的就是一挥手。衣食住行尽皆供应，吴彪的所有花销也全由间桐家负责。

    ……

    次日一早，吴彪便在一阵饭香中睁开了眼睛。

    他所住的的地方正是主宅，哪怕间桐脏砚已经死了，但间桐鹤野也没有搬来主宅的意思，不过这位大少爷一掌握实权，所作出的第一件事就是招募了一众仆人。

    吴彪打着哈欠走出了只有一张床的房间，刚一出门，几个等待的佣人同时躬下身子。

    “大人早安，我们是鹤野老爷派来照顾您起居的，这是鹤野大人让我交给您的。”为首女佣说着话，向吴彪递来了一张银行卡：“密码写在了背面。”

    吴彪下意识接过了银行卡，不得不说这番场面，彪哥也是忍不住愣了一下。

    虽然经历过很多‘风雨’但这种被仆人伺候的日子，吴彪还真从来没有体会到过。

    “嗯——？”

    彪哥回过神，看着一个个俏丽的女佣，道：“你们会打架嘛？”

    “……”

    两排女佣都是一窒，眼神诡异的看着吴彪。

    这是……

    考验吗？

    可是这考验的目地是什么？

    一众女佣都表示很迷茫，不明白吴彪这么问的目地究竟是什么……

    “大…大人，我们不会打架。”女佣很无奈的答道。

    吴彪撇了撇嘴：“连架都不会打，要你们有个屁用，去去去去，都一边待着去，一拳干倒的渣渣看着碍眼。”

    “……”佣人们。

    这混蛋好欠揍——！

    吴彪却没有理她们，直接就来到了饭桌前。

    怪叫一声后，便开始对上面摆满的饭菜一阵风卷残云，间桐鹤野准备的饭菜也是极为足够，想来是间桐雁夜离开前，有将吴彪的饭量告诉过他。

    间桐鹤野则是压根连到主宅的意思都没有，在这位家主眼中，这个看上去无害的光头少年也是一个很危险的人物。

    虽然不知道具体发生了什么事，但根据间桐雁夜的话，这位可是刚一出现，无缘无故的就出手杀了自家老父……之所以这么大方，有很大的一部分原因也是因为这个。

    他害怕……

    这位再无缘无故的宰了自己，所以找了些女佣过来，就带着自家人离开了间桐家族深宅，很直接的表示了吴彪不走，他们不回家的决心。

    可以说，整个间桐家除了这些白天会来此工作的女佣，完全被吴彪所霸占了……

    “嗯，那个叫做荷叶的还真是个好人啊！”

    喝着女佣递来的茶水，吴彪忍不住感叹道，把这么大的房子借给自己住不说，竟然还找了这么多仆人来给自己做饭收拾屋子。

    这就是传说中的好人吧！

    他却不知道，自己在间桐鹤野心目中已经完全与恶霸等同了。

    而且是那种可以因为对方长相而杀人的危险恶霸！

    当然，‘因为对方长相而杀人’这一点是间桐鹤野自己脑补的，再怎么说也不可能无缘无故，一声不吭的就杀人。

    所以，思考了很久，最后间桐鹤野下了定论，自家老父之所以会死，完全是因为长得实在是太丑了。

    自问长得应该还是很帅的间桐鹤野本来也不担心，但他又怕这个光头因为自己长得比他帅，一生气再将自己也杀了……

    吃饱喝足——！

    吴彪躺坐在大厅的沙发上，直接打开了电视，看看有没有什么好看的动漫。

    至于昨天间桐雁夜说召唤从者才能参加的圣杯战争，那么久远的东西早都已经被吴彪抛出了脑海，也不是完全剔除，起码彪哥还记得有七个传说中的英雄可以去干一架。

    “嗯？”

    余光一扫，吴彪的目光落在了手背上，那宛如胎记的纹路上，相比昨天这个名为‘圣痕’的烙印有了很大的变化，在‘门’型圣痕中，又多了一个诡异符号。

    如果有熟悉圣杯战争的人看到，一定会感觉到震惊，因为‘门’型圣痕中的符号，赫然是圣杯战争中极为珍贵的令咒。

    令咒，这是浮现在身体上的魔术结晶。

    拥有可以让从者（Servant）服从的绝对命令权，御主专属的印记。

    圣杯的出现会给成为御主的魔术师们一些预兆，也就是‘圣痕’，而在成功召唤从者（Servant）后，圣痕就会转变为令咒。

    令咒为一个由三划组成的图形，一划代表一次绝对命令的行使权；也就是说最多只能用三次。

    用尽令咒虽然不会终止御主与从者间的契约，只是无法强制英灵执行命令。

    不过由于无法控制力量强大的从者是相当危险的事，甚至有被从者叛变杀害的可能，所以实际上使用次数一般为两次。

    而此时，正常来说只有三划的令咒，却变成了六划，哪怕其中的三划还只是圣痕，但也足以让人感到惊骇。

    这多出的三道令咒，正是间桐雁夜临走前自愿转给吴彪的，他的离去除了带走了间桐樱，关于这里的一切都没有带走，也可以说彻底的与这个地方做了告别。

    “英灵？”

    吴彪嘴角向着两侧裂开，虽然间桐雁夜说了很多废话。

    但‘英灵是成为传说的英雄死后所变成的存在’这句话还是被吴彪记在了脑海中，因为他觉得这样的存在应该会很强的！

    虽然说来这个世界的主要目地是促进与地狱之间轮回诞生。

    可，有架打这才是最重要的！

    想到这里，吴彪也不在废话，起身离开了大厅，直接顺着有大洞的房间跳到了地下虫库中。

    还是那样的阴暗，没有点燃蜡烛，所以只有从头顶大洞投射的光芒，让这地下虫库勉强可以视物。

    吴彪来到了昨天留下的魔法阵这里。

    ……

    ..


------------

第六章 奇葩的召唤

    “我记得，白毛好像说要念个言灵，然后把魔力什么的注入进去吧。”

    言灵这个倒是好办，可是魔力……

    天生就与各种能量无缘的吴彪，本体完全不可能拥有魔力。

    而且这个世界的魔术师也不是找到一本魔术书就能够学习的，而是需要有一种‘魔术回路’，才能够成为魔术师。

    这个世界的魔力，分为充满世界的大源，还有在生物体内生出的小源。

    而大源小源的话，不用说当然是大源比小源来得优秀。

    一名人类作成的小源魔力，跟充满世界的大源魔力，力量程度是不同等级的。

    不管是什么魔术，使用大源的魔术都能轻易凌驾个人使出的魔术。

    因为如此，优秀的魔术师都擅长于从世界汲取魔力的技术。

    就跟过滤器相近，魔术师把自己的身体当作转换回路，从外界汲取魔力，作成人类也能使用的魔力，这个转换回路，便是魔术回路。

    “有了！”

    吴彪一拍手掌，体内无法存储魔力，并不代表不能够弄到魔力。

    暴力！

    这绝对是他最擅长的，什么汲取不汲取的，直接将魔力用体魄强行抓起来操控就可以了。

    要知道……

    吴彪的嘴角裂开，脸上浮现出一抹怀念：“仔细想想，好像有很久没见过观音寺师傅了。”说罢，他便是摇了摇头：“也不是没见过，起码每天电视节目上还是有看到的。”

    现实中，想要遇到观音寺老师就很难了，这位除灵大师基本每天都走在去往除灵的道路上，真可谓是神龙见首不见尾，如果不是有什么棘手工作，观音寺也不会找到自己弟子这里来。

    摇了摇头，吴彪直接抬起了手掌。

    嗡——！

    瞬间，凶猛至极的体魄血气便是弥漫在了这地下虫库当中，单纯的气血压迫，就让大气都开始了颤抖。

    隐约间，这体魄之力仿佛化作了猛虎，肆意猎杀着大气中所弥漫的大源魔力。

    没有经过任何的转化，就这么强行的将大源魔力聚集在了吴彪举过头顶的手掌当中，强行聚集起来的魔力传出极为暴虐的气息。

    渐渐从拳头大小迅速变成了一个近米直径的大魔力弹，从上面传出的暴虐气息来看，这大球一旦爆开，整个间桐家深宅都可以和冬木镇说拜拜了。

    而造出这么危险魔力弹的吴彪，却压根没去看一眼，满脸沉思之色的回忆道：“我记得白毛说过，先念言灵，然后把这个观音寺弹砸上去就可以了吧！”

    “没错了，就是这样。”

    吴彪满脸肯定的点了点头，压根没去想过……这一观音弹砸下去，魔法阵究竟还会不会存在。

    “嗯……那个啥！”

    “你赶紧过来，我好去跟人打架！”

    “反正你就一个参赛资格！”

    “彪哥会保护你的，跟彪哥吃好喝好玩好。”

    “别管敌人是谁，彪哥都带你一路横推过去。”

    “来了我天天请你吃三个油盐饼。”

    如果间桐雁夜站在这里，绝对会是一脸的懵逼。

    究竟是怎么去记的，才会将从者（Servant）的召唤言灵记成这个样子。

    而且……

    最让人无语的是，这言灵生效了……

    就在言灵落下瞬间，吴彪左手背部的圣痕与三道令咒便是一亮。

    铮——！

    伫立于吴彪前方的魔法阵绽放出了璀璨的光芒。

    自主的吸收这房间中被拉扯而来、浓郁至极的魔力，让极其庞大的魔力在魔法阵中成型，并凝聚成了实体。

    汇聚在一起的庞大魔力瞬间凝聚成了一个光源。

    嘭——！

    一股纯粹由魔力构成的冲击波自魔法阵中扩展而出，袭向了四面八方，将地下虫库中的灰尘都是卷起。

    魔法阵中，朦胧身影若隐若现，在那璀璨光芒的包裹下看上去就如同精灵一般。

    “你，就是我……”

    悦耳的女声传出，只是刚刚说了几个字便掐然而止，因为……

    “哇哈哈哈哈，来啦、来啦。”

    感觉魔法阵中心传来的强者味道，彪哥顿时兴奋了起来，不过他还是保留了一丝清醒。

    所以……

    吴彪直接就对着已经自主吸收魔力成型，不需要在注入魔力的魔法阵……砸去了一枚观音弹！！！

    暴虐而覆满压迫力的观音弹，让魔法阵中的朦胧身影很是明显的一僵。

    什么意思？

    如果透过魔法阵的璀璨光芒，就会发现……这位从者（Servant）的脸上，已经是一脸懵逼，好在她反应也是极快，感觉着观音寺弹中，那不认真应对足以让她不明不白退场的威力。

    嗡——！

    浩瀚如深渊的魔力在其身上聚集，抽身退出魔法阵的瞬间，毫不犹豫的解放了自身宝具。

    “万戒必破之符（Rule Breaker）”

    造型诡异的匕首样式宝具，直接刺向了袭来的巨大魔力弹，虽然扔出这魔力弹的人……完全是抱着‘我这是为了给你补充魔力的想法’而扔过来的……

    万戒必破之符（Rule Breaker）！

    这是纯粹的对魔术宝具，作为武器的性能等同于没有，却可以把时间持续的所有魔术，回归到被施行之前的状态的解咒短刀。

    圣杯战争中，宝具的解放不到万不得已，很少会有英灵做出这种选择，因为在用出宝具的瞬间，就代表她（他）的真名已经暴露。

    毕竟……

    所谓的宝具正是英灵生前传说中所持有的武器！

    而万戒必破之符（Rule Breaker）这件宝具的持有者，优秀的神代魔术师，真身是希腊神话中不幸的科尔基斯公主，被称之为‘背叛魔女’的美狄亚。

    言归正传，此时美狄亚也顾不上真名是否暴露了，如果刚刚应召而来，就被魔力弹给砸回去，这种事情光想想就让美狄亚愤怒的近乎发狂。

    看似过了很久，其实仅仅只是一瞬之间，观音寺弹便已经来到了美狄亚的身前，无比精准的向着她砸下，与美狄亚刺出的宝具对撞在了一起。

    按照她原本的打算，是要将这魔力弹的术式解除，让这威力惊人的魔力弹重归为魔力……

    但她却不知道，这魔力可不是被术式所操控的，而是被强行拉扯而来，其内的魔力暴躁无比，可以说吴彪丢出去以后……

    基本就没办法控制了！

    所以当美狄亚的宝具与魔术弹碰撞瞬间，脸色瞬间大变。

    轰隆隆——！

    惊天炸响轰然而散，让整个间桐家深宅都是一震，随即一道柱型冲击直接冲破地下室，一路向上冲破了间桐家的房顶。

    一众女佣都是满脸惊悚的从间桐鹤野所住的区域走出，好在就在之前吴彪就以看着碍眼为名将这些女佣尽皆赶了出去……

    阳光透过间桐家巨大的缺口照射而下，那地下虫库已经彻底消失，取而代之的是极深的巨大凹陷。

    “呃……这个不能赖我吧……”

    彪哥目瞪口呆的看着间桐大宅从中出现的巨大缺口，连在一起的住宅竟是硬生生被他从中分成了两截：“白毛也没说，往里注入魔力会爆开的啊。”

    其实，这损坏程度还是轻的，美狄亚的宝具还是取到了一定的作用，让暴躁的魔力还原到了原本模样，可是……受击后爆破这一点就完全出乎了她的预料。

    纠结了半天，吴彪才想起来自己好像还召唤来了一个传说英雄，走到巨大凹陷的边缘，向着下方眺望而去。

    巨大凹陷底部……

    那里有着一个身着破破烂烂靛紫连帽斗篷和紫色长袍的背影，其整个人都被镶嵌在了土里，而且是脸朝下的那种……

    好在从其不时颤抖一下的身躯，能够看得出来，这位应该还没挂！

    没有成为第一个应招而来，话没说完就被御主砸回去的悲剧……

    但——

    却是第一个刚刚出现，就被自己御主砸到扑街的英灵！

    “呃……”

    .


------------

第七章 悲剧

    “鹤野大人？”

    管家轻呼着眼前自己的新主人，那张经过专业训练，一般不会动容的面孔在此时已经布满了骇然：“请问鹤野大人，您的……间桐家族是做什么生意的？”

    至于为什么会有此一问，则是因为他与间桐鹤野此时正站在间桐深宅外面，很巧合的目睹了刚刚爆破的威力，对此这位新任的管家第一个想法就是……

    自己要不要放弃这份有着高薪的工作。

    他心中其实最想问的是你们间桐家不会是做炸药的吧？

    还是威力特别大的那种……

    那房子可是瞬间就被冲飞了啊！

    沉默半响，间桐鹤野无比僵硬的转过身，犹如机器人一般，那张脸上都是布满了后怕之色。

    果然……

    搬出间桐家绝对是我这辈子做的最正确的事！

    这个疯子不只是一声不吭就杀人，这特么完全是一声不吭灭族的杀人狂。

    看到了吧！！

    刚刚那房子瞬间被炸毁了，一整片瞬间就没了……

    麻痹，这宅子老子不要了！

    “我们回去。”

    管家愣了一下：“大人，您不是说要回来取日用品嘛？”

    “我再买新的。”

    “还有夫人的遗像？”

    “我娶个新的。”

    “……”管家。

    开玩笑，谁会进去那种随时都会死掉的地方。

    ……

    从上空向下瞭望，就会发现间桐深宅的主宅部分，都已经变成灰尘消散，取而代之的是一个巨大凹陷，女仆们正一脸惊悚的看着这边，却没人敢上前一步。

    谁能保证，这里不会在继续爆炸了……

    好在间桐家是处于冬木镇的偏僻区域，刚刚的那一声爆破声响，并没有落入多少普通人的耳中。

    啪啪啪——！

    “喂，还活着嘛？”

    吴彪用手拍着美狄亚的后脑勺，语气中充满了关切，毕竟这可是他的参赛资格，要是就这么挂了，他还怎么去找传说打架。

    不过……

    对自己喜欢对象下手都没轻没重的彪哥，这三巴掌对于美狄亚来说却不是那么好承受的了，刚刚准备爬起来就被一巴掌给拍了下去。

    而这还不算完，后边这个王八蛋竟然又补了两巴掌，将在英灵中身体能力可以说是柔弱的她，硬生生给拍了个头晕目眩……

    “真是麻烦，为了召唤你我可是把人家房子都给毁了，你可别就这么死了！”

    满脸纠结的说了一句，吴彪直接提着眼睛满是小星星的美狄亚后脖领子，那架势就如同提着小狗一般……走出了这片废墟。

    直接无视了女佣们的惊恐目光，吴彪走进了废墟旁边的建筑，间桐家深宅的范围也是极大，哪怕是在那样恐怖的爆破下，旁边的房间依然能够住人。

    随手将这个一弹干倒的渣渣传说丢到一边沙发，吴彪便离开了这个房间，询问了女仆一番，最终在间桐鹤野所住的那一片区域中找到了电视。

    反正现在他也没有别的事情可干，虽然召唤出了从者，但怎么去参加战斗他完全不知道。

    至于工作……

    这种事情顺便就可以了，反正也不着急。

    这一看，就是将近一天的时间，完全不同的电视节目，看起来也蛮有新鲜感的。

    天色临近黄昏！

    女佣们也备好了饭菜，吴彪这才恋恋不舍的离开了电视机，恨不得将电视机报到客厅中去看……

    除了对战斗感到兴奋以外，平常生活中的吴彪过的基本也都是宅男一般的生活，看上去普普通通，完全没有所谓强者的气势什么的、威严什么的……

    也正因为这样，他才老是会被人当成普通人来看待。

    对于不了解他的人而言……

    “嘿嘿……”

    吴彪的步伐一顿，口中怪笑一声，右脚为支点，左脚则是以右脚为中心滑动，身躯瞬间便扭转了过来。右拳之上覆盖了一层漆黑色纲色的武装霸气，看也不看的就砸了出去。

    摪——！

    清脆声响传出，隐约间可以听到一声闷哼，一个浑身笼罩在斗篷帽中的身影犹如被抽飞的足球一般，砸在了走廊尽头的墙壁之上。

    轰！

    一声爆响传出，那墙壁出现了道道裂痕，向着四周蔓延而出。

    “呦，你醒了啊！”

    吴彪很是开心的一摆手，就跟遇到老朋友一般的在打招呼。

    当然，他打招呼的对象却绝对开心不起来，感觉身上传来的痛楚，美狄亚恨不得用魔力弹直接将眼前这个死光头砸成肉泥。

    这个Master实在是太不符合她的心意了！

    将自己召唤而来，突然就出手攻击自己。

    然后又用那肮脏的大手，像是拍小狗一样拍自己的后脑勺。

    而且自己的基础属性低的堪称可怜，根本就没有从这个人身上得到任何的帮助。

    最最主要的是，这个御主还是一个她最厌恶的肌肉人。

    一身蛮力强的堪称恐怖，很难想象这个现实社会竟然会有这样的人存在。

    刚刚她的一击当然不是准备杀掉吴彪，如果想要杀掉这个人类的话，她会直接躲在暗处用自己的魔术来攻击，而不是一个法师跑来跟一个战士硬肛。

    那一刀看似危险，其实就算刺中了吴彪也不会伤及其性命，正如之前所说，万戒必破之符（Rule Breaker）作为武器的性能等同于没有，却可把以刃刺中的对象的所有魔术‘破戒’。

    而能破戒的对象是基于魔力的契约，或利用魔力而诞生的生命体。

    就连圣杯战争，Master与Servant的契约都能够用这把宝具来切断，某方面来说也是强横到了极点。

    所以刚刚的突袭，她只是单纯想要解除两人之间的契约罢了。

    因为对方完全不符合自己的喜好……

    任何方面……

    背叛魔女·美狄亚！

    人如其名，若是她不中意的对象的话，就算那是御主也会毫不介意地背叛对方，她就是如此麻烦的从者。

    只不过这一行为很明显是失败了，只不过美狄亚也没有气馁，自己的宝具可不单单只能够对对方施展，同样也可以将宝具能力施展到自己的身上。

    “快点走吧，在磨磨唧唧的一会我就把饭菜全吃光了。”

    “嗯？”

    看着直接转身离开的吴彪，美狄亚微微一愣，按照她先前的想法，任何一个御主突然被自己从者攻击，一定会利用令咒来给予其教训。

    可是这个光头少年，却跟什么都没发生一样，转身就离开了。

    还让自己快点去吃饭？

    美狄亚愣了半响，下意识的跟了上去。

    “不是说从者都是传说中的英雄，你怎么这么弱啊？”吴彪转头问了一句。

    这话让美狄亚的脸都不由一黑。

    自己会这么弱都是因为谁？

    乱来的召唤，不止没有给她什么帮助，反而让她基础属性低到了可怜的地步。

    ……

    职阶：Caster（魔术师）

    御主：吴彪

    真名：美狄亚

    属性：中立?恶

    能力值

    筋力：E

    耐久：E

    敏捷：C

    魔力：B

    幸运：E（摊上了一个很悲催的御主）

    宝具：C

    职阶技能

    阵地作成：A

    Caster职阶持有的特性，用于制作阵地以收集魔力的能力。

    道具作成：A

    给予Caster职阶的另一个技能。可以制作带有魔力的器具，从用于战斗的道具到日用品，能自由自在地造出林林总总的物品。就连近似不死之药的药品也可调配出。

    保有技能

    高速神言：A

    不连接魔术回路而能够发动魔术的咒文。[5]瞬间契约(Ten Count)，能以一工程(Single Action)的时间启动大魔术。辅佐魔术咏唱的技能。通常，魔术的规模越变得大就越需要冗长的咏唱，但通过此技能，能够大幅度缩短咏唱。

    ……

    这便是美狄亚现如今的基础能力，本来A+的魔力，因为御主的牵连，变成了可怜的B，而且在基础属性中，魔力还是最高级别……

    这一切，都是眼前这个混蛋的错！

    想到这里，美狄亚恨不得给自己一刀，这样的能力去参加圣杯战争，完全是送人头杂鱼，还不如就这么回转到世界外侧的英灵之座。


------------

第八章 终于开始的圣杯战争

    “算了，反正叫你来就是为了一个参赛资格，也用不着你去打架！”

    参赛资格？

    这四个字，美狄亚已经从眼前这个人的口中听到许多次了，可是她却不能理解其中所要表达的含义。

    “你口中的参赛资格到底是怎么回事？”

    美狄亚冷声问道，那语气中充满了不爽。他也是豁出去了，反正自己都已经准备回归英灵之座，谁还会给你好脸色看。

    “那个谁……嗯……”吴彪眨了眨眼睛：“算了，就是一个白头发养虫子的告诉我，要想跟那些被召唤来的传说英灵厮杀，必须要召唤从者才可以。”

    “嗯？”

    美狄亚闻言一窒，斗篷下的嘴角微微一动：“跟英灵厮杀？你不会是准备自己一个人去跟英灵战斗吧。”

    “对啊！”

    白痴啊！

    这个混蛋是绝对的大白痴啊。

    得到确定答案的美狄亚眼睛瞪得滚圆，虽然不知道白头发养虫子的是什么人，但在她想来，对方之所以会说想要与英灵厮杀，必须要召唤从者，完全是因为就算在强的魔术师也绝对不会是英灵的对手。

    可是这个肌肉白痴竟然把从者理解成了入场门票……

    感觉就像是……召唤来了从者，自己就能去某个武道大会参赛一般！

    虽然实际上也差不多……

    可那是从者去参战啊喂，哪有御主自己上去跟敌人的Servant硬碰硬的？

    不过……

    美狄亚微微一皱眉头，想起了自己应招而来时那恐怖魔力弹。

    这种程度魔力弹的话，确实有可能对Servant造成威胁，但也只是相对而言，如果碰到对魔力高的Servant，这种魔力弹也没什么可以炫耀的。

    至于力量？

    美狄亚嘴角勾起了一抹嗤笑，虽然没有体会到那么全面，但仅凭刚刚攻击自己的那种力道，也就对她这个身体能力最为脆弱的Caster（魔术师）有威胁罢了。

    想要跟其他的Servant战斗，完全是痴人说梦。

    “呵呵——！”

    极具嘲讽意义的一笑，美狄亚也不着急走了。

    反正看这个人的样子也不像是会利用令咒逼迫她去战斗的人，留下来在旁观看这个不知量力的人类是如何被Servant各种凌虐的场面，也能让她很大程度上的出一口气。

    毕竟会应招而来的从者，无一不是有着自己愿望之人，摊上这样的御主，几乎已经可以说是毁灭了她的愿望。

    这么让她不爽的人，如果发现自己无论如何都不可能是Servant的对手后，被现实打击到崩溃时的落魄模样。

    光是想想，就让美狄亚心情好了不少。

    只是，这好心情随后就被破坏了。

    “希望其他的那些传说英雄，不要跟你一样是一拳干倒的渣渣！”彪哥用一种鄙夷的目光瞥了一样美狄亚。

    咯咯——！

    美狄亚牙齿咬的发出脆响，真希望赶快杀来一个Servant，将这个混蛋狠狠教训一顿，最好是直接杀了！！！

    来到大厅，佣人们在做好饭菜后就已经下班离开了，这个鬼地方她们显然也不愿意多待，谁知道会不会在来一次爆炸。

    而且这个光头少年也不正常，在那样的爆炸中竟然没有受伤，反而不知道从哪里‘挖’出来个神秘女人。

    极长的桌子上摆满了饭菜，吴彪怪叫一声便冲了上去，开始了进餐，虽然没有发生战斗他也不用吃那么多补充体力，但吴彪一般时候也都是想吃多少就吃多少。

    享受的是舌头品尝食物味道的过程……

    美狄亚一脸鄙夷的看着吴彪，生前为贵为公主的她，对于吴彪这种‘乞丐’般的用餐模样，她给予了最为直接的评价。

    “恶心！”

    刚刚说完，她的眉头便是一皱，转头看向了窗外。

    外面的天色不知何时已经进入了黑暗，阴冷的气息弥漫在整个间桐深宅当中，而引起美狄亚注意的却不是这些，而是从远方传来的引诱气息。

    这气息……正是Servant所传出的！

    已经开始了嘛？

    美狄亚暗自想到，目光看向了正在狼吞虎咽的吴彪，思考是否要将自己的发现告诉这个完全没有魔力，无法发现Servant气息的肌肉白痴。

    “你不吃饭嘛？”吴彪抬头问道。

    “不需要！”美狄亚道。

    “哦。”

    吴彪点了点头，突然从桌子旁走开，随手用一边的餐布擦了擦手上油腻味道，起身便向着外面走去。

    美狄亚见状一愣：“你去做什么？”

    吴彪脚步一顿，微微侧过头，那张没精神的脸庞已经大变，嘴角裂开弧度极大，仿佛要将嘴角撕裂一般，笑容中充满了战意与暴虐的色彩。

    “人家都已经发出挑战了，不去回应一下怎么可以。”

    美狄亚闻言一怔，看着径直走出建筑的吴彪半响才回过神，脸上浮现出一抹迟疑之色。

    刚刚……

    自己好像在这个人类身上感觉到了恐惧，她也说不清楚这恐惧由何而来，但却让她感到从灵魂深处传出的恐惧……

    “有意思，实在是太有意思了！”

    站在间桐深宅外，看着远方夜空，兴奋的呢喃声从吴彪口中传出。

    这气息……

    很强啊！！！

    不过，这一次虽然有被压制，却并没有被压制到海贼世界那么凄惨的地步。

    对方很强，光从气息就能够感觉的出来，而且就在这气息出现以后，又同时出现了数股气息，每个都流露着强横至极的味道。

    这种感觉……

    实在是太棒了！！！

    虽然很危险。

    但，这样才更有趣不是嘛？

    没有丝毫波澜的战斗怎么能够算是……

    “拳—拳—到—肉！！！”

    战意于此刻高昂而起，吴彪直接矮身蹲下。

    “既然参赛资格已经有了。”

    “这场战斗……”

    “我也是能够参加的吧！”

    轰！

    就在将双腿肌肉压迫到极致瞬间，吴彪猛的冲了出去，身形犹如冲霄而起的火箭，反馈而回的力量让地面上坚硬花岗岩都是直接爆开。

    炸响声过后，吴彪的身影便已经彻底消失，留在原地的是一块块龟裂的花岗岩石！

    刚刚走出来的美狄亚，见此一幕，瞳孔顿时一缩。

    这种力量……

    真的是人类嘛？


------------

第九章 Lancer与Saber

    冬木镇。

    走过未冬木大桥，就会来到一座大型的海滨公园，白天的时候这里往往都会显得很热闹，但是夜晚的这里却很安静。

    冬季冰寒刺骨的海风，让那些悄悄约会的小情侣也不会选择这里，不然一旦燃起什么不可言表的火焰，在这种地方大概还没等有所动作，就会被这海风给吹灭了……

    而今天这里却是有些不同，沙滩上有一个赤着双脚踩在冰冷海水中的女人，这女人一头银发如瀑布般洒下，身上则是穿着一身高级皮草制成的白色皮袄套装，却又露着两条白皙嫩腿。

    本人自以为大众的装束，却明显有别于大众，一路走来这里不知吸引了多少人的目光。

    而在沙滩上，则是站立这一位身着黑色男士正装的少女，一头金发极为耀眼，头顶有着一根呆毛，看上去很是动人。

    只是那张俊俏的脸颊上却没有什么笑容，从其不时晃动的双眸可以看出，她正时刻留意着周遭的动静。

    对于她来说，这片与自己曾经生活的时代相距甚远的景色，同样也给她带来了相当多的感慨。但她脑子里始终有一根弦紧绷着。

    这是敌人的领地！！！

    这一点从未改变。

    而她的索敌能力在Servant中并不优秀，反而四处徘徊的她反而可能被敌方Servant先发现。

    即使如此，她却并没有逼迫眼前的银发女子，而是选择去陪她呼吸自由的空气。这都是因为，她对自己的剑寄予了从未动摇的信心。

    就在这时，金发少女突然抬头，看了某个方向一眼，径直的走上前拉住银发女子的衣袖。

    “……敌方的Servant?”未等她说话，银发女子便已经察觉。

    “是的，从一百公尺远的距离，感受到气息，看来是对方可以释放气息在引诱我们。”

    一百公尺，也就是一百米……敌人竟然走到了自己这么近才让她有所察觉，这种事情已经可以说是很失败了。

    一旦敌人是精通于远程能力的Archer（弓兵），或者Caster（魔术师），眼前的银发女子便会有生命危险。好在敌人也算是来的光明磊落，并没有越过一百米这条界限。

    反而更像是在等待她选择战场一般。

    “真有礼貌，是让我们选择战场吗？”银发少女也是相同的想法，随即转过头：“要接受邀请嘛？”

    “正合我意！

    ……

    走出海滨公园，便是冬木镇赫赫有名的冬木大桥。

    这是一座全长六百六十五米的，气势雄伟的拱形大桥。

    拱高至少有五十米，如果人站在上面肯定会被强劲的海风吹落河中。就连熟练的工人，也断然不敢不带保险绳空手上去。

    韦伯．维尔维特的今天，绝对是最糟糕的一天，因为此时的他正以一副狗吃屎般的模样，趴在这拱高五十米的大桥上，迎面吹来的海风让他有一种随时都会掉落下去的感觉。

    这实在是糟糕透了！

    而且这一切的责任，完全都是自己面前这混蛋的责任，但现在他也不敢去大声的呵斥，甚至不敢去动用自己手背上万能的令咒。

    “Ri……der……快下去……快点!”

    他所能做的也只有哀求，哀求这个混账至极的Servant。从昨天到现在，他都处于抓狂的状态，为什么自己所召唤的英灵回是这样的一位Servant。

    只不过，他身前坐着的Rider却一点都不在意他的哀求，这位身材高大，有着火红头发与胡须的壮汉，无比奔放的大笑着。

    “哈哈哈，这里不是最适合放哨的地方嘛，而且……”Rider抬起头，看向海岸的边缘：“你看，情况已经开始改变，气氛突然就热闹起来了。”

    他将红酒瓶提起来喝上一口，一边漠然地注视着西侧的岸边。那里有座大型海滨公园，虽然韦伯看不见，但从Rider的话中他知道了，他们之前花了近4小时追踪的Servant应该就在那里。

    ……

    “终于来了。我等了好久好久，可就是没人敢来这里啊……回应我的只有你。”

    海滨公园旁，这里一片仓库街，完全没有任何人影，从场地而言这附近更没有哪里是比这更适合战了，开口说话的则是从角落中走出的提枪男子。

    长发拢在头后，五官在平常人的眼光下可以说俊朗无比，他看着对面走来的两个女子，目光却是直接锁定了头顶有着呆毛的金发女子身上。

    “相当凛冽的斗气……我想你是Saber，我猜得对么。”

    “对。你是Lancer吧。”一身正装的Saber点头。

    “正是。没想到在死战前，还不能对对手报上名字，绑手绑脚还真让人难受啊。”一言蔽之，Lancer明显不愿意多谈，或者说背后的某个人不想让他说多余废话，以免暴露出什么。

    两把枪相互交织，Lancer直接便摆出了战斗的架势。

    Saber神色不变，打量着对方武器，他的武器相当惹眼，是一把比人都高的，两米左右的长枪，左手中还有一把大约只有另一把三分之一长度的短枪。

    如果能活用枪的长度，那么可以将两把短枪并为长枪使用。但不说刀剑，今天所见的这种同时使用两把不同长度的枪的场面她自问还真没见到过。

    两把枪从柄到刃，无一不被一种类似咒符的布所缠绕着，让人看不见它们的本来面目。恐怕是为了隐藏宝具的真名而想出的对策吧。

    虽有疑惑，但对手已经摆出了战斗姿态。

    身为最强直接的Saber，自然也没有不应战的道理，身上隐匿斗气释放而出，掀起的劲气将周围的尘土尽皆吹皱，将其整个人笼罩在了其内。

    一切散尽，Saber的衣着已经大变，一身银色铠甲出现在她的身上。

    斗气碰撞！

    战意于此刻高昂。

    场内的气氛瞬间变得沉重下来，只是Saber身后的爱丽丝菲尔轻轻地揪起了眉毛。

    “……魅惑的魔术?对已婚女子实在是太失礼了，枪兵。”

    而对于爱丽丝菲尔的抗议，Lancer只得苦笑着耸了耸肩。

    “真抱歉，我自从出生就像被诅咒了一样。不过这也是没办法的事。要恨就恨我的出生，或者就恨你们身为女人吧。”

    Saber哼了一声，蔑视着Lancer：“你不会是在期待着，我因为你那张脸而手下留情吧，Lancer。”

    “如果是这样那就太无趣了，原来如此，Saber职阶的抗魔能力还真是非同一般哪……也好，如果因为这样而要我去杀一个软弱的女人，那我也是会丢面子的。当初决定在这里等有胆量的人上门，看来这步我是走对了。”

    “哦?看来你是想好好地打一场啊。能和你这样的英灵相遇真是我的荣幸。”

    Saber微笑而夸张的回答着。这是一个透明而惨烈的，只有出生人死的战士们才能读懂的微笑。

    ……


------------

第十章 横空而入

    “那么……开始吧。”

    几乎就在最后一个字落下瞬间，两个身影便同时冲了出去，速度都是快到了极点，仅在眨眼之间，枪与剑便是发生了碰撞。

    摪——

    激溅而起的火花在夜空下仿佛烟花般耀眼，于两人之间迸射，却并非是什么爱的花火，而是战争的狼烟。

    而在两人交战的暗处，却是暗潮涌动。

    已经可以称之为是鱼龙混杂也不为过，Servant与Master，还有与圣杯完全无关，却与其中某个Master有关的杀手。

    总之可以说，因为这一场战斗，这个平常很少有人光顾的仓库街变得热闹起来。

    仓库街外围，借着一个个巨大集装箱的遮挡，卫宫切嗣和久宇舞弥隐匿在这里，悄然无息，时刻关注着周遭所有景象。

    收到了爱丽丝菲尔发出的信号后，卫宫切嗣便带着久宇舞弥来到了这里，并且在一种极快的速度下完成了布防，或者说监控。

    至于他所带来的舞弥则是在卫宫切嗣的指挥下从西面潜入了进去，他则是选择从东面潜入，并且迅速的找到了合适的监察地点。

    切嗣怀抱着十多公斤重的异形狙击枪，他完全没有正面参战的想法。他想站在一个适合的位置观察战斗，在必要的时候使用狙击枪进行攻击。

    Servant不是人类，所以能使Servant受伤的只有Servant。不管切嗣和舞弥的枪有多大的威力，对于Servant来说根本不会起任何作用。

    所以攻击的对象自然也只有一个了，那就是……御主！！

    而通过观察，他从狙击镜中发现了下方Lancer的御主，还有一个则是他之前就有所猜测，诈死的Assassin（暗杀者）。

    “嗯？”

    就在这时，他的口中突然发出了一声轻咦，因为就在他向着后方仓库街瞭望，想要观察一下是否还会有其他人来此时。

    一个身影……亦或者说是残影，落入了他的狙击镜中，速度奇快无比，哪怕是以他的眼力配上狙击镜，也只是捕捉到了其停止仿佛在感应气息的瞬间。

    下一刻，这身影便是再次消失，让他连对方的样貌体征都是没有看清。

    “你，是英灵嘛？”

    从耳边传来的声音，让卫宫切嗣瞳孔一缩，不过他的反应却是快到了可怕，或者说是无比果断，几乎在听到‘你’字时，他就松开了狙击枪的手。

    一把手枪顺着衣袖内的枪套划出，没有半点犹豫的甩起肩膀并勾动了扳机。

    砰——！

    夜色下，枪鸣声极为刺耳，引起了暗中观察之人的注意，甚至就连战场中交战之人同样听到了这声枪响，只不过他们此时却无法分心。

    卫宫切嗣开枪时甚至没有起身，开枪后直接向着一侧滚出，一直滚到集装箱的边缘，才立刻站起向着先前声音发出点看去。

    映入他眼帘的是带着硝烟的食指，指肚上的手枪子弹在他看去时摔落而下，落在集装箱上发出清脆的响声，弹跳了几下后才停下。

    这一幕，并没有让卫宫切嗣意外，枪支这种东西，注定不可能会对英灵造成困扰。

    拥有那样的速度，并且在其瞄准其瞬间便察觉到自己方位，这样的存在绝对不可能会是魔术师，而刚刚用手指挡下子弹的一幕则肯定了他的猜测。

    打量着面前英灵，卫宫切嗣眼中也不禁闪过了一抹异样，对方身上穿着一身白大褂，有着极为显眼的光头，而且从脸庞带着的丝丝稚嫩来看，想来应该是在很小的时候便已经死亡成为了英灵。

    光头，很小便已经死亡。

    单以这两点来说，对方的真名就已经被局限在一个范围之内了，如果能够看到其武器的话，对于猜测其真名会更加有力。

    “算了，光闻味道就知道你不是。”

    对方突然开口，目光却是眺望着远处战场，连看都没有看他这边一眼：“我来只是让你以后注意点，你的罪孽已经有些过了。”

    声音中流露着不耐烦，仿佛着急赶往哪里一般。

    只是这话语中的含义却让卫宫切嗣皱起了眉头，未等他有所反应，对方便已经消失。

    ……

    爱丽丝菲尔能做的，只有愕然地望着眼前的战斗。

    她眼前的这场战斗，正异常激烈地进行着。

    她知道，这是一场只有在那个遥远的时代才会发生的残酷的决斗。

    身披盔甲的武士，在刀光剑影中，互相奋力厮杀着。

    可是，那一脚踏下，大地为之崩碎的力道，四散而出的劲力将集装箱轰飞。

    超高速的动作，恐怖的战斗余波。

    这一切完全超乎了她的认知，仅两个人的白刃战，就会毁掉整条街。

    可是又觉得合情合理，没有这种程度的强大，又怎么称得上是传说与神话中走出的英雄。

    “这就是……Servant间的战斗……”

    轻声的呢喃从爱丽丝菲尔的口中传出，在魔力防御下，她一退再退，已经彻底的退出了这片战场，遥望着那里枪兵与剑士的交战。

    摪——！

    两道身影分离而开。

    “怎么了Saber，你的攻击没什么用啊。”

    “……”

    面对Lancer的揶揄她没有反驳的余地。已经打了三十回合，但自己没有一次击中对手。

    同时用两把枪，却没有半招是虚招。这个Lancer的英灵，将左右手中的枪配合的天衣无缝。究竟需要怎样的钻研，才能学得如此强势的招数。

    只不过，她并没有气馁，刚刚只是试探对方的小手段罢了，接下来才是这战斗白热化的开始。

    可是接下来的是却没有让他们如愿！

    哪怕其他先行赶来这里的人或者英灵，都选择了作壁上观，看着两人争斗选择合适的机会一举歼灭。

    但……

    “哇哈哈哈哈哈哈哈……！”

    人未至，癫狂无比的大笑便已经传遍了整个仓库街。

    嗡——！

    难以形容的压迫力君临而下，让战场外围的爱丽丝菲尔俏脸一边，仿佛周围重力爆增，白嫩的膝盖直接便跪倒在了地上。

    场中相距仅有两米的Lancer与Saber脸色微变，都是做出了相同动作，单脚于地面狠狠一踏，向着后方越出！

    几乎就在两人抽身离去瞬间，一道身影由天而降，轰然砸在了先前两人所立处中央。

    轰——！！

    沉闷至极的爆响声传达而出，地面一止，随即轰然炸裂，漫天烟尘卷起间，巨大无比的凹陷出现，而在凹陷边缘道道裂痕延伸出近两米才停了下来。

    ---------------

    还有一章没码完，在有10分钟就能码完了。


------------

第十一章 神秘？（二合一大章）

    这么恐怖的破坏力，让场中变得有些寂静，都将目光投向了烟尘弥漫的区域。

    轰！

    又是一声闷响，掀起的冲击让缭绕而起的烟尘为之散尽，一道身影猛地向着Saber冲了过去。

    目标是我嘛？

    Saber脸色一沉，双手紧握剑柄，迎着袭来的身影豁然而下。

    铛——！

    脆响传出，明明挡下这一击的Saber瞳孔却是微缩，因为那与自己宝具对撞之物却是肉体凡胎般的拳头，哪怕是从者，利用拳头来作战的也是几乎没有。

    不过对方很显然没准备给她思考的时间。

    “哇哈哈哈……厮杀吧，传说中的英雄，尽情的厮杀吧！”

    狂热而疯癫的声音中充满了战意。

    铮——！

    空闲的左手握拳发出轻响，黑色的武装色霸气缠绕在左拳之上，穿透了大气，发出低沉啸音，笔直向着Saber砸了过去。

    普普通通的一记直拳，没有丝毫技巧在内，可是那袭面而来的劲气却让Saber脸色一变，眼中都是浮现出了凝色。

    没有半点犹豫，抽身一矮同时，一只手离开了剑柄，随即以无形刀刃格挡之处为原点旋转，脱离剑柄的手按压在刀侧。

    摪——！

    横起来的无形之剑准之又准的挡下了这一拳，让来者双拳尽皆受阻。

    可是，来人却是狂笑一声，双拳下压，让Saber无从退避的同时，抬腿、轮击，一气呵成，直接轮在了Saber的腰间。

    一圈冲击从她腰间向着四周扩散，俏脸之上闪过一丝痛楚，那一脚的力道虽然大多被铠甲格挡，但剩下的冲击却是完全落在了她的身上。

    嘭！

    闷响声中，Saber的身影倒退，一半是因为这一脚，可是大部分原因却是为了与敌人拉开距离，所以在倒退同时她也警惕着对方追击。

    可是——

    “一倍……”

    空气中的大源魔力仿佛受到了什么拉扯一般，聚集在了这一片区域，疯狂的向站在远处那个脸上带着疯狂笑容，无比癫狂的人影身上灌输而去。

    “……观音拳！！”

    血气冲天而起，让这一片区域弥漫起了散发着血腥的雾气，月光的照耀而下，透过血色雾气洒落出一种血色光芒，照亮那闪闪发亮的光头。

    从未体会过的魔力灌体，让吴彪的脸上、光头上、甚至露在外面的皮肤都是鼓起了青筋，早已经熟悉灵压的血管，突然收到了未知能量的刺激，这对于他的身体危害可谓是极大。

    不过，吴彪的身体也是强横至极，硬生生的挺了过来，只是那张脸上的神色却变得更加疯狂，狰狞之色看起来令人心寒。

    下一刻，吴彪的身影猛的消失，在原地之留下一团未曾散去的血雾，这一发现让Saber的瞳孔一缩，眼眸向着身周横扫，但是……

    砰！

    撞击声却是从另一个方向传来，Saber抬头看去，这才发现Lancer的身影正向着这个方向倒退，自己先前的对手正步步紧逼。

    拳脚并用，毫不间断的极速攻击让Lancer不停后退，但手上动作却是不慢，长短双枪挥舞的虎虎生风，将那一拳拳尽皆格挡而下。

    可是Lancer的心却是提到了极点，看似轻松的格挡，可是每一次他都是在全神贯注的情况下所施展的，而且那一拳拳中的力道，更是震得他持枪双手微麻。

    虽然想要解放宝具，但自己身后的御主没有发言，他也不能去擅自做出决定。

    只能这样被动的一退再退，一直退到了Saber的身侧，眼前的格挡却突然变得轻松下来。

    Lancer抬头看去，却发现眼前的敌人突然空出一只手向着……Saber攻击了过去。

    这一发现，让他眼中先是闪过了一抹恍然，随即那双极具魅惑的双眸中便是迸射出了愤怒而屈辱的神色。

    Saber同样也察觉到了这一幕，心中升起无尽愤怒。

    以一敌二？

    先是将自己迫退，然后趁着间隙一路极速攻击将Lancer驱赶到这里，然后同时对抗二人。

    “狂妄至极！！！”

    清冷的声音中带着无尽的愤怒，无形之刃上斗气升腾到了极致，Saber瞬间便已经动了真格，她要让眼前这个自大的混蛋明白。

    骑士的荣耀是不可玷污的！！！

    “Lancer，游戏就到此为止吧，眼前这个疯癫至极之人应该就是Berserker（狂战士），快点解决他吧，我允许你使用宝具。”

    仿佛虚空中传出的声音，显然是经过了魔术的加工，让他的声音缥缈，无法确定准确方位。但是其话语却让Lancer嘴角勾起了一抹弧度。

    和Saber一样，他也想要狠狠教训一下这个狂妄的疯子！

    长短双枪迫退袭来的一拳一脚，上面所缠绕铭文瞬间化作了乌有绽放出两把枪本来的光辉，红色长枪与黄色短枪，两把枪在此刻都是发挥出了应有的威能。

    “哇哈哈哈，有趣，太有趣……”

    吴彪感觉着那两把枪带给自己的威胁，脸上不止没有忌惮，反而更加的狂热。而且右边的这个一毛手中无形的长剑也越加锋利，哪怕是武装色霸气的防御也是感觉到了割裂感。

    显然这两个人都是动起了真格，这也是吴彪所期望的。

    大概也只有这被压制的状态，才能够让他……

    体会到这种战斗高昂、

    体会到这种激烈气氛、

    体会到这种……

    随时丧命的危机感！！

    噗——

    血液从吴彪双拳上迸射而起，三道身影同时向着后方退去。

    “狂妄的不知名从者，你做好死在这里的准备了嘛？”Saber无形之刃一挥，冷声呵斥。

    一旁的Lancer听着心中传来的话语，脸色却难看到了极点。

    “用你破魔的红蔷薇攻击Saber，让她先行退出战场。”

    “Master，还请放心，我绝对能够在正面交战中胜利的！”Lancer如此回道，心中却是忍不住感到焦急，虽然相处时间不长，但他能够感觉的出来……

    自己的Master是一个不择手段的人，如果自己一直抗拒下去，对方很可能会动用令咒，强制自己行动。

    澎！

    就在这时，对面的吴彪双拳突然燃起了火焰，将手上的伤痕尽皆恢复，这一幕让暗处观察之人都是一愣，尤其是Lancer，看向吴彪的目光中更是透露着异样的色彩。

    要知道他的宝具……

    必灭的黄蔷薇，可是附有‘无法愈合伤口’诅咒，按理来说被自己刺伤的拳头是无论如何也不可能会恢复的。

    可是在刚刚那一瞬间，这种不知名的火焰却是灼烧了他宝具上常驻的诅咒！

    这一幕，也让他的Master分心他顾，让Lancer暗自松了一口气，心中却是忍不住有些晦暗。

    这种事……以后会不会再次发生？

    不过，这种情绪没有持续多久，就被吴彪的袭来所打断，那包裹血色雾气的身影犹如战斗机器一般，隐约间好似猛虎扑击，属实凶悍到了极点。

    咔擦——！

    就在这时，一阵电闪雷鸣，天空突然升腾起了无数雷电，蔚蓝色的闪电肆意在大地之上，一辆战车从天空之上奔波而下降落在了众人之间。

    战车上，红发壮汉张开了双臂，看着几人看来目光，无比霸气的一笑道：“我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”

    在场的所有人傻眼。在圣杯的战场上，不可能有Servant自报家门，真名可是战略的关键。

    而最为坐立不安的则是……坐在Rider身边的韦伯。

    “你都在想些什么，笨蛋！！”

    哪怕是面对Rider的巨型身躯时都忘记了恐惧，韦伯一边虚张声势质问Rider一边紧紧地抓住Rider的大衣。

    “哇哈哈哈，又来一个，有一个！”

    吴彪兴奋无比的大叫着，哪怕是Rider登场都没有让他冲锋的步伐停下，就在来到战场下风瞬间，再次踏下的脚掌猛地一砸地面，身躯直冲而上。

    而在其身后，一身爆响才随之传出，让地面寸寸迸裂。

    Rider脸色一沉，这疯子不守规矩啊。

    “无礼之人，难怪会成为Berserker（狂战士）这种疯癫职介！”

    吱——！

    大剑摩擦着剑鞘，带起一连串的火花，神威车轮转头，雷光笼罩了车身与大剑，笔直的向着吴彪迎击而去。

    轰！

    炸响声中卷起了圈形冲击扩散，让烟尘笼罩了一片区域，从外面看去只有不断激起的火花让众人能够从中窥见一二……

    最终，伴随着一声远超之前的轰鸣，吴彪与战车同时退出了烟尘范围。

    众人将目光聚集过去。

    滴答——！

    血液顺着吴彪的胳膊滴落而下，整条手臂都是被血液所侵染。

    Rider占了上风嘛？

    这一幕，让众人点了点头，将目光投向了Rider，可是当看清Rider后，却都一愣。

    因为，这位先前还无比霸气，豪爽自己的征服王，此时那张脸黑的如同锅底，虎目直勾勾的瞪着吴彪，其内满是怒火。

    众人疑惑不已，而就在这时，一阵怪异的声响传来，引起了众人注意。

    “喀吧…喀吧……喀吧……”

    只见他们眼中那个疯癫的Berserker，满是鲜血的手掌中正握着一根角状物，那一声声脆响正是这角状物被其生生咬碎的声音……

    没错，是用牙咬碎，而且咽下去了！

    不过，这角……

    视线转移，这才发现他们之前所忽视的一幕，拉车的两头神牛其中一只少了一根角……

    微微咽了口唾液，目睹那眼花缭乱般极速战斗的韦伯，心中对于从者的强大有了一定的认知。

    “小伙子，那个在从者里面算是什么级别？”

    Rider的声音传入韦伯的耳中，韦伯自然知道Rider所问是何。

    一旦成为与英灵定下契约的Master，都会被授予可以看透其他Servant能力值的透视力。

    圣杯战争邀请英灵参加，并只授予了Master这种特殊的能力。像爱丽丝菲尔那样的代Master，是不可能具有这种能力的。

    只是当他将这种能力运用到了吴彪身上时，却是忍不住一呆，摇了摇头：“……无法判断。根本判断不出来。”

    “什么？你至少也是我的Master啊，不是可以清楚地判断他擅长什么不擅长什么，不是吗？”

    “我看不出他的身份！那个穿着白大褂的光头，从刚刚的战斗来看，他肯定是Servant。可……我完全看不出他的职介与能力！”

    听到韦伯狼狈不堪的辩解，Rider皱起眉头，再次凝视吴彪。一眼看去，完全是一副疯狂的姿态，白大褂凌乱的披在身上，从其破损来看显然并不是什么防护宝具，只是普通的衣服。

    油光发亮的光头，稚嫩的面孔，疯狂的表情。

    究竟是什么来历？

    不止是Rider，Saber、还有爱丽丝菲尔、Lancer也都在疑惑这一点。

    “看来是一个麻烦的英灵呢。”爱丽丝菲尔看着挡在身前的Saber道。

    “小心点，爱丽丝菲尔，Berserker都是一些不知会做出什么的疯子，从眼前这个从者的行为也能够看的出来，难保他不会来攻击你。”

    说到这里，Saber一顿，继续说道：“这个不知名的Berserker身上可能携带着某种能够掩盖一切的宝具，不只是斗气、魔力，甚至就连英灵的气息都被遮盖！”

    另一边，远离战场的某个宅院。

    听着传声机中传来的报告，远坂时臣的眉头一皱：“看来这就是间桐家所召唤出来的Berserker了，竟然有连英灵气息都能够遮蔽的宝具，某种程度上来说，他可能是最危险的了。”

    对于Master来说！

    毕竟如果遮蔽了英灵之间相互感应的气息，这个Berserker如果开始对Master进行暗杀，这会是一件极为可怕的事情。

    毕竟Servant如果连对方侵入到阵地都无法感应到，这无疑是可怕的，脆弱的魔术师绝对不可能在Berserker那种力抗数人的力量下存活。

    战场中。

    吃干抹净，无比昂奋的彪哥并不知道，因为久违战斗的疯狂……

    让他在其他人心中已经被规划为了Berserker。

    “Berserker？”暗处的卫宫切嗣皱了皱眉头，先前的短暂交谈让他有些不确定，可是下方这个从者的姿态也只有可能是Berserker。

    而且除了Caster，其他英灵的身份都已经付出了水面。

    至于Caster（魔术师），下面这个绝对不可能是……

    “这样也好，只有神秘Caster和其神秘御主没有浮出水面，接下来的行动也能够方便很多。”卫宫切嗣点了点头。

    仓库街外，远方天空之上，一身斗篷的美狄亚正坐在这里，其面前则是有着一个魔力汇聚的镜子，上面的画面赫然是仓库街的战斗。

    因为本身基础能力很低，再加上刻意的隐藏，所有人都没有发现她的到来。

    而这位被人称之为神秘Caster的美狄亚，正拿着不知从何处找来的零食，一边吃一边看着她神秘的御主开无双硬肛几大Servant……

    “果然是个怪物啊。”


------------

今天可能会晚点更新

跟老妈她们出去玩了一天，正在坐车往回赶。

    可能要零点以后，甚至1.2点才能码完上传。

    绝对会更新的，最多不超过凌晨三点。
------------

第十二章 你们够了

    仓库街，这里几乎完全乱了起来。

    哪怕是刻意引出这一场面，Lancer的Master肯尼斯·艾尔梅洛伊，心中也是不由变得有些慌乱，毕竟这一次引诱作战。

    除了一直未曾出现，甚至连究竟是哪一方势力所召唤的Caster。其他的Servant，都已经显露了踪迹。

    御三家的远坂家召唤了Archer，而且初一登场就让精通暗杀的Assassin退出了战场（他这么认为）。

    而其余一直未曾现身的Berserker、Rider、Saber，也都出现在了这里，再加上他的从者Lncer，这里竟然整整聚集了四位Servant。

    可是又何止他所想的这么简单，暗处的Assassin，战场外的Caster，还有随时都可能会到来，甚至已经来临的Archer，这战场可不仅仅只是有着是个四位Servant那么简单。

    而是整个圣杯战争的从者尽皆都汇集在了这里，互相警惕的同时，也在互相探查对方根底。

    不！

    不能说是全部，起码彪哥这位被错认成Berserker的御主，正一脸苦恼的四处打量。

    先干哪个呢？

    一起干的话虽然他也不惧，但那样的话，哪怕是有地狱业火在，他在这么多人手下也无法坚持多久便会败退，那样根本不能享受这得之不易的战斗。

    不过，另一边却像这般友好了，就在所有人注意力都放在吴彪身上的时候，Lancer的心中再次响起了声音，而这一次……

    却是无法反抗的命令！

    Lancer瞳孔一缩，这种有违骑士精神的事他是无论如何也不能做的，毕竟就连与Saber同攻吴彪，都是被吴彪所逼迫的。

    可是……那话语他却无法去反抗，哪怕心中抵抗无比，但身体却是诚实的动了起来。

    令咒！

    Lancer一瞬间就了解了，他的Master对他使用了令咒。

    令咒，对Servant而言那是绝对的命令！无论是多么了不起的英灵都不可能违抗令咒，他已经没有支配自己意志的权利，本来打算让Saber让开，自己独自来教训发疯Berserker的话语也是咽了回去。

    瞳孔转过，锐利目光已经锁定在了Saber身上，握着长短双枪上面青筋暴起颤抖不止，刹那间向着身侧不足两米之余，毫无防备的Saber刺去！

    而这两米距离……

    实在是太近了，他的长枪长度就已经高达两米，可以说这一击，毫无防备的Saber是无法躲避的。

    右脚微挪半圈，前脚板仅在瞬间便在地面上用力的一踏。

    咻——！

    红色的魔枪划破空气，发出仿佛被刻意掩盖的低沉啸音。

    虽然低沉，但站在极近距离的Saber还是发现了他的袭来，可却已经晚了，长枪已经来到了她的身前，只要在往前伸出寸许，就能够贯穿Saber。

    其身上的铠甲不会起到半点的阻隔作用，因为他手中宝具真名为……

    破魔的红蔷薇！

    对人宝具。

    能够使魔力防御无效化的长枪，由魔力构成的防御面对破魔的红蔷薇无法发挥任何效果。其次，加诸于武器上的魔术强化和能力附加的效果在此枪的攻击下也会被全部消除，也可以通过物理手段进行防御的宝具杀手，乃是攻防一体的魔枪。

    “岚脚！”

    而就在这千钧一发之际，突然传出一声厉喝，随即一道蔚蓝中参杂这血色的斩击，猛地撞击在了魔枪的枪尖之上，阻隔了魔枪一瞬。

    而这一瞬，就已经足以Saber做出应对，无形之剑高扬而起，在千均之发之际挡住了枪兵的必杀一击！

    “Lancer！你……”

    Saber一击迫退偷袭Lancer，便要训斥出声，可话还没说完她就顿住了，因为那阴暗的神情，双手的颤抖已经向她表达了对方心情。

    “是这样啊，Lancer。”少女叹气，已经无话可说。

    白色的裤腿划破空气，让白大褂发出嗖嗖响声，仿佛随时都会破碎掉一般！

    呼咻——！

    鞭腿，毫无征兆的袭来，猛烈的劲气让Lancer下意识将双枪交叉在胸前。

    嘭！

    沉闷撞击声中，Lancer双脚插入地面，向后划退了数十米有余。

    “决定了，就先干你了！”

    吴彪抬起头瞪了Lancer一眼，他现在很不爽，极其的不爽。

    自己还没有打够，这个混蛋就准备偷袭杀掉一个，这怎么可以。

    至于什么圣杯战争的胜利，这种事情他压根也没在乎过，之所以参加这场战争也只是为了与人厮杀，消磨在这个世界的无聊时间罢了。

    所以，我还没一一打过，你就想让人退场，开什么玩笑！！

    “我决定了，要把你打成秃子。”

    突然的一幕，让场中之人都是失神瞬间，任谁也没有想到光是看上去就很有骑士精神的枪之骑士，会选择在这种时候偷袭Saber。

    而且吴彪的反应也是超乎了他们的预料，Berserker竟然出手救了Saber，不知道究竟是其御主的命令，还是自身的行动。

    虽然打成秃子有些奇葩，但从这理性清晰的话语中能够感觉的到，这个Berserker战斗外的狂化等级应该不高，很有可能是被御主压制狂化等级便于操控。

    战斗之外的等级很有可能只是影响复杂思考、精神异常之类的E级。

    在场的都是精明无比的人物，吴彪这一瞬间的举动，已经足以让他（她）们看出很多的东西。

    这猜测也是合情合理！

    只是……

    先入为主的他们已经陷入了一个思维迷宫，都将吴彪当成了Berserker，虽然吴彪确实不喜欢复杂思考，精神也间歇性抽风……

    但彪哥绝对可以理直气壮的回上一句：我特么这是本性！！

    当然，不如不说……

    “谢谢。”

    另一边，虽然被眼前这个疯子指名要打成秃子，但枪之骑士还是满脸感激的对着吴彪道谢，随即才遗憾的看向Saber。

    没错，只是遗憾。

    遗憾自己拥有一个不择手段的御主，遗憾自己不能够正大光明的与对方一战。

    愧疚与歉意这两种情绪只能放在心里，而不能出现在他的脸上！

    “Saber，对不起了。”

    血气翻腾而起，吴彪的眼中高昂战意与狂热依旧，可是却又极其违和的透露出一种冷静色彩。

    狂热战意与毫不相关的冷静聚集在一起，带给枪之骑士一种难以形容的压力，下意识紧了紧手中双枪。

    “停止吧！”

    不过，就在这个时候，战车上的征服王却突然开口道，随即也不去看几人，而是对着四周发出挑衅：“还有别的人吧，隐藏在黑暗中偷看我们的小人，被这一场战斗吸引而来的应该远不止我与Berserker吧，藏头露尾的小人们，你们还准备藏匿多久？”

    “在此时还不敢露面的胆小鬼啊，之后的战争中免不了要被我征服王伊斯坎达尔所瞧不起！”

    征服王这一句话，场内众人并没有什么太大的反应，可是在远离战场的某处宅院中某个男人脸色却是变了，因为在这样的挑衅下，他那高傲的从者绝对不会就这么继续观望下去。

    而也正如同他所预料的那般。

    金色光芒于天空中亮起，身着黄金甲的英灵，从虚空中凝成，落在了一边的路灯之上，冷傲俯视众人！

    “背着我自号为王的鼠辈，竟然还敢跑到本王的眼皮底下，看来真的需要让你瞻仰一下什么才是真正的王之身姿！”

    刚一登场，黄金英灵便是开口斥道。

    “是他，击杀了Assassin的黄金英灵。”韦伯颤声道。

    坐在他身旁的征服王也没恼，这位王者的胸襟还是很宽旷的，除了被吴彪以受伤为代价掰掉一根牛角时，基本都是不温不火的模样，就仿佛不会因任何事物而动气一般。

    只不过，这个比自己还狂的黄金英灵，还是让征服王忍不住困惑的挠了挠脸：“这话还真是有点伤人啊，我伊斯坎在尔可是举世无双独一无二的征服王。”

    “可笑。”

    嗤笑一声，黄金英灵用很平常，犹如叙述一般的语气道：“真正称得上王的英雄，天地间只有我一人，其余的都只是滥竽充数的杂种！”

    “喂，你们够了吧！”

    吴彪声音突然响起，打断了两人的对话，让两人都将目光转向了他，想要看看这个人有何话可说。

    ……


------------

第十三章 初赛散场

    “我就想跟人打个架而已。”

    彪哥一脸愤愤的吼道：“你们动不动就蹦出来阻止一下，打个架有这么难？这不是什么悲剧战争嘛，不干仗你们絮絮叨叨个什么，我也很忙的啊，还有一堆工作等着我呢！”

    ……

    全场陷入了寂静，众人的脸色都变得有些诡异。

    他们……

    这是被一个疯子给训斥了嘛？

    而且什么时候被召唤出来的从者，都变得如此业务繁忙了？

    偏偏对方的话并没有什么毛病，虽然不是什么悲剧战争，但圣杯战争的主要目地便是战斗，这让征服王挠了挠脸颊道：“那个……圣杯战争毕竟刚刚开始，这么早就分个生死会不会太早了点。”

    他这话说的都有些没有底气了……

    “谁要跟你分什么生死，我就是来打架的，打爽了回去睡觉。干嘛搞得这么复杂，什么这王啊，那王啊，老子统统不认识。”

    吴彪很是理直气壮的喊道，他的话让场中两位显露身份的王者脸色一冷。就连一旁没有显露身份的Saber都是皱起了眉头。

    不识王者，这已经可以说是对他们的一种侮辱。

    “杂种，你这只杂种的愚昧无知，注定了你死在这里的结局。”

    啪——！

    脆响声中，黄金英灵脚下的路灯爆碎开来。

    其身后虚空则是出现了彷如水面的波纹，只不过这波纹却是金黄色的，一把把闪烁寒芒的武器从中探出尖端，散发着恐怖波动，直指吴彪！

    “黄金圣衣了不起啊，要不是我圣衣没带，管你是哪个宫的圣斗士，分分钟让你看看地狱座黄金圣衣的厉害！”吴彪瞪着大眼看他，说出一番谁都没理解的话。

    “哼！”

    冷哼一声，高傲的黄金英灵不愿在与这种疯言疯语的疯子对话，那样只会拉低自己身份。

    也没见其有什么动作，金色波纹中的各式武器就向着吴彪射了过去。

    金光如箭矢，狂暴惊人！

    瞬息到了近前，直接刺向吴彪头颅，十数把武器掀动而起的劲气，将吴彪身后的集装箱都是吹飞了出去。

    场中的御主震惊，这个黄金英灵的强大，虽然之前通过各种方法或者监视使魔有所了解，但绝对没有眼下这样的直观。

    “哇哈哈哈哈……”

    吴彪狂笑，竟直接迎了上去！

    早都应该这样了，打架叽叽歪歪没完，这是浪费时间。

    双拳缠绕霸气，一倍观音拳下的体魄与力量在这一刻达到了巅峰。

    硬撼硬，光头上仿佛游蛇般的血管鼓起，让他看起来更显凶悍。

    轰——！

    一拳直接砸在了领先的宝具之上，发出一声震耳巨响，像是一道惊雷在炸开。

    黄金英灵眼中闪过了一抹异色，哪怕是他也有些意外，单以肉体对抗宝具，此人的筋力与耐久究竟达到了什么级别？

    不过，也只是意外罢了。

    摪摪摪——

    一连串的脆响传出，吴彪快速出手，动作敏捷到了非人的地步，每一个动作都是恰到好处，不多一分、亦不少一分，竟是单单只用双拳就将来袭宝具尽皆击飞。

    而就在最后一把宝具被锤飞的瞬间，吴彪狞笑一声，双眸中仿佛迸射出了血芒，盯着黄金英灵，跃跃欲试，准备再次扑杀过去，竟有一种野性的光辉。

    “杂种！”

    黄金英灵皱起眉头：“谁给你胆子直视本王的，还是说挡下几把本王宝库中最低级的兵器，让你变得得意起来了？”

    话语落下，密麻的波纹自现，如一片横跨天空的黄金汪洋。

    砰！

    而就在这时，吴彪双脚猛地在地面一踏，竟是直接向着空中冲了过去。

    “愚蠢。”

    黄金英灵眼中闪过一丝不屑，正在观察这一战的其余人也是皱了皱眉，他们一样觉得吴彪做出了愚蠢选择，在对方那种宝具投射下，不在可供踩踏挪移的地面，反而犹如靶子般冲上天空。

    这，无疑是极为愚蠢的选择。

    “这场战斗要告一段落了。”征服王开口道。

    韦伯闻言一愣，不明所以：“怎么了？”

    “哪怕是狂化等级再低，也改变不了Berserker职介的天性，这种冲上空中的愚蠢之举，凡是有点理性的人都不会这样选择。”

    咻咻咻咻咻……

    金光铺天盖地，将黑夜照亮，划破了天空，彷如金色流星雨一般向着冲来吴彪落去。

    突然，一抹火光闪耀，犹如喷射器般的喷溅，带动吴彪的身体猛地横移到另一边，月步踏在半空，双腿如弹簧般压缩，到了极致瞬间再一次冲向了黄金英灵。

    这一切，仅在瞬息间便已完成，在下方众人的眼中，夜色下的火焰成为了一条弧线，末尾的火光还未散尽，吴彪的一拳已经在瞳孔缩起的黄金英灵眼帘中放大。

    这速度快到了极致，一直以散漫心态对待这场战斗的黄金英灵，甚至都没有反应时间。

    砰！

    一声金铁相撞的沉闷撞击声，黄金英灵的身体猛地砸向了远处集装箱，直接贯穿了厚重铁皮，落入了那集装箱之内。

    战场上瞬间陷入了寂静，刚刚那突破动态视野的空中弧线攻击，让在场的从者眼中都是浮现出了沉思之色，换成了自己上去，在同黄金英灵一样散漫的状态……

    应该怎样去防备那种突破了常理的空中超极速弧线攻击。

    轰——！

    整个集装箱被金色的波纹瞬间化作了灰尘，弥漫了大片天空的金色波纹出现在了空中，在这波纹下方，黄金英灵抬手在脸側一抹。

    看着指尖上面的血痕，他的神情大变，勃然大怒，甚至影响到了那些波纹，让天空中波纹不停增加，恐怖压力弥漫在了整个战场之上。

    屈辱！

    哪怕瞬间唤出了护盾，但那一拳来临瞬间的冲击，还是刮破了他的皮肤，哪怕只是微不可查的一丝，但这也让他愤怒的近乎发狂。

    王者颜面，可以说是最每个王都最为注重的，哪怕只是一丝伤痕，也让他感觉到了屈辱！

    “杂种，你竟然敢让我这所有生物的王者颜面受损，即使万死都不足以谢罪，我要将你碎尸万段！”

    “哇哈哈哈哈……”

    他这边话语刚刚落下，吴彪就已经狂笑着从空中俯冲而下，没有丝毫的废话，那双眸子中只有冷静如冰、狂热如火的战意。

    呼啸声响起，黄金英灵背后数十的宝具中迸射出无比恐怖波动，甚至还在增长当中，甚至后面出现宝具的气息已经到达了光是出现，就让空气震动的程度。

    可就在这时，他的动作一窒，脸庞之上浮现出愤怒与杀机，身后不断延伸的波纹停止，数十把宝具向着吴彪落去。

    黄金英灵却没有去看吴彪，而是转头看向冬木镇的某个方向，愤怒无比的道：“你这种小人物的谏言，就要为王的我撤退？时辰，你的胆子真不小啊！”

    话虽然这么说，但其身后的金色波纹却是收敛而起，因为这命令……乃是通过令咒下达的，哪怕是强大如他在这令咒下也是无法去反抗。

    砰！

    一拳迫退长枪，刚欲冲锋的吴彪脚步一顿，看着袭来的那些宝具突然化作金光消散，脸上直接便浮现出了愤怒之色：“沙加二代，有能耐你别逃！”

    黄金英灵转身的动作僵了一下。

    沙加二代？

    这是在叫我？

    开什么玩笑，竟然用这样的名字称呼本王，而且说我要逃跑……

    这杂种！！！

    可惜，哪怕在愤怒，在抓狂，他所能做到的也只是在令咒强制下，转头狠狠瞪了吴彪一眼，便化作了金光消散，被令咒强行召唤回了御主身边。

    “撤退Lancer，今晚的战斗到此结束。”

    隐匿身形魔术师的声音响遍全场，依然还是经过了魔术处理后的声音，无法辨别具体方向，但却让Lancer松了一口气。

    也让场中的韦伯脸色大变，因为这个声音他实在是太熟悉了。

    “本来还在疑惑，你到底因为什么而偷了我的圣遗物？但唯独没想过，你会自己来参加圣杯战争。韦伯．维尔维特。”

    缥缈的声音再次响起，只是说话的对象却是换成了Rider的御主韦伯·维尔维特。

    “你……”

    韦伯惊悚，他怎么会听不出那个声音的主人？自己时钟塔的讲师，促进他参与这场圣杯战争之人。

    “下次见面，我会以讲师的身份交给你一些其他的东西，比如……魔术师之间的厮杀。”声音落下，场中的Lancer便已经消失。

    那个声音也没有再一次响起，显然御主与从者都已经离开了这片战场。

    “诶？”

    吴彪眨了眨眼睛，怎么突然又都走了？

    思索不到五秒，吴彪果断将满是战意的目光投向了征服王。

    不过这位壮汉却如同没有看到一般，发动了战车，雷霆闪耀，豪爽的一挥手：“既然如此，那Saber与Berserker啊，我们也暂别了。下次见面的时候，我会激起所有的热血与你们一战的。”

    随即便消散在了雷霆当中。

    “喂。”

    吴彪嘴角微微一动，他是发现了，这帮什么鬼英雄，登场登的莫名其妙，走的时候也走的莫名其妙，突然间就变成了光啊，变成雷之类的消散，想拦都拦不住。

    没办法之下，他只能将目光投向场中仅剩的Saber，在他看去时，对方立即扬起了手中无形之刃，同时掩护着身后银发的女人。

    “算了！”

    吴彪见状撇了撇嘴，反正打也打了，也不着急现在就分出个胜负。

    久违的活动一下身体，已经很舒服了，回去起码能再吃几桌子饭……

    解除了观音拳状态，从破烂不堪的白大褂中掏出一根烟点燃，吴彪同样转身离开了战场。

    这一幕，反而让Saber愣了一下。

    ……


------------

第十四章 美狄亚的无奈

    离开了那一片战场，吴彪也没有在继续乱窜，而是回到了间桐家深宅。

    不过当他走进别馆，看到沙发上那个一身普通居家装，拥有蓝色的长发和瞳孔的女人后忍不住愣了一下，耸了耸鼻子才了然的点了点头。

    “是你啊！”吴彪了然。

    美狄亚很是得意的一昂头，对于自己的样貌，她还是相当有自信的。

    “换完衣服，你仅剩那点神秘感都没了，看起来完全就是个一拳干倒的渣渣。”吴彪继续道。

    “……”美狄亚俏脸一黑。

    美女在这混蛋眼中，难不成全是一拳干倒的渣渣？

    强行忍下了拿出宝具刺死吴彪的冲动，当然，更大的原因是……美狄亚觉得自己做不到这一点。

    念及此处，美狄亚用看怪物一样的眼神看了吴彪半响，随即才开口说道：“Master，先前您与其他从者的对战，我也看在了眼里，如果好好利用您的这份力量，这一次的圣杯战争我们未必不能够笑到最后。”

    美狄亚语气温和的道，对于吴彪的称呼也显得很尊敬，毕竟只有拥有潜在愿望的英灵，才会被圣杯战争召唤出来。

    虽然美狄亚到现在还没有想明白自己心中，究竟存在着什么样的潜在愿望，但等获得圣杯后，将自己最渴望的心愿说出，那就绝对没有问题了。

    所以她个人而言，还是很想成为此届圣杯战争最后赢家的。

    吴彪拍了拍白大褂上面的灰尘，一屁股坐在了电视前，嘟囔道：“回头是不是该去找家医院偷几件白大褂回来？”

    “喂，我在跟你说很严肃的事情！”美狄亚黑着脸道。

    吴彪这才转头向她看去：“你刚刚说什么？”

    根本没听嘛？

    美狄亚嘴角一抽，心中都是有些抓狂，就算只把她当成了入场门票，也不用无视到这种地步吧。

    “我是说，既然Master您拥有这样的战斗力，我们可以好好规划一下，比如设下诱因，致使其他从者发生矛盾，让敌人先开始捉对厮杀。”

    吴彪歪过头，一脸沉思的看着美狄亚。

    见状，美狄亚微微一笑，继续说道：“身处暗处的我，如果不设立阵地，绝对可以很好的隐匿踪迹。而不设立阵地，我的主要精力都会放在制作魔力的器具上。请放心的交给我，Master，那些愚蠢之徒暴露了真名，我一定会做出足以引起他们兴趣，能够有效抑制他们的魔力器具，或者从他们御主身上下手，由此来引起他们之间矛盾。”

    美狄亚一口气说完，无比得意的扫视着吴彪，身为英灵却比不过一个普通人的屈辱感，在这一刻她终于从智商上找回了优越感。

    吴彪依然一脸沉思之色，让美狄亚忍不住叹了口气，自己都说这么直白了，还要考虑这么久嘛？

    “话说……”吴彪终于开口了，他抬头看着美狄亚道：“到底要骂死谁？”

    “？？？”

    美狄亚一脸懵逼，什么是骂死谁？

    “你光说骂死他，也不告诉我到底要骂死谁？起码你得告诉我个人名吧！”

    光说骂死他？

    美狄亚眨了眨大眼睛，过了半响才反映过来，嘴角抽搐的道：“是Master……”

    “所以说骂死他的‘他’是谁啊？”吴彪继续追问。

    “不是骂死他，是Master！”

    “不还是骂死他嘛，你这人脑子也太笨了吧。”

    吴彪用一种关爱智障的目光看着美狄亚，将其看的额头青筋直冒才开口道：“连说话都说不明白，你这货真是传说中的人物嘛？”

    说罢，不等美狄亚反驳，吴彪就很是赞同的点了点头：“嗯，一定是我搞错了什么，传说中的人物怎么可能会因为一天三张油盐饼，就跑来给人当打手。”

    “……”

    美狄亚嘴角一抽，想起了那坑爹至极的召唤言灵，就是因为这混蛋乱来召唤最终成了非常规召唤，心底深处一直有着愿望的她才会受招而来。

    “……我不是为了三张油盐饼来的。”

    “那为了几张？”

    “几张都不是好啊！！！”美狄亚终于爆了，那张俏脸都是扭曲了起来，指着吴彪吼道：“老娘是为了圣杯来的，圣杯啊，圣杯你懂吗？”

    “不懂。”理直气壮。

    “……”

    美狄亚强忍着拽头发的冲动，她是彻底发现了，跟这个混蛋完全不能沟通。

    “对了，你还没告诉我到底要骂死谁。”

    “……我TM……”

    最终美狄亚也没吼出我TM之后的话语，只是很果断的放弃了继续与吴彪探讨什么的想法，或者说……她现在完全都不想理这个Master。

    气哄哄的走到一边，一脚就踢在了椅子上！

    砰！

    “嘶……”

    “你轻点，这房子是借的，那边的废墟我还不知道怎么跟人家交代呢。”

    “……”

    我怎么就摊上这样一个御主。

    美狄亚心中无比的悔恨，幸运E果然很可怕……

    “莫名其妙。”

    彪哥撇了撇嘴，手却是揉了揉肚子，刚刚跟人打了那么久，肚子那点东西早都已经消化光了。

    “好饿……去找些东西来吃吧！”

    这么说着，吴彪便开始在这硕大的间桐家中开始了乱窜，结果找了近两个小时，搜遍了整个间桐深宅，竟是没有发现丝毫余粮……

    这也难怪，要知道间桐家的所有储备粮都被放在了住宅仓库中，随着那一场爆破彻底的化作了乌有，而其他地方的食物也都被那些女佣收集起来做给了吴彪。

    这也就导致，这么大的深宅中……没有半点食物。

    “想要买东西吃？”

    突然被询问到的美狄亚冷哼一声：“你难道都没有调查一下嘛，这里是冬木市的深山镇，属于深山区。这种没旅客光顾的小镇，你还是别妄想这个时间会有卖东西的地方了。除非你准备走到几公里以外的国道，然后沿着国道跨过县境，去往冬木市的冬木镇。”

    吴彪闻言愣了一下，他也只是抱着试试看的态度来询问美狄亚的，没想到这个不知道哪个年代的扑街货，竟然会知道的比自己还清楚。

    他却不知道，每一个被召唤而来的从者，都会被灌输许多关于现代的知识，对于这个世界的了解，美狄亚可是要比他强出很多。

    “冬木镇在哪？”

    “就是你先前战斗的那里。”

    “哦，那我去吃饭了，你去不去？”

    “哈？”

    美狄亚一呆，目瞪口呆的看着吴彪：“你要去冬木镇？开什么玩笑，那里可是战斗的中心，你就为了吃饭跑到那种地方去嘛？”

    吴彪毫不犹豫的点了点头，他的体质虽然强横，但那也是在食物充足的情况下，饿肚子对于吴彪来说是绝对无法忍耐的。

    尤其今天的战斗他还持续的使用了观音拳，血液大量被蒸发，强横的恢复力致使造血能力暴增，完全不顾及吴彪本身所摄取营养是否充足。

    现在他的胃里就跟刀缴一样难受，虽然还没饿到像尸魂界那次的程度；但想要在这样状态下等待到明天早上，吴彪觉得自己会选择啃树皮……


------------

第十五章 一根毛？

    冬木市深山镇，往西数公里的位置，便是绵长国道，背向着市区的灯光向西延伸。沿着这条国道向东出发，就会到达冬木市的中心冬木镇。

    而往西走，越过深山镇则是深山区，有很多有钱人家的别墅都坐落在那一片区域。

    所以这条国道上在夜晚几乎很少会有车辆在这里行驶，就算是极为罕见的看到车灯光，基本也是向着冬木镇方向行驶。

    所以深夜零时的国道，显得无比寂静。

    可是今天注定有所不同，寂静被一辆从东面极速行驶而来的轿车所打破，银白色的车身在路灯照耀下仿佛野兽一般疾驰着。

    发动机的咆哮在这深山区中心的公路上掀起阵阵回音。

    “喂喂，速度相当的快吧？这个”

    车上满脸得意笑容握着方向盘的爱丽斯菲尔说道。而坐在副驾驶上满脸紧张的Saber只能勉强的挤出一个微笑点了点头。

    她还是第一次知道……

    原来自己的代理御主也会有这样狂热的时候。

    “能够这样熟练可是进行过训练的。”

    虽然这样说，可是从她那生疏的挂档手法上来看，与熟练的司机比起来还差得很远。

    “在切嗣带到爱因兹贝伦城里的所有玩具之中，我对这个最中意。以前一直都只是在城堡的庭院中转圈，像今天这样在如此广阔的地方开车还是第一次呢。简直太棒了！”

    玩具？

    时数超过一百公里，一旦发生意外分分钟会被撞成烂泥的钢铁猛兽，竟然被这位一向温和的代理御主称之为玩具。

    Saber有句话不知当讲不当讲……

    她们之所以会在这样深夜当中出现在这里，当然并不是单纯的为了飙车，虽然Saber觉得爱丽丝菲尔拖到这个时间出发，有这么一层原因在内……

    但她们此时则是正在向深山区某部分区域的爱因兹贝伦家的别馆前进。

    正如美狄亚所说的那般，冬木镇毕竟属于战争中心，那里的人流量很高，行事极其的不方便，所以基本不会有圣杯战争的参与者会在冬木镇的中心定居。

    也不是没有人，起码居住在冬木市凯悦酒店最顶层，某个时钟塔来的御主，今天就得到了应有教训，他所居住的三十二层大酒店，被整个爆破了……

    “……在这附近的爱因兹贝伦别馆，还没到么？”

    “据说只有一个小时的车程，如果到了的话应该能夠看见吧！”

    Saber现在很结束现在这样危险的旅程，深夜的过道上对面没有行驶过来的车辆这很值得庆幸。

    只是深山区毕竟是深山区，这里的公路沿山而建，完全可以称得上是九曲十八弯，越过护栏便是万丈悬崖……

    而这位曾经只在意大利爱因兹贝伦堡院子里转圈的女司机，现在正以时速一百公里的速度在这危险道路上狂奔着，由此可以想象Saber此刻心情。

    Saber现在完全可以说是临战状态，预防发生意外的瞬间，将爱丽丝菲尔抱起冲出车外……

    “……我觉得雇个司机比较好。”

    “不行啊，太无聊……”爱丽丝菲尔下意识答道，随即急忙改口：“那样太危险了．如果这时候被敌人偷袭了那怎么办？”

    “那倒也是……”

    其实Saber很想说，跟这样的驾驶相比，感觉还是其他从者的袭击更容易让她接受。

    “嗯——？”

    就在再次转弯的瞬间，Saber的脸上闪过了一抹疑惑，还没等她将这疑惑说出来，就感觉车身一震，车轮踮起，仿佛压到了什么东西……

    吱呀——！

    疾奔轿车漂亮的一个甩尾，在刺耳摩擦声中停了下来，爱丽丝菲尔双手握着方向盘，那张白嫩脸上布满了紧张：“S……Saber，我…好……好像压到了什么？”

    Saber嘴角微微一动，这种显而易见的事情，就不要用‘好像’来比喻了。

    “怎…么……怎么办？”

    这位人造人大小姐也是慌了，虽然圣杯战争本就是相互厮杀的残酷战争，但除了个别极度疯狂之人，都不会将普通人卷入当中的。

    “也许只是石头之类的东西……”Saber说着自己都不太确定的安慰，这种高速道路上放那么大的石头……

    不过！

    最终她们两个还是打开了车门，走下了轿车向着后方看去，当看清被压的‘东西’后，脸色都是一变。

    只见在昏暗路灯照耀下，国道左侧的围栏处，虽然看的不是那么真切，但也能够看的出来，正有一个人趴在那里。

    显而易见……

    这就是她们刚刚车身踮起的原因……

    感觉身旁爱丽丝菲尔抱住自己胳膊双手的颤抖，Saber尝试着安慰道：“也许……并没有死，只是压昏过去了。”

    “没错，一定是这样的！”Saber犹如给自己话证明一般，点了点头补充道。

    是这样才有鬼……

    看着爱丽丝菲尔眼神中的含义，Saber沉默了。

    “嗯？”

    不知道是不是错觉，Saber好像看到那个趴在地上的人动了一下，随即……

    “好饿。”

    声音的传出让两个人一呆，傻傻的看着那个‘人’从地上爬起，揉着肚子嘟囔道：“刚刚是不是有什么东西踩着我过去了？”

    铮亮光头在路灯照耀下，折射着丝丝光芒。

    毫无疑问，这个时间，这个地点，会出现在这里的人，可不正是出来觅食的吴彪。

    为了节约时间，吴彪没有沿着道路走上公路，而是直接从山脚下爬了上来，结果刚刚爬到公路上，还没等爬起来……

    一辆银色轿车就以漂移过弯的高端技术，从他身上撵了过去。

    “嗅嗅嗅……”

    吴彪耸着鼻子，目光向着两女方向看去。

    “是你！”

    爱丽丝菲尔和Saber同时出声，认出了吴彪这个能够遮蔽一切气息，犹如普通人的‘Berserker’，斗气升腾而起，一身由魔力凝聚的铠甲出现在了Saber身上。

    手中无形之刃横于身前，警惕注视吴彪的同时，Saber也不忘对身后提醒道：“爱丽丝菲尔，不要离开我的身边。”

    虽然让爱丽丝菲尔离开才是最好选择。

    但几小时前，仓库街的战斗，她依然历历在目。以眼前这个英灵的速度，如果要袭击爱丽丝菲尔的话，只有护卫在爱丽丝菲尔身旁才能做到有效的保护。

    “果然是你啊，一根毛。”

    Saber和爱丽丝菲尔同时一呆。

    一…一……一根毛？

    ________

    圣杯好难写……


------------

第十六章 暗杀者

    传说中的骑士王。

    性格忠诚正直，谦逊有礼，个性认真。

    而这位王的头顶有着一根呆毛。

    其自称，这根呆毛象征着王之荣耀，无论谁都不能触碰。

    但，此时此刻，身为骑士王的她，存在感竟然不如这根呆毛。

    哪怕是对外将这根呆毛称之为‘王之荣耀’的骑士王，现在心中也是莫名的烦躁……

    “你——”

    “是在愚弄我嘛？”

    听闻耳边一直和和气气的Saber用一种几乎崩坏的语气说出这句话，爱丽丝菲尔心中都不由升起一阵啼笑皆非的感觉。

    因为实在是太让人喜感了……

    一根翘起的头发罢了，几乎很少有人会去注意这一幕，而眼前这个狂战士的观察力却是强悍至极。仅仅见过一次，便看透了这根毛不会趴下去的本质……

    只是历史上赫赫有名的骑士王，被人以‘一根毛’称呼这件事，爱丽丝菲尔竟然觉得没毛病……这实在是太让她‘违和’了。

    咕噜噜噜——！

    “啊啊啊……好饿……”

    吴彪捂着肚子，眼睛都是放起了绿光，目光不停的在四周打量，希望能够出现什么能够吃的东西。只是很显然，哪怕是深山区，国道上也没有什么野生生物能够被他所猎杀。

    而被其彻底无视的剑之骑士，现在呆毛顶上距离冒黑烟也不远了，如果不是害怕对面这个疯子突然偷袭爱丽丝菲尔，她早都拿剑冲上去了。

    “Saber……”

    爱丽丝菲尔犹豫了一下，看了一眼四处寻觅的吴彪：“他好像并不是来打架的。”

    这件事，剑之骑士自然早有发现，毕竟眼前这狂战士的身上并没有战意或者杀机，完全就像是一个过路人，恰巧碰到了认识的人，来打个招呼。

    只是，如果眼前这个混蛋一直都这样跟认识的人打招呼，活到现在还真是一个奇迹。

    这是在赤果果的宣战啊！！！

    起码伟大的骑士王是这么认为的，这从她额头上的青筋就能够看得出来。

    “你为什么会出现在这里？”剑之骑士冷声喝问，握剑的手微微一紧，仿佛吴彪的回答令她不满，就会对其施以铁血征讨一般。

    听到剑之骑士的问话，吴彪转过头，泛着饥饿绿光的双眸扫在了两女身上。

    好饿……好饿……好饿……

    如果她们两个突然变成十几米的巨大猛兽该有多好……

    被吴彪绿油油的眼睛扫过，爱丽丝菲尔只觉的一股寒意从心底升起，不自主地打个寒颤。就连那位大名鼎鼎的骑士王，被吴彪的目光扫过，身体亦是一僵。

    好……凶残的目光！

    欲择人而噬……说的就是这种目光吧！

    果然，不愧是圣杯战争中最疯狂的职介，从这目光中可以想象其生前的狂态。

    ……

    对于她们的想法，吴彪自然是不知道，而且他还没饿到择人而噬的地步。或者说就算饿到了那种地步，彪哥也只会选择拽掉一只胳膊啥的生吃……

    反正治愈力强，地狱业火只要不是要害攻击，都能够很快的恢复！

    只不过……

    吴彪一边揉着肚子，一边抬头向着后面看去。

    “那个也是你们带来的嘛？”

    那个？

    爱丽丝菲尔看向身旁Saber，结果发现这位剑之骑士的眼中和自己一样，都是充斥着疑惑，显然就算是这位最强职介的Saber都没有明白‘那个’究竟是什么。

    她们的疑惑并没有持续多久，因为就在吴彪看向那个方向，说了一句莫名其妙的话后。

    簌簌……

    道路旁的树木阴影中，一道身影渐渐走出。

    一言不发的看着吴彪，眼神内带着丝丝震撼。

    A+级别的气息遮断，再加上为了万无一失未曾进入二十米内的敏感范围，这样的情况下，竟然还是被眼前这个狂战士职介之人发现了自己踪迹？

    正常来说，只要不转为攻击状态，自己的气息遮断是绝对不可能被人所察觉的啊！

    “Assassin？”

    虽然先前就已经从自己御主卫宫切嗣口中得知，Assassin只是战略性的诈死。但Saber无论如何也没有想到，这个潜伏在暗处的暗杀者会离她们如此之近。

    这已经不是一次了……

    剑之骑士将目光投向吴彪，先前狂战士的出现她没有察觉，现在更加危险的暗杀者出现，自己同样没有察觉，这种疏忽是……

    大忌！！

    稍有不慎，自己身旁的爱丽丝菲尔就会命丧于此。

    只是什么时候狂战士的职介，探查神经变得这么好了？

    Saber心底泛起疑惑。

    另一边的暗杀者则是在这一瞬间便做好了决定，或者说他（她）们之间交流后所得出的决定。

    铮——！

    腰间的短匕出鞘，于昏沉路灯照耀下折射出丝丝光芒，暗杀者那隐于黑暗的身姿，彷如没有骨头一般轻盈，直接向着吴彪杀了过去。

    杀死对方，亦或者被杀死。

    再一次在圣杯战争参与者眼中死亡一次，也许不相信的依然会对他（她）们有所防备，但只要不是这个有着野性目光的狂战士。

    暗杀者并不认为，其他人能够看透自己的气息遮断。

    视野中，那双绿油油的眼睛直接锁定在了暗杀者身上，就像黑夜中饿狼，随时都会扑上来啃食血肉一般。

    下一瞬间……

    暗杀者瞳孔一缩，因为他的短匕，已经落入了泛着漆黑纲色的手掌之中。

    本能的便要抽匕，但无论他怎么用力，匕首就像被冻结了一般，纹丝不动。那漆黑手掌，就像铁爪一般，牢牢锁住他的匕首。

    经验丰富的暗杀者在一击不中的情况下，都会选择抽身而退，但他却不准备退去，因为在冲出之前就已经注定，他与狂战士之间，只有一个人能够离开。

    左手探于后腰，身上魔力鼓荡，一把暗匕直接向着吴彪的脸庞刺击了过去。

    黑夜下，绿油油的目光一晃。

    两排张开的牙齿，被路灯映衬得森然雪白，猛地……咬在了短匕之上。

    让刺出短匕的暗杀者都是一呆！

    紧接着……

    咔嚓！

    短匕被咬碎的声音，和野兽骨头被咬碎的声音，几乎完全一样。

    全场一片死寂。

    只有那听上去就像酥脆的饼干，全场可闻。火焰在饥饿巨口涌出，直接将匕首烧成了黑烟，随着呼气而消散。

    同时……

    呼——！

    拳风中带着低沉啸音，一拳毫无征兆的挥击而出。

    “渣渣，就算是我的工作目标，也不要在我饿肚子的时候出来挑事！”

    话还没有说完，这一拳便直接贯穿了暗杀者的胸膛，升腾而起的地狱烈焰将其整个包裹，瞬息间便令其化作了灰尘，化作了一丝……

    融入世界尽头，无法看清的轮回！

    ……

    “啊，好饿……”

    吴彪揉着抽痛的肚子，被这个混蛋一闹，他现在更饿了。

    这一切看似过了很久，但也只是短短一瞬间。

    站在银白轿车旁的爱丽丝菲尔与Saber如同石雕般的僵在原地，脸上都是呆滞。

    从者什么时候连进食都需要了……

    而且就算是本身特殊，能够靠食物补充什么的话……究竟多么抠门的御主，能把这样强力的从者饿到这种地步，刚刚那把匕首吞了真的没问题？

    彪哥这边却是瞥了一眼两人，转身就向着冬木市的方向狂奔，一路烟尘中消失不见……

    跑了？

    爱丽丝菲尔和Saber互视了一眼，都是从对方眼中看到了深深疑惑。

    最终只能归咎于一点，那就是……狂战士的行为，常人根本无法理解！

    ……


------------

第十七章 神代魔术师

    冬木市新都的郊外！

    从山丘下爬到山丘顶端，就会看到一座荒芜人烟的教会。

    这种偏僻角落的教会，平常几乎没有人会光顾这里。

    但对于圣杯战争的参与者来说，这里却是一个谁都明了的地方。

    虽然表面上看只不过是作为面向一般信徒的场所，而实际上这个教会是以作为圣杯战争的监督所为目的而建造的圣堂教会。

    此处的灵脉排在第三位，据说甚至可以与排在当地第二位的远坂家的府邸相媲美。

    当然，在这里担任神父一职的人，需要由负责监督圣杯战争的‘第八秘会’的成员们选举产生。

    从三年前便一直在此教会中接待一般信徒的人，则是名为言峰璃正。

    只不过，这位明面上的监督人却不在这里，整个教会当中也变成了某些人的聚集地，早已经没有了所谓公正……

    教会内部！

    言峰绮礼正站在这里，望着上面的十字架，仿佛在思考着什么。

    “Master！”

    空旷教会中传出声音，一个人影从后方毫无征兆的浮现。

    “死了嘛？”

    “人格被抹杀了。”

    预料之中。

    言峰绮礼点了点头，在与狂战士开战之前，就已经能够猜测到结果。

    但这并不影响什么，因为暗杀者的宝具……

    妄想幻象(Zabaniya)！

    这是以生前的多重人格作为原典形成的宝具。

    多个灵魂存在于一个单体中，将自身灵魂分散后，可以以多个英灵的方式存在于现界，最多分裂为80人，有着不自觉表现自我的可能性。

    进行多重人格分割的同时，自身灵识也一同分割，能够作为独立个体进行活动。

    各个人格会以对应的姿态进行现界、外形也是男女老幼、高矮胖瘦各种各样，但人种似乎是固定的。

    因为是将自身‘分割’、所以无论增加多少数量，其能力总量是不变的。

    所以分割数量越多，单一个体的能力越是低下，而只有固有技能‘气息遮断’不受影响。最大限度利用这一点，就能够组成非常优秀的‘谍报组织’。

    “Master，原本个体的死亡并不会对我本身造成影响。”

    暗杀者突然开口道，让言峰绮礼转过了头，其接下来的话语传来：“可是刚刚在个体死亡的瞬间，我的灵魂好像有了一种缺失感。”

    “嗯？”

    言峰绮礼眼中闪过了一抹异样：“据我所知，你的固有能力是分割吧，为什么被分割出去的个体死亡，会对‘百貌哈桑’的本体产生影响。”

    这里，他并没有用‘你’来称呼，而是用了暗杀者本身的名字，因为百貌哈桑这个名字本身才是‘本体’而不是正在跟自己交流的个体。

    或者说与自己交流的也是百貌哈桑，因为所有的‘百貌哈桑’都是同等的存在，而不是所谓分身或者上下级的关系。

    他们两人却不知道，也正是因为这种特殊性，才能让这些‘百貌哈桑’都能够成为轮回构成的基石！

    “我不明白，Master。”

    言峰绮礼点了点头，也不在继续追问，而是转身走到传声机那里，将这一消息传给了远坂家的府邸。

    ……

    次日，清晨！

    满脸迷茫的吴彪睁开眼睛，看着床边一手拽着自己手掌，另一只手拿着小刀在自己手背比划的美狄亚，脸上的迷茫变成了一种极为认真的神情。

    “我是有老婆的人。”彪哥义正言辞。

    美狄亚嘴角抽动了一下，真想撬开这个混蛋的脑袋看看，里面究竟都装了些什么。

    彪哥却是一脸严肃：“而且，让我老婆看到的话，你绝对会被砍成肉糜的。”

    “……”

    美狄亚脸一黑，她觉得自己要是再不说点什么，这个混蛋嘴里指不定还要说出什么。

    “Master，请你清晰的对自己产生一定的认知，正常来说谁会对你这种光头肌肉人产生兴趣。”

    “我老婆。”

    彪哥丝毫没有犹豫，无比骄傲的说了一句让美狄亚无话可说的回答。

    “……Master，把您的令咒给我一条吧。”

    无言以对的美狄亚，直接进入了正题，目光炯炯的看着吴彪。

    因为昨天那一场‘声势浩大’的召唤，再加上夜里的‘见面会’，她一直都没有注意到，眼前这个混蛋竟然拥有高达六道的令咒。

    而当发现这一情况后，美狄亚本来打算在后面喊‘666’的心，突然变得活跃起来了……

    “你要这个？”吴彪一愣。

    美狄亚急忙点了点头，心情紧张到了极点。

    要知道令咒，这可是拥有让从者服从的绝对命令权，对于御主而言珍贵无比。

    而且令咒不只可以控制行动，也有强化的效果。基本上，在御主魔力可及的范围内，能用令咒来让从者做一些平常无法办到的事，像空间转移等魔法领域的事也能做到。

    这样稀有的存在，基本不可能会有御主将之转让给别人。

    美狄亚也只是抱着‘反正这御主不正常’的想法来试试看罢了。

    “你要的话，就全给你了。”吴彪满不在乎的道。

    “嗯？啊？哈？”

    美狄亚接连用三个疑惑词，表达了自己荒缪至极的心情。

    全给你了？

    我就试着要一下，这个疯子竟然说全给我了？

    “真的全给我？”

    美狄亚满脸诡异的问道。

    虽然说没有令咒并不代表她与吴彪之前契约也会消失，但三次……不，六次绝对命令权的消失，会变得无法命令实力强大的从者。

    毫无疑问，这是相当危险的事，甚至有从者叛变，将御主杀害的可能。所以令咒，实际使用次数一般都只有两次。

    嗯……

    美狄亚嘴角微微一动，好吧，反杀御主这种可能性可以抹除了，起码在这个混蛋身上……

    “你要就给你呗。”吴彪撇了撇嘴：“不过要怎么给？把胳膊直接拽下来给你嘛？”

    怎么可能……

    美狄亚嘴角一抽，拽掉胳膊这种事虽然能方便不少，但她就算看这个Master再不爽，也做不出这种事啊。

    更不要说，现在她觉得有这样的一个御主也不错！

    只不过美狄亚却不知道，这句话……彪哥是认真的。

    “不用，我去准备一下，一瞬间就能够完成的，不会对Master您造成丝毫影响。”美狄亚心中狂喜，连说话的语气都是恭敬了不少。

    随即她从一边拿过了一件白大褂递给吴彪，这才是她来吴彪房间的目地。

    “Master，这是我昨天收集材料为你做的魔术礼装，上面我附加了‘除尘’‘风之加持’‘强化’等各种长固型魔术，能够全面提升您的身体能力，而且礼装本身破损后还能够自动吸取魔力来修复。”

    “这么厉害？”

    彪哥这次是真的被这个‘三张油盐饼’吸引而来的扑街货给惊到了，其他的倒是无所谓，破损后自动修复，岂不是说以后他就不用买那么多白大褂在家里存着了？

    “当然，我可是堪比现代‘魔法使’级别的神代魔术师！”

    美狄亚傲然昂首，虽说……被御主牵连，导致基础属性低下，但A级的道具加成可不只是说说玩的！

    ……

    ---------

    久违的码了个粗纲，应该能顺畅点了吧，最近太卡了……


------------

第十八章 泥水中的碎尸

    太阳悬挂于空中。

    微微的清风吹动着绿叶，树林外的磅礴城堡矗立在那里，巍峨无比。

    阳光顺着枝叶间的缝隙洒落而下，身着华袍，蓝色的少女正在满脸开心的用大钵煮着沸腾开水，散发出蒸蒸热气。

    身着王袍的男人带着自己几个女儿走在这林间，蓝色少女用黑色奇异大钵煮水一幕顿时引起了他们的好奇心，悄悄观望了起来。

    “应该可以了吧。”

    看着沸腾的开水，蓝色少女用食指点着下巴道，随即走进了一边丛林，没多久便牵来了一只老迈的山羊回来，然后……少女直接将这老迈的山羊用刀杀死，脸带温柔的将山羊分割成了无数段。

    蓝发少女看着分成无数段的山羊微微一笑，将其尽皆放入了钵里，盖上了盖子。

    煮了一会后，蓝发少女闭上了眼睛，口中念念有词。

    然后……

    一只小羊羔突然从有着沸腾开水的锅中跳了出来，这一幕让观望的少女们眼中都是浮现出了震惊，她们突然想起了一个传闻。

    据说前王并没有死，而是被眼前这个魔女返老还童的传闻。

    几个少女抛开了自己的父亲，兴致勃勃的上前与蓝发魔女交谈起来，从她们脸上的笑容来看，显然之间的交谈甚是欢喜。

    过了不久，几个少女回来了，都是满脸高兴的看着自己年迈父亲，眼神中充满了期待之色。

    当父亲带着几个少女离开丛林之后。

    “呵呵……”

    蓝发魔女口中发出了一声冷笑，随即便是摇了摇头，再一次掀开了大钵的盖子闻了闻：“嗯，这样直接煮，果然香了很多，接下来是不是应该放调味料了？果然自己做东西吃这种事让人欲罢不能啊！”

    钵里沸腾的开水中，枯黄的汤汁，有着……带羊毛的羊肉。

    蓝发魔女则是一脸垂涎欲滴的模样看着锅里羊肉，满脸疑惑的道：“这羊毛什么时候能煮没？”

    次日——

    几个少女又来了，并且一人扛着一袋子碎肉，满脸狂喜的请求蓝发魔女，让她们这分为几袋的年迈老父重返年轻……

    ……

    “嗯？”

    沙发上坐着的吴彪睁开眼睛，眼前的电视还在播放着动漫，从窗外投射进来的阳光来看，显然已经进入了中午时分。

    竟然做梦了？

    彪哥无比疑惑的歪了歪头，要知道从跟地狱挂上勾以后，他的梦几乎就完全被那个混蛋给侵占了，只要一做梦基本都是那个混蛋催他干活。

    “master，你醒了啊。”

    一头蓝发，身着家居装的美狄亚拿着铁勺从厨房里走了出来，持勺的手上则是多出了六划印记，赫然正是今早从吴彪这里转移过去的令咒。

    “我的料理马上就要做好了。”

    至于这位神代的魔术师为何会亲自下厨，完全是因为今早间桐鹤野派人传来的消息导致。

    消息并不复杂，就一句话……

    女佣全部辞职不干了，给再多钱也不愿意来了。

    女佣不来，整个间桐深宅无人打扫这种事情倒没什么关系，但没有人给做饭这一点……就让彪哥忍不住纠结了，而就在这时，美狄亚这位神代魔术师毅然站了出来。

    自告奋勇的说自己家务全能，洗衣做饭什么都会，然后就满脸高兴的出去采购食材了。

    吴彪则是一边看着电视，一边等待这位神代魔术师自称好吃到不行的料理，不知不觉就睡着了。

    听到美狄亚的话后。

    彪哥脑海中突然浮现出梦中那枯黄汤汁，还有那带着羊毛的羊肉。

    那个……

    真的能吃嘛？

    吴彪对那种泥巴水中的山羊碎尸表示怀疑。

    “嗯？”

    彪哥抬头看了一眼美狄亚手中的铁勺，看着上面残余的枯黄汤汁，哪怕以彪哥的吃货本质，嘴角都忍不住抽动了一下。

    “我们还是出去吃吧！”

    虽然说能吃饱就行，但间桐鹤野那个大好人给了很多钱，跟本犯不上去吃那种‘泥巴水里的碎尸’，吴彪个人还是很想享受那种舌头品尝美味食物的感觉。

    “啊？”

    美狄亚闻言一愣，随即便是皱起了眉头，看了吴彪半响后，用一种极为冷硬的语气道：“那怎么可以，这可是我忙了一上午才做的料理，不吃岂不是浪费了。”

    “那你慢慢吃吧，我出去吃了。”

    彪哥也不在废话，反正他也就是随口说一嘴罢了，起身就向着外面走去，走到门口才想起来：“对了，我回来给你带油盐饼，带六张！”

    美狄亚一脸的莫名其妙，随即脸一黑，恨不得追出去用宝具在吴彪身上捅出几个大窟窿。

    一天三张油盐饼，两天可不就是六张……

    ……

    冬木市的中心，这里有着各种各样的高端奢侈品店林立，街道上的行人川流不息。

    无知也是一种幸福，如果他们知道，在这里正有七个足以毁灭整个冬木镇之人相互厮杀，大概就不会有这样美好的心情吃饭了。

    吴彪走在大街上，圣洁的白大褂，反光的光头，奇异搭配引来了不少人好奇目光。

    左右寻觅了一番，吴彪眼睛一亮，直接向着道路旁的西餐店走去。

    不得不说，从观音寺老师请吃了一顿西餐后，吴彪对于这种动不动几百个成块肉粘上酱汁的吃法很感兴趣，殊不知……

    凡是他去过的西餐厅，基本都在第二天打出了个人限量的招牌……

    厨师是真的伤不起。

    不过，刚刚走到店门前，吴彪便是一顿。

    “是你？”

    两个声音从另一侧传来，显然也是准备走进这一家西餐店。

    “呦，一根毛和银发女！”

    吴彪很是高兴的转头打了个招呼，而另一侧走来的两女可不正是一身白色冬装的爱丽丝菲尔，还有一身黑色正装的剑之骑士，骑士王：阿尔托利亚·潘德拉贡。

    这位骑士王强行忍下更换武装，上前砍了吴彪的冲动，这里毕竟是闹市街，从者之间的交战是无论如何都不能在普通人面前发生的。

    这是圣杯战争最基本的铁则。

    “爱丽丝菲尔，我们去别家吃吧，跟这种疯子在一处吃饭，根本就难以下咽。”

    骑士王说道，话虽然这么说，主要的原因却是她不确定这个疯子，会不会不顾及圣杯战争最基本的铁则，而在这里与她发生战争。

    毕竟就算现在很正常，也掩盖不了其狂性十足的‘狂战士’本质，难免不会突然发疯。

    先不说会不会将普通人卷入进来，可一旦目睹了从者之间战争……哪怕是普通人也必须要全部抹杀。

    也就是说这里有一个算一个，哪怕没有被两人之间的战斗牵连进来，但只要看到了两人战斗过程，那就必须要施以抹杀。

    ……


------------

第十九章 报复（二合一）

    “来，打架吧！！！”

    吴彪满脸兴奋的在人流繁杂的大街上喊出了这样一句话，顿时将四周一静，所有人都不由停下脚步，将目光投向了一脸战意的吴彪。

    不过，当行人发现吴彪这战意对象是两个‘柔弱’少女，而且还是超级美人后，那目光中都是透露出一个清晰含义。

    看人渣一样的目光……

    爱丽丝菲尔脸色一变，一旁骑士王也忍不住一皱眉。

    果然！

    能够被以‘狂战士’职介召唤而来的人，都是彻头彻尾的疯子。

    在这种地方开战？

    开什么玩笑！！！

    “Berserker，你难道不知道战争最基本的规矩嘛？”哪怕是压低了声音，骑士王也没有将‘圣杯’二字在这么多人面前说出。

    只不过很显然……

    “不知道啊。”

    吴彪一脸迷茫的歪过头：“打个架还要什么规矩，不能踢裆、不能袭胸吗？还是不能打脸？”

    “……”爱丽丝菲尔和骑士王一窒。

    不能踢裆、不能袭胸？

    这混蛋不会把圣杯战争当成街头流氓打架来看待吧？

    而且不能袭胸？

    骑士王表示……不想和这种疯子战斗的理由又多了一个，战斗中袭人胸部，这种无耻行为实在是下贱到了极点。

    吴彪当然不知道在这位骑士王心中，自己已经与**画上了等号，不然彪哥一定会给予很有力的反驳，他只会用沙包大一样的拳头去锤胸口……

    “从者是不能在普通人面前开战的。”一旁的爱丽丝菲尔解释道，她觉得自己如果在不说些什么，这个疯子有很大的可能会直接冲上来。

    “那还不容易，找个没人地方打一架吧。”

    吴彪提议道，说话的语气让人完全不觉得这是两个可能会将整个冬木市毁灭的人战斗，反而更像是‘有种放学后来小树林’之类的态度。

    “适可而止吧。”

    这句话并不是在场的三人所说，而是从围观群众走出的一个中年男子说的，他几步走到了吴彪身前站定，然后无比风骚的一抹头发。

    “虽然不知道你和这两位小姐有什么过节，但身为一个男人，对于女人一定要……啊啊啊啊，你干什么？”他这边话还没有说完，那有些臃肿的身体就被吴彪提着脖领子拽了起来。

    这一幕，顿时引起了人群一阵骚动，毕竟看那妄图以英雄救美的中年男子，体重怎么也得有一百五，竟然被满脸轻松的提了起来。

    让不少蠢蠢欲动，准备效仿的人都缩了回去。美女虽好，但自身安全才是最重要的啊。

    “我对打你没兴趣，一边待着去。”随手一甩，吴彪直接将中年男子丢了出去，哪怕只是随手的一丢，也是两米开外，让中年男子整个吓呆在了原地，连屁股上的疼痛都忘了。

    随即才惊恐大叫一声，转身跑进了人群。

    “算了。”

    吴彪撇了撇嘴：“这么多人在，打起来还要顾及他们。”

    打架虽然不用分什么场合，但也得看战斗双方的实力不是，如果对方是普通小混混的话，他根本就不会去废话，直接冲上去开打了。

    但对方很强，一旦开战的话，这些普通人根本就连肆意的涟漪都无法承受。

    “嗯？”

    骑士王则是愣了一下，看向吴彪的目光变得有些诡异，她突然有些怀疑眼前这个光头少年，究竟是不是‘狂战士’的职介。

    顾及普通人？

    这种事情就算是从者中，应该也算的上是稀少了，对于那些魔术师来说，被普通人看到，也可以随意的掠夺其性命，根本就不值一提。

    可是眼前这个公认最为疯狂的职介，此时竟然会顾及到普通人，如果这是别人讲给她听得，骑士王是绝对不会相信的。

    转过头与爱丽丝菲尔对视了一眼，她从对方的眼中也看到了疑惑。

    果然，有些不对。

    而且这个疑是‘狂战士’的英灵，其从者也一直未曾出现过，这个狂战士本身未免也太过于自由了吧，感觉就像没有受到束缚一般，没头没脑的乱窜。

    一直先入为主的将其当成狂战士看待，但仔细一想却又能从中发现很多问题。

    这让爱丽丝菲尔与骑士王心中暗自决定，回去以后一定要让切嗣仔细调查一下。

    不能打啊。

    真是可惜了……

    饭前打一架，饭后在打一架，这才是生活啊。

    吴彪则满脸可惜的看了骑士王一眼，随即眼睛一亮……

    此情此景，还有这种无奈的心情！

    彪哥脑海中突然想起了一句话。

    “啊——！”

    吴彪突然攥住了自己的右手，嘴角勾起了一抹邪魅的弧度，看着自己颤抖不止的右手：“呵，我这超级无敌的地狱之手啊，还请稍安勿躁，这里……不是开战的场所。”

    “……”

    整个商业街都是呈现出了一种诡异的寂静，包括骑士王在内，所有人都是如同玩上了一二三木头人之类的游戏。

    过了半响，某位历史上大名鼎鼎的骑士王回过了神，看着那被吴彪死命攥住的右手，眼中闪过了一抹警惕。

    无法压制体内的狂性了嘛？

    糟糕了，如果在这里开战的话……

    骑士王开始打量起了四周，想要寻找一下可以与发疯狂战士一战的所在。

    不过还没等她找到位置，一旁的爱丽丝菲尔就拉了拉她的衣袖，用一种无比诡异的语气道：“Saber，我们还是走吧。”

    “啊？”

    “跟他在一起……感觉好丢人……”爱丽丝菲尔嘴角抽搐的说道。

    中二！

    这绝对是传说的中二少年……

    难道很久很久以前的年代就已经中二横行了嘛？

    爱丽丝菲尔感觉着周遭那如同刀子般不停投射而来的诡异目光，低着头一言不发的拉着骑士王离开了这里，再呆下去。

    她觉得再呆下去，爱因兹贝伦家族的颜面都可能会深受影响……

    吴彪一脸‘淡漠’的看着两人离去，右手的‘颤抖’突然停止，一声叹息从他的口中传出：“果然，你也是这么认为的嘛？”

    他的疑问自然没有人会去回答，但吴彪却仿佛倾听一般，最终得到了回答，望着远处离去的二女：“一根毛，你不愧是我所看上的对手，竟然能够引起地狱之手的反应，下次见面，你我就分个胜负吧！”

    爱丽丝菲尔直接拉起了一脸懵逼，准备对吴彪挑战给予回应的骑士王，一路狂奔……

    ……

    这是一家旅馆，只不过只有大厅和前台勉强还算像样．充其量也就是个相当于商务旅馆的便宜旅社。从拖家带口的旅人到搞一夜情的男女，这里的客人可谓是各色各样。

    而正因如此，这里才成了隐藏身份的最佳场所。

    卫宫切嗣神色平静地穿过大厅，乘坐电梯到达七楼，拿钥匙打开了某个房间。

    刚一进入房门，屋内的人便是转过了头，这是一个女人，可以说是五官端正的美人，但是那双细长眼睛却给人一种冷淡的感觉。

    看到走进来的卫宫切嗣，久宇舞弥直接便进入了主题：“关于间桐家的调查已经有了结果。”说着话，她将手中的笔记本摊开。

    上面则是一些相片，点开其中一张放大，上面赫然是被炸毁了近半的间桐深宅。

    “就在昨天，间桐家的住宅发生了巨大爆破，起因不明。”

    她的手又是一划，呈现出的则是间桐鹤野的照片：“根据我的调查，前天这个间桐家的家主就已经离开了间桐家，现正于冬木市的一处宅院中定居。”

    “同时，一同离开的还有间桐家的二子间桐雁夜与远坂家过继过去的间桐樱，只不过并没有与间桐鹤野一起。我查询了登机记录，发现早在几天前，间桐雁夜便与间桐樱一同飞往了伦敦。”

    “间桐雁夜去了伦敦？”卫宫切嗣眉头皱起：“这个消息确定嘛？”

    “我查了机场的监控，基本可以肯定间桐雁夜带着间桐樱登上了飞机，伦敦那边我也有找人确认过，虽然刚刚到达伦敦就转往了其他国家，但并没有回归冬木市。”

    卫宫切嗣眉头越皱越紧，要知道最初他所调查到的情报，或者说基本谁都能轻易查到的情报表明，间桐家的御主应该是间桐雁夜无疑。

    可是现在看来，这份情报显然有误。

    那……

    卫宫切嗣脑海中闪过那个穿着白大褂的光头少年。

    你究竟又是哪一方的？

    “而昨天夜里在仓库街出现的光头英灵，现正居住在间桐深宅当中。”

    久宇舞弥的话让卫宫切嗣愣了一下，他刚刚还在想间桐家是不是因为后继无人，所以放弃了这一次的圣杯战争，可现在一听显然不是这样。

    ……

    同时，御三家之一的远坂家，也在发生着类似对话。

    “难道是间桐脏砚？”远坂时臣皱着眉头。

    “不，应该不是。”

    下方站立的言峰绮礼摇了摇头：“我找到了那些在间桐家工作了一天的女佣，虽然对于那一场爆炸她们都不知道，但经她们所说，宅院中并没有老人存在，有的只是一个神秘出现的蓝发女子与Berserker两人。”

    “蓝发女子？”

    “嗯！”

    言峰绮礼点了点头：“虽然想要更进一步查探，但现在的间桐家深宅已经被布上了结界，监察使魔根本就无法进入。”

    “确定只是结界？”远坂时臣问道。

    “只是结界！”

    远坂时臣点了点头，这样一来就可以明白了，显然间桐家发生了什么意外，甚至间桐脏砚很可能已经死亡，不然他绝对不会允许间桐雁夜那个废物带着小樱离开间桐家。

    带着樱离开？

    远坂时臣眼中闪过了一抹冷芒，以小樱的天赋，让他跟随雁夜那种废物去过普通人的生活，这就是浪费。为了小樱的未来，绝对不能让雁夜带走她！

    随即他便摇了摇头，这件事不用着急，等圣杯战争结束，有都是时间去考虑这些，现在当务之急的还是眼前圣杯战争。

    既然包裹间桐家的只是结界，他最初的怀疑就可以不攻自破了。

    毕竟如果那个所谓神秘出现的蓝发女子是caster（魔术师）的话，绝对不会自己放弃魔术师最强的阵地加成，这样一来，那个神秘狂战士的御主必然是这个蓝发女子了。

    设立了结界就已经证明了其本身魔术师的身份。

    这让远坂时臣松了口气，神秘不可怕，什么都不知道才是最可怕的。

    就好像是一直未曾显露身形，甚至没有半点气息流露的魔术师，这一对御主与从者隐匿到了此等地步，让远坂时臣心中都是升起了不安。

    究竟是谁？

    如此的隐匿踪迹又有着什么样的目地？

    ……

    仅仅一夜零半天的时间，关于仓库街出现的狂战士，圣杯战争的参与者们都是各显神通，得到了最为详细的情报。

    都是做出了同样的猜测，那个神秘的蓝发女子，定然是不知何方势力派前来的魔术师。

    这也难怪！

    毕竟这次的圣杯战争，就连时钟塔都派了人前来参加，而且一直充当裁判的圣堂教会都有人介入，再多出一些其它势力，确实也很正常。

    至于为什么要说‘其他势力’而不是‘个人’，完全是因为间桐家就算是在落魄，也是御三家之一，能够这么轻易的将其瓦解，甚至连间桐脏砚都可能已经死亡。

    这种事情已经说明了绝对不是一个‘年轻的蓝发女子’所能办到的。

    ……

    时间流逝如梭，眨眼间黑夜便已经降临。

    分散在冬木市各处的圣杯战争参与者，都是在这黑夜下警惕了起来，因为入夜之后才是战争开始，白天发生战争的几率反而极小。

    轰——！

    事实也正是如此，爱因兹贝伦别馆的大门随着一声爆响，彻底崩溃成了一地碎石，

    肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德，彷若无人般走进了这座古堡，目光冷然的看着上方严阵以待的卫宫切嗣，脸色冰冷到了极点。

    “我，为了回礼而来。”

    他是学生时代就显露出足以被誉为神童的才能，降灵学科史上最年轻就登上讲师位置的人。

    才能不仅是研究，在政治手腕上也很灵活，因为家世良好，也拥有非常多的门路。

    慢慢的就被看好成为时钟塔内最大的派阀。

    就在昨天夜里，他便在凯撒酒店这个全高三十二层的建筑，覆盖了整整二十四层，布置出了甚至可以称为‘魔术堡垒’的阵地。

    而且还有三台他所专用的魔术炉以及代替猎犬而召唤来的的数十只恶灵和魍魉。就连下水道也没有遗漏，肯尼斯将走廊下面的空间异界化了。

    可以说完全是万无一失的配置。

    但，他唯独没有想到，会有人疯狂到对冬木市中心，三十二层的知名大酒店埋放了整整三十二层的炸药，生生爆破了一整栋建筑。

    让他的一切准备都是成为了笑话。

    此等屈辱，让从小便背负神童之名的他为之抓狂。

    他已经派遣自己的从者枪之骑士去与剑之骑士交战……

    现在！

    这里……

    他将让这个卑贱的魔术师体会一下，惹怒自己究竟要付出什么样的代价。

    “收拾掉艾因兹贝伦之后，占下这座城作为新的据点也不错……”

    ……

    ------------------------

    汗，圣杯套路还真是被人玩烂了，想要写新鲜点真难，一天一卡，天天都凌晨两三点才能码完……

    8)


------------

第二十章 工作……

    夜色下的冬木市显得有些寂静。

    有着橘黄色头发的青年拖动着已经昏迷的小女孩，街道上寂静无声，甚至就车辆仿佛都在配合他的行动，没有来到这一片区域。

    年久失修的路灯一闪一闪，橘发青年来到了一户人家门前，用钥匙打开门走了进去。

    屋内的一切看上去是那样的凄惨，血液残肢堆积在一切。

    这并不是他的家，只是一个临时的娱乐场所罢了。

    至于这家的主人……

    已经成为了这房间中美妙的‘装饰物’，擦拭了一些额头的汗水，橘发青年在心中摇了摇头，如果这些孩子能够听话的跟随自己，大概能够轻松很多吧。

    摇了摇头，随手将昏迷的小女孩丢到一边，他径直走进了房间，看着桌子上的所谓‘魔法书’撇了撇嘴，随手将其丢了出去。

    地上由血液构成的魔法阵已经干涸，让橘发青年舔了舔自己的嘴唇。

    径直的走进厨房，待其出来的时候，手中已经多出了几把刀。大小不一，大到剁骨刀，小到水果刀，说是刀具大全也不为过。

    “嗯？”

    只不过，看着客厅中那个不知何时出现，正在用手指点着小女孩的人后，橘发青年的神情一愣，不过却没有自己所作出血案被发现而应有的恐惧。

    回过神后，反而一脸好奇的打量着客厅中的光头少年，一身洁白的白大褂，在这血腥的场景中显得格外显眼。

    白大褂……

    无疑，这是橘发青年最讨厌的服装，同样是为了理解死亡而学习的存在，互相之间看着不爽也是应该的吧。

    “你，可真是臭啊。”

    吴彪抬起头，并没有去看橘发青年，而是在这房间中观察了一圈，才点了点头：“我对于罪人并没有什么概念，只觉得是一群让我觉得很臭的人，基本也都是杀了之后就忘记了。但……唯有一个叫做‘黑刀’的家伙，哪怕是过了这么久，我还能够记住。”

    听着这莫名其妙的话语，橘发青年有些疑惑。

    “因为他让我觉得很不爽。”

    吴彪看着客厅中央，那个残留着‘恐惧’，看上去大概还没有十岁的小男孩……头颅，点了点头：“所以，你也不要在开口说话了。”

    话语落下，吴彪直接探手提着地上小女孩的后脖领，转身向着外面走去。

    这一幕，让橘发青年都不由愣了一下。

    “等……”

    澎——！

    话语被打断，就在吴彪迈出门槛的瞬间，这栋民宅燃起了大火，将一切话语声淹没，漆黑夜色下这火光是如此的惹人注目。

    记住的只有一个，但见过的……却有很多。

    只不过，他们都没有说话的机会。

    背后的灼热没有让吴彪转过头，反而歪过头向着街角看去：“我现在不怎么想打架。”

    “哈哈哈，我也没准备找你打架，只不过挺好奇你到底想要做什么罢了。”

    高大的身形凝聚而出，上衣穿着写有‘大战略’字样的t恤，下面则是套了一件明显小一号的裤子，他看了一眼吴彪身后火光冲天的建筑，摇了摇头。

    “只不过跟过来看到的事情，却让我大吃了一惊，想来你应该是最特别的一届‘狂战士’了吧。”征服王豪爽的一笑。

    一路跟随吴彪而来的他，将刚刚所发生的事情尽皆看在了眼中，心中也不由燃起了好奇，毕竟吴彪的行为已经完全超出了他对‘狂战士’职介的认知。

    “叽叽歪歪。”

    吴彪抬起头，随手将手中的小女孩丢到了一边，抬起头，嘿嘿的一笑：“嗯，好了，我现在突然又想打一架了！”

    “嗯？”

    征服王愣了一下，看着吴彪脸上那战意盎然的神情，眼中闪过了一抹异样。

    这就恢复了？

    要知道就在刚刚这个神秘‘狂战士’从房间中走出来时的模样，让他都忍不住想要跳出来开解一番，可是仅仅只是一句话的时间。

    对方就仿佛已经忘了刚刚所发生的事情一般，这让征服王的心中都是泛起了嘀咕。

    “打一架，在去吃饭，然后睡觉。这才叫做人生啊。”

    过去的事情不用去回想，因为改变不了，想要忘记的事情立即忘掉……

    地狱代理人的工作很沉重，正常人如果看久了那些罪人的心理活动，那些罪人的所作所为，大概都会变得算不上正常了吧。

    冥冥当中，吴彪会成为地狱代理人的原因，大概也有相性匹配的关系。

    活动了一下肩膀，彪哥满脸的跃跃欲试，身上的体魄之力翻腾。

    看的征服王是一愣在愣，最终苦笑着摇了摇头：“呵呵，你果然挺有意思的啊，有没有兴趣来到本王的麾下？”他对吴彪发出了招揽。

    “别墨迹，赶紧把那两犁地牛叫出来，今天彪哥要宰了吃肉！”

    “……”

    征服王嘴角微微一抽，什么叫做犁地牛……

    “算了吧，圣杯刚刚开始，决战现在开始有些太早了。”征服王仰头一笑，然后转头看向某个方向笑道：“你大概还不知道吧？”

    “啊？”吴彪愣了一下，不知道什么？

    征服王也没卖关子，继续说道：“就在先前，saber和lancer打了一架，暴露了其真名。”

    “嗯！”吴彪了然的点了点头。

    “这一战中saber和lancer的真名都已经暴露，没想到saber那种小姑娘，竟然会是赫赫有名的骑士王，这还真是有趣啊。”

    “嗯！”吴彪又是点了点头。

    征服王见状一笑，以为吴彪也被这个消息惊到了，道：“何止是你啊，当时我都愣了一下，谁能想到那种小姑娘会是骑士王，也没想到小小的一次圣杯战争竟然会让三王齐聚于此。”

    “嗯！”吴彪点头。

    征服王嘴角一抽：“喂，你给点其他的反应行不行。”

    “嗯。”

    吴彪这次是狠狠的一点头：“所以，那个什么c什么嘞的到底谁啊？我见过嘛？”

    彪哥觉得自己完全是听了一场莫名其妙的故事。

    征服王脸一黑，那你点个屁的头啊！

    “还有……”吴彪抬起头，直视着征服王，理直气壮的道：“把刚刚的话都从讲一遍，你刚说的太嗨了，我没一句听懂的。”

    “……”征服王。

    所以说……

    你特么点个什么头。

    “算了！”

    最终他果断的摇了摇头：“等见到了你就认识了！”

    “那你叽叽歪歪半天干嘛？”

    “……你说话一直这么欠揍的嘛？”

    “嗯？要打架？正合我意！！！”

    征服王突然觉得脑袋好疼……

    “我准备举办一场王者酒宴。”

    征服王直接无视了吴彪，自顾自的道：“你这家伙蛮有趣的，有没有兴趣来参加酒宴，作为万民的代表倾听王者之间的对话。”

    ……

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第二十一章 王者酒宴开启

    夜，爱因兹贝伦别馆。

    看着损坏一塌糊涂，有如废墟般的城堡，爱丽丝菲尔叹着气穿过走廊。

    尽量不去理会这片废墟般的场景，回想起昨天夜里的战斗，爱丽丝菲尔心有余悸。

    虽然最后的结果是好的，枪之骑士的御主险些败亡，虽然被及时赶来的枪之骑士救走，但以其伤势，想要继续参加圣杯战争，可以说是很难了。

    可是，她们这边的受损也是极为严重，如果不是自己体内骑士王剑鞘的存在，她可能昨天就已经死了，而且久宇舞弥现在还处于昏迷状态。

    恼火于骑士王为了公平一战，没有牵制住枪之骑士的切嗣，更是在战斗过后独自一人去追杀枪之骑士的御主肯尼斯。

    显然，对于信奉着相同骑士道精神的剑之骑士和枪之骑士，卫宫切嗣觉得愚蠢之极，这一对御主与从者之间的隔阂可以说已经大到了不可弥补的地步。

    这也是理所当然的，毕竟一个是信奉骑士道，正直而又光明正大的骑士王，而另一个却是以胜利为第一目标，为了胜利可以不择手段的冷血杀手，把这两个人组合在一起本来就是一种错误。

    否则一开始，卫宫切嗣也不会让爱丽丝菲尔来担任saber的代理master了。

    只要一想到丈夫和骑士王之间‘敌视’关系，爱丽丝菲尔就忍不住叹了口气。

    轰——！

    这时，一阵轰鸣声毫无征兆的响起。

    轰鸣声来自近距离雷鸣，随之而来的魔力冲击意味着城外森林中的结界已遭到攻击，虽然结界不是那么容易摧毁的东西，但术式已经被破坏了。

    “怎么回事……正面突破？！”爱丽丝菲尔脸色大变。

    爱丽丝菲尔心中惊惧莫名，忽然，一双白嫩的手掌扶住了她的双肩，那是发现异变后第一时间出现在她身边的骑士王。

    “没事吧？爱丽丝菲尔。”

    “嗯，只是被吓了一跳，我没想到会有这么乱来的客人到访。”爱丽丝菲尔摇了摇头，还算比较镇定。

    骑士王看向发出声音的地方，沉声说道：“我们出去迎接吧，你待在我身边。”

    爱丽丝菲尔闻言点了点头，两人穿过了惨不忍睹的城堡，一路向着城堡大厅而去。

    “刚才的雷鸣，还有这无谋的战术对方应该是rider。”骑士王边走边说道，在她的印象里，除了那个暴君莽夫外，没有哪个从者会这么乱来。

    不，或者说还有那个让人搞不懂的狂战士……

    “我想也是。”

    “喂，骑士王！我特意来会会你，快出来吧。”声音是从大厅传来的，对方已经踏入了正门，毫无疑问，敌人就是征服王伊斯坎达尔。

    听他中气十足的呼喊声，那语气倒不像是即将战斗的战士，但骑士王丝毫不敢懈怠，身上的服装已经变味了有魔力构成的铠甲。

    爱丽丝菲尔与骑士王终于穿过走廊来到了大厅，看着挺胸站在大厅内的敌人时，顿时不知该说些什么。

    “哟，saber。听说了这里的城堡之后我就想来看看怎么成这样了。”

    征服王毫无愧意地笑得露出了牙齿：“院子里树太多出入太不方便，到城门之前我差点迷路啊，所以我替你们砍了一些，谢谢我吧。视野变得好多了。”

    “rider。你……”骑士王厉声开口，但看着征服王那一身白色t恤，她都不知道该如何去开口训斥。

    战甲未披，已经说明了对方态度。

    现在她所疑惑的也只有，对面这个莽夫究竟是为何而来。

    “喂，骑士王，你今晚不换身现代行头吗？别老穿那身死板的盔甲了。”

    他一边说着一边抖了抖自己身上的牛仔裤加t恤。

    同样坐在战车上的韦伯，则是躲在征服王巨大身躯后面，抬头望着爱丽丝菲尔，眼中清晰的表达出了‘想回家’的含义……

    骑士王皱了皱眉头，质问道：“rider，你来干什么？”

    “看了还不明白？来找你喝酒啊，别杵在那儿了，快带路吧，有适合开宴会的庭院吗？这城堡里面都是灰，不行。”征服王指了指周围如废墟般的环境，一脸强硬的说道。

    骑士王一愣，看向了一旁的爱丽丝菲尔，眼神中带着询问之意。

    爱丽丝菲尔何尝不是一头雾水，看着那张笑嘻嘻的脸，她也不知道该如何是好……

    最终，爱丽丝菲尔还是为这两位王者选择了酒宴地点，设立在了城堡中庭的花海中央，昨夜的战斗并没有波及到这里，而且这里环境也很怡人，月色下在这里喝酒还是很不错的。

    征服王将酒樽带到中庭，两位王者面对面坐下悠然地对峙起来。爱丽丝菲尔和韦伯则是分别立于两者后方，满脸紧张之色，两人也怕这两位王发生口角打起来……

    征服王用拳头打碎了桶盖，醇厚的红酒香味顿时弥漫在中庭的空气中，竹制柄勺打了勺酒一口喝尽，随后开口道：“听说只有有资格的人才能得到圣杯。”

    率先打破了两者之间沉重气氛，征服王直视着骑士王继续说道：

    “而选定那个有资格的人的仪式，就是这场在冬木进行的战争，但如果只是旁观，那就不必流血。同为英灵，如果能互相认同对方的能力，之后的话，就不用我说了吧。”征服王继续说着，将酒勺向对面的少女递去。

    骑士王闻言，眼中恍然之色一闪而过。

    她终于明白，这一场酒宴的意义究竟何在。

    没有半点犹豫的接过勺子，一勺酒提起，恍如男儿般豪放的一饮而尽。

    这姿态，丝毫不亚于征服王，让后者忍不住发出赞美笑声。

    “那么，首先你是要和我先较量‘格’了？rider。”骑士王犀利的目光射向对面的巨汉，挑战之意不言而喻。

    “正是，既然彼此对于‘王’这个称号都不肯退让，也只好这样了。也就是说这不是圣杯战争，而是圣杯问答。”征服王傲然一笑，王者风姿尽显于表面。

    “玩笑到此为止吧，杂种。”

    一道炫目的金光在众人面前闪现。那声音和那光芒使得骑士王和爱丽丝菲尔的身体变得僵直。这种仿佛在故意卖弄一般的登场方式，无疑也只有那个自称为王，却又不显露真名的弓之骑士了。

    “archer，你为什么会在这儿？！”剑之骑士一脸警惕的问道。

    “啊，在街上见到他，顺便就叫上了。”征服王道，话虽然这么说，但圣杯战争中的从者又岂是那么容易就能‘顺便’到的。

    “不过，金光闪闪，你来的还真是慢啊。嘛，这也难怪，你和本王不同，是徒步来的。”

    “竟然选这么一个无趣的地方，举办‘王之宴’你要怎么对我白跑一趟而赔罪。”

    “别这么说嘛，来，先喝一杯。”征服王舀出一勺酒递给金闪闪。

    金闪闪面无表情的接过，这一幕让边上观察的爱丽丝菲尔和韦伯都楞了一下，两人本还以为这位自傲无比，视其他人为杂种的英灵，会厌恶的将之打掉。

    转念一想，两人才明白过来，这是一场事关王者之间‘格’的较量，哪怕是嘴上说的再难听，但起码在这场较量中，对方将其余两人当做了王来看待。

    “这是什么劣酒啊，你以为这种酒能考验出王者之间的‘格’嘛？”傲气满满的英灵不屑开口。

    “是吗？这可是此地区市场上一等一的好酒啊。”征服王有些尴尬。

    “因为你根本没见过真正的好酒，你这杂种！”金闪闪冷哼一声，随后他的身边出现了便出现了金色漩涡，见过从中出现武器时的画面，让韦伯和爱丽丝菲尔以为这位王被惹怒，准备开始战斗，顿时被吓了一跳。

    不过出现的并不是宝具，而是一系列由黄金构成的酒具与黄金酒瓶，清澈的酒香顿时弥漫而出，哪怕是不懂酒的韦伯与爱丽丝菲尔都能够闻到这酒的极品。

    “看看吧，这才是王之酒！”

    轰——！

    就在众人准备品尝的时候，城堡中又传来了一声爆响，这一次让爱丽丝菲尔的白皙俏脸都是变得有些黝黑。

    众人也都是向着爆响传来的方向望去。

    轰——！

    又是一声，不过距离却是近了很多，显然对方正直线向着这边而来。

    轰！！

    终于，随着最后一声爆响，城堡内部与花园这边的墙壁整个倒塌而下，伴随而来的则是吴彪的话语声：“呦，我来了，这屋里拐角太多，我顺便帮你们打通了，看起来宽敞了不少，不用太感谢我。”

    爱丽丝菲尔脸一黑，这个中二混蛋。

    骑士王少女则是暗道了一声果然，她先前的猜测完全没有错误，这个混蛋跟征服王，简直是如出一辙……

    不过？

    这地面的震动却是有些不对啊。

    三位王者都察觉到了这一点，注视着那渐渐散去的烟尘。

    等一切散尽，这才发现这位狂战士的到来，还扛了一些东西……

    征服王嘴角微微一动：“那个……嗯，你扛着的这些不会是……”

    “废话，当然是食物了，不大口吃肉怎么能算作是酒宴。”彪哥看着那空荡荡，只摆了一壶酒的酒宴，那张脸上带着极度鄙夷的神色。

    你们这群穷鬼！

    这含义表达的太过于清晰，让在场的三位王者脸色都不好了……

    “卑贱的杂种，王者之间的酒宴也是你能够参加的？”金闪闪怒火已经现于颜表，心中暗恼不已，早知道会被这种乡下匹夫嘲笑，就让时辰那个混蛋多准备些食物了。

    因为……

    他根本不能在酒宴没食物这一点给予有力的反驳……

    “征服王，这种疯狗也是你邀请来的？”

    “算是吧，你也别恼，国王说话是对着万民的，而且从对待参加酒宴客人的态度，就能够看出一个王者的容人之量。”粗中带细的征服王一句话，就挤兑的金闪闪无话可说，冷哼一声后转过头去。

    吴彪则是扛着那高达两米的大包裹，走到花园中心，然后直接将这大包裹扔在了酒宴旁边的花坛之中，在爱丽丝菲尔愤怒的眼神下，将那些美艳鲜花尽皆压毁……

    这货，还真是恶劣啊。

    觉得自己已经够恶劣了的征服王摇了摇头。

    吴彪这边却是已经解开了大包裹，里面各种各样的熟食被装在袋子里，散落的遍地都是，豪气的一挥手：“来，随便吃，彪哥有都是钱！”

    ……

    金闪闪握住杯子的手一颤，虽然握着卖掉后，能用买来食物活埋这个王八蛋的纯金杯子，但此刻这个王八蛋的确实用一堆低微的杂种食物打了他的脸！

    让他这至高无上的好酒，都仿佛成为了陪衬……

    更令人可气的是，经过刚刚征服王‘王者容人之量’的挤兑，他还不能动手。心中暗下决定，等之后一定要让这条疯狗体会到什么叫做王的愤怒。

    “来一杯。”

    征服王心中虽然后悔把这位叫来，但身为酒宴的举办者，他还是舀了一勺酒递给了吴彪，因为旁边的金闪闪很明显的表达了‘杯子就三，没他的份’这样的含义。

    “我不会喝酒。”

    吴彪这边极为豪气的说完了随便吃，这货就已经自己吃上了……

    “参加酒宴怎么能够不喝一杯。”征服王却没有就此作罢，酒宴的参与者不喝一杯，那就是不给他面子了，怎么可能会因吴彪一句话而罢休。

    “这种卑贱的杂种，在王者酒宴上喝这种低劣酒刚好合适。”金闪闪不放过一丁点嘲讽机会。

    “你还真烦人啊。”

    吴彪抬起头，咽掉了嘴里的肉：“张嘴王闭嘴王的烦不烦，王很牛逼嘛？真要说的话，我还是一个世界的王呢。”

    ……

    --------

    妈蛋，更新越来越晚了……20点码到凌晨四点……噗，为了不断更，我也是拼了……

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

改成白天更新。

我发现这样大半夜更新……我越码越困，越困码的越慢……

    所以果断还是白天更新吧……

    大半夜感觉你们也都挺遭罪的，汗……
------------

第二十二章 搅屎棍

    “哈？”

    征服王、骑士王、甚至就连金闪闪都是一脸呆滞的看向吴彪，看着这个有着大光头，一身白大褂硬生生穿出劳改犯气质的奇葩……

    他也是王？

    开什么玩笑——

    全是逗比的国家中最逗比的王者嘛？

    “虽然每天都被某个磨磨唧唧的老不死指手画脚的，但整个世界所有人的生死，都归俺管的。”彪哥无比得意的哼了一声。

    虽然说……

    什么事基本都是地狱去干，他还得被地狱各种安排工作，但与地狱等同的吴彪，确实是一个世界的王。

    地狱的王者！

    而且是至高无上的王，他可以左右整个地狱中所有咎人的生或死、自由与囚禁，虽然彪哥对于那些渣渣压根没有在乎过……

    当然，这些是在场其他人所不知道的。

    如果非要用什么来形容他们此刻心情，那就是六个字：滑天下之大稽——

    这货竟然是王？

    征服王和骑士王嘴角微微一抽，什么时候王都变得这么廉价了？

    “开什么玩笑，杂种。”

    金闪闪则是直接叱喝，眼睛瞪得滚圆，这条疯狗如果也是王的话，王的下限都感觉被拉低了。

    “呃，我姑且问上一句，你不回答也没有关系。”征服王满脸诡异的用食指挠了挠脸：“你的真名是什么？又是什么地方的王？”

    “我？”

    吴彪手上的动作一顿，随即缓缓将食物放回了原处，将手上的油迹在有着‘自动清洁’功能的白大褂上擦了擦，这才一脸肃然的在几人脸上扫过。

    “既然你们诚心诚意的问了。”低沉的声音中带着一种沙哑感，但却又透露出一丝霸道。

    这番话语，让金闪闪这位傲气之人眉头一挑，不满之色越加浓郁，但却没有说什么。

    而征服王和骑士王则是郑重了起来。

    “我就大慈大悲的告诉你们。”吴彪缓缓从地上站起，仰头斜角四十五度瞭望月色，整个人流露出了一种孤寂之意。

    这也让气氛变得肃然起来，三位王者注视吴彪，两位御主屏住呼吸。

    “我……”

    吴彪闭上了眼睛，身上的动作突然开始变换：“……就是正义的灵侦探。观音寺流首席大弟子、黄金圣斗士；拳拳到肉男子汉，横推前路一切敌，大名鼎鼎的吴彪是也！！”

    吴彪再一次把曾经被石田雨龙，称之为教科书级别的犯二动作连续做了一遍！

    以极快的速度，仅在数秒钟，将星矢的天马流星拳起手式、一辉的双臂合拢、冰河的５.７秒诡异舞蹈，外加全程施展圣斗士中最著名的装逼神技——闭眼睛绝对要放大招！！

    ……

    万籁俱寂——！

    好像就连那风都被震撼到了，在此刻停止了吹动。

    这……

    哪怕在场众人根本不知道这些动作的出处，但他们都感觉到了一种……足以拉低全体智商的魔术光环将他们笼罩了。

    智商……

    绝对被拉低了！

    这已经不是魔术级别的减益，这TM绝对足以触及五大魔法！！！

    那光是看着就感觉到犹如浪涛般铺面而来……傻气的动作究竟是什么……………

    “……真……是美…味啊！”征服王喝掉手中纯金杯子的佳酿，然后言不走心的赞叹道。

    “确实，这…足以……被称之为佳酿。”骑士王也是极为违和的夸奖了一句。

    金闪闪，也就是提供这佳酿的英雄王，他突然觉得……这酒好似被这傻气侵染，变得如此索然无味。

    “嗯，让我们回归主题。”征服王看都不看一边昂首四十度角望月，双目合闭，一脸孤寂的某人……

    “现在我们进行的是考量彼此是否具有得到圣杯资格的圣杯问答，首先你们得告诉在场其他人，你为什么想要圣杯，然后以王的身份来想办法说服其他人，这才有资格以王的身份得到圣杯吧。”

    英雄王则是用一种无比诡异的眼神看着吴彪。

    决定了。

    这种愚弄王者的杂种，无论如何都要将其碎尸万段。

    随即，这位大名鼎鼎的英雄王才转过身子，背对着吴彪，同时以一种吃了火药的暴躁语气斥道：“别开玩笑，什么‘争夺圣杯’，真不知道你们这群杂种是如何得出这个结论的！”

    骑士王与征服王眉头一皱，看向了这个不知名的王者。

    “喂，你们给点反应，彪哥这么装逼很累的。”

    众人间严肃气氛瞬间崩溃，英雄王的眉头明显抖了一抖。

    不行！

    不能理他，智商会被拉低的。

    英雄王咬了咬牙，愤然道：“原本那就应该是我的所有物。世界上所有的宝物都源于我的藏品，但因为过了很长时间，它从我的宝库中流失了，但它的所有者还是我，根本就不存在争夺一说。”

    “那你就是说，你曾拥有圣杯吗？你知道它是个什么东西？”

    征服王和骑士王吃惊……不过这表情怎么看都像是故意表现出来的……

    因为某个月色下不断切换动作，然后对他（她）们眨眼，意图让他们做出反应的傻B，存在感实在是太足了。

    骑士王少女一脸苦恼的一闭双眼，原谅我的粗鄙，因为……我实在无法用其他词语去形容这个疯子……

    “不，这不是你们能理解的。我的财产的总量甚至超越了我自己的认知范围，只要那是宝物，那它就肯定属于我。居然想强夺我的宝物，还是有点自知之明吧，哼！”背对着吴彪的英雄王，以为两人被自己震撼到了，很是傲然的继续开口。

    却不知道，此时对面两人的注意力，已经被自己身后的月下彪哥所吸引。

    见众人都没有理会自己的意思，彪哥很是不满的哼了一声，转身就坐回了那堆食物中间，然后拽着放食物的布远离了几位王者。

    做完这一切后，彪哥转过头瞪了几人一眼，表情中清晰表达出了一个含义：老子生气了，不请你们吃了……

    “呃……”骑士王少女相当无语，强行收回了注意力，仔细思索了刚刚某位傲气满满的王者话语，这才开口道：“你的话在我听来，和那边的Berserker差不多。”

    “你这杂种……竟然拿他跟我比对！！”

    英雄王被气得脸色铁青，转头指向身后，随即他便是一僵。

    吧唧吧唧——！

    咀嚼食物的声音大的惊人。

    不过……

    威名远扬，大名鼎鼎的英雄王嘴角一抽。

    为什么要时不时偷偷往我这边看一眼？

    还有咀嚼食物时那刻意至极的陶醉又是怎么回事？

    那是什么？

    想要被杀么？杂种！！！

    还有那傻子都能理解，清晰表达出‘就不给你吃’的表情是怎么回事？

    那种东西想都没想过要，想被杀吗？你这个杂种！

    看这种混蛋的炫耀，好！火！大！！！

    ……久久无言……

    随即，默默的转过了身，用一种严肃至极的目光看着少女：“杂种，姑且称呼你一次骑士王，如果你再拿那条东西与本王比较，这一次酒宴就可以提前结束了。”

    骑士王点了点头，确实，这比喻真的过分了，再怎么说对方也是一位王者，用那种……

    摇了摇头，骑士王少女诚心诚意的道：“抱歉！”随即才继续说道：“但你的话语在我看来，的确只是疯言疯语。”

    “嘛，别这么说嘛……”征服王抿了抿嘴唇，果然还是好后悔叫这货一起来，好好的王之酒宴仿佛都变成了一堆闲人聚在一起看相声……

    “我大概能够猜到金闪闪的真名了，不过啊，Archer，你应该不会可惜区区一个杯子吧。”

    ……8)


------------

第二十三章 喝多了（二合一4600）

    “那当然！”英雄王随意开口应道，然后望向征服王：“但我不能放过夺走我财宝的家伙，这是原则问题。”

    “嗯，王的法则嘛？”征服王赞同的点了点头：“真是完美的王啊，能够贯彻自己定下的法则对自己的王道没有任何的怀疑，果然不愧是世界之王，但是啊……”

    说到这里，征服王将刚倒满的酒全部往嘴里灌去，沉声道，“我还是想要圣杯！我的做法就是想要了就去抢，因为我是征服王伊斯坎达尔！”

    “征服王，你既然已经承认圣杯是别人的所有物，那你还要用武力去夺取它吗？”一旁未曾言语的骑士王少女皱了皱眉头。

    “嗯？这是当然啦，我的信念就是征服也就是夺取和侵略啊。”征服王毫不犹豫的回答。

    “你……”骑士王顿时一怒，她觉得这两人根本不配被称之为王者，但还是按下怒意问道：“那么你们为什么想要得到圣杯？”

    英雄王冷哼一声没有说话，因为他现在已经对这个问题做出了回答。

    这是他的宝库藏品之一。

    就是这么简单。

    而征服王的反应则是有些出人意料，那么大的一个汉子竟然表现出一副扭扭捏捏的模样，挠了挠脸颊道：“想要躯体。”

    “哈？”

    几人都是一愣，后方的韦伯更是惊道：“你……你难道还想着征服这个世界？！”

    “笨蛋，怎么能靠这杯子征服世界！”征服王耸了耸肩，接着说道，“征服是自己的梦想，只能将第一步托付于圣杯实现。”

    “也就是说，你想要拥有**是吗？”骑士王皱眉道。

    “不错！”

    面对骑士王的问题，征服王没有丝毫的否定，“我想转生在这个世界，以人类的姿态活下去。为什么那么想要躯体？因为这是征服的基础。”

    征服王伊斯坎达尔紧握着拳头，注视着眼前的人，这一刻，他向所有人展示了属于他征服王的霸气：“拥有身体，向天地进发，实行我的征服那样才是我的王者之道！但现在的我没有身体，这是不行的，没有这个一切也都无法开始！我并不恐惧什么，我只是觉得，我必须拥有躯体！”

    桌子上的两个听众与两个人类御主都陷入短暂的沉默。

    唯有一直在引诱，却没人理的彪哥，凑上前……

    当然，彪哥不是来嘲讽的，而是……

    “有没有水，干吃肉有些噎人。”

    “……”征服王满脸无奈的将酒杯递给了吴彪。

    口渴的吴彪也没想那么多，毕竟自己要的是水，想也没想就一口全都咽下去了，还没等辛辣从舌头上传来，这酒就从喉咙进入了肚子了……

    随即……

    火辣辣的刺激让吴彪脸一红，而且是那种深红颜色，瞪大了眼睛，持续了半响：“卧槽，这什么东西……”

    “酒啊，这里哪来的水。”征服王一脸的幸灾乐祸，从吴彪的反应就看的出来，这位看着很是狂放的人，大概还从来都没有喝过酒。

    这还真是有趣啊！

    其他人也都或多或少表现出了幸灾乐祸的姿态，看到这货吃瘪，不知道为什么让人感觉这么舒服……

    “咦……你这人真损啊！”彪哥吐着舌头，满脸通红的看着征服王，眼睛中都是透露出了丝丝迷离：“亏彪哥还好心好意的，想给你介绍个叫做绿帽子的充气娃娃批发商，要知道那货做的充气娃娃跟真的都一模一样！”

    “充气娃娃……”征服王嘴角微微一抽：“我要的是躯体！”

    “他的充气娃娃就能当躯体用啊，很多死掉的人都去他那里弄充气娃娃，只不过那人太猥琐，我悄悄告诉你啊，彪哥很怀疑那货其实常对各种各样的充气娃娃干坏事，所以我都不让我老婆去他那里做充气娃娃！”

    “……”众人。

    看着吴彪眼中的迷离之色，任谁也没想到……这位竟然是个一杯就醉的货色，现在都开始疯言疯语了。

    开什么玩笑。

    谁会用充气娃娃当**啊。

    他们却不知道，彪哥口中‘绿帽子’做出来的充气娃娃，完全可以当做所谓的躯体来用……

    虽然，彪哥现在也的确是醉了。

    因为这货好像因为那一杯酒觉醒了什么，晃晃悠悠的抱起征服王带来的大酒樽，回到了放置食物那边，一边狂吃、一边海喝……

    经过吴彪这么一打岔，其他人也没法在继续在这个话题说下去了。

    “喂，我说Saber，你也说说你的愿望吧。”这个时候，还是征服王将话题回归了正轨，让众人的注意力再一次转了回来。

    “我想要拯救我的故乡，我要改变英国灭亡的命运。”

    骑士王丝毫没有犹豫，满脸毅然的道。

    气氛突然沉寂了下去，酒席间的两位王者眉头都是一皱，看着骑士王没有说话。

    沉寂中最先感到疑惑的，却是骑士王自己，就算她的话充满了气势，但这两人也不是会轻易低头的人，就算这话很出人意料，但也是非常容易明白的话语啊。

    清晰明了，没有任何奇怪的地方！

    可是，为什么会有这样的反应？

    “我说骑士王，该不会是我们听错了吧？”

    征服王打破了沉寂，他的脸上充满了疑惑：“据我所知，那个英国毁灭应该是你那个时代的事吧，是你统治的时候？”

    “是的！所以我无法原谅自己。”骑士王闻言，语气更加坚定：“所以我很不甘心，想要改变那个结局！因为我才导致了那样的结局。”

    “哈哈哈……”

    哄笑传出，笑声中带着肆无忌惮的蔑视，而发出这笑声的自然是英雄王。

    面对这莫大的屈辱，少女脸上充满了怒气：“Archer，你有什么好笑的！”

    毫不介意骑士王的愤怒，英雄王讥笑道：“自称是王，被万民称颂，这样的人，居然还会不甘心？哈哈哈！这怎能让人不发笑？杰作啊！Saber，你才是最棒的小丑！”

    骑士王少女脸色一怒，可还未等她开口，就被一旁的征服王说打断。

    “你先等等，骑士王，你难道想要否定自己创造的历史？”

    从未对理想产生过任何怀疑的骑士王，自然不会被征服王问倒，理所当然的答道：“正是！很吃惊吗？很可笑吗？作为王，我为之献身的国家却毁灭了。我哀悼，又有什么不对？”

    回答她的是英雄王的又一阵爆笑，眼神里的不屑与戏弄是显而易见：“喂喂，你们听见了吗？这个自称骑士王的什么为之献身的国家，哈哈哈……”

    “我不懂有什么好笑的，身为王自然应该挺身而出，为本国的繁荣而努力！”

    “你错了。”征服王坚决而严肃地否定了她的话，“不是王献身，而是国家和人民将自己的一切奉献给王，这一点你别弄错了。”

    “你说什么！”骑士王再也抑制不住心中的怒火，她高声喊道，“那不就是暴君吗！Rider，Archer，你们这么当王才是天大的错误！”

    “确实，但我们不光是暴君，还是英雄。”

    征服王平静地回答道，连眉毛都没动一下：“所以Saber，如果有王对自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明他是个昏君，比暴君更差劲。”

    骑士王皱眉，冷斥道：“伊斯坎达尔，你一手创建的帝国最终被分裂成了四个部分，继承人被斩杀，对此真的没有一点不甘心吗？难道你不想重来一次，拯救国家吗？”

    “不想！”

    征服王毫不犹豫，立刻回答道，他挺着胸，脸上看不出任何愧疚，直视着骑士王严厉的目光，“如果我的决断以及我的臣子们导致了这样的结果，那么毁灭是必然的。我会哀悼，也会流泪，但我绝不后悔。”

    “什么……”

    征服王步步逼近，言辞如刀锋一般犀利，“更不要说企图颠覆历史！这种愚蠢的行为，是对我所构筑时代的所有人类的侮辱！”

    “你这样说只是基于武者的荣耀，人民不会这么想，他们需要的是拯救！”

    “你是说他们想要王的拯救？”征服王耸了耸肩失声笑道，仿佛对于骑士王的话不屑一顾，“不明白啊！这种东西有什么意义吗？”

    “这才是王的本分！”这回轮到骑士王傲然开口道，挺直了胸膛，“正确的统治，正确的秩序，这才是所有臣民所期待的。”

    “那你就是正确的奴隶！！”

    “你要这么说也行，为理想献身才配做王。”少女骑士王没有丝毫的退缩，也没有任何疑惑，阐述自己的王之道：“人们通过王能够了解法律和秩序，王所体现的不应该是那种会随着王的死亡而一同消逝的东西，而是一种更为尊贵的东西。”

    征服王凝视着少女，眼中带着怜悯，微微的一摇头：“这不是人会选择的生存道路。”

    “是的。既生为王，那就不能奢望过普通人的曰子。”对于这点，少女却出乎意料的表示了赞同。冷视这大汉，呵斥道：“征服王，像你这种只顾自己的人是不会理解我的信念的，你只是个被**冲昏头脑的霸王！”

    “没有**的王还不如花瓶呢！”征服王大吼，不等骑士王反驳：“Saber，你刚才说为理想献身？确实，以前的你是个清廉的圣人，圣洁到无人能及。但有谁愿意期待为理想殉教？又有谁会曰思夜想盼着所谓圣人，只能够抚慰人民，却不能引导人民？”

    “只有展示**、讴歌至极的荣华，才能将国与民引向正路。”

    “身为王，就必须比任何人拥有强烈的**，比任何人都豪放，比任何人都易怒。他应该是一个包含着清与浊的，比任何人都要真实的人类。只有这样，臣子才能被王所折服，人民的心里才会有如果我是王就好了这样的憧憬！”

    “这样的治理，那正义何在？”

    “没有！王者之道没有所谓正义，所以也没有悔恨。”征服王如此说道。看着愤怒的少女，轻声开口道：“身担骑士之名的王啊．你的正义和理想可能一时救了国家和人民，所以你的名字才会被传颂至今吧。不过，那些被拯救了的家伙迎来的是怎样的结果，你不会不知道吧。”

    “你说……什么？”

    血染落曰之丘！

    那景色，再一次在少女脑中复苏。

    “你一味地拯救臣民，却从来没有指引过他们，他们不知道王的**是什么。”

    征服王抬起头，就仿佛预料到了少的反应：“你丢下迷失的臣民，却一个人以神圣的姿态，为你自己那种小家子气的理想陶醉。所以你不是个合格的王。你只是想成为为人民着想的王，为了成为那种偶像而作茧自缚的小姑娘而已。”

    “我……”

    尸横遍野，血流成河的景象让少女无言语对。

    “嗯……哇哈哈哈哈哈……呜呼呼…”

    怪异的声音传来，三王转头看去，这才发现在刚刚骑士王与征服王激烈争辩的时候，一直被他们无视的吴彪已经抱着酒桶，晃晃悠悠的走了过来。

    “哇哈哈哈哈……”满脸迷离的大笑，晃晃悠悠的吴彪看着几人：“咦，你们是在打架嘛？带上我一个好不好啊？”

    “滚开，不要来打扰我们交谈。”正在气头上的骑士王厉声呵斥，转而直勾勾的瞪着征服王，想要再次开口，却又一次被打断。

    只不过，这次并不是吴彪。

    而是……

    大气中的气流被掀动的异样。

    不仅是她，其他两位王者也感觉到了，脸色都变得冰冷下来。

    庭院的花坛中浮现出一个接着一个身影，漆黑的衣着，骷髅的面具，这形象毫无疑问，也只有此次圣杯战争中的暗杀者了。

    不过，数量却是超乎想象的多。

    噗嗤——！

    肉汁四溅，其中一个暗杀者挑了挑眉头，看向自己脚边肉汁迸射的熟食，眼中闪过一抹厌恶，自己用脚尖一挑食物下的布匹，将其甩到了一遍。

    顿时，食物全部被洒在了花坛当中。

    这一幕，在场的众人并没有在意。

    但……

    却不意味着所有！

    嗡——！

    大气开始了颤抖，天空中遮蔽了圆月的乌云，仿佛受到了什么冲击，轰然而散，让圆月的光芒照射而下。

    场中所有人脸上都是浮现出了异样之色。

    “这是……”

    爱丽丝菲尔脸色大变，扑通一下便跪了下去。

    一边的韦伯更是不堪，目光呆滞的看向这气息传来之处，口水顺着张开的嘴角流了下来，可是却没有能力去擦拭，因为他的双眸中已经是一片昏暗。

    “嗯？”

    好在随着一声轻咦，高大的身形挡在了韦伯面前。同时，另一边的骑士王也挡在了爱丽丝菲尔面前。

    包括一脸傲然的英雄王，三位王者都将目光投向了月色下，那单手提着酒桶，将其内所有的红酒一饮而尽的身影。

    砰——！

    酒桶爆碎而开，那光是站立就已经颇显摇晃的身影，迈着踉跄的步伐，一步接着一步走出。

    哒！

    哒哒哒——！

    时而深、时而浅、时而重、时而轻……

    脚步声，仿佛踏击在了灵魂之上，让人震撼。

    终于——

    一步落下，以吴彪为原点，一圈冲击向着四周扩散而开。

    咔——！

    坚硬的石制地面，一道道裂痕从吴彪脚下延伸，蔓延。

    大气在这压力下，都是发出了低沉啸音。

    恐怖的霸王色在此刻达至巅峰，无形的威压轰然落在一众暗杀者身上，让这些暗杀者脸色一变，身体明显颤抖一瞬。

    “啧啧，我突然觉得，他先前称自己为王，很有可能是真的了。”

    征服王神色中带着浓厚的兴趣，眼也不眨的看着场中那个身上带着滔天霸气身影：“不过，大概是一个比我还要无法无天的暴君吧。”

    他的一番话，哪怕是英雄王这位傲慢的王者，也没有去给予反驳。

    这霸气……

    还有这毫不讲理，任性妄为的暴君之威！

    哪怕是英雄王也不能违心的去给予反驳。

    “你们……竟然敢掀我饭桌。”

    ------------------

    为了证明不是拖更，咱在继续。

    这是八号的，九号的更新就不会凌晨发了，而是白天发……大半夜码字太累。

    8)


------------

第二十四章 团灭暗杀者

    “你们……竟然敢掀我饭桌。”

    简简单单的一句话让场中的爱丽丝菲尔和韦伯嘴角都是一抽，先前看吴彪那愤怒的模样，他们还以为暗杀者与这位狂战士生前有着什么恩怨，所以才致使了其狂化。

    但——

    仅仅只是掀了饭桌？

    而最让两人无语的是，场中的三位王者还是一脸的理所当然，就仿佛这位狂战士的行为在他们看来正常至极。

    没错。

    这实在是太正常。

    王者，至高无上，尊贵无比！

    不要说是被掀了饭桌，就算只是一杯酒被打洒了，碎尸万段都是轻的，抄九族这是基本……

    “咯^咯……”

    吴彪狞笑，杀气腾腾，打了两个酒咯直接就向着人群冲了过去。

    一众暗杀者脸色一紧，全身戒备，可就在吴彪冲到距离最前的那一人两米开外时，身体向上猛地就是一拔，犹如大鸟一般冲天而起。

    一拳带着低沉的呼啸，从天而降。

    轰！

    哪怕暗杀者都下意识退开了这片区域，但这仿佛殒石轰在地上的一拳，令地面一震，无数尘土飞扬，周围的暗杀者全都笼罩在内。几名闪之不及的暗杀者个体，更是哀嚎惨叫声，让人心中发颤。

    “一倍……观音拳！”

    “咯~极限状态！”

    血色雾气，响起鼓点般的心跳，赤红皮肤上带着暗紫色纹路，醉眼迷离的双眸中带着亢奋，凶悍的体魄之力在其他人眼中仿佛化作了蓄势待发的猛虎。

    轰！

    吴彪转身一拳砸出，将背后偷袭他的利刃，从尖端到持刀之人，尽皆轰的零碎而开。随即，脚下发力，猛地冲到人群之中。

    他挥动双拳，恐怖的风声，令人心寒胆碎。

    哪怕是一众暗杀者，现在也是惊骇绝伦，此人战斗的疯狂，实在是出乎了‘他’的预料，哪怕最初就抱着可能会就此退场的心情而来。

    首当其冲的暗杀者神色警惕到了极点，见到吴彪冲来，他反应极快，甩臂间两把足有小臂长的弯刀出现，整个人放低重心，全身力量全都灌入双臂。

    挡下这一击，趁着攻击间隙配合其他人施以偷袭。

    这是他脑海中闪过的想法，感觉到眼前之人的恐怖气势后，他就已经放弃了正面交锋这种想法。

    只是……

    带着暗紫色纹路的赤拳，重重的轰在交叉在一起的两把弯刀上。

    轰！

    弯刀瞬间四分五裂，这一拳却是去势不减的轰击在了持刀之人头上，竟是将其生生锤爆！

    而两把弯刀的碎片则四下激射，直接刺进了四周扑击而来，准备施以偷袭的几名暗杀者体内，几名暗杀者连惨叫都没有来得及发出，直接飞出去

    “哇哈哈哈哈，让你掀我饭桌，让你掀我饭桌……”

    酒精刺激在加上极限状态的脑充血，彪哥现在可谓是畅快至极，嘴里咆哮连连，也没有什么技巧，完全凭借蛮力，拳头抡起来就是一顿狂砸猛砸。

    但哪怕是毫无花巧的攻击，配上那极限状态与一倍观音拳所带来的力量与速度。

    那拳头一旦挥舞起来，拳风呼啸，哪怕没有正面打中，但只要被这铁拳擦过，都会直接飞出去。

    两位御主看得目瞪口呆，三位王者都忍不住摇了摇头。

    这家伙……狂暴的有些过分了吧？

    吴彪有如虎入羊群。所过之处，人仰马翻，摧枯拉朽。

    一众暗杀者就像割麦子一般，一个接着一个倒下，那场面壮观无比。

    不得不说，这绝对是圣杯战争史上，死的最憋屈的一个英灵。

    死法是……被一个酒鬼给乱拳打死。

    ……

    爱丽丝菲尔站在骑士王少女背后，这位人造人大小姐先是被吴彪的霸王色压迫，又是目睹这种狂暴战斗，那张本就白嫩的脸庞变得更显苍白。

    她这还算好的，另一边的韦伯双腿依旧还在颤抖不止，半跪在地，一脸惊恐地看着场内开醉拳无双，横推暗杀者的吴彪。

    “这家伙，力量还真是恐怖啊。”征服王的声音带着一丝震撼，从体魄便能够看的出来，他本身就以力量见长，在神威战车的高速奔跑下，挥舞他的大剑，力量不够是绝对办不到的。

    但是见到吴彪如此非人的力量，他也不得不承认，对方的力量要高于自己。

    一旁的骑士王少女却摇了摇头：“力量倒是其次，他的速度与那种哪怕是醉酒状态依然能够使用出来的移动方式，才是最可怕的。”

    征服王点了点头，目光看向场中那个明明身体摇摆不止，可却又变成道道残影，犹如鬼魅般移动的吴彪，心中忍不住升起了赞叹。

    战士——！

    毫无疑问，这是一个任何王都希望能够拥有的骁勇战士。

    ……

    吴彪这边完全打疯了。

    挥动双拳，吴彪就像一台人形绞肉机，在花园中横扫。所到之处，摧枯拉朽，惨叫连连。

    “哇哈哈哈哈！”

    “给我开，十倍、十倍观音拳！！”

    “爆发吧，我的小宇宙！”

    “看我月牙天冲！！”

    彪哥的吼声响彻全场，强行开启十倍观音拳的情况下，吴彪的速度与力量已经到了让三王脸色凝重至极的地步。

    而透过使役魔关注这一切的远坂时臣，心中第一次对于自己的从者英雄王吉尔伽美什感到了担心，最古之王者是不是真的能够制裁此人，对于这点他感觉到了不自信……

    砰——！

    一拳砸出，吴彪连看都没有看一眼，便去寻找下一个目标。

    可是扫视一圈下来，他才发现不知不觉周围的暗杀者已经一个不剩，全都已经变成了地狱轮回所需的基石。

    下一刻，吴彪的目光转向了身后。

    “呃……”

    爱丽丝菲尔和韦伯一嘚瑟，这位不会是……

    显然，两人的猜测并没有错。

    “哇哈哈哈！”

    因为就在下一刻，没打爽的吴彪已经向着三位王者冲了过来。

    征服王见状脸色一凝：“上车！”话语落下，雷霆闪耀之间，神威战车便已经出现，至于这两个字是对谁所说，自然毫无疑问。

    一旁的韦伯闻言，连滚带爬的上了战车，从者之间的战斗可不是他这种薄弱御主所能承受的。

    征服王随即上了战车，神威战车升空而起。

    看的出来，冲来的吴彪显然已经狂性大发，现在跟他战斗完全是自讨没趣。

    另一边的骑士王也是护住了爱丽丝菲尔身前，手中契约胜利之剑上的风王结界狂闪，心中的警惕提到了顶点。

    无论如何也不能让爱丽丝菲尔受到波及。

    不过，距离吴彪最近的目标，显然不是她。

    吴彪身体犹如大鸟一般掠过天空，如同流星般急剧坠落，那个金光闪闪的身影在他眼中迅速地放大，还有那金光闪闪背后所浮现出的金光闪闪波纹。

    战意滔天。

    血色雾气遮盖了天空，晃眼间，就仿佛一条血色海啸从空中扑击而下。

    而就在到达英雄王头顶瞬间，吴彪身体诡异的滞空一瞬，仿佛时间被停止，他的身体极限压缩。

    咔咔咔！

    每一寸关节似乎都在呻吟，每一块肌肉都被调动，半空中的，身体就像蜷起的大虾，当他身体舒展的瞬间时间流逝。

    一拳砸下，平平淡淡！

    可是却让空气震荡，那一拳仿佛变得巨大无比，让吉尔伽美什脸色一变，身后波纹延伸出的宝具瞬间切换。


------------

第二十五章 对决英雄王

    嗡——！

    吉尔伽美什周围空间中波动而起的金色涟漪中，再次出现的宝具，比之先前一批流露出更加恐怖的气息。

    有剑。

    有刀。

    有枪。

    有戟。

    ……

    就像是将全世界的每一个武器的种类都给囊括在其中一样。金色的空间涟漪中，数量上百以上的武器浮现而出，仿佛搭在了无形大弓之上，对准了吴彪一拳。

    轰然而动，划破了空气。

    同时，几枚盾牌将其身周笼罩，这一切仅在瞬间便以完成，几乎就在瞬间，吴彪那一拳所携带的滔滔拳威便已经降临，好似陨石砸落一般。

    迎面激射而来的宝具，竟是完全被其砸的倒卷而出，散落一地！

    轰——！

    威力惊人的一拳所带拳威，在经过毫不间断激射的宝具碰撞中，依然狠狠的砸在了地面之上，整个爱因兹贝伦别馆的花园以肉眼可见的弧度一鼓，随即轰然炸裂。

    一圈圈风浪似的冲击烟尘，扩展而出，将周围别馆的墙壁都给震得墙壁脱落，甚至倒塌！

    看到这一幕，众人不由失声，看了那刚刚落地的吴彪，又看向那一击的中心。

    烟尘笼罩什么都无法看到。

    但——！

    咻咻咻咻咻……

    一连串的宝具穿透了烟雾，划破空气发出低沉呼啸，笔直向着刚刚落地的吴彪席卷而去。

    烟尘同时散尽，场中情形一览无余。

    爱因兹贝伦别馆美丽的花园已经彻底变成了巨大的陨石坑，但在这陨石坑的中心却有着一道立柱，吉尔伽美什阴沉着脸站在那里。

    在他身周……是散落了一地的盾牌碎片。

    从其身上黄金铠甲上的灰尘来看，显然那一击攻破了层层防护后，对他的本身也是造成了一定的影响。

    “杂种。”

    这一声杂种中并没有以往的不屑与高傲，完全是一种出自习惯性的称呼，显然对于眼前之人的强大，哪怕是吉尔伽美什心中也给予了认同。

    同样，也让他升起了无尽的怒意！！

    砰——

    携着霸气的一拳砸飞最初的赤红长枪。

    “哇哈哈哈哈！”

    吴彪的狂笑声划破了夜色，全身力量骤然迸发，身形极为突兀的消失在了原地，但并不是消失，因为只有聚力在目的从者们，才能捕捉到其身形在空气中高速略过。

    时间仿佛在这一刻停止，因为几乎仅仅在一瞬之间，当吴彪身形再次出现时，那漫天袭来的宝具如同被下了咒语一般……

    向着四面八方激射而出，贯穿了别馆的墙壁，砸碎了栽种的大树。

    而趁着这一间隙，另一边的吉尔加美什已经浮空而起，居高临下，看向吴彪的双眸冰冷到了极点，其内的杀意几乎已经形成了实质。

    屈辱！

    自己竟然会为这种莽夫感到棘手，这让最古之王吉尔加美什感到了屈辱，同时升腾而起的是无尽愤怒。

    身后金色波纹不停浮现，眨眼间竟是已经笼罩了整个天际，金色的光芒几乎照亮了冬木市近半天空，从远方看向这里，就仿佛金色的太阳升起，将白云侵染成了金云！！

    不让我近身？

    吴彪露出狞笑，打到现在，他已经处在完全暴走状态，浑身像点燃了一般。醉意的疯癫，极限模式的大脑充血，它们让吴彪异常的亢奋。

    当然，就算现在酒醒了，他这打到暴走的状态也不会结束，因为对于好战的吴彪来说，就算没醉的时候都长长打疯，没什么可稀奇的……

    极限状态没有业火？

    这种事情没有关系，把那个金光闪闪的家伙砸下来就是了！！

    想到便做，吴彪双手高举过头。

    这一番动作让在场所有人都是一愣，随即为圣杯战争而创造，对于魔力感应最为敏锐的爱丽丝菲尔，最先感觉到了异样。

    “这是……”

    韦伯慢了一步，但毕竟是时钟塔的学生，对于魔力的应用也是极为出色。

    “喂喂喂，这个就有些胡闹了啊。”

    征服王嘴角微微一动，现在他想不知道都难了，因为吴彪那举过头顶的双手之间，已经有一枚无比巨大的魔力弹正在凝结。

    完完全全，彻彻底底由世界的大源魔力所组成，没有人体小源魔力的任何削弱加工，足以让拥有对魔力的英灵变色的恐怖魔力弹。

    并且还在迅速的扩大，眨眼间就已经变成了直径近十米之巨。

    如此威力的魔术……

    让众人脸庞抽搐的同时，心中都是泛起了嘀咕。

    这货，不会是个魔术师吧。

    不过，当务之急却不是这个，下面的征服王与骑士王可是和吉尔伽美什的孜然一身不同，尤其是征服王，他可是随身带着御主的！

    如果因为御主被战斗的余波干掉而退场，那他回到英灵之座睡觉都睡不消停……

    来不及犹豫，雷声大作，这位也是顾不得其他了，带着韦伯一路飞奔出了爱因兹贝伦别馆。

    骑士王做了同样选择，只不过这位少女可没有什么座驾，而是直接转身用公主抱的形式，抱起爱丽丝菲尔从建筑间一路弹跳，飞奔而走。

    “杂种，竟然妄图用魔术来对抗我的宝具，你可知道我这些宝具中有多少是对魔宝具。”吉尔伽美什冷笑出声，身周的波纹瞬时一亮。

    嗡——！

    下一秒，攻击开始。

    于空间的震荡声中，宛如蝗虫般的宝具，划破空气，似雨点般向着吴彪落去。

    刀枪剑戟一应齐全！

    下方吴彪却是抬起头，看着那漫天袭来的宝具，脸上战意盎然的同时却又有着骄傲。

    他不喜欢这种远程方面的攻击。

    就连观音寺弹，都是因为看到观音寺老师那么辛苦的创造，他才会学习。

    但……

    观音寺弹的光芒，却绝对不会弱于任何招式！

    或者说，观音寺老师创造的招式，绝对是最适合自己的。

    一往如初！

    我要让观音寺之名，响彻整个世界！！

    “观音寺奥义——观音弹！”吴彪以最大的声音吼出了自己最骄傲的招式名字！

    此时此刻——

    这里的传说英灵，将永远铭记‘观音寺’三个字！

    就仿佛是为了宣泄自己威名一般，观音寺弹在此刻爆发出了最为闪亮的光芒。

    ……


------------

第二十六章 这货是……

    寂静降临在了整片区域。

    黑夜于此刻被染成了白昼。

    轰！

    惊天炸响传出，掀起狂暴冲击，而首当其冲，受到这冲击波及的就是整个爱因兹贝伦别馆。

    偌大的城堡——

    墙壁塌陷、主梁崩塌……

    仅在眨眼的一刹那，整个爱因兹贝伦堡便已经化作了废墟！

    残垣断壁，在残余狂风下被吹的摆动不止。

    看上去凄惨到了极点。

    而战场的上空已经空无一物，或者说两个人都已经消失不见。

    只是——

    砰！

    赤膊上身，一身白大褂已经破碎的仅剩布条的吴彪从废墟中爬出，不过眼尖……或者说对魔力感应极强的爱丽丝菲尔，明显的感觉到那白大褂正在渐渐修复。

    毫无疑问，这是一件极为稀有的魔术礼装，虽然不知道哪位强大的魔术师这么恶趣味，将魔术礼装做成了白大褂的模样。

    但……

    爱丽丝菲尔皱了皱眉头，仓库街初战在场的她可以肯定，当时吴彪身上穿着的只是普通衣着，而不是这种极为稀有，可以自动修复的魔术礼装。

    不同于她，其他人的关注点则是这场战斗的胜负，目光都是在废墟当中寻觅，意图找到吉尔伽美什的身影。

    砰——！

    又是一声闷响传出，吉尔加美什满脸阴沉的从另一片废墟中出现，身上那金光闪闪的铠甲已经暗淡无光，随着他的走动传出‘咔咔咔’的声响。

    一道道裂痕顺着黄金铠甲延伸，最终成为一块块散落的碎片掉落在地。

    “呃……”

    废墟外围的两位女性，都是颇为尴尬的转过头去。

    “啧啧，这身材，还真是不错啊！”

    征服王则是摸着下巴，目不转睛的盯着，丝毫没有顾忌身旁韦伯的感受……

    “最后在问一遍，你的名字。”

    吉尔伽美什却丝毫没有在意自己的‘坦蛋蛋’，目光冷然的看着吴彪，其内竟是呈现出一种平静……亦或者一种信念，对于接下来自己必胜的信念。

    吴彪没有理他，晃着脖子发出‘咔咔咔’的响声，面露疯狂的看着吉尔伽美什，身上的体魄之力在此刻已经激发到了顶点。

    “算了！”

    吉尔伽美什直接摇了摇头，掌心处泛起了波纹：“记住杀死你之人的名字，本王是最古老的‘英雄王’，拥有这世间一切财宝的吉尔伽美什。”

    仅仅只是金色的波纹浮现，就让废墟之上掀起了阵阵压迫，仿佛就连这世界都在拒绝吉尔伽美什手上即将唤出的‘武器’一般。

    吴彪神色凝重而起，目光直视着吉尔伽美什的手，因为他的本能……已经反馈回了危险的讯号。

    轻轻呼出了一口气，吴彪缓缓将手腕递到了嘴边。

    十倍不行的话……

    观战之人的脸色都是郑重下来，因为他们能够清晰的感觉到，胜负……可能即将要分晓了！

    可是……

    这一触即发的气氛，却让某个不在此处，一直在挣扎的人下定了决心，看着手上仅剩两划的令咒，发出了因吴彪而发出的第二道命令。

    战场中，吉尔伽美什手上的动作一僵，金色波纹渐渐散去。

    抬起头，他那张冰冷至极的脸庞之上流露出一种惹人心寒的杀机，仿佛透过这天空看向了某个人。

    “时辰，你确定要阻止我？”

    很显然，不会有人来回答他。

    吉尔伽美什却出人意料的没有恼火，也没有怒吼，反而无比平静的看向了吴彪：“下一次，本王将亲手赐予你死亡！”

    这一次他的话语中流露出的是一种认真，同样也很坚定。

    下一次的交锋便是决战，因为那个隐蔽在幕后的某人，手中仅仅只剩下一划令咒，一旦在强行阻止自己，便是其死期，或者说……这死期还会更早一些。

    “又要跑？”

    醉意已经清醒大半的吴彪，眼睛一瞪，无比不满的看着空中吉尔伽美什：“干仗干一半，这很没有礼貌的啊，混蛋！”

    吉尔伽美什低头看了他一眼，却没有说话，因为他实在是懒得再去跟这个二货解释关于令咒的事情。

    不过，解释的人却是已经来了。

    或者说，一直都在。

    一阵花瓣凝结而起，浮现于吴彪身后，最终形成了一个身披斗篷的女子。

    这一幕，让在场所有人都愣了一下。

    “Caster！！”

    韦伯惊呼出声，他第一时间就运用御主的专属查探技能，获得了美狄亚的身份。

    “那个就是一直神神秘秘的Caster嘛？”征服王道。

    骑士王少女则是皱了皱眉头：“她这个时候到来又是为了什么，而且……”

    为什么要站在狂战士的身后？

    “你怎么来了？”吴彪头也不转的问道。

    毫无疑问，来者正是美狄亚。

    或者说，她从暗杀者到来的那一刻就已经来了……

    因为暗杀者才是美狄亚的目标，她本来的计划是今夜先利用自己宝具，将暗杀者这张牌掌握在手中，令其成为自己的从者，这样在情报搜集方面才能够占到优势。

    为此，她一直在制作各种各样的魔法道具，还有无数物理攻击强悍的龙牙兵。

    结果就在开始行动的夜晚……

    美狄亚的一切准备都被自家御主的铁拳打破，最终变成了跑来观战。

    无奈的叹了口气，美狄亚也是认命了。

    这也难怪，看到刚刚的战斗，别说以她这种被弱化后的实力，就算是全盛时期，她也没信心取得这一次圣杯战争的胜利。

    只不过，很幸运的，自己有一个很变态的御主，足以强到可以打破任何阴谋诡计的御主……

    “Master，还请不要动怒，对方英灵是因为拥有绝对执行权的令咒，才会在这种时候选择离去，并非是出自本人所愿。”

    “令咒？”彪哥歪了歪头，一脸的恍然大悟：“啊，对了，确实有这种东西来的。”

    “……”美狄亚。

    看着这对组合的交谈，其他人却是陷入了寂静，哪怕是半空中已经准备离去的吉尔伽美什，哪怕是通过使役魔观察这里的某个人！

    所有人都是一脸呆滞。

    Mas…te…r……

    Master？

    Master！！！！

    刚刚……

    “那个……我的耳朵可能被刚刚的震荡，震出了毛病。”爱丽丝菲尔咽了口唾沫，看向抱着自己的骑士王少女：“刚刚那位Caster称呼那位……Berserker什么？”

    同样，韦伯也是一脸呆滞的看向身边同样虎脸呆滞的征服王。

    “这样啊！”

    吴彪这边却是点了点头，对着空中瞪大双眼的吉尔伽美什摆了摆手：“那拜拜，咱两下次在分个胜负，下回你那个‘骂死他’在哔哔，彪哥去帮你干趴下他！”

    无法查看状态！

    没有丝毫英灵气息……

    需要食物，会觉得饿……

    自由自在，没见过其受到过束缚……

    再结合刚刚Caster对其的称呼。

    种种结合在一起，明明已经很明显的事情，为什么这么难以让人相信？

    “你……不是英灵？”

    吉尔伽美什问出了所有人的疑惑，让不管此地的人，还是远在他处的人，都将目光集中在吴彪身上，等待这个人口中回答出已经有所猜测的惊人言论。

    美狄亚嘴角勾起了一抹恶作剧般的弧度，正因为想要看看这些人呆滞的模样，她才会从幕后蹦出来，反正有这位强悍的御主在，也不需要什么徐徐图之了……

    “废话，彪哥什么时候说过我是什么英灵了。”

    吴彪直接回道，看着周围人那集体僵硬的模样，不由挠了挠光头：“你们咋了？”

    没有人回答他，因为这得到确定的答案，就仿佛一个大锤，狠狠的敲击在了他们头上，让三位王者都是产生了阵阵眩晕感……

    这位硬悍英灵，强横绝伦，疯癫无比的……竟然是个人类？

    这玩笑开的未免也太大了吧！

    过了半响。

    “哈哈哈哈……”

    一阵大笑从高空中传出，吉尔伽美什口中发出愉快无比的笑声，低头深深看了一眼下方吴彪：“有趣，这实在是太有趣了。”

    说着话，他放弃了一直的抗拒，随着令咒的强硬拉扯，化作了金光消失在了原地。

    “Master，我们也回去吧。我已经做好了饭菜。”美狄亚出声道。

    做好了饭菜……

    吴彪脑海中顿时浮现出了‘泥巴水里的山羊碎尸’，嘴角微微一动：“走吧，今天我请你吃饭去。”

    “啊？”

    美狄亚疑惑，不过还是点了点头：“好的！”

    “走了啊，红毛大猩猩，谢谢你的酒宴，我玩的很开心。”吴彪对着征服王等人摆了摆手，美狄亚同时开启了空间转移，两人的身影直接消失在了废墟当中。

    “啧——！”

    征服王砸了砸嘴，最终还是不知道该用什么话语来表达自己这‘卧了个槽’的心情，摆了摆手，上了战车：“算了，我也走了。”

    雷光闪耀间，纵牛奔腾……

    骑士王少女默默的注视其离去，一旁的爱丽丝菲尔则是欲哭无泪。

    下方……

    磅礴的爱因兹贝伦城堡，已经化作了无比凄惨的废墟！

    凭什么要在我家来打架啊？？？

    爱丽丝菲尔心中都是不由叫骂，那张俏脸黑的跟锅底一样。

    这……

    让我们去哪里住？

    ……

    --------------

    三章七千五百字送上，五点想更两章来的，但琢磨琢磨，还是写完一起发吧……


------------

第二十七章 吃的……有没有

    次日。

    “也就是说，那个……人类……是因为一个意外，被圣杯召唤仪式而来的嘛？”

    远坂宅院中，远坂时臣皱着眉头看着眼前的言峰绮礼：“那原本应该被间桐家所召唤的Berserker呢？”

    “不清楚。”

    言峰绮礼摇了摇头，低沉的声音中透露着一种冷淡感：“间桐鹤野他所知道的事情也只有这么多，但按照他的描述，当时间桐雁夜的圣痕转为了令咒，也就说召唤已经完成了。那个人类可能就是被圣杯所承认的Berserker，只不过没有受到束缚，而是单纯以一种野生Berserker的姿态登场，并且以御主身份召唤了Caster。”

    以人类之身充当Berserker……

    很大胆的猜想，但远坂时臣也不得不承认言峰绮礼所说的可能性。

    毕竟圣杯战争的时间过了近半，距离决战之日也已经不远，可是除了那个‘人类’，Berserker却一直没有出现。而这个人类的种种表现，还有那狂性……

    可以说与狂战士之间的相性吻合无比，只不过……强大的人类也能够被当做英灵所召唤的嘛？

    铃铃铃——！

    桌上的座机响起了铃声，让远坂时臣对言峰绮礼做了个禁声的手势，随即才接起了电话。

    “嗯……”

    “凛，没什么事吧？”

    “那就好。”

    “爸爸！”电话的另一边，传来了高兴的童音。

    听到这个声音后，远坂时臣点了点头笑道：“小凛，今天有没有好好学习啊？”

    “当然，我可是时刻都有保持优雅。”

    稚嫩的童音高兴回道，随即便以一种骄傲的口吻道：“而且，今天琴音为了报答我的救命之恩，可是请我吃了好多好东西呢。”

    “哦？救命之恩？”远坂时臣故作惊讶的道。

    “嗯嗯，前天夜里我不是偷偷跑去了冬木市嘛，结果在一间着了火的建筑外找到了消失的琴音。”

    童音语气一转，愤愤道：“当时琴音被埋在几个黑色垃圾袋中间，如果不是我眼神好都找不到她。也不知道是哪个混蛋人渣，竟然就这么把昏迷的琴音丢在了冬天的夜里。如果不是我的话，琴音一定会被冻坏的。”

    “……”

    ……

    “具体的情况大概就是这样。”

    阴暗的房间，这是一件独居的屋子，房间范围并不大，墙壁上却贴满了各种各样的照片。

    卫宫切嗣听着电话里舞弥传来的情报点了点头，脑海中却不由回想起初次见面时的短暂交谈。

    （我来只是让你以后注意点，你的罪孽已经有些过了。）

    罪孽……嘛？

    为什么对于初次见面的我评定罪孽？

    他又是以什么样的标准，什么样的法度，亦或者什么的承认来评定罪孽？

    这是卫宫切嗣一直想不明白的，也正是这一番话，让他对于吴彪的身份产生了怀疑。可是当此刻知道其并不是从者，而是御主之后……

    这个疑问变得更加浓郁，怎么也想不明白，对方为何会对自己说出这样一番莫名其妙的话语。

    摇了摇头，挥散了脑海中关于自身的猜想。

    卫宫切嗣将注意力集中在这个自称‘彪哥’的御主身上，假设这个人类真的是被大圣杯所承认的Berserker，同时身为御主的他就表明……

    他这一方，有着两名从者级别的战斗力。

    棘手！

    光是想到这一点，就让卫宫切嗣大感棘手，从者那种超常规的战斗能力也只有可能由从者来对抗，人类……除了那个神秘彪哥的特别例子，根本不会对从者造成什么麻烦。

    而且御主拥有这种程度的战斗能力，挟持御主威胁其以令咒让从者退场的可能性，完全可以说是零，因为不可能做到……

    也就是说，除非在正面对抗中击杀这个御主，他……就是一个无解的存在！

    强大到足以粉碎一切阴谋！

    而且最令人头疼的是，这种自身战力就超群之人的从者，还是那个在辅助方面当之无愧最强的魔术师。

    不过……

    如果是人类的话……

    卫宫切嗣将目光转向一边的武器箱，箱子中摆放着各式各样的武器。

    虽然最初有过一枪被挡的经历，但那也只是普通的子弹罢了，如果换上对魔术师子弹又会如何？

    而且自己在附近的城镇租了一间车库，并在其中隐藏了一辆可以使用远距离遥控装置操纵的改良油罐车。这被城市游击队称为‘廉价巡航导弹’的平民武器，如果撞向间桐家的话又会如何？

    “哎~~~。”

    最终，他也只能深深的叹了口气，从对方表现出的战斗力来看，偷袭成功的可能性极其微小，能指望的也只有其在与那个大名鼎鼎英雄王拼个两败俱伤了。

    现在当务之急……

    卫宫切嗣将目光转到了房间墙壁上，肯尼斯的照片之上。

    “我让你找的阵地找到了嘛？”卫宫切嗣问道。

    “已经找到了！”

    “那就带爱丽丝菲尔她们过去，然后来我这里一趟。”

    “嗯！”

    ……

    白天转瞬即逝，就仿佛是在玩狼人杀一般，天黑请闭眼，杀机……于黑夜当中开始浮现，一切阴谋，一切诡计，都可以被这没有尽头的黑夜掩盖。

    这场争夺万能许愿机的战争，透露而出的一种显而易见的残酷。

    间桐深宅——！

    美狄亚坐在大厅中，看着吴彪房间的房门，脸上隐隐有着担忧之色。

    就在昨天夜里归来到现在，那个在她眼中强横至极，好似一个战斗机器的御主，已经在房间中躺了一天之久……

    哪怕是到了现在，她也无法忘记昨天那苍白脸色。

    显然昨天的那一场战斗，她的御主绝对不是表面上看起来那么的轻松。

    极限状态副作用，强行开启十倍观音拳的副作用，两相结合在一起，以吴彪被两大抑制力压制后的体制，也是出现了疲态。

    美狄亚转过头，看向桌面的水晶球，上面显示的是一场对峙。

    枪之骑士与剑之骑士之间的对峙。

    哪怕是透过这水晶球，都隐隐能够感觉到对面传来的凝重气氛，显然……有着骑士精神的两人，将会在今夜有一人退场。

    错过这一场战斗……

    自家那位战斗欲旺盛无比的御主，大概会感觉很不甘心吧。

    吱呀——！

    就仿佛为了回应她一般，房间的门被打了开来。

    “吃的……有没有！！”

    8)


------------

第二十八章 最强的宝具

    某座废弃工厂，剑光与枪影纵横。

    被驱散风王结界，现出形态黄金圣剑和红黄双枪交错在一起，仿佛前天晚上在仓库街对峙时决斗的重现，剑之骑士与枪之骑士这两位英灵已经展开了正式的决战。

    不过两人白刃相交的战斗比第一次战斗时更加激烈，正面力与力的交锋。

    你来我往，针锋相对，每一击中都透露这危险至极的气息，迸溅出的火花让人眼花缭乱。

    可是这场危机四伏，随时都会有人退场的战斗双方，脸上却都带着对于对方的尊重。

    也正因为尊重对方，自身的实力发挥到了极致，以自身最强状态来迎接对方的进攻。

    神经崩紧，双方武器每一次挥动，都会带起沉重的呼啸之音。

    爱丽丝菲尔关注着两人的战斗，脸上的神色异常紧张。

    两人不知道已经打了多少回合，因为根本无法用肉眼判断。

    摪——！

    在一次远超先前的撞击声中，两道身影分离而开，脚掌摩擦着地面，在石制的地面上勾勒出两道漆黑痕迹。

    “真不愧是大名鼎鼎的骑士王，你也绝对够资格担当职介最强的Saber。”红黄双枪划过石制地面，在之上划出一连串的火花。

    “接下来，热身可以结束了。”

    枪之骑士手中的双枪上面亮起了亮色光芒，让骑士王少女脸色一凝，知道对方这是准备解放宝具与自己全力一战。

    “虽然就算我不说，你们也已经猜到了我的身份，但对于要挑战的对象，报上名字是基本的礼貌。”

    ……

    啪！

    一条断臂被丢在了肯尼斯面前，上面画有那熟悉的令咒。

    漆黑一片的废工厂深处，从天窗传来的光亮像聚光灯一样照亮了一个地方。

    淡淡而冰冷的光亮中，浮现出一个昏睡般倒地的女人轮廓。

    “……！”

    就算光线再怎么昏暗、距离再怎么遥远，肯尼斯都不可能看错那容貌。

    虽然索拉铁青的面孔上带着痛苦与憔悴，一条手臂已经消失，断口处被随意的包扎起来，鲜血顺着白色纱布渗透而出。

    不过那时有的呼吸声，证明她还活着。

    而在她身旁……

    陈旧的大衣、未加整理的头发以及无精打采的胡须。这是肯尼斯无论如何都不会忘记的容貌。

    那个……

    让他只能坐在轮椅上，废了自己全身魔力回路的男人。

    卫宫切嗣！！！

    卫宫切嗣手中微型机关枪的枪口，纹丝不动地瞄准了索拉的脑门。

    “偏偏……是他……”

    肯尼斯亲身体会过那毒蛇般的冷酷和毫无破绽的谨慎，心中顿时燃起了绝望般的情绪。

    卫宫切嗣从大衣里掏出一卷羊皮纸，随意地打开后抛向空中，准之又准的落在了他那双已经失去知觉的双腿之上。

    自我强制证文？

    肯尼斯瞳孔一缩，在勾心斗角的魔术师社会里，这是为了定下绝对不能违反的约定而被创造的契约咒术之一。

    使用自己的魔术刻印机能强加于本人身上的强制诅咒，其在原则上具有任何手段都无法消除的效力。即使使用者失去了生命，该魔术刻印也会束缚着死者的灵魂，而不会代代的继承下去，是非常危险的魔术。

    对魔术师来说，递上这证文的交涉，实际上意味着最大限度的让步。

    先是看了一眼被机枪所指着的索拉，肯尼斯将目光投向了手中羊皮纸。

    确认着上面内容……

    眼中闪过了一抹悔恨，却并没有什么意外之色，上面的内容与他的猜测并没有什么出入。

    不得不说……

    卫宫切嗣，这个魔术师杀手，真的是一个很可怕的人！

    哪怕看不到自己的眼神，但肯尼斯也知道，那一定是晦暗不已的眼神。而就是这种眼神，渐渐的转移，落在了被丢到脚边那条刻有令咒的手臂之上。

    哪怕对一个被枪之骑士面容所迷惑的无辜女人，也能够下这种毒手。

    不过很显然，看来索拉的确被迷惑的不轻，哪怕是在生命的胁迫之下，也没有使用强制令咒达成卫宫切嗣的期盼。

    大概也正因为是这样，他才会暗中让剑之骑士来到这里，拖住枪之骑士，最终将目光指向了我……

    至于为什么不直接击杀索拉，更是简单明了。

    虽然没有了令咒，但自己依然是枪之骑士的御主，光是杀了索拉，根本就无法达成让枪之骑士退场的目标。

    所以肯尼斯所疑惑的也只有一点，为什么对方不直接杀了自己，而是用这种立下契约的让步。

    不过，转而他便想明白了……

    御主的死亡并不代表从者会立刻消失，一旦发现自己身死，枪之骑士的愤怒不是对方所能承受起的。

    肯尼斯脸上露出一抹苦笑，对方的每一步算的都是这么精准嘛？

    而且既然能够算计到了这种地步……

    这个人之后真的能够放自己和索拉离开嘛？

    不，一定会的！

    这可是已经签订了‘自我强制证文’，只要利用我身为枪之骑士御主与令咒之间的联系，将这手臂上的令咒夺过来。

    命令枪之骑士自绝于此。

    他，就能够带着索拉离开了！

    不在参与这一场让他这个著名魔术师家族传人感到不寒而栗的战争……

    ……

    “我爱尔兰费奥纳骑士团第一枪，迪卢木多·奥迪那，请赐教！”

    枪之骑士将自己的真名诉说，以此对历史上赫赫有名的骑士王发出了挑战。

    骑士王少女脸上的表情一转，变得无比严肃，覆满了威严，手中黄金大剑于地面上一插，肃然道：“我，不列颠之王者，阿尔托利亚·潘德拉贡，接受你的挑战！”

    话音落地，两人身上便是迸射出纯粹无比的斗气，让周遭的空气都在此刻变得凝结下来。

    紧张的气氛让观战的爱丽丝菲尔忍不住紧握拳头，搭在了自己胸前，眼也不眨的见证眼前战斗。

    但是……

    就在这时枪之骑士脸色瞬时一变，手中红枪猛地向着自己心脏刺击而去。

    “Lancer！”骑士王少女脸色一变，急声吼道。

    可是与枪之骑士对峙的她，所能做到的也只有呼喊，却来不及去阻止。

    不过，几乎在看到的这一幕的瞬间她就明白了……

    令咒！

    能够让刚刚对自己发出挑战的英灵自杀，只有令咒的强制命令。

    摪——！

    金铁交杂的声响传出，那自杀的一击……被挡下了。

    而挡下这一切的却只是手掌！

    铮亮的光头，附带魔力的白大褂，拥有这样姿态的身影，毫无疑问……

    正是吴彪！

    一手拿着面包，一只手捂住了那已经触及皮肤的枪尖，一滴血顺着枪尖滑落而下。

    而就在这一滴血落地的瞬间……

    枪之骑士背后飘荡起了粉红色的花瓣，身披斗篷的魔术师浮现，手中那造型诡异的匕首笔直的刺进了枪之骑士的身体里。

    这一幕，让骑士王一愣，不明白对方这样做的目地为何。

    既然已经救了，为什么对方的从者还要再一次补刀？

    不过，随后的发展却让她为之一愣。

    吴彪松开了手掌，枪之骑士满脸震撼的收回了手中之枪，而在其身后的美狄亚则是看着手背闪亮不止的令咒雀跃不止。

    “想打就接着打！”

    吴彪突然开口，随即直接转身向着众人后方的废工厂走去，他的脸上带着的是一种……严肃之色，目光锁定在废工厂阴影里的几个人。

    众人顺着吴彪目光看去，只见……两名御主为了见证这一幕，从废弃工厂中走了出来。抱着昏迷索拉的肯尼斯，身侧伫立着的卫宫切嗣。

    废工厂外这出人意料的一幕，让走出的两名御主都是愣了一下。

    骑士王少女与枪之骑士眼中闪过了一抹恍然，随之而来的却是愤怒，为了胜利……对方竟然如此贬低两人的骑士容耀。

    这时——

    “我，神代的魔术师美狄亚以令咒命令。枪之骑士，请如同我主人所说的那般，放开自我，尽情、尽兴、跟随自己意愿与你想要战斗之人对战！！！”

    美狄亚抬起手背，脸带轻笑的开口。

    她的话语让所有人都是瞪大了眼睛，目光都是落在了美狄亚手背上的六道令咒之上！

    怎么可能！！

    魔术师在以令咒命令枪之骑士？

    不对！

    骑士王少女和爱丽丝菲尔将目光转到了美狄亚手中造型诡异的匕首上，目光中露出了震撼……

    宝具嘛？

    枪之骑士并没有意外，因为在被刺的一瞬间，他就已经知道了一切。只不过……唯独没想到，夺取到自己所有权的魔术师，竟然会用令咒发出这样含糊，没有什么效用的命令。

    但……

    “谢谢！”

    枪之骑士用真诚的语气，表达了自己源自灵魂深处的感激，红黄双枪再一次遥指对面的骑士王少女，脸上带着一抹笑容：“看来，这一战不打都不行了，毕竟我的新Master可是以令咒为名，为我鼓舞士气；作为回报，我将以最强的状态为她取回胜利！”

    ……

    卫宫切嗣现在心里糟糕到了极点，虽然不明白发生了什么事，但从场上的对话，他瞬间就已经分析出了很多的东西。

    自己万无一失的计划，不止没有成功，反而……将枪之骑士推到了自己感觉最为棘手的人那一面，看着向这边走来的吴彪。

    卫宫切嗣整个人都绷紧了起来。

    突然……

    毫无征兆，吴彪的身影消失在了他的视野当中，让卫宫切嗣的目光变得警惕起来。

    不对！

    目标并不是自己——！

    卫宫切嗣的瞳孔一缩。

    “舞弥！！”

    转身看去，心里这才松了一口气。

    只见，废工厂的一角，吴彪正坐在几个叠在一起的水泥管上，低头咀嚼着手中面包，直到将最后一块面包填入口中。他才抬起头看向了废工厂的某处。

    “你，确定要开枪嘛？”

    ……

    8)
------------

第二十九章 不爽就揍

    寂静——！

    废工厂中寂静无比，吴彪问话所得到的回答仅仅只有急促了一瞬的呼吸声，隐在暗处的久宇舞弥借着仓库外的丝丝月光，看向了仓库前一脸紧张的切嗣。

    “舞弥，出来吧。”

    卫宫切嗣低声道，虽然他更加倾向于同时解决掉御主与从者，哪怕做不到这一点，他也希望能够优先解决掉御主。

    只是，吴彪的到来已经很明显的昭示着，他的优先清除枪之骑士的计划已经彻底失败了。

    不！

    不仅仅只是如此……

    卫宫切嗣转过头，看了一眼废工厂外对峙的枪之骑士与剑之骑士，又转头看了一眼战场外看先的魔术师，最终才将目光再一次投向了吴彪。

    对方有三个从者级别的战力，一旦对自己出手的话，在这里退场的就会是自己了。

    废工厂的角落中，手持机枪的久宇舞弥缓步走出，来到了卫宫切嗣的身旁站定。

    这一幕，让肯尼斯的瞳孔一缩。

    身为著名魔术世家，阿其波卢德家的家主，他自然不可能会是一个傻子，当仓库中这个手持机枪的女人走出来时，自己手中这份‘保命契约’就单单只是一张羊皮纸罢了……

    虽然之前就有所猜测，这种阴狠毒辣，将所有一切都算计进去的人可能不会放过自己。

    但当事实摆在眼前时，肯尼斯心中也是不由升起了寒意，随即则是恐惧！！

    对于这个魔术师杀手的恐惧……

    如果没有这个神秘少年的出现，现在自己和索拉大概都已经被那隐藏起来的机枪，打成筛子了吧。

    “为什么？”

    卫宫切嗣没有去理会身后的肯尼斯，而是看着吴彪用一种极为冷漠的语气道：“你也同样是这一次圣杯战争的参与者，如果你是为了抢夺Lancer所有权而阻止其退场，那么又为何要救Lancer的御主？”

    “救？”

    吴彪顺手从兜里掏出了一盒烟，甩出去一根丢向了卫宫切嗣，让卫宫切嗣微微愣了一下，不过还是顺手接了下来。

    一丝火苗顺着指尖涌出，将烟点燃，吴彪歪了歪头：“我没有救任何人。”

    “嗯？”

    卫宫切嗣皱起眉头，有些疑惑的看着吴彪。

    彪哥却没有回答，而是看着卫宫切嗣手中的香烟：“不抽嘛？”

    “话说，我们是不是见过一次来的？”吴彪见状也没在意，反而话锋一转，看着卫宫切嗣问道。

    什么意思？

    卫宫切嗣一皱眉头，前天夜里的见面，让他现在依然还是记忆尤新。

    “我警告过你吧。”

    吴彪从水泥管上站起身，走向了卫宫切嗣，让后者身体下意识紧绷起来，持于手中的枪指向了吴彪。

    这也难怪。

    任何人看过吴彪的战斗后，都不会想要这样的战士来到自己身边。

    “你让我感觉很不爽。”

    卫宫切嗣脸色一变，余光看向突然出现在自己身侧的吴彪，整个人都不由僵硬了起来。

    太快了！

    快的根本就没办法发现丝毫轨迹。

    久宇舞弥也是一样，看着突然出现在自己身旁的光头少年，下意识端起了手中机枪。

    只不过，吴彪却看都没有看她一眼。

    正如吴彪所说的那般，他看卫宫切嗣很不爽。

    并不是因为罪，也不是因为卫宫切嗣的话语什么的，那些乱七八糟的事情根本就不在彪哥的思考范围。

    彪哥讨厌的事情没有多少，吃东西被打断算一点……

    只不过并不是那么不能接受。

    但打架这种事情被外界因素打扰，绝对是彪哥最不爽的事情。

    而这种让他最不爽的事情，来到这个世界后发生了许多次，这让吴彪心中一直都憋着一把火没地方撒。

    如果卫宫切嗣知道彪哥此时心情的话，大概也会说上一句‘都是时辰的错’吧。

    彪哥感觉不爽，那也只有一个发泄方法。

    不需要多余的废话，同样不需要跟对方解释什么，那样实在是太叽叽歪歪了！

    很简单的一句话：惹我不爽了……打完再说！！！

    就在卫宫切嗣还在思索应对方法的时候，便感觉一道劲气袭来，速度之快根本就不容他有丝毫反应。

    而且他也没有想到，前一秒看似想要跟自己说些什么的人，会在下一秒直接选择上手……

    下一刻，他就感觉到背部，一股巨大的力量以一个点爆发而开，让他的身体激射而出。

    吴彪收脚而立，同时……

    砰砰砰——

    一连串的火花迸射，久宇舞弥在卫宫切嗣被踢飞的瞬间，便下意识勾动了扳机，火舌毫不停歇的向着近在咫尺的少年飞射。

    只不过，枪械这种东西，哪怕是不运用任何防御，都不可能会对吴彪造成丝毫的伤害，那子弹落到光头上连一丝痕迹都没有留下。

    吴彪则是连看都没有看久宇舞弥一眼，脚步向下一踏，整个人再一次消失在了原地。

    被一脚抽飞，尚未落地的卫宫切嗣只感觉眼前一花，一记膝撞毫无征兆的撞击在了他的腹部，，猛烈的劲力侵入体内，让他的五脏六腑仿佛都要扭曲在了一起。

    “老子打架的时候，一拳干倒的渣渣只需要观战就足够了！！”

    收回撞在卫宫切嗣肚子上的膝盖，彪哥无比愤愤的道：“第一次让那个金闪闪撤退就算了，太快结束也没意思。第二次，我都准备爆发小宇宙了，你竟然又让他跑了；这一次你更混蛋，人家打的好好的，竟然突然让其中一个自杀！！”

    他……彻底的误会了……

    只能说，吴彪这一番话，让身处半空中的卫宫切嗣眼睛直接瞪得滚圆，开口便要说些什么。

    不过……

    下一瞬间，吴彪再一次出现在卫宫切嗣身旁，对着还在半空的人体一脚踢去。

    砰

    再次承受重击，卫宫切嗣直接砸在了废工厂的外面，强烈的冲击让血液夺口而出。

    “切嗣！”爱丽丝菲尔惊叫。

    从吴彪突然发起攻击到久宇舞弥开枪，最后卫宫切嗣重创，这一切看似过了许久，其实连一分钟的时间都没有到。

    这也让废工厂外面的人才刚刚反应过来。

    卫宫切嗣却已经倒在了地上，虽然没有昏厥过去，但以他现在的伤势，一时半会也是无法再一次站起来了。

    距离最近的久宇舞弥直接跑到了卫宫切嗣身前，挡在了吴彪与卫宫切嗣之间。

    因这一场变故，也让废工厂外剑之骑士与枪之骑士之间，刚刚燃起的战斗就为之停止，同时将目光转向了这边。


------------

第三十章 地狱很单纯

    哒哒哒——！

    伴随着清脆的脚步声，吴彪从废工厂中走了出来，随手将两指间的烟头一丢，看都没有看地上的卫宫切嗣一眼。

    卫宫切嗣在久宇舞弥的搀扶下坐了起来，那双晦暗的双眸，直勾勾的瞪着径直从一边走过，完全不准备理会自己的吴彪。

    冤枉是肯定有的……

    毕竟吴彪最初所说的两点，并不是他的错，全都是时辰的错！！！

    不过他却没有去辩解，因为自己也做了和远坂时臣差不多……或者说过分百倍的事情。

    但他不明白……

    “你的愿…望是…什么？”

    卫宫切嗣在久宇舞弥的搀扶下，用一种可以被称之为倔强的表情瞪着吴彪：“以你那媲美、甚至还要超出英灵的实力，究竟有什么事情需要圣杯来为你实现？”

    他不明白，明明已经强大到了足以改写一切，什么事情都可以自己去做到的存在，为什么还要与自己这个真正需要圣杯之人来争夺。

    “还有，你又为何说我罪孽深重？”

    最初的一句话众人还能够理解，可是卫宫切嗣的第二句话却让在场众人脸上浮现出了疑惑。

    罪孽深重？

    爱丽丝菲尔握了握拳，心中忍不住为了自己的男人喊冤，因为这个男人是英雄，最终的目地也是为了拯救世界，哪怕他是在以一种其他人所不能接受的方式进行这一段过程。

    可是，只要结果是好的不就可以了吗？

    “没事，你们两个想打继续打。”

    吴彪却没有理他，而是看着剑之骑士与枪之骑士摆了摆手：“虽然我很喜欢抢别人的对手来打，但看你两刚才那王八看绿豆的战意，这一次我看看就行。”

    “呃……”

    骑士王少女脸微微一黑，什么叫做‘王八看绿豆’，战意还能用这个形容词嘛？

    而且这是骑士之间很正式的挑战，为什么到了这个混蛋口中，反而让自己感觉到一种自己好像是‘一个街头混混在甩砖头’之类的感觉。

    一旁的枪之骑士则是松了一口气，因为看这位的模样，显然并没有准备去击杀骑士王的御主。不然对方御主死亡，这一战所得出的结果根本不是自己想要的。

    心中不由感叹，眼前这位自己御主的御主，也是一个富有骑士精神的人啊。

    只不过，这位枪之骑士却不知道，如果他这番心理活动被他所认为有骑士精神的人听到，百分百会得到一句回答：什么狗屁的骑士精神，打个架别跟我扯那些没用的……

    “回答我，你究竟有什么资格评定我有罪。”

    卫宫切嗣再一次问道，或者说这才是他一直想要问出的话语，因为他自己的内心深处也时长在问自己：自己所做的究竟对不对？

    父亲死徒化实验发生了意外，导致一直作父亲助手的夏丽变成了食尸鬼，引来圣堂教会的代行者和魔术协会的追捕，最终令小岛上的居民被代行者全部灭口。

    为了避免其他地方再次发生同样的事情，为了拯救更多的人，开枪将自己深爱的父亲射杀，这算是罪嘛？

    成为自己养母兼师傅的女人，被困在满是食尸鬼的客机上，虽然对方紧锁了机舱，能够驾驶客机安然降落。

    但为了避免那些食尸鬼来到地面，造成更大的伤亡。为了更多人的性命，牺牲那个女人，自己用地对空导弹轰炸飞机，这算是罪嘛？

    这样的例子还有很多，但这算是罪嘛？

    不！

    不算！

    虽然我会感到极度的悲伤痛苦，但这绝对不算是罪。

    因为我拯救了更多的人。

    可，为什么？

    一个初次见面的人给予了自己……有别于自己的回答？

    他凭什么？

    又是什么样的标准？让这个强大到足以正面对抗从者的人类，用那种自己看……该死之人的眼神看自己，并且说出了自己罪孽深重的话语？

    这个疑问从那一夜的初次见面，就一直回荡在卫宫切嗣的脑海中。

    说过同样话语的人很多，但却从来没有让卫宫切嗣感到同样的感觉……

    因为……

    那一番话就仿佛是在直接警告他的灵魂一般。

    因为……

    那一番话就仿佛从一个拥有绝对评定权利之人口中说出来的。

    “回答我，你又是用什么样的标准来评定我有罪？”

    那一番犹如在直接评定灵魂的话语，让卫宫切嗣的心中燃起了惊慌，因为他害怕……害怕自己所做出的一切都是错的……

    付出‘亲手击杀至亲之人’的代价，最终得到的结局是错的，这是他无论如何也不能接受的答案。

    什么资格？

    什么标准？

    简简单单的两个问题一直都回荡在卫宫切嗣的心中，哪怕是一直都在克制、隐忍，但在计划被打乱，自身有体会到了绝望的这一刻。

    他，还是忍不住问了出来，如果最终的答案不是他一直所想要的。

    致使达成‘正义’为止的牺牲全都白费，没有救赎的自己就会如同一个行尸走肉般直到死亡……

    “很简单。”

    吴彪歪过头去，看着卫宫切嗣脸上那急需答案的表情，嘴角向着两侧裂开，露出的笑容却是显得有些冰冷：“因为……我比你强！”

    我就是统御一切罪恶归宿的王。

    这种话注定不会从彪哥口中说出来，因为太麻烦了不是嘛？

    又要解释这个，又要解释那个，跟罪人解释一圈的时间，彪哥觉得自己都能够宰几百个罪人了。

    我比你强！

    就是这么简单，不服你就反抗。

    这个理由让这里的气氛一静，所有人的表情都变得有些诡异。

    卫宫切嗣想过很多答案，比如一一列举自己做出的一切事情来抨击自己，比如对方用曾经被自己所杀之人的后辈来敲击自己等等。

    他也一一想好了回答，可这个理由……却让卫宫切嗣心中出现了一拳打在了空处的失重感与无力感，完全没有办法去反驳。

    “够了！！”

    突如其来的叱喝，却不是从卫宫切嗣口中发出，而是从一边未曾言语的爱丽丝菲尔口中，白皙的俏脸上堆满了愤怒：“就算你在强大，也没资格来评判切嗣，他的手段虽然不光明。但切嗣却绝对是个英雄，甚至他参加圣杯战争的愿望都是为了拯救这个世界。”

    这一番话语让场中的枪之骑士撇了撇嘴，而险些命丧在‘拯救世界男人’手中的肯尼斯：“呵呵。”

    彪哥则是瞪大了眼睛，用一种无比诡异的目光看着卫宫切嗣：“你要拯救世界？”

    一个被世界所判定的罪孽之人，准备拯救这个世界。

    不得不说，这个愿望让彪哥都感觉到一种‘自己老婆突然变温柔了’一般的荒谬感……

    “那又如何？杜绝一切战争，实现世界和平，只要拥有万能许愿器的圣杯就能够实现这一愿望。”

    卫宫切嗣抬起头，满脸坚定的看着吴彪，唯独这一点他不会做出丝毫的退让，因为只要自己的愿望实现，就证明了自己所做的一切，都是正确的！

    “呃……”

    彪哥嘴角微微一抽：“不行，那种愿望我打心里接受不能。”

    没架打的世界，还有什么乐趣？

    卫宫切嗣抬头用木讷的眼神看了他一眼，没有对吴彪的话做出回应，自顾自的道：“从古至今，不知道有多少打着荣耀旗号杀人的存在被称之为了英雄，可是他们成为英雄的道路却是无数人的死亡。”

    伴随着诉说，卫宫切嗣先前还低迷的情绪突然变得高昂起来，因为他坚信，坚信自己这个愿望绝对是正确的。

    骑士王和枪之骑士则是皱起了眉头，显然对方口中‘打着荣耀旗号杀人的存在’说的就是他们两人，这已经和指着和尚骂秃驴没什么区别了。

    “那种所谓的‘精神’究竟给予了后代什么？”卫宫切嗣抬头看向剑之骑士与枪之骑士，冷声道：“给予的是无数的牺牲，这种‘精神’让无数孩子产生了向往，从而在战场上抛头颅洒热血。”

    “而战场就是地狱！！”卫宫切嗣毅然道。

    地狱？

    吴彪抬起头，本来他只是把这些话当成左耳进右耳出的东西，但卫宫切嗣口中说出这两个字，却不能让他当做没有听到了。

    “战场上没有希望，有的只是绝望，在败者的牺牲上铸就名为‘胜利’的罪恶，然而人类却没有发现这一点，写下动人的英雄史迷倒众生”

    “所以我要赢得圣杯，以什么都能实现的奇迹，拯救这个悲哀的世界，让战场这种地狱再不会出现，哪怕是以地狱的手段来达成这一目标。”

    话语中透露着坚定无比的意念，哪怕是场中的枪之骑士与剑之骑士，甚至是险些丧命的肯尼斯都能够听出这话语中的真挚，能够听出这愿望中所透露的向往。

    也许这个人初心真的是好的。

    但……

    “说完了？”

    冰冷无比的声音从吴彪口中传出，当众人将目光看过去后，都是不由一愣。就连这里与吴彪最为熟悉的美狄亚也没有例外。

    因为此刻那张时长滑稽的面孔上，透露出的竟是一种完全未曾透露出的威严。

    就连这天都仿佛被这威严所震慑，天幕上出现了暗红之色，不详的瘴气不知从何处渗透，让雾气笼罩了这废弃工厂。

    同时，所有人的心中都是升起了一种寒意，首当其冲的就是身为‘魂’的英灵，就仿佛这弥漫而起的雾气是他们的克星一般，灵魂都是发出战栗。

    “你的破愿望跟我毫无关系。”吴彪看着卫宫切嗣，一字一句的道：“但你有什么资格用地狱来比喻？”

    嗯？

    卫宫切嗣皱了一下眉头，不明所以。

    用地狱来比喻战场的残酷，这有什么问题，那种尔虞我诈、会出现无数牺牲的地方就算是被比喻成了地狱又有什么错？

    “地狱不是战场！”

    吴彪看着卫宫切嗣继续道：“地狱没有那些乱七八糟、想不明白的阴谋诡计，没有那些你算计我、我算计你的东西，只有简简单单不含情感的审判。”

    “它无情，但它很单纯。同样它也很厉害，能够一眼看出谁是罪人，谁值得拯救。给予罪人应该有的惩罚，但那是对方应得的，他的存在是对人的制约，所以我很尊敬它。”

    这是王者的愤怒，一切罪恶归宿所在的掌管着所发出的愤怒。

    哪怕地狱那个混蛋不会去在意，但我怎么骂都可以，谁给你权利去将地狱评判为邪恶的！

    天幕暗红如血，仿佛随时都会有地狱之门浮现一般，瘴气从那不知何处的轮回涌出，单纯的只是为了回应地狱王者的愤怒！

    这世间罪恶所化成的瘴气，毫无疑问可以说是最污秽的气体，不管是人类、还是灵魂都无法承受，让在场众人脸色都变得苍白起来。

    看向吴彪的目光中已经带上了惊悚。

    吴彪发现了这一点后皱了一下眉头，随即那弥漫在废弃工厂上的瘴气瞬间消散一空，月光照射而下，一切都在转眼间恢复了正常。

    “不打的话，那就走吧。”

    吴彪脸上的威严尽去，就仿佛刚刚的不是他一般，转身就向着废弃工厂外走去。

    美狄亚见状急忙跟了上去，被丢下的枪之骑士嘴角微微一动，看了看已经毫无战意的骑士王，最终叹了口气跟在了美狄亚身后。

    “嗯？拿枪的，你来做什么？”彪哥满脸疑惑。

    “……”枪之骑士。

    “呃，Master，我刚刚用了宝具的事你忘了嘛？”美狄亚无奈道。

    “什么宝具？”

    “……就是我的‘万戒必破之符’啊。”

    “那把水果刀嘛？”

    “……”美狄亚脑门上蹦起青筋：“Master，你难道从来都没有看过我的能力嘛？”

    “不知道。”理所当然。

    枪之骑士嘴角微微一抽，突然觉得自己这位新御主好像很可怜的样子。

    ……

    同时——！

    深邃的黑暗中，冬木市地底的深处。

    某个沉睡的‘意志’于此刻苏醒，因为‘它’感觉到了罪，那纯粹无比，不掺杂丝毫杂念的罪！

    软弱人们的愿望，将其他所有的罪恶托付在一个地方。

    造就了‘它’的存在。

    通过回应那祈愿‘它’曾经拯救了一个世界。

    除我之外没有罪恶，除我之外没有缺陷，值得憎恨的只有我一人，值得厌恶的只有我一人。

    但现在，那种纯粹至极的‘罪’却让它产生了向往。

    此世所有之恶。

    想要去看看，仪式还没有完成，最重要的钥匙也没有出现。

    但，却不能阻止它对于那‘罪’的憧憬与向往。

    出去！

    将所有的罪恶都释放出去——！！

    -------------

    哇咔咔，赶上了。圣杯终于也要步入收尾阶段了……


------------

第三十一章 突如其来的落幕战

    虽然没有明面上的约束，但参加圣杯战争之人都会默默的遵守一条规则，那便是战争的一切都会选择在寂静的深夜进行。

    当太阳落下，城市里燃起灯火，这时便是战斗开始的时刻。

    一整天的时间可以说是转瞬即逝，刚刚临至黄昏，间桐深宅便已经忙碌了起来。

    “快，那个谁用你的枪搅拌一下。”

    “大人，我的名字叫做迪卢木多奥迪那，而且我的枪这可是宝具啊。”

    “什么宝不宝具的，扑街货还经常拿那把水果刀削苹果呢。”

    “……我是实在闲着没事啊，又不是我想要这样。”

    “先别墨迹那些，快看看我这火候控制的怎么样，这几头熊可是我从深山里好不容易打到的，你要是给我做成泥巴汤，我今天跟你没完。”

    整个间桐深宅当中烟雾缭绕，火光在大厅当中激荡，阵阵肉香散发而出。

    很明显，这一大家子人正在进行一场恍如殊死搏斗的料理……

    放眼望去，只见在大厅正中央，赤膊上身的吴彪正扛着一口大锅，身上的业火不断的涌出。

    而在大锅之上，枪之骑士踩在大锅边缘，苦着一张脸，用自己的红黄双枪不停的搅拌着汤汁……美狄亚则是拿着一本料理书漂浮在一边，不断的将各种配料投入锅中。

    “master，火在稍微小点，一会我调料没放完，肉就让你炖烂了！！”

    吴彪嘴角一抽：“喂，你到底行不行啊，一会大点一会小点的。”

    “据我所知，master，您生前乃是科尔基斯的公主，如此千金之躯真的……自己亲手做过膳食嘛？”枪之骑士则是给出了很有利的证明。

    “公主怎么了，料理这种事情是爱好，对于家务与料理这两方面，我可是很自豪的！”

    枪之骑士没有说话，默默的转头看了一眼大厅各处堆积的零食袋……虽然仅有一天时间，但他真切的体会到了什么叫做打酱油的魔术师。

    这一天里，这位本该研究如何战斗的魔术师，完全没有去管什么圣杯战争，基本就是吃着零食，抱着水晶球看各地风景，然后逛街买菜，还有最为无语的……看美女……

    尤其喜欢穿着可爱衣服的少女……

    这一度让枪之骑士怀疑，这位参加圣杯战争的目地，就只是来这里玩的吧。

    从外面看去，整个间桐家此时已经被雾气所充斥，看上去就如同着了大火一般，好在这里地处偏僻，不然可能都会有好心人帮忙找火警来救火了。

    这一切在枪之骑士看来简直是无奈至极，但他却惊奇的发现，自己并没有感觉到丝毫的不满。这样的相处让他感觉到一种温馨感，可以说从受招而来到现在他都没有向今天这样轻松过。

    这大概也算的上是一件值得回想的记忆吧。

    枪之骑士嘴角勾起了一抹弧度，目光越过大锅，看向下方那个抗锅少年。

    这位，还真是一个很有趣的大人呢。

    他同样也感觉到了吧……

    感觉到这场圣杯战争可能会在今晚落幕！！

    按照往届的圣杯战争规则来看，圣杯战争刚刚开始第四天，根本不可能会发生最后的决战。

    而且最重要的钥匙没有完成，圣杯也不可能出现。

    可不知道为什么。

    每一个从者与御主，冥冥中都生出了一种感觉……

    圣杯

    会在今夜出现！

    或者说，这种感觉是大圣杯利用与御主、从者之间的联系而发出来的。虽然与以往的圣杯战争有些差异，但却没人会去怀疑什么。

    那种能够实现任何愿望的‘奇迹之物’本身也不是能用固定规则来理解的。

    浩瀚的魔力已经能够清晰感觉到。

    就如同是在给予圣杯战争参与者提示一般，天之杯释放了自身那足以达成任何愿望的魔力，而这个魔力的所在地则是冬木市圆藏山之上。

    更精准的说，是圆藏山上一座名为‘柳洞寺’的寺庙所发出来的。

    ……

    轻风吹过，将已经枯黄的树叶吹下，掉落在寺庙的地面上。

    这一天

    哪怕是普通人的都是感觉到了冬木市的异样。

    受到大圣杯所散发魔力的影响，连日的北风突然停止。酷冷的寒冬中，竟是出现了夏天般的烈日，反季节的阳光炽热无比。

    就连气象预报专家都无法解释的这高温天气，而且这种异象仅仅出现在冬木市这个事实，更是让市民们产生了奇怪的预感而骚动起来。

    卫宫切嗣坐在树荫下，眼也不眨的盯着四周，神经完全属于紧绷状态。

    他的眉头紧锁，转头看了一眼远方已经渐渐落下的太阳。

    这一天里所发生的事情，让他的计划都被彻底打乱。

    昨天晚上的伤势还在隐隐作痛，可是他却已经顾不得那么多，光是圣杯有很大可能会在今夜于此地展现这一点，就让他不能够在安心躺在床上休息。

    为什么会变成这样？

    按照他本来的计划，拥有爱丽丝菲尔这个圣杯战争中的王牌‘圣杯之器’，他完全可以以爱丽丝菲尔为中心，徐徐图之。

    虽然最终爱丽丝菲尔会因此走向死亡，这一点让他痛苦欲绝，但这在参加这场战斗之前就已经注定，爱丽丝菲尔也已经有了心理准备。

    可是现在一切都变了，在没有爱丽丝菲尔这个‘圣杯之器’为钥匙的情况，大圣杯却仿佛被什么惊扰了一般，出乎所有人预料的主动降下圣杯。

    而且是在没有容器的情况下！！

    这样的话被降下的圣杯又会是什么？

    亦或者天之杯的本体出现？

    哪怕这样一来，代表爱丽丝菲尔很可能不会因此走向死亡，可卫宫切嗣却感觉不到高兴。

    因为这可能会让自己的一切努力竹篮打水一场空，让他的愿望变成空想，让以生命为代价来支撑他愿望的爱丽丝菲尔死亡。

    同样……也代表自己已经失去了，可以称为艾因兹贝伦阵营中王牌‘圣杯之器’。

    不能够继续实施发挥优势、以彻底防守的姿态优势等待敌人出现失误，而是必须先找出对手发动突袭。

    而如果在这种考虑下，先于对手行动的有效策略，就是从终盘战的地点入手，提前布下陷阱。

    可这一切来的都太突然了，仅仅一夜的时间，哪怕是他感应到圣杯战争落幕会在今夜后便开始了准备，但……也已经太晚了。

    剩余的所有御主都已经将视线锁定在了这里。

    可以说，他已经没有丝毫的优势可言了……

    而凌晨所发现的事实，更是让卫宫切嗣冰冷的心有些慌乱。

    凌晨时分，他带着狙击枪去往了远坂家，无法否认……他的确是抱着试着能不能干掉时辰的想法去那里的，毕竟昨天夜里许多事情都是时辰的错，最终却让他来背锅。

    只是这一去，却发现整个远坂家外的结界，竟然都已经消失。悄然潜入后，他发现了远坂时臣的尸体，从其伤势上来看，应该是毫无防备，被人从身后偷袭而死。

    而能够让其毫无防备，并且做出这种事情的人，卫宫切嗣的脑海中只有一个，那就是曾经孤身侵入过爱因兹贝伦别馆的言峰绮礼。

    以远坂时臣被杀，从而猜测到言峰绮礼这个极度危险的人物，很可能接替弓之骑士御主位置，再一次进入圣杯战争复赛。

    哪怕仅仅只是猜测，卫宫切嗣也没有半点犹豫，立即对教会展开强袭。可是，

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第三十二章 序幕开启

    弓之骑士这个危险的从者与言峰绮礼这个危险的男人，这两人组合在一起，无疑是一件很糟糕的事情。

    而剩下的人，魔术师与枪之骑士成为了共同阵营，甚至还有一个疑似狂战士的御主，这三人组合在一起，这次战斗，他们一方胜率无疑是最高的。

    而骑乘兵，虽然一副粗狂的模样，可却是一个粗中带细的男人，外表看来非常豪放但却没有丝毫的破绽。虽然御主可以直接忽略掉，但这个征服王无疑是隐藏最深的从者。

    到了现在，就连他的宝具、能力究竟是什么还尚未揭晓，丝毫没有头绪，但也绝对不能够忽视。

    念及此处，卫宫切嗣忍不住再一次叹息，这最终战实在是来的太突然了，也太过于出人意料了……

    剑之骑士、枪之骑士、弓之骑士、骑乘兵、魔术师，如果算上那个完全可以称之为狂战士的御主，进行了整整四天的圣杯战争，竟然只有暗杀者退场。

    这情况，无疑也是糟糕到了极点。

    “切嗣。”

    轻轻的呼唤传来，让卫宫切嗣瞳孔一缩。

    刚刚自己竟然失神了？

    这无疑是大忌，声音传来瞬间他就已经知道来者究竟是何人，但如果来的不是她们，自己就危险了。

    转过头，映入卫宫切嗣视野的是爱丽丝菲尔、久宇舞弥、还有那个有着令他厌恶骑士精神的骑士王。

    她们的到来，这是提前约定好的，这一场最终的决战，只要是想要得到圣杯之人都不会错过，自然也就不需要在继续隐藏。

    看的出来……

    爱丽丝菲尔虽然极力的压制，但眼中却不似闪过喜色。

    大概是幸免于难的喜色。

    这让卫宫切嗣更加的痛恨自己，痛恨无法为挚爱妻子……感到高兴的自己。

    明明知道，这个时候大圣杯的自主出现，会让他的妻子免于成为祭品。

    可他感觉不到喜悦……

    爱丽丝菲尔却不知道卫宫切嗣此时心里所想，或者说知道她也不会去在意，因为卫宫切嗣就是她的一切，为了卫宫切嗣的愿望而牺牲，则是她的诞生意义。

    “这浓郁度……真不愧是能够实现任何愿望的许愿机。”

    爱丽丝菲尔望着圆藏山上方那层层叠叠有如浓雾一般，已经实质化了的魔力感叹道。这等魔力的浓郁度，就算不是魔术师也能看得到那升腾雾气，光是看着就让人感到无比的压抑。

    轰隆轰隆！

    奔雷之声至远方天空传来，太阳的余晖中，征服王驾驭着神威战车奔腾而至，滞留于半空当中。

    “他也来了嘛？”骑士王阿尔托利亚抬起头低声道。

    爱丽丝菲尔叹息了一声：“这也难怪，哪怕没有大圣杯传出的开战指示，这么浓郁的魔力波动，他也不可能感觉不到。”

    “少女由！”

    征服王的神威战车落下，看着骑士王，咧嘴一笑：“哈哈，没想到决战会来的这么突然，这样乱战一场，胜者得到圣杯，显得还真是有些无趣啊！”

    “既然觉得无趣。”骑士王一顿，冷笑一声：“那你可以继续等下去，也许我们拼个两败俱伤，你还可以横空杀出来抢夺，掠夺不就是你的王道嘛？”

    显然，对于王者酒宴被这个粗壮大汉训斥的事情，让她现在依然很不爽。

    “啧，这话还真是过分呐。”

    征服王毫不在意的一笑：“虽然不可否认那是一个很好的计策，只不过我想得到的东西，更喜欢将其先拿到手里。”

    这时，一个傲慢无比的声音突然在上方响起：“一群可怜的爬虫，就这么期望得到本王的宝物嘛？”

    众人抬头望去，金光于虚空凝聚，化作了一个穿着很是时髦服装的男人，正是担任此次圣杯战争弓之骑士的英雄王吉尔伽美什。

    虽然黄金铠甲被吴彪打碎，但为了这位土豪一般的英雄王，还是弄了一条硕大无比的金链子挂在了脖子上。

    至王之酒宴之后，三位王者再一次聚集到了一起。

    正如酒宴散场时所说的那般，下次见面……

    便是决战的开始。

    “哦？你也来了啊！”

    征服王微微的笑了一声，伸手拍了拍身边的韦伯：“去吧！”

    韦伯闻言点了点头，径直的下了神威战车，转身间抬起了刻着令咒的手背：“我的servant，我韦伯*维尔维特以令咒发出号令。”

    “rider，你一定要取得最后的胜利。”

    “再次以令咒发出号令，rider，你一定要夺取圣杯。”

    “最后，我以令咒发出号令，rider，你一定要夺取全世界，不允许失败。”

    迅速解放的三枚圣痕发散出潜藏的魔力，少年以无畏的勇气望着眼前的王：“这样一来，我就不再是你的master了，所以，去尽情的战斗吧，王！”

    这一番举动，让在场的三位王者都将目光偷到了韦伯身上，吉尔伽美什看了一眼少年，随即微微的一点头，仿佛对其表达了认同一般。

    征服王看了韦伯良久，随即大笑：“好，就让我先来回应你的第一个令咒吧！”

    战意于此刻在征服王身上升腾，王者的霸气与铁血沙场的血意弥漫在这条山脚下石制台阶上。

    骑士王脸色微微一沉。

    英雄王不屑冷笑。

    战斗一触即发！

    “抱歉，虽然现在说这话有些不好，但骑士王阿尔托利亚潘德拉贡，这位伟大的王者，可是我所要挑战的王者！”

    众人闻声望去，枪之骑士迪卢木多奥迪那正脸带轻笑的站在一边，目光炯炯的看着阿尔托莉雅，从其身上的战意来看。

    显然在来这里的道路上，这位被誉为“举世无双”的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士的枪之骑士，已经积攒起了战意。

    而这战意的目标毫无疑问，正是他曾以自身骑士精神所发出挑战的骑士王阿尔托莉雅！！

    “原来是这样啊。”

    征服王看了枪之骑士半响，豪爽大笑：“看来昨天夜里没有立即赶过去，真的是我的失策啊，感觉你的身上好像发生了很有趣的事情。”

    能不有趣嘛？御主都换人了。

    一边的爱丽丝菲尔在心中暗道，下意识向着身旁看去，却发现先前还在自己身旁的男人已经不见了踪迹。

    “切嗣……”

    而就在这时，场中的情形又是一变，美狄亚的身形渐渐凝现，在众人注视下抬起了左手：“我的servant，我神代的魔术师，美狄亚以令咒发出号令。”

    “以第一道令咒为基础，为你加持神代魔术的风之加持，成你疾驰战靴。”

    “以第二道令咒为基础，为你加持神代魔术的地之护佑，成你坚硬战甲。”

    “以第三道令咒为基础，为你加持神代魔术的钢之加持，成你锋锐战矛。”

    “以第四道令咒为基础，为你加持神代魔术的水之庇护，为你治愈伤痛。”

    “而这最后一道令咒，为战鼓之号，壮士出征，祝！凯旋归来！！”

    接连五道令咒的瞬间消耗，让一旁的韦伯忍不住目瞪口呆，心中忍不住升起了无穷悔意，早知道他也以令咒为基础施展魔术好了，这样一比对……感觉自己三道令咒都只是无意义的浪费了。

    看着众人目瞪口呆的神色，美狄亚那笼罩在斗篷下的嘴角勾起了一抹弧度，身形直接再一次化作了花瓣消散。

    震惊了吧。

    装完逼就跑，这感觉真心不错！

    至于为什么不留在这里？

    开什么玩笑，美狄亚还想观战到最后呢，万一在场上哪个人在看自己不顺眼，比如那个傲慢的英雄王看自己装逼很不爽，顺手丢下来几件宝具，那自己岂不是成了第一个退场的了？

    在场其他人却不知道这一点，心中都以为这位魔术师是悄然隐藏在了暗处，准备伺机而动。

    唯有枪之骑士明白自家御主的本质，所以他甩了几个枪花，红色长枪直指对面的骑士王：“我们这一战也该做个了结了。”

    ……

    另一边，圆藏山的树林当中，两人在这里对峙。

    卫宫切嗣看着对面的男人，灰暗的双眸中带着阴冷：“看来杀了远坂时臣的确实是你，就连我也没想到，你竟然能做到这一步。”

    “为什么要这么说？”

    言峰绮礼却表示了不认同，他看着卫宫切嗣道：“在我看来，我们应该是同一类人吧。”

    ……

    不知道为啥，写到这里，突然觉得我写的圣杯好渣……r

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第三十三章 战起（两章合一）

    右手三支、左手三支，言峰绮礼手持一共六支现出剑刃的黑键，拔足疾驰。

    没有多余的废话，更加不会去解释这一战为何而开。

    不管是卫宫切嗣，还是言峰绮礼。

    仅仅一句对话，双方就已经明白……

    什么圣杯战争，什么从者英灵，这一切仅仅只是为了消灭现在阻挡在眼前的敌人而存在的。

    “Time alter（固有时制御）──double accel（二倍速）！”

    反射速度比大脑要来的快些，卫宫切嗣未等思考下意识就发动了咒文。

    身形破风而过，手中枪支连续开火，三发子弹呈品字形三路而发，目标分别是头部与持着黑键的双手。

    摪摪摪——！

    黑键摊开，言峰绮礼表情冷酷到了极点，六把黑键连挥，子弹弹开时迸出激烈的火花。以刀剑挡格枪弹的绝技确实让卫宫切嗣都微微愣了那么一瞬。

    不过，很显然那也是一种魔术。

    既然是魔术的话……

    卫宫切嗣再一次开启双加持，身形犹如鬼魅般掠出，同时从怀中取出了一枚子弹，在身体的遮掩下塞入了手枪当中。

    砰——！

    子弹弹开时迸出激烈的火花。接下来，无法承受过多魔力灌注的黑键全数碎裂。

    可是，在那黑键的缝隙中，一道身影却猛地冲了出来！

    起源弹竟然没有了作用？

    这真是出乎切嗣的意料之外，魔枪Contender所射出的‘起源弹’竟然没有效果。

    卫宫切嗣想不到原因为何，言峰绮礼也无从得知他的讶异。想必连言峰绮礼都没想到自己得到的特殊性质魔术竟然在无意间破解了卫宫切嗣的王牌吧。

    言峰绮礼原本并非正规的魔术师，就连魔术回路都开发不完全。他为了在临时场合使用魔术，在自己父亲言峰璃正那难以置信的目光中，斩下了其刻满手臂的预备令咒，挪用当作魔力源。

    结果令咒用完就丢的特性却救了言峰绮礼一命。当术法发动，起源弹与术法接触而产生作用的时候，做为魔力来源的令咒早就已经从绮礼的手腕上消失了。

    卫宫切嗣原本计划第一招就撂倒敌人的计策完全被打乱，不得已只好另想办法。

    但是他不考虑反击，虽然绮礼的攻击没有打中，不过切嗣一眼就看出他的踢腿威力。身为一名拳法家，这个男子的功力非常人所能及，近战中与其对抗，完全是自寻死路。

    他现在所能做的也只是不顾自身承受能力，持续发动固有时制御，一口气脱离绮礼的攻击范围。

    如果想要获得这一战的胜利，他所能做的只有逃跑，不停的逃跑，趁着有利的间隙施以反击。

    这一边拉锯战的展开，于圆藏山正面山路上的战斗也已经开始。

    吱吱——！

    枪与剑的碰撞于夜空下勾勒出一连串的火花，超出动态视力的攻击随手捏来，枪之骑士与剑之骑士之间的战斗仅在数分钟之间便已经达至巅峰。

    摪——！

    一声远超先前的脆响，两道身影滑落而归。

    骑士王少女看着对面的枪之骑士一皱眉头，相比前两次的短暂交锋，这一次的枪之骑士要强出了许多许多，哪怕熟知对方的真名，哪怕对于对方的宝具一直有所防备。

    但两人之间的战斗却陷入了僵持。

    坚实的战甲凝聚成了无匹的防御、极速的风构架成了超快的速度与反应、钢的加持让对方的双枪更显锋锐……

    甚至就连骑士王少女认为最没用，最后一道用作鼓舞士气的令咒，都因为魔术师本身那浩瀚如渊的魔力，发挥了意外的效果，让枪之骑士身上散发出的纯净斗气总量远远高过曾经一战。

    这种加持哪怕是骑士王心中也不免有些气馁，因为她明白，自己那个魔术师杀手的御主，绝对不可能会给予自己如此之大的帮助。

    或者说……

    对方根本就没有将自己这个从者放在心里，一切都按照他自己所想、自己所愿去行动。

    摇了摇头，摆正了自己心态，骑士王少女手中的黄金之剑横于身前，看着对面脸上阴霾尽去，仅剩下纯粹战意的枪之骑士问道。

    “那个叫做吴彪的没有来吗？”

    “大人吗？”

    枪之骑士微微一笑：“出征前，大人打了几只熊犒劳于我，不过为了与你尽早交战，所以我和Master吃完后就先行赶往了这里，这个时间的话，大人大概还在用膳中。”

    打了几只熊……

    骑士王少女脸皮微微一动，据她所知，如今的时代中，野熊都已经是濒危动物，正在被人类所保护的吧……

    这么肆意的猎杀真的没问题？

    默默的腹诽了一阵，骑士王少女却是泛起了苦笑，自己这些人生怕来晚，一个个打破头一样往这里挤，结果对方那边却仿佛压根没有将圣杯放在眼里一般。

    他们在战斗，对方御主在吃饭。

    就连从者也是一个看热闹，一个是因为对自己所发出的挑战而来，难道圣杯在这三人眼中就这么不值一提嘛？

    骑士王少女却不知道，自己这想法已经无限接近于真相。

    彪哥完全是为了找人打架加入圣杯战争的，到现在也不了解圣杯究竟是个什么东西，就算知道这是个万能许愿器，吴彪也只可能许个‘让我饱餐一顿’的愿望，或者‘你给我变出个厉害家伙陪我打一架’。

    至于美狄亚，这位根本连自己有什么愿望都不知道，自然对于圣杯的追求也没那么强烈。

    而迪卢木多则是因为对于生前未能尽忠君主而一直抱有遗憾，参加圣杯战争的唯一目的是以骑士之名、尽职前世没能完成的职责，效忠一位君主直至最后，希望能为其尽忠，对圣杯本身没有追求，可以说愿望已经达成了。

    这三个奇葩汇聚在一起，对比之下的其他人就仿佛是闻到了腥味的猫，一个个发了疯一样冲向圣杯。

    “能在圣杯战争的最后，碰到吴彪大人，哪怕仅仅只有一天多的时间，这也让我觉得自己很幸运。虽然，行事有些怪异，但毫无疑问，这是位值得追随，并且绝对不会后悔的主君，所以……”

    卢迪木多手中的双枪上红黄双色光芒爆闪，映射之下那张俊俏的脸庞显得无比坚毅：“Saber，这一战，我将拼尽所有，只为了吾主的胜利，希望你也能够向我展现你那骑士王的赫赫声威！！”

    “如你……”

    骑士王少女嘴角勾起了一抹轻笑，手中黄金打架仿佛挣脱了什么束缚一般，变得更加明亮，更加的锋锐。

    “……所愿！！！”

    ……

    远在战场之外，爱丽丝菲尔与韦伯站在此处。

    不过两人脸上的神情却是大不相同，爱丽丝菲尔一脸紧张的看着林间不停穿梭的枪之骑士与剑之骑士；韦伯则是眼也不眨的看着某一片无人区域，那里……是他的王与英雄王消失之处。

    两人之间的战斗，就在那里进行，但无论发生多么大的动静，都不会传到这里来。

    因为那便是征服王的宝具，或者说是固有结界！

    等级为EX级别的对军宝具：AionionHetairoi（王之军势），将生前部下作为独立从者进行召唤与敌人作战的固有结界。

    在他们所看不到的地方，组成了一个几万人数的军团。

    军团的全体人员都是货真价实的英灵，但是限于征服王的能力，军团中人员全部没有宝具，但几万的英灵也是一个极为恐怖的数字。

    甚至其中零星存在是比征服王本人还强的英灵，虽然伊斯坎达尔的功绩巨大，但他个人的武力没那么优秀，王者不需要最强，但却需要拥有让最强之人效忠的……王道！！

    ……

    风炽热干燥，仿佛要燃烧一切。

    黄沙漫天，根本看不到天空的颜色，就仿佛这是由黄沙所围堵的盒子。

    沙漠，一望无际的沙漠。

    征服王·伊斯坎达尔立于神威战车上，手中大剑高昂，其身后那被沙漠所模糊的边际线中，一个、两个、三个、人数逐渐增多。

    最终化作了一只铁血的军队，这军队中每个人脸上都带着生动，看的出来都有着自己的意识，而不仅仅只是单纯傀儡而已。

    “看吧！最古老的‘英雄王’！”

    伊斯坎达尔高举手中大剑，位于阵列之前，目光炯炯的注视着远方吉尔伽美什。

    “这就是我无双的军队！即使肉体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的勇士们。穿越时空回应我召唤的永远的朋友们。”

    “他们是我的至宝！是我伊斯坎这尔最强的宝具——王之军势！！是我的——王者之道！！””

    吉尔伽美什嘴角的嗤笑收敛而起，哪怕是在高傲。

    同为王者的他，在此刻都无法给予眼前这个杂种‘王道’方面的嘲笑。

    赌上王者之梦，与王共同驰骋沙场的英杰们。

    至死都没有终结的忠义，征服王成功的将此变为了破格的宝具。

    完美的支持——

    虽被称为‘宝具’，但却是王与臣子间的羁绊——

    正如对方口中所说的那般，这便是铁证一般的王道证明！！！

    “不错！”

    吉尔伽美什微微额首，看着征服王身后的军队，他的脸上浮现出了真正属于王者的威严，而不再是视对方为杂种的嗤笑。

    “充分展现自我吧，征服王。你是一名值得本王亲手制裁的贼人。”

    伊斯坎达尔脸上露出笑容，直视着吉尔伽美什，口中的话语却是对着身后军队所发：“敌人是万夫莫敌的英雄王，男子汉们！向初始的王者展现我们的霸道吧！”

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔──！！”

    成列的军士呼应伊斯坎达尔的咆哮，发出震天价响的呼喝。

    吉尔伽美什孤身面对如同汹涌海潮般的壮盛军队，却不见一丝慌乱，只是一派泰然自若。

    “放马过来吧，霸军之主。你将会明白何谓真正的王者之姿……”

    霸军之主！

    这个称呼，已经证明了吉尔伽美什对于征服王的印象。

    但……

    王有一个就够了！！

    愉悦的笑容在吉尔伽美什脸上浮现，本来以为这种空有战争之名的闹剧中，只有那条疯狗能够让自己全力去战斗。

    没有想到，竟然还有值得自己使出全力的一支霸军。

    仿佛红宝石一般的瞳孔中闪耀着血色愉悦，吉尔伽美什很高兴，这一场无聊的闹剧变得更加有意思了不是嘛？正如他让言峰绮礼去寻求愉悦一般。

    王者更是要尽享这世间所有的愉悦。

    ……

    还差一些——！

    还需要养分。

    根本就无法出去，无法去那令人憧憬的罪恶面前。

    圆藏山之上，正有一个‘孔’在被不断的冲击，可是下方战斗的所有人都没有发觉到这一幕，或者说这是处于彼岸的孔。

    在其打开之前，想要找的这孔的几率无疑是渺小的。

    而在孔的另外一面，则是一个完全被黑泥所充斥的灰暗世界。

    涌动的黑泥中说传出的是足以令任何人，都为之惊悚的罪恶。

    人类皆有罪恶的一面，但是人类的劣根性，却都希望自己在他人眼中是高尚与纯洁的，故而把罪恶都推给其他人来背负。

    哪怕谁都知道，这并不能真正的让自己拥有罪恶的事实消失，却以此为心里安慰，将自己所做的罪恶原封不动的复制到了……或者说诬陷到了背负之人身上。

    令这背负之人成为了‘此世所有之罪恶’集合体，古往今来所有人类的肮脏的集合体。

    意外的召唤，曾背负‘此世之恶’英灵。

    让这世间的罪恶，以无形的诅咒存在于这个曾被在身上复制了所有罪恶之人的身上。

    因此造就了真正的‘罪恶’彻底脱离了概念，而化作实体，类似于黑色污泥一样的罪恶。

    ……

    无人能够看到，无人能够感觉到……

    也无人能够想到，他们一直所争夺的东西，已经被名为‘罪恶’的诅咒所污染，成为了黑圣杯！

    虽然实现愿望的机能不变，但是实现愿望的方式被加上了无尽的恶意！

    山脚下——

    少年单手插在白大褂的兜里，屈指一弹，两指间的烟头在夜色下划出一道弧线。

    “多亏是吃完才来的，不然在这种地方，在好吃的东西都变得难以下咽了。”

    ……

    -------

    唔，没意外的话，明天圣杯就开结束了……嗯，没意外的话……


------------

第三十四章 王者之契约

    金色的剑芒翻腾，凛冽的风王结界带着无穷风压。

    哪怕在破魔的红蔷薇不断削减下，那常驻发动的风王结界依然带着莫大威力。

    咻！

    破空大剑，暴戾无比。

    迪卢木多心中凛然，脸上的战意却是越加的浓郁。

    这就是传说中的骑士王嘛？

    果然……

    哪怕外表有些出人意料，但这纯粹的斗气，丝毫不埋没其王者之名。

    不过，我也不想输啊！

    迪卢木多一动，基础属性中本就拥有a+级别的敏捷，再加上美狄亚所给予的风之加持，他的速度可以说已经无限的接近于a++了。

    躬身，冲刺，仿佛骑在马匹上冲锋一般的姿态。

    身上纯粹无比的斗气高昂而起，那双覆满魅力的瞳孔锁定在了阿尔托莉雅身上。

    下一刻！

    石制的地面炸裂，迪卢木多狂奔而出，高速奔跑中的他都仿佛化作了一条线，每一次脚掌落地都会令地面迸裂。

    迪卢木多很高兴，能够这样尽情的一战，能够在最后达成自己的愿望，能够再一次为君主冲锋于阵前。

    这才是我所期盼的归宿！

    这才是我参战的目地！

    这才是我想要为主君取得的……胜利！！！

    拇指与食指勾动这枪身，狠狠一搓，必灭的黄蔷薇如离弓之箭，旋转破空而出，迪卢木多竟是直接将自己的黄色短枪当做标枪一般投射了出去。

    阿尔托莉雅脸色一凝，看着那脱手的黄枪，硬生生收回了攻势。

    既然已经知道了对方真名，自然不可能会不知道对方的宝具。

    gaee（必灭的黄蔷薇）！

    受到这把危险的短枪伤害后，会造成不可恢复的创伤。

    所以哪怕是她，也不敢去无视这一把长枪的袭来。

    脆响声中，黄色的长枪被一记上挑掀飞。

    可是……

    轰！

    阿尔托莉雅抬起头，看向一跃而起的迪卢木多，视野中已经被那璀璨血色长枪所弥漫，但少女的脸上不仅没有丝毫惧色，反而被激起战意，长啸一声，黄金大剑金芒更盛。

    砰！

    沉重至极的闷响。

    阿尔托莉雅只觉得一股惊人的力量从大剑上传来，手掌一热，黄金大剑几欲脱手而出。不过，骑士王毕竟是骑士王，闷哼一声后，死死握住剑柄，脚下的地面寸寸崩溃，但却就此而硬接下了这一击。

    “好！”

    这一幕，让借力弹出的迪卢木多忍不住都叫了一声好，飘然滑落，双脚狠狠的踏击在地面之上，退了十米才卸去身上劲力。

    刚一站立，迪卢木多便是身体微伏，离弦之箭般冲出，带起呼啸的狂风。

    嗯？

    这一幕，让阿尔托莉雅皱眉。

    这种无脑一样的冲锋又是为了什么？

    一次的话还可以让她措不及防之下吃些闷亏，可是第二次还在以同样的方式进攻，对方究竟想要做什么？

    小觑我嘛？

    脑海中念头百转，阿尔托莉雅手上动作却是丝毫不满，大剑横于身前，跨步而出，势弱雷霆一般。

    可是……

    就在双方距离不足半米的瞬间，迪卢木多的嘴角突然勾起了一抹弧度，手中红色长枪猛地在地面一挑，枪身与黄金大剑碰撞在一起的瞬间。

    他的身形倒悬而起！！

    这一幕，让阿尔托莉雅的瞳孔一缩，突然明白自己为什么会觉得不对。

    一抹耀眼的黄芒从她余光中闪过，一跃而起的迪卢木多不知何时已经将被她弹飞的必灭黄蔷薇接在了手中，一枪笔直此处。

    阿尔托莉雅实战经验丰富无比，几乎就在察觉到不对的瞬间，头颅便是向着后方一仰，黄色的短枪差之分毫的从她面前划过，几缕金黄的发丝飘落。

    可是躲过这一击却不算结束。

    吱吱吱！

    枪尖点地的破魔红蔷薇于地面上划出一连串的火花，仅在瞬息间便已经如同游蛇般挑刺而来。

    枪尖在阿尔托莉雅眼中急剧放大。

    “哼！”

    阿尔托莉雅冷喝一声，手中大剑自下而上挥出！

    她这一剑，看似极缓，可是其上的风王结界却是猛地爆发，被无形之风包裹的黄金大剑。劲力吞吐不定，眨眼间便已经隐去了形态！

    红光再次爆绽！

    无形大剑与血色长枪，两把宝具交织，无数碎芒迸溅。

    两人不约而同闷哼一声。

    阿尔托莉雅脸上却在这时露出了一抹胜利的笑容。

    此时，双方的旧力刚消新力未生，无疑是极佳的机会。

    但，这个道理谁都知道，但是少有人有够利用。因为像这样旗鼓相当的硬碰硬，双方的处境完全相同，想要再次蓄力无疑是极难。

    可是阿尔托莉雅却能够做到，几乎就在双方都因后坐力退回的瞬间，缠绕这风王结界的契约胜利之剑往回一缩，呈现出一副刺击姿态。

    一举解放凝聚风王结界的话……这无形之风，便会成为突击敌人对集团用的远程武器！

    “风王铁锤！”

    轰！

    凛冽劲风传出阵阵爆破之音，轰然而出，直接便撞在了迪卢木多的身上。

    迪卢木多脸色骤变，闷哼一声，身形向后狂掠，接连砸倒了数颗巨树，这才堪堪停下。

    而这一瞬间的被动，已经足够阿尔托莉雅重整旗鼓，高举手中的黄金之剑。

    就在此刻

    阿尔托莉雅把全身的力量注入了紧握剑柄的双腕中。

    光在聚集。

    仿佛照亮这柄圣剑才是自己至高的任务一般，光辉无限凝聚，汇成一道耀眼的光束。

    在这道激烈而清澈的光辉照耀下，迪卢木多眼中都是出现了向往，因为就连身为敌人的他都能够感受到这一剑中传出的意念。

    必胜的意念！

    曾照亮了比夜更深的乱世之黑暗的英雄身姿。

    历经十载而不屈，历经十二场战役而不败。这份功勋天下无双，这份荣耀无人可比，它们超越时空、永垂不朽。

    这柄光芒夺目的宝剑，正是古往今来所有在战场上消逝的战士们毕生追求并憧憬的梦想，名为‘荣光’的祈祷之结晶。

    以高举这份意志为荣，以贯彻这份信念为义，现在这位少女，这位赫赫有名的骑士之王高声咏唱出了手中这奇迹的真名。

    其名曰

    “契约胜利之剑！！！”

    金色的光芒笼罩了一切，照亮了整片夜空，恐怖的魔力波动让战场最外围的爱丽丝菲尔与韦伯脸上浮现出了震撼之色。

    沐浴在金色光芒之下，阿尔托莉雅脸上浮现出一抹惆怅，如果可以的话她并不想动用这一招，因为契约胜利之剑并不能持续的使用。

    但，对方……这个枪之骑士更换御主后，在魔术师那于现代可以称之为最强的魔力下，基础属性本就有了一定长进。

    而且在五道令咒的加持之下，对方的实力已经到达了她不动用宝具，胜负难料的地步。

    与其继续僵持，将体力都搭在这一战上，不如速战速决，以防另一面的战斗突然结束，打自己一个措不及防。

    魔力被解脱束缚的龙之因子所加速，化成了一道闪光。喷薄而出的这道奔流卷起无数漩涡，将迪卢木多与其所在的一片森林尽皆笼罩在内。

    尘土飞扬而起，所有的树木几乎瞬间便化作了碎屑，被肆意的涟漪冲击而起。

    而就在这时，另一侧的虚空猛地塌陷而下，傲然而立的吉尔伽美什，立于战车之上的伊斯坎达尔，再次出现。

    ……r

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第三十五章 天地乖离之星

    仿佛约定好了一般！

    两处战场的战斗同时步入了尾声。

    两人看着弥漫天际的金色光辉，却是做出了不同的反应。

    吉尔伽美什饶有兴趣的一笑，对骑士王少女很感兴趣。

    伊斯坎达尔则是叹息摇头，仿佛在为其叹息。

    契约何尝不是一种枷锁……

    不过，眼前他却已经顾不上再去为其他人叹息，因为自己这边都已经是自顾不暇了。

    那把剑……

    目光落在吉尔伽美什的手上，那是一把怪异的武器，或者是剑，或者……什么都不是。

    武器的模样非常奇怪。有剑柄，也有剑锷，长度大约与一柄长剑相似。但是相当于剑刃的部分与刀剑的形状相差太多。那是一个三段相连的圆柱体，剑尖则扭转为螺旋状的钝刃。

    三段圆柱就像是辗臼一样，一直缓慢地交互回转。

    没错，这武器已经不是一柄‘剑’了。在‘剑’的概念出现之前就存在的这件武器当然与既有的剑形状不同。这是人类出现之前，天神所创造的物品，具体表现出创世之时天神的鬼斧神工。

    形似辗臼的三段圆柱配合天体的运动，各自带着相当于地壳变动的重量与能量摩擦转动。翻涌出来的庞大魔力早已超出可计算的范围。

    “王！”韦伯焦急大喝，身为御主的他自然深知伊斯坎达尔的宝具，既然两人会同时出现，就已经代表伊斯坎达尔的宝具已经被人破解。

    伊斯坎达尔转头看了其一眼，便转过头直视吉尔伽美什，嘴角勾起了一抹愉悦的弧度。

    没有白来啊！

    “我的臣子啊，让人见到梦想是本王该做的，而看完王的梦想，述说给后世知道，则是身为臣子你该做的！”

    这番话，虽然是看着吉尔伽美什所说，但这句话是说给谁听的在场之人却都明白，韦伯呆呆的立在原地，看着战车上那伟岸身躯，泪水顺着脸颊滑落而下。

    雷光闪耀，牛头扬天狂叫。

    奔腾间雷光闪耀

    话语落下间，伊斯坎达尔便已经以一种大无畏的姿态，向着吉尔伽美什发起了冲锋。

    “荣耀就在彼方。”

    “遥不可及才要挑战”

    “歌颂霸道，展现霸道！为了……”

    “守护我背影的臣子！！！！”

    伊斯坎达尔发出了最后的咆哮，雷霆战车奔腾，掀起无尽雷光。

    此时！

    此刻！

    那磅礴身躯仿若战神一般。

    嗡！

    “别墨迹，赶紧换人！”

    血色的雾气笼罩了整片空间，散发出无比刺鼻的血腥味，刚刚发出最后宣言的伊斯坎达尔一愣，雷霆战车的车轮于地面上不停摩擦，却没有前进丝毫。

    “喂喂喂”

    伊斯坎达尔嘴角微微一抽，看向不知何时出现在战车后面，扣住了战车一角的某人……

    只不过，很显然……

    直接开启了百倍观音拳的吴彪并不想跟他说话，双臂上肌肉翻滚，血色雾气漫天而起，滔天的霸气盎然，随即……直接将神威战车连同伊斯坎达尔……

    轮飞了出去。

    “喂！！！”

    雷光划过天空，瞬间便化作了一个小点，仅在眨眼之间便已经消失不见。

    “额？”

    满脸泪水的韦伯眨了眨眼睛？

    王呢？

    这一幕，让在场所有人嘴角都是一抽。

    哪怕是吉尔伽美什看向吴彪的目光都显得有些诡异了。

    这货……未免也太恶劣了吧。

    一直在其他人眼中是‘恶劣’代名词的吉尔伽美什，心中对吴彪做出了评价。

    毕竟征服王刚刚发出最后宣言还没到一秒，你就直接给扔出去了，这样真的没问题？

    “这还真是……”

    一声无奈的笑声传入阿尔托莉雅耳中，让其整个人都是一僵，难以置信的转头看去。

    “你……”

    嘴角挂着血丝，浑身狼狈不堪的迪卢木多步伐踉跄的走出，一长一短的双枪完全被这位枪之骑士当成了拐杖，反正也被当成缴汤棍来用了，也不差一副拐了……

    “我输了。”

    迪卢木多很是洒脱的一笑：“还真是强大的一击，如果不是第四道令咒为我加持的水之庇护，那一击下我大概……不，是绝对已经退场了！”

    阿尔托莉雅闻言先是一愣，随即眼中浮现出了一抹恍然。

    最终忍不住苦笑着摇了摇头。

    还真是令人羡慕，果然碰上一个相性匹配的御主比什么都要来的好啊！

    “疯狗，你来的还真是晚啊。”

    场中，吉尔伽美什冷笑，手中的乖离剑ea随意的持于手中，可是上面那无法计量的魔力却是翻腾了起来，让周遭的大气都是发出了不堪重负的啸音。

    空中……

    金色的波纹不停浮现，一把把宝具的锋锐尖头闪烁着寒芒，直指下方吴彪。

    几乎仅仅只在一瞬之间，场中的战意便已经升腾而起。

    吴彪嘴角向着两侧裂开，露出了张狂无比的狂笑。

    这一战……

    不需要多余的言语。

    因为两人都等待了许久

    一次又一次的被打断，终于等到了这一场无人会再来打断的战斗。

    战意翻腾！

    咻咻咻咻咻！

    瞬间，无数的宝具齐射，带着凛冽破空之响，毫不停歇的向着吴彪射击而去。

    而就在这一片宝具之雨下的吉尔伽美什，以此为背景，手持乖离剑一步步向着吴彪所在走去，赤红的双眸中闪耀着血色愉悦。

    吴彪没有去看头顶那些宝具，那双有着火热战意，却又拥有绝对理智般的眸子落在了吉尔伽美什手中乖离剑之上。

    能够感觉得到。

    上次带给自己危险感觉的，就是这个……

    “哇哈哈哈哈哈”

    狂笑声中，吴彪全身被漆黑的纲色所笼罩，漆黑铮亮的光头在宝具的金光下折射着如同镜面般的光泽，证明着彪哥的黄油并没有白擦！！

    暗红色的业火猛然升腾，火光中的身影却是已经消失。

    随即

    砰砰砰砰……

    一连串的撞击声此起披伏，络绎不绝，一件件宝具倒卷而回。

    吉尔伽美什心头警兆忽生，极度危险的感觉在他心中弥漫，可是却没有让他脸上出现慌乱，反而带起了灿烂的笑容，血腥无比的灿烂笑容。

    看着宝具雨中，那道恍如战神冲来，一拳拳砸飞袭来宝具的身影。

    “开天辟地乖离之星（enumae！”

    唔，好吧，有点意外，我继续去码字……r

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第三十六章 人类恶念的集合体

    “开天辟地乖离之星（enuma elish）————！”

    吉尔伽美什高举手中之剑，果断的开启了最大出力状态，话语虽轻，但却在整片空间中回响，空间再此刻被折叠在了一起。

    嗡——！

    脚下的步伐一动，在乖离剑EA达到最大输出力的瞬间，吉尔伽美什发动了冲锋，可以说是这一场战斗中他唯一一次犹如战士一般主动发起了攻击。

    而不是王者那般矗立于原地，等待各方宵小来犯，施以铁血制裁！

    “杂种！认识到什么是地狱吧！天地出现以前，世界只不过是一个地狱，直到开天辟地以后，能够容许人生存的世界才诞生。”

    “而我手中的乖离剑EA，就是将这一传说给具现出来，是为认识开天辟地以前曾为地狱的星球之物，恒古至今最久远的宝具，死在我的乖离剑EA下，也是你的荣幸。”

    吴彪闻言咧嘴就是一笑。

    “地狱……”

    身上的体魄之力奔腾而出，席卷而起的血色雾气犹如狂风般将众多宝具荡开，吴彪身形猛地向着吉尔伽美什迎了上去。

    “那破地方我天天看！！”

    吉尔伽美什没有作答，冲锋间手中的那名为乖离剑EA的柱状宝具笔直向前，空间整个在震颤声中，豁然崩塌。

    是的。

    崩溃。

    就仿佛深处沙漠中洞穴一般，空间仿佛化作了砂砾，在向下流淌着！

    这一切都是创造而出的，其剑发出风压的断层，模拟出空间断层粉碎敌人，就是所谓的开天辟地的乖离之星。

    从乖离剑的三根柱状转刃的缝隙中暴涨而起的红色气流在这一个瞬间里化为了一道红色的龙卷风，似一把恐怖的红色枪尖一般。

    将空间断层的撕裂凝聚为了一个点，所过之处空间同样被其割裂，

    两人所处战场上空，就仿佛被一张看不见的血盆大口给狠狠的撕咬下来一般，裂出参差不齐的漆黑空间断层。

    这一幕，让战场上所有的人，脸上都是涌现出了惊悚之色。

    这种恐怖的宝具，完全属于违规般的强横。

    恐怖至此的红色风压就这样席卷而过，似铺天盖地的席卷而来的惊涛骇浪一样，不停的向着吴彪挤压而去。

    血液于吴彪身上升腾，可是那裂开的嘴角却是越来越大，最终化作了连空间撕裂都无法遮掩的狂笑。

    “哇哈哈哈哈哈——！”

    天地间，豁然一静，只有这狂笑毫不停歇。

    轰隆——！

    惊天炸响，掀动起恐怖冲击在圆藏山一爆而开，携带着些许红色的气流，朝着四面八方扩散。

    嘭——！

    大地开裂，山石崩塌、一颗颗大树被连根拔起。

    阿尔托莉雅护着了爱丽丝菲尔疾退，另一边的枪哥则是硬撑着，将身旁韦伯提起，向着远方逃窜……

    这场战斗已经属于非人地步……不，是非英灵地步了……

    “呼——！”

    沉重的呼吸从吉尔伽美什口中传出，看着空间断层方向，如果从高空看下，就会发现整个山体仿佛被什么野兽咬了一口，出现一个巨大的陨石坑。

    嘴角勾起一抹愉悦。

    这个令人作呕的时代中，能够出现这样的人类，这一点让吉尔伽美什感觉到了无匹的愉悦。

    明明是从者之间的对战，最终的对手却是一个人类！

    这种诡异的快感，让吉尔伽美什都忍不住有些兴奋。

    “本王承认，此世的人类也并不都是那么的没用！”

    断层渐渐的缩小，看上去很快就会消失一般，吉尔伽美什微微的摇了摇头，这一战终究是落幕了。

    虽然被接连阻隔了两次。

    但通过前两次的激战，让双方都了解了彼此实力，根本就无需在多余试探，上来便是全力。

    可以说这三场战斗加在一起，才是他们之间的战斗。

    初战的热身。

    次战的试探。

    终战的……决胜！

    而现在，胜负以分——！

    那个人类是绝对不可能会在自己最强王牌下存活的，可是……

    意外，往往来的措不及防。

    “哈哈哈哈……”

    熟悉的大笑让吉尔伽美什身体一僵，瞪大了眼睛看向那即将消失的空间断层。

    轰……

    轰轰轰——

    “极限……”

    咚咚咚！

    鼓点般的心跳声哪怕是空间断层的阻隔下，也清晰的传了出来，震荡这空间，传出一阵阵回响。

    “超负荷！”

    轰！

    在吉尔伽美什的视野中，那逐渐消失的空间断层的尽头，一道道裂痕浮现而出，看上去就如同是震震果实震裂了空间一般。

    最终犹如镜面一般破碎而开，还原了原本的夜空。

    夜空下——

    火光闪耀而起，吉尔伽美什怔怔的看着划过天际的火光，没有躲闪。

    被破解了！

    他的最强底牌，最强的一击，被如今时代的一个人类破解了。

    这还真是……可笑啊！

    脸上浮现出一抹笑容，吉尔伽美什张开了双臂，等待着那个犹如战神一般的身影到来，等待着那剧痛的来临。

    败了！

    在对方于他最强宝具存活下来的刹那，他就已经败了，那一击……毫无疑问是他的最强一击。

    不过，这……还真是有趣啊！！

    而就在这时，天空中因那空间断层而撕裂的某处，猛地传出了一声惊雷炸响。

    黑色的孔洞浮现，经由那开天辟地一击的帮助。

    它——！

    终于冲了出来。

    那被‘它’所向往的罪恶，就在这里。

    接近……

    淹没……

    融入……

    “那……是什么…啊？”

    远处，阿尔托莉雅等人并立圆藏山之上，看着天空之上出现的孔洞，看着孔洞中流淌下的黑泥。

    此情此景——

    就仿佛是世界在崩塌了一般，末日一般的景象！

    黑泥淹没了空中的火光，淹没了地面的王者，落入了那战斗余波所造成的陨石坑之内。

    翻滚……蔓延……

    顺着圆藏山向着下方流动，淹没的树木燃起了大火，如果不施以阻止，没多久就可能会蔓延到那山脚之下，淹没下方城镇……

    “那是…大圣杯中的……东西！！”

    爱丽丝菲尔眼中带着迷茫，身为大圣杯开启的钥匙，凭借着与大圣杯之间的感应，她说出了自己都不相信的话语……

    能够感觉的到，如果不是没有容器的情况下出现，那些……都会涌入自己的体内，也就是说涌入自己这个小圣杯容器体内。

    迪卢木多、阿尔托莉雅、韦伯三人都将难以置信的目光投向了爱丽丝菲尔。

    他们甚至不敢相信自己的耳朵。

    那个恶心无比，透露着哪怕仅仅看着，就清晰感觉到——涡卷狂流，就是自己等人所追求的圣杯。

    那个光是看着，就仿佛有无视怨毒之音在耳边咆哮，就是自己等人所追求的圣杯？

    那个罪孽与这世间的恶性不断流转增幅连锁变换的集合体，就是自己等人所追求的圣杯？

    暴食、色欲、贪念、忧郁、愤怒、怠惰、虚伪、傲慢、嫉妒……这些所形成无数的涡流。

    叛乱罪、赃物罪、恐吓罪、毁坏罪、重罪、胁迫罪、窃盗罪、逃亡罪、诬告罪、纵火罪、侮辱罪、不敬罪、任意判罪、绑架罪、行贿罪、堕胎罪……憎恨吧、抗拒吧、否定杀杀杀，不容许杀杀杀，不接受杀杀杀杀，不码字杀杀杀，是非善恶杀杀杀，肯定杀杀，许诺杀杀杀……

    这种不停回响的声音……

    这种杀进一切的恐怖东西……

    就是……

    圣杯？

    “啧啧啧，这还真是有够愚弄人的了。”

    低沉的声音传出，众人抬头看去，才发现被轮飞出去的征服王已经驾着战车赶了回来，看着那不停流出的黑泥，那粗狂的脸上都不免带上了阴沉。

    “此世之恶——！”

    美狄亚的身形渐渐凝结，皱着眉头看着那黑泥的范围：“也只有这个称呼能够形容那种东西了，人类所有恶念的集合体。”

    说到这里，她苦笑一声：“我闲着没事的时候，研究过天之杯，正常来说天之杯本身应该是无属性的，之所以会变成这样，大概是前几次圣杯战争中出现了什么意外，让圣杯的性质转为了恶……”

    “想办法阻止它？”

    沙哑的声音中透露着焦急，卫宫切嗣面色苍白，步伐踉跄的从后方密林中走出，看着下方那有着实体的‘恶念’他的心中一片死灰。

    这种东西……

    “阻止？”

    美狄亚嗤笑一声：“伟大的救世主，你觉得你行，就上啊！”她脸上的嘲讽之意越加浓厚：“归根结底，这东西的诞生也是你们这些魔术师搞出来的，这不是你们所期望的嘛？据我的观察，虽然性质为恶，但万能许愿机的性质还在，你去对那堆黑泥许个愿试试。”

    迪卢木多也是冷笑一声：“这种黑圣杯和你还真是搭配，快去许愿吧，跟它一起来以恶拯救这个世界！”

    卫宫切嗣没有说话，只是看着那翻滚的黑泥。

    心中那一直都有的迷惘在这一刻彻底的发酵……

    罪！

    你有罪！

    你是……罪孽深重之人……

    大概是下方那此世之恶的影响，卫宫切嗣脑海中不停的回响着吴彪曾说过的话语。

    “嗯？那个是？”

    美狄亚语气中带着惊喜，顿时引来了众人的注意，顺着她所看的方向望去，在那巨大陨石坑中一道身影从黑泥中走出，就仿佛踏在了台阶上面一般。


------------

第三十七章 （本卷完）逼格十足的彪哥果然好诡异！

    熟悉的光头，毫无疑问……

    但，美狄亚却是感觉到一丝异样感。

    那个身影，毫无疑问就是自己的御主吴彪……

    但，这种异样感是？

    吴彪一步步走出了陨石坑，来到了坑洞的边缘站立，目光遥望着那不停从空中落下，即将填满陨石坑的黑泥。

    “还真是被狠狠耍了一次啊！”

    声音从吴彪口中传出，显得冰冷无比，其内却又透露出一丝自嘲。

    “你……”

    身后传来声音，一众人都在吴彪走出时便来到了这里，看着吴彪的背影，他们也隐约感觉到有些不对。

    缓缓转过头，映入众人眼帘中的并不是那熟悉的傻笑，也不是那狂热的战意，而是一种冷静到了极点的冰冷感，就仿佛拥有绝对的理智一般。

    那普通的脸庞、那滑稽的光头，在这表情下都带给众人一种压迫感。

    “Ma…s…ter？”美狄亚试探着开口。

    “我没事！”

    吴彪微微摇了摇头，看着头顶的孔洞：“看来你们一直想要争夺的这个圣杯，已经被什么东西污染了，这味道……有够难闻的了。”

    这话语让众人一愣，脸上的诡异之色越加的浓郁。

    尤其是美狄亚，下巴差点都没掉到地上，吴彪的分析和她的分析大概的意思都差不多，可她本身就是魔术方面知识极为雄厚，在加上研究过天之杯，所以才得出的这个结论。

    结果对方仅仅看了一眼，便已经有所猜测。

    不对……

    严格的说，自家这位御主什么时候连思考都会了？

    难不成……

    念及此处，美狄亚嘴角微微一抽，黑着一张脸道：“Master，你不会是一直在我们面前装傻吧？”

    其余人也都将目光看了过来，额头之上都忍不住鼓动起来。

    如果这货真的是一直在装傻耍他们……被耍的他们在这混蛋眼中，就跟看猴戏一样的吧？

    被这么多可怕的目光注视，吴彪却依然那一幅淡定，或者说‘绝对理智’的状态：“你觉得我现在很聪明嘛？”

    美狄亚嘴角一抽，什么意思？让我夸奖你？

    吴彪也没有在问，而是看着下方的黑泥微微摇了摇头：“不去想，不代表就不会思考。不聪明，不代表就是傻。”

    “想太多活着会累，太聪明活着也很累。”

    “人只需要能够看透本质，并且坚信自己所看透的本质就可以了。想太多，会怀疑自己所看到的本质，走上一条三叉路口。”

    “太聪明，则会对自己所看透的本质，自作聪明的去加上自以为是的理解，结果也只会让这路口变得更加复杂，最终变成了名为‘误解’的迷宫。”

    “深陷迷宫中的迷茫，会让你无休止的去想下去。这样活着……”

    吴彪转过头看了众人一眼：“不觉得很累嘛？所以……聪明与傻，这种事情完全可以自己来决定，因为最终做出的选择才是人生！”

    “而我就是做出了选择。一直坚信，从未怀疑亦从未后悔的，走在我所选择的人生道路上罢了！”

    众人一愣，怔怔的看着吴彪。

    吴彪却是转头看了一眼卫宫切嗣：“活太累的人多了，才会有这种东西的出现，不是嘛？”

    “嗯？”

    卫宫切嗣皱起了眉头，看向吴彪。

    吴彪却是轻轻摇了摇头，转过身看着下方黑泥：“放心吧，我没事。只是刚刚那些黑泥，让我某些时候才会出现的特性，暂时的显于表面罢了，随时都能够恢复。只是我的本能觉得，这种状态很适合解决眼前这局面！”

    美狄亚和迪卢木多脸上的迷茫更甚，被吴彪这话彻底的搞迷茫了。

    反而是一边粗中带细的征服王沉思了片刻，想起了吴彪战斗时那与狂热神色截然相反的冷静双眸，了然的点了点头：“这样啊——！”

    “嗯。”

    吴彪点了点头，算做了回答，目光眺望头顶的孔洞，看着渐渐停歇的流淌的黑泥自语道：“看来已经全部释放了。”

    话语落下，吴彪直接向着黑泥所在走去。

    月步运转，就如同走在无形台阶之上般，吴彪渐渐走到了黑泥上方。

    他要做什么？

    众人目不转睛的看着吴彪，接连发生的诡异，让他们觉得自己现在的心理承受能力绝对提高了一个等级。

    “征服王，你曾问我，我是什么地方的王。”

    吴彪轻声开口，夜色渐渐低沉下来，圆月也于此刻被暗红色的天幕渐渐遮盖：“虽然并不是什么好地方，但现在我就回答你那个问题吧。”

    嗡——！

    沉重的声音传出，一道门扉从暗红色的天幕中浮现而出，最后矗立在吴彪的背后。

    遮天蔽日的门扉，透露着一种不祥，让众人脸上浮现出了惊悚。

    这是……

    来自于灵魂的恐惧。

    咔咔咔——！

    门扉上紧锁的铁链寸寸迸裂，向着两侧拉开，刚刚开启一道微小隙缝，浓厚瘴气便已经宣泄而出，给众人的感觉就如同那黑泥一般！

    或者说……

    更加纯粹……更加的罪恶……

    “能够审判一切罪人，这世间一切罪恶的归宿，地狱的主人！”吴彪低头看向征服王：“这个回答，你，可满意！”

    气氛一凝，就连下方滚动的黑泥都是停止了流动，仿佛在感应着门扉另一面的纯粹罪恶，仿佛在闻嗅着这平常人所不能承受的地狱瘴气。

    “呃……”

    征服王半响才回过神，挠了挠脸颊：“啧，还…真是出人意料的答案啊。”

    拥有审判一切罪人权限？

    地狱的主人？

    卫宫切嗣抬起头看着那座大门，门的那边……就是地狱嘛？

    什么资格？

    什么标准？

    那天夜里他所询问的问题，此时得到了回答……

    难怪——

    这资格、这标准……还真是让人无力去反驳啊！

    罪孽深重……嘛？

    卫宫切嗣轻叹一声，那张脸仿佛突然老了许多岁一般。

    ……

    “喜欢吗？”

    吴彪看着下方的黑泥道：“门的那边，就是罪恶的归宿，自己背负很累的吧。你跑出来，不就是想让我，帮你背负这一切嘛？”

    黑泥再一次涌动，不过这一次看上去就如同在躁动一般。

    吴彪见状摇了摇头，门另一边的景象开始发生变化，最终定格在一个满是游荡者的积木世界。

    绝望——！

    积木世界上面的每一个破破烂烂的人身上都弥漫着绝望。

    麻木的走在一块块积木之上。

    地狱看守走在积木之间，将一个个破破烂烂的人拾起，填入口中……

    鲜血迸射，却没有让这些游荡者脸上出现什么多余的情绪。

    “呕……”

    韦伯看了一眼，立即就弯腰呕吐了起来。一旁的爱丽丝菲尔脸色也好不到哪里去，不要说他们两人了，就连几位英灵都是皱了皱眉头。

    “不管是王者、富豪、或者是贫民、乞丐，只要是他们生前有着大罪，就将被地狱所接纳，成为地狱的咎人，也就是罪人！这评判不夹杂丝毫情感，完全是冰冷的，但却是……最公正，也是最正义的！”

    门扉开启的位置渐渐拉近，最后落在了一个有着生动神情的人身上。

    那是一个有着靓丽橘黄发色的青年，他的身体正在被啃咬，脸上却是带着笑容，高兴的看着自己体内流出的鲜红血液。

    口中仿佛在呢喃着什么。

    “他是我最近抓到的，看上去是不是觉得很有趣，觉得他很享受？”

    吴彪脸上的表情不变，门扉后的情景却在变化，完全嚼成烂肉吞掉的青年死亡，但却没有结束……一片火山的世界中，一团火焰涌出，最后化作了一个橘黄色头发的青年。

    身上的锁链哗哗作响间，又一次被拉到了最顶层。

    再一次被啃食……

    又是享受……

    再次复活、被啃食……

    不断的循环……

    终于，青年无法忍受这痛楚了，或者说他对于自己一直所寻找的东西厌倦了，但他无法去结束这无休止的循环。

    不停的死亡，不停的复活。

    他连结束这一切的权利都没有……

    最终沦为了那群面目痴傻，仅能感觉到无尽痛楚的游荡者一员。

    “啧，突然有点庆幸，我生前没干过什么太出格的事了。”

    征服王砸了砸嘴，他的话引起了其余人的共鸣，皆是不由点了点头。

    另一边，黑泥上空。

    吴彪看着躁动的黑泥：“我这里还缺一池烂泥，用来淹溺咎人，有没有兴趣。”

    地狱之门降下，冲着黑泥大开方便之门。

    寂静持续了数秒便被打破，就如同有了目标一般，所有的黑泥都翻滚而起，向着地狱之门中涌去，在瘴气的引导下彻底消失在了这个世间。

    此世罪恶的集合体。

    一切罪恶的归宿地。

    两道门扉渐渐关闭，悬浮在吴彪身后。

    结束了？

    看着一切的消逝，众人脑海中浮现出这个想法。

    “接下来，是该算账了。”

    吴彪却在这个时候开口了，让下方一众人脸上都是有了迷茫，因为吴彪并没有看向他们，显然对话的目标并不是他们这些人。

    “构建通道，经过你们许可，地狱融入到了这里。但，这样利用我，就不出来给个解释嘛？”吴彪面容冰冷无比，或者说从战斗状态变成常态后，这货一直都是这一副面瘫脸……

    “先是干扰时间线，将我强行丢到了从者召唤通道中。又是利用我的愤怒，强行引入瘴气，引动人类恶念的集合体。你们之所以把我扔到这条时间线，就是为了利用我帮你们解决这个吧！”

    “就算我没你们强，但这样被利用，你们把我的威严放在了哪里？”

    威严？

    “呵呵！”

    脑海中浮现出了两个大字，地狱意志很是打脸的给予了无情嘲讽。

    吴彪没有理它……

    “你要什么？”

    清脆稚嫩的声音突然响彻在吴彪脑海中，让现在这种状态的彪哥都是微微愣了一下。

    ……


------------

久违的新卷预告（求）告（救）

嗯，新的一卷啦。

    嗯，新的世界啦。

    嗯……

    好吧，不知道写啥了。

    好吧，其实是准备收尾完本来滴，毕竟这种题材，写的越多越崩不是。

    只不过，今天出乎我预料的事件发生了，让俺把收尾完本的想法又放下了……

    因为，编辑竟然给排推荐位了，100多万字，竟然给了个推荐！

    大家也知道，筱蛟这本书并不像其他书那样推荐不断。

    写到现在一共就两个推荐，一个漫画改编，一个上架必给的网页畅销精选。

    今天后台来站短，竟然给筱蛟一个二次元的客户端推荐。

    唔，超大的推荐有么有。

    然而……我压根没想到写什么世界，所以让俺们万众一心（对付着看），希望大家能够继续支持（继续看我水）总之……

    兄弟们多给推荐几个世界吧，没看过的我去补番……

    总之……

    求！！救！！
------------

大世界


------------

第一章 谁跑了？

    你在想什么？

    地狱当中，吴彪坐在一层游荡者地狱的积木边缘，一脸肃穆的遥望着这个世界，脑海中传来的问话丝毫没有让他动容。

    嘴角勾起了一抹傲慢的弧度，摸了摸自己的下巴：“我……”

    “是不是太帅了，这样让别人怎么活啊！”

    这番话属实是不要脸到了极点，唯一的听众，地狱意志对这句话完全施以了无视的态度。

    暂时的特性激发，恢复后吴彪就已经回到了地狱，关于圣杯战争最后所发生的事，吴彪并没有忘记，对于那个‘自己’，彪哥觉得……

    这才TM是彪哥本来应有的样子嘛！

    “你看看那几个牛哄哄的什么什么王啥的，因为我一句话全都老实了吧！”彪哥已经完全燃了起来，无比兴奋的站起身，摆了个健美先生的姿态。

    “看看咱这肌肉，虽然个头没那个红毛王大，但这力量绝对秒他。”

    “再看看咱这帅气的容貌，不比拿枪那小子帅的多？”

    “再看……”

    砰！

    路过的地狱看守双眼中红芒一闪，一拳笔直的就砸了下来，让彪哥口中极为不要脸的自夸一顿，随手接下了这一拳。

    “有情况。”

    没等吴彪开口，地狱意志直接就将三个字传入了他的脑海。

    不得不说，随着吴彪的越来越强，地狱本身好像也在进化一般。现在吴彪与地狱意志之间的关系，与死神与斩魄刀之间的关系有些类似。

    虽然还不至于往出扔地狱砸人……

    但因为地狱的存在，吴彪这个完全无能量的体制，也有了犹如超能力般的地狱业火。

    也许某一天，地狱真的能够成为像圣杯战争中，那两个……抑制力同等的存在吧。

    而说了这么多，则是因为现在地狱已经知道了什么是心理活动，好比如它现在就在想：自家这位是不是更二了？或者这二货仅有的脑浆都在那几分钟内榨干了？

    所以为了不再让某个主子在给地狱抹黑，一旁的地狱看守都听不下去了，当然，地狱意志并不否认，这一拳是自己命令的！

    “嗯？怎么了？是不是因为彪哥帅破了天际，把地狱都砸出窟窿来了？”

    “……地狱灭了你也好不了。”

    地狱意志传来的波动中透露着一种很明显的无奈情绪，果断不想在跟这个突然自恋的混蛋废话什么，一阵劲风缠绕而来。

    吴彪也没躲闪，只感觉眼前一花，眨眼过后情景就完全变了一个样子。

    骨沙地狱。

    这个完全由被灼烧殆尽的咎人骨灰所化的地狱，此时已经多了一个湖泊，漆黑的湖泊。

    地狱看守提着一个个满脸惊悚咎人，向着这漆黑湖泊丢去。

    凡是被丢进此世之恶的咎人，几乎都在瞬间便没了踪影，此世之恶所化的湖泊上则是浮现出了一层朦胧雾气，赫然正是地狱特有瘴气。

    整个骨沙地狱瘴气的浓度，可以说已经完全不适合吴彪以外的人来到这里，或者说不用多久……整个地狱中的瘴气浓度都会提升一个级别。

    而且随着时间流逝，此世之恶所化黑泥消化掉的咎人越多，地狱中的瘴气也就越加浓郁。

    浓郁的地狱瘴气会让地狱这个特殊的位面进化的更加快速。

    当然，这一切都是后话，现在最主要的是……

    “竟然敢囚禁本王，哪怕是地狱也不可以。”

    某个浑身不着寸缕，手中拿着怪异武器的金发男子，脸庞扭曲的叫骂着，身上已经被地狱锁链捆绑的如同粽子一般……

    “他怎么在这？”

    吴彪歪着头，一脸好奇的看着黑泥上空那个显露资本的某位王者：“话说，他两腿之间那一坨毛都是金色的诶。”

    关注点在这里嘛？

    地狱意志暗自腹诽，对着吴彪讲述道：“打个比方，按照你们人类的身体构造来说，他就如同食物，本来已经被‘黑泥’这个人吃掉，在黑泥肚子里一起来到这里。可是，黑泥却消化不了这个灵魂，最终又把他拉了出来。”

    “……呃。”

    吴彪沉默半响，抬头看向头顶：“我发现，你最近说话好像越来越恶心了啊。”

    “我只是选择了你能够理解的方式，进行最快，最简洁的解释罢了。”

    “那也用不着把那货看成一坨屎吧，我以后想起他，会吃不下饭的。”

    地狱意志显然并不准备继续与吴彪争辩，那到底是不是一坨屎什么的，而是直接道：“起初我也没在意，反正来都来了，就让他当地狱的居民算了。”

    这话说得彪哥嘴角都忍不住动了一下，什么叫做‘来都来了，就让他当地狱的居民算了’，这种赏赐性的口吻到底是怎么回事？

    什么时候地狱的正式户口都这么牛叉了？

    “不过对方好像并不愿意，所以在这里大闹了一场。”

    能愿意才怪了。

    吴彪一脸怜悯，就这个破地方，如果不是一开始地狱这货死皮赖脸的缠上他，谁会跑到这里来啊。

    “在我的感觉里，他并不强，本来就算在怎么闹也没什么关系。可是却发现，他对于地狱来说是个威胁……”

    地狱意志一顿，随即纠正道：“严格说起来，也不算是威胁，只不过能够破坏掉一些地方，他破坏完也能够瞬间恢复。”

    “什么威胁啊？”

    “他手中的那把武器，威力虽然很强，但正常来说并不能对地狱造成什么损害。可是那把武器却对地狱造成了些许危害，看上去应该与地狱有些联系。”

    “并不是说我们这里，而是他们那个世界有着‘地狱’之名的世界，或者说世界最初样貌之类的。根据我对那个世界的了解，这把武器应该就是由劈斩地狱之类的传说而诞生，所以才会产生现在这种‘单单针对有着地狱之名’的地方，产生因果律般的攻击效果。”

    “嗯！”

    彪哥饶有其事的点了点头，随即继续道：“我觉得，你还是将地狱比喻成屎坑，然后那货的拉的屎会爆炸，你这个屎坑承受不了，这样的比喻我比较好理解。”

    “……所以呢？你就是那个在屎坑旁边，一直看别人拉屎的？”地狱意志回了一句让彪哥无话可说的吐槽。

    “……”彪哥。

    地狱这货，貌似越来越欠打了吧！

    而且，这说话的方式总感觉这么熟悉呢，也不知道跟那个王八蛋学的。

    如果朽木白哉和日番谷冬狮郎等人在这里，并且能够听到这两位交谈的话，绝对会给出很有利的评价：这两货的嘴贱风格简直如出一辙……

    “反正你不是已经把他抓起来了嘛，就这么绑着呗。”吴彪一脸愤愤的道，其他人说不过了，彪哥还能直接上手，可是如果说不过这货，他想打都不知道打谁去……

    “我刚刚说了，他并没有什么威胁，所以也算不上什么情况。”

    地狱意志回道，直接传到脑海中的波动又变得冰冷如机器一般：“只不过，因为那把武器拥有能够对地狱造成一定破坏的因果特性，再加上我先前的疏忽，被他劈开了深渊，那个一直被压在深渊的蓝染跑了。”

    “哦。”

    彪哥点了点头，又皱了皱眉头，摸着下巴纠结了数秒钟，果断问道：“好熟悉的名字，蓝染谁来的？”

    “……四眼仔。”

    “哦，是他啊。”

    吴彪一脸恍然大悟的点了点头，随即一愣，脸色由白转红，最后整个黑了下来：“这个不是应该先说的嘛？”

    “我正在说……”地狱冰冷如机器，完全没有先前的灵动，就仿佛智商突然退化回去了一般。

    “卧槽，四眼仔跑了，你特么不赶紧告诉我，还跟我在这讨论什么屎坑。”

    “我只是在举例子跟你详细解释缘由。”地狱继续冰冷。

    “我告你，现世要出了问题，老子跟你没完！”

    怒吼声尙还没有落下，吴彪就已经打开狱腔钻了进去。

    寂静再一次降临，只剩下被地狱锁链困在黑泥上空，某个不穿衣服王者在不断叫骂。

    随即……

    哗哗哗！

    一阵锁链的拉扯声中，赤果果的吉尔伽美什随着一声沉闷至极的爆响，被狠狠的砸在了地上……

    ……


------------

第二章 你摊上事了（二章合一）

    数分钟前——

    现世，空座町！

    蔚蓝的天幕一皱，仿佛野兽巨口一般张开，一身白色紧身袍的蓝染出现在了空座町上空，注视着下方的城镇，感受着那些熟悉灵压，他的嘴角渐渐勾起了一抹弧度。

    “还真是久违了啊。”

    一步，迈出！

    眼前的情景再次一变，浓郁的灵子漂浮在大气中，杀气石所铸就的围墙耸立，哪怕是和平时期也没有减少的巡逻死神。

    落于静灵庭内一栋建筑的顶端，看着周遭熟悉的场景，蓝染惣右介微微摇了摇头。

    而就在他准备有所动作，或者说为了摆脱吴彪追捕而有所行动时，下面的对话却引起了他的注意。

    “最近是不是有些无聊。”

    “真羡慕能够去那边世界镇守的人啊，那个世界我去过，光是巡逻就有好多有趣的东西。而且，我们护庭十三队英雄事务所一走在大街上，路过的美女都哇哇大叫，那情景想想就让人激动。”

    那个世界？

    蓝染惣右介眼中浮现出一抹感兴趣的神采，身形一闪，也没见其有什么动作，就已经出现在了角落里偷懒的两名巡逻死神面前。

    过了大概有半分钟，蓝染才再一次走出，眼中感兴趣的色彩越加浓郁。

    “故地重游，虽然这寒冬的时节有些差强人意，但能看到久违的人，也是一件值得高兴的事。你说是嘛？卯之花队长！”蓝染惣右介微微转头，看向街道的另一边。

    在那里，一头长发披肩，双眸狭长的卯之花烈正一步步走来，手中的弯刀划在地面之上，刮出一连串的火花。

    咻——！

    几乎就在蓝染惣右介话语声落下的瞬间，那把本划在地面上的斩魄刀便在他视野中迅速扩大，仿佛穿越了空间一般出现在了他身前。

    嗡——！

    其所携带的威能更是让大气发出了低沉啸音。

    这一幕，让蓝染惣右介眼中闪过了一抹异色，脚步微挪，步伐虽然不大，身形却是瞬间倒退了回去。

    轰！

    爆响声中，卯之花烈所斩向的方向，地面直接出现了一道巨大无比的沟堑，延伸近百米才停留而下。

    卯之花烈眉头一皱，并没有再次追击，而是警惕了起来。

    “你为什么会出现在这里。”

    卯之花烈语气阴沉而凝重，心中却是有些焦急，她会发现蓝染的踪迹完全是因为路过的时候，极为恰巧的感应到了对方发动能力瞬间所流露的气息。

    偏偏是蓝染惣右介！

    那个混蛋还没有回来，这个时候蓝染跑出来毫无疑问是个极大危险，不管是对于现世、还是对于尸魂界来说，对方都是堪称无敌的存在。

    起码现在是这样的……

    就算是换了其他同等级别的存在，都不至于让现如今的卯之花烈如此重视，但蓝染的镜花水月对于他们来说却是无解。

    哪怕没有看到斩魄刀，但单凭刚刚自己感应到的那种熟悉波动，还有现在这一幕已经说明了，哪怕对方没有取出斩魄刀，一样能够发动这种催眠。

    “我现在越来越觉得自己虚度一段很重要的时光。”

    蓝染惣右介出现在另一侧建筑顶端，嘴角含笑的看着下方卯之花烈：“虽然选择的方向不同，但不管是灵压的强度，还是斩术，你都已经变成了让我陌生的存在。虽然……”

    “暂时还无法对我造成什么威胁。”

    卯之花烈细长的双眸微微一缩，眼角的余光瞥向了突然出现在身后的背影。

    “不过，想要立刻解决掉你，看来是不可能了。”蓝染惣右介微微一笑：“放心吧，那个人也快回来了，所以我没什么时间陪你在这里消耗。”

    那个人？

    吴彪？

    卯之花烈闻言顿时松了口气，既然吴彪已经回来的话，那么自己只要负责拖住蓝染惣右介就可以了。

    光是拖住的话，她还是很有信心的。

    “怎么？我们无所不能的蓝染队长，难道也有了怕的人嘛？”卯之花烈也彻底放开了，反正已经打定主意以拖延为主。

    “嗯。”

    对于卯之花烈的嘲讽，蓝染惣右介却丝毫没有动怒，反而很是赞同的点了点头：“虽然我很想在这里泡一壶红茶，等待那个叫做吴彪的人类到来。但我隐约能感觉到，距离上一次的交战他又强了很多。”

    “真是一个彻头彻尾的怪物。”

    蓝染惣右介都忍不住感叹了一声，话虽然这么说，但他的脸上却没有丝毫忌惮之色，反而露出了很高兴的笑容：“但，这也是一个很好的对手，有他在，我觉得以后的日子都不会在感觉到无聊了。”

    “以后？”

    卯之花烈轻笑一声：“既然他回来了，我并不觉得你还会有什么以后。”

    最后一个字刚刚落下，卯之花烈手中弯刀便已经斩了出去。

    可是……

    “嗯？”

    看着被斩成两节的背影，卯之花烈脸色微微一变。

    “我已经说过了，我并没有多少时间，所以为了摆脱你，只能出此下策，还请卯之花队长不要见怪。”被斩成两节的蓝染惣右介轻笑，最终扭曲消散。

    卯之花烈急忙感应四周，脸色顿时变得极为难看起来。

    以卯之花烈的头脑自然明白，她彻彻底底的被耍了。

    很显然，就在自己刚刚发动攻击后，蓝染惣右介就已经离开了这里。

    之后的言语试探，还有故意站在自己身后，都是为了给自己一个心理暗示，让自己没有发觉对方已经离开……或者说因为对方突然移动到自己身后，而过度警惕，忽视了对方真正可怕的能力。

    ……

    静灵庭深牢。

    虽然时常打扫，并没有什么太大的异味，但没有阳光的照射，还是让这里散发出令人生锈的潮气。

    东仙要坐在牢房的床上，手腕上则是带着限制灵压的枷锁。

    虽然说他是一个瞎子，但有时候的感应却要比常人强出很多，几乎在某个人到来时，他就已经抬头‘忘’了过去，脸上隐隐带着难以置信之色。

    咔——！

    手上沉重的枷锁突然解除，那个无比熟悉，他本以为未来再也听不到的声音再一次响彻在他的耳中。

    “东仙，有没有兴趣再一次跟随在我的身后。”

    虽然是问句，但却是用一种事实早已确定的语气说出来的，而这番话所得出的答案也是毫无疑问，东仙要毫不犹豫的从床上站起，恍如曾经一般的走到那个身影偏后一步站定。

    “是，蓝染大人。”

    蓝染惣右介轻轻一笑，目光转到了另一侧的牢房：“你呢，银？”

    顺着他的目光看去，市丸银渐渐抬起头，眯着眼睛，露出狐狸一般的笑容：“阿拉啦，这还真是熟悉的面孔，本来还以为你已经死了呢。”

    “那可真是让你失望了。”蓝染惣右介轻笑回道，丝毫没有为对方的话而动怒。

    “我与对面的黑瞎子不同，参与了最终对抗你一战的我，没多久就会被放出去，你觉得我会跟你走嘛？”

    蓝染惣右介依然是那一幅轻笑的模样，注视市丸银那看不出心理活动的狐狸脸，缓缓伸手到衣服的兜里，掏出一个黑框眼睛戴在了鼻梁上。

    “不觉得跟在我背后，继续试图杀我，这样来的更有趣嘛？”

    市丸银脸上狐狸的笑脸一僵，随即便恢复了正常，轻笑中抬起了手上枷锁：“啧，那就拜托蓝染大人了，还有……可不要一不小心被我杀掉啊。”

    “呵呵。”毫不在意的轻笑。

    “唷，这笑声还真是让我那么一点点伤自尊啊。”

    ……

    铛铛铛——

    警报的声响传遍了整个尸魂界，随即而来的便是语气极为焦急的警备通知。

    “一级警报，一级警报，十二番队技术开发局发现旅货，身份确定为前五番队队长，蓝染惣右介，请各番队火速前往支援，请各番队火速前往支援。重复一遍……”

    当听到这通知后，整个静灵庭都是喧哗了起来。

    所有队长一级之人，脸色都是变得极为难看。

    因为这警报中所说出的名字，让他们不禁再一次想起了曾经的那种无力。

    而且技术开发局……

    为什么是那里？

    所有人脸色都变得极为难看，没有半点犹豫的便向着技术开发局而去，更准确的说是……向着那个通往‘灵王’本体的通道而去。

    无论如何，那具尸体都不能出现问题，不然一切都晚了……

    最先赶到的是已经有所猜测的卯之花烈，看着技术开发局那被破坏的大门，还有那些昏迷的研究人员，她的脸色阴沉无比。

    咻咻咻咻咻——！

    伴随着一连串的破空声，一众队长都在第一时间赶到了这里。

    “开启通道！”

    山本总队长睁着眼睛，用一种近乎于吼的语气如此说道。

    只不过，通道已经完全关闭。

    技术人员也处于昏迷状态，过了半响新的一批技术人员才赶到了这里，同时开启了通往灵王本体的通道。

    “呃，这么热闹。”

    就在众人准备冲过去，誓死阻止蓝染的时候，吴彪终于赶到了这里。

    他一路追随着蓝染的气息跑到了现世，然后又跑到了尸魂界，这一路几乎没有耗费什么时间，完全可以说是第一时间赶到了尸魂界。

    只不过很显然，他来的还是有些晚了。

    众人见到吴彪的到来都是松了口气，但现在也顾不得多谈，毕竟没晚一秒钟，这个世界都有着被毁灭的危险。

    只不过……

    “嗯？人呢？”

    通道的另一边，吴彪看着周围昏厥了一地的研究人员挠了挠头，完全没有看到蓝染的踪迹。

    “那里。”

    日番谷冬狮郎抬手一指厚重的金属墙壁，众人顺着他所指方向看去。

    【期待，下一次的见面！】

    短短的几个字，让众人松了一口气的同时，心中却忍不住浮现出了阴影。

    虽然不知道对方为何没有顺手毁灭灵王的身体。

    但……

    蓝染惣右介逃了！

    而且是逃离到了这个他们无法掌控的世界。

    一个比尸魂界、现世、虚圈加起来都要庞大的世界。

    想要在这里找到蓝染，无疑是痴人说梦。

    那个实力可怕，谋略更加可怕的男人，对于他们来说无疑是一个定时炸弹。

    “诶，娘娘腔，那几个字什么意思？四眼仔给留的电话嘛？”彪哥开口道。

    “白痴！”朽木白哉冰冷的回了一句。

    “娘娘腔，别克制，今天彪哥教教你怎么做人。”

    当然，最终这一战也没打上，因为一旁的卯之花烈直接给了彪哥一刀，然后才为其解读了那几个字的意思。

    “哦，走了啊，那就好。”

    吴彪闻言咧嘴一笑，与其他人的反应完全相反。

    “喂喂，什么叫做走了就好……”京乐春水一脸无奈的问道。

    吴彪咧嘴就是一笑，看着那几个自己不认识的大字。

    “我也挺期待再跟他打一架的。”

    先前之所以火急火燎的赶回来，完全是因为担心四眼仔在迁怒到老大、一护他们，或者静灵庭的众人，现在蓝染走了，吴彪自然没什么可急的。

    至于四眼仔变得更强回来算账？

    那……

    实在是太好了！

    “……”

    看着彪哥那热血沸腾，完全燃了起来的表情，众人嘴角都是微微一抽。

    果然这个疯子的大脑回路，完全与他们的形状不同。

    ……

    地狱——

    “啊啊啊啊啊，放本王出去，什么狗屁的地狱，我要用乖离剑EA劈了这个地方。”

    吉尔伽美什愤怒的咆哮，他感觉自己受到了极大的侮辱，竟然敢囚禁他这位最古之王，这个地狱已经完全没有存在的必要了。

    心中暗自咬牙，只要身上的锁链能够解开，一定要劈开这个肮脏的世界。

    哗啦啦——！

    就仿佛顺应他的号召一般，所有的锁链都是缩了回去。

    这一发现，让吉尔伽美什愣了一下，随即嘲弄的一笑：“哼，杂种，就算现在认错也晚了，我要让此间世界明白，惹怒王者究竟要付出多么惨痛的代价。”

    没有半点犹豫，吉尔伽美什直接发动了乖离剑EA的最大威力。

    嗡——！

    空间都在此刻颤抖了起来，仿佛随时都会瓦解一般。

    “喊什么喊。”

    一巴掌冲天而降，直接将这毁天灭地的一击如同拍苍蝇一般，拍了个无影无踪，伴随着清脆的响声，这一巴掌直接落在了满脸呆滞的最古之王脸上。

    彪哥撸着胳膊袖子，一脸的痞态，向着被扇飞的最古之王走去。

    “我告诉你，你摊上事了，你特么摊上大事！！！”

    ……

    ------------

    唔，要趁早决定下一个世界啊……


------------

第三章 存钱罐的钱永远存不满。

    空座町。

    这里有一栋最大的礼仪中心，高达三十层的建筑，完全足够让三十家酒宴在同一时间进行。

    可是就在今天，这整个礼仪中心都被包了下来。

    正常来说，既然包下了整个礼仪中心，那必然是鞭炮齐鸣，轰声阵阵，毕竟有这样的财力，那鞭炮还不绕着空座町跑一圈。

    可是实际上，这栋被包下的礼仪中心却很诡异。

    楼底的大门根本就没有打开，就连大堂外都没有什么某某升学、某某和某某结婚之类的字样，有的只是一种让人沉重的压抑感。

    那紧闭的大门就仿佛一只沉睡猛兽的巨口，光是靠近就会让人不寒而栗。

    不过，这扇门的里面却是另一番场景。

    大厅中，一眼望去，遍地都是人，虽然依旧很宽敞，但是在那碟子碗筷乱飞的情况下……这里就仿佛猪圈里挤满了猪崽子一般。

    “一护，别跑，快来厮杀吧！！”

    更木剑八提着一把不知从哪里折断的拖布把，满脸狞笑的追着黑崎一护，不过他的身上穿的却不是死霸装和队长羽织，而是一身……白西装……

    本来穿起来能让人更有气质的白西装，穿到了更木剑八身上，只能说怎么看怎么诡异……

    不过在这一大厅的诡异服装中，他这一身白西服起码还算的上正常。

    再看看其他人，有穿七十年代服装带着大草帽的，有穿高中校服的，有直接效仿彪哥穿白大褂的，还有个少白头更过分，直接在身上套了一身初中生校服。

    唔……据说还是夏莉从同学那里借来的。

    整个大厅中完全可以说是……牛鬼蛇神，什么都有，礼仪中心留下来的那些服务人员一个个缩在角落里，连吭都不敢吭一声。

    可是这些工作人员却不知道，他们错过了多么好的机会，在场这帮牛鬼蛇神随便讨好上一个，以后死了都不怕没地住。

    在场这些人，无一不是死神，随便拿出来一个基本都是死神席官，在他们眼中打扮最奇葩的那些，无一不是队长副队长的存在。

    这些人之所以会汇聚在这里，大家应该也已经有所猜测了。

    没错！

    彪哥——

    求婚终于成功了！！

    就在三天前。

    “虎娘们，咱俩结婚啊！”

    “可以。”

    据四番队知情人虎彻勇音说，当时一向头脑大条的彪哥，在四番队队长办公室整整呆立了十分钟，第一时间就要扛着卯之花烈入洞房……

    然后刚刚用一种极为平淡的语气答应某人求婚的卯之花烈，直接露出了血腥的一面，将彪哥伸过来的胳膊给砍了……

    最终改为了先结婚在入洞房，虽然吴彪觉得如果自己想的话，大可以在强制的情况下先把事都办了，不过卯之花烈亮出的暗剑却让他打消了这个念头。

    就算业火能够修复他断肢啥的，但如果刚要办正事，就被割掉的话，这可是会留下心理阴影的啊。

    而之所以会演变成现在这副情况，则是吴彪的老师，唐·观音寺的手笔，这位大富豪一听说彪哥要结婚，直接就搭乘直升机飞回了空座町。

    包下了这座礼仪中心，据说还准备了很多土豪的挥霍法，最终被彪哥给一一否决了。

    正常来说，尸魂界与现世结婚这是绝对禁止的。

    只不过，吴彪是什么人，别说中央四十六室了，就算灵王界那几个零番队敢说句啥，这货都能够冲上去……

    当下，山本总队长一拍桌子，准了！！

    而且这婚礼往大了说，是地狱与尸魂界的联姻，往小了说，这是自家嫁闺女……虽然卯之花烈的年龄其实并不比山本总队长小多少。

    但场面起码得做足不是，也就造成了现在这个情况，现世这边的婚礼参与者没有几个，反而尸魂界的人占了绝大多数。

    这些人都是自愿来的，毕竟结婚的女方是他们所熟悉的队长，而男方虽然给他们惹了很多麻烦，但却是……整个世界的救世主。

    虽然在本人压根没这么觉得过，因为在彪哥看来，自己只是一直在跟人打架和去往跟人打架的道路上！

    但在其他人眼中，这个时长犯二，经常做出一些令人咬牙事情的王八蛋，却是一个所有人都承认的守护者。

    同样也是这个世界的最强者。

    哪怕当面再怎么鄙夷，心中却不得不承认这一点。

    两年多的时间说短不短，起码黑崎一护都马上高中毕业了；但说长却绝对算不上长，尤其在尸魂界这个一百来岁还属于少女的地方，这两年就跟放个屁等屁味散掉这样一般。

    可是两年中所发生的事情，实在是太多太多了。

    完全可以称得上是尸魂界有史以来最为动荡的时代。

    “来，阿近继续喝啊。”

    婚礼还没有正式开始，大堂中基本就已经开始吃上了，尤其是那些副队长的一桌，在松本乱菊这位身着高中生校服的御姐带领下。

    吉良伊鹤已经醉倒了，不过这位三番队副队长的酒品不怎么样，喝多以后已经脱得只剩下裆布了……

    另一边，更木剑八依然在拿着拖布把追着黑崎一护砍，将一桌又一桌酒宴打翻。

    溅起的汤汁很是凑巧的淋在了一身黑西服的朽木白哉身上。

    所以这位朽木家的家主，同样加入了战团。

    总之，在一番大闹之后，这大厅中就变成了前面所说的碟子碗筷乱飞，牛鬼蛇神聚集之所。

    那些服务人员发誓：这辈子都没见过这种婚礼……

    而且最无语的还在后面！

    正常来说应该是新郎新娘入场的通道，观音寺火急火燎的跑了出来，刚一跑到大厅就是一声大吼：“不好了，彪哥背着新娘跑了！”

    ……

    “哇哈哈哈！”

    蔚蓝的天幕下，一身正装的彪哥放生大笑，在其背上则是背着身着纯白婚纱的卯之花烈。

    “这样有意思嘛？”

    卯之花烈语气清冷的道，可以看得出来，这位新娘现在的心情其实很不好。

    “嘛，所谓的婚礼不就是一个形式，让大家知道咱俩结婚了，只要把人叫到一起高兴一下，就没咱们两个什么事啦。”

    “……”

    很明显不是这样吧！

    “再说了，参加那种形式，不如咱俩现在去打一架，决定一下以后孩子的名字谁取。”

    “嗯？”

    卯之花烈的脸上的冰冷尽去，转而皱了皱眉头：“你想到什么名字了？”

    “女孩就叫吴翠花，男孩就叫吴小彪。”

    “……换个赌法！”

    “啊？”

    “我说，换个赌法，打架以外的方式我都接受。”

    卯之花烈狠狠一咬牙，无论如何都不能让这混蛋来起名字……

    -------

    今天就一章，唔，明天补上。

    我把书评区，本章说，QQ阅读书评区本章说，还有追书神器的全都统计了一下。

    火影13票，龙珠妖尾12票，圣斗士9票，美食8票，一拳8票，猎人5票，剩下全是两三票和一堆就一票的，还有提议‘你的名字’的，你想干啥。

    火影没看过，正在补，龙珠妖尾选一个，唔，妖尾的话肯定要有一定削弱。龙珠的话，彪哥全盛时期过去也挨虐，所以不需要。

    什么都没规划，还要打个粗纲


------------

第四章 海上小岛

    死神之狂徒 第四章 海上小岛

    您可以按"CRTLD"将"傲宇阁"加入收藏夹！方便下次阅读。

    正文第四章海上小岛

    夏天的太阳灼热无比，海面上的潮湿虽然让这种灼热有些缓解，可一旦热起来还是让人感到很难以承受。

    海面的正中心一座小岛矗立于此，与其说是海岛，不如说这是一块凸起的石头，因为‘它’实在是太小了。

    从小岛向着四周看去，入眼的都是一望无际的海水。

    正常来说，这种岛屿不管是从食物来源，亦或者交通不便等方面来看，基本可以说是完全不适合居住。

    可是这小岛上却矗立着一间占据了大部分面积的红瓦小屋，周遭种着几棵芭蕉树，外面则是架设着躺椅与太阳伞，很显然这是一个有人居住的地方。

    哗哗哗——！

    一阵螺旋桨的声响由远而近，远方空中出现了一个黑点，没多久便已经来到了小岛，显露出了其真实的形态。

    怪异的直升机刚刚落到红瓦小屋外，房屋的门便被推了开来，一个带着龟壳的老者、一个……头直立行走穿着衣服的猪、还有一个漂浮着的小猫咪。

    最让人惊讶的还在最后，一只巨大的王八慢吞吞的爬了出来。

    “还真是快啊，早上刚刚打diànhuà来，下午就已经到了啊。”

    为首的老头看上去年龄一大把，雪白的胡子垂到了胸前，可是背着那巨大龟壳还是一样健步如飞，没几步就冲到了直升机降落的地方。

    “龟仙人，你也不想想现在的科技多发达，以为还是你那个时代的，成天骑龟来回跑。”一旁的二师兄开口说话。

    没错，就是那头猪，不只是开口说话，还满脸的鄙夷之色。

    那头老王八没有说话，却是很人性化的白了猪一眼，仿佛在表达……就算是在他和龟仙人的那个时代，基本也没有骑龟来回跑的。

    直升机在几人说话间，彻底停稳在了海滩上，舱门打开，蓝发的少女极为灵巧的从一米高的直升机上一跃而下，对着几人招了招手：“还不过来搬东西，难不成你们还想让我一个弱女子来搬嘛？”

    “来了，来了！”

    龟仙人老头几步就冲了上去，打开了直升机的货仓，很是高兴的道：“真是帮了大忙了，如果你不来的话，我这把老骨头还要坐着海龟去买生活用品，家里可都快要没有粮食了。”

    一旁的猫、猪、王八也随之跟上，这无比诡异的一幕，名为布玛的少女却是一脸的习以为常，一脸不屑的撇了撇嘴：“我这可是有账单的，花多少你都要给我报销了。”

    “诶？”

    龟仙人搬东西往海龟身上放的动作一僵，脖子就如同生锈了一般的转过头，老脸上满是讨好：“小布玛啊，你家都已经是世界第一富豪了，就不能救济一下我这个孤苦伶仃的老头子嘛，你看我这都已经没多少年可活了，你就好……”

    “停——！”

    布玛喝止了某人的卖可怜，嘴角一抽：“你这话拿去骗骗其他无知少女还行，在这里这些人，包括那头老王八都没你年龄大，而且什么时候传说中的武天老师已经变成孤苦伶仃的老人了？”

    “嘿嘿嘿。”

    已经维持这副模样几百岁的龟仙人毫不要脸的一笑，心中却是活络了起来，能省一比钱是一比啊，毕竟他这里的经济来源可都是让那些徒弟以‘修炼’的名义赚来的。

    现在徒弟都比自己老人家强了，这老本可花不了多少年，他还想存下来多买几本9杂志呢。

    过了几个呼吸，龟仙人的脸色突然变得沉重了下来，望着远处：“不知不觉，已经一年了吧。”

    一年？

    众人先是一愣，随即才明白龟仙人口中的一年究竟是什么，都忍不住叹了一口气。

    “也不知悟空在黄泉那里修炼的怎么样了，如果按照他所传来的消息，那个‘赛亚人王子’近期也该到达地球了。”

    龟仙人语气无比的凝重，可是手上的动作却是没停，在众人失神的时候以一种常人根本无法做到的速度，将直升机货仓的东西尽皆搬到了海龟背上。

    悄悄的拍了拍海龟的脑袋，龟仙人这才走到了几rénmiàn前：“还有小林和乐平，还有天津饭、饺子他们在神那里修炼的怎么样了。”

    “放心吧。”

    布玛俏脸上带着坚信之色：“大家一定会变得更强回来的，然后直接打飞那个什么赛亚人王子，而且悟空也随时能够用七龙珠将他复活，我们根本不用怕什么。”

    一旁的猪眼角一瞥，看到了那驮着半米高物资爬进红瓦小屋的老王八，嘴角忍不住微微一动。

    这老东西，心已经黑到一定地步了啊。

    竟然为了吞下一批物资，直接将死无全尸的大徒弟挖出来利用……

    “没错，悟空是最强的！”

    一脸‘哀痛’的龟仙人看着王八已经进屋，露出很高兴的笑容：“等悟空从界王大人那里回来，一定会变得更加强大的。”

    说罢，他指了指一边的直升机：“把这个收了，我们进屋说，别傻站在外面了，这阳光怪热的。”

    布玛闻言点了点头，随即又歪了歪头，突然觉得自己好像忘记了什么。

    随即也不知布玛在那直升机上面按了什么，只听‘砰’的一声，随着一阵烟雾的浮现，高达数米的巨大直升机竟是变成了一枚小小的胶囊落在了布玛手中。

    万能胶囊！

    这是一种跨时代的产物，而创造出这种便利产物的科学家，更是凭借这一枚小小的胶囊成为了世界首富。

    不管是摩托、qìchē、飞机、甚至是家具一应俱全的房屋……都能够浓缩到这一枚小小的胶囊之内，这般便利的东西问世，自然是以一种恐怖的速度扩散到了全世界。

    而这个名为布玛的少女，就是这个万能胶囊公司的千金，毫无疑问的大土豪。

    最最重要的，这是自己弟子的好朋友！

    龟仙人无比得意的笑，果然给土豪的大白腿当挂件，这是一件无比舒畅的事情。

    大白腿啊！

    龟仙人眼睛偷偷的向着布玛那双白嫩同时，又覆满活力的双腿看去。

    还真是想摸一下这双大腿啊。

    轰——！

    而就在这时，一声爆响打断了龟仙人的丰富的脑内huódòng，脸色大变的向着自己红瓦小屋看去。

    一个大洞出现在房顶，显然有什么东西贯穿了房子，掉在了他的家里。

    “又是谁家的飞机乱往下丢东西，就算全是大海也不能乱丢东西啊，而且这一次丢的东西未免也有些大了吧，房子都给我砸漏了！！”

    显然，这种事情已经不是第一次发生了。

    毕竟这里是一望无际的大海，从高空下望，这座渺小的岛屿根本就只是一个黑点。而在这个qìchē都能飞天的时代里，高空抛物实在是太常见了。

    当然，这也仅限于大海上，城市里这么干可是违法的！

    20122015傲宇阁 第四章 海上小岛


------------

第五章 王八壳

    死神之狂徒 第五章 王八壳

    您可以按"CRTLD"将"傲宇阁"加入收藏夹！方便下次阅读。

    正文第五章王八壳

    “快看看，到底什么东西掉下来了。”

    龟仙人和布玛两个人类，带着一窝奇珍异兽冲进了房屋中，从外面看这房子虽然不大，可是内部却显得很是宽敞，从房门来看，这个小房子还有着不少的房间。

    “是卫生间那里。”叫做普尔的小猫一指卫生间那边。

    就算是它不说，众人也都看的出来，因为在卫生间紧闭的房门中正不断向外冒着烟尘。

    龟仙人叹了口气，希望自己那刚刚从蹲便换成先进坐便的马桶没有因此而报废，虽然用了近百年蹲便，突然改用坐便还有点拉不出来。

    但再怎么说这也比蹲便来的舒服，一边拉屎一边看看9杂志，这也是一件很享受的事情！

    这么想着，龟仙人走上前转动门把手，将厕所的房门渐渐打开。

    犹如镜面的一般的反光落在了众人眼中，从卫生间上方大洞照射下的正午阳光，让那颗仿佛电灯泡一般光滑明亮的光头闪耀着无比瑰丽的光芒。

    龟仙人打开厕所门的动作一僵，随即‘轰’的将门又给关了上去，转头向着身后看去：“嗯……我可能真的有点老眼昏花了。”

    众人没有回答，都是一脸呆滞的看着卫生间的房门。

    “那个混蛋——！！”

    嘀咕声从厕所中传出，让龟仙人嘴角微微一抽，不得不承认天上掉下来个人，准之又准的砸在了自家卫生间里的这个事实。

    不过，这房间中的所有人，包括几头珍兽，他们都见识过太多的诡异之事了，对于里面的人从高空掉下来没死这一点，他们一点都没有震惊之类的情绪。

    意外的只是为什么对方会这么准确的掉在了龟仙居厕所里……

    龟仙人则是撇了撇嘴，也好，这回卫生间的维修费用有着落了。

    再一次将房门拉开，首先映入眼帘的还是那铮亮的光头，随之则是一身白大褂，长相虽然只能算普通，可是那裸露在外的肌肉却让龟仙人眼中闪过了一抹异样。

    整个人看上去松松垮垮，可是以他活了许多年的见识来看，如果自己现在对其发动攻击，却绝对讨不到什么好处。

    这是一个强者，具体多强他却无法给予准确的判断，因为这人给他的感觉实在是太普通了，身上根本就没有惊人的‘气’流动。

    年龄吗？

    大概有十六七岁，看上去跟悟空与老比克决斗时候的年龄差不多，不过这身高却要比那时候的悟空高很多啊。

    最重要的是，自己的坐便马桶没碎，因为少年正坐在马桶上。这无疑是一件值得庆幸的事情，不然马桶碎了，这几天他老人家都要练习瞄洞投射dǎodàn的技术了。

    短短瞬间，眼神毒辣的龟仙人就已经分析出了许多东西。

    “带王八壳的老头？”

    少年歪了歪头，随手从白大褂的兜里掏出了一根烟，食指在烟头上面一点，火光微闪间顿时就点燃了起来。

    这一幕，属实让龟仙人等人有些意外了，手指头上出现了火焰，这又是什么能力？

    毫无疑问，这样的登场方式，这样的穿着打扮，还有如此光亮的光头。

    除了吴彪也不会有其他人了。

    距离与卯之花烈的婚礼，不知不觉中已经过去了两年。

    这两年中吴彪几乎都是在尸魂界中居住，虽然说卯之花烈已经嫁给他了，但四番队的职务却没有丢下，所以为了陪媳妇，彪哥也可以说是成了shàngmén女婿。

    虽然说静灵庭全体成员都此都清晰的表达了‘抵制’态度，只不过最后都被打老实了，因为连白道门都被彪哥给暴力拆除了……

    不过，也会时常回到黑崎诊所住上一段时间。

    值得一提的是，黑崎一护和井上大胸妹正式开始了交往，看着趋势结婚是肯定得了。

    夏莉和游子也已经成为了高二的学生，夏莉觉醒了一些死神的力量，业余时间会帮忙处理一些杂鱼虚。

    久违的平淡生活，喜爱战斗的吴彪却没有厌倦。

    因为每天他的生活都是处于热血沸腾的状态，卯之花烈的队长大院三天一小修，十天大维修，两年中不知多少个夜晚，彪哥被砍掉了四肢……

    总之过的很开心，也很幸福。

    不过，这种情况最近几个月基本没发生了，天天都有的切磋也取消了。

    因为……

    卯之花烈怀孕了，哪怕是彪哥这个洒脱的二货，都不敢在跟卯之花烈切磋，生怕动了胎气啥的。

    我要当爹了？

    得知这个消息以后，吴彪抱着卯之花烈绕着尸魂界跑了好几圈……

    然后就是一场大战，说是大战也不符合，因为这是一场关于取名的大战。

    五局三胜，每一次对决的东西不能重复……

    结果彪哥连跪五局。

    就连最擅长的厮杀都输了，因为卯之花烈就挺个肚子，很明显的表达了‘你打下试试’的含义……

    最终别说取名权了，就连姓氏都归卯之花烈来决定了。

    而就在这个关头，地狱这边却来信了，把彪哥扔到了这个世界……强制的……

    “虽然这个世界已经有了地狱，但对于我们的到来，他们还是很欢迎的，因为那个世界实在是太大了，全宇宙共用一个地狱。”

    “所以希望我们能够分担一下他们的负担。只不过那些绝强的存在却被我拒绝了，虽然死后不保留**，可单单是灵魂，因为我们这边的特殊性也完全无法承担。”

    “你在这个世界并不会受到任何压制，而听说你之后。那边地狱的掌管者‘阎魔王’，为某个更高存在传话，希望你能够去那边人类居住的星球充当一份战力，这也正是允许我们介入的条件。”

    “总之，那个世界是一个很复杂的世界，你一定要小心行事，真的打不过就回来，大不了我们不接收那个世界的罪人罢了。”

    说这番话的时候，地狱意志用的是一种无比严肃的口吻。

    “出来吧，谈谈你准备怎么赔偿我！”

    龟仙人一脸贱笑的打断了吴彪的回忆，那摸样很明显的透露出一种‘我要宰人’的感觉。

    “带王八壳的老头，有没有吃的，我现在好饿……”

    龟仙人脸上的笑容一僵，瞪着眼睛道：“喂，我现在很严肃的在跟你讨论赔偿的问题。”

    “不就房子嘛，一会彪哥吃饱给你修。”

    “不用你修，我只要赔偿！！！”

    “没钱！”

    “哈？”

    “我没钱！”彪哥理直气壮。

    “……”龟仙人。

    “算了吧，我看他也不是故意的。”

    最后还是一旁的布玛帮吴彪解了围：“修房子的钱，就算是我给你带来的那些物资吧！”

    “呃……”

    龟仙人噎了一下，这丫头这么快就反应过来了啊！

    先决定龙珠了，篇幅并不会太长！

    20122015傲宇阁 第五章 王八壳


------------

第六章 这货也叫神？

    黄泉——！

    漫无边际的蛇道尽头，这里有一个相对而言很是微小的星球，或者说……连星球也算不上。

    不过，却没有人敢于来这个地方捣乱，毕竟这里的主人，就算是地狱的掌管者也要小心翼翼的称呼一声‘界王大人’。

    界王是负责管理银河的神，一共有五位，分别是东南西北四个界王和大界王。地位远在阎王之上，而这里就是管理北银河的神，北界王的居住之所。

    虽然位高权重，但在孙悟空看来，这是一个很有趣也很和蔼的神。

    轰——！

    震耳欲聋的爆破声传出，掀起恐怖的劲风，让这颗微小的星球都是微微一震，虽然说微小，但也只是相对而言。如果这个星球弹开，完全足以媲美一座大陆。

    仅仅凭借空中爆破的余波就能让星球震动，可见造成这一切之人的可怕。

    “哇——！”

    而此时此刻，上面所说的这位北界王神，却是一脸震撼的看着面前不远处站着的那个青年。

    如果不是一年的相处，说出去他可能都不相信，面前这个已经超越自己的青年会是自己所锻炼出来的。

    应该说真不愧是战斗民族赛亚人嘛！

    不过，有了这么强大的力量，这一次定然可以从那两个赛亚人手中保住地球的吧。

    “了不起啊，孙悟空，哪怕是做梦也没有想到，仅仅一年的时间你就已经掌握了界王拳与元气弹！”北界王一脸赞叹道。

    孙悟空大咧咧的一笑，挠了挠头，看上去被夸奖的有些不好意思，可是说出的话却是极为的得意：“当然了，我也很努力了的。”

    北界王微微一笑：“决战的日子就快到了，明天赛亚人便到达地球了……嗯？”

    话还没有说完，北界王仿佛突然想到了什么，脸色猛地一变。

    “糟糕了！！”

    孙悟空见状一愣，一溜烟跑到北界王面前，焦急的道：“怎么了？怎么了？是不是赛亚人已经来了？”

    “不是……”

    北界王脸色顿时变得尴尬起来：“我忘记把你通过蛇道的时间一起算进去了。”

    “啊？界王大人，你难道不能直接把我送回人间界嘛？”

    “不可能啊。”

    孙悟空脸色顿时变得极为难看，要知道他从地府顺着蛇道跑到这里可是整整用了半年之久，而明天赛亚人就要降临到地球了。

    半年以后回到现世……

    那后果他完全不敢去想象。

    北界王却仿佛猜到了他在想什么，安慰道：“以你现在的速度，两天就可以了，我会通知地球那边的神到地府去接你的。”

    “可就算是那样，也已经超过一天了，那时候所有人都被杀了怎么办啊。”

    “别啰啰嗦嗦的了，我偶尔也会犯错……唔？”北界王刚要承认自己也有犯错的时候，突然就想起了前几天自己好像有跟阎魔王联系，商讨了一件事情。

    “咳咳——！”

    单手握拳于嘴边咳了一声，北界王一脸得意的道：“放心吧，一切我在我计算之内，我已经从异界叫来了一个帮手，送到你那个龟仙人老师那里去了。”

    “异界？”孙悟空一愣，很是疑惑的道：“什么是异界，外星人嘛？”

    “不是！”

    北界王神摇了摇头：“异界就是不属于我们这个位面的世界。”

    “不属于我们这个位面？那种世界也存在的嘛？”孙悟空虽然不太理解北界王话语中的含义，但也隐约能够明白一些。

    “嘛，其实我也很好奇的，别说是我了，就算是其他的界王神，甚至是大界王对于这件事都感到很好奇。”

    北界王道，随即却是一笑：“不管转念一想，连其他的宇宙都存在，就算是有异界也是一件很正常的事情。”

    “其他宇宙？”孙悟空表示更迷茫了。

    “没什么，这些事情你还不需要知道！”

    北界王却是不想再解释关于自身位面十二个宇宙的事情，转而道：“现在当务之急还是赶紧联系地球方面的人，用七龙珠将你复活，还有通知那个被送往龟仙人那里的异界来客，赛亚人来袭一事。”

    “转告？我怎么去转告啊……”孙悟空有些无语，这地方难不成还能打电话回地球？

    “把手放在我背上，然后在心里默念就可以了。”

    北界王回道，随即仿佛想起了什么，补充道：“对了，让你地球的朋友对那个人尊敬些，毕竟严格说起来，他是一个神，与阎魔王同等地位的神！”

    “咦？那一定很强的吧！”

    “呃，大概吧……”北界王嘴角微微一动，很没底气的道，他与异界的那个地狱沟通过，发现那个世界的等级并不算高，虽然说比地球要强很多，甚至比个别星球都强。

    但放在整个宇宙中却显得有些微不足道了，那个世界的最强者，他也不敢打包票能够多强，所以他的希望完全还是放在悟空的身上。

    而且对方来的时候，因为正在训练悟空，他也没有去关注。

    “这样吗？”

    孙悟空却不知道现在北界王在想些什么，松了一口气后，将手放在了北界王的背上在心底呼喊：“老爷爷，能听的到嘛？我是悟空，听得到吗？”

    现世——

    龟仙居已经被修理完成的卫生间中，龟仙人正坐在马桶上抱着一本画着赤果果女人的杂志观看，口中还忍不住连连赞叹。

    不过随即他便是一愣，抬起头左右寻觅：“悟空？是悟空嘛？你在哪里啊？”

    “听到了嘛？”孙悟空一喜，急忙道：“老爷爷，我还在黄泉啦，界王大人帮我在很远的地方，用心来与你联络呢？”

    “在…在黄泉？”

    “嗯！”孙悟空点了点头：“七龙珠是不是已经收集齐了？”

    “早就收集齐了，大家为了让你复活，拼命找来的。”

    “真是谢谢啦，那就拜托召唤神龙让我复活吧，赛亚人明天就要来地球了。”

    “什么？明天就来了？”

    龟仙人脸色顿时一变，手中心爱的杂志脱手掉在了地上，他都没有顾上去捡：“怎么比我们知道的还要早一个月啊？”

    “快点啦，老爷爷，虽然会迟上一些，但我一定会赶到的！”孙悟空却是来不及解释，因为他手下的北界王几乎已经快要趴在地上了，显然这种帮助他人传声对于北界王来说也是一种负担。

    “悟空…那个人……告诉那个人……”北界王喘着粗气道。

    “啊，对了。”

    孙悟空点了点头：“老爷爷，前些天是不是有人到了你那里啊？”

    “人？”

    龟仙人一愣：“没什么人啊，除了一个小鬼从天上掉下来，把我屋顶砸破了，也只有布玛来了，现在还没有离开呢。”

    孙悟空看向北界王，看到他的目光后，北界王点了点头。

    “就是他，那位是北界王找来帮助我们的人，也是一位神大人，老爷爷你帮我转告他，我回去之前，大家就拜托了，我会请他吃饭的！”

    “啥？你说啥？那个小鬼……不，那位大人是神？”龟仙人嘴角立时一抽。

    北界王找来的帮手？

    那个光头小鬼？

    而且还是一个神？

    最最主要的是……几天前那位少年在修好他的房顶后，在这里吃了一顿饭，就果断让他给撵走了啊。

    什么时候神的脾气都这么好了？

    “呃，悟空，你是不是搞错了什么，那位怎么可能会是神啊？”

    “没有搞错，北界王大人说，已经将他送到你那里去了啊。”

    “……”

    龟仙人脸色顿时变得难看下来，如果悟空说的是真的，他岂不是将赶来帮助他们的人给撵了出去嘛？

    “那个……他…已经不在了啊，我这就去寻找！”

    “啊？”

    孙悟空和北界王都忍不住愣了一下。

    随即，龟仙人将吴彪的事情从头到尾跟两人讲了一遍：“……随后，他就帮我修补了房子，又收拾了一下卫生间，然后就游泳离开了啊。”

    “……”孙悟空和北界王对视了一眼，皆是从对方眼中看到了无语。

    这神的脾气未免也太好了吧，因为一顿饭，先是帮忙修补了房子，又收拾了卫生间。然后因为龟仙人看这位太能吃，开口送客，立马就离开了……

    “这下麻烦了。”

    北界王眉头一皱，随即苦着脸道：“可以了，我要承受不住了，先让他们将你复活吧！”

    孙悟空点了点头，便挂断了电话……唔，拿开了放在北界王背上的手。

    “界王大人，你赶快联系一下他啊！”孙悟空急忙道。

    可是出乎他意料，北界王却一脸无奈的摇了摇头：“做不到。”

    北界王看着悟空满脸的疑惑解释道：“如果锁定在一片区域我还能够找到他，并且与之沟通。可是想要在不知道他具体方位的情况下找到他，根本不可能，因为他本身并不属于我们这个位面，就算是大界王神也办不到的。”

    “那现在怎么办啊？”

    “我怎么知道，谁让你那个龟仙人老爷爷因为人家比较能吃，就撵人离开啊！”

    “……”孙悟空。

    ……

    北都——

    这是一座极为科幻的大城市。

    天空飞翔着各式各样的跑车，一眼望去科技感完全可以称之为爆棚。

    而就在北都的中心，这里有一座巨大的百货商场正在改建，工地中正常来说应该是热火朝天的状态，可是现在却是呈现出一种诡异的寂静。

    所有的工人都目瞪口呆的看着那个身穿白大褂，看上去十五六岁的少年。

    数十袋水泥抗在肩膀上，精准的力道控制却让叠起数米高的水泥没有丝毫的晃荡，几个踏步间，吴彪直接跳上了二楼，将水泥放在了地上。

    “够了，够了！彪哥，接下来往三楼送就行了，累了就歇歇。”

    “开玩笑，别说这点玩意，就这个什么东都，我都能用一只手丢出去你信不信！”

    彪哥很是臭屁的一抹鼻子，至于他为什么要出现在这里……完全是因为追着几个罪人来的，结果将罪人结果以后。

    吴彪才发现了一件很重要的事情，那就是自己没钱，然后……没有饭吃。

    好在当时这个建筑工地正在招工，以不要工资，只需要管饱的条件，让他留了下来。

    如果孙悟空和北界王知道，他们正在寻找的神……

    正在搬砖搬水泥，不知道会如何作想！

    ……

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第七章 到来

    “今日，我们的国王……”

    “这玩意？能吃的吧？”

    工地之中，一众人汇聚在一起，看着电视吃着午饭，当看到那位狗头人身的国王走上台，彪哥说出了一句让所有人嘴角都抽动的话语。

    “不能，绝对不能，那可是国王大人，怎么可能拿来吃啊！”

    一旁的是一个肌肉滚滚的大汉，从那一身腱子肉就能够看得出来，这一位的力气绝对也是大的惊人。

    而他的身份就有些复杂了，他就是这个工地的工头，也是这项目的承包商、外加将来惹事之人统统打飞的打手……

    据说曾经也是个赫赫有名的武道家，不过最后貌似参加什么武道大会，被揍的放弃了武道之路。

    最初的时候，对于彪哥也很是不服气。

    不过，随着一个弹指，这位叫做‘乔帕王’的工头，就彻底熄灭在武道上更进一步的念头。

    “你们这，都是用狗来当国王的嘛？”彪哥瞪大了眼睛。

    “那是半兽人，不是普通的狗啊。”

    “卧槽，快看，那条狗说话了！！”彪哥看着那位气势十足的狗头怪打着一副官腔，无比兴奋的一抬手：“原来是狗妖啊，肉一定更香的吧。”

    “彪哥……”乔帕王伸手在口水都要流下来的吴彪面前摆了摆：“那个是半兽人！半兽人啊！动物型的地球人，和你我一样都是地球人啊。”

    “哈？”

    彪哥抬起头，用一种关爱智障的目光看着乔帕王：“老乔，果然那一指头弹得太重了嘛，你这眼神都不好使了。啊，不对，那玩意跟你形象的确蛮像的，起码都站着走道，说起话来也是官腔十足。”

    “……”

    乔帕王也就是自认干不过眼前这秃子，不然绝对把这张嘴给他抽肿了。

    短短几天的相处，乔帕王觉得自己这小心肝已经有点承受不起，对面这货不经意说出的话，总是能让人抓狂不已，尤其是……在别人看来嘲讽意义十足的话语，这货却是用一种很认真表情说的。

    看的出来，这秃子的确是这么认为的！

    就连那个叫孙悟空的刺猬头小鬼，用一副欠揍天真脸打的自己服服气气，他都没有感觉到现在这么火大。

    “动物型地球人还是很多的，你说话还是小心一些吧，就算我们北都这边的官员，都有许多是动物型地球人，这也跟这一代当选的国王是动物型地球人有点关系。”乔帕王用一副严肃脸说道。

    旁边的一众工人则是暗笑不已，能让这位工头吃瘪的人可是极少。

    虽然说放弃了武道之路，但乔帕王每天也都有锻炼，就算是富豪、官员请这位来改建的时候，都是好酒好菜的供应着。

    毕竟其在地球普通人中，称得上极强的实力摆在这里。

    “嗯？”

    嗡——！

    极其微小的震动突然传来，一旁叠起的砖头颤抖一下，地上的砂砾也是微微抖动了一瞬，不过这种异状持续了仅仅不到一秒钟，便已经消失。

    在场的除了吴彪在事先就有所察觉，还有乔帕王在微微一震后皱了皱眉头，其他人根本就没有发现这样的异状。

    “刚刚的是？”

    乔帕王将目光看向一旁吴彪，至于其他人他根本没有去指望，因为他们的表情已经很明显的表达了，根本没有注意到刚刚一幕。

    “我怎么知道。”

    彪哥撇了撇嘴，目光却是向着东南方向望去：“不过，是从那个方向传来的，距离这里貌似很远的样子。”

    过了不到三分钟，就仿佛是为了配合彪哥的话语，电视中的节目突然改变，一位主持人很是匆忙的从后台走出，手中则是拿着一份报告。

    刚一坐下，便开口说道：“关于此次大范围地震的原因尚且不明，但源头已经找到，根据我们的调查，越接近东都的地方地震等级越高。而极有可能是此次地震震源地的东都一带，已经完全断绝了与外界的联系……”

    接下来的话乔帕王没有听完，因为在听到东都时，他就已经一脸呆滞的看向望着东南方向的吴彪，要知道东都距离北都可是有着近万公里的路程。

    哪怕以现在的科技，乘坐飞机直线行驶，也要数个小时的时间才能够到达。这么远的距离，不到一秒的震动，对方竟然瞬间就判断出来地震的源头。

    这反应究竟是有多敏锐啊！！！

    这货，难道是个怪物？

    “地震啊，还真是可怕。”

    “东都怎么会地震，我三姨她们家可都住在那里的啊。”

    “……”

    听着耳边工人们的议论，乔帕王却是看着吴彪有些疑惑的道：“你还在看什么，电视上不都已经报道了嘛，东都地震了。”

    说罢，乔帕王不由叹了口气：“还真是可怕啊，距离这么遥远都能够感觉到一丝晃动，这地震等级到底有多高啊。”

    “不知道！”

    吴彪歪了歪头，有些疑惑的道：“反正不知道为啥，就是感觉那边有点不对劲，不过距离太远了，我也闻不到哪里不对。”

    “闻？”

    乔帕王嘴角抽动：“能闻到才有鬼的吧，近万公里你以为只是说说而已？”

    “放屁！”

    彪哥一瞪眼珠子：“老子鼻子比狗都好使，要知道俺这鼻子，可是能够为我提示一切敌人所在，有个四眼仔一直跟我牛逼哄哄的，别人都看不到他，彪哥一闻就知道他在哪。”

    “……”

    乔帕王面无表情的转头就走，他知道……这货的间歇性中二又犯了，现在绝对不能跟他搭话，不然一会什么‘吾乃地狱之主’什么‘我曾经在大海上航行，吃的都是数吨重的海怪’之类的吹牛逼言论又该出来了。

    “哼，愚蠢的人类，走的再快也是追不回逝去青春的！”经过乔帕王这么一打岔，彪哥也忘了再去想东都到底发生了什么，无比中二一指对方，说出了一句中二的经典言论。

    乔帕王脚下打了个趔趄，险些直接摔倒在地。

    ……

    从北都直线向着东南方向出发，经过大大小小的城市村庄，走过近千里路途，就会到达东、南、西、北、中、五个最大都市的东都。

    这里的建筑风格与北都类似，都是一样的豪华，毕竟五大都可是名副其实的富人集中地，能够从各个小城市、小村庄来到这种大都市定居，已经是一种财力的证明。

    不过，此时这个本应极其豪华的东都却已经……

    彻底的沦为了废墟！！！


------------

第八章 求援

    清风吹过，卷起阵阵黄土，从高空下望……

    整个东都，甚至是东都以外的范围都变成了一片荒芜之地，就连建筑的残骸都没有，有的仅仅只是……一望无际的新鲜土壤。

    散发出的土壤芳香，就仿佛是在墓祭一分钟前死在这里的……居民。

    没错，一分钟前。

    就在一分钟前这里还是一座美丽而豪华的都市，仅仅一个眨眼的时间，就已经变成了如今的模样。

    “哈哈哈哈，看来是破坏的太重啊。”

    而就在这一片废墟的空中，两个人漂浮在这里，其中一个身材高大，有着光头。另一个身材则是相对有些矮小，头发看起来和孙悟空有些类似。

    不过两人身上的战斗服样式却极为相似，左眼上也都带着类似眼镜片一样的仪器。

    “不要玩了，拿帕！”一旁的青年双手抱胸，面容显得无比的冰冷，对于下方的情景他根本连看都没有去看上一眼，很显然对于蝼蚁的死亡他同样也没有在意。

    “破坏的太严重，这颗星球可就卖不出什么好价钱了，而且我们是为了寻找能够实现任何愿望的龙珠而来，一旦那些龙珠就在你所破坏的区域，我们可就白来一趟了。”

    说到最后，贝吉塔的看向拿帕的双眸中闪过一抹冷芒。

    拿帕身体一颤：“对不起，刚才我一时兴奋所以忘记了。”

    “算了，后悔也没用了。我们的降落点与拉蒂兹差不多，先找出这片区域，侦测范围内战斗力最高的人，应该就是那人杀了拉蒂兹，找到他从他口中问出七龙珠的下落。”

    拿帕闻言点了点头，抬起手在左眼上的战斗力侦测眼镜按了一下，侦测五千公里以内战斗力最高的人。

    滴滴滴滴——

    “嗯？奇怪了，这里竟然有战斗力在一千以上的人在，而且还不是一个两个。”拿帕向着几个方向看了一眼，脸上浮现出异色：“这种低级星球怎么会有这样的高人存在？”

    “没关系，反正也不会是我们的对手，先找出战斗力最高的家伙。”

    “嗯！”

    拿帕点了点头：“找到了，一千公里外有两个战斗力极强的人聚集在一起！”

    “好，就上那里看看吧！”

    话语声刚刚落下，两道身影便已经冲天而起，眨眼间便化作了黑点消失在了空中。

    ……

    北界王星！

    一直关注这一幕的北界王额头上留下了一抹冷汗，双手都忍不住紧握成了拳头。

    “悟空，快点啊，要来不及了！”

    心中紧迫到了极点，北界王又开始在地球上面搜索了起来，希望能够找到异界来的那个人类。

    相比整个北银河来说，地球实在是太渺小了，如果北界王想的话，他可以确定北银河所有生物的下落。可是对于不在管辖之内的吴彪，就算是他也只能一片区域一片区域的搜寻。

    想要在一个星球中找一个人，又岂是那么的容易不亚于大海捞针。

    ……

    电视上，关于东都的报道依然在持续，而且是越演越烈，因为那一片废墟的场景已经被转播到了世界各地，这恐怖的场景不知让多少人感到了惊悚。

    “……东都事件正在近一步调查……”

    龟仙居中，龟仙人和布玛等人，都沉着脸看着电视中转播的那一片荒芜景象，心中都是沉重到了极点，谁也没有想到赛亚人的破坏性竟然会强到这个地步。

    刚刚到达地球，就生生的将一座大都市从地图上抹去！

    “可恶！”

    龟仙人牙齿咬的咔咔作响，双拳紧握：“这些赛亚人未免也太乱来了吧！”

    “也不知道悟空他们究竟有没有赶到，不然我们也去现场吧，我真的很担心他们。”布玛面带忧色的开口道。

    一旁的二师兄急忙摇头：“不行，打死我也不要去那种地方。”

    “嗯，我们不能去。”龟仙人很是泄气的松开了紧握双拳，叹息道：“等级相差太大了，我们去也只是给他们当累赘罢了。”

    而就在这时……

    “好消息，关于东都的变故有知情人已经给出了很有利的情报，这一次东都的毁灭是由名为‘赛亚人’的宇宙人造成的，我们的直播队伍正在向知情人所说的方向赶去。在那之前，就请让这位知情人为我们详细解读一下赛亚人吧！”

    赛亚人？

    知情人？

    龟仙人和布玛脸色都是一沉，究竟是哪个混蛋竟然不去阻止赛亚人，而是跑到了媒体这里当什么知情人。

    不过……

    随即两人就是一喜，这岂不是意味着，他们能够在这里看到战场中所发生的事情了。

    电视的画面一转，上面出现的是一个很是肥胖的持刀男人，正在发了疯一样的往嘴里塞东西。

    “亚奇洛贝大人，听说赛亚人具有奇怪的力量。是不是真的没问题啊。”

    布玛和龟仙人一捂脸……

    果然，除了这个混蛋也没其他人会贪生怕死到这种地步！

    电视中的亚奇洛贝却不知道，自己已经被熟人看到了，满脸得意的道：“笨蛋，当然没问题了，我的那些手下可都是历届天下第一武道大会的冠军亚军，一定会从赛亚人手中守护地球的。”

    吹！

    你特么接着吹！

    龟仙居满屋子人都吊着一副死鱼眼，看着亚奇洛贝在电视那边大吹特吹。

    “嗯？”

    布玛却仿佛想到了什么，眼睛一亮：“色老头，你这里的电话呢？”

    “啊？”

    “别废话，赶快给我，我可能有办法找到那个光头白大褂了。”

    龟仙人闻言先是一愣，随即明白布玛说的就是悟空口中界王找来的援手，脸色顿时一喜：“真的嘛？”

    ……

    “亚奇洛贝大人，万能胶囊的千金布玛小姐，让你接一下电话。”

    电视台的台长托着滚圆的啤酒肚，一溜小跑的来到了亚奇洛贝面前，他这身材跑起来也是蛮辛苦的，但电话那边的人却由不得他不去重视。

    世界第一首富的千金，可不只是说说而已的！

    “布玛？”

    亚奇洛贝脸色一变，他怎么那几个人给忘了，光顾着想悟空他们看不到自己，却忘了还有几个人也是不参战的啊。

    这个时候打电话过来干嘛？

    总不会是为了要臭骂我一顿，撵我去那个战场吧。

    犹豫了半响，亚奇洛贝最终还是接过了电话。

    ……


------------

第九章 犹豫？

    �p��里是一片荒山。

    从周围的树木残叶来看，这里应该也是一个树木旺盛的密林，不过很显然，这里已经被人为的破坏了。

    或者说，在这里成为比克锻炼孙悟饭的场地后，就已经注定会变成这样。

    比克和孙悟饭站在原地瞭望着远方天空，能够感觉的到，在那个方向，两道惊人的气正以恐怖的速度向着他们这个方向接近。

    先不谈气的强度，仅仅只是这恐怖的移动速度，就让比克额头上流下了一滴冷汗。

    “来了嘛？”

    不过随即他就是冷笑一声，心中升腾而起的并不是畏惧，而是赤裸裸的杀机，就算是再强又能如何，他可是最强的比克大魔王。

    “比…比克叔叔……”

    一旁的孙悟饭却是紧张的咽了下口水，让比克皱了皱眉头，这种临战的恐惧心理是绝对不该有的，但他也没有去怪对方，哪怕是孙悟空的儿子，这孩子也仅有五岁而已。

    这时，天空中的云层被划破，四道飞速向这里驶来的人影，如同利箭一般划破了云层，转眼间便已经落在了比克两人身旁。

    “切，原来是你们啊，来这里送死的嘛？”

    比克先是一紧，随即嘴角勾起了一抹嗤笑，看着四个形色各异，矮光头，小孩子、三只眼……继续说道：“如果这一年的锻炼没什么成果，我建议你们还是趁早离开吧，那两股气的强度应该都能感到吧！”

    这四人正是孙悟空的伙伴，曾经视比克为死敌的天津饭、饺子，雅木茶，还有克林四人，不过现在他们却已经和比克站在了统一战线上。

    不多不说，时间真的能够改变很多事情，如果回到五年前，谁能够想到五年后，孙悟空的儿子会成为死敌比克大魔王的弟子？

    “嘛，别这么说嘛，我也是有增强自己功力的。”克林丝毫没有在意比克的嘲讽，颇为得意的道。

    “来了！”

    一旁的天津饭开口道，不用他开口众人也都抬头看向了高空，在那里两道人影矗立，皆是一脸冷笑的看着下方六人，眼神中赤裸裸的透露着不屑。

    “哈哈，还没等我们找上门，就已经聚集在一起了吗，这样也方便，不需要在一个个找出来消灭了。”拿帕脸上杀机横溢，身上都是浮现出一种实质般的杀气。

    这杀气，哪怕是一直被称之为大魔王，杀人无数的比克，都是不由有些惊讶。

    不过这也难怪，自己就算是再怎么杀，也只是一个星球里的闹剧罢了。而对方却是宇宙中的战斗民族，以攻略星球贩卖为生，所杀的人自然不会在少数。

    “这就是赛亚人嘛？好凌厉的气啊！”

    克林声音中带着些许颤音，他终究还是低估了这些宇宙人的可怕：“光是站在那里，释放出的气就让我有一种恶鬼压身的感觉。”

    其他人脸色也是颇显难看，心中的警惕都是提升到了极点。

    拿帕和贝吉塔就这么彷若无人的从空中落到了地面，看那样子完全没有将对面的六人放在眼里。

    “贝吉塔，那面的绿家伙是那美克星人吧？”

    拿帕落地后的第一句话，就让对面的比克脸色为之一变。

    我？

    那美克星人？

    “比克，原来你也是宇宙人啊？”克林脸带惊讶的道，随即自己点了点头：“难怪，我一直觉得你和地球人有点不一样。”

    贝吉塔仔细看了比克几眼点了点头：“嗯，没想到在这种低级的星球，竟然能够看到那美克星人，看来那个七龙珠应该就是你所创造的吧，早就听闻，那美克星人拥有很神奇的能力。我一直以为只是传闻罢了，现在看来并非如此。”

    比克沉默半响，这个消息让他也是忍不住呆滞了一瞬，不过当务之急却已经不是考虑自己祖先到底是什么东西了，敌人已经到了眼前，容不得他在去考虑那些东西。

    “哈哈，在杀死你们前先说一声谢谢，起码你们让我知道了我是从哪里来的！不过很可惜，七龙珠并不是我做的，我所擅长的……”

    比克扎了个马步，双手分开握拳，身上肌肉滚动同时，形成实质的气让周围地面的石子都被其卷动。

    “……是！战斗！！”

    ……

    “……嗯，啊？哦，嗯，我知道了……”

    电视中的亚奇洛贝一边接电话一边点头，那张包子一样的脸上渐渐泛起了郑重之色。

    不过，电视外的人却不知道这电话究竟有什么意义，好比如北都中心百货工地这些工人，他们可都等着关于赛亚人的详细解说呢。

    宇宙人啊！

    活了这么多年，大魔王什么的都有见过，但宇宙人他们别说见过了，听都没有听说过。

    可就跟看到精彩地方突然没有了一样，现在这个知情人解说一半突然接起了电话，让守在电视前的这些工人都恨得直咬牙，断章也没这么断的啊！

    “塞牙人是什么东西？”

    正在抱着大饭桶的吴彪抬起头，拍了拍一边的乔帕王。

    “开玩笑，我怎么可能知道！”

    乔帕王没好气的转头白了彪哥一眼，继续说道：“不过我想应该是很强的人吧，虽然这个胖子说的没几句真话，但他的确是打败了比克大魔王的孙悟空同伴，既然孙悟空都去了，应该是没什么事了……呃，你想干嘛？”

    乔帕王嘴角抽搐的看着面前这个突然战意高昂，眼睛都开始放光的二货，嘴角微微抽动了一下：“别想了，东都距离这里可是有近万公里的路程，就算你跑过去，战斗也早都结束了。”

    深受这个战斗白痴祸害的乔帕王瞬间便明白了吴彪的意图，毕竟这几天工作之余的休息时间，他已经不知道挨了多少次揍。

    这样的工人虽然能干，但乔帕王还是想说……谁特么想要，谁就带走吧！

    至于开口撵人？

    真是应了那一句老话，请神容易送神难，这尊大神的战斗力与残暴程度，光是想想就让乔帕王泪流满面。

    “那个方向嘛？”

    吴彪却没有理乔帕王的劝说，而是转头看向了东南方向。

    果然！

    那边闻起来很不对劲，先前那一瞬间……很久没有感觉到的本能恐惧，并不是自己的错觉。

    间隔近万里，还能让自己本能感到恐惧的敌人，这已经说明了一件事情！

    对方很强，强到了堪称恐怖的地步，甚至可能是自己这一辈子中所见过最强的人。

    这一发现让吴彪兴奋，但……

    他却犹豫了。

    ……


------------

第十章 一万？

    �不同以往！

    吴彪，现在有了妻子，甚至还有一个未曾面世的孩子在等着他。

    男人，既然做出了选择，就要做好承担一切的准备。

    他的一生很简单，从小到大，就在不断的与人打架。

    甚至他曾经的目标也很简单，那就是战斗到死，不选择老死，而是在激烈的战场上迎来一生的终结——！

    天性如此，这是没有办法改变的。

    哪怕不喜欢想太多的吴彪，想了这么多……

    颤抖，却无法抑制！

    双手在颤抖，对方很可能是自己前半生中遇到的最强之敌！！

    错过这一次的话，可能就再也遇不到这么强的敌人了。

    而如果败了的话……

    吴彪起身，放下了怀中的饭桶，脸上露出了一抹很是灿烂的笑容：“老乔啊……”

    “嗯？”

    乔帕王皱起了眉头，虽然不知道眼前之人身上到底发生了什么，但他能够看得出来，对方应该正在做一个很重要的决断。

    “彪哥第一次发现！”

    吴彪抬起头，嘴角向着两侧裂开，那双眸子中竟是都隐隐浮现出了血丝：“老子……原来这么贪婪！！！”

    乔帕王闻言一怔，想要开口询问，吴彪却没有给他询问的机会，嘿然就是一笑，说了一句毫不相关的话：“相比闺女，我更喜欢儿子，养大了，我要让小彪子天天跟我打架！”

    终于明白了，地狱那个混蛋为什么要说那样的话，看来它考虑的比我要多啊。

    不过……

    “赢就可以了，不管怎么样，只要我能赢就可以了！”

    最强！

    变成最强的人，只要前路还有比自己强的存在，那自己就去变得更强。

    这是自己的天性。

    同样也是自己一生的追求。

    抱歉……

    不管是闺女还是儿子，都很抱歉。

    但，你老子我就TM这么任性，不服气你就蹦出来干我！

    毕竟……

    “拳拳到肉……才是男人的浪漫！”

    战意，于此刻彻底的宣泄！

    恐怖的体魄之力直接将身旁的乔帕王迫退数米。

    双腿屈下，仿若压缩到极致的弹簧，随即……

    轰——！

    惊天炸响，吴彪的身影冲天而起，而就在他离地的瞬间，还未建成的二楼地面轰然……垮塌！

    过了半响……

    砰！

    乔帕王两边腋窝夹着六个，双手一手抓着一个，嘴里还吊着一个工人，黑着脸从废墟中走出，看着头顶空无一物的天空，乔帕王忍不住一阵咬牙。

    “混蛋，神经病，莫名其妙，谁特么知道你在想什么，谁特么知道你说的是啥，几天工全特么让你给我毁了……”

    随手将几个工人丢到一边，乔帕王冲着天空一顿大骂，最后狠狠的吐了口唾沫：“我告诉你，无论如何你都得给我回来，吃了我这么多天的饭，活不干完，死都别想死！”

    “啊……白大褂，光头，力气很大，很能吃，看上去大概十五六岁的少年……”

    声音是从掉在一旁废墟中的便携电视上传出的，转头看去，那电视的屏幕已经完全黑了，但声音还是很给力的传了出来。

    这特征？

    乔帕王嘴角微微一动，完全符合了有么有。

    “请立刻赶往东都，帮助我的……手下对抗那些赛亚人。”

    ……

    “可恶，为什么会变成这样！”

    克林脸上带着惨然之色，战场上的发生变故超出了他的想象。

    对方太强了！

    哪怕最初两个赛亚人并没有出手，仅仅只是种出了六个蔬菜人，用他们口中的战斗力低下的种族与自己等人嬉戏，就已经让他们这边死了一人。

    本来以为将蔬菜人打倒就可以的乐平，一时大意却被那蔬菜人抱住，随着蔬菜人的自爆与其同归于尽。

    接下来那个赛亚人光头的出手，将饺子和天津饭杀死，短短不到半小时的时间，其中大半还是用来消灭那些蔬菜人的，自己一方就已经失去了三个伙伴。

    而他却只能眼睁睁的看着他们死亡……

    除了比克，还有悟空的儿子孙悟饭，就只剩下他了。

    如果可以的话……

    克林并不想让比克出手，因为身为与神同生的比克，如果死在了这里，那大家也无法在复活了！

    就在这时候，比克却是迈前一步，直面对面的拿帕，冷厉的面孔上带着冰冷杀机，周身的气如同飓风一般产生了漩涡。

    “比克叔叔！”

    站在比克身旁的孙悟饭第一时间发现了比克的异状，脸带担忧的叫道。

    比克看了一眼孙悟饭，眼中微不可查的闪过了一抹柔色，语气冰冷的道：“悟饭，我认为已经将你教导成了一个可以独挡一面的战士了，如果你在这样畏惧下去，就滚吧！！”

    说完，他那满是战斗痕迹的身形向前一步，直面满脸狞笑的拿帕。

    孙悟饭闻言愣了半响，小脸上浮现出了愧疚，自己……太胆小了，什么忙都帮不上！

    “又来一个送死的。”

    拿帕冷哼一声，眼带轻蔑看了一眼比克，冷笑道：“不过放心吧，我不会杀你的，毕竟还需要你这家伙帮我们去找七龙珠。”

    “杀了他，拿帕！”而就在这时，一旁的贝吉塔突然开口。

    听闻贝吉塔的话语后，拿帕有些惊疑不定的转过头，可是当看到身后贝吉塔的样子后，他的脸上却不由浮现出一抹惊色。

    因为在他心目中那个冷血残暴，现如今最强的赛亚人，此时脸上竟是带着丝丝的震撼之色，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    滴滴滴——！

    下一刻，他左眼上的战斗力侦测装置也是传出了警报声，拿帕下意思的按了一下眼镜上的按钮，镜片上顿时出现了各种的数字。

    代表距离的数字，还有代表战斗力的数字。

    而那代表战斗力的数值……

    10000？

    “这不可能！！！”

    惊悚无比的声音从拿帕口中传出，区区一个低级星球的人类，怎么可能会拥有这种程度的战斗力。

    要知道就连他这个赛亚人中的贵族，战斗力也仅仅只有8500，别看差别仅仅只有一千五，但战斗力的数值相差一千的时候，就已经可以说是相差悬殊了。

    如果只是战斗力数值，他还能当成是侦测眼镜出了问题，可是那不断变换的距离却让他为之悚然。

    对方正在以秒速三公里的速度向着这个方向而来，这种恐怖的速度，已经证明了并不是侦测眼镜出了问题，而是……对方的确拥有上万的战斗力！！

    仅仅只在这么一会，对方距离这里就已经不到三千公里，也就是说在有十六七分钟的时间，对方就会赶到这战场中来。

    这一发现无疑是令他惊悚的。

    “拿帕，不要在浪费时间了，先将那个那美克星人杀了，那个龙珠必然与他有所关联，只要杀了他，那些龙珠应该就没有效用了！”

    贝吉塔开口道，目光却是看着战斗力所侦测的方向，这里的人不能用战斗力数值来认定其实力，这一点他在先前的观战中就已经发现了。

    对方拥有隐藏战斗力的手段，先前那个小光头，就爆发出了高出自身一倍的战斗力。

    一万的战斗力对拿帕而言很可怕，但对于贝吉塔来说也没什么大不了的，但他不敢保证，对方是不是也拥有像是这些人一样的增强战斗力手段。

    “可是七龙珠没了的话，我们岂不是白来了。”拿帕问道。

    “没关系！”

    贝吉塔摇了摇头：“既然确定了所谓的七龙珠与那美克星人有关，那我们直接去那美克星，寻找那里的龙珠就可以了，效用一定比这里的要强上很多。”

    拿帕闻言眼睛一亮，用力的一点头。

    “怎么了？”

    克林皱着眉头看向一边的比克：“是不是悟空来了，我怎么觉得他们突然都紧张起来了？”

    “不是！”

    比克皱了皱眉头：“并没有感觉到悟空的气，或者说根本就没有任何的气向着这个方向来。”

    而就在远离中心战场外，一座山的后方，许许多多的电视台采访人员正聚集在这里，利用一种高超的摄像装备将战场所发生的事情转播到了世界各地。

    龟仙居中——！

    这里不知何时，已经多出了两个人，身材高大的牛魔王，还有孙悟空的妻子，孙悟饭的母亲琪琪，所有人都是一脸悲伤的看着电视。

    “悟空那个混蛋，到底去了哪里啊！”琪琪一脸愤怒而又焦急的吼着：“再说了，那个比克怎么可以随便带人家的孩子去这么危险的战场啊！”

    其他人闻言叹了口气，想要开口安慰，却又不知道该说些什么。

    而就在这时，电视中转播的战场情形在变，拿帕直接向着比克冲了过去，准备如贝吉塔所说的那般，优先击杀这个那美克星人。

    不过很显然，克林却不可能让比克就这么死在这里，两个人同时出手，开始与拿帕缠斗了起来。

    ……


------------

第十一章 赶到

    >噼里啪啦——！

    纯粹肉体与肉体的撞击声响彻在整片战场之上，每一次拳与拳的碰撞，扩散的冲击都会让地面为之崩塌，让地面上出现了大小不一的坑洞。

    疾驰的速度，猛烈的铁拳，那一声声拳头锤在肉体上的闷响惹人骇然。

    砰！

    随着一声沉重的撞击声，比克的身体疾退，嘴角溢出了紫色的血液。

    “死吧，那美克星的垃圾。”

    拿帕狞笑着冲上前，就要给予比克致命的一击，只是……

    “拿帕，离开那里！”

    就在这时，后方的贝吉塔突然喊道，让拿帕闻言怔了一下，正要转头询问。

    “气圆斩！”

    克林的大吼突然传出，手中那凝聚而起的圆形冲击波，就仿佛告诉旋转的锯片一般，疾驰间，空气都是发出了低沉至极，宛如割裂的声响！

    嗡——！

    拿帕最初并没有在意，不过对于贝吉塔极为信任的他，却毫不犹豫的相信了贝吉塔的话语，闪身疾驰间离开了原地。

    唰！

    圆形冲击波与他差之分毫的划过，呈弧线型径直的割裂在了远方一座山之上，一闪而过。

    令拿帕为之皱眉的一幕发生，只见远处的那一座小山，竟是极为平整的被从中央切割成了两截。

    这帮家伙！！！

    拿帕脑门上青筋涌起，如果他没有记错的话，对面这个小光头最初的战斗力仅仅只有一千三，可是刚刚那一击的威力却绝对拥有超出大半的攻击力。

    如果那个极速赶来的人也是这样的话……

    不行！

    必须要赶紧解决掉这帮家伙，不然等下联合起来，这几个人趁机用刚刚那种招式偷袭，这无疑是很危险的。

    “比克，不要与他们硬抗！”

    克林见自己的气圆斩没有见效，虽然失望但还是第一时间来到了比克身旁：“对方明显焦急起来了，一定是有什么令他们忌惮的人正在前往这里，我们只要与他们缠斗就可以了！”

    刚刚从崩塌的山内爬出的比克点了点头，克林都发现了的事情，他自然也有发现。

    只不过，拿帕听到他们的话后，嘴角却是勾起了一抹极为冰冷的弧度。

    哒哒哒——！

    地面上零碎的石子突然动荡了起来，仿佛磁铁一般受到了什么的吸引。

    “不好！”

    比克脸色一变，只见狞笑看着他们二人的拿帕，手中已经聚集了一阵恐怖无比的气，见此一幕，比克急声吼道：“快点闪开！”

    可是还未等他们两人有所行动，那边的拿帕嘴角突然勾起了一抹残忍弧度，身形一转瞄准的目标竟是直接改成了另一侧的孙悟饭。

    “啊啊啊……”

    年仅五岁的悟饭，直接被这恐怖的气压迫了心神，站在原地动也不敢去动一下。

    轰！

    气功波发出，震耳欲聋的嗡鸣中，破坏了拿帕与孙悟饭之间所有的一切，而就在这千钧一发之际，比克的身影突然出现在了悟饭身前。

    张开了双臂，尽可能不露丝毫的将这冲击完完全全的格挡了下来。

    凄厉的惨叫声，让孙悟饭睁大了眼睛，看着那完全格挡了耀眼之光的背影，泪水顺着脸颊流淌而下！

    “比克（比克叔叔）！！”

    一切散尽，恐怖的一击落下，比克那高大身形直接栽倒在了孙悟饭面前，浑身上下都布满了紫色的血液，呼吸……已然接近停止。

    不过他的眼睛却是在栽倒时，落在了边上悟饭的身上，带着柔色，因为他所要保护的人并没有受到什么伤害，哪怕是死亡的临近，他的嘴角也是勾起了一抹笑容。

    “比克叔叔！”

    孙悟饭疾跑两步，跪倒在了比克身旁，那张小脸上已经布满了泪水，可是无论他如何去呼喊，能看到的也仅仅只是比克那渐渐合闭的双眸与……已经停止的呼吸。

    “悟饭，快离开那里！！”

    就在这时，克林焦急的嘶吼声传来，小悟饭怔怔抬起头，映入他眼帘的从天而降，满脸狞笑向着他杀来的拿帕，那恐怖的一拳还未到来，凛冽的劲气就让地面出现了丝丝裂痕。

    “混蛋！！”

    克林怒吼一声，身形向着孙悟饭所在冲了过去，他这完完全全是下意思的行为，因为他明白……以自己的速度已经赶不上去了。

    “十倍……观音拳！”

    血腥的雾气笼罩而来，一道血红色的身影，轰然加速，直接从一座山当中贯穿而过，而那座山在这身影穿过的瞬间竟是直接化作了灰尘四散，眨眼间便被夷为了平地。

    贝吉塔瞳孔一缩，看着战斗力侦测眼镜上那极速变换的战斗力，心中不由暗道了一声果然，这里的人全都有办法提升自己的战斗力数值。

    “啊啊啊——！”

    小悟饭惊恐的闭上了眼睛，一声犹如闷鼓般的撞击声传出，可是预料中的痛楚却没有到来。

    轰——！

    爆响声中，孙悟饭睁开了眼睛，映入他眼帘的是一个皮肤赤红，身上不断喷出阵阵血雾的身影，而那个拿帕半边身体已经没入了远处的山体，手臂以诡异的弧度弯曲着，眼睛瞪得滚圆，满脸的难以置信。

    “什么！”

    克林瞪大了眼睛，看着场中突然出现的人类，脸上布满了震撼之色。

    那个让他们毫无反抗能力的拿帕，竟是在被这人一脚就踢成了重伤，这么强悍的战斗力为什么以前他一直都没有听说过？

    他，真的是人类嘛？

    ……

    “赶上了！！”

    界王星，北界王脸上露出了兴奋之色，悟空虽然还没有到，但那个异界人赶上了，而且这种战斗能力也超乎了他的预料。

    他怎么也没有想到，那个看起来级别极低的位面，竟然会出现这种程度的强者，这人的实力绝对不会弱于强化训练后的悟空。

    ……

    “啊，晚了一步，如果在早一步该有多好啊！”布玛看着电视中出现的吴彪，语气中悲喜交杂，如果对方能够在早来一分钟，比克也不会就这么死了。

    毕竟，比克……或者说与比克同生的神，才是能够让一切归于原点的人。

    就算是战斗中死亡，但只要有七龙珠在，大家就能够复活。

    可是这却不能够去埋怨对方，毕竟那个什么界王将人送过来的时候也没有提前说一声，来帮助他们的人硬是被自己给撵了出去。

    龟仙人也是松了一口气，心中却忍不住有些埋怨那个什么北界王，送人过来不提前通知一下自己这边也就算了，可是很显然那个老糊涂北界王，都没有跟这位少年说过他们这里是哪里。

    要不然也不会出现当下这种乌龙事件了！

    ……


------------

第十二章 恐怖的战斗（二合一）

    战场中，一片寂静！

    “叔叔，你…你是……”

    孙悟饭怔怔的看着眼前吴彪，脸上流露出了一抹好奇。

    “吸…呼……”

    挪开了点烟的手掌，吴彪歪头看了一眼地上的孙悟饭，嘴角向着两侧裂开：“呦，小鬼，你的味道很不错哦，长大了跟我打一架吧！”

    “呃……”孙悟饭一窒。

    刚刚跑到的克林打了个踉跄，嘴角抽动的看着这个和自己同样有着光头的少年，可是越是细看，他眼中的震撼就越明显。

    因为从吴彪的年龄来看，也就和刚刚打败老比克时候的孙悟空差不多大。

    而就在这时，克林的瞳孔一缩：“小心！！”

    “给我死。”

    克林的声音刚刚落下，残暴的狞笑声便传了过来，仅剩一条手臂的拿帕不知何时已经冲到了吴彪身后，凝聚了全身上下所有气的一拳轰然而落。

    拳未至，风以动！

    这恐怖的一击中所携带的惊人‘气’量，让悟饭和克林都傻在了原地。

    可是……

    砰！

    “不可能——！”

    拿帕难以置信的吼着，他那全力的一拳，自身八千五的战斗力数值，这威力绝伦的一拳……

    竟是被轻描淡写的接了下来！

    吴彪抬起头，一直压抑的战意轰然爆发，几乎到了疯狂的地步。

    “哇哈哈哈哈……”

    这个世界！

    太有趣了——！！

    单纯肉体与肉体的碰撞，这种强悍的力量，还有这种美味的味道。

    此行……

    不虚啊！！！

    “那边……有更好的。”

    吴彪脸上浮现出残暴之色，握住拿帕的手一紧，随即猛的一轮，直接狠狠的将其砸在了地面之上。

    血液夺口而出，从拿帕落地为中心，恐怖的劲力四溢而出，随即轰声大作，整片大地竟是直接凹陷了下去，呈圈状的冲击直接将吴彪身后的克林两人掀飞了出去。

    “好强！”

    克林与孙悟饭眼中迸射出惊喜的光芒，看着那近公里随着吴彪的一砸而塌陷，心中震撼同时都不由感到了惊喜，虽然不知道来人究竟是谁，但很明显，对方是来帮助他们的。

    不过这却是他们想多了。

    如果场中情形对换一下，战斗力高的一方改为克林与孙悟饭，现在彪哥可能早就轮起拳头冲上来了……

    打！

    就打最强的！

    吴彪抬起头，看向立于远处的贝吉塔，随手将浑身骨头碎了大半，已经彻底失去行动能力的拿帕丢了过去。

    “你，还真是强啊！”

    贝吉塔冷哼一声，手中竟是直接聚集起了气。

    吴彪见状眉头一皱，随即却是一愣，因为他发现对方所指向的目标并不是自己。

    “失败了的废物，就没有存在的必要了！”

    贝吉塔那冰冷的声音传出，让几近昏迷的拿帕瞳孔一缩，心中忍不住颤抖，可是现在的他却已经无力再去躲闪，只能眼睁睁的看着贝吉塔的气功波贯穿了自己的胸膛。

    “你……”

    残躯拍落而下，贝吉塔却连看都没有去看一眼。

    “好过分，那不是他的伙伴吗？”克林面色难看的道。

    “伙伴？哼，只不过是没用了的下属罢了！”贝吉塔冷哼一声。

    “虽然他该死，但……”吴彪看了一眼地上的拿帕：“你这人的样子还真是挺欠揍的。”

    贝吉塔不屑的一笑，没有继续在这个话题上说什么，而是饶有兴趣的看着吴彪：“一万三的战斗力数值，虽然有些超乎我的预料，但……这就是你的全力嘛？”

    吴彪没有说话，而狠狠的吸了一口烟，随即直接将手中的烟头弹飞了出去。

    血色的雾气轰然卷动，恐怖的体魄在这一刻达到了巅峰。

    “暂时不是！”

    吴彪的中浮现出一丝沙哑，隐隐有一种狂暴之意流露而出，而随着话语声的落下，恐怖血气亦是一荡，一种威猛气魄席卷而出！

    “万物的气在流动？”

    克林最先察觉了异状，孙悟饭则是次之。

    就算是还不会感应气的贝吉塔，眉头也是皱了起来，因为他能够感觉到周围气的动荡。

    全力……

    多久没有在自己身上出现过了？

    吴彪都忘记有多久自己没有全力一战了，这种浑身上下都充满了力量的感觉，仿佛一拳之下能够将这天砸出窟窿般的强大。

    可，在这个人面前，自己的本能依然在咆哮。

    发出危险的警报。

    对方，是一个就算自己全力都未必能够取得胜利的对手！

    “百倍……”

    轰！

    下一秒，或者说眨眼间，吴彪所在的巨大盆地再一次被削低了一层，血红色之芒冲天而起，无尽的血腥雾气伴随犹如猛兽一般的凶悍气息弥漫而出。

    众人向着血雾中心看去，只见在那血雾当中，吴彪上身的白大褂已经崩碎，露出那滚滚胸肌，血管仿若游蛇般的涌动。

    双眸，鼻孔，耳眼等五官，随着他的呼吸，向外喷发阵阵血雾。

    “……观音拳！！”

    滴滴滴——！

    贝吉塔的脸上浮现出了凝重，眼镜中的战斗力数值再一次变换，最后固定在了一万四千五百的数值之上。

    这种程度的战斗力，让贝吉塔也不得不提高了警惕，对方已经一次一次的超乎了他的意料。

    高达一万四千五的战斗力数值，已经高出了他去过的很多星球。

    而且最让他忌惮的却是对方脸上的笑容。

    那笑容让他都为之悚然。

    狂热、兴奋、充满了战意——

    凶猛、残暴、任性、极其狂妄！

    “还没完呢！”

    吴彪再一次发出怒吼，胸膛部位涌动的血管猛地一亮，变成了暗紫的颜色，随即就仿佛连锁反应一般，这暗紫色条纹迅速扩散到了吴彪的全身。

    “极限模式！”

    不同于观音拳，这是吴彪自己创造的一种完全符合他性格的乱来技巧，当涌起的血管都化为暗紫色纹路时，凶悍霸道的气息压迫在了整个战场之上。

    全力！

    现在的吴彪，已经真正意义上用出了全力！

    贝吉塔的额头上流下了一抹冷汗，看向吴彪的目光中变得凝重无比，由不得他不凝重……因为对方此时的战斗力数值，竟然已经逼近了自己。

    一万六千的战斗力数值！

    要知道，自己堂堂赛亚人的王子，血统最纯正的赛亚人，名副其实的顶级战士。战斗力也只有一万八千而已，可是现在区区一个人类，一个整体平均战力值为五的人类群体中。

    竟是诞生了这样恐怖的存在。

    咔——！

    脆响中，贝吉塔直接捏爆了左眼上的镜片，身体紧绷而起，口中冷喝一声：“不过如此！”话虽如此，但他的语气中却已经没有了轻蔑。

    在这一刻，这位高傲的赛亚人王子将对方放在了与自己同一等级的存在，但正如他所说的那般！

    不过如此！

    高出两千的战斗力数值，从小到大不断攻略星球所积攒的战斗经验，他不可能会败在对方的手上。

    “呼——！”

    长长的呼出了一口气，虽然这段时间里使用了许多次百倍观音拳，但还没有像现在这般，在全力的情况下，真正意义上使用出这种技巧。

    身体沉重感时刻在传达而来，极限模式的负荷更是让吴彪的呼吸有些急促。

    但……

    亢奋的情绪却在此刻越演越烈，战意变得无比高昂！

    就在这战力达至巅峰瞬间，吴彪动了！

    轰！

    抬脚，踏下——

    简简单单的动作，可在这一踏之下，整个地面剧烈震动起来，不只是这里，可以说方圆数万公里都是震荡了起来，哪怕是吴彪先前所在的北都！

    这般力量如果想的话，毁灭整个世界都不在话下。

    这也正是吴彪在与蓝染一战后，未曾在使用过全力的原因之一。

    贝吉塔脸色一凝，地面传出强烈的反震，让他眉头一皱，冲天而起。在他的离地瞬间，先前所在之处轰然塌陷！

    可这还没有结束，就在他跃起的瞬间，吴彪借着这一踏之力，整个人腾空，右手握拳，向着贝吉塔所在之处，一拳轰出。

    这一拳之下，漫天血雾凝聚在了一起，携着嗡鸣，竟化作了一个巨大的血色巨拳，恍若划破了空间一般，仅在瞬息便已经逼近贝吉塔。

    这一拳打出，吴彪单脚于地面一踏，月步运转间再一次，身形猛地一提，再次从高空打出了一拳，这第二拳的出现，让空间都发出了悲鸣，隐隐有黑色的闪电浮现。

    噼里啪啦！

    这是第二瞬！

    第三瞬随即而来，吴彪没有半点的留手，三拳间，他的实力完全达到了巅峰。

    而这第三拳为……

    最强！

    黑色的闪电，包裹了吴彪的一拳，最终让他周身都是带上了黑色的闪电，身上暗紫色纹路大亮之间，轰然而出。

    这第三拳——

    拳拳到肉！！！

    “本事不小，但想要与我一战，实在是太……狂妄了！”贝吉塔抬头，看了一眼前方与头顶那借用海军六式岚脚原理所发出的两拳，嘴角勾起了一抹狰狞。

    双手立刻抬起，周身泛起了闪电，大气震荡间，他身体周遭光芒大盛，恐怖的劲气甚至直接将一边的山体吹皱成了粉末。

    “闪光炮！”

    一声惊天的嘶吼，从贝吉塔口中蓦的传出。

    随着那嘶吼，随着那前两拳的接近，让克林与孙悟饭神色骇然的一幕，出现在了他们的眼中。

    恐怖的气轰然爆发，一道硝烟所汇聚的蘑菇云生成。

    吴彪眼中的神色越加冷静，脸上截然相反的战意变得疯狂而狰狞，残暴怒吼声中，猛地于地面踏下，竟是再一次加速，直接冲进了那蘑菇云的范围当中！

    轰隆隆——！

    这一拳下，轰鸣声刹那间惊天回旋，传遍了方圆数万里。

    而这一击下，仿若地震的到来！

    让战场周遭不知多少的城市，不明多少人都急匆匆的从房间中跑出，来到了大街上！

    吴彪与贝吉塔交战之处，此刻随着轰鸣的余音，血色巨拳消失，那贯穿天际的闪光炮也已经散去，整个地面都在此刻彻底崩塌了，一眼望不到底。

    孙悟饭与克林满脸震撼的看着这战斗的余波，利用舞空术升空的他们，已经一退再退，甚至连进入那片战场观战的资格都没了。

    数百里之外的转播设备尽皆崩溃，那些采访的记者一个个被那劲风吹的人仰马翻。

    事关战场的转播，彻底的结束了！

    这些记者就算再想赚钱，也不愿意将自己小命搭在这种恐怖的战场之上。

    言归正传！

    贝吉塔神色阴沉，立在半空，看着对面，脚下不停踩踏虚空的吴彪身影。

    “只是这样而已嘛？”贝吉塔冷哼，低头看了看胸前战甲的拳印，随着他的开口一抹血丝顺着嘴角滑落，胸口的战甲也为之崩溃。

    但贝吉塔那张脸却越加冷然，眼中杀机毕露。

    “哇哈哈哈……好强，你真的好强啊！”

    吴彪抬手拭去嘴角的血，不去理会体表上暗紫色纹路所发出绽放的血花，吴彪露出参杂血丝的牙齿，闪烁着寒芒，裂开的嘴角欲裂，仿佛择人而噬的野兽一般！

    “但，这才叫做战斗啊！”

    狰狞，凶狠，残暴！

    吴彪从来都不是什么善茬，只不过他的疯、他的颠，在力量达到无敌后，已经很久没有在展露过了。

    浴血的厮杀——

    随时能够丧命的战斗，让已经沉睡的猛兽再一次醒来！

    狂徒……

    归来！！

    这疯狂，已经明显到了身为敌人的贝吉塔都能够清晰察觉。

    那种视战斗为一切的目光是如此的熟悉。

    那种渴望战斗的意念让贝吉塔都为之动容！

    因为……

    一个在区区人类身上，他竟然感觉到了赛亚人的本性与本能。

    对于强大的渴望，还有那追求战斗与突破的天性！

    但毫无疑问，对方只是一个普普通通的人类。

    这让贝吉塔皱了皱眉头：“你不怕死吗？”

    “怕！”

    吴彪点头，可是那癫狂而狰狞的神色却让这话显得如此的不真实：“因为如果死了的话，我就不能抱一下我那个没出生小崽子了，所以我要赢！”

    这话让贝吉塔一愣，随即极具嘲讽意义的轻笑一声。

    “狂妄的垃圾，那就先去地狱等待你的崽子吧！”

    话语落下，他猛地向着吴彪冲了过去，杀机于此刻达到了巅峰。

    “哇哈哈哈……”狂笑声中，吴彪不甘示弱，踏步虚空，身形仿佛出膛炮弹。

    嗖！

    二人带起呼啸声响，化作两道长虹一左一右，形成了强烈的辗压，轰然中撞击在了一起。

    轰的一声，两道身影碰撞分离，仅在刹那间对撞了不知道多少次。

    吴彪身体拔高，凭借月步的灵动性，他的身形仿佛鬼魅一般，临近那贝吉塔，右手抬起向其猛的一拳而去，

    立刻在吴彪的四周，空气扭曲，大气发出抵消，这一拳仿佛笼罩了天际，一拳轰向贝吉塔。

    “可笑至极！”

    贝吉塔淡淡开口，身上的气凝聚，轰然而出，速度快的恐怖。

    轰鸣滔天间，又是一次交锋。

    不过这次，吴彪整个人喷出一口鲜血，倒卷退后。但硬悍了吴彪这一拳的贝吉塔。但在吴彪身躯倒退的同时，那贝吉塔也是身躯一颤。连续划出数百米之遥，同样的，也有一口鲜血在其退后时，随之喷出。

    “你所用的都是单纯的肉体力量？”贝吉塔声音带着难以置信。

    先前他一直以为对方和自己一样，或者说和所有人一样都是用体内的气加强自身，可是刚刚那反馈而回，刺入他体内的震荡，却让他明白了一件自己难以置信的事。

    对方并不是隐藏了气……

    而是完全没有所谓的气，一切的力量都是利用自己的体魄而已！！

    ……

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第十三章 激战

    个气！

    是这个世界上的根本，不管是哪个星球的生物，也许相互之间对于‘气’的称呼不同。

    但无一例外，所有的人都是先磨练体魄，进而在体内生出名为‘气’的能量，这气能够加持自身强悍的体魄，让人的速度、攻击力、防御力、眼力等等，全面素质的提高。

    没有气？

    单凭体魄就强到这种地步？

    这小子……

    贝吉塔这次真的被惊到了，呆愣的看了吴彪半响。

    是怪物吧？

    忽然，一个血红的身影，出现在他视野。

    吴彪咧嘴一笑，露出森然雪白的牙齿：“厮杀的时候，不要乱分心啊！”

    一拳。

    朴实无华，看似没有半点变化的一拳，在贝吉塔的视野渐渐的扩大。

    贝吉塔瞳孔一缩，在这一拳下脸上竟是露出忌惮的表情，因为整个天空的气流，都仿佛被这一拳所带动。

    力量！

    这一拳，有着恐怖的力量……

    “极限一拳！！”

    心跳骤停，吴彪的拳头亮起暗紫色的幽芒，这一拳是让全身力量爆发出最强一击的使用法，将心脏的瓣膜，也就是阀门关闭，让吴彪能够在一瞬之间使用出超出百分百的力量。

    这一拳，让天空出现丝丝黑色闪电，让整片区域的风为之停止。

    拳之所及的范围当中，所有的一切都迅速的化作了粉末，哪怕是轻轻的擦过，拳风就让一座大山直接爆裂成了漫天碎石屑。

    贝吉塔瞪大了眼睛，没有半点的犹豫，抽身疾退。

    但，这一拳来的太快，也太过于猛烈！

    砸下的那一瞬，仿佛有嗡鸣声响彻于耳，贝吉塔见无法躲避，脸色顿时变得狰狞起来。

    “低级种族，不要给我太嚣张了！”

    疾退间，浑身的气凝为一点，在其身周包裹了一层有着形体的气，但这还没有结束，贝吉塔狞笑一声，积蓄的能量尽皆汇聚在了手掌之中。

    “加力炮！！”

    随着一声吼声，贯穿了天际的紫色气功波轰然而出，粗大无比的紫色能量柱仿佛能够摧毁一切，低沉的啸音络绎不绝。

    可是……

    “哇哈哈哈哈……”

    吴彪口中却是发出了疯癫的狂笑，冲来的身形不退反进，狠狠在半空踏了一下，速度猛增间，一拳挥下！

    轰隆隆——！

    震耳欲聋的爆响，带着毁灭一切的涟漪向着四周扩散，这恐怖的交击场面让远离这里的克林和孙悟饭都不禁咽了一下口水。

    “这…战斗究竟是怎么回事啊！”克林满脸惊骇的喊着。

    而战场中，持续输出的加力炮并没有在与吴彪对撞后消失，反而是越演越烈。

    “果然是没见识的低级种族，单以力量来硬悍加力炮，你是傻了不成？”贝吉塔狂笑，不断的聚集着自身的气，最后那恐怖的威力甚至让地面的石头都违背了地心引力而漂浮起来。

    不过又在来到能量柱范围的瞬间，被溢出的能量卷成了粉末。

    突然……

    贝吉塔神色大变，身形如同施了定身法，定在原地。

    “超…负荷——！”

    加力炮顶端轰然炸裂，一道身影破空而出，那一拳上仿佛有着无穷力量，眨眼间便已经落在了贝吉塔的身上！

    轰——！

    以贝吉塔落点为中心，周围的地面往起一鼓，随即那坚硬的地面炸裂，就仿佛地里面埋下的炸药被引爆了一般，出现了一个巨大的天坑。

    而天坑周遭一道道裂痕向着四周延伸，此情此景看着恍如末日来临一般，很难想象这是一拳所造成的效果。

    挥出一拳吴彪身形一晃，直接从空中掉在了地上。

    他浑身鲜血，看上去极其可怖，而且那些暗紫色纹路中还不断有着鲜血喷涌而出，直到心跳声回归，这血液的流逝才渐渐变缓。

    摇摇晃晃的抬起头，看着那巨大的深坑，吴彪脸上的神色微微怔了一下，随即让唇角裂开血丝的笑容出现，步伐抬起，轰然而下！

    轰！

    大地随着这一脚的落下一震，吴彪的身形爆冲而出。

    “这，才叫做战斗啊！”

    拳以握，身以动！

    任凭身体鲜血流淌，胸中的那团火焰，却是越烧越旺。

    强！

    但狗屎的强大根本不需要去理解，一拳砸过去是能够最快明白对方实力的方法！

    死亡？失败？

    那种事情是打完才回去考虑的，能考虑证明自己赢了。

    而考虑不了？

    那就算现在去思考有个屁用！！

    现在要考虑的只有一点。

    那就是胜利。

    无论如何都要胜利，打倒所有的强者，走上最强的道路。

    绝对、绝对不会再去体验那种挫败感！！

    对方拥有令人绝望的实力？

    哇哈哈哈哈哈——

    真正的绝望，是你想战斗却没有可以战斗的人，是你想拼命却连值得拼命的对手都没有！

    “出来……”

    臂弯，仿若拉开的弓弦，这一拳中积蓄着力量，只待挥出的那一刻。

    “尽情的一战吧！！”

    轰——！

    贝吉塔的身形冲天而起，脸色苍白，嘴角带血，腹部的战斗服已经彻底破碎，但是他身上的那气却是越发强大，整个人身上都透露着愤怒与杀机。

    这一次，他也摒弃了利用气功波来攻击，而是直接迎着吴彪那一拳冲了过去。

    气凝于双拳，加持自身，贝吉塔完全改变了战斗的风格，变成了真正的近身肉搏。

    如果说刚刚的战斗，拼的还是双方的战斗力，那么近身搏斗，拼的就是双方技巧与格斗的经验。

    这样一来，也许高出两千的战斗力在对方那疯狂下，未必能够占到多少好处。

    但，贝吉塔有着百分百的信心，自己从出生就被专门培养的战斗技巧，多年来不断厮杀的实战经验，绝对不是一个区区低级种族所能比拟的。

    还有这数不胜数战役中所磨练的坚韧身躯与意志，绝对不可能会败在这里，败给区区一个连最低等赛亚人都比不上的低级种族！！

    砰——！

    两拳相撞瞬间，两人的肘、膝、拳、腿……所有能用上的部位，都在此刻成为了最锋利的武器，你来我往间轰声大作。

    数秒间，就对了数百击。

    沉闷的撞击声连成了一片，震耳欲聋，更是让大地开裂，山石粉碎！

    两人每一次相撞都会让周围空间迸射出闪电，就仿佛这星球都会被两人毁坏掉一般。

    ……


------------

第十四章 被冤枉的悟空

    猛极速！

    迅猛！

    强悍！

    各种各样的格斗技随手捏来，丰富的格斗经验让人眼花缭乱。

    战场上空那两人的碰撞，让克林与孙悟饭完全将气集中在了眼部，这才勉强能够看清那两道身影的交锋，恐怖的战斗波动，哪怕是在这里，都能够感到那一击击中所携带的力道。

    狂风暴雨的攻击之下，吴彪疯了一般辗转腾挪，所有的变化都在瞬间转变。

    只要有瞬间迟疑就会死亡的战斗，让吴彪那神一般的战斗本能彻底激发，一拳一脚都是恰到好处，明明很是基础的格斗技，同时毫不相干的格斗技。

    可是到了吴彪手上，却变得无比可怕，变化之间没有丝毫生疏。

    每一次双方的撞击，形成的气流，都充满可怕的力量，换作一般的人类，或者其他星球之人，绝对不会与战斗民族赛亚人进行这样的近身搏斗。

    但是吴彪却恍若未觉，他所磨练的体魄，数不胜数战斗中承受的痛楚……

    未必就要比赛亚人王子贝吉塔少。

    贝吉塔真的很强，可是就算他再强，防御也是在气的加持下进行，无法与吴彪这种完全依靠躯体的人比较。吴彪那一拳一脚的纯粹力量反震，难免让他感到痛楚，最初被极限一击所攻击的腹部，现在还是剧痛无比。

    但他却不能停手，因为吴彪近身肉搏的技巧，还有那狂风暴雨一般的攻势，彻彻底底的超出了他的预料。

    哪怕想了很多次……

    但，他还是忍不住思索，这个人真的只是普通人类嘛？

    难道他都不会感觉到痛嘛？

    因为……

    感觉到痛的贝吉塔，攻击的频率，已经出现了明显下降，甚至被吴彪逼迫的开始了防御，而不是拳对拳的硬悍！

    砰砰砰！

    密集而可怕的撞击声，震得克林和孙悟饭两人耳朵发麻。

    两人发麻的不仅仅是耳朵，两人头皮都发麻了，他们呆呆地看着远方空中的战斗，这样纯粹的近身搏斗是每个武道家都喜欢的。

    他们也并非不能够理解，因为那种拳头打在人身上的感觉，真的让人很是畅快。

    但，这种程度的碰撞，让他们觉得自己两人就是两只蚂蚁，站在一边看着两头大象交锋一般，而且还是那种随便一只大象踏步就能踩死的蚂蚁！

    爽！

    吴彪完全不知道自己在贝吉塔心中已经和非人类等同，他现在只知道自己很爽，前所未有的爽，就仿佛跟媳妇嘿咻嘿咻到顶点瞬间的一样爽！

    拳拳到肉，砰砰作响！

    简直是畅快到了极致。

    那一拳一脚砸在身上的剧痛，让吴彪越加亢奋，攻击也越加的疯狂。

    这种战斗方式，远远要比以往经历的任何战斗都要来的爽快！！

    每一次撞击，吴彪都会觉得自己正在挣脱某种束缚一般，一拳一脚的力道也变得更加迅猛。

    真是舒服……

    如果贝吉塔知道此时吴彪脑海中的想法，大概会被气的双眼冒火吧。

    贝吉塔能够看到出来，对方的战斗技巧绝对不会弱于自己，尤其是在近身格斗这方面，吴彪每一击中对武技的理解，对节奏的控制，只有经过无数次生死拼杀才能够磨练出来的。

    战斗中一个微小细节，自己一个……不，只要有一点疏忽，都可能让对方彻底的掌握住战斗的节奏，从而将他压制在下风。

    这让贝吉塔完全绷紧了自己神经，凝重应对着每次攻击。

    心中却是颇显无奈，因为他现在就有一种类似‘你不一拳捶死老子，老子就生生磨死你’的感受，对方完完全全彻彻底底就是一个疯子。

    究竟谁特么才是战斗民族？

    战斗彻底陷入了僵持，吴彪的缠斗让贝吉塔不敢有丝毫的退让，现在就算是想改变战斗的方式都不行了，因为对方已经完完全全打疯了。

    ……

    咻——！

    激烈破空声回响，孙悟空站在金灿灿的筋斗云之上，看着远方的双眸中透露着疑惑。

    虽然到达地狱后，神带着其瞬移回了神殿，他就以极快的速度向着战场中前进。

    可是……

    最初的时候还好，几个人的气在相互碰撞，可就在半小时前……那个拥有超强的气的强者，就跟精神病一样的在狂飙战斗力，完全是在挥霍啊……

    不过，已经接近了！

    那惊人的气就在眼前，孙悟空神色一凝，脚下筋斗云的速度再一次猛增。

    再次疾飞了近三分钟有余。

    孙悟空在天边的尽头看到了两个小黑点，熟悉的气清晰的告诉他，那是自己的儿子悟饭与克林两人。

    没事就好。

    能够浮空就代表两人还有余力，不过……

    孙悟空眉头一皱，以他那高于孙悟饭与克林的探查神经，哪怕要在距离克林两人还有近百里路程的情况下，也能够清晰感觉到远方正在发生恐怖的碰撞。

    就仿佛有人在交战一般，这也让孙悟空越加疑惑。

    因为……

    他还是没有感觉到有其他的气存在……

    “这个气……”

    战场外近百里高空，克林的眼睛一亮，目光向着后方眺望而去：“没错了，这绝对是悟空的气！”

    “是爸爸？”

    一旁的悟饭也隐约有所察觉，两人同时向着天边看去，一道金黄色的云朵破空而至，几乎眨眼间便已经冲到了他们二人身旁。

    “悟空（爸爸）！”两人大喜。

    “抱歉，我来晚了。”

    孙悟空的目光横扫，最终落在了正下方摆放的几具尸体上，眼中闪过了一抹悲伤，而这悲伤随即就变成了愤怒，整个人看似平静，可是身上的气却翻腾了起来。

    将一边的克林与悟饭都给吓了一跳，孙悟空见状这才收敛了自己的气，道：“你们没事就好。不过……”

    孙悟空转头看向远方战场，场内那一场惊人的互博，让孙悟空脸上都是浮现出了惊叹：“那个人到底是谁啊，明明感觉不到丝毫的气，可是却如此的强大。”

    “悟空，他就是我跟你说的那个人！”

    回答他的并不是克林与悟饭，而是远在界王星的北界王：“他虽然来得比你早，但还是来晚了些，真是抱歉，这是我的疏忽了，如果当初我能够认真对待这个人的话，也许就不会出现这么大伤亡了。”

    孙悟空闻言摇了摇头：“不，这并不怪你，界王大人！”说罢，他看向远处的战场眼中带着感激之色：“明明是与他毫不相关的战斗，他却帮助我们拼命的战斗，我已经不知道该去如何感谢他了。”

    “悟空，你认识那个人？”

    克林闻言一怔，孙悟饭也是一脸好奇的看了过来。

    “回头在跟你们解释，先带着……”孙悟空脸色一暗，叹道：“大家离远一些吧！”

    两人闻言顿时沉默了下来。

    比克死了！

    代表着与比克同生的神也死了，七龙珠彻底变成了无用的石头，这样一来……大家可能都回不来了。

    “不，大家都有可能复活的。”克林突然开口道。

    孙悟空闻言一愣，收回看向战场的目光，看向了一边的克林：“你刚刚说什么？”

    “小林叔叔，你难道想……”孙悟饭一怔，隐隐猜到了克林想要说些什么。

    克林却摇了摇头：“详细情况等结束以后我再跟你细说，总之大家并非没有复活的希望。现在当务之急……”克林低下头去，看向那战场的目光中带着愤怒：“是杀了那个混蛋！”

    孙悟空点了点头，也不在多问，最后看了一眼地上的伙伴后，笔直的向着远方克林与悟饭无法接近的战场飞去。

    “又来一个？”

    还没等孙悟空靠近，战场中与吴彪僵持的贝吉塔便是急忙迫退了吴彪，抽身疾退。因为那一身同款的道服实在是太熟悉了，很明显对方是和先前与拿帕战斗的那些人是一起的。

    而且……

    那酷似拉蒂兹的样貌，看来这个人就是所谓的卡卡罗特了吧，没想到那龙珠竟然真的能够让死人复生。

    这下麻烦了！

    一个人就已经让自己自顾不暇，如果两个人围攻自己的话……

    咻——！

    破空声迎面而来，让贝吉塔的脸色一变，这才发现面前这个疯狂无比的混蛋，已经又一次杀了上来，完全不给他去思考对策的时间。

    “滚！”

    残暴的声音从吴彪口中传出，让贝吉塔和远处而来的孙悟空一愣。

    “嗯？”

    孙悟空飞驰的身形停下，虽然只有一瞬间，但他还是看到了那个光头少年瞥来的目光，那是……

    一种很熟悉的目光！

    自己也常有的目光……

    不想让别人插手自己的战斗——！

    孙悟空摇了摇头，不得不说……他现在真的有一种上前强抢对手的冲动。但却不好意思，毕竟人家可是来帮自己等人的，现在上去抢对手，未免有点太不地道了。

    最终，他还是停在了半空中。

    贝吉塔一皱眉头，随即额头上的青筋顿时暴起，心中升起了无尽的怒火。

    什么意思？

    觉得二打一我就会立刻败下阵来？

    “混蛋，少瞧不起人啦，我可是战斗民族赛亚人的王子啊！！！”怒吼声中，贝吉塔的气轰然爆发，整个人直接向着天空中冲了上去。

    这一幕让吴彪一愣，刚装个逼，然后就跑了？

    另一边，贝吉塔直接冲过了云层，来到了高空四处寻觅了起来，面容狰狞到了极点：“可恶，竟然敢瞧不起我，就让你们看看赛亚人真正恐怖的地方。”

    “嗯？不可能，这个时间的话，应该能够看到月亮的啊！”

    贝吉塔脸色大变，看着蔚蓝的天空除了太阳以外，根本就没有半点月亮的影子。

    这些混蛋！！

    竟然如此了解赛亚人嘛？

    ……

    另一边，地面上的战场。

    “他怎么了？”孙悟空一脸疑惑的落到吴彪身旁。

    彪哥挠了挠头：“我怎么知道，大概突然想拉屎，又不好意思在我面前拉，就跑上边去了吧！”

    “……呃。”

    不可能的好吧！

    孙悟空都被彪哥这话搞得一呆，嘴角抽搐了两下：“但，也没看他带纸啊。”

    “……”

    这回轮到彪哥无言以对了，转过头看了孙悟空半响，直到把孙悟空看的有些发毛后才一拍手：“简单啊，裤衩擦啊！”

    咻——！

    破空声再一次响起，贝吉塔从天而降，落回了地面之上，抬起头看向吴彪身旁的孙悟空，脸色难看到了极点：“卡卡罗特，你果然好卑鄙！！”

    “啊嘞？”孙悟空一呆，我怎么了我？

    “不要给我装糊涂，同为赛亚人的你一定是早已经猜到我会变身，所以提前将月亮毁掉了！！”贝吉塔怒声喝骂。

    孙悟空一脸懵逼。

    “刺猬头，丫的，你干什么了啊！！”彪哥也是转过头一脸愤愤的看着孙悟空：“彪哥的战斗你也插手，我还没打爽那！”

    “……”

    孙悟空张了张嘴，他现在真的是不知道该去说些什么了，什么叫我毁了月亮，谁特么闲的蛋疼去轰月亮玩？

    他却不知道，比克就是那个闲蛋疼的货，因为害怕孙悟饭再次变成大猩猩，所以比克选择了最有效的方法，直接将月亮轰掉了……

    “哼，你以为这样我就变不了身了嘛？”

    “你到底在说什么啊？”

    孙悟空终于忍不住了，这么被冤枉，他也很迷茫的好吧。

    不过，很明显，贝吉塔已经彻底的认定是他干的了，自顾自的道：“你知道我们赛亚人为什么看到满月就会变身吗？月光是太阳光的反射，而当满月的时候，这光会超过一千七百万单位以上。”

    “所以说……你到底在讲什么莫名其妙的东西？”

    “就算你毁掉了月亮，但少数的赛亚人却能够制造出超过一千七百万单位的人工月亮，虽然会削弱一些，但消灭你们两个人，简直是太轻松了，你的奸计是无法得逞的！”

    “喂，我在说话啊，你有没有听到。”孙悟空嘴角忍不住抽动。

    彪哥眨了眨眼睛：“废话完没，老子的拳头已经饥渴难耐了！”

    话罢，作势就要冲上来。

    “……”

    贝吉塔噎了一下，也不敢在继续废话，而是冷笑一声，手中的气聚集而起，最后凝聚成了一个明亮的光球。

    孙悟空眉头一皱：“奇怪，他的气突然变弱了。”

    不过，贝吉塔脸上的表情却变得充满自信，这让吴彪和孙悟空的眉头都不由一皱。

    咻——！

    光球猛地丢出，却不是丢向二人，而是冲向了高空，耀眼无比的光芒顿时照射了下来。

    “你们完了，变身巨猿后，我的战斗力可是能够暴涨十倍的！！”

    贝吉塔狂笑，看向那圆月的目光中浮现出了血丝，整个身体都在这一刻开始了膨胀。

    ……


------------

久违的……嗯，懂得……

嗯，请假一天

    最近写的简直是毫无头绪，歇一天换换思路哈

    所以大家也早点睡吧，嘻嘻。
------------

第十五章 大猩猩

    一“嗷——！”

    森然至极的咆哮震动着耳膜，尤其是同站一起的吴彪与孙悟空，两人只感觉阵阵凶悍气息铺面而来！

    贝吉塔的眼睛变得赤红，脸上青筋涌动，扬天狂啸中，他身上所缠绕的气变得越来越强，甚至到了最后仿佛连他的身体都无法承受这气，渐渐变得膨胀起来。

    “哦？”

    彪哥也知道，现在当务之急是自己一会还能不能活下来，毕竟对面那坨肉貌似越来越猛了，但……有时候犯二是天性，作死的习惯无时无刻不在浮现。

    “这难道爆发小宇宙了嘛？”

    “你知道？”

    孙悟空一脸好奇的转过身，看着满脸震撼与向往的彪哥，用一副请教的口吻道：“爆发小宇宙究竟是怎么回事，我能够感觉到，那个赛亚人的气已经强的令人惊悚了。”

    “小宇宙嘛？”

    彪哥推了推鼻梁上压根不存在的眼镜，一脸郑重的道：“小宇宙就是指人类身体内部潜在的宇宙能量，是人类的力量之源。真正的圣斗士藉由引爆体内的小宇宙，发挥出打碎星辰，撕裂大地的超人力量。”

    打碎星辰？

    孙悟空脸色一变，面露骇然的看着贝吉塔。

    “果然，没错了！！”

    吴彪郑重的点了点头，仰望头顶蓝天，看着对面越来越巨大的贝吉塔，渐渐从人变成了浑身是毛的大猩猩……吴彪又是点了点头：“嗯，确定了，他这不是爆发了小宇宙！”

    “啊？”

    “这B养的退化了！！”

    “……”孙悟空。

    巨大无比的猿猴都沉默了一瞬，随即猛地就是一拳向着二人所在砸下。

    两人急忙抽身而退，可是这巨猿虽大，但速度却极其不符合那庞大身躯，两人刚刚分散落地，贝吉塔所化巨猿就已经追上了吴彪。

    “小宇宙？危言耸听，你倒是爆发个给我看看啊！”

    贝吉塔的声音突然传出，让彪哥不由一愣。正是这一愣的功夫，贝吉塔的拳头便是握紧，携着凛冽劲气，如同砸地鼠一样向着吴彪砸去。

    不过这一击可比所谓的砸地鼠强悍无数倍，就算是以吴彪的身体也是不敢去硬抗。

    “还能说话？”

    没有半点犹豫，吴彪单脚狠狠在地面上一踏，身形犹如鬼魅一般消失在了原地。

    一拳落下，卷起了无数飞沙走石，恐怖的威力让看到这一幕的孙悟空，脸色不由一变。

    “哇啊啊啊啊——！”

    就在这时，闪身急退的吴彪，脚下踏步间整个人立刻腾空，向着贝吉塔一拳轰击而去，拳锋未到，但空中已然传出呼啸的破空之势。

    “敢小看小宇宙，今天彪哥就爆发个给你看看，让你看看一拳毁星的强悍！！！”

    贝吉塔森然冷笑，或者说这声音用吼叫来形容更为恰当，脚步向前一踏，竟是就这么毫不躲闪的向着吴彪撞了过去。

    “看我天！马！流！星！拳！”

    一声喝罢，赤红色的铁拳骤然落下，此情此景就仿佛一只蚂蚁对着大象挥出了拳头一般。

    可是——！

    任谁也没有想到……

    砰——！

    沉重的闷响，血液的洋洒，铮亮的光头在太阳光的折射下，反射着弧光，就仿佛出膛的子弹头一般！

    “我……还会回来的！！！”

    某个以一万六战斗力正面硬肛七万战斗力的二货，直接被撞飞了出去，接连撞碎了几座大山，然后被掩埋在了当中。

    孙悟空嘴角微微一动，刚刚那种要放大招的感觉是怎么回事？

    “哈……”贝吉塔这笑声中充斥了嘲笑意味：“低级的人类，你是在取悦我嘛？”

    话语声中，贝吉塔直接大步向前，准备将这个先前让自己吃尽苦头的白痴活活碾死。

    轰——

    一声轰鸣，碎石迸裂，血雾冲天而起，浑身浴血的吴彪狂吼着冲了出来。

    “还没完那！！”

    贝吉塔眼睛一瞪，这还能动，这货的身体未免也太强悍了吧。

    同样的还是一拳，不过这次彪哥果断没有在继续去喊天马流星拳了，一拳没搞定，还是不要在给拳毁星辰的大佬抹黑了，所以……

    “看我庐山升龙霸！！”

    伴随着一声大吼，吴彪狂冲的身形一顿，猛地在地面一踏，一记遇事不决升龙拳直接向着巨猿尖锐的下巴砸去。

    不过……

    贝吉塔直接做出了一个拍苍蝇的动作，一记横拍，带着猛烈劲风，毫无疑问，极致速度和恐怖力量加在一起的巴掌，尚还没有临近，吴彪爆冲的身形就被吹的一个趔趄。

    可是，令人惊讶的一幕却发生了，只见吴彪单手在虚空一抓，一道小型的观音寺弹刹那凝结，随即直接就送到了嘴里。

    噗——！

    伴随着怪异的声响，还有丝丝的血雾，吴彪冲天而起的身形就仿佛被安上了喷射器，差之分毫的躲过了这一掌。

    突如其来的变故，哪怕是贝吉塔也没有反应过来，等他想要去阻止的时候却已经晚了，细长的下巴完全遮盖了吴彪的身体。

    一声轰鸣传来，吴彪全身力量集于一点的一拳，哪怕是高出数万战斗力的贝吉塔脖子都是一仰，发出咔咔的不堪重负之声。

    下巴受击的剧痛直接传到了贝吉塔三叉神经中，让他眼前一黑，无论体型变得多么巨大，但弱点终究是弱点，三叉神经受击，造成的短暂失衡。

    好比拳击比赛中，重击下巴会致使人昏迷一般。

    哪怕贝吉塔化身巨猿的庞大身躯，让这失衡的时间变得更加短暂，但这一瞬间也足够吴彪做出很多动作了。

    月步踏下，吴彪跨步躬身，运力于腰，又是一拳如同长龙般的重击而下，不过这一次的攻击目标却是改成了贝吉塔的喉结部位。

    恐怖的一拳落下，发出沉闷的轰鸣声，从吴彪拳头的落点为中心，一圈冲击四散而开。

    “嗷——~！”

    这一击下，贝吉塔口中都不由发出了嘶哑的吼声，步伐踉跄的后退，竟被吴彪这一拳，轰飞了数步之多。

    吴彪缓缓抬起头，已经被鲜血弥漫的脸庞布满了狰狞之色，血液流进了眼球，让视野一片血红，但吴彪却没有去擦拭。

    他知道，自己没有多少时间，如果趁势追击，等对方回过神后，自己绝对还是要被拍飞的，所以必须要削减对方的战斗力！

    轰！

    脚步于天空猛地一踏，月步在这一刻被吴彪运转到了极致，一步踏下，甚至让空无一物的天空都是发出了破空的爆响。

    吴彪的身体犹如火箭一般冲出，贝吉塔完全下意识的捂住了喉咙，低头寻觅过去，可是吴彪却仿佛一个灵巧的猴子，在他看来时直接闪身到了一座山的后面。

    而就在贝吉塔一眼扫过的瞬间，骤然冲出，直奔……贝吉塔握拳的手。

    等贝吉塔察觉时，嘴角顿时勾起了一抹狞笑。

    “不自量力！”

    布满黑毛的拳头轰然而动，笔直的向着吴彪砸了过去，但就在那拳头即将要轰至吴彪身上的瞬间，令贝吉塔瞳孔一缩的一幕发生了。

    只见，吴彪猛地向着前方一踏，白大褂的裤腿猛地爆裂而开，就连那肌肉都在此刻暴起了血雾，但却硬生生止住了全力冲刺的速度。

    随即整个人竟是硬生生的降低高度躲过了这一拳，来到了其拳头下方。

    “极限一拳！！”


------------

第十六章 干死他

    一轰隆巨响刹那传出，吴彪竟是直接一拳轰击在了贝吉塔平于胸前的拳头上。

    贝吉塔见状一皱眉，不明白吴彪这一击意图究竟为何，可是随即他的脸色便是大变。

    因为，他这边拳头抬起轰出的劲力还没有达到巅峰，而吴彪的一拳到来却凭添了一份力量，让他巨大的臂膀猛地一轮，竟是举过了头顶。

    难道——？

    贝吉塔赤红的瞳孔中明显带着悚然，下意思去寻觅吴彪所在，可是在轰出一拳后，吴彪半点没有犹豫，就已经运转月步，不知跑去了哪里。

    直到高举过头的拳头上传来触觉，贝吉塔脸色顿时变得难看下来了。

    “哇哈哈哈哈哈哈——！”

    癫狂的大笑，吴彪用双臂环住这巨大的拳头，恐怖的力量轰然爆发，脚掌则是狠狠的抠在贝吉塔肩膀上，抱着那巨拳踩着贝吉塔的背部，生生将其手臂拽出了一个诡异的弧度。

    格斗技·擒拿！

    不得不说吴彪这一番举动，哪怕贝吉塔脸上都不由浮现出了悚然之色，不过……随即他就平静了下来，嘴角勾起了一抹冷笑。

    无论对方的战斗技巧、亦或者把握的时机有多么巧妙，但力量上质的差距却不是战斗技巧等所能弥补的。

    几乎就在贝吉塔冷静下来的瞬间，运力于自己的拳头之上，吴彪踩着他背部向后拉扯的动作便是一顿，但……

    “瞅你妈了个比啊，还不来帮忙！”

    彪哥瞪着远方矗立的孙悟空，大声吼道。

    “……呃”

    孙悟空呆了足有数秒，然后：“你不是不让我插手嘛……”

    “开什么玩笑，打架也得差不多啊，这王八蛋都能秒我了，我怎么跟他打！”彪哥也有自知之明的，这也没办法，他和化身巨猿的贝吉塔之间，差距实在是太大了。

    而就在交谈间，贝吉塔手上的力道在增，哪怕吴彪双脚死命的踏在贝吉塔背部，他的身体还是被硬生生的拖了回去，眼看就要再一次回到肩膀上了。

    “三倍界王拳！！”

    暴躁无比的气升腾而起，形成粉红色的光芒将孙悟空包裹，其身形猛的以极快速度爆冲而出，眨眼间就已经冲到了贝吉塔耳边。

    这一幕，让贝吉塔一惊，万万没有想到先前被自己忽视的卡卡罗特，竟然会爆发出如此恐怖的战斗力，因为就算是无法靠气察觉对方的强大与否。

    但仅凭速度和劲力，就可以判断的出来，对方此时的战力要远远超过没有巨猿化的自己。

    如果战斗力侦测眼镜还在的话，他就会发现，开启三倍界王拳的孙悟空，战斗力已经高达两万四之多！

    早都想插手的这场战斗的孙悟空，虽然吐槽了彪哥一下，但他的动作却是不慢，几乎瞬间就已经冲到了近前，一脚笔直的踏在了那高举的手臂肘部。

    “混蛋，你这是找死！！”

    贝吉塔怒吼一声，空闲的另一只手直接向着孙悟空拍了过来。

    但他也是气急，却是忘了……孙悟空所站的地方！

    砰！

    一声沉闷的响声，他的右臂顿时传出了一声脆响，贝吉塔眉宇间闪过一抹痛楚，好在发现孙悟空消失后及时收了力量。

    但……

    “龟！派！气！功！！”

    嘶哑的声音从上空传出，只见孙悟空不知何时已经到了上空，双手成碗状，惊人的气在他手中聚集，几乎就在贝吉塔看去的瞬间。

    “闪开！”

    轰——！

    横贯天际的能量光柱，笔直的向着贝吉塔背到身后的肘部轰击了过去。

    轰隆隆！

    一声惊天动地，方圆数百公里，甚至四周无数城镇都感受到了巨大轰击声，轰然间回荡。战场正中的大地出现了一个巨大天坑，席卷而起的蘑菇云将贝吉塔整个包裹在了其内。

    哒——！

    孙悟空落下，已经解除了三倍界王拳的状态，面色凝重的看着那烟尘范围，他明显的感觉到贝吉塔的气并没有消失。

    然而——

    一阵劲风突然从孙悟空脑后传来，一记暴栗打的孙悟空整个人都是一懵。

    “卧槽，你特么有病吧，放大招前打个招呼行不行，我差点都被你轰死！！！”浑身狼狈不堪的彪哥，黑着脸的吼着。

    “我有喊闪开啊。”

    “喂，放完大招喊闪开，要不是手肘挡着，老子都被你轰死了！！”

    “嘿嘿——”孙悟空颇显尴尬的挠了挠头。

    这货是个傻子吧！

    彪哥现在看孙悟空的目光都充满了忌惮，这混蛋脑子绝对有毛病。

    “死、死、混蛋，低级的种族，最垃圾的赛亚人，竟然……竟然……敢如此的对我，我一定要杀了你们！！！”狂怒至极的吼声震耳欲聋，掀天而起的气息甚至让周围卷起的灰尘都为之驱散。

    此时，贝吉塔所化身的巨猿也是狼狈无比，一只手臂上布满了鲜血，无力的耷拉在体侧，从肩膀的扭曲来看，明显是饶了一圈后回归了原位。

    “这大猩猩就算废了条手臂，也不知道该怎么打啊！”

    吴彪嘴角微微一动，突然想起了一件很重要的事……

    自己貌似是因为无聊来找刺激的，单纯就是为打个架而已，对方不是自己的敌人，这帮死的人自己也不认识，既然打不过……我还在这里拼命干嘛。

    念及此处，彪哥转身就要走，不过却被孙悟空给一把按住。

    当然，孙悟空这不是发现吴彪准备战略性撤退，而是贝吉塔已经用完全违背了地心引力，庞大的身躯直接跳起向着两人践踏而来。

    所以孙悟空没有半点犹豫，直接开启三倍界王拳，拉着吴彪就开始不断躲闪！

    砰、砰、砰——！

    连续的撞击声疯狂的传递开来，大地随着贝吉塔的踏下纷纷碎裂，裂缝越来越多，好似大地随时都要崩溃一般。

    “抱歉，这次真的连累你了！”

    孙悟空一边跑一边说道：“我明白你会来这里，是因为与界王大人之间的协议，我也没想到对方会这么强大！”

    “啊？？？”

    吴彪一脸的懵逼，这刺猬头说的什么玩意？

    “如果这一战我们败了，对方应该会毁灭这个星球吧！”

    孙悟空瞥了一眼身后巨猿，脸色变得有些暗淡：“如果真没办法胜利，你就回去你的世界吧，这本身就与你没有什么关系。”

    吴彪怔了一下，这才想了起来，地狱好像有说过把自己卖了当打手……

    不过，歪打正着，竟然……

    真的被自己赶上了！

    沉默了半响……

    吴彪嘴角向着两侧咧了开来，露出了那招牌式的笑容，有些傻气、有些单纯，但更多的却是纯粹至极的笑容。

    得，这回走不了了！

    因为——

    男人的承诺不轻易给，可是一旦给了……那就绝对值得用命去拼。

    哪怕不是亲口给出的。

    虽然有些对不起我家崽子了！

    但，你的老爹……

    可是在拯救世界！！！

    “干他！”

    吴彪一转身按住孙悟空的肩膀，挣脱了对方的拉扯，随即道：“我左你右，把他骑底下干死！！！”


------------

第十七章 观音寺奥义……

    一“我左你右，把他骑底下干死！！！”

    吴彪的吼声在耳边回旋，其整个人在下一秒就猛的冲了出去，赤膊的上半身肌肉滚滚，凶悍的气息表露无遗，这一幕让孙悟空脸上闪过一抹异样。

    我左你右嘛？

    这人还真是……

    不错啊！

    明明毫无关联的一战，可是对方却敢于为这一战而搭上性命。

    既然如此——

    “四倍……”

    管他能不能承受，也许这也是自己这一生中最后的一战了！

    狂暴的气在孙悟空身上聚集，赤红色的气掀起了狂风，让他身周那些石头，都因气的强大而漂浮起来，完全违背了地心引力。

    “……界王拳！！”

    青筋滚动间，冲天而起的气轰然而动。

    咚！

    地面一颤，让冲出的吴彪眼中闪过了一抹震撼，有些惊讶地转过头，看到了后来居上，身上缠绕了无尽狂暴能量的孙悟空。

    明明对方要比自己晚冲出一些，可是却仅在瞬间追上了自己。

    这世界……怪物还真是多啊！

    吴彪咧嘴大笑一声，迈开大脚掌，开始奔跑起来。

    轰隆，轰隆！

    巅峰——！

    我还能变得更强，这绝对不是我的巅峰状态。

    “极限·超负荷！”

    一死而已，这世界上没有什么是比死战一场后的胜利，更让人爽快的！！！

    飞奔中的孙悟空开始聚气，拳头紧握，青筋涌动，脸上凛然杀气迅速攀升，因同伴死亡而压制至今的愤怒彻底释放，掀动着他周身的气都变得更加猛烈，致使他所冲过的区域，大气急剧地颤动。

    吴彪迈着大步，他就像一头狂奔的野兽，每一步落下都会让地面一震，身上暗紫色的纹路变得清晰可见，心脏的跳动与此刻停止，但是那身形上气息却是越加凶悍。

    贝吉塔见状，眼中一凝，随即便是极为轻蔑的傲然一笑：“哈哈哈哈，这就拼命了嘛？你们也就只有这样的水准了！！”

    当然，他这话完全是为了嘲讽去的，毕竟这一战严格说起来……最先拼命的反而是他自己。

    双方的速度飞快，犹如一大两小的陨石，迎面撞上！

    周围的一切都变得模糊，入目之处一片血红，但吴彪的所注视的目标却从来没有离开过贝吉塔身上。

    对方只有一条手臂，左右缠斗的话，只需要注意对方的腿即可。

    蓦地，吴彪的眼睛一眯，捕捉到贝吉塔的手腕一动。

    就是现在！

    毫不犹豫，吴彪全身力量在此刻彻底的爆发，超负荷下的一踏之力直接让他所在的整片区域……轰然塌陷，而吴彪随着这一步的踏下，就像炮弹一般，陡然消失。

    贝吉塔瞳孔骤然一缩，吴彪这一次冲锋，恰巧赶在了他攻击瞬间，而以他磅礴身躯想要变招至少要两秒以上的时间。

    而，对于这一场战斗，两秒实在是太久了。

    不好！

    贝吉塔脸上的疯狂杀意蓦地一滞。

    吴彪的身影恍如瞬移般，出现在了贝吉塔巨大左腿下方，恐怖的冲锋，加上全力以赴的力量，一击鞭腿狠狠的砸在了贝吉塔的膝盖外侧。

    轰！

    沉重撞击声中，贝吉塔只觉得自己的左膝处传来了一股巨力，甚至穿透了皮肉，侵入了骨头之内，哪怕是在变身巨猿的状态。

    这一击也险些让他跪倒下去。

    而吴彪这一招，用尽了全部力量，反震之力到来，将他生生甩出了十多米远，显然这个追击的机会他是无法掌握了，但……

    要知道，这里可不止他一个人。

    另一边——

    准备已经完成！

    “龟！派！气！功！”

    四倍界王拳下聚集全身与周遭气的龟派气功有多强，孙悟空也不知道，但他知道一点。

    那就是在这种暂时失去行动能力的情况下，只能硬抗自己攻击的贝吉塔绝对不会好受。

    嗡——！

    空间的震动，贯穿天际的能量柱几乎在吴彪被反震而出的瞬间，就已经来到了贝吉塔面前，完全没有给其半点的反应时间。

    尤其是在全部注意力都被吴彪吸引的刹那。

    “你以为这样就能杀死我嘛，卡卡罗特！！！”

    贝吉塔脸色大变，怒吼一声，巨猿的口却没有闭合，而是聚集起了气！

    “超魔口炮——！”

    同样粗壮的光柱从贝吉塔口中发出，这一幕让孙悟空和吴彪脸色都是一变，虽然在吴彪那恐怖战斗本能下，两人之间的配合没有半点差错。

    但他们谁也没有想到，贝吉塔变成的巨猿竟然能够从嘴里发射能量炮。

    轰隆隆——！

    恐怖的爆响响彻四野，单纯气与气之间的碰撞，让虚空呈现出一种透过雾气所看到的扭曲感，强烈的劲气甚至将地面都是勾勒出一道沟堑。

    虽然是仓促而发，但贝吉塔自身的强大，让他的超魔口炮与孙悟空的龟派气功陷入了僵持，甚至还占据了一些上风，一红一篮两道能量光柱你退我进，光是看着就令人大感惊悚。

    贝吉塔巨猿的脸庞上带着明显至极的狞笑，可是这笑容随即便是一僵，眼角的余光中他看到了淡蓝色的光芒，那是正在急速凝聚而起的气！

    “这是……”

    他都能够发现，对于气感应极为敏感的孙悟空自然不可能发现不了，看着吴彪头顶那迅速聚集的巨大光球，孙悟空眼睛一亮：“元气弹？”

    别说是他了，就连北界王脸上的神色都是一愣，因为吴彪这一招实在是太像元气弹了，只不过他也能够看出其中的差别。

    如果说元气弹是一个绅士，对方这一招就是个……彻彻底底的流氓。

    因为元气弹是以自身的气为引子，借来万物的气凝结；而对方却是根本连招呼都不打一声，强行用自己的躯体力量将气强行的凝结，以北界王的眼光很明显的发现……

    那聚集起来的能量球中所包含的暴躁气息。

    彪哥狞笑着，丝毫没有去管以自己现在的肉体强度，能否强制性的控制如此强的观音寺弹，可是哪怕双手甚至双臂都已经爆出血雾，他脸上的狞笑却是越加浓郁。

    ……

    “以师傅你的力量，区区一个小虚还不是手到擒来！”

    “那是！”

    观音寺毫不客气的点了点头，一脸的骄傲之色，不过随即便道：“可是我的很多大招都不能在这附近用啊，简单点来说，我的每一招都是龙珠里元气弹的级别，伤到观众多不好啊！”

    “元气弹是什么绝招，很强吗？”

    “那是，就这小城市，一个元气弹下去直接夷为平地！”

    ……

    吴彪眼中浮现出一抹傲然，用一种得意无比的声音大吼！

    “观音寺奥义——元气弹！！！”

    “啥？”

    一直关注这里，准备听听这一招名字的北界王一呆，啥时候自己的元气弹成什么狗屁观音寺的奥义了？


------------

第十八章 最强！

    一“不好！”

    贝吉塔却不知道此时北界王的纠结，应该说现在他知道也不会去考虑，眼前他应该考虑的是……怎么在两人夹击下存活。

    很显然，不管是右面的攻击，还是左面那枚能量弹，被砸中绝对会受到重创，甚至就此死亡的可能性也并非没有。

    该死！

    这种低级星球的人怎么都这么难缠，卡卡罗特就算了，为什么现在一个人类都能够如此强横。

    轰——！

    吴彪却没有给贝吉塔想办法的时间，光头上青筋如同游蛇般滚动，身上爆射出成片的血雾，哪怕是拼尽了全力，这种威力的观音寺弹……

    也不是他现如今的躯体强度所能承受的，甚至很有可能引发自爆。

    但，最终这一枚观音弹还是被丢了出去，划破空间时掀起无尽的风暴，轰鸣声络绎不绝。

    “不——！！”

    贝吉塔嘶声怒吼，使尽全力，妄图在元气弹到来之前，结束与孙悟空之间的僵持。

    轰——！

    本就陷入下风的孙悟空，在贝吉塔不顾一切的全力魔口炮下，终究还是被压制了下去，随着一声震耳欲聋的爆响，两道能量柱在孙悟空身前爆破。

    “噗噗噗……”

    血液穿透体表，孙悟空的身形直接飞了出去，四倍界王拳的负担加上承受的攻击，重伤毫无疑问，甚至连爬起的力气都没有了。

    但，贝吉塔现在却没办法去追击。

    因为……

    吴彪的观音寺牌元气弹杀到了近前，躲闪已经不可能了，贝吉塔所能做的也只是凝聚起全身上下所有的气，准备硬抗下这一击。

    轰隆隆——！

    爆响声中，那元气弹在落到贝吉塔身上瞬间疯狂收缩！

    “哇哈哈哈哈哈……”

    吴彪狂笑声中，已经完全变成了一个血人，而那元气弹则是在刹那间缩成一米大小，紧接着，骤然爆裂，这样一来，立刻使得其内蕴含的力量，成倍的爆发。

    下一秒，好似所有的一切，都笼罩在了光芒之中，哪怕是太阳都不能遮蔽这一瞬的光芒。

    这光芒万丈，弥漫四周，而光芒下的吴彪，已经仰身躺了下去。

    一击——

    这是他最后的一击！

    持续的极限状态，接连的重创，连超负荷都已经使用了出来，哪怕以他恐怖体魄，在这一刻都已经变得破败不堪……

    最后又被自己的所操控的气反弹，现在的他，已经彻彻底底到达了极限。

    真真正正的极限！

    这一点，孙悟空又何尝不是一样，他勉强将眼睛睁开一道缝，自语道：“成功了嘛？”

    北界王眼也不眨的看着那团能力的中心，尽管他身处地狱的尽头，但他仍然可以感受到那一招……呃，观音盗版元气弹里所蕴含的强猛之气。

    “赢了，就算是赛亚人在那种攻击下也绝对不可能会存活的！”

    ……

    砰！

    伴随着肉体落地的沉默声响，大地都在此刻震动了一下，孙悟空和吴彪都是向着声响传来位置望去。

    庞大的巨猿躯体趴在地面上，背部已经血肉模糊，甚至一些地方都已经露出了白骨，身上散发出一种清晰可闻的肉香。

    咕噜噜——

    这肉香让彪哥忍不住舔了舔嘴唇……

    只不过，那巨猿却动了，哪怕只是手指抖动了一下，但也让彪哥明白，这猿猴大概还没彻底熟透，想要吃的话还得用火烤一下。

    只不过……

    “完蛋了啊。”

    同样的话语从吴彪和孙悟空口中传出，因为那巨大的猿猴在这一刻已经爬了起来，脸上布满了痛楚，身上尽皆都是血液，光是爬起就已经让他浑身颤抖。

    但……贝吉塔还活着，在那种攻击下，以巨猿的形态硬生生扛了下来。

    “哈…哈哈…哈哈哈……”

    巨猿跪在地上，背部的创伤让他也无法在站立起来，但看着瘫软在地的吴彪和孙悟空，贝吉塔知道……

    “最终还是我赢了，但不用悲伤，等你们死后，我会让这个星球所有的生物都去陪你们！”

    巨猿脸上带着无匹的残暴，用一只手往前爬着，爬行过程中这手已经握起了拳头，杀机肆意的看着躺在原地，口中不停喘着粗气的吴彪。

    行进速度虽然很慢，但在那巨爪前距离实际上也并不遥远，转眼间他就已经来到了吴彪面前。

    “切！”

    阴影笼罩了吴彪，看着那张满是杀机的猿脸，撇了撇嘴：“好想……吃东西啊……”

    轰——！

    一拳锤下，撕心裂肺一般的剧痛传遍了吴彪的身体。

    骨骼都在这一刻发出了不堪重负的脆响。

    “哈哈哈哈，死吧，死吧…给我去死吧，低贱的人类……”

    砰砰砰……

    拳头抬起又落下，远处的孙悟空却只能睁大了眼睛，无力的看着这一幕，他现在已经连动一根手指的力气都没有了，更不要说去阻止什么。

    要死了吗？

    吴彪的意识渐渐模糊，视野已经变得一片血红，他强横的体魄在这一拳拳砸下间鲜血迸射，身下的地面已经尽皆粉碎。

    已经到达极限了。

    所有的力量都已经用尽了，地狱的业火在因极限状态被消耗殆尽，想要自愈已经不可能了，吴彪已经能够感觉到，自己的肋骨已经穿破了自己肺部。

    但就这么死了……

    怎么可以啊！

    我的目标可是最强，在没有达到最强之前死了，这多让人不甘心啊！

    卯之花烈……

    黑崎一护……

    石田……

    老大……

    还有很多很多……

    如果他们知道我跑到别的世界跟人玩命，甚至马上要死了，一定会很伤心的吧，恨不得冲过来救我的吧，但……

    那……

    特么就是欠揍了！！！

    只要相信彪哥就可以了——

    我可能会败，但绝对不会死！

    什么狗屁的极限——

    所谓的极限，不就是用来超越的嘛。

    经历了连自己也数不清多少的战斗，遇到了各种各样敌人而造就的战斗经验，从小到大磨练的技巧，不知受到了多少折磨而造就的体魄……

    这一切……

    融合在一起，难道还不能突破所谓的极限嘛？

    ……

    “嗯？”

    贝吉塔砸下的拳头一顿，巨猿细长的脸上浮现出了一抹狐疑，因为就在刚刚他的拳头上感受到一抹灼热。

    错觉嘛？

    不对……

    贝吉塔的瞳孔一缩，只感觉自己拳头上突然传来了抵抗之力，可是如此明显的触觉却让他不敢去相信……

    不可能！！

    就算没有死，也绝对不可能还能动啊。

    更加不可能还余留着这么强的力量，这绝对不可能！

    但，事实胜于雄辩。

    “这是？”

    远处的孙悟空眼睛瞪得滚圆，看着巨猿那渐渐抬起的拳头。

    暗紫色的火光于此刻冲天而起，仿若浴火重生的凤凰一般，而在这暗紫色的火焰中一个人缓缓的站了起来，单手举起了那庞大的拳头。

    “不可能——！”

    贝吉塔看着那熟悉的面孔，眼中血丝弥补。

    为什么……还能够站得起来？

    一缕火焰的生成，就仿佛燎原之火，迅速充斥了吴彪的全身上下。

    这一刻——

    他真正的突破了自身极限，就仿佛打开了枷锁一般，极限状态依然在保持，观音拳也没有退去，但吴彪身上却已经不是赤红。

    除了暗紫色的纹路，看上去与往常并没有什么区别。

    极限状态下本不可能出现的地狱业火，却出现了，而且完全变成了另一种色彩。

    下一刻——

    吴彪皮肤表面染上了一层漆黑如墨的纲色，暗紫色业火于暗紫色纹路上燃起，最后构成了一身由业火所铸就的链子甲。

    本不可能结合的极限状态与观音拳·改·地狱变！

    在这一刻，完美融合！

    经历了无数战斗，遇到了各式敌人，磨练半生的技巧，强横绝伦的体魄……完美融合。

    最终化作了全新一式。

    名为……

    “极武·地狱变！”

    -------------

    唔，下卷想写猎人试试……


------------

第十九章 （本卷完）二章合一

    一紫炎翻滚，让贝吉塔的视野中都变成了紫色的海洋，不过最令他震撼的还是单手举着自己一拳的那只手！

    相对而言根本无法相比的两只手，一大一小……

    可谁又能想到，现在掌握控制权的会是那微不足道的小手。

    力量——！

    仿若有无穷无尽的力量跟窜稀一样，极为畅快的奔腾着！

    这是彪哥现在最真实的感受。

    “混蛋，给我放手！”

    贝吉塔的声音中带着惊悚，就算是他现在已经被彻底重创，但一条手臂上的力量也是极为恐怖，可是在他这种全力挣扎之下……

    吴彪握住他拳头的手掌却仿佛铁箍一般，不止纹丝未动，反而越来越紧，力气也越来越大。

    噗呲——！

    血液至手指上迸射。

    “嗷嗷嗷……”

    贝吉塔所化巨猿口中发出惨叫，被吴彪所扣住的手指竟然在一捏之间爆出了一片血雾，哪怕不用去看，他都能够感觉的到，这一捏的力道甚至让他的指骨都出现了裂痕。

    “哇哈哈哈哈……”

    这种力量不断涌出的感觉，让吴彪忍不住狂笑一声，右臂之上的肌肉翻滚而起，随即猛地就是向上一轮。

    庞大的巨猿直接离地而起，让远处的孙悟空看的一呆。

    贝吉塔只感觉一阵难以抵抗的巨力传来，整个人都不受控制的向着高空飞去，可是这升腾随即便是一止，因为……

    吴彪拽住巨猿尾巴的末端，脸上带着一种残暴无比的笑容。

    “让你捶我！！”

    砰——！

    彪哥在孙悟空震撼的目光下，直接拽着尾巴将贝吉塔在头顶轮了一圈，然后狠狠的拍在了地上，这力道让贝吉塔浑身骨头都是发出了不堪重负的脆响。

    贝吉塔口中发出凄厉惨叫，可是吴彪却没有就此罢休，反而越来越兴奋，越来越……凶残，拽着尾巴又是一轮，再次拍落而下……无限的循环了起来。

    “刚锤的很爽是不是！”

    “从来都是彪哥把别人往地面里镶嵌，你胆子很大的嘛！”

    “来，别克制，起来干一仗！”

    “……”

    孙悟空嘴角抽动的看着眼前施暴现场，突然觉得这个赛亚人好可怜。

    啪！

    终于，那条尾巴再一次轮起间，直接从中间断开了，贝吉塔所化巨猿脸上呈现出一种大松了一口气的状态，化作流星飞了出去……

    “想跑，门都没有，今天彪哥绝对要把你毛拔光！”

    只不过还没等吴彪迈步去追，又是一个庞然大物从天而降，直接……一屁股将彪哥坐在了下面！

    寂静！

    场面一度陷入了寂静。

    “……呃？”孙悟空一脸懵逼的看着又是一只大猩猩登场。

    到底有完没完了？

    什么时候地球已经被大猩猩侵占了。

    这只大猩猩身上没有衣服，而且样子也有些细微的差别，明显和先前的贝吉塔不是同一人。

    “？？？”大猩猩也是一脸懵逼，没有思想，只剩下残暴的他，生物的临危本能却变得灵敏起来。

    隐约觉得……

    自己好像惹了大祸！

    “嗷——！”

    凄厉无比的惨叫声在下一秒传出，后登场的大猩猩双手捂着屁股就飞了出去，而在原地彪哥黑着脸站在那里，眼神中充满了残暴的意味。

    不过……

    还有这一丝侥幸！

    多亏反应够快，不然以刚刚那种角度，自己的铮亮光头可能会转变为某头，进行一场前所未有的开阔之旅……

    轰！

    沉闷的落地声传出，巨猿瞪着血红的双眼，四肢并用的就向吴彪冲了过去，准备把这个一巴掌扇在自己屁股蛋上的小虫子碾死！

    “嗷嗷嗷——！”

    眨眼间，巨猿便再一次冲了上来，握拳之下，一拳向着吴彪这里，轰轰砸来。

    这一幕看的孙悟空都摇了摇头，心中暗自为这巨猿默哀，刚刚贝吉塔凄惨下场现在还在他脑海中回荡……

    不过，为什么这头巨猿身上的气这么熟悉呢？

    孙悟空隐隐觉得有些不对劲，只不过任他怎么想也想不到，自己现在幸灾乐祸的对象就是他儿子孙悟饭。

    那来临的一拳，卷起阵阵狂猛劲风，虽然远远比不上贝吉塔所化巨猿，但这一拳所形成的轰鸣之声，也是恐怖无比，而在这一拳下的吴彪，就如同大象脚下的蚂蚁。

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    彪哥口中发出非人般的吼叫，让冲来的巨猿目中都是闪过了一丝迷茫，只不过很显然……吴彪只是想要告诉这巨猿，哪怕比嗓门，老子也比你能喊！

    迈步向前一踏，呈圈状的劲气以他脚步的落点向着四周扩散，吴彪右手蓦然抬起，握拳之下，整个人轰然而动，简简单单的一记直拳猛然爆发。

    这一幕，看上去就仿佛蚂蚁与大象的交锋，而吴彪就是那只蚂蚁。

    只不过这只蚂蚁却吃了蚂蚁大力丸……

    轰鸣声中，吴彪骤然间与那巨猿的拳头，碰触到了一起。

    几乎仅在接触瞬间，巨猿的手臂就就是一颤，皮肉尽皆迸裂，鲜红的血液洋洒而下，伴随着巨猿凄厉的惨叫庞大身躯直接离地飞了出去。

    吴彪嘿然一笑，一拳之下的交击竟是没有让他产生丝毫的后坐力，月步运转间，他的身形彷如大山一般压下，一拳直勾勾的轰在了巨猿脸側。

    又是一声惨叫——

    ……

    “悟饭！！”

    克林满脸焦急之色，整个人极速的破空而来，就在先前，本已经离开战场的他们，因为空中多出来的球体回过了头。

    可是……

    孙悟饭那被比克砍断的尾巴，在看到那球体瞬间就仿佛受到了刺激一般，直接又一次生长开来。

    化身巨猿蹦跳间就跑了个没影。

    那边可是悟空他们与赛亚人对战的方向，一旦悟饭出现了什么意外，他都不知道该如何与孙悟空交代了。

    只不过，当一路飞驰，来到了战场上方后，克林整个人直接僵在了半空中，险些一头栽倒在地上。

    因为下方战场正上演着无比诡异的一幕，那个强悍的光头少年，正一拳接着一拳的暴打巨猿，只要那个巨猿有想起身的动作，就是一拳砸下……

    转眼间那巨猿脸庞就肿成了包子模样。

    “住手！！”

    克林呆立了半响才想起来，现在当务之急可不是呆立在这里啊，那个脸肿的连亲爹都不认识的巨猿……可是孙悟饭啊！

    “那个是自己人，不要在打了。”

    本来还在疑惑克林怎么自己跑回来的孙悟空，脸色顿时一变……

    他终于明白了，这气怎么就这么熟悉。

    “气圆斩——！”

    克林刚刚喊罢，便是抬手过头，开始聚气，这一幕让下方基本打疯了的彪哥抬起头，准备上前在胖揍这个秃子一顿……

    “嗯？”

    随即吴彪便是一愣，看着那笔直切断巨猿尾巴的气圆斩，脸上不由泛起了疑惑，这秃子的准头未免也太差了吧。

    不过随即的发展却让彪哥一呆。

    “呃……”

    看着孙悟饭从巨猿变成了小屁孩的过程后，吴彪眨了眨眼睛，随即一拍手掌：“原来如此，你们这里的人都能够变成大猩猩的嘛？”

    “……”

    怎么可能——！

    克林嘴角微微一动，看着小脸肿成包子一样的孙悟饭，心中忍不住为其感觉可怜。要知道他爹孙悟空哪次变成大猩猩不是肆意破坏一番，嚣张无比……

    结果到了这可怜孩子，刚变身还没两分钟，就让人揍得面目全非。

    “悟空也是赛亚人，所以他的儿子看到满月同样能够变成大猩猩。”克林解释了一句。

    “悟空？”

    吴彪一怔，歪了歪头：“孙悟空嘛？”

    克林点头。

    “那你是唐三藏？”吴彪这次真的被惊到了。

    “？？？？”克林，这都什么跟什么啊？

    果断无视了吴彪，克林在另一边的平地上发现了一直往这边偷瞄的孙悟空，这个当爹的现在心里可谓是极为不是滋味……

    自己儿子让人当着面前一顿揍，然后他这个当爹的还在旁边看着，也就是他连说话都费劲，不然刚刚……他可能都上去帮吴彪一起揍了。

    “那个赛亚人呢？”

    克林寻觅了一圈，却没有发现贝吉塔的影子，不由有些疑惑的开口问道。

    “啊，对了，还有个大猩猩被我丢出去了。”吴彪这才想起来贝吉塔的存在。

    “……”克林。

    丢…丢出去了？

    克林看吴彪的目光越来越诡异，这位真的是人类嘛？

    嗅嗅嗅——

    吴彪耸着鼻子寻觅了一下，抬头看向了某个方向，只见一颗球冲天而起，以一种堪称恐怖的速度瞬间消失在了半空当中。

    “那是什么啊？”

    克林见状一愣，随即才想起悟空的哥哥拉蒂兹来地球时所乘坐的宇宙船，脸色顿时变得阴沉下来：“糟了，那个赛亚人跑掉了。”

    扑通——！

    吴彪看了天空良久，最后身上由暗紫色火焰构成的链子甲崩溃散开，整个人再一次躺了下去。

    虽然说突破了极限，但这一场战斗还是让他感觉浑身上下都是疲惫不堪。

    先前因为战斗而紧绷的心神刚一放松，疲惫感就仿佛潮水一般的涌来，让吴彪连动都不想动一下，现在只想好好的睡一觉。

    “吃饭…记得叫我……”

    话语声落下，吴彪的呼噜声便响了起来，这一幕让克林有些啼笑皆非，却又不禁感动。

    ……

    等吴彪再一次醒来，已经是第二天的上午了。

    睁开眼睛后，映入眼帘的是洁白的房间，弥漫着阵阵刺鼻的药味，显然正是医院的病房。

    “呦，你醒了啊！”

    有些熟悉的声音从另一边传来，吴彪转头看去，才发现这房间中不仅仅只有自己，那个刺猬头正躺在自己旁边的床铺上。

    “对了，我叫做孙悟空，还不知道你叫什么呢？”

    孙悟空整个人完全被包成了粽子，他可不像吴彪被地狱业火治愈了大半伤势，整个人当时几乎已经陷入了濒死状态，应该说这么重的伤能活下来都属于生命力过硬了……

    “吴彪，叫我彪哥就可以了。”随口应了一句，吴彪有气无力的道：“吃的那，我睡觉前不是说了吃饭要叫我的嘛？你这样吃独食很不地道啊。”

    “……”

    孙悟空嘴角微微一动，我得能叫醒算啊！

    “在等等吧，布玛他们已经去买食物了，用不了多久就会回来了。”

    孙悟空说道，随即一脸羡慕的看着吴彪：“不过你还真是强啊，医生说你的身体完全没有问题，想出院随时都可以出院了。”

    “开玩笑，我可是号称‘铁打男子汉’的男人，这点小伤都是毛毛雨啦！”

    彪哥毫不客气的照单全收，随即有些奇怪的看着孙悟空：“你有金箍棒嘛？”

    “啊？”

    话题的突然转变让孙悟空一愣，随即点了点头：“有的啊，不过现在被放在加林塔上面，当做通往神那里的通道了。”

    “……”吴彪闻言越来越疑惑：“那你师父唐三藏的肉，吃了是不是真的可以长生不老啊！”

    “？？？”孙悟空一脸懵逼。

    ……

    半小时后……

    “切，我还以为你是那个大闹天宫的孙悟空呢。”

    “……天宫虽然不知道在哪里，但没砸了地府真的对不起……”孙悟空满脸无奈，随即笑道：“那吴彪大人，你接下来你准备去哪里啊？”

    虽然吴彪看起来还没有自己大，但孙悟空记得，北界王说过眼前这个光头少年可是与阎罗王大人同级别的神，所以称其一声大人也没什么不对的。

    吴彪闻言一瞪眼睛：“叫什么大人啊，怪别扭的，直接叫我彪哥就可以了，以后有事提彪哥名，绝对好使！”随即下意识要摸兜找一根烟，却发现自己身上的衣服已经被换成了病号服。

    “我衣服呢？”

    孙悟空闻言用眼睛瞄了瞄吴彪床下：“换下来的衣服都被放在下面的储物箱里了，不过你那白大褂也不能穿了，你身材和我差不多，我让琪琪回家去取了……嗯？咦？”

    他这边话还没有说完，就见吴彪从储物箱里面取出了一件崭新的白大褂，上面没有半点的灰尘，也没见到有什么破损的地方。

    这发现让孙悟空愣了一下，布玛他们提前放到里面的嘛？

    不过，随即吴彪却从那崭新白大褂兜里，掏出了一盒几乎被压扁的香烟，掏出来一根就点燃吸了一口。

    “你这衣服……？”

    “这个啊，是一个三张油盐饼雇来的打手帮我做的，可以自动吸收周围能量修复，还不用洗，穿着挺方便的！”吴彪嘿嘿一笑。

    不得不说，美狄亚给他做的这身白大褂，完全省去了吴彪打一架换一次衣服的麻烦，就这一身穿了将近两年了，还是啥问题没有。

    “……啊，那还真是厉害啊！”孙悟空满脸怪异的附和道。

    所以说——

    三张油盐饼雇来的打手是什么鬼？

    ……

    唔，龙珠先结束吧……

    好不容易写（水）了四千字大章。

    下一章，就换世界了，果然……还是好想完本……


------------

第一章 吴翠花……

    一“哇哇哈哈哈——”

    怪异的啼哭声打破了夜晚的寂静。

    婴儿的啼哭，永远是这世界上最让人烦躁的声音，因为就算是睡眠质量在好，起床气在高的人，在听到自家孩子大哭的时候也只能老老实实的爬起来。

    “哎……”

    伴随着一声叹息，吴彪穿着大裤衩抱着自家女儿从卧室当中走出，没过多久一身睡袍的卯之花烈同样走了出来。

    “哇哇哈哈哈……”

    没错！

    吴彪已经当爹了，生孩子什么的都是‘噗呲’一下就出来了，没什么可说的，但是生完孩子的日子却让吴彪无数次盼望这孩子能快点长大，然后让她尝试一下老爹的爱心铁拳！

    实在是忒特么闹心了！

    夫妻两对视一眼，看着怀里这个也不知道哭还是笑的小不点久久无语，吴彪他们俩个已经好些天没有睡过安稳觉了。

    天见犹怜，吴彪和卯之花烈两人完全没有一丁点带孩子的经验。

    至于双方的父母……

    吴彪是可以保证自己那两个奇葩爹娘肯定没到尸魂界；至于卯之花烈，不提也罢……

    最开始的时候一哭，卯之花烈就给闺女喂奶，结果几天下来……小不点都开始往出吐奶了，最后只要一喂她，那小眼神立马就翻上去，可以说很给力的提前明白了什么叫做饥饱。

    至于找别人……

    呵呵！

    毫不客气的说，整个护庭十三队这些队长副队长，还有席官什么的随便挑，别说生过孩子的了，就算是结过婚老婆没死的都没有。

    至于其他的人……完全不放心啊！

    嗯……

    吴彪其实也跑去找过朽木白哉，希望这个娘娘腔能当奶妈帮忙带一下孩子，结果就是朽木白哉现在还在四番队综合救护所躺着呢。

    基本已经彻底和彪哥势不两立了。

    “媳妇，我揍她一顿会不会老实些？”

    吴彪戳了戳小不点的脸蛋，有些犹豫从哪里下手比较稳妥，不过卯之花烈却是一把将小不点给夺了过去，细长的双眸中洋溢着一个母亲的……杀机！

    “哈哈哈哈……”

    不过这杀机刚一出现，被抱在卯之花烈怀里的小不点就笑了起来，还用肉嘟嘟的小手揉着卯之花烈，让卯之花烈脸上的冰冷瞬间瓦解。

    “把志波一心的老婆接来吧。”

    卯之花烈沉默了一下，脸上带着温柔的笑容，揉了揉女儿的小脸道：“毕竟养育了三个孩子，对于如何照顾婴儿的知识一定没问题的。”

    “嗯，行！”

    彪哥毫不犹豫的点了点头，随即一脸好奇的道：“志波一心谁啊？”

    “……”

    卯之花烈俏脸微微一黑，转而直接道：“去现世把你大嫂接来。”

    大嫂？

    彪哥眼睛顿时一亮，对啊，如果说谁会照顾孩子，那肯定是大嫂了啊，毕竟一护和夏莉、游子三个娃都养这么大了。

    婴儿这种让人不爽，偏偏又不能一拳干倒的生物，还养了三个还没一拳打飞，吴彪还是第一次觉得，原来老大和大嫂是这么的令人敬佩！

    “也不需要多久，在这里住一段日子，教我怎么照顾孩子就可以了。”卯之花烈叹了口气，本来以为照顾孩子和修习剑道一样，砍得人多了就会了，结果很显然，养孩子比砍人难上无数倍。

    而且卯之花烈觉得，自己想要自学的话，自己女儿起码得拥有她爹那样旺盛的生命力。

    ……

    砰砰砰——

    彪哥的特有行事风格，想到便做，完全不管其他人感受。

    “老大，快点开门，把嫂子借我用几天。”

    “……”

    一身睡衣的黑崎一心本来准备开门的动作一僵，强忍着抽出斩魄刀出去砍了这个神经病的冲动，黑着脸把房门打了开来。

    “啥？”

    “把嫂子借我用几天。”

    “……我砍了你信不信！”

    “你砍我做啥，赶紧把嫂子叫出来，我媳妇让嫂子去教她怎么照顾婴儿。”吴彪顺手掏了根烟点燃，直接绕过黑崎一心走进了诊所。

    “还有，我要在这里住些天，我老婆不让我回家。”

    黑崎一心嘴角微微一抽，虽然他心里也明白，这小混蛋嘴里的‘借来用几天’绝对不是自己想的那样，但光是听起来也很让人不爽了好吧。

    而且……

    “你特么知道现在几点了嘛？”

    黑崎一心一脸抓狂的指着墙上钟表：“凌晨两点了啊，你就不能明天来嘛？”

    “嘛，反正我也睡不着觉。”

    “彪哥，我能睡着觉的好吧……”黑崎一护打着哈欠从楼上走了下来，看着沙发上的吴彪嘴角抽动了一下：“你这大半夜的又想做什么啊。”

    “一护哥，战斗白痴的思路你还是不要去问的好。”

    夏莉带着游子也走了出来，没办法不出来，经过吴彪这么一折腾想睡觉都不可能了。

    不过……

    “齁齁齁——”

    某人的鼾声却在这个时候响了起来，让众人都不由嘴角抽搐的将目光看向沙发上已经睡着的吴彪，这个混蛋把别人一家子都吵醒了，自己就这么睡了？

    而且……

    以这混蛋的鼾声，自己这些人还睡不睡了。

    “小王八蛋，你特么给我起来。”

    黑崎一心黑着脸吼道，上前就准备把吴彪弄醒，撵到旁边诊所里去，不过却被最后走出来的黑崎真咲给阻止了。

    “让小彪睡一会吧，以他这么洒脱的性子，小绫可能真的把他折腾的够呛，不然也不至于累成这个样子。”黑崎真咲道，至于她口中的小绫正是吴彪的宝贝女儿。

    大名卯之花绫，小名吴翠花……

    当然，已经将取名权完全输给了卯之花烈的彪哥，这个小名还是他强行加上去的，而且这货在静灵庭的人口登记名单、死神名单、甚至未来真央灵术院报考名单上……写的尽皆都是吴翠花。

    虽然不知道小绫长大后被人叫翠花会作何反应，但在这些名单被输入大灵书回廊后，卯之花烈提着弯刀跟吴彪打了三天。

    最终结果毫无疑问，都是以卯之花烈鼻青脸肿而告终……

    但那三天早上起床时，地上经常会有一些手、脚之类的装饰物，还有就是每天他不管在哪里吃饭，吃的东西都变得剧毒无比，基本在厕所一坐就是一天。

    ……


------------

一拳超人


------------

世界大


------------

新卷吐槽

    吴彪整整自己西装衣领：“嗯，大家好，正式打个招呼，我叫做吴彪，你们叫我彪哥可以了。因为这是我的自诉，所以大家自行想象，俺正穿着一身快把我勒出屎的西装，站在五光十色的舞台上，一脸‘正色’……注意，正色是重点，嗯，大家就想此刻的彪哥很严肃就可以了。”

    黑崎一护：“我表示想象出彪哥正色什么样，所以大家自行理解吧。”

    “别哔哔，这是我的自诉，在插嘴一拳轰飞！”

    “咳咳——”

    吴彪又整理一下自己的衣领：“不知不觉，兄弟们也跟我混快半年了吧，别的不敢说，以后谁欺负你们提彪哥名绝对好使，分分钟让他们知道被西装勒出屎的滋味是怎么样的。”

    “其实不用说，大家也明白，最初这本书的诞生，是某个二货作者，单纯的想要放松一下，完全凭着自己心情来写的。”

    “注意，我现在脸很黑，这也就是说彪哥现在很愤怒，就因为题材的限制，彪哥这斯瓦辛格一样的头脑……唔，爱因斯坦，不对，总之就那个什么大侦探一样的头脑，硬生生被掰成了一个热血二货有没有？”

    “虽然我很喜欢战斗啊，但没事的时候让我去下什么名侦探包拯，柯南事件录什么什么的去表现一下我的推理能力轻松一下也行啊！”

    “咳咳——”

    彪哥直接把西装撕了：“这回舒服多了，总之新卷又开始了，至于为什么没结局而是开新世界，完全是因为作者二货因为不断作死突破大纲，已经彻底走偏了，所以不知道怎么去收尾了，也正因此……准备继续换世界，然后慢慢在从编个收尾大纲。”

    “突兀的收尾就是烂尾，所以想要一下子收尾基本不可能的。虽然作者那个二货最近玩了个游戏，为了加入名为‘无根门’的组织，他惨无人道的把自己游戏人物给阉了，但他本人还不想无根……所以为了不烂尾，不无根，再一次开水新世界……”

    “这本书的成绩虽然一般，但完全出乎了彪哥的意料有没有，本来以为死神没人看，彪哥准备不带小弟自己闯荡来的，没想到还会有这么多人来跟彪哥混，还是那句话，有事提彪哥名，绝对好使，不好使让他来找我！”

    “而且要彪哥说啊，这本书成绩之所以平平淡淡，有两个原因，一个就是彪哥的名字，给我起个龙傲天，叶星辰啥的不比现在牛逼的多，再不济也给个王林啥的未来一定牛逼之类的名字啊，吴彪——吾彪，是什么鬼，彪哥一点都不彪的好吧！”

    “另一个原因就在于作者了，各种各样的文笔问题，漏洞啥的就不说，光说说这二货的笔名，什么王筱蛟，呸，一点吸引力都没有对不对。”

    “不信的话，你们让他把笔名改成大口蛟子试试，绝对吸引力满满有没有。”

    “总之，墨迹了这么多，完全是因为27号的章节没更新，因为卡文，所以大口蛟子把彪哥推出来示众，要不说作者都是一群混蛋。”

    “27号断的，等新世界写的顺了就补上，至于今天的，大概还有1个小时能码完吧，所以大家早睡早起，晚睡的先看，早睡的早起就能看到了，至于什么世界先保密。”

    “嗯，就是这样滴，最后大家跟我学，右手搭在左肩上，左手搭在右肩上，然后……”

    “哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.


------------

第二章 新的世界

    一地狱的断界，一如既往的漆黑，不过这里的味道却是越来越杂了，有腥气十足的海风，也有现代的废气味道，还有着灵魂的味道。

    海贼与海军的世界，有着圣杯战争的世界，还有最后可以变大猩猩世界。

    这三个世界中，还是那个可以变大猩猩的世界最为特殊。

    因为这个世界是两面的地狱相连，凡是被那边阎魔王判定为罪人，并且不算太强的灵魂，都会直接被地狱意志的轮回接引而来。

    至于那些强大的灵魂，则是由阎魔王那边的地狱承担。

    而罪人中的强者毕竟是少数，所以阎魔王那边每天的工作量几乎减少了三分之一。

    要知道他们接收的可是全宇宙的灵魂，每天都几乎都是数千万的人流量，而且要是哪个星球被灭，十几亿的灵魂都属于小数目了……

    现在有人帮忙分担了，凡是那种战力不强的罪人，刚到地府，就被另一个地狱接走了。

    阎魔王不止一次说过，有时间要来这边给吴彪送礼，希望以后的合作能更加愉快……

    “也不知道孙悟空他们怎么样了。”

    吴彪看着眼前的通道撇了撇嘴：“都那么强了，直接上地府抢人得了，干嘛还要飞去什么娜美星找什么龙珠，还是龙蛋啥的……”

    虽然在孙悟空那里呆了一个多月，找罪犯建立轮回，但吴彪回来的时候孙悟空还没有出院，所以他并不知道那边的进展怎么样了。

    毕竟家里这边卯之花烈怀孕了。

    吴彪心再大，也不可能在别的世界乱逛，所以轮回刚刚建成就跑了回来。

    但现在，他还真想过去看看孙悟空那些伙伴是不是都复活了，而且小绫现在也满一岁了，吴彪可以说完全解脱出来了……

    或者说，他想不解脱都不行。

    按照卯之花烈的话来说就是：男孩子就算了，但女孩子必须要贤惠，所以绝对不能让你来教育！

    吴彪对此其实是抱有不屑态度的，因为自己女儿现在刚满一岁，喜欢的东西就跟她妈一模一样了，天天拿着刀玩，还谈什么贤惠……

    拳拳到肉也可以是女人的浪漫的吧……大概。

    “……就是这样。”

    “啊？”

    彪哥眨了眨眼睛，随即点了点头：“哦，我知道了。”

    “……”地狱意志，这货一脸懵逼的表现也太明显了吧。

    “总之，那是一个无能量世界，就算有能量也是自己修炼出来的。所以就算你的实力不会被压制，但你也只能单靠体魄来战斗了，剩下的你自己看着办吧。”

    “那你跟我废这么多话干毛线啊！”吴彪一瞪眼睛。

    地狱没有理他。

    吴彪也懒得在和这货废话，其实吴彪更想去的还是孙悟空那边，毕竟那个世界强者多啊，自己现在闺女也报了，名字也取了。

    就算碰到了超强的敌人，吴彪现在也敢上去大干一场，现在他还真没什么需要畏惧的了。

    迈步走进最新形成的通道，眼前微微一花后，依然是犹如虚腔一般的通道，黑暗尽头隐约能够看到一抹亮光。

    一路疾驰，仅仅用了不到半小时的时间，吴彪就已经来到了通道的尽头。

    只要在向前一步，就会踏入另一个世界。

    “呵，貌似……很有趣啊！”

    吴彪耸了耸鼻子，眼睛顿时就是一亮，因为他能够清晰的闻到通道外那不时传来的强者气息。

    一步踏出，眼前所有的景象大变。

    当吴彪回过神时，已经站在了宽广的街道之上，极为现代化的建筑，昭示着这里并不是像海贼世界那样科技树长歪的世界。

    不过这条街道上的行人却很不对劲！

    “快跑啊，在前面不远就是我们Z市的第七避难所了。”

    “别挤，都不要着急！”

    “谁推我啊？”

    “英雄呢？英雄怎么还没有来，赶快让他们去剿灭那个怪物啊！”

    “……”

    嘈杂的声音络绎不绝的传来，人群就如同蚂蚁一般，一个挤着一个，仿佛后面有什么恐怖的东西在追着一般。

    “怪物？大猩猩嘛？”吴彪眨了眨眼睛道，要说怪物……他见过最强的还真就是大猩猩。

    “不是大猩猩，据说是一只巨大的蝉幼虫。”旁边经过的一个身穿运动服，有着一头黑发的青年随口答道：“而且大猩猩也算不上是怪人。”

    “嗯？”

    吴彪转头看了黑发青年一眼，随即却是没办法在挪开了……

    当然，这并不是彪哥觉醒了什么怪异的癖好，而是因为眼前这个平平无奇的黑发青年，竟然流露着一种极为强横的味道。

    虽然感觉还比不上自己，但现在的吴彪可是比去龙珠世界的时候强出了很多，哪怕不用地狱变，甚至是不用观音拳，吴彪都能有信心打败常态的贝吉塔。

    “呦，要不要打一架啊？”

    “哈？”

    黑发青年嘴角一抽，我有说错什么吗？

    为什么这个头皮铮亮的少年突然跑出来找自己打架？

    吴彪随手将几个挤过来的人推到了一边，径直来到了黑发少年的旁边问道：“话说，这帮一拳干倒的渣渣到底挤什么，一个个跟赶着去投胎一样。”

    “不知道，大概想要去看那个怪人吧。”黑发青年抬头看了看队伍最前方的三个人道。

    “怪人？”

    “对啊，怪人，别看我这样，我可是一个英雄。”黑发青年用很平淡的语气说出了一句极为热血的话，末了还不忘给自己的平淡语气添加了一个解释：“虽然是兴趣使然的！”

    “？？？”

    吴彪一脸迷茫，为什么会觉得怪人和英雄什么的这么耳熟呢，思索了近三秒彪哥果断摇了摇头，将这个问题抛离了脑海。

    “前面那三个人自称是英雄，我正在跟踪他们，准备找到那个怪人消灭它。”

    英雄？

    吴彪眨了眨眼睛，看着前面那三个鼻青脸肿，很显然刚被胖揍一顿的‘英雄’，又看了看周围满脸惊恐的人们，一脸的了然：“原来你们这是要组团杀怪人去啊。”

    “嗯！”黑发青年点了点头。

    “……”

    附近听到这话的群众嘴角都是一抽，他们这些人明显是去避难所避难的好吧，为什么到了这两个人口中变成了组团推怪物。

    “不过这个方向对嘛？”

    吴彪有些疑惑的转过头看了看后方，在众人行进的方向他并没有感觉到什么强悍的气息，反而在后面很远的地方好像有个不错的东西在。

    “应该没错了，那三个自称英雄的家伙，应该就是去消灭怪物的！”黑发青年一脸确信的道。

    我没闻到嘛？

    吴彪歪了歪头，有些疑惑，不过眼前这个很强的青年都这么说了，那应该没错了，大概是自己没有感觉到吧！

    “对了，我叫吴彪，你叫我彪哥就可以了。”

    “……”

    黑发青年神色怪异的看了一眼吴彪，不管怎么看眼前这个光头都明显还没成年：“其实我只不过是长得年轻，我今年都22岁了。”

    “你多大管我啥事？”彪哥一脸的莫名其妙。

    “我只是想说，我比你年龄要大些。”

    “开玩笑，彪哥闺女都一岁了！”

    “……”

    黑发青年嘴角抽动了一下，对于吴彪的实话，他完全不相信，不过他也懒得再去追问，而是回答了吴彪的问题。

    “我叫做琦玉，现在是一个兴趣使然的英雄。”


------------

第三章 没错，昨天**碰到前女友，然后她报警和我同归于尽了，所以懂得

    第七避难所。

    顾名思义，当发生紧急事态与特大灾害时，人们避难的地方。避难所的防御系统，可以在灾害发生时抵御所有类型的攻击。

    所谓的灾害……指的则是——怪人！

    而现在，这第七避难所的防御系统已经全面开启，第七避难所所在的Z市居民陆陆续续的来到了这里。

    当然，有了充当坏蛋的怪人，自然就会有对应的敌对组织。

    那便是半年前刚刚建立的英雄协会，为了剿灭拥有恐怖力量的怪人，由世界各地经过严格审核挑选出来的精英人才，每一个都属于非人类的级别。

    但是……

    “你们这样也好意思被称之为英雄嘛？”

    “你们到这里来做什么，要是把那个十七万年蝉幼虫引来了怎么办！！”

    “怎么办？谁来除掉外面的怪人啊。”

    “把我捐给英雄协会的钱还回来！！”

    “……”

    一队人从避难所的大门走了进来，为首的三人正所谓的职业英雄，经常会在电视上看到他们的活跃。

    B级英雄，黑暗炎龙刀使，原本家里蹲中二少年……

    C级英雄红围巾斗士，还有C级英雄学生！

    当然，这几个怪异名字并不是他们的本名，而是对外公布的英雄名。

    虽然有个酷炫的英雄名想想就很让人兴奋。

    但每个人毕竟都是有羞耻度的……能够满脸傲然与冷漠的喊出‘一切都交给我吧，我，黑暗炎龙刀使来了’的英雄……也称的上是异类了！

    大家都是成年人，这么一喊真的很丢人！

    这些都不重要，现在重要的是这三个英雄脸都已经肿成了包子，这次的剿灭怪人结果可想而知。

    “……换个工作吧。”

    黑暗炎龙刀使低声自语，脸上满是惆怅之色，那个巨大的蝉幼虫直接把他从二次元打回了三次元。

    “还是算了吧，那种家伙是不可能打败的，还是等它自己老死吧。”红围巾斗士一脸绝望，还不忘安慰群众。

    只不过……

    “开什么玩笑，那要等多少年啊！”

    幼虫都尼玛十七万年了，等到地球毁灭，这货能不能成年都是一码事。

    人群中，琦玉嘴角抽搐了一下：“诶？他们刚刚说这是哪？”

    “好像是什么哔——里。”

    彪哥在哔上拉了个长音，他的推测往往都会偏离一些实际，起码他这一句话，已经让这避难所全体人员回归母体了。

    “用一个避免和谐的词汇表达出了相同含义嘛？”琦玉眼角抽动了一下：“而且什么哔——里才能够容纳这么多人？”

    彪哥用看傻X一般的目光看着琦玉：“傻吧，彪哥就说说，你还真去想什么哔——里这么不切实际的事情啊！。”

    “……”琦玉脸一黑。

    麻痹，好不爽！

    我这是在用比喻来说这不可能是那啥里好吧！

    不过，他们俩个在这里哔——里、哔——里的，顿时引起了周围群众那一致的看人渣目光，琦玉见状默默的与彪哥拉开了距离。

    只是……

    琦玉却发现，人群中那看人渣的目光正随着自己移动而移动，压根没有理会这一切的罪魁祸首。

    光头少年看上去还没成年，一定是这个穿着一身运动服的流氓教唆的！

    不知道为啥，琦玉好像能看出这些人都在想什么：“……不是我！”

    “谁信！”

    “……”琦玉。

    “你跑那么远干嘛，过来聊聊啊，碰到个厉害对手可是一件很值得高兴的事啊！”身为罪魁祸首的彪哥，丝毫不知道此刻琦玉的纠结，大咧咧就走了过来。

    “让我打一拳可以吗？”琦玉道。

    “行啊，咱俩找个宽敞地方先干一架吧。”

    “……”

    神经吧！！

    琦玉抓狂，今天出门忘了看星座运势了，不然怎么会碰到这种神经病，而且……

    “本以为跟着那些自称英雄的家伙，就能够找到怪人的说，结果这几个自称英雄的二货，竟然跑到避难所避难，他们这是在玩过家家游戏嘛？”

    “那就出去呗。”彪哥眼睛一亮：“十七万年的蝉幼虫啊，没准是三藏法师呢。”

    “不可能的。”

    就在这时，一个女声插了进来，身着一身黑色的服装，很显然是英雄协会的成员：“这个避难所的防御系统只要一经启动，出口就会自动关闭，所以想要出去是不可能的。”

    琦玉一愣，什么时候出现了这么厉害的避难所？

    “而入口则是安装了生物监测装置，只有人类才能够进入，怪人是绝对无法通过的，所以大家请安心待在这里。”

    不能出去？

    琦玉毫不犹豫，双手合十做了个哀求姿态：“那有没有后门，拜托通融一下吧！”

    “……没有。”

    琦玉很幸运的再次得到了美女服务人员那看傻叉一样的眼神。

    “能进不能出？抹点润滑油不行嘛。”彪哥用一副好奇的口吻，问出了一个有着极深意义的问题。

    “？？？？？”美女服务人员。

    “喂！”

    琦玉满脸纠结的看着吴彪，当这么漂亮的女孩子面前，这货究竟在说什么啊，而且我才是成年人好吧，这货家庭究竟是怎么教育的啊！

    “那个……你少说两句吧。”琦玉劝道，他觉得在让吴彪说下去，自己可能会被当成一个胡乱灌输知识的臭不要脸大哥哥……

    彪哥转头看了琦玉一眼，说出了一句让琦玉恨不得一拳砸上去的话：“一瞅你就是个处男！”

    “……这和我是不是处男有什么关系。”琦玉脸黑的跟锅底一样，这人说话完全理解不能有没有，为什么会扯到自己是不是处男上面去？

    “看，果然是处男吧。”

    “……”

    美女服务人员偷眼瞧了一眼琦玉，暗自撇了撇嘴。

    “嗯？小姐，你这怜悯的眼神怎么回事？”琦玉深深的感觉到一股子恶意铺面而来。

    “没错，渣渣你太弱，滚边去。”吴彪比了比手臂上的肌肉：“再看一拳锤飞！”

    “神经病。”

    美女服务人员白了吴彪和琦玉一眼，对此琦玉表示我真特么很冤枉的好嘛？我压根不认识这混蛋的好吧，是他死缠烂打一直跟着我的好吧……

    这时，这位美女服务员从身后的彪型大汉手里接过了扩音喇叭，面带傲然的看着四周群众喊道：“各位市民请你们放心，这栋避难所是英雄协会花费巨资建立起来的，乃是保护人类的超级堡垒。”

    现在可不正是让英雄协会深入人心的时刻嘛？

    要知道她们英雄协会建立不过半年，现在大多数人对于英雄协会的建立都抱有怀疑，虽然说因为最近半年怪人出现的频率变多了起来，致使英雄协会的建立完全是大势所趋，没有半点的阻碍。

    但，资金却一直是一个大问题，这么多英雄拼死拼活可不是无偿奉献，而是有偿工作，虽然英雄协会建立者大富翁阿尔格尼自己承担了很大一部分开销，可是剩下的也不是一个小数目。

    不管是人员开销、设备、甚至是避难所都需要钱来支撑。

    而这钱……毫无疑问，就要取得民众的信任，然后从他们的手中支取。

    所以说现在就是来让民众了解英雄协会重要意义的时刻。

    “这避难所是我们英雄协会所打造的第七个避难所，以后还会更多，遍布世界上每个城市之内。现在就让我来为大家介绍一下这里。”

    看的出来，这位美女服务人员一定是培训过这方面的知识，话语中先是说出了未来的规划，给这些听众留下了个小小暗示与期望，才开始得意无比的介绍起这避难所。

    众人闻言，都将目光看了过来。

    虽然，这里的人都从电视中看到过一些的新闻，但那毕竟只是片面之词，甚至很多人当时都是抱着看笑话的心情，因为他们根本不觉得自己会有机会进入避难所。

    ……


------------

第四章 求解，一天撸五次，我还能活多久！

    但谁也没想到，这半年中怪人出现的频率会越来越高，同样也变得越来越强，光是外面那个巨大幼蝉就已经具备了毁灭一个城市的能力。

    “避难所外墙经过特殊处理，可以承受极高温度，还可以吸收任何种类的攻击。无论是导弹，还是撞击，都无法摧毁这里的铜墙铁壁。”

    说着，美女服务人员又指了指棚顶的喷头：“天花板上喷洒的液态气体，是有利于人体健康的喷雾，播放的古典音乐会让你的身心得到放松，缓解各位的压力。”

    “没错！！！”

    美女服务人员用力的一握拳头：“这里是完美的，这是真真正正的完美，我们英雄协会不会有半点的疏漏，等其他城市来的英雄消灭怪人，大家就可以回到普通生活中去了！”

    经过她的一番解说，避难所中沉重的气氛顿时变得轻松许多，很多人都是不由松了一口气，灾难来临时有这样一个避难的地方，确实能够让人感到希望。

    不然，这个时候还在外面躲避那怪人的追杀，光是想想就让人感觉不寒而栗。

    “那个……”

    “这位光头先生有什么事嘛？”美女服务人员一脸微笑的道。

    吴彪脑门上顿时暴起了一根青筋：“虽然我的确是光头，但你这样叫我也很让人不爽的好吧！”

    “……”美女服务人员脸上笑容一僵，这人有病吧，自己剃了光头难道还不让人说了？

    一旁的琦玉却没放过这个报复的机会，直接将这句话说了出来：“既然那么不喜欢光头，不剃头不就可以了，难不成……”

    琦玉的表情一边，很是怜悯的道：“小小年龄就已经脱顶了嘛？”

    “……”

    吴彪顿时被噎了一下，反驳不能啊，他还真是脱顶了，不过彪哥是何等人物，很是傲然的一抬头：“你不懂，我这是实力的象征。”

    “还真没听说过谁实力强到把自己搞秃了！”琦玉继续落井下石，丝毫没有为自己的秃顶未来考虑……

    “来干架吧，骑驴！！”

    骑驴？

    琦玉眼睛瞪得溜圆：“打就打，我这半年为了对抗怪人，可是持续做了半年的艰苦训练。”

    “……喂，喂~~”

    美女服务人员嘴角抽搐的摆了摆手，最后直接横在了两人中间：“两位先生，还请不要在这里打闹，会影响到大家的。”

    “渣渣一边待着去。”彪哥不耐烦的一挥手。

    素质……素质……

    我必须要有素质！

    美女服务人员忍住了上前与吴彪真人PK的打算，一脸皮笑肉不笑的道：“光……咳，先生，请问你刚刚有什么疑问嘛？无论什么问题，第七避难所都能够为你解决的，就算是临时储备的食物，也足够让这里的人吃上一个星期，我们这里是绝对的完美无缺。”

    “我不叫光。”吴彪道。

    煞笔，有事快问！！

    当然这话，她忍住没吼出来，毕竟现在自己代表的可是初建的英雄协会颜面。

    “我想撒尿去哪里？”彪哥也没继续跟渣渣废话，直接问了出来。

    一旁的琦玉也将目光转向了美女服务人员，不得不说这个问题他早都想问了，就是一直没好意思说，现在吴彪一问，他也接口问道：“是啊，厕所在哪个方向？”

    美女服务人员脸上的笑容这次是真的僵了半响，然后说出了让围观群众都无语的回答：“没有厕所。”

    琦玉脑门上顿时流下了一滴冷汗：“喂，这也叫完美无缺？”

    “嗯？”

    吴彪却是想起美女服务员刚刚的话，满脸期待的问道：“一个星期的食物量，是免费供应的嘛？”

    “是的！”美女服务人员表情僵硬的答道。

    “不错，很完美！”吴彪立刻竖起了一根大拇指，一脸赞叹的看着美女服务人员：“真正的完美无缺啊，以后我会常来的。”

    美女服务人员脸上的笑容是彻底没了，黑着脸看着吴彪，又瞪了一眼琦玉。

    确定了！

    这俩混蛋是组团来这里打脸的吧。。。

    “你找厕所干嘛？”吴彪有些好奇的转过头。

    “废话！”琦玉白了彪哥一眼：“当然是生理需要，不然我还能去喝水啊。”他是实在不好意思像吴彪那样，把撒尿放在嘴边。

    “哦，撸管去啊。”

    还没等琦玉有所反应，一旁的美女服务人员，还有一众工作人员都向琦玉投去了鄙夷目光。

    尼玛——

    琦玉心中就卧了个槽了，为什么这么一会的功夫就感觉自己已经丢失了很多重要的东西，还有这个叫吴彪的嘴究竟是怎么回事，解开限制器异变了吧。

    这嘴绝对是怪人级别的吧？

    当成怪人一拳砸烂可以的吧！！

    然而……

    更让他无语的是，吴彪已经跑到了避难所的墙边，然后就摆出一副要脱裤子的架势。

    “你干嘛？”琦玉目瞪口呆。

    “撒尿啊！”吴彪理直气壮。

    “……”围观群众。

    美女服务人员现在真的恨不得拽几缕头发下来，偏偏看这孩子的样子也就十六、七岁，太小她还不好意思说些什么，最终只能道：“避难所里有规矩，禁止随地大小便……”

    毫无疑问，这个规矩是她刚刚填里的，不过美女服务人员却暗自决定，一定要把这条规矩上报……呃，还有，一定要在避难所建立厕所……

    砰——！

    一声闷响，彪哥直接在墙壁上砸出了一个拳头大小的小洞，然后旁若无人的脱裤子凑了上去：“没事，我尿外面……”

    不过现在这些却没人去关注了，所有人都转头看向一脸呆滞的美女管理员。

    这叫铜墙铁壁？

    然而……

    砰——

    又是一声爆响，吴彪旁边直接出现了一个大洞，琦玉一手捂裆，一手捂脸就冲了出去。

    他也憋不住了，不过他还没不要脸道像吴彪这种地步，当这么多人面前脱裤子……

    “啊，避难所的墙壁是自己崩塌了嘛？”

    “我好像看到一个人影冲了出去。”

    “怎么可能，这里一定是豆腐渣工程，自己崩开的。”

    “竟然崩开了一个大洞，怪人会从这个洞进来的吧。”

    “……”

    美女管理员独自在风中凌乱，整个人仿佛都变成了化石。

    这未免也太打脸了吧？

    “这货，还真是过分啊。”

    彪哥恬不知耻的评论着琦玉，提上裤子，就顺着琦玉开出的大洞跳了出去，笔直的追上了琦玉：“人家都说这是花大钱造的，你这一拳会损失不少的吧。”

    “卧槽，你特么烦不烦！”

    琦玉都凌乱了，这人有毛病吧，他老是跟着自己干嘛？

    果断不想在跟这货产生联系，琦玉的奔跑速度猛然暴涨，当然……这也有憋尿得原因。

    却发现根本甩不掉吴彪，对方满脸轻松，甚至中途停下点了根烟……这让琦玉不由愣了一下，不过转眼就被他抛到了脑后。

    厕所…厕所……

    轰隆隆——！

    一声巨大的爆响，旁边一整栋楼房被一只巨螯整个贯穿，爆发出恐怖的劲风席卷而来，那是一只巨大的蝉，头部部位就像是一个婴儿的脸，配上那十层楼高的体型，看上去无比恐怖。

    “吼吼吼……”

    “滚！”

    琦玉怒吼一声，停都没停一下，直接一拳就砸向了那巨大的蝉。

    咆哮声掐然而止——

    轰！

    血肉飞溅，那如同婴儿般的脑袋爆成了无数碎肉，甚至那巨蝉的脖子到前胸都出现了一个通透大洞。

    而没等血肉落下，琦玉就已经冲进了远处的厕所。

    真可谓舒畅的很呐！

    “那秃头到底是谁啊？”

    琦玉一边嘟囔，一边从厕所中走出，映入眼帘的一幕却让他一愣，只见吴彪正蹲在那巨大的蝉旁边，一脸的垂涎欲滴。

    “这玩意能吃的吧？”

    琦玉一愣，不禁摸了摸自己肚子，他好像也有好几天没吃饱饭了啊。

    房东那个老太太还在催房租，自己的钱包也空了好久了。

    能吃的话……

    “别动，那是我的猎物！！！”


------------

第五章 人生难得几个基友，一起打架一起吃饭顺便一起睡觉！

    “为什么啊，为什么你还要跟着我，大哥，我们根本不认识好嘛？”

    琦玉站在一栋二层公寓前怒吼着，吴彪则是扛着两个大袋子，应该说两个人肩上都扛了俩大袋子，正是那十七万年蝉幼虫的肉。

    那个蝉幼虫实在是太过于巨大，琦玉也没有独吞，只是装了两袋子准备拿回家放在冰箱里先冻上，可是……

    为什么这个混蛋要一路跟着自己啊！

    好后悔！！

    那个闲着没事乱跟人打招呼的我，请你愉快的去死一次吧。

    “嘛，相识就是缘分啊，反正我也没地方可去。”彪哥大咧咧的一笑，完全一副没脸没皮的样子。

    “你没地方去跟我有什么关系？”

    琦玉嘴角一抽：“我就跟你说实话吧，虽然我这人自称英雄，但其实根本没有钱的，房租欠了几个月，没有怪人出现的时候，我就是一个作息时间混乱，吃了就睡，睡醒就看电视的家里蹲而已。”

    吴彪怪异的看了琦玉一眼，突然觉得这货形容的莫名很熟悉啊……

    自己不打架的时候在做什么？

    嗯……看电视……吃东西……睡觉……看电视……

    吴彪嘴角微微一动，第一次发现，原来自己这么渣。

    不对啊，我比他有钱啊！

    想到这里，彪哥脸上顿时变得无比傲然，有个好师傅就是牛逼：“没事，我不介意。”

    开玩笑，怎么可以就这么离开，自己一没地方住，二还不会做饭……这两项也不那么重要。最最重要的是，眼前这个骑驴的够强啊，每天吃完饭打打架，这样的生活总比自己去工地搬砖强啊。

    “……介意的是我好嘛？”琦玉嘴角一抽：“而且我看你年龄也不大，就赶快回家去吧，回去晚了你父母会担心的。”

    彪哥闻言摇了摇头：“我父母死很多年了。”

    “……”琦玉。

    喂，气氛突然沉重了有没有。

    这让我怎么接着撵人啊？

    “抱歉！”最后琦玉竟然是道歉了，也难怪，毕竟在他看来自己这是提到了对方的伤心事。

    虽然，吴彪是压根没有在意……

    “对了，你不说你已经结婚了嘛？而且孩子都已经一岁了，不回去她们会担心的吧。”琦玉话锋一转，他是无论如何都不想让眼前这个脑回路异常的家伙到自己家里去。

    “她们全都不在这个世界。”彪哥直接实话实说。

    “……”琦玉眼角狠狠的抽搐几下，恨不得用抗着的俩个袋子拍在自己脸上。

    麻痹，要不要玩的这么沉重，看上去16、7岁的少年，死了父母不说，竟然连老婆孩子都不在这个世上了？

    而且这么年轻就已经结婚了？

    开什么玩笑？

    我二十二年的人生连个妹子手都没拉过，一个小屁孩连孩子都有了？

    骗鬼的吧！

    可是看那模样好像并不是在撒谎。

    这人短短的人生中究竟经历了什么啊？

    琦玉瞬间脑补了一大堆画面，嘴角抽搐的道：“那朋友总该有的吧。”

    “他们也不在这个世界。”吴彪继续实话实说，不过被烦的不行的彪哥又接了一句大实话：“这个世界上，我认识的人，只有你一个了。”

    “……”

    琦玉都无语了，脑中只剩下四个大字：完犊子了——

    这让我怎么撵人啊？

    为毛会觉得他好可怜……

    “行了！”

    彪哥丝毫不知道琦玉已经将自己想成了一个极端可怜之人，语气不耐烦的道：“你家哪个屋啊，赶紧把这肉炖了吧，我都饿半天了。”

    “哈？”

    琦玉脸色都变了，心中组织着措辞，想要继续找别的理由撵这个光头滚蛋。

    嗯？

    不对，这是我家啊！

    让不让去应该我说的算吧？

    没错，就是这样！

    “等等！”琦玉一摆手，便准备直接开口撵人。

    虽然眼前这位少年的经历很是坎坷，但这世界上经历坎坷的老多了，自己也是经历坎坷的人之一吧，大学毕业求职从来没有成功过。

    最后又因为一句‘老子不找工作了，我要成为英雄’成为了一个兴趣使然而毫无收入的英雄，靠着原来打工赚的零钱省吃俭用的花了小半年，还是三个月没交房租的情况下。

    自己就已经很坎坷了好嘛？

    琦玉是越想越悲哀，最后都有点怀疑人生了……

    而就在他准备开口撵人的时候，两人旁边一间挂着101字样的房中，传来了一个老太太的嘶哑声音：“谁啊，在门外吵吵嚷嚷的，是要交房租嘛？”

    “糟糕——！”

    琦玉的脸色大变，就跟见了鬼一般：“快…快……快躲起来。”

    “啊？”

    吴彪一愣，随即瞪了琦玉一眼：“躲什么躲，男子汉无所畏惧，敌人在哪里，干掉就可以了！！”

    “……”

    这货很危险啊！

    虽然干掉房东这是一个很诱人的提议，不过琦玉觉得自己再怎么说也是一个英雄，这种事情他是无论如何也干不出来的。

    所以……

    没有半点犹豫，琦玉直接向着楼上冲了过去，那速度完全可以说已经突破了音速，上楼、开锁、进屋、一气呵成！

    琦玉这才大松了一口气，只是……

    “这就是你家啊，还真是有够小的了。”

    琦玉一惊，看向房间中将两个大袋子放在地上，左右打量着房间的吴彪半响无语。

    这速度未免也太快了吧？

    不过，他和吴彪不同，琦玉对于强大并没有什么认知，他所惊讶的也只是吴彪的速度而已。这点惊讶转眼就被他抛出了脑海，嘴角抽搐的看着吴彪：“你怎么进来了？”

    吴彪转头看了一眼琦玉：“当然从门口进来的啊。”

    “不，我说你怎么进到我家里来了。”

    “废话，不都说了从门口嘛？”

    “我说，这里是我家！”琦玉大吼。

    吴彪一怔，过了半响，恍然的点了点头：“没事，不用跟我客气，那么见外干嘛。”

    “……拜托你跟我客气一些行吗？”

    “喂，骑驴，我饿了，你赶紧把这四袋子肉炖了吧。”

    “……是琦玉！”

    琦玉现在是真的不知道该说什么了，最后狠狠的一咬牙：“吃完你就走吧，我跟你不熟。”

    “没事，多打几架就熟悉了。”彪哥无所谓的摆了摆手：“想打架的话彪哥随时都可以奉陪的啊，拳拳到肉，呜哇——！！”

    看着吴彪突然摆出一副拳击手的架势，琦玉黑着脸将自己扛的两袋子捡起，准备放到冰箱里去。

    “嗯？”

    琦玉突然想起了什么转过身：“你刚刚说什么？”

    “啊？”彪哥一脸懵逼的回忆了半响，回忆道：“拳拳到肉！！”

    “不是这句。”

    “想打架随时奉陪，你要打架嘛？”

    “不是……你刚刚说四袋子都炖了？为什么？”

    “废话，当然是吃了，这四袋子勉强应该够吃个六分饱。”

    “……”琦玉脸一黑。

    明白了！

    那些不在这个世界的人，都被饿死了吧？

    一定是这样的吧！

    ……


------------

第六章 所谓的钱，往往都是没了忍着，有了狠着！

    清晨——！

    阳光顺着窗户照射进来，叮铃铃的闹钟声响起，被窝里探出手随手将闹钟关闭。

    又是美好的一天啊！

    前提——

    齁齁齁……

    这个见鬼的声音能给我消失！

    琦玉看着另一边沙发上，脱得只剩个裤衩，盖着床单丝毫没有把自己当外人的彪哥，不由吊起了死鱼眼，能够在这样的噪音中睡着，琦玉其实也很佩服自己的……

    虽然这一周中，有五天都是对方在睡觉，自己在看电视。

    没错，不知不觉已经过去了一个星期。

    这一个星期中，琦玉想了无数的办法，妄图将这个混蛋撵走，但是……全都没有成功！

    最后，琦玉一咬牙，决定跟吴彪打一架。

    吴彪天天找自己打架，只要满足了对方的心愿，他就会离开了吧！

    琦玉当时是这么想的。

    结果——

    双方全力以赴打了小半天，最后琦玉败给了吴彪，被揍得浑身酸痛好几天，可是……这个混蛋更兴奋了有没有？

    说什么拳拳到肉的战斗，吾辈男人的向往什么的……

    虽然拳拳到肉的滋味确实很爽，但琦玉觉得自己向往的还是最初决定成为英雄时，对那个螃蟹怪所说的那种‘能够一拳击败各种怪物’的滋味。

    这些都不重要，重要的是……打了一架后这货不止没走，反而更兴奋了这点。

    有没有搞错，老子到底造了什么孽！

    无奈的一摇头，看了看闹钟上六点半的时间，琦玉起身将运动服套在了身上，锻炼可绝对不能落下啊，自己要变得更强！

    起码能够强大到把这个鼾声作响混蛋打飞的地步！！！

    “早啊，又要出去锻炼啊。”

    生物钟极为准确的彪哥也爬了起来，看着准备离开的琦玉：“要我说你那锻炼根本屁用没有，以后改成和彪哥打架吧。”

    琦玉没有理他，一如既往的出去进行了极为艰苦的锻炼。

    100次俯卧撑，100次仰卧起坐，100次深蹲，10千米长跑……

    彪哥最初也观察了几天，哪怕是他都不由被这个怪胎震惊了一下，要知道他曾经基础锻炼的时候，那是什么样的……

    扛着近吨重的东西做深蹲！

    长跑哪次不是万八千的？

    仰卧起坐不抱点重物都没啥效果。

    ……

    正所谓人比人得扔，所以彪哥又找琦玉干了一架……

    不过，吴彪也不想想他的变态程度，已经完全不亚于琦玉了，如果说琦玉干什么都能变强，那吴彪就是只要有架打就能一直变强。

    每当战斗过后，吴彪都会强一些，仿佛躯体在自主吸收各种基因进化一样，尤其是击杀这个世界上突破了限制器的怪人，那强大的基因更是让吴彪实力再次进入了曾经的飞速成长期。

    这也导致飞速成长的琦玉，还是稳稳的被彪哥压了一头。

    言归正传——

    等琦玉锻炼回来的时候，彪哥正躺在地毯上，一边看着电视一边抽着小烟。

    “不要给我在屋子里抽烟啊！”

    哪怕明知道彪哥绝对不会听话，琦玉还是习惯式的吼道……可随即他便是一愣，满脸好奇的看向吴彪道：“你怎么有钱买烟啊？前天不是说最后一盒也抽完了吗？”

    要知道，他这边已经完全没有钱了——

    这几天都是昼伏夜出，一直在躲避着房东老太太的追杀……不，催债。

    “哦，昨天去给你修理运动服那个大爷那混饭吃……”

    “等等……”

    琦玉嘴角一抽，打断道：“你这货自来熟也给我有个限度啊，那里我就带你去过一次吧，为什么你能够舔着脸去那里混饭吃啊！”

    “上次走的时候，他不是跟咱俩说有事常来嘛？”吴彪一脸的理所当然。

    “喂！人家只是客气一下啊。”琦玉忍不住一捂脸：“然后呢，你总不会还跟人家开口借钱了吧？”

    彪哥用看傻叉的目光看了一眼琦玉：“你白痴啊，我跟他又不熟。”

    “……你也知道。”

    “那大爷跟我说，没钱的话，可以拿悬赏犯跟警察换钱花，然后还给我了我几张通缉令，而吃完饭回来的时候，我刚好在楼底下碰到了一个悬赏犯，顺手就打晕送到警察局去了。”

    吴彪一边说一边从兜里掏出了一沓子钱：“然后他们就给了我五万，那个什么C级悬赏犯还真是值钱啊！”

    “五万！！！”

    琦玉眼珠子都绿了，直勾勾的盯着彪哥手里的一沓子钱。

    五万啊！

    这都够自己生活一个月了，只要能赶上每周六的超市特卖，一个月还能多吃几顿丰富大餐。

    唔，前提是没有眼前这混蛋……

    在想想自己小钱包里那十几个一百钢镚……嗯，这个钢镚是跟吴彪学的，这货不知道哪来的，就叫这一百面值的钱币为钢镚。

    总之，说一千到一万……这五万元对于琦玉来说，都是很大的数目了啊！

    “来，给你一半！”

    吴彪极为豪气的一甩手，抽出一半就丢了过去：“话说，你这货过的还真是有够苦逼的了。”

    “谢谢大佬。”

    琦玉泪流满面，不过也知道一个很不错的赚钱方法，英雄在工作的时候，也可以有收入的啊，吴彪这随随便便抓个人都能够换到五万块钱！

    我怎么就没有想到这一茬呢。

    “插播一条新闻……”

    电视中传来的声音让吴彪和琦玉同时站了起来，眼神中尽皆浮现出了绿油油的光芒。

    食物——

    来啦！

    虽然说曾经琦玉也没少吃过怪人。

    但自从吴彪来了以后，吃怪人的频率大增，因为……不吃活不下去了！

    “现在发布紧急避难警报，灾害等级为虎级，Z市中心的繁华地带，出现了巨大的…呃……”主持人语气一顿，仔细看了两眼手中的纸张，仿佛在确认这纸是不是打印错了。

    而电视前的吴彪和琦玉眼睛却是亮了，没等听完报道，对视一眼同时夺门而出，撒丫子就往Z市中心区跑。

    巨大的？

    绝对够吃几天的吧。

    也不怪他们两个着急，要知道上次就因为去晚了一步，怪人都已经消失了，连个尸体也没留下，这也导致他们两个整整饿了一天，彪哥饿得都准备啃树皮了……

    吴彪和琦玉心中一直都在对收尸的混蛋咬牙切齿。

    起码给留点肉啊！！

    这俩货谁也不知道，这世界上还有英雄协会这种组织，基本被消灭的怪人尸体，都是由英雄协会负责清理的。

    吴彪是压根没关注，琦玉虽然在电视上常能看到关于英雄的报道，也希望自己能有一票粉丝，但完全不知道还有英雄协会这种地方……

    而因为没有在英雄协会登记，灾难一发生所有人都去避难，又没有人目睹经过……

    结果，这两个奇葩打的怪，功劳都莫名奇妙落到了附近出现过的英雄身上了！

    ……


------------

第七章 作者写之前往往都会在脑海中构图，想象那个画面，你们要理解我……

    【高能预警：本章有那么一丢丢的重口与无节操加恶搞情节，请准备吃饭，或者刚吃完饭的朋友，尤其是正在吃饭的朋友，趁着没订阅，提前撤离，越过此章，不会对之后主线造成任何影响……】

    ***********

    烈日当空——

    阳光下高楼林立，两道恍如鬼魅的身影从高楼之上稍闪即逝，速度皆是快到了极致，不要说普通人，就算是英雄都未必能够捕捉到两人的身形。

    不过这繁华的Z市中心却显得给人一种空荡荡的寂静感，没有任何身影，轻风从街道上吹拂而过，没有吹起夏日中遍地都是的裙角，只是惊到了一些野猫。

    这也是英雄协会建立后的一个好处之一，自从有了英雄协会的提前警报，往往都能让群众及时撤离灾害中心，并且在专人引导下去往避难所。

    只能说，英雄协会的存在，确实减免了许多无辜居民的伤亡。

    咻——！

    破空声划过天空，笔直的落在了街道的中心，琦玉看着空无一人的街道，毫不犹豫的将目光转向了吴彪：“快看看，到底哪个方向。”

    不同于吴彪，琦玉完全可以说是一个偏门到了极点的人，对于怪人气息的感应，这货可能还不如个别第六感强的普通人。

    基本就是隔条街道，怪人不造出点声响，这货都能够擦肩而过的这种。

    所以很多时候，等琦玉找到怪人后，基本都是怪人已经被解决；或者怪人出现区域的居民连同前来英雄已经被怪人解决，然后他跑去收拾烂摊子……

    吴彪瞥了琦玉一眼，那开了光的嘴直接说的琦玉脸色一黑：“果然，我就说你这货，吃屎可能都抢不到热乎的。”

    琦玉黑着脸忍住一拳轰丫贱脸的冲动，面无表情：“嗯，你能赶上热乎的。”

    吴彪得意的一笑，没有继续接话，而是耸了耸鼻子，脸色直接就是一变：“这味道，真酸爽啊，那怪人是不是把茅坑给轰了？”

    “怎么了？”

    琦玉闻言一愣，他也知道吴彪的鼻子好使，努力耸着鼻子闻了闻他这边也没闻出什么。

    “不知道，反正那边有一股子臭味。”

    吴彪摇了摇头，一指左前方的方向，那味道中散发出一股子恶臭，就仿佛那种在马桶里拉了一泡屎，然后不冲水，反而盖上马桶盖存放一年在打开的味道……

    总之就是难闻到了极点，尤其彪哥鼻子还特别灵敏，他刚深嗅了一下，险些没把他给活活呛晕过去。

    “哈哈哈哈——！”

    琦玉看着彪哥那一脸的苦色，忍不住大笑了起来，让你没事就显摆自己鼻子好使。

    不过就算是在臭，为了食物也值得跑一趟，别说是有点臭了，就算那怪人淋了一身屎，这俩货都能把电线杆子当筷子把怪人弄到河里涮一涮。

    两人再次用极快的速度前行，没多久琦玉也闻到了彪哥所闻到的那一股子味道，眉头忍不住一皱。

    一旁的彪哥更是不堪，直接从白大褂上撕掉了两块布条塞进了鼻子里面。

    轰——！

    一声爆响从正前方的高楼处传出，随即只见那高楼瞬间从中断裂开来，那样子就仿佛被超巨大锤石机狠狠砸在了中央一般。

    烟尘轰然而起，看不清其中情形，但随着冲击而来的那股恶臭味道更加明显。

    显然这一切的罪魁祸首正在那里，两人对视一眼也不在犹豫，猛地就向那个方向冲去，早点解决早点回家，这破地方他们两个完全不想多呆了。

    仅在瞬息之间，两人便已经划过了天空，径直落到了那倒塌高楼旁的街道之上，目光向着烟尘范围中看去，不过当烟尘散去后所看到的一幕，让两人都是呆立在了原地……

    说好听点，那是一团盘旋起来的‘龙’，高有足足四五米，却是可以被称之为巨大，只是……这龙却是固定的。

    也就是说，这是一个最为经典造型，动漫中时长会出现，去掉蛋壳的冰淇淋；在简单点来说……这他妈的就是一坨能移动的屎！

    Z市街道上那些英雄协会的疏散警报再一次响起，还是那个主持人的声音，还是类似的话语：

    “再次发布紧急避难警报，灾害等级为虎级，Z市中心的繁华地带，出现了巨大的…嗯，巨大的一坨屎，因屎味中含有巨量毒素，建议大家在去往避难所途中带上防毒口罩。”

    先不说其他人什么想法，现在彪哥就想杀到那个狗屁电视台，把这个主持人揪出来狠狠胖揍他一顿……

    至于所谓的毒素，对于吴彪和琦玉都产生不了什么影响。

    “嗯？竟然还有人在？你们这是在为难我大便怪人嘛？”

    那怪人转过头，顿时发现了街道上的吴彪和琦玉，身上的屎随着他的开口渐渐开始流动，那张满是臭屎的脸上布满了狰狞。

    ……

    沉默——

    吴彪和琦玉都是不由咽了口唾液。

    “英…英雄嘛？”

    “救……救命啊！”

    “快救我，我要溺屎了。。”

    “……”

    只见那大便怪人那泥沼一般的身体上露出一个个头颅，皆是一脸看到救星的模样，向着吴彪和琦玉发出了求救。

    “喂，英雄，受难群众叫你呢，你就上吧。”

    彪哥捏着鼻子，一脸正气凛然转头看向琦玉：“仅此一次，我要把拯救世界的大任托付给你！！”

    别闹了行么，拳拳到肉彪哥喜欢，但拳拳到屎这种事情……身心都完全接受不能！

    琦玉脸都绿了：“我只不过是兴趣使然的英雄而已。”说罢话锋一转，吊着死鱼眼看着吴彪：“你不是说你能吃热乎的嘛，这不止热乎，还能动呢，我记得某人不是号称能跑的都敢吃嘛？”

    “……”吴彪被噎了一下，无话可说。

    “哼！”

    那大便怪人看着两人冷哼一声：“不错嘛，看到因为吃大便太多发生异变，而成为大便怪人大人的我竟然还能这么淡定的交谈，果然你们在为难我大便怪人，信不信我让你们溺屎而亡！！”

    “不，我们正准备逃亡呢。”琦玉很不给力的直接萎了。

    吴彪嘴角都是抽搐了一下：“吃大便太多……卧槽！！”

    “混蛋！！！”

    大便怪人顿时怒了，那流动的屎在他脸上凝聚出了怒容，恶狠狠的瞪着吴彪：“你这混蛋竟然敢嘲笑我的喜好，凡是嘲笑我喜好的必须要死。”

    “……我这是震惊。”彪哥都无奈了，这些天他也见过不少奇葩怪人，但这样的喜好……还真特么长见识了。

    “你们这些普通人一点也不懂是大便的魅力。”

    大便怪人的表情一转，看上极为的向往：“任何一坨大便，都是独一无二的，都拥有属于自己的时光，哪怕是同一个人、吃同样东西拉出的大便，味道都有着些许差别。”

    “……”吴彪和琦玉。

    我们一点也不想知道排出去的东西有什么味道好嘛？

    可是，大便怪人却仿佛那黑饭店服务员介绍菜品一样，完全不顾及‘食客’心情，满脸兴奋的吼叫着：“任何一坨大便，都是一本书，都有属于自己的故事;任何一坨大便，都有一个孤独的旅程，都有属于自己独特的生命；但可悲的人类却不懂去挖掘它的魅力。”

    “初次接触大便是从网上购物所得到的，那是由未成年，未破身少女连续几周吃蔬菜水果，让屎本身的异味消除，再根据客人口味生产出不同口味的大便，口味多为哈密瓜等水果的味道。”

    “那一次接触，让我惊为天人，这是何等的美味，这是世间少有的极品，这是只有伟大的神才能造就的产物。”

    “从那以后我就开始接触各种各样的大便，每一种屎的味道都是大不相同。黄色的表皮，上面点缀着黑色的碎屑，吃到嘴里，仿佛有无数的颗粒在嘴里鲜活的跳跃，仿佛一个个小精灵在舌尖上舞动。”

    “鸡胸肉、牛肉、猪肉、羊肉，这四种肉类经过人体的加工，食物残渣磨成泥以后，保持了弹性，鲜美醇厚的味道充满了爽朗的口感，蛋白质柔和的甘甜，再加上胆汁的中和后的微微苦涩，无疑是红酒最佳的搭配。”

    “还有稀状的粪便，那是人体肠蠕动增加所造成，入口即化，仿若仙丹一般的奇妙，顺喉而入，让食道体会到一种微微的灼热感，上品无疑，只是可惜……这屎有毒。”

    “……”

    吴彪目瞪口呆的看着侃侃而谈的大便怪人，竟是听了个入神；一边的琦玉不由打了个冷颤，因为这货描述的实在太过真实，让人忍不住心生遐想。

    差点没他妈吐了……

    最后，大便怪人一脸陶醉的做出了总结：

    “大便，洋溢着……爱情的味道！”


------------

第八章 二货本质容易传染，请大家小心防范！

    其实对于这货的精神质表现，琦玉和吴彪都没觉得奇怪，因为能够从人类突破基因锁成为怪人的全特么是一群精神病。

    只是对方这一番演讲，却让他们连那股子臭味都忽略了，因为脑海中想的比闻得还恶心……

    “可是——！！！”

    大便怪人话锋一转，脸上杀机纵横：“你们人类却不知好歹，让这美丽的爱情受到了污染，各种各样的垃圾食品，遍地都是污染气体，严重影响到了大便的美味，甚至在大便里下毒！！！所以……”

    “我要拯救这个世界，让世界上在没有垃圾食品，在没有各种污染气体，让每一个人都能生产出最极品的大便！！”

    吴彪和琦玉点了点头，异口同声道：“嗯，我支持你的目标！”

    “琦玉，我们也去避难吧。”彪哥转过头看了一眼琦玉：“还是说你要留在这里进行英雄的职责？”

    “……不行！”

    琦玉毅然摇头：“听了他的话，拿电线杆子砸他的想法……我特么都不敢有了……”琦玉都忍不住骂人了，早知道就听完报道再来了。

    这是纯粹的精神污染啊，琦玉都怀疑自己晚上睡觉可能都会梦到大……没有蛋筒的冰淇淋。

    “喂，你们不是英雄嘛？看到无辜民众受难你们好意思不帮忙嘛？”有被便溺的人大吼。

    “我不是英雄。”

    “我是兴趣使然的。”

    话语声还没落下，这俩货用比来时更快的速度飞奔而逃……

    “好快的速度。”

    那大便怪人瞳孔……算是瞳孔吧，直接缩成了针眼，满脸骇然的看着两人消失的地方，大赞一声：“好快的速度，如此强大的英雄，竟然没有消灭我，果然你们也了解大便的魅力了嘛？”

    彪哥强忍着没回头干他……

    当然这也就是这边世界没有能量，不能用观音寺牌元气弹，不然彪哥早都丢过去一颗了……

    至于那些屎里求生的无辜民众，吴彪和琦玉都是清晰的表达了四个字：爱莫能助！

    开玩笑，没有八百里外扔苦无的能耐，谁敢去挑衅那位大神……

    起码彪哥不敢，琦玉也不敢！

    这俩货吓得连家都没敢回，直接跑去了避难所。

    当然——

    这是有原因的！

    吴彪的记忆力基本是时好时坏，但有某些事情，彪哥是绝对不会忘记的，所以刚一进入第七避难所，吴彪扯着嗓子就吼了一句：

    “吃的呢，快把吃的拿出来，别跟我客气，我知道你们这里储备了一周的食物。”

    他这突然的一嗓子，把身边琦玉都吓了一跳，不过随即眼睛就是一亮，转眼功夫就把那边的怪人给抛出了脑海，不抛……真吃不下东西。

    上次见过一面的那个美女管理员面带微笑的从人群中走了出来，当看到吴彪那极为显眼的光头，还有琦玉那万年不换的运动服，脸上的微笑顿时僵住了。

    用一双死鱼眼睛瞪了眼前这两人半天。

    MDZZ，这两货怎么又来了——！

    不过，英雄协会毕竟是大众募集资金运营的组织，对于民众最基本的食物与水方面的要求，英雄协会是无论如何都不能拒绝的。

    所以这美女管理员恶狠狠的瞪了彪哥半响，还是满脸苦大仇深的将吴彪和琦玉带到了食物仓库。

    好家伙……

    清一色的压缩饼干和矿泉水堆了满满一库房，难怪上一次这女人那么自信的说足够所有人支撑一个星期了。

    不过这也难怪，最容易携带，占地最小，并且还管饱的，压缩饼干无疑是最好的选择。

    吴彪和琦玉也没在意，没打到猎的今天，有的口吃就不错了，还管他什么东西，咋也比吃……

    两人对视了一眼，同时摇头挥散了脑海中的恐怖想法，也不在废话，从昨天饿到现在的两人直接就扑到了饼干堆上。

    琦玉还好，起码他还是正常人的饭量，吃了点饼干喝点水一膨化饱了。

    但一边彪哥的吃相，让美女管理员都是心惊胆颤，生怕一会这货吃到肚子里的饼干膨化，突然爆了……

    不过过了没几分钟，美女管理员就发现自己想的太多了，不知多少压缩饼干下肚，这死光头肚子连鼓都没鼓起，简直就跟无底洞一样。

    而且最可耻的是这货一边吃一边还往衣服里面塞，把琦玉看的都一愣一愣的，不过转念一想，自己两人有上顿没下顿的贫穷情况……

    琦玉也偷偷摸摸往衣服里面塞饼干。

    美女管理员眉头一抽一抽的，看着眼前两个混蛋一边吃一边打包，嘴角顿时一抽：“需不需要送你们几箱矿泉水？”

    “不用，水我们家有都是！”彪哥是丝毫没有听出美女管理员那暗含的嘲讽，一旁琦玉倒是听出来了，不过看彪哥那一边吃一边塞的动作没停，他也继续塞……

    脸面和饿肚子比，孰轻孰重根本不用考虑好嘛？

    “……”

    美女服务员眼角抽动了一下，最终还是没啥好理由去阻止，压缩饼干而已，也不是什么值钱东西，这两人再塞能拿走多少？

    只不过未来她却后悔了，因为未来很长的一段时间，这光头白大褂和黑发运动服就跟自己家一样，只要没饭吃，而避难所又开启了，保证会来这里拿些饼干再走。

    最后，只剩下黑发青年自己来了，可能是近朱者赤，他也变成了秃头，穿着一身怪异衣服，没事就来领饼干……

    言归正传，瞪了两人半响，美女管理员好像突然想起了什么，无比得意的道：“现在我们第七避难所已经真正的完美无缺了。这一个星期中不止修复了受损，并且加强防御，就连厕所都搭建了，两位如果想方…便……呃……”

    她这话没说完，就见光头白大褂手上吃东西的动作停了，一边黑发运动服往衣服里塞饼干的动作也停了，皆是直勾勾的看着她。

    美女管理员心都毛了：“你们想干什么？”

    “能不能不提‘便’啊！！！”

    “……”

    这次的避难整整持续了半天，灾害终于解除。

    据说是一个少女，隔着数公里将那坨给轰的屎屑纷飞，并且把那些屎里逃生的群众给救了下来。

    吴彪和琦玉也没有去详细了解，因为他们实在不想回忆起当时的一幕。

    ……


------------

第九章 不是主角，就不要像主角一样装逼……

    Y市。

    轰——！

    伴随着一声轰鸣，暴起一阵强烈的劲气，高楼轰然塌陷而下，掀起无数的碎石，卷起了一阵由灰尘所形成的蘑菇云。

    “牟——！”

    震耳欲聋的怪叫，形成了恍如实质的音浪，巨牛冲破了蘑菇云范围，仿佛斗牛场发疯的斗牛一般，在城市中疯狂的肆虐着。

    巨牛高达约有三十米之巨，全身上下都被包裹在一层闪烁寒光的盔甲之中，双角闪烁着雷芒，仅仅只是看着就令人不寒而栗。

    凡是它所过之处，任何的遮挡物都被撞了个七零八碎，就连三十层之高的大楼在它一撞之下，都是瞬间被从中撞碎。

    “唔啊……！”

    惨叫声中，一个带着红围巾的青年直接从烟尘范围中被掀飞了出来，浑身上下鲜血淋淋，看上去极为的不堪。

    正是C级140位，红围巾斗士。

    “不行了，这样的怪人根本不可能会被打败的！”

    惊恐的大叫从他口中传出，红围巾斗士整个人都摊到在了地面之上，他能够感觉的到自己全身上下所有的骨头都已经碎裂。

    这还仅仅只是他站在大楼另一侧，受到连带冲击的影响！

    这种程度、这般体型，已经到了极端恐怖的地步，人类就算再强也不可能打败他的。

    轰——！

    又是一声爆响，就仿佛是觉得周围建筑极为碍眼一般，那巨牛又将一栋高楼撞得飞了出去，让红围巾斗士额头都流出了冷汗。

    不过下一刻，他就发现自己恐惧的有些早了，因为……

    巨大的阴影将他笼罩，迎面而来的是崩塌楼体的半截身躯，这一幕让红围巾斗士睁大了双眼，其内堆积了无尽的惊悚之意。

    咻——！

    就在这千钧一发之际，一道身影以极快的速度冲出，径直抱起了地上的红围巾斗士，冲出了巨大的阴影范围。

    伴随着一声巨响，地面都是为之一震，那半截高楼落地带起了恐怖的冲击。

    “你没事吧？”

    完全被吓呆滞的红围巾斗士抬起头，看向身边全身上下都缠着绷带的青年，脸上带着感激的道：“多谢相救，您是A级23位，毒刺大人吧！”

    毒刺点了点头，看着远处的巨型铠牛道：“我已经呼叫了救援，你呆在这里，会有人来接你的。”

    “啊？”

    红围巾斗士闻言怔了一下，随即脸色大变：“毒刺大人，那个怪牛是不可能被打败的，那磅礴的体型暂且不说，光是那身铠甲就已经足以抗下火箭炮的攻击了，这绝对是可以被评为鬼级的怪人，你和我一起撤退吧！”

    那种生物，已经不是英雄所能解决的了。

    “嗯，那种恐怖的力量，再加上那一身铠甲，这完全是一头恐怖的怪物，这世界上还有比这更让人恐怖的怪物了嘛？”毒刺道。

    红围巾斗士一怔，没想到这位毒刺大人竟然如此赞同他的话语，他还以为要废好大一番力气才能劝住对方不要去做傻事呢。

    可是……

    毒刺又接着之前的话道：“不，这就是世界上最恐怖的怪人了！”

    红围巾斗士嘴角微微一抽：“现在当务之急不是去琢磨对方的强大吧，应该考虑如何逃跑的吧？”

    “不用担心！”

    毒刺转过头，对着红围巾斗士竖起了大拇指，嘴角一掀露出了洁白牙齿：“拯救世界的大任就交给我吧！”

    说罢，毒刺就将背后怪异长枪持于手中，背对着红围巾斗士一步步向着远方走去，那背影大有一种‘我这是为了拯救世界而抛头颅洒热血’的气氛……

    “……”红围巾斗士。

    明白了……

    这货完全是为了凝聚气氛啊。

    先把对面的怪人说的如何如何可怕，然后自己在力挽狂澜……

    “就由我来打倒你这只怪牛吧。”

    毒刺迈步向前，持枪于手，面容冷酷的看着远处巨型铠牛。

    然后……

    我将更加有知名度，明天的电视节目都会见到我的身影。

    我，要成为传说！

    我，将成为最强的英雄！！

    这两个目标如顺风吹来的战鼓，激荡他心扉。

    深深的自信与自己所追求的目标，让他的身体站得更加笔直。

    我如那目标，走到这里，我如那目标，战斗到这里，我如那目标，从未放弃，从未畏惧。

    英雄协会的诞生，给了我走上目标的可能性！

    这里，今天。

    只要打败这个巨型铠牛，我便能名扬整个世界。

    走到街上会有无数的漂亮妹子跟我要签名，无数的美女哭着喊着要给我生孩子。

    那滋味……

    那感觉……

    毒刺体内的战意，轰然爆开。

    咻！

    下一秒，他的脚掌在地面上猛地一踏，身形轰然而动，离地之处的大地尽皆迸裂而开，延伸而出的裂痕甚至让建筑的墙体都是为之分裂。

    仅在眨眼间，毒刺就已经到了巨型铠牛的背部，而巨型铠牛却没有察觉到他的到来。

    俯身，举枪胸前！

    仿若战马之上的骑兵一般，脚步挪动间直接在巨牛的背上疾奔而走。

    身随枪动！

    嗡——！

    爱枪‘竹笋’划破空气，带起凌厉恐怖的破空之音。

    “我要成为让所有人都仰慕，让所有美女都尖叫的传奇英雄！”

    毒刺内心有一声惊天呐喊，这声音在他脑海中不停回旋，坚定的意志融入他的长枪里，化作了凶猛无比的暴突。

    速度越来越快，如同脱膛而出的子弹。

    他的一切，都融入了这一枪当中，一枪刺去的刹那，天地嗡鸣，空间震动！

    这一枪，若死亡的阴影，在跃起间，直奔巨型铠牛的后脑！

    “超巨型螺旋毒刺！！”

    怒吼声中一枪笔直的刺下，他相信自己的这一枪就算这巨型铠牛再大，铠甲防御再强，也绝对能够被自己贯穿，搅乱它的脑浆。

    “哞——！”

    巨牛猛然转首，巨大的牛角中闪烁着电光，笔直撞击在了毒刺的竹笋之上……

    “啊啊啊啊啊啊……”

    红围巾斗士咽了口唾沫，看着空中以一种大无畏精神冲上去，结果长枪碰到牛角瞬间就笔直飞了出去的毒刺，半响无语。

    轰——

    毒刺砸入了一座办公楼当中，看着那转首好似在迷茫刚刚撞到了什么的巨牛，满脸的纠结之色。

    早知道……

    特么的不喊招式名了！！！

    那包裹雷电的双角触及他长枪瞬间，瞬间就让他的全身麻痹，那一枪中的力道还没等落在巨牛身上，就已经卸去了一空。

    不然这一枪，虽然还是无法让这巨牛死亡，但后脑部位的铠甲碎裂还是可以肯定的。

    这货……

    太过于得意忘形了！

    只不过现在说什么也晚了，那巨型铠牛的目标已经锁定他所在这栋大楼。

    毒刺脸色一变，想要逃跑，可是全身的麻痹却让他根本动弹不得，只能眼睁睁的看着那巨型铠牛咆哮着冲了过来……


------------

第十章 新住处

    咣当~咣当~咣当~

    地面震动，那巨牛所过之处，哪怕仅仅只是轻轻擦过都会让建筑崩碎，此等威力令毒刺脸上都不由浮现出了绝望。

    仅仅擦过就有这种威力，如果正面撞上的话。

    那后果根本不敢想象。

    远方的红围巾斗士看着那巨牛比之冲向了毒刺所在高层，心中不由叹了口气，这下好了……他死了，救援没来我还得给他陪葬。

    丫的，这货是个逗比！

    绝对是不亚于那个中二病黑安炎龙刀使的逗比。

    莫非想要变强，就必须要具备逗比属性吗？

    红围巾斗士很是纠结，自己要是侥幸活下来的话，要不要变得逗比一点……

    体型虽大，但那头巨牛的速度却是迅猛到了极点，起步冲锋间轰然而至，眼看着就要撞击在那个高层大楼上了。

    毒刺透过自己砸出的缺口，看着那越来越巨大的牛头，脸上却依然纠结……

    我为什么要在偷袭的时候喊招式名？

    而且还是那么大的声音！

    “庐山升龙霸！！”

    对，就是这样，喊个狗屁的招…式……名…

    “啊咧？谁喊得？”

    一声庐山升龙霸喊得可谓是中气十足，音量大的几乎整个Y市都能听见，其中透露出一种浓厚的中二气息。

    毒刺抬头看去，透过巨大的缺口，只见一道亮光由下而上，看不清真切，但那光就仿佛镜面反射的阳光一般，就在巨牛马上撞上建筑的瞬间，笔直轰击在了巨型铠牛的脖子上！

    停顿了一个瞬间，让眼力极好的毒刺看清了那反射阳光铮亮光头与白大褂。

    砰——！

    血液飞射而起，夹杂着破碎的器官，毒刺眼睛睁得老大，面带骇然的看着眼前一幕，那一拳之下，竟是直接将那巨牛的脖子连着前胸打出了一个通透大洞。

    磅礴身躯更是随着这一拳的冲击直立而起，随即仰躺了下去，但那头颅却是随着一声爆响落在了毒刺身旁，双角上缠绕的雷光渐渐散去。

    “……！！？”毒刺这时身体的麻痹已经渐渐退去，却依然僵在原地。

    哒！

    一声脆响，毒刺抬头看去，这才发现那个光头白大褂已经跳到了这楼层当中，身上的白大褂依然是那样洁白，竟是没有沾染丝毫的血液。

    只有那光头与露在外面的皮肤上才带着血色印记，但也随着暗紫色火焰的燃起化作了乌有。

    “你谁啊？”

    “啊？”毒刺一怔，刚准备来一个自我介绍。

    可是对方却没等他回答：“我告诉你啊，这牛头可是我的……不对，这头牛都是我的，敢抢我食物，彪哥就揍你！”

    毫无疑问，能够以这样身姿登场的，也只有吴彪了。

    “喂，秃子，牛头怎么样了，没打烂吧！”懒洋洋的声音传来，毒刺循声看去，只见高层下方巨牛尸体的旁边正站着一个黑发运动服的青年。

    “都告诉你不要用那么大力气了，这可是上等的牛肉啊，牛脖子都让你给打没了！”

    “我已经收敛力道了，谁知道那个笨牛怎么这么不抗打。”吴彪撇了撇嘴，随即黑着脸瞪着下方琦玉：“骑驴的，你想挨揍嘛！”

    不抗打……

    毒刺嘴角微微抽动了一下，心里就握了一个槽了！

    “是是是，小彪子。”

    琦玉面无表情的道：“明明就是个年少秃顶，还不让人叫了？”

    “我就是秃顶了，你这样早晚也会秃的！”

    彪哥被气的光头上青筋直冒，随即仿佛想到了什么，嘿然就是一笑：“也不知道是谁，今早还在抱怨自己头发掉的越来越厉害了！”

    “……”

    琦玉嘴角一抽，愤然吼道：“才不会呢，我这只是因为某个混蛋的呼噜声睡不着觉，休息不好，才有的轻微脱发现象而已。”

    彪哥没有理他，直接拽住牛角抗在肩膀上，从十楼的缺口跳了下去。

    “骑驴的，你去买火锅底料还有材料，今天晚上终于可以久违的改善伙食了，咱们吃上次你弄的那个火锅！”

    琦玉闻言在怀里掏了掏，最后拽出了一沓子传单。

    “我看看啊，B市下午四点有超市特卖，H市三点有……唔，Q市竟然也有，那个地方我记得蛮有趣的，长长能看到一个穿着狗玩偶装的家伙坐在广场中间的石碑上……”

    吴彪没有去管这个天天关注超市特卖的苦逼，一手扛着牛头，一手拽着那巨大的牛身体，笔直的向着Y市外拖去。

    那摸样，就跟拖了一块布似得……

    毒刺看的可谓是目瞪口呆，那个光头白大褂到底是什么人啊？

    ……

    夜晚——

    Z市外围的一个小城镇，这里是一个治安混乱，无人居住的区域，所以都居民都已经逃得没影了。不过生命线却被留了下来，也就是水、电、房子什么的都有，而且还没人收钱的那种！

    不过却不会有人愿意来这里居住，因为这里属于Z市的外围区，灾难发生以后，想要去避难所都难。更重要的是……

    据说这里是怪人的聚集地，下水道里，街道上，怪人可以说是随处可见。

    完完全全就是一座鬼城，就连英雄协会都不敢来到这里。

    空荡的街道上，显得无比的荒凉寂静。

    夜色中更是漆黑一片，有些地方有着路灯，有些地方的路灯却完全黑了下去，看上去端是有些恐怖。

    甚至整个城镇中只有一家的窗户亮着灯光，门外的道路上则是堆放了一大截牛的尸体！

    “快点、快点，都多久没吃过牛肉了。”

    “着什么急啊，这牛的肉太劲道了，不多煮一会煮不烂的。”

    可是却没人知道……

    这里对于怪人来说也是一个禁区，据说来到这里的怪人不管多强，只要造成了什么巨大的声响，尤其是午夜时分……

    就在也没有出现过了。

    房间中，吴彪和琦玉凑在一个大锅前，闻着那肉香口水都快流下来了。

    这可是久违的大餐啊！

    “别在这里干杵着，熟之前用袋子把外面那头牛给分解放到冰箱里去。”

    “你个白痴，大冬天的怕什么，而且一会还得加肉，这一锅还不够彪哥塞牙缝的呢。”

    “……呃，也是。”

    “骑驴的，一会切薄点啊，你瞅熟的多慢。”

    “不会做饭的人，就不要在这里磨唧个没完。”

    ……

    至于这两个苦逼为什么会住在这里，还要从半个月前说起，因为一个偶然的机会，琦玉发现自己住的那栋二层公寓，所有的房客竟然都是悬赏犯。

    然后琦玉就想起了吴彪用悬赏犯换了五万的事情，乐颠颠的就跑去将所有的租客一网打尽，都送到了警察局换了钱。

    结果……

    所有的经济来源都被一扫而空的房东老太婆，当天就将满脸兴奋去交房租的琦玉给撵出了家门。

    一直给琦玉修理运动服的老头听说后，送了琦玉一身中二十足的服装，然后将这个鬼城介绍给了琦玉。

    两人听后，毫不犹豫的就跑到了这里定居。

    值得一说的是……那服装真心挺二的，琦玉虽然天天都有穿，不过外面还是套了一层运动服……

    ……


------------

第十一章 蜈蚣长老（两章合一）

    一月。

    天气已经彻底进入了冬季，白雪覆盖了城市，显得很是美丽。

    街道上的行人都穿上了厚厚的冬装，每一次呼气都会吹出一阵阵烟雾似的哈气，可是行人们却都颇显好奇的看着道边的一个少年。

    并不是对方多么帅气，也不是因为那铮亮的光头，而是其在这么寒冷的季节，却是穿着一身单薄的白大褂，一边抽着烟一边走在街道上。

    吴彪完全没在意周围人群的注意，自顾自的往前走着。

    至于彪哥为什么会出现在这里……

    很简单……为了钱！

    严格说起来是为了抓一个悬赏犯去警局换钱。

    吴彪和琦玉这两位绝强的存在组合在一起，按理说缺什么也不可能缺钱。

    可偏偏他俩就是缺钱，而且是缺到连饭都吃不起的地步了……

    琦玉这个表面自称英雄，实际为无业游民的苦逼，小孩巴掌大的钱包里面装的基本都是一百面值钢镚。

    其他不说，光说吴彪这饭量，一般点的土豪都养不起，更不要说琦玉这个天天瞄准超市特卖的土鳖了。

    偏偏……撵还特么撵不走！

    最终为了不挨饿，吴彪和琦玉可以说是手段尽施，什么上避难所蹭压缩饼干，凡是兽型怪人一缕下锅，天天寻觅着悬赏犯……

    这两个人也都自由惯了，都不想去给人打工，不然随便找个土豪当保镖，那完全不会混到这般地步。

    其实，利用悬赏犯还是赚了不少钱的。

    按照琦玉的话来说，这辈子赚的钱都没有这半年多，偏偏还一点没攒下来。

    言归正传。

    正因为没事就往警局送悬赏犯，吴彪在警局中有了一个叫做‘秃头猎人’的称号，当然也就暗地里叫叫，还没人敢在吴彪面前这么叫他。

    如果有警局感到棘手的悬赏犯，就会找上吴彪，提供信息与悬赏犯的线索。

    就好比如现在，吴彪手上就拿着一个悬赏令，一边走一边左顾右盼的，看到光头就是恶狠狠的看过去。

    悬赏令上面是一个被称为‘屠夫’的男人，狰狞的面孔上刀疤密布，头上没有半点的头发，是一个光头，那摸样就跟在脸上刻了‘我是反派’四个大字似得。

    警局那边说有情报表示对方在这个城市出现过，超A级悬赏犯，足足有500万的酬劳，都快赶上苦逼上班族的年薪了。

    这样的悬赏金同样代表着危险。

    “这上哪里找去？”

    吴彪深吸了一口烟，满脸不满的嘟囔道，总不能见到一个光头就干倒一个光头吧。

    砰——！

    而就在这时，旁边一家餐馆的墙壁猛然爆碎开来，一个服务员打扮的青年连续滚了几圈，躺在了地上一动不动。

    “你以为老子是谁，竟然还敢要我钱，老子看你真是活腻歪了。”

    伴随着声音，从餐馆走出了一个身高两米的大汉，身上肌肉滚滚，整个人都流露出一种凶悍无比的气息，最最主要的……对方是个光头！

    光头大汉满脸狞笑的走上前，弯下身子直接用那硕大手掌扣住服务员的头，单手将其给提了起来：“继续跟我要钱啊？”

    周围人群见此一幕，在一联想大汉刚刚所说的话，顿时明白了发生什么事，但却无人敢于出头，要知道刚刚那个服务员可是撞碎墙壁飞出来的。

    就凭他们这些普通人，去找对方理论完全是自寻死路。

    光头大汉眼角余光看了看周围那惊恐忌惮的目光，眼中得意之色一闪即逝。

    这个世界上就是如此，强者真的可以任性妄为！

    狞笑间，光头大汉的手掌一紧，让那服务员青年脸上浮现出痛苦之色，整个脑袋都被捏的有了轻微变形。

    想要杀了这种废物，他根本不需要废什么力气，大可以瞬间捏爆对方的头颅。

    可是那样就没有虐杀的乐趣可言了，让对方这样一点点体会痛楚，那感觉简直让人不能在兴奋。

    就这样，他一边享受周围的人群的惊恐视线，一边渐渐加大手掌的力道。

    光头大汉知道，现在这些人虽然只是惊悚，但当自己手中的脑袋跟被打烂的西瓜一样爆开时，这围观人群就会露出无比狼狈的丑态，开始发了疯一样的逃窜。

    “嗯？”

    突然，他手上的动作一顿，转头看向左侧走出的一个穿着白大褂，光头铮亮，身高刚刚到自己胸口的少年。

    怎么回事？

    这一幕，完全出乎了光头大汉的预料，难道是个不知道恐惧的小傻子？

    不过随即他就发现不对劲了，因为这小屁孩正拿着一张悬赏令，不时看看上面的照片，不时抬头看看自己，就仿佛是在对照着什么一般。

    “哦！”

    光头大汉脸上浮现出一抹恍然，随即便转为了狞笑，随手将手里的服务员丢到了一边，再不去看一眼。

    相比这种普通人，他更喜欢虐杀那些为了自己赏金而来的可怜虫，当他们深深体会到与自己差距那一刻的绝望表情，永远是那样的令人兴奋。

    “哈哈哈哈~就凭你这样的小杂种也敢跑到我的面前来？”

    大汉向前走了两步，贴近了吴彪身前，居高临下的看着吴彪，其实根本看不到脸，看到的只有油光铮亮的光头而已。

    他也不着急动手，随手将吴彪手中的悬赏令抽了出来，往上面瞄了一眼，嘴角勾起一抹讥嘲：“那帮没见识的警察，我可是漩涡狼虎拳的传人，竟然只给了五百万的赏金，如果他们知道老子连A级英雄都能击杀，大概就不会只是这些了吧。”

    吴彪没有说话，反而随手从白大褂兜里掏出了一根烟，彷若无人一般的点燃。

    这一幕，让光头大汉一皱眉头，他并不傻，知道有些人能惹，有些人却不能去惹，不然也活不到今天。只是……

    眼前这个小屁孩明显不属于能惹不能惹的范围，先不说这小子看上去就是个普通人，就看其年龄也绝对强不到哪里去，只是一个可以随手捏死的虫子罢了。

    可是——

    为什么会这么镇定？

    思索了半天，他也没想出个所以然来，只当这小子是一个疯子，戏虐道：“你不是为了我的赏金来的嘛？怎么看到我就不敢动手了？”

    说着话，他的手掌就已经向着吴彪头顶抓去，准备像刚刚一样直接捏爆这个小子的头颅。

    不过——

    吴彪却突然动了，势若奔雷的一拳轰然而动，直接贯穿了大汉的胸膛，让大汉整个人都僵在了原地，眼中带着茫然。

    鲜血还没有迸射出来，吴彪就已经收回手掌，随手将还在微微跳动的心脏往地上一丢，然后一推大汉。

    砰——

    大汉倒了下去，血液从胸前大洞狂涌而出。

    “妈蛋，又丢了五百万。”

    吴彪满脸纠结的看着地上大汉，要知道死人可换不了赏金的，这个世界并不实行死刑，哪怕这个大汉被抓起来，也只是终生监禁罢了。

    但不巧的是，这货是个罪人……

    吴彪刚刚没有立即动手，就是在纠结到底杀还是不杀。

    五百万啊……

    够吃好久了的！

    无比晦气的躬下身体在大汉的兜里摸了摸，最后拽出了一个钱包，摸上去挺鼓的，吴彪也没细看直接就揣在了衣服兜里。

    蚊子在小也是块肉啊。

    填饱肚子要紧，要知道也不是所有怪人都是能吃的，人形的就不提了，那些昆虫蟑螂蚂蚁蜈蚣之类的怪人，肉质更是难吃到根本咽不下去。

    做完这一切后，吴彪起身便要离去。

    而就在这时，遍布城市各处的喇叭却响了起来。

    “现在发布紧急避难警报，灾害等级为龙级，经检测地底深处正有无比庞大的阴影从地底极速向着市前行，体积长度足有半个市的大小。”

    警报声中透露出一种焦急与凝重，末了又补充道：“请所有居民立即前往市的避难所，那里有英雄负责保护大家，我们会尽量派出英雄支援，为大家争取时间撤离市，郑重提示，这次的危机极有可能造成市的毁灭，请大家尽快撤离。”

    整个市顿时陷入了寂静，街道上的车辆都不约而同的停了下来，给人一种无比诡异的感觉。

    下一秒——

    “啊啊啊啊啊啊……”

    惊恐的大叫声从市各处传出，络绎不绝，街道上的行人就如同疯了一样的向着避难所方向涌去，密密麻麻的人群拥挤在一起。

    吴彪都被挤在了当中，如果他想的话自然可以站在原地一动不动，可是随即这个想法就被吴彪放弃了。

    因为，如果他站在这里不动的话，拥挤在一起的疯狂人群根本无法躲避，只会硬生生的往他身上撞，而后面的人更是发了疯一样的往前挤。

    可以毫不客气的说……吴彪不动，凡是挤到他身上的，都会被活活的挤成肉饼。

    “龙级，怎么会是龙级？”

    “那可是随手就能毁灭数个城市的存在啊，为什么会出现在我们市？”

    “前面的快点啊，怪人都要杀来了，你们墨迹个什么。”

    “滚开，臭老头就死在这里吧，不要跟我们年轻人抢路啊！”

    “……”

    对于龙级怪人的恐惧，让这些人丑态毕露。

    滴滴滴……

    车的喇叭声络绎不绝，街道上简直是乱作了一团，根本顾不上遵守什么交通规则，逆路行驶，强行转弯，不时有车辆爆炸的声音从城市各处传出。

    怪人还没有到来，就已经出现了死伤。

    这一幕让吴彪皱了皱眉头，可是却做不了什么，所有人都已经疯了，现在就算是大喇叭一直在整理秩序都没什么鸟用。

    死亡的胁迫下，疯狂的人群，就算是吴彪想要做些什么都不行，总不可能飞到天上把不听话的全干掉吧！

    那得干掉相当大的一部分！

    当然，特别讨厌麻烦的彪哥，更倾向于霸王色横扫一遍，然后回家吃饭。

    正所谓，力所能及的情况下，看到就搭一把手，其他不管。好比如人群中要是有孩子老人被推到，吴彪会立刻过去将其扶起。

    吴彪也闻到地底下正有一个强横无比的气息，正从市外向着市中的下方涌来，让他微微的一皱眉头。

    很强啊。

    人群一路向前，没多久就已经到达了市避难所，一窝蜂般的向着避难所内涌进来。

    而就在远方，市的正中心，突然传来了一声爆响，一个巨大无比的黑影从天而起，仿若一条长龙一般的游动了起来。

    整个市，在其出现后都是震荡了一下。

    可在还仅仅只是开始，那巨大黑影就仿佛无穷无尽一般，在整个市内游动起来，过了半响剩余的躯体才全部从地底钻出。

    那一条巨大而又恐怖的蜈蚣，长长的身躯左转右转，竟然几乎笼罩了大半个市，哪怕从外围避难所这边看去，都能清晰看到那磅礴身躯。

    就连市最高的高楼都无法遮盖其身躯，那恐怖蜈蚣的大小可想而知。

    “啊啊啊……那个是……什么啊？”

    顿时又是一阵喧哗，吴彪抬头看了一眼，却是撇了撇嘴。

    这玩意虽然挺强的，但是……

    不能吃啊！

    ……

    A市！

    这里是一个极为繁华的城市，居民的数量远远要高于其他城市，而也正因为是这样，哪怕是A市偏僻角落的破烂房子，价格也要远远高于其他城市。

    而之所以会这样，完全是因为英雄协会的总部就是坐落在A市这里。

    虽然英雄协会的英雄都是各自负责各自的区域，其他区域的安全未必就比A市差，但人都有一种盲从心理，觉得总部所在的城市一定要比其他城市安全很多。

    当然……

    事实也确实如此，毕竟协会总部可是固定会有A级英雄镇守的，甚至还有S级的英雄长期驻留，相应的比其他城市安全点也没错。

    而就在A市正中心，有一座巨大无比的钢铁要塞坐落于这里，阳光照射下，漆黑的纲色黑亮黑亮的，可见这总部的防御定然极为恐怖。

    此时此刻——

    英雄协会的内部却是乱作了一团，协会深处一个巨大的房间，一个个技术人员汇聚在这里，上方大屏幕播放的正是此时市的景象。

    看着那盘踞大半个城市的巨型蜈蚣，不少人都下意识咽了口唾液。

    “没错了，是曾经出现过的未消灭的指定凶恶怪人，蜈蚣长老。”

    “蜈蚣长老啊，这个怪人曾经就有出现过，没想到他竟然又出现在了市。”

    “S级的英雄都有谁能立刻赶过去，龙级的强大，就算是A级也只是炮灰罢了。”

    “那附近并没有S级的英雄存在。”

    “嗯？等等，我记得市附近的监狱好像正关押着性感囚犯，虽然他现在还是A级，但已经表现出了S级的战斗力。”

    “……”


------------

第十二章 A级英雄

    市。

    整个市现在几乎已经半毁，粗壮而巨大的蜈蚣仅仅只是翻腾游走就已经毁灭了无数高楼，甚至仅仅只是身躯挪动就让大地震荡。

    这条蜈蚣，显然并不是第一次破坏城市，身躯翻腾间，轻车熟路般将一栋栋高楼撞碎。而那巨大的头颅顶端则是有着人的脸，但却有些不同，看上去就仿佛一个脑袋张开了嘴将头咬住一般。

    一环套一环，竟是能够看到三张人脸，虽然除了最初的一张脸，其他两张脸只能够看到眼睛鼻子和下巴！

    背部的硬壳在阳光下闪烁着钢铁之芒，看起来极为惊人！

    这巨型蜈蚣腿的数量更是骇人听闻，遍布全身根本看不出究竟有多少条腿。

    此刻从大地中钻出，大量的泥土从其身上的硬壳缝隙中流下，整个地面都在此刻塌陷了下去。

    “吼——！”

    出现瞬间，蜈蚣长老发出了一声惊天嘶吼，头顶那张人脸的暗红色双眼，则是死死盯住了市外围的避难所，其内流露着极为人性化的戏虐、残暴、狰狞……

    “这未免也太大了吧，还从来没见过这种体型的怪人啊！”

    蜈蚣长老左侧，在一座高楼的遮掩下，三个人正站在这里，满脸骇然的看着身躯完全占据街道游动的蜈蚣长老。

    而这几个人无一不是A级的英雄。

    对方是很久以前就被评为龙级的灾害，想要对付它，S级以下的人基本不可能办到，而且这么大的体型……甚至可能连S级英雄都可能束手无策。

    所以A级以下的英雄全都已经去往了避难所，协助避难所管理人员将市所有居民都送往其他城市，而他们则是留了下来，争取民众的撤离时间。

    “糟糕了，对方的目标好像避难所？”闪电麦克斯脸色大变，声调不由的有了些语无伦次，可见其内心的惊悚。

    他旁边则是一个肌肉滚动的大汉，正是负责市巡逻的A级英雄海比空格，此刻他的脸色也是极为难看，毕竟不同于其他几个英雄，他的家可就在这里。

    “阻止它，必须要阻止他，不能在让他前行了，不然这么短的时间里，避难所的民众根本来不及全部撤离。”

    “阻止？”

    另一边扛着‘竹笋’长枪的毒刺舔了舔干燥的嘴唇：“这种东西怎么去阻止啊？我这一枪下去可能都破不开那怪物的防御。”

    “管不了那么多了！”

    可是海比空格却已经顾不上那么多，怒吼一声直接就向着蜈蚣长老所在的方向冲了过去。

    “等等——”

    其余二人脸色一变，想要阻止却是徒劳无功，最后只能对视一眼，狠狠一咬牙同时冲了出去。

    另一边——

    海比空格的速度却是极快，在一个个楼顶翻腾跳跃，最后来到了大路两旁的高楼之上，左右看了看，直接来到了一个巨大无比的水箱之前。

    “给我起。”

    双手狠狠的扣住不锈钢水箱，竟是仅仅用手指就将不锈钢壁扣得凹陷而下，伴随着咔咔咔的响声，硬生生的将数吨众的水箱直接拔了起来。

    要知道这可不只是不锈钢的盒子，其内可是注满了水，这水箱之重可想而知！

    “给我滚出市啊！！！”

    这一幕，让后面跟来的闪电麦克斯与毒刺都是瞳孔一缩，被海比空格的力量给震撼了一下，毕竟他们两个一个是以速度取胜，另一个则是以武器来攻击，都不是海比空格这样的力量型英雄。

    放眼望去，只见海比空格怒吼一声，竟是直接抱着水箱向着下方的巨型蜈蚣头部砸了过去。

    轰——！

    伴随着一声沉重无比的撞击声，三十多层的高度丢下，再加上水箱的沉重，这一击的力道可想而知……

    但是，结果却是让三人都是膛目结舌。

    那水箱在落到蜈蚣长老头顶刹那便是爆碎成了钢铁的碎片，那受击部位的甲壳竟是没有出现丝毫的破损，此情此景让三人都不由心生绝望。

    而就在这时，一阵锁定感传来，三人低头看去，只见那蜈蚣长老不知何时已经转过了头，头顶的面孔冷漠的看着三人。

    “苍蝇，真是碍眼啊！”

    众人脸色都是一变，而就在这时，一边的毒刺眼中却是一亮，习练长枪的他拥有着极好的目力，所以刚刚那一瞬间虽短，但他也发现了一些东西。

    “攻击它头顶那张脸，刚刚海比空格砸下水箱时，他下意识将脸躲了开来，而且那里并没有甲壳包裹，一定是他的弱点。”

    其余两人闻言怔了一下，随即都是点了点头。

    “那我和闪电去吸引他的注意力，你见机用长枪攻击他的脸。”

    海比空格开口道，当看到一边闪电麦克斯点头后，他们两个同时开始向着远处奔走，而毒刺却是向着另一个方向。

    ……

    闪电麦克斯疾驰而动，速度快到了极点，竟是直接沿着高楼一路向下奔跑，绕到了蜈蚣长老的正面。

    “臭长虫，就让本大爷来让你看看什么叫做速度。”

    长虫？

    这一称呼顿时引来了蜈蚣长老的怒视，满是杀机的目光直接就锁定在了麦克斯身上，身形犹如长龙一般的游动而出，那速度竟是快到了极点。

    “卧槽，这什么速度？”

    见状，本欲继续开口挑衅的闪电麦克斯脸色顿时变得极为难看，头也不回的扭头就跑，那巨大的头颅冲击而来，甚至已经能够让麦克斯闻到丝丝腥味。

    而就在这时，又是一个不锈钢水箱从天而降，极为精准的砸向了蜈蚣长老。

    可是这一次，蜈蚣长老那巨大的前足却是猛地一动，瞬间刺穿了落下的水箱，让那水箱挂在了他的前足之上。

    猛然甩动。

    咻——！

    那水箱竟是顺着原路，笔直砸向了高层上的海比空格，速度之快甚至都让空气发出低沉的呼啸，卷起了丝丝火光，仿若陨石天降一般。

    “怎么可能？”

    这一幕，让海比空格呆滞了一瞬，随即猛然想起，现在可不是能够发呆的时候，如何去躲闪才是当下该去考虑的事情。

    可是那水箱的速度太快，他这边刚刚跑出几步，准备跳跃到其他高层，就已经狠狠的轰击在了高层顶端！

    轰隆隆——！

    震耳欲聋的轰响，整个高楼的顶层就仿佛埋了炸药一般，竟是直接爆碎成了碎石，掀起的冲击让海比空格鲜血狂喷，整个人不受控制的倒卷而出。

    身上甚至都被飞射的石子砸出一个个血洞，眨眼间便已经血肉模糊，掉落到了高层后方，不知生死……

    “海比空格！！！”

    闪电麦克斯脸色难看到了极点，却是根本没办法去救援海比空格，他都已经自身难保了。


------------

第十三章 性感囚犯

    虽然是主动站出来负责引诱蜈蚣长老，但麦克斯无论如何也想不到，这么磅礴的身躯速度竟然能快到这个地步。

    眼角余光一扫……

    只见后方的蜈蚣长老距离他已经不到十米，低头间那恍如黑洞的大嘴张开，抬起的头颅猛然向下一伸，好似准备直接将麦克斯填入腹中。

    “糟了，要死了…这一次绝对死定了……”

    而就在这一瞬间，满脸惊恐的麦克斯眼中突然一喜，只见蜈蚣长老的头顶，不知何时出现了一个蚂蚁大小的黑影。

    当然，这个蚂蚁大小只是相对蜈蚣长老而已，可不正是先前从蜈蚣长老背部一路向上攀爬的毒刺嘛。

    “去死吧，怪物！”

    毒刺没有半点犹豫，面目狰狞的怒吼一声，双手握住‘竹笋’枪杆，枪尖朝下，一跃而起间，恐怖的力道凝聚，携着泰山压顶之势，刺激向了蜈蚣长老头顶那张脸的眉心。

    而且并不仅仅只是普通的刺击，远远望去，那长枪仿佛钻头一般旋转着，带起一圈硝烟。

    “超巨型螺旋毒刺·五连突！！”

    噗噗噗噗噗——！

    接连五次的撞击声，令蜈蚣长老那张脸都笼罩在了白色硝烟当中。

    见状，毒刺脸上出现了喜色。

    刺中了！

    就算是这种恐怖的怪物，脑浆被缴成粪便也绝对不可能完好的。

    没想到啊，这种堪比神级一样的灾害竟然让我搞定了，我实在是太厉害了。

    “小心！”

    “啊？”

    毒刺闻言一愣。

    而就在这时，那硝烟所笼罩的脸庞却是突然发出了声音：“苍蝇，你是在给我挠痒痒嘛？”

    硝烟散尽，毒刺瞳孔一缩，里面尽皆都是难以置信之色，自己最强的五连突竟然只在那大脸上留下了一道浅浅的白痕。

    虽然这是对方的弱点，但那也是相对而言，虽然不如甲壳的防御，但……其强度也不是连鬼级灾害都无法独自对抗的A级英雄所能破防的。

    毒刺还处于震撼惊悚当中，只听耳边传来了破空之声，想也没想，完全下意识将长枪横于胸前，难以言表的恐怖力量顿时传了过来。

    “噗——！”

    血液夺口而出，巨大前足的正面撞击下，毒刺就仿若出膛的炮弹一般，直接贯穿了旁边的高楼飞了出去。

    “毒刺……”

    闪电麦克斯呆呆的站在原地，脸上布满了难以置信之色，两个A级英雄的攻击竟然没有起到任何作用，对方只是轻轻的反击一下，就已经让两人退场。

    这样的怪人……

    S级真的能够对付嘛？

    不可能吧，这样的怪物绝对不是人类所能抵抗的。

    人类……完了！

    所有人都会死的……

    绝望的麦克斯连躲避都忘了，竟是眼睁睁的看着蜈蚣长老那大嘴接近，向着他咬来！

    “不要给我伤害帅气的美男酱啊！！”

    一声愤怒的咆哮由远而近，惊醒了呆滞的麦克斯，只见一道高大身形从天而降，重重的轰击在了蜈蚣长老的侧脸之上。

    砰！

    沉重撞击声中，蜈蚣长老那扑击而来的头颅竟是被打的一歪，没有正面咬中麦克斯，这一幕让麦克斯整个人都不由呆滞。

    而就在这时，一双大手却将他以公主抱的形式抱了起来，转身就逃离了原地，而就在他们离去的瞬间，那蜈蚣长老的头颅就狠狠的撞击而来。

    哪怕是晚上一秒，麦克斯可能都会被生生撞死在这里。

    “咕哝——”

    麦克斯见状不由咽了下口水，心中不由一阵后怕，可是当看到抱着自己的人后，却忍不住一阵恶寒……

    艳红的嘴唇，青色的烟熏妆……

    再加上这公主抱，如果这是一个女人，麦克斯绝对要娶了对方！

    可偏偏这是一个男人，你能想象一个肌肉滚滚的大汉，粗犷脸庞上抹着口红，有着烟熏妆的画面嘛？

    麻痹！

    在一联想自己现在正被这样一个男人抱在怀里，麦克斯觉得还不如被蜈蚣长老吃掉，总觉得……现在更危险啊，那满是温柔的面孔，还有那极具威慑力，赤果果透露出一种‘我要扑到你’的目光……

    麦克斯‘咯喽’一声，翻个白眼差点没吓晕厥过去。

    或者说，这要是换个场景他都晕了，虽然觉得换个场景晕，自己大概会丢失很宝贵的小花朵……

    “麦克斯酱，A级英雄性感囚犯，为了见你一面，成功越狱！”

    “……”

    麦克斯下意思的就想吼上一声：让我去死……

    不过他也得知了对方的身份，却是有些意外：“你认识我？”

    要知道他虽然是A级英雄，但排名并不高，最近才刚刚晋升；而不同于自己，性感囚犯却是一个极其有名的存在，虽然一个英雄是无期囚犯这点挺坑的。

    但不能否认对方的强大，甚至可以说是如今A级英雄中的佼佼者，近期协会总部就已经有了风声，准备让性感囚犯晋升到S级。

    刚刚那一击更是让他明白了对方的强大，一击之下竟是让他们全力以赴都造不成丝毫波澜的蜈蚣长老，偏移了攻击轨迹。

    这样的强者竟然能够直接说出自己名字，这属实让麦克斯有些意外了。

    虽然……加了个酱感觉一阵恶心……

    “当然了，我可是把这世界上的中意男生都牢牢记在了心里呢，因为一直忍不住去扑倒中意的男生，才会被处以万年的刑期。”

    “……你还是继续回去牢房里蹲着吧。”麦克斯嘴角抽搐的道，眼前这货某方面来说比那面的龙级灾害更加恐怖！

    随即一阵失重感传来，让麦克斯踉跄了一下，这才发现自己已经脱离了那充满安全感的‘温暖怀抱’……随即他就是一愣，发现海比空格和毒刺竟然都躺在这里。

    “麦克斯酱，你快带着毒刺酱和那个丑八怪离开吧，我来负责拖住它，一定会拖到S级英雄到来的。”

    麦克斯闻言一怔，明明这么危机的时刻，他的脑海中却闪过了一个极为滑稽的念头：“太好了，这位也不是什么都喜欢，起码海比空格他不认识，这次能活下来一定要把自己锻炼成肌肉猛男！”

    ……

    沉默了片刻，麦克斯直接一手一个，扛着海比空格与毒刺，向着远方避难所逃离而去，那里有超一级的治疗团队，眼下这两个人可没时间消耗了。

    看到麦克斯离开，性感囚犯的脸庞便沉了下来，眼神中凝重无比。

    他的右手，竟然还在微微的颤抖！

    好恐怖的甲壳，那一拳中不止没对甲壳造成丝毫损伤，反而传回的震荡让他拳骨都已经隐隐开裂，这让性感囚犯深深明白，自己绝对不可能是对方的对手。

    但……

    “无论如何我都要阻止你继续去伤害其他的美男酱们！！”

    在别人听来极为滑稽和恶寒的话语，却流露着无比坚定的意志，就算是保护的目标不同，但性感囚犯也绝对可以被称之为一名英雄！

    哪怕他的爱好在大众看来根本无法接受，甚至厌恶。

    可他却能为此去赌上自己的生命，这就已经比不知多少为了钱财、名誉……而非保护民众的英雄强上了无数倍！

    轰——

    远处的高楼崩碎，巨大的头颅仿若一座高山，俯视着地面上这个蝼蚁一般的身形。

    “苍蝇，就凭你也敢说阻止我？”

    ……


------------

第十四章 男护士彪哥……

    这里是市的避难所。

    外观和结构上和Z市的第七避难所并没有什么区别。

    不过往常开启后就会被立即关闭的进出口，今天却没有关闭。

    虽然说避难所是居民的唯一避风港，但就算是再强的防御在某些可怕存在手中也只是薄薄得一层纸罢了，而龙级灾害的蜈蚣长老就称得上是其中之一。

    到了这时……

    所谓的避难所也只是慌乱群众的集合地罢了！

    避难所外，一辆辆大巴林立，每一辆上面都挤满了人，但外面的人却是更多。

    就算英雄协会第一时间便发现了灾难到来，可是一个城市的大巴毕竟有限，想要从其他城市调集大巴，绝对不是一时半会就可以的。

    谁都不愿意最后才去撤离，所以一个个都如同疯了样的往车上挤。

    而恰恰相反，本来是为了险情发生时躲避的避难所内部反而没有多少人，其中大多也只是避难所的工作人员与……哪怕到了现在依然坚守岗位的治疗人员。

    会场内明亮的灯光，亮如白昼，大部分区域是供人休息的场地，而小部分区域则是医疗人员所在。

    各种各样的医疗器材胡乱的摆在一起，白色的格布分割了数十个区域，每个区域都进行着对于病人的抢救。这些病人有的是来到这里时被踩踏挤压而伤，有的则是因为来晚一步被蜈蚣长老破坏波及。

    都属于那种极为严重的病人，现在不治疗绝对坚持不到其他城市医院的患者，那些轻一些的早都已经组织送往了其他城市。

    偌大的休息大厅中则是显得空旷无比，吴彪盘腿坐在地面上，根本就不去在意那些如同看神经病一样的目光，一块接着一块压缩饼干都被他送入了口中。

    这玩意虽然不怎么好吃，但是真特么的管饱啊！

    周围投来无数鄙视的目光，在避难所的工作人员眼中，这完全就是一个穷的连饭都吃不起，相比生死更介意饥饱的废物罢了。

    吴彪可不在乎。

    比起关注那些，面前的食物才更吸引他的注意力。

    “你……是医生嘛？”

    就在这时，一个怯怯的声音从吴彪身后传来，转头看去只见一个看上去二十左右的女孩正站在那里，一脸犹豫之色。

    “我们这边人手有些不足，你如果是医生的话，可不可以帮我们一把！”

    吴彪闻言一愣，随即才想起来自己身上的衣服一直都是白大褂，不过他还真没把自己当医生，喜欢穿白大褂只是因为白大褂很是宽松，对于打架不会造成任何影响罢了。

    人手不足？

    吴彪转头看了一眼那边的医疗区域，有些好奇的问道：“你们怎么不逃啊，现在就算是救活了有什么用，一会怪人来了，还不是一样要死？到时候你们这些医生不也得给他们陪葬？”

    女孩闻言整个人微微一怔，看上去先前好像并没有想过这些，不过转瞬便一脸坚定的道：“我是一名医生，虽然只是实习医生。但，既然我现在是一名医生，那么我就不能看着病人正在遭受死亡的侵袭而无动于衷。”

    女孩抬起头来，一脸严肃的道：“也许，等怪人来了，病人最终结果还是会死亡，那样我会惋惜，但是我不会后悔。”

    “可是，如果我明知道有一位病人在手术台上等着，而我却因为害怕怪人到来，丢下急需抢救的病人自己去避难，那么，我会一辈子痛恨自己，良心永远不安，也不配在做一名医生了。”

    气氛顿时变得有些寂静，过了半响彪哥才满脸怪异的看着少女：“彪哥就问句你们为啥不逃，你跟我扯一堆大道理干毛线……”

    女孩的脸唰的一下被彪哥憋得通红，支支吾吾半天都没说出个所以然。

    “我不是医生。”

    “啊？”少女愣了一下，皱着眉头看向吴彪身上的白大褂，那眼神中流露的含义显而易见。

    “我就是一个打下手的。”吴彪顺手将一块饼干送入了口中，补充道：“正常来说，应该算作是男护士吧。”

    少女听到打下手后一怔，当吴彪补充后，那双大眼睛顿时一亮：“那……”

    “需要打下手的话，我就给你帮帮忙。”吴彪一边说着一边从地上站了起来，拍了拍并不存在的灰尘。

    对于这些医生，只能说……并不惹人讨厌。

    少女闻言也不在废话，道了声谢就火急火燎的带着吴彪往医疗区那边走去。

    医疗区那些忙前忙后的医生看到少女真的把吴彪叫来了，皆是一愣，因为不管从那痞子一样的光头来看，还是那白大褂遮掩下都隐约能够看到的肌肉来看……

    只能说，这货相比医生来说，反而更像一个披着白大褂的囚犯。

    少女提议后，他们都觉得少女这是白费功夫，任谁也没想到那个白大褂光头竟然真的跟了过来。

    “医生，他是一个男护士。”

    众人嘴角微微一动，完全不像好嘛？

    “工作几年了？”一个看起来已经将近四十岁的中年人深深的看了一眼以吴彪道。

    吴彪嘿然一笑：“嗯，跟我家老大干了快三年了。”

    三年的护士？

    中年医生愣了一下，下意识道：“自家的诊所？”

    吴彪点头。

    众人这才有些恍然，毕竟吴彪看上去实在是太过于年轻了，如果是自家的诊所那就没什么可意外的了，有很多自家诊所的孩子都是从小就帮忙的。

    好比如游子和夏莉，这两个小丫头十岁开始就已经在黑崎诊所帮忙了。

    至于什么行医执照的更加没人会去在意，这个时候没逃跑的医生都没多少，那些护士和实习医生更是基本跑了个精光。

    现在有人能够冒着生命危险来这里帮忙，那他就是真正的医生。

    当下，也没有人在说话，都各自忙各自的。

    地方虽小，但每一个小屋中都在进行着手术……

    而吴彪则是迅速进入了状态，基本就是哪个手术室有人要东西，他就立刻送过去。

    毕竟给黑崎一心打了三年下手，诊所虽小，但接的几乎都是临时的抢救工作，保住性命转到大医院那种，所以对于这里的药品和程序，吴彪并不陌生。

    而他的手脚麻利，轻车熟路也让那些医生都暗自点了点头，显然这个光头少年并没有说谎，对于急救方面的知识也很到位。

    “还好刚刚纯夏试着问了一下，真的帮了大忙了。”

    有医生笑道，大有一种啼笑皆非的感觉，就吴彪这形象，基本没人能把这货当成医生看待。

    “不好了，这个伤者，急需手术。”

    就在这时，刚刚那个叫纯夏的实习医生推着病床走了进来，上面的是一个身缠绷带的人，赫然是那个A级英雄毒刺。

    而在后面还跟着麦克斯与海比空格，虽然海比空格也受了重伤，但还在承受范围，毕竟他只是被波及，而不是像毒刺那样直接被蜈蚣长老正面击中。

    没当场死亡都是因为反应及时用长枪格挡了一下，不然也坚持不到这里。

    “不行啊，所有医生都在进行手术，根本分不开人手啊！”另一边正在取药的女护士脸色一变，急忙说道。

    “什么？”纯夏一下呆了，没人动手术？那这个病人怎么办。

    后方走来的麦克斯和海比空格闻言脸色顿时阴沉了下来，他们可是为了这里的人拼生拼死，结果自己的同僚被送来反而说没有医生。

    ……


------------

第十五章 相比打下手，我更喜欢当……

    “混蛋，我们是英雄协会的英雄，负责牵制那怪人才会受这么重的伤，你们竟然告诉我没医生？”脾气暴躁的麦克斯直接斥骂道。

    “纯夏，你去做吧。”

    就在这时，其中一个隔间中传来了最初询问吴彪的那个中年医生的声音：“你在医院呆很久了，也参与了许多手术，所有的知识都已经掌握，差的只有主刀的经验，放心去做吧！”

    “我？”纯夏整个人都是一呆。

    “不行，我们可是英雄，怎么能让一个经验不足的小丫头来治疗啊？”

    麦克斯恶狠狠的吼道：“我不管你们人手够不够，就算是放弃其他人，也得把毒刺给我救…回……来……”

    砰——！

    他这边话还没有说完，白眼一翻直接昏厥了过去，场中几人一脸诡异的看向不知何时出现在麦克斯身后，举着拳头的彪哥半响无语。

    “叽叽歪歪的，烦死个人。”

    喂！

    你这样真的好嘛？

    海比空格嘴角抽动了一下，看了看地上的麦克斯，又感觉了一下自身的伤势，很是果断的闭嘴了……

    “让你做你就做呗，你不是医生嘛？”

    医生？

    纯夏闻言一怔，看了看病床上的毒刺，这患者颅内和胸腔都有一定的骨折，如果不及时治疗的话……

    “管不了那么多了！”

    想到那后果，纯夏狠狠的一咬牙，对着吴彪还有另一个女护士道：“换无菌服，光头还有月姐你们给我当助手。”

    吴彪嘴角立时一抽：“……我想揍你。”

    “……”纯夏。

    下定决心，也不在废话，直接进入术前准备室。

    在里面护士的帮助下，三人都换上了无菌衣，无菌手套，还更换了帽子和口罩，然后便进了手术室，说是手术室其实也就是一个用布隔开的单间。

    但每一个单间都有着特殊装置，可以让周围区域变成手术区域，能够完美隔绝灰尘与细菌。

    此时病人已经被抬到了手术台上，一切准备工作已经就绪。

    走入手术室时，纯夏心里其实还是非常紧张的，但当来到手术台后，她就已经彻底进入了状态。冷静的向旁边吴彪吩咐道：“去发，消毒！”

    “OK，这个彪哥贼在行！”

    吴彪应了一声，提刀在手，专业剃光头的技术可不是说说而已。

    “准备全身麻醉，少量，头部采取局部浸润麻醉，取0.5%普鲁卡因行皮下注射！”

    “是！”另一个叫丽姐连忙应道，迅速做起了准备。

    转眼间，一切准备就绪。

    手术开始。

    纯夏在吴彪两人的帮助下，手指紧压切口线两侧的皮肤，然后逐层切开头皮。

    对于这些应急处理之类的吴彪还是很精通的，毕竟黑崎诊所干活的就他和老大，几年时间，彪哥在打下手方面完全可以说是一个熟手。

    纯夏最初还有些生涩，但渐渐也进入了状态，手术有条不紊的进行着。

    看的出来，如果不发生意外的话，这场手术应该不会出现什么意外。

    但这平静却只是持续了不到十分钟的时间。

    轰——！

    爆响声骤然传来，抬头看去只见避难所休息大厅那一侧的墙壁完全崩塌，而随着墙壁崩塌那闪烁金属光泽的甲壳也映入了所有人的眼帘。

    巨大蜈蚣头颅遮挡了阳光，阴影笼罩了医疗区。

    “可恶……”

    吴彪循声望去，只见纯夏的手微微颤抖了一下，随即却仿佛没有看到那恐怖的怪人一般，眼也不眨的进行着手术，但从她额头的冷汗来看，显然也是紧张到了极点。

    “糟了，性感囚犯没有拦下它嘛？”海比空格脸色难看至极，眼神中都已经带上了绝望。

    一旁的已经醒来的麦克斯也是一样如此。

    砰！

    一声闷响，天空中掉下来了一个未着寸缕的猛男，可不正是他们刚刚口中所说的性感囚犯，此时他的样子已经凄厉无比，浑身上下鲜血淋漓，明显已经受了重伤。

    “喂，那个丫头，接下来不用我帮忙了吧？”

    纯夏闻言愣了一下后点了点头，颇为疑惑的看向吴彪。

    却见吴彪在看到她点头后，直接就摘了帽子和口罩，一步步向手术室外走去，当走出去那一刻直接将无菌服抛飞了出去。

    “相比打下手。”

    伸手在白大褂兜里掏了根烟点燃，吴彪抬头看向那俯视而下的蜈蚣长老，咧嘴就是一笑：“彪哥更喜欢……当打手啊！”

    声音回荡在整个避难所，清晰传入所有人的耳中，让众人一愣，可还没等这些人反应过来……

    嗡！

    霸气席卷而上，突然的重压直接降临在蜈蚣长老身上，令其目光下意识的向着这压迫精神的霸气传来之处望去。

    体魄之力轰然爆发，就在无菌服落地瞬间，吴彪消失在了原地。

    “大蜈蚣……”

    砰！

    轰然踩踏声传出，蜈蚣长老身下的地面，毫无征兆地炸开，数以万吨的土壤，飞上数百米的天空，惹人震撼至极！

    蜈蚣长老的瞳孔骤然一缩。

    因为在那土壤当中，有一只小苍蝇的身影划过，随即……

    铛——！

    仿若钢铁的撞击声中，难以言表的巨力，仿佛能够一拳轰破天空的一击，不等蜈蚣长老反应过来就已经结结实实的轰击在了它的下巴之上。

    随即在众人骇然的目光中，蜈蚣长老那磅礴身躯，竟然前半截身躯都离地而起。向后倒了过去，一拳之威竟是将蜈蚣长老这等恐怖身躯，硬生生将前半身打了回去。

    虽然蜈蚣长老在落地时立刻稳住了身躯，可是在那种体型相比之下，给众人的感觉就是一只蚂蚁将一只大象推翻倒地了一般！

    “……此路不通！”

    声音中透露着暴躁与那清晰流露的狂热战意，传入了每一个人耳中。

    阳光下，吴彪不断运转月步，滞留在天空上。

    阳光照射下，铮亮光头反射着耀目光芒，狂猛的霸气带着阵阵压迫，映射之下的背影让所有人都不由看的一呆。

    好强！

    他，是什么人？

    麦克斯摸了摸自己后脑勺，心中没由来的一阵后怕。

    “有趣。”

    一个声音突然传出，让性感囚犯、麦克斯与海比空格回过了神，顺着声音看去，只见一个头戴草帽，身着传统道服，腰挎长剑的中年人不知何时出现在了这里。

    而且这个人，他们全都认识。

    “S级英雄，原子武士！！！”


------------

第十六章 激战

    砰——！

    漫天烟尘扬起，蜈蚣长老那漆黑的头颅再一次冲天而起，没有一点伤，可是那下巴部位的甲壳却是出现了一个拳印。

    它是龙级灾害，神秘而强大，又怎么可能会被人轻易战败。

    只是……区区一个苍蝇，竟然能够在他的甲壳上留下拳印，这已经让蜈蚣长老有了些许震撼！

    咔咔咔……

    吴彪活动着拳头发出一连串的脆响，看着蜈蚣长老那巨大的头颅嘿然一笑：“这甲壳倒是蛮硬的嘛，不过你家彪哥的拳头更硬！”

    “找死！”

    蜈蚣长老闻言大怒，身为龙级灾害，它哪一次出现不是所有人都避之不及，现在一个幼小的爬虫对它做出了挑衅，如何能忍？

    磅礴身躯，再一次俯冲而下，身长力猛，光是简简单单的俯冲之势，就卷起了一阵狂风。而且就在即将来到吴彪身前瞬间，那尖锐前足举起，竟是给人一种骑士冲锋之感。

    前足猛突，那弥漫了近半个城市的身躯更是横翻竖滚，甚是敏捷。

    唰——！

    凌厉破空声中，它前足直突而来，吴彪眉头一挑，眼神变得冰冷，月步运转间轻松避过。

    但蜈蚣长老头顶那张脸却是露出人性化的怪笑，游动而前，另一前足游动而起，横扫而过，仿若长鞭一般，迅疾而又暴戾。

    吴彪刚刚滞留，前足便以杀至，来不及有半点犹豫，体魄之力翻腾而起，武装色霸气包裹其身，月步踏下，身形竟是不退反进，猛地与那前足硬悍在了一起。

    轰！

    爆响声中，传出音浪，肉眼可见的冲击向着周围一圈扩散。

    蜈蚣长老那巨大瞳孔一缩，前足传回的力道让他为之惊悚，它想过对方会以何种方法来对抗自己这一击，但完全没有想过他会单纯以自身力量来硬抗！

    而且还是极端恐怖的力量。

    这个光头……

    真的只是一个人类？

    不过他反应也是极快，就在撞击落罢，吴彪旧力刚去新力未生之际，蜈蚣长老如闪电般翻身，超长的身躯竟是翻滚而来，就仿佛大虾一样卷起，将吴彪包裹在了当中。

    “百足·大翻腾！”

    数不胜数的巨足，连绵不绝的向着吴彪踏击，给人的感觉就好似一个扩大了无数倍的鼠跑圈，而深陷当中的吴彪就是可怜的小仓鼠。

    轰轰轰轰轰……

    沉重至极的撞击声络绎不绝，从下方看去那一整片区域都布满了白色硝烟，看不清真切。

    看的避难所内外众人目瞪口呆，望着那身形完全不成比例的战斗，都是不知该如何去开口。

    “这家伙，力量还真是猛啊。”原子武士突然开口道，让其余几人对视了一眼，都是从对方眼中看到了疑惑。

    铛——！

    而就在这时，空中那如龙般翻腾游走的蜈蚣长老，身躯中央竟是猛地一折，就仿佛受到了重击一般，中央的受击，连带着头尾都翻腾了出去。

    原地，赤膊上身的吴彪身上带着黑钢之色，阳光照下折射出一阵黑芒。

    “跟老子比硬！”

    吴彪咧嘴露出一个极为残暴的笑容，几乎就在他声音落下间，蜈蚣长老巨大身躯中央的甲壳竟是随着一连串的脆响，崩溃而开。

    就连周遭那足以毁灭导弹的钢铁巨足都是被砸碎了几只。

    这一幕，惹人骇然。

    甩了甩自己的拳头，吴彪脸上的战意更是狂热，虽然这个世界上有很多奇奇怪怪的东西，但能够被他打了这么多拳还没死的，到现在他也只碰到过琦玉一个了。

    那货完完全全就是一个变态，最初的时候吴彪能够勉强压制琦玉，而经过这么久不断的狩猎怪人，身体不断摄取变强，可依然还是只能勉强压制琦玉。

    甚至都隐隐有要被琦玉超越的感觉，要知道那个混蛋才用那种无用至极的锻炼法修炼了还不到一年半的时间。

    这让彪哥都忍不住觉得，自己打了小半辈子的架，其实都打在了狗身上……

    轰轰轰轰轰……

    随着一阵高楼塌陷，大地开裂的声响，蜈蚣长老那被锤飞的身躯，又一次爬起，不得不说它身躯之巨大，刚刚被抽飞出去，竟是直接撞毁了半个市。

    吴彪看着下方城市的废墟，裂开的嘴角微微扯动了一下。

    这个……

    应该是不用我来赔偿的吧！

    而蜈蚣长老那边却是已经有了惊悚，虽然他只是防御与破坏性强，力量方面在龙级里面只能说是处于下游，但正常来说也绝对不是一个人类能够用单纯躯体力量能够掀飞的。

    这力量已经完全超出了它的认知，而且他那引以为豪的甲壳竟然被人类用拳头击碎，这要是放在之前，蜈蚣长老是绝对不敢相信的……

    对方到底是什么人？

    那些所谓的英雄嘛？

    可是吴彪却没有给他丝毫的考虑时间，身形一动，眨眼间就已经来到了蜈蚣长老头顶，整个人于空中一个翻身，一记普普通通的空翻踢带着恐怖力量猛然踏下。

    身躯庞大，就算速度在敏捷，受击部位依然有很多暴露在外。

    吴彪的突然杀至，蜈蚣长老也只能下意识避开了头顶那张脸的要害。

    铛——！

    清脆无比的爆响声刺耳至极，在众人惊骇目光中，蜈蚣长老那刚刚抬起的头颅竟是又一次被踢了下去，头颅猛砸地面更是让整个市都是震荡不休。

    蜈蚣长老头顶甲壳那里凹陷而下，竟是感觉到阵阵眩晕感袭来，险些直接被一脚踢的昏厥过去。

    吴彪没有放过这个机会，正所谓要打就往死里打！

    轰轰轰轰！

    震耳欲聋的轰鸣刚刚传出，吴彪就已经轰出了不知多少拳，跟蜈蚣长老那庞大身躯比起来，吴彪只不过是一只小到不能再小的虫子。

    可是这‘虫子’的一拳拳却让那庞大的蜈蚣长老翻腾不休，口中发出怪异的嘶吼，听得出来很是痛苦。而在蜈蚣长老背上的吴彪，速度已经无法形容。

    蜈蚣长老疯狂的打滚，欲图将背上的吴彪甩下身去，可是每一次被甩出的吴彪都会踏击虚空，猛然一拳轰来，仿佛在用拳头诉说着：乱动就揍。

    而且吴彪拳头看起来虽小，但落下之时恐怖的力量带着无匹冲击，在那坚硬甲壳上留下的拳印硕大无比，每一个都是数米之大。

    转眼之间，蜈蚣长老就已经鲜血淋淋，甲壳纷纷碎裂，为了不让脑袋受击，蜈蚣长老只能蜷起身体将自己脑袋埋在当中。

    可，令蜈蚣长老惊悚的是，这个渺小爬虫的应对却是简单而又粗暴，好像是准备将他全身上下甲壳砸碎，挖出他脑袋给它最后一击的感觉。

    这是一个怪物，比怪人还要可怕的怪物！

    蜈蚣长老完全被吴彪的疯狂吓破了胆，那大眼睛中已经带上了恐惧。

    不能在继续下去了，再不离开的话一定会死在这里的！

    蜈蚣长老心生退意，可是从那个白衣服秃头的样子来看，想要逃离也绝非易事，这让蜈蚣长老不由暗自叫苦。

    曾经他哪一次出现不是肆意破坏一番，无趣离去，做梦他也想不到自己会有一天因为落到如此下场，逃都不知道该如何去逃。

    “哇哈哈哈哈……”

    而就在这时，吴彪口中发出一阵狂笑，整个人弹跳而起，身在半空仿若拉开弦的弓，身上体魄之力涌动，力量积蓄，威势骇人听闻。

    ……


------------

第十七章 彪哥好可怜……

    铮——！

    而就在吴彪冲出的一瞬间，身躯上竟是传出一声鸣音，恐怖的力量掀起惊人至极的冲击力，一拳笔直向着下发砸去。

    轰轰轰……

    拳尚未到来，大气中就出现了一声声爆响，仿佛每一声爆响都成为了这一拳的助燃剂，一圈一圈的硝烟随着冲击扩散。

    尙还没有落下，拳压就让蜈蚣长老身下大地凹陷，整个身躯都是僵硬起来。

    轰！

    拳头落下，半个市地表凹陷下去，仿佛是有天外的陨石砸落一般。

    而那蜈蚣长老更是凄惨至极，被那一拳砸中的中心部位整个瘪了下去，血液纷飞，染红了周遭的土壤，不得不说蜈蚣生命力的强大。

    就算是身躯这一拳从中砸瘪，但却没有死亡，口中的惨叫声刺耳至极。

    “啊啊啊啊……”

    可是对于死亡的恐惧，却让蜈蚣长老克制了剧痛，竟是趁着吴彪刚刚攻击完的刹那，露出埋在身躯内的头颅，猛地扎进了大地之中。

    坚硬的大地对于它来说，就如同水里一般，竟是毫不费力的就钻了进去，而且速度比之地表上还要来的迅速，硬生生的将身上的吴彪甩飞了出去。

    “丫的，想跑！”

    吴彪见状愣了一下，随即怒吼一声。

    蜈蚣长老的速度却是极快，眨眼之间大半个身体竟是都没入了地表当中，想要攻击是基本不可能了，但吴彪却绝对不愿意就让这东西就这么钻个洞跑掉的。

    大步向前一迈，做了一个起跑的架势，却没有第一时间追击，而是眼睁睁的看着蜈蚣长老身躯越来越少。

    就在只有尾巴还露在外面的瞬间，吴彪眼睛一亮。

    “就是现在！！”

    大吼一声，他猛地就冲了出去，速度之快已经不能有电闪疾驰来形容，就仿佛缩短了空间一般，眨眼及至！

    看着那微卷的尾端，吴彪与之比起来甚至都没有蜈蚣长老最小的一片甲壳大小，但是吴彪却突然跃起，准之又准的扣住了蜈蚣长老那甲壳与甲壳之间的凸起。

    就在吴彪双脚落地瞬间，他迈开大脚丫子就向着相反方向狂奔，每一步踏下都让地面一震，出现道道裂痕，可见他用的力量是多么的巨大。

    竟是硬生生的将蜈蚣长老逃窜的身躯止住，如同拔萝卜一样，一点点拽了出来。

    一路狂奔，直到跑出了市范围才将蜈蚣长老整个拽了出来。

    “不~~~这不可能！！！”

    蜈蚣长老口中发出难以置信的叫喊声，疯狂的摆动着身躯。

    ……

    “喂喂喂……这真的是人类在战斗嘛？”避难所外，看着那跟条小蛇似得被拽满地跑的蜈蚣长老，同样以力量为主的海比空格忍不住揉了揉眼睛。

    一边的麦克斯脸色极为的诡异，眼前的一幕给他的感觉已经不是蚂蚁举着大象奔跑了，而是他在站在碉堡里，看着一个蚂蚁扛着原子弹冲来准备炸碉堡……

    何止是TM的一个诡异！

    就连原子武士都没了先前的淡定，心中评估着如果没有第一时间砍死对方，对方一拳落到自己身上该如何去防御，感觉还是思考如何躲避比较实际。

    ……

    “哇哈哈哈哈哈哈哈……”

    吴彪一边狂奔，一边放声大笑，就如同放风筝一样，五指扣入蜈蚣长老的甲壳凸起里，绕着市转着圈跑，到了最后那蜈蚣长老竟然真的让他给硬生生轮了起来。

    脱离地面的蜈蚣长老心里都卧了一个草了，这绝对是一个怪物好吧！

    见到这一幕的人几乎都已经失声。

    而又饶了市跑了两圈后，吴彪突然松开了扣住甲壳的手，停留在了原地，转身看向了后方！

    俯身，弓步。

    力于腰生，左手于身前，右手收回到了腰侧，身上所有的肌肉都是滚动而起，整个人身上的体魄之力轰然爆发。

    而就在这时，蜈蚣长老的头随着尾巴甩出的劲力，不受控制的饶了一圈从远方轮了过来。

    轰——！

    蓄势待发的吴彪，在蜈蚣长老头颅临近之时，轰然而动，就仿佛野兽潜伏狩猎一般，整个人都化作了一道箭矢，向着蜈蚣长老杀了过去。

    蜈蚣长老的瞳孔一缩，可是他身在半空，尾巴更是因为突然的失力而被甩出，无法躲闪之下，只能眼睁睁的看着吴彪杀来。

    “怪人王，救我，我同意加入怪……”

    轰隆隆！！

    话语恰然而止，尚未等它说完，吴彪那一拳已经狠狠的轰在了蜈蚣长老头上，轮飞而来的力道加上吴彪蓄势已久的全力。

    一击之下，竟是直接将蜈蚣长老的头颅贯穿，出现了一个鲜血淋淋的大洞。

    浑身浴血的吴彪从头颅中穿过，落在了那破败不堪的躯体之上。

    砰——！

    地面一震，蜈蚣长老的残躯落地。

    一阵热流涌入了吴彪体内，他能够清晰的感觉到自己身体在增强，这种能够清晰感觉到自己在变强，吴彪都忘了自己有多久没有体会到过了。

    低头看了看身上破烂不堪的白大褂，吴彪不由砸了砸嘴：“啧，这个世界也没有能量，不知道三张饼女人给做的衣服还能不能恢复了。”

    不过他也没有在意，转身就离开了这里向着市外围的避难所而去。

    ……

    “结束了嘛？”

    避难所外，此时已经有不少人汇聚在了这里，那些工作人员还有手术结束的医生都走了出来，看着远方隐约可见，围绕了近半个市的蜈蚣长老。

    “声音消失了，而且大怪虫蜈蚣长老也不动了，应该是结束了吧！”麦克斯有些不确定的道，他现在还有一种如在梦中的感觉。

    很难相信，那种天灾一样的怪人，竟然会被人消灭。

    而且看着几乎全毁的市，这场战斗未免也太恐怖了吧！

    “哼，看来我是白来一趟了！”

    这时，原子武士却是冷哼一声，径直的转身向着远方走去，可是刚走出两步他便停了下来，看着麦克斯道：“你，帮我传个话，告诉他，等恢复了体力可以来A市的英雄协会找我，我……很有兴趣与他一战！”

    虽然他现在就很想与那个力大无穷的家伙切磋一下，可是对方刚刚经历了那样的战斗，现在去与其对抗，就算是赢了也是胜之不武！

    麦克斯闻言一怔，下意识点了点头。

    原子武士径直的转身离开了，也不知道去了哪里，可是其他人却是没有走，而是呆在了原地，等了大概有十分钟。

    “他回来了！”

    不知谁大喊了一声，众人抬头望去，只见赤膊着上身的吴彪，双手插在白大褂的裤兜里，叼着烟一步步向着这边走来。

    上半身被血液染得通红，可那白大褂的裤子却没有沾染丝毫的血液，看上去颇显诡异。

    吴彪看着避难所外聚集了这么多人，神色微微愣了一下，有些莫名其妙。

    不过，他也没有理会这些人，来到近前直接看着后方那个少女问道：“咋样，手术成功没有？”

    纯夏被他问的愣了一下，随即小脸上泛起兴奋的色彩，用力的点了点头。

    “嗯，手术很成功！”

    吴彪闻言嘿嘿一笑，没在说话，转身就向着远处走去，这让众人都不由一愣，谁也没想到对方回来竟然只是为了问这么一句话。

    麦克斯见状苦笑了一下，等毒刺醒来知道这件事，不知道会如何作想。

    “嗯？他又回来了！”而就在这时，一边躺着的性感囚犯突然开口道。

    众人抬头看去，发现刚刚离开的吴彪真的已经回来了。

    不过却没有理会他们，而是径直的走进了避难所的废墟，在那些碎石下翻找了起来。

    众人见状更加疑惑了，难道落下了什么东西，被埋在废墟里了？

    只不过……

    没多久，吴彪从废墟里翻出来几大箱保存还算完好的压缩饼干，看着一众人那诡异的目光，眨了眨眼睛，咧着嘴就是一笑。

    “反正都被砸下面了，你们不要就都给我吧！”说着，吴彪直接扛着几大箱子压缩饼干，离开了这里。

    而且速度很快，给人一种小偷偷完东西逃跑的感觉……

    “……”众人。


------------

第十八章 武道大会

    Z市。

    “啥？价值五百万的超A悬赏犯，你就这么给丢了？”

    琦玉黑着脸看着躺在一边的彪哥：“而且打了一个城市大小的蜈蚣，你就带回来几箱压缩饼干？”

    有没有搞错，这混蛋脑子犯抽了吧，明明知道悬赏犯必须要抓起来送到警察局去，竟然动手杀了？

    五百万啊！

    够我自己活好多年了。

    “瞎说！”

    躺在沙发上抽烟的彪哥瞥了一眼琦玉，满脸得意的从兜里掏出了一个钱包晃了晃：“看到没，我还得了个钱包呢。”

    “……”琦玉嘴角一抽，他是实在跟这货没话说了。

    拜托，我们是真的穷啊。

    “别叽叽歪歪的，这压缩饼干你吃不吃吧。”吴彪很是不屑的瞥了一眼琦玉，宰都宰了，墨迹个啥子，有的吃就不错了。

    再怎么说这几箱饼干，也是彪哥又当护士，又打怪兽，最后又趁着那帮傻子不注意偷偷拿回来的。

    “……吃。”琦玉顿时萎了，苦着脸从箱子里掏出压缩饼干，一边嚼着干涩的饼干，一边喝茶。不过目光却忍不住瞥了瞥一边超市特卖的通知单。

    要知道，因为期待这五百万的到来，他可是调查了整整一天的超市特卖。

    下次，一定一定要跟这个混蛋一起去，免得这个虎逼在没轻没重的将悬赏犯杀掉……

    吴彪却是不知道琦玉此刻内心的纠结，打开从那个什么屠夫那里收缴来的钱包就翻了起来，掏出里面厚厚的一沓钱，剩下的身份证和银行卡直接一甩手丢到了垃圾桶去了。

    “这东西可不能乱丢啊。”

    琦玉顺手将钱包捡了起来，那时长面无表情的脸上却是有了严肃：“现在是一个法制的社会，除了危害居民生命的怪人以外，就算是犯人也有相应权利的，只能由警察来制裁，不论他的罪过有多大，只要通缉令上面没有写‘生死勿论’那就不能随意去击杀，不然你可能就会是下一个超A级悬赏犯！”

    琦玉很少会有严肃的时候，或者说他对于什么都只是抱着兴趣使然的态度，这一点和吴彪很像，都属于那种想做什么就做什么，你惹我不爽就上手揍你的类型。

    不过这一次他的口吻却真的很严肃，严肃到让吴彪忍不住咧嘴一笑。

    “这一次，关于那个超A级悬赏犯的死亡，警察那边应该会当成是怪人袭来时的牺牲者，但为了避免意外，这种会证明身份的东西还是直接烧掉的好。”

    “啧！”

    吴彪看着琦玉砸了砸嘴：“还是第一次发现，你这货这么墨迹。”

    “……滚！”

    琦玉脸一黑，直接头一扭去查看钱包，懒得在理会彪哥这个二货。

    不过……

    “嗯？这什么？”

    琦玉在钱包的夹层里掏了一下，抽出了一张像是门票的纸张。

    “咋了？是支票嘛？”

    彪哥眼睛顿时一亮，连电视也不看了，凑到了琦玉身后往那张纸上看，结果发现这是一张……写满了自己不认识字体的东西……

    而琦玉脸色却是变得有些丰富，有渴望、有懊恼、看上去还有些愤愤之色：“三百万奖金！！！为什么？为什么不允许替补出场啊。”

    “什么，什么，别光自己看，你倒是跟我说说啊。”

    吴彪一听三百万，眼睛顿时就放光了，不得不说……自从认识了琦玉以后，曾经一向是大富大贵的彪哥，都让这货的天生苦逼命给传染了。

    遥想曾经，吴彪什么时候为吃饱而如此奔波过，在死神有观音寺这个土豪师傅，有卯之花烈这个土豪媳妇；在海军，高居海军上校，背后还有卡普这个海军英雄；在那个圣杯战争，更是吃喝玩乐间桐家全部供应……

    结果自从认识了这个天生自带苦逼光环的琦玉，彪哥就开始为了吃饱而奔波，哪里一出现怪人玩了命的往哪里跑。

    当然，琦玉也是这么想的……

    他觉得要是没有吴彪，自己极有可能过上哪怕没有特卖，也能随便逛超市的小资生活！

    言归正传。

    看着身后吴彪的模样，琦玉叹了口气：“这是一个武道大会的入场券，那个屠夫，名字是勾岚子，正是这场武道大会的选手之一……”

    啪——！

    彪哥直接给了琦玉一记暴栗：“谁问你这个了，三百万奖金是怎么回事？”

    琦玉也没在意这不痛不痒的一击，直接指着入场券道：“最后的优胜者可以获得三百万的奖金，只不过上面已经明确的写了禁止替补参加，所以说你就不要妄想了。”

    “三百万奖金？”

    吴彪皱了皱眉头，脸上带着沉吟之色，最后直接一拍手掌：“我去参加！”

    “哈？不是跟你说了不允许替补出场的嘛？”

    “没事，被我宰掉那个也没头发！”吴彪脑子顿时变得活络了，很是兴奋的开口道。

    光头？

    琦玉闻言眼睛一亮，急忙跑到垃圾桶将先前那张悬赏令捡了起来，看着上面身高两米的大汉嘴角抽搐了一下：“……很明显，就算是发型相同，也能够看出不是同一个人。”

    “嘛，也许人家就认发型呢！”

    “……怎么可能！”琦玉嘴角抽动了一下。

    ……

    市。

    这里已经在英雄协会的组织下开始了重建工作。

    大怪虫蜈蚣长老的身躯因为极难分割，所以是由一个超巨型机器人拉走的，至于拉去了哪里就不得而知了。不过英雄协会的管理人员却有很多人来到了这里。

    避难所中更是汇聚了许多高层管理人员，他们所观看的却是一个由避难所拍摄下来的影像，赫然是吴彪与蜈蚣长老大战时的画面。

    “好强，完全足以被评为S级战力，甚至在S级中也能够位列前几。对方的身份有调查到嘛？这么强的存在不可能会那么没有存在感的吧。”

    “嗯，我们展开了相应的调查，目前已知的是对方已经成功阻止了数次的鬼级灾害，根据毒刺所说，上一次的巨型铠牛也是这个人解决掉的。”

    “尽快查到对方下落，邀请对方加入我们英雄协会！”

    “是！”


------------

第十九章 啦啦啦啦啦啦，我是一个大好人

    超级格斗比赛，简称SuperFigh（超级赛），是武道家中非常著名的交流赛，因为它半年才举办一届。每一届，各个流派的强者都会云集于此。

    它是武道领域最权威的交流赛，每年在这里，都能见到各个流派的绝学，最强的武道家，最强悍的流派，最华丽最令人热血沸腾的对抗。

    对于武道家来说，这一场比赛更是扬名立万的好机会。

    今天的SuperFigh，是十八届。

    天色刚刚明亮，X市中心的体育场外便已经人满为患，这里有的是武道的爱好者，有的单纯只是想要看那种拳拳到肉的激爽感。

    还有些则是向往着那种鲜血喷洒的视觉感，毕竟……很多男人、甚至女人都很喜欢看那些血腥厮杀，好比如拳击比赛之类的。

    而SuperFigh的举办场地则是一个巨大的露天体育场，只不过体育场的中央却不是足球场什么的，而是一个无比巨大的擂台。

    从擂台为中心周围则是摆满了观众席。

    ……

    “让让，彪哥来拿奖金的，都不要挡路。”

    吴彪和琦玉从人群中向前挤着，对于前面挡路的彪哥都是用最直接的方式推开，看的一边琦玉嘴角一阵抽搐，琦玉是彻底发现了，吴彪这个混蛋完全就不在意别人怎么看待他。

    不过，这样的活着，确实很轻松？

    琦玉笑了笑，他又何尝不是这样，也许是因为一直自称是兴趣使然的英雄，不知不觉貌似他整个人都兴趣使然了，很多感情都变得有些薄弱。

    “挤什么挤啊？后面排队去。”

    人群却都是被彪哥的举动搞得极为不满，许多人都是出声抱怨。

    “切，领奖金？装什么装啊，绝对属于那种初赛就会被淘汰的。”

    “就这小屁孩也是参赛者？估计是从哪里得到消息，想混进去招摇撞骗吧……”

    “有可能有可能！”

    ……

    听到群众的议论纷纷，琦玉的脸色变得有些诡异。

    不得不说……

    这帮人说的也没错，自己两人的确是顶替别人身份，来这里招摇撞骗的。

    一路挤到报名处，琦玉往另一侧看了一眼，嘴角立刻就是一抽，他才发现原来另一边还有选手通道，根本就犯不上跟那些买票的人一起挤进来。

    负责报名的工作人员，是一个二十多岁的少女，当看到吴彪和琦玉走到面前时微微愣了一下，随即便满脸微笑的看向……琦玉。

    “先生，你是比赛的选手嘛？”

    琦玉闻言愣了一下，随即反映了过来，看了看旁边吴彪那还有些稚气未脱的面孔，也难免这服务人员会认错。

    感觉……越来越不靠谱了，被当众揭穿的话，会很丢脸的吧……

    “你眼神不好使啊，彪哥才是来领奖金的！”吴彪一边说话，一边将那张皱巴巴的参赛邀请卷丢给了服务人员。

    “啊，抱歉，先生！”

    女服务人员愣了一下，不过反应也是极快，只是有些怪异的看了一眼吴彪，便低头查看起了手中邀请卷，又在花名册找了一下，这才点了点头：“勾岚子选手，您是第一次参加，需要登记一下你的流派。”

    吴彪却是没有听清她到底在说什么，只是皱着眉头。

    这名字……

    怎么越听越不对劲？

    等等……

    砰！

    伴随着一声爆响，那张办公的桌子直接被拍了个粉碎，女服务员整个人被吓得一嘚瑟，看着满脸凶恶的吴彪，脸色都白了：“先生…先生，你这是做什么？”

    “你特么说谁狗篮子？欠揍是不是？”

    “……？？？”女服务人员懵逼，整个人都凌乱了。

    MDZZ——

    这特么就是你自己的名字好不好。

    “勾岚子选手，请你冷静……”

    她这边话还没有说完，吴彪眼睛猛地就是一瞪：“谁特么狗篮子，叫彪哥，老子行不更名坐不改姓，是……呜呜呜……”

    琦玉急忙上前捂住了吴彪的嘴，一脸皮笑肉不笑的看着女服务人员，指着吴彪的脑袋道：“别介意，他这里有点毛病，他就是勾岚子。”

    “你特么才狗篮子。”吴彪拽开琦玉的手，愤愤的骂道。

    “……你就是勾岚子！”

    “你才是！”

    “……”

    这也就是附近的人太多，不然琦玉都有种一拳砸上去的冲动了。

    看着女服务人员脸上那懵逼的神色，琦玉暗叫不好，急忙上前搂过了吴彪：“你特么想不想要三百万了，想要你就得是勾岚子！”

    “……”

    彪哥顿时沉默了，脑海中勾岚子和三百万摆在一起，结果很明显……

    还是三百万比较重要。

    当机立断，毫不犹豫，彪哥转过了头，大声道：“没错，老子就是狗篮子，你可以叫我彪哥。”

    “……”女服务人员。

    “……”琦玉。

    “……”周围群众。

    女服务人员傻了半天，最后用怜悯的目光看了一眼琦玉，带着这样一个精神病，生活一定很艰难的吧！

    虽然很想立刻送走这个毫无征兆就暴走的二货，但该有的程序却不能少，她还是耐着性子问道：“勾……彪哥先生，因为您是第一次参加，所以请登记一下您的流派。”

    “流派？”吴彪歪着头疑惑道。

    女服务人员嘴角一抽：“就是您使用的拳法，或者腿法的名字。”

    “天马流星拳。”彪哥这话说得没有半点犹豫，整的就跟真的一样……

    啪——！

    琦玉终于忍不住了，使劲给了彪哥后脑勺一巴掌：“你真当谁没看过圣斗士嘛？”

    那女服务人员其实也挺无语的，对于琦玉的举动她暗暗竖起了一根大拇指。

    “她不是说，我记录我的招式名嘛，天马流星拳，庐山升龙霸什么的彪哥都会。”

    “……先生，请您尽快确定下来，距离比赛开始不差多久了。”女服务人员都没耐心了。

    吴彪闻言仔细回忆了一下，那个光头大汉，好像是隐约说过一句漩涡什么的，不过那么久远的事情，吴彪又怎么可能记得那么清楚。

    “我记得好像是漩涡……漩涡……漩涡疯子拳吧。”

    “好的！”

    女服务人员嘴角抽搐的点了点头，明白了……全特么是这拳法的锅，练完是不是都成疯子了？

    “请顺着我身后的通道前往选手休息室吧，房间上面写有您的名字！”女服务人员递给了吴彪一个胸牌，然后往身后一指，随即对着琦玉道：“家属的话，请从左侧通道入场进入观众席！”

    琦玉闻言点了点头，不过最后他还是没忘记小声跟吴彪提醒道：“找休息室的时候，就按照这胸牌找，字体差不多的就是！”

    “嗯嗯，别墨迹了，我先去拿了奖金，回头咱哥俩大吃一顿去。”

    “……”

    看着两人离去，女服务人员忍不住叹了一口气。

    等这次结束……

    还是换一份工作吧。

    “小姑娘…小姑娘……”

    “啊？”

    呼唤声将女服务人员惊醒，这才发现面前不知何时多出了一个头发花白的老者，正微笑着看着她：“我是邦古，上面应该有登记过！”

    女服务人员点了点头，随即在花名册上找了一下，微笑道：“邦古先生，因为您是第一次参加，所以需要登记一下您的流派。”

    “流水岩碎拳！”


------------

第二十章 比赛选手

    “哇哇哇哇哇哇哇——”

    天上万里无云，蔚蓝的天空在阳光照耀下瑰丽无比，C市的中心会场爆发出了一阵划破天际的欢呼声。

    这便是SuperFigh的魅力与权威的象征，哪怕仅仅只是十八个人的捉对厮杀，不过半天的就会决出结果的小型赛事，可是整个会场观众席却已经坐满了人。

    这种一日淘汰制的比赛，更是能让观众深刻体会到比赛的激烈。

    因为十八个人，每个人都是著名的武道家，实力非同小可。刚开始还好一些，起码十八个人决出八人，绝不是一时半会就可以的。

    还是有一定休息时间的，只是越到后面，便越艰辛，往往还没有恢复上一场比赛消耗的体力，就要开始下一场的比赛了。

    至于十八人捉对厮杀，为何会有只有八人晋级，则是因为其中有两组比赛是三人淘汰制，这两组比赛分别为初赛与压轴赛。

    也就是第一轮的第一场比赛与最后一场比赛。

    这三人中必然有一名选手是往届大赛的冠军，或者公认的强者；压轴赛也是同样，他们两个人则是被称之为‘优胜候补’！

    这两个往届冠军或公认强者并不会第一时间参赛，而是等同组的另外两人决出胜负，然后优胜候补与胜者进行比赛，这才算首轮比赛的结束，决出八强！

    值得一说的是，比赛方为了避免滥竽充数，所以基本都会将不看好的新人，亦或者已知的实力弱选手放到初赛与压轴赛去，争取尽快的淘汰掉。

    当然为了避免让参赛者产生不满，大会举办方还给这些不看好的选手一个很牛逼的名字——逆袭种子队！

    虽然……

    逆袭基本没有成功过。

    而某个漩涡疯子拳传人勾岚子，他就被安排到了压轴比赛里面。

    言归正传——

    正所谓一日淘汰制，所以大赛组办方也没有弄什么虚的，几乎可以称得上是雷厉风行。没有什么所谓的开幕仪式，也没有鞭炮齐鸣……

    最权威的武道大会已经是最好的开场白了。

    而最初的开幕也很简单，仅仅只是裁判就位，主持人登场开始介绍参赛者的资料。

    “绅士们，女士们，久等了！”

    主持人的一句万金油直接就说了出来，其实不少人都是撇了撇嘴，毕竟他们这边屁股还没坐热乎呢，又哪里来的久等……

    其实主持人这句话也完全是出于习惯，说完后连他本人都不由尴尬了一下，随即就是面不改色的一挥手：“废话少说，有请参赛选手们上场！”

    他手掌指向的方向是一个黑漆漆的通道，随着他的呼喊，通道中顿时有人走了出来。

    “首先登场的是空手斩手，伦斯坦，他一向以刀刃一般的斩手闻名，据说能够单用肉掌来劈开钢铁。”

    为首的是一个身着黑色，面容看起来极其猥琐的中年人，在观众看来时，他还很是得意的一点头，露出了满口灿烂大黄牙。

    紧随伦斯坦登场的则是一个面容美丽无比，身材娇小的少女，一身粉色樱花道服穿在身上显得有些宽松，但却给人一种娇小玲珑的感觉，让在场不少男性观众都尖叫了起来。

    “然后登场的则是女装拳法的宗师级人物，萨拉拉，看呐，这是多么的美丽，哪怕他并没有饱满的胸膛，但那娇滴滴的脸庞，谁又能看的出来这是一位绅士，而不是一个魅力无穷的小姐。正所谓女装拯救世界，就让我们拭目以待，穿上如此美丽女装出场的萨拉拉选手，他的女装拳法是多么强大吧！”

    “……”

    场面一度陷入寂静，先前还嗷嗷狼嚎的男观众仿佛都被掐住脖子一般没了声音。

    主持人却很是淡定，又是一指，指向萨拉拉后方一个头发花白，双手背负的老者喊道：“接下来这位选手则是此次大会的新面孔，乃是流水岩碎拳创始人，此次参加大赛乃是为了打响自己创造流派的威名而来，同时他也是如今英雄协会的B级77名的英雄。”

    “嘘——！”

    台下顿时一片嘘声传来，这也难怪，如果是A级英雄站在这里还算的上有名，区区B级根本就不值一提。可是却没人知道，邦古是近期才加入英雄协会，并没有出众的表现才会被评为如此低的级别。

    邦古见状耸了耸肩膀也没有在意，他会参加这场比赛正如主持人所说的那样，只是为了打出流水岩碎拳的名字，给道场做宣传罢了。

    虽然说他的道场中现在也有饿狼这个首席弟子撑场面，但下面的弟子却没有几个，与他的目标差的实在是太多太多。

    主持人也没有在意邦古，毕竟按照比赛的单子来看，对方是被安排到了初赛的逆袭种子队，根本不需要太详细的介绍，转手便指向了下一人。

    那是一个身穿画着蛇形衣袍的男人，身材挺拔，面容显得有些阴冷。

    “接下来登场的是一个老面孔，正是上一任大赛的冠军，第三次登场的蛇咬拳·斯奈克；那犹如狂蛇般的手腕会对敌人穷追不舍，直到咬杀对方。值得一提的是斯奈克选手前不久加入了英雄协会，暂时位列B级33位的名次，让我们期待他的表现吧！”

    接下来的一个男人则是身上不时有电光闪耀，看上去像是一个发电人的男子。

    “谁都想不到的雷击意外，造就了一个雷电战士，他就是雷雷拳·宝尔登，超带电体质，最好离他远点，小心把你们电麻哦！”主持人开了一句玩笑道。

    “无限的技巧连击……数击当流术·加特林……”

    “接下来登场的又是一个老面孔，数次比赛皆是首战失利的猪突猛真拳·扎克斯选手，期待这一次他能够打破首战全败的记录。”

    “……”

    “……”

    “最后这位光头白大褂，看上去极为年轻的选手，则是漩涡……呃，漩涡疯子拳的传人，勾岚子！”

    吴彪嘴角一抽，麻痹，为了三百万，彪哥忍了！

    “哈哈哈哈哈哈哈——！”台下观众席的琦玉整个人捂着肚子就大笑了起来，看到吴彪这货吃瘪不得不说也是一件很有喜感的事情。

    不过有一件事却让琦玉有些疑惑，那就是主持人口中的英雄协会究竟是什么东西？

    想了半天他也没想明白，最后还是摇了摇头不在去想，从兜里掏出了一沓子超市特卖的传单翻看了起来。

    比赛结束后，应该去买些什么呢？

    ……

    ------------

    上一章有个BUG，格斗大会举办地是C市，我给记成X市了，已经修改了。


------------

第二十一章 我对你很感兴趣啊

    “以上十八位选手已经介绍完毕，第十八届SuperFigh现在……开幕！！”

    经过一番介绍，众多选手一一亮相后，就各自散去，有的准备观战看看，有的则是扭头回去了休息室。

    不过，却有两个人登上了擂台，分别是邦古与另一个逆袭种子队的选手。

    他们正是第一轮比赛，大会主办方准备淘汰掉的人，对于他们两人之间谁会胜利根本不会有人去关注，因为没人觉得他们能在往届冠军酷道流创始人的手底逆袭成功。

    不过这第一场比赛却有点出人意料！

    ……

    双方登台站定，邦古背负着双手向着对手微微一笑。

    不过他的对手就没那么客气了，冷笑的瞪了一眼邦古哼声道：“老头，识趣点趁早滚下去吧，不然我这一拳下去，你可能会死。”

    “呵呵。”

    邦古又是微微一笑。

    让对面那个放狠话的大汉皱了皱眉头，却是感觉到了极度的不爽，那笑声中并没有什么不屑之类的情绪，反而给人一种，看着小孩子胡闹的意味……

    这让大汉如何能爽快的起来。

    擂台下，不少选手都是撇了撇嘴。

    “那个大个子还真是幸运啊，首轮比赛遇到了一个看上去弱不禁风的老头，虽然说就算是首轮比赛胜了，也会败在优胜候补的手上。”

    猪突猛真拳·扎克斯语气酸酸的说着，毕竟他参加这么多次比赛，还没有一次首轮胜利过……更是因此被扔进了逆袭种子队这个讽刺意义十足的队伍中。

    “怎么，这就羡慕了？”

    一旁的雷雷拳·宝尔登脸上露出了嘲弄的怪笑，转手指了指旁边：“没事，也许你真的能够打破首战败退的魔咒呢。”

    扎克斯闻言一怒，不过却没有发作，而是顺着宝尔登指的方向看去，脸上顿时露出了一抹冷笑。

    只见，那个看上去松松垮垮，完全不像个武道家的小光头正盘腿坐在地上，一边抽着烟，一边看着擂台之上，脸上带着一种感兴趣的神色。

    “哼！”

    扎克斯冷哼一声，走到了吴彪面前，挡住了其视线冷笑道：“真是没见识的小鬼，这种完全没看头的比赛也需要如此认真的去看？果然是乡下来的小流派，还疯子拳，哈哈哈哈……”

    彪哥一脸莫名其妙的抬起头。

    这货？谁啊？

    见到吴彪看来，扎克斯脸色很是冷傲的开口道：“小鬼，不要小看武术，这里才不是你该来的地方。”

    吴彪闻言点了点头。

    确定了！

    这个叽叽喳喳没完的弱鸡，貌似是来找茬的。

    嗯——

    一拳打飞的话，会不会失去资格啊？

    彪哥脸上顿时有些纠结，就算是没见过猪跑，他也吃过猪肉不是，很多动漫里都说这种格斗大会私下里是禁止打斗的。

    万一被取消了参赛资格……三百万可就没了啊！

    扎克斯却不知道彪哥此刻的纠结，见到吴彪点头后愣了一下，随即目光中的不屑变得更加明显，嘲笑道：“还算你有自知之明，等我们两个上台后，就立刻认输吧。”

    “嗯？”

    吴彪歪了歪头：“你要跟我打？”

    “怎么？”扎克斯见状有些疑惑。

    “没啥，你太弱了，没什么兴趣用拳头捶你。”吴彪回道，随即也不等对方反应，挥了挥手：“渣渣一边玩去，台上那个老头可是很有趣呢！”

    “……？？”

    扎克斯一脸的懵逼，过了半响那张还算俊俏的脸整个黑了下来，无比狰狞的瞪着吴彪吼道：“臭小鬼，你这是自寻死路，等上台以后，我一定要让你看看猪突猛真拳的厉害。”

    结果，扎克斯脸更黑了，因为他发现对方直接无视了他，侧身一躺，绕过他看向擂台。

    “比赛……”

    恰在此时，台上传来了裁判的声音。

    扎克斯闻声脸色顿时好转，冷笑的瞪了吴彪一眼：“呵呵，果然实力决定眼界，你也就只有这种程度了，那个老头大概连对方一击都接不下来吧。”

    “……开始！”

    扎克斯一边说着一边转身，当他看向擂台时整个人直接一呆。

    因为，就在他转过身的瞬间，那个他所看好的大汉已经软踏踏的倒了下去，旁边那个老头背着双手就向着台下走了过去。

    嗯？

    发生了啥？

    “太…太……惊人了，刚刚究竟发生了什么事，邦古选手为什么会突然出现在对手的背后，那一瞬间究竟发生了什么？”裁判惊叹大叫。

    “这老头，很有趣啊。”

    吴彪眼睛一亮，看着邦古背影半响，随即有些疑惑的抬头看向扎克斯道：“对了，你刚刚说啥了？”

    扎克斯脸一黑，这是在打脸吧？

    而且是秒打有没有！！

    “……没，我什么也没说。”

    吴彪也懒得理会这个渣渣，起身拍了拍屁股就向着邦古所去的方向跟了上去，等他来到邦古身后，那些被惊呆的观众才反映了过来，爆发出一阵阵喧哗声。

    “小友，有什么事嘛？”

    可是在这震耳欲聋的喧哗声中，邦古却是笑着转过了头，看向了身后跟来的吴彪。

    吴彪没有说话，而是走上前绕着邦古来回的看，不时还伸手摸摸邦古身上肌肉。

    “……”

    这副情形，让邦古脸上的笑容都是一僵，看着吴彪那明显有些兴奋的表情，他突然生出了一个可怕的想法。

    这小子……

    不会就是现在年轻人间流行的那个吧？

    难道现在年轻人都这么疯狂，连老头都不放过了？

    邦古一阵恶寒，身形一闪，往后退了一步。

    说实话……邦古这么淡定的人，现在都有一种拔腿就跑的冲动！

    这时，吴彪开口了。

    “老头，我对你很感兴趣啊。”

    “……”

    邦古那双眼睛瞪得溜圆，心中都忍不住来了一句卧槽。

    现在年轻人已经这么开放了嘛？

    吴彪伸出手直接在邦古肩膀上拍了拍，咧嘴就是一笑：“身体不错啊，虽然比琦玉弱点，但我的本能却觉得你很强大，一定是有什么很强的技巧吧。”

    嗯？

    邦古眼睛一眯，眼角余光却是落在了吴彪刚刚所拍的肩膀上，微微一笑。

    “小友，也很不错啊！”

    说着话，他的肩膀耸动了一下，看向吴彪的目光中已经有了惊讶。

    刚刚的力量？

    “小友，有没有兴趣来我的道场？”

    吴彪一愣，随即脸上顿时涌现出了战意：“你这是邀请我去踢馆吗？这个我还真没试过，那个道场是不是有比你还强的人，人多不多，场子够不够大……”

    “喂！”

    ……


------------

第二十二章 棒槌

    接下来的比赛就没什么可说的了，既然每个人都是极为强大的武术家，战斗起来自然一时半会难以分出什么胜负，一打就是将近两个小时。

    吴彪则是一脸无趣的坐在邦古旁边，真可谓是……克制了无数次一拳砸上去的冲动。

    邦古其实也挺无奈的，这么久的相处，他自然能够看的出来，身旁的少年并不是他所想象的同性恋什么的，而是一个完完全全的战斗狂。

    那不时瞄来的目光，让邦古这两个小时都没敢放松。

    “激烈无比的比赛终于进行到了现在，接下来让我们有请首轮比赛最后的一组选手上场，漩涡疯子拳的勾岚子选手对决猪突猛真拳的扎克斯选手。”

    主持人高昂的声音传遍全场，扎克斯冷冷的瞪了一眼邦古身旁吴彪，起步就来到了台上。

    “到你了，小友。”

    邦古看着身旁压根没听到的吴彪说道。

    “什么到我了？”吴彪完全下意识的问道。

    “勾岚子选手，勾岚子选手，到你的比赛了，请您走上台来。”

    主持人的再次大叫，吴彪这才想起，自己现在是狗篮子的这件事……

    吴彪嘴角微微一抽，径直的走向擂台，可是来到擂台周围他却没有跳上去，而是满脸凶相的就奔着主持人去了，弄得主持人动作都是一僵。

    “啪——！”

    麦克风中清脆响声传遍了全场，吴彪竟是直接从主持人手中抢过了麦克风：“都特么给我叫彪哥，在敢乱叫的统统一拳干倒。”

    “？？？？”

    整个会场都是一脸懵逼，这特么不是你自己名字吗？

    “这个混蛋……冒顶别人的身份，这么理直气壮真的没问题？”琦玉小声嘟囔道。

    吴彪却完全不理会观众反应，将话筒丢给主持人，便跃上了擂台。

    扎克斯冷哼一声没有说话，身上却是暗自紧绷，他也不是傻子，先前对方是第一个看出邦古强横的人，一定还有些门道。

    为了避免再次阴沟里翻船……嗯，没错，就是阴沟里翻船，还是警惕一些比较好。

    主持人呆愣了半响才想起现在可不是发呆的时候，颇显尴尬的一笑：“哈哈，看来勾……彪哥选手也是一个很有趣的人啊！”

    随即看着台上站定的两位直接就是一挥手：“闲话少说，双方选手已经就位，现在比赛……开始！！”

    始之一字刚刚落下，扎克斯就以极快的速度冲了出来，因为往届的失利，这货也是聪明了些，上台以后二话不说就用了全力。

    奔跑起来时，双拳已经摆好了架势，整个人竟是透露出一种凶悍之感，甚至隐约能够在其身后看到野猪冲撞的景象。

    虽然很滑稽，但能够从野猪冲撞的架势中领悟出这样一套凶悍拳法，属实也称得上是人才了。

    吴彪虽然依然松松垮垮的站在原地，不过眼中却是有了一丝感兴趣的色彩，虽然说他最喜欢的是与人交战，但拳脚方面的格斗技巧也同样是他所喜爱的。

    正如他曾经所说的那般，格斗追求的是不断挑战他人，并且不断的挑战自我的快感。而为了更加享受这一过程，就时长会用到各种各样、五花八门的格斗技巧。

    虽然现在的他，大多数战斗中都已经用不到什么技巧，但对于格斗技的喜爱却没有变过。

    ……

    扎克斯却不知道吴彪究竟在想些什么，在他看来，这个臭小鬼从自己出招后整个人就已经被吓傻了，这让他心中更是胜券在握。

    “也许会疼一下，不过放心吧，立刻就会让你昏厥过去的！”

    心中暗道一声，扎克斯的速度猛然暴涨，从主持人那声开始落下，几乎仅仅只用了数秒就跨越了近十米距离，冲到了吴彪身前。

    扎克斯上半身微屈，双拳扬起，犹如野猪獠牙，极其刁钻的就向着吴彪击去。

    呼呼呼！

    沉重的呼啸声传出，那两拳的威力也是有些惊人，不过被这双拳所攻击的吴彪却是撇了撇嘴，拳法挺有意思的，但是这力量……

    吴彪脚步微挪，没有半点多余动作。

    抬腿、轮出！

    两个动作刹那完成，毫无征兆地的一脚，猛地就轮在了扎克斯的右肋。

    砰——！

    扎克斯那距离吴彪脸庞不过数厘米的双拳一顿，脸上那兴奋的笑容还没有彻底散去，就感觉一阵剧痛从右肋传遍全身，整个人都不受控制的向着相反方向飞了出去。

    直接来到了擂台边缘，掉了下去！

    这一幕，让围观的选手眉头都是不由一皱。

    看台上则是炸开了锅。

    这前后的变化太快了！刚刚他们还觉得扎克斯的拳法凶猛，哪知道转眼间，扎克斯就突然飞了出去。没错，就是突然飞了出去，许多人甚至都没有看到吴彪那一脚的踢出，因为实在是太快了！

    “嘻嘻嘻嘻……”

    银铃一般的笑声传出，那位女装大佬萨拉拉一脸呆萌的看着台上吴彪，掩嘴就是一笑：“看来今年的逆袭种子队都很不简单啊。”

    其身旁的蛇咬拳·斯奈克却是不淡定了，因为……台上吴彪可是他的对手，刚刚那一脚实在是太快了，就算是他也仅仅只看到了一丝轮廓。

    不由心中叫苦，本来挺轻松的差事，怎么就变成了这个样子？

    另一边的邦古眼睛却是越来越亮，看了一眼擂台下揉着腰部站起身的扎克斯点了点头。

    一脚将对手从擂台中央踢下擂台，却又能够让对方受到最小程度的创伤，如此完美的发力，对方竟然只是一个看上去将要成年的孩子。

    可以说对方单纯以肌肉发力技巧来说，已经达到了颠峰。

    邦古自问就算是自己，在这种单纯调用肌肉力量的技巧上，同样不如对方，甚至他所认识的人中也没有这样的人。

    而且这小子的看似粗鄙，但心性却是极好。

    如果他能够跟自己学习流水岩碎拳的话……

    邦古看向吴彪的目光中已经带上了兴奋之色，他是万万没想到抱着给道场打广告的目地来参加比赛，还能够碰到这么好的苗子。

    “老头，你呆呆的做什么呢？”

    吴彪这时却是已经来到了邦古身前，抬手指了指身后：“后边那个主持人好像喊什么棒槌上去比赛，是叫你呢吧！”

    邦古嘴角一抽，就是不知道眼前这个肌肉白痴，究竟能不能学会自己的流水岩碎拳，毕竟关于自己名字的这件事，他已经纠正了两个小时了。

    结果这小王八蛋竟然还当他是棒槌！！！


------------

第二十三章 半决赛

    “太惊人啦，逆袭种子队竟然真的成功逆袭了，邦古选手同样还是一击便解决了战斗。”

    主持人狂吼着，整个看台也是掀起了雷鸣般的喧哗，虽然初赛中邦古瞬间击败了对手，但任谁也没有想到，就连上一届的冠军在邦古手底也同样上演了之前的一幕。

    宣布开始的声音刚刚落下，台上的胜负便已经分晓。

    这让所有人都是大感此行不虚，其他的参赛者们互视了一眼，脸上都不由露出了苦笑，貌似……今年的冠军已经可以确定了。

    不同于扎克斯那个众所周知的弱者，邦古的对手可是赫赫有名的酷道流创始人，历届的比赛中都是显现出了极强实力，可是在这个名不经传的老头手下，竟是如此不堪一击。

    这样的人曾经怎么从来没有听说过？

    苦笑归苦笑，但比赛还是要继续的，就算是自认不知邦古的对手，这些人也同样是拼尽了全力，毕竟能够参加这样的比赛已经是一场荣耀。

    不管结果是输是赢，最终都能让他们的名声大作。

    第二轮比赛开始，邦古刚刚下场，就轮到了吴彪，毕竟是逆袭种子队，没点难度又怎么可能，对手同样是往届的冠军人物。

    蛇咬拳·斯奈克！

    双方就位，随着裁判的口号，一声令下间比赛开始了。

    ……

    斯奈克注视着吴彪。

    看上去松松垮垮，给人感觉就像是一个普通人。

    可是先前那一腿，如同梦魇一般在他脑海中回放。

    他觉得对方就好像笼罩在一团黑暗中，根本无法去看透。

    为什么不攻上来？

    是在等我进攻嘛？

    斯奈克眉头紧皱，蛇咬拳的起手架势虽然摆了出来，但他却不敢去莽撞的进攻，先前扎克斯的败退已经给他提了一次醒。

    难道……

    斯奈克眼睛一亮，那一脚是什么秘技不成，只有在敌人攻来时才有可能发出？

    这个可能并不是没有，起码斯奈克就听说过许多防反武术！

    莫非对方就是这样？

    那就更不能去主动攻击了。

    吴彪挠了挠光头，对面这个渣渣到底怎么回事？

    他还想看看这人的格斗技是什么样子的呢，可是怎么一上台摆个架势就动也不动了？

    难道……

    吴彪眼睛一亮，随即猛然抬起头，一脸冷然之色。

    “既然这样，那我也来吧！”

    什么鬼？

    斯奈克迷茫的眨了眨眼睛。

    “没错……”

    话语间，吴彪开始双臂与身前合拢，做了一个拉弓的架势，然后斜角四十五度望天，表情惆怅至极：“我就是大名鼎鼎的灵侦探，有着福尔摩斯级大脑，曾经拳打大虚，脚踢四眼仔，单挑海军，砸掉圣杯，干倒外星大猩猩的彪哥是也！”

    说完话最害怕的是什么？

    就是突然安静……

    吴彪这话一说完，数万人的体育场都变得落针可闻，全都一脸呆滞的看着台上拉弓射日的吴彪。

    整个擂台的气氛也变得极为诡异……

    斯奈克摆着蛇咬拳的架势一动不动，吴彪摆着射日的架势也一动不动。

    琦玉脑门上青筋鼓起，头发都掉了十几根，如果不是最近脱发越来越厉害了，他都想狠狠的拽一下头发……

    好丢人……

    好想回家。

    “喂，到你了啊。”吴彪头也不转的喊了一嗓子。

    好机会！！！

    斯奈克却是暗叫一声，那双眸子精光一闪而逝，脚步横踩，仿若游蛇一般划着S型的弧度就冲了出去，眨眼间就已经来到了吴彪身旁。

    虽然不知道这个小鬼到底在搞什么，但他的蛇咬拳本身就是一种杀伤力极强的暗杀拳法。

    蛇，盘旋于草丛间，只待猎物经过瞬间的突袭。

    呈口状的双手仿佛两个蛇头，以一种极为刁钻，且无法被发现的角度攻向吴彪。

    嘶！

    隐约间仿佛有蛇在吐信，凛冽风声中斯奈克一只手叼住了吴彪手腕，防止受到反抗。另一只手则是直接叼向了吴彪脖颈，准备一击制服对方。

    当真的制住吴彪那一刻，斯奈克都是愣了一下，随即心中大喜，没想到竟然这么轻易的就取得了胜利。

    叼住脖颈的手用力。

    成功了，吃了我这一击，就算对方再强也绝对……

    “你干哈儿？”

    “……？？？”

    斯奈克看着转过头一脸迷茫看着自己的吴彪，整个人都懵了。

    什么……鬼？

    下意识又加了一下力道，刚刚的力道可以令正常人窒息，而现在他蛇口的力道甚至足以捏碎普通人的喉骨，但是……

    “你咋不介绍一下自己？”吴彪一脸‘你很没礼貌’的表情。

    “……”斯奈克继续呆滞。

    吴彪却不耐烦了，左手抓住斯奈克叼住自己喉咙的手，顺手一甩……斯奈克整个人就被丢出了擂台，那摸样就跟丢球一样轻松。

    ……

    全场观众却没有欢呼声，反而是一片嘘声四起。

    这战斗未免也太假了吧？

    什么玩意，摆了几分钟架势，然后突然冲出去抓着对方一动不动，随即被对方丢了出去。

    钱给少了吧？

    你特么起码给我演的真点啊！

    不光是观众莫名其妙，彪哥同样也是迷迷糊糊。

    直到裁判宣布他获胜，他还是一脸茫然。

    不管怎么样，最终吴彪胜利了。

    他和邦古这两个逆袭种子队的选手竟然都逆袭成功了，而且看样子全都是强的可怕，这让人不由期待两人碰面时的画面。

    不过很显然，一个是初赛，一个是压轴赛，按照比赛顺序，他们两个想要对决也只有等到决赛。

    八强赛也是毫无波澜，吴彪和邦古这两个超常规的存在，参加这种比赛根本就是毫无挑战性可言，就连八强赛也是一击解决。

    成功晋级到了半决赛。

    “经过激烈无比的较量，我们SuperFigh终于进入了万众瞩目的半决赛，本场大赛最精彩的地方就是出了两位黑的不能在黑的黑马，逆袭种子队漩涡疯子拳的勾……彪哥选手；流水岩碎拳的宗师级人物，邦古选手。”

    “这两人一路从逆袭种子队杀到现在，不管是上届冠军，还是这一届的精英选手尽皆都是一招败敌。”

    “女装拳法宗师·萨拉拉与雷雷拳·宝尔登选手。他们究竟能否在这两人手中取得胜利，最后的冠军究竟又会是谁，真是让人期待啊。”

    “接下来就让我们看看究竟谁能够晋级道最终的决赛，我宣布……”

    “半决赛开始，第一场：邦古选手对决雷雷拳·宝尔登选手！”

    ……

    --------

    唔，明天这段无聊的过度就该结束了！


------------

第二十四章 决赛开幕

    C市外围。

    不管是哪个城市，外围区一向都是鲜有人烟，因为很多怪人都是聚集在了城市外围的阴暗处。

    同理，C市也没有例外，外围的一个废弃工厂中此时正聚集着十数个奇形怪状的怪人，不过这些怪人却显得有些诡异，每个人脸上都是带着惊惧之色。

    哒哒哒——！

    沉重无比的脚步声由远而近，所有的怪人都是抬头向着脚步声传来方向看去，从废弃工厂照射进来的阳光完全被一个高大身形遮挡。

    这是一个身高三米之巨，体型看上去比较接近人的怪人，不过那头顶的四个眼睛与那狰狞獠牙的面孔却说明了其并不是一个人类。

    四眼巨汉冷漠的看了一眼周围一圈瑟瑟发抖的怪人，冷声说道：“确定了嘛？”

    几个怪人急忙点头。

    一个宛如狼人的怪人走出，恭声道：“有怪人看到那个击杀蜈蚣长老的人，参加了今天的格斗大会，我偷偷去C市转播的大屏幕那里看了一眼，的确是那个光头白大褂的男人。”

    “格斗……大会嘛？”

    四眼大汉脸上闪过一抹讥嘲，眼中充满了不屑：“会去参加那种垃圾大会的人，看来也强不到哪里去。”

    “大人，我有点不明白。”狼人犹豫了一下，随即小心翼翼的问道：“蜈蚣长老没有加入我们，为什么还要给他报仇啊？”

    “报仇？”

    四眼大汉冷笑一声：“并不是给蜈蚣长老那个废物报仇，只是蜈蚣长老对我们未来的计划很重要，他的死让怪人王很生气，惹了大人生气，那个人类自然就不需要存在了。”

    “或者说只是顺便罢了，怪人王派我出来的目地是为了发放怪人细胞，本来我是准备去找找看那些残余的暗杀者。现在看来还能额外找到一些出来，就算是废物，身为武者吃了怪人细胞也要比普通人强的多！”

    ……

    “这是何等的强大，彪哥选手一拳击败了女装拳法的宗师萨拉拉，开赛之前谁又能想到，最后晋级决赛的两人，都是不被大家看好的逆袭种子队！”

    主持人激动的大吼着，看台上的观众也是爆发出一片片的欢呼声。

    这一场战斗终于迎来了尾声，可是却出乎了所有人的预料，本来他们觉得和往届一样，最后的冠军会从优胜候选中决出。

    “好强大的男人啊。”

    趴在擂台上的萨拉拉，俏脸上虽然布满了痛楚之色，但看向吴彪的目光中却有了一种诡异的色彩，极为抚媚的一笑：“你这样的男人，才是人家一直都想要得到的男人，不知道比赛结束，你有没有兴趣跟我一起去约会啊？”

    彪哥闻言愣了一下，随即上下打量了一下萨拉拉，撇了撇嘴：“没兴趣，你太弱了，约会同样也是一拳倒的渣渣，打起来没意思。”

    “？？？”萨拉拉眨着迷茫的大眼睛。

    什么鬼？

    约会与我会不会被一拳干倒有什么关系，难不成你跟人约会都是动拳头的嘛？

    “那个……我想你应该是误会了，我的意识是你要不要跟我约会，如果合得来的话，我们可以结婚的。”说到这里，他拍了拍平摊的胸膛：“虽然我不能生孩子，但我不认为其他的地方会比别的女人差。”

    “嗯？”吴彪愣了一下，随即满脸怪异的道：“你在泡我？”

    萨拉拉嫣然一笑，很是大方的点了点头。

    “没兴趣，你太弱了！”

    萨拉拉嘴角又是一抽，这TM管我弱不弱屁事？

    “而且我有老婆了，她听到的话会把你砍成肉酱的。”吴彪一脸真诚的说着，他觉得自己要是带个女人回去，被卯之花烈分尸的可能性极大……

    萨拉拉却根本没在意，反而俏脸一红，小声嘀咕了一句：“有老婆没关系，其实……我当你老公也不是不可以的？”

    “……”

    吴彪呆了五秒，随即直接一脚将这位女装大佬给轮了出去，而且是直接轮出了会场……

    ……

    邦古背负着双手走上了擂台，这一幕让主持人微微一怔，犹豫了一下后问道：“你们双方不休息一下嘛？”

    “你需要吗？”

    邦古没有回答主持人，反而看着对面嘴角渐渐裂开，脸上展现出狂热战意的吴彪道。

    “不需要！”

    吴彪语气中清晰的流露出一种不耐烦的意味，转头问主持人：“可以开始了么？”

    这一眼，看的主持人冷汗都流下来了，虽然只是轻轻的一瞥，但那狂热至极的战意让他都忍不住害怕，这个彪哥会不会对着自己冲来。

    他连忙看向邦古：“邦古选手，你准备好了么？”

    “嗯。”

    邦古微微一笑，背负的双手缓缓抬起，摆了一个起手式。

    而就在他摆下起手式的瞬间，吴彪便消失在空中，凛冽拳风迎面而来。

    邦古被吓了一跳，他完全没想到，这个小子会这么的雷厉风行，不过他的反应极快，一弯腰，拳头以一种诡异角度而出，看上去仿若山间溪流一般。

    砰！

    双拳交接。

    两人同时后退几步，重新拉开。

    “有意思！”

    吴彪脸上的笑容越加浓郁，沉下腰，双臂张开，双拳呈现出一种诡异交错，遥遥锁定对面的邦古。

    “这是……”

    擂台下的扎克斯目光一凝，嗖的从原地站了起来，神色惊悚的看向吴彪。

    一瞬间，吴彪就像换了一个人，双拳交错间，脸上狂热依旧，可是那双眸却已经沉稳得没有一丝波澜，张开的双臂，肌肉仿佛一只只小老鼠在皮肉下滚动。

    本来惊悚的扎克斯眼睛一亮，目不转睛的看着吴彪身上肌肉的调动。

    其他选手眉头则是一皱，因为不知为何，吴彪的这一招给他们一种似曾相识的感觉。

    吴彪右脚跨步而出，上身微屈而下，下一秒……

    吼——！

    仿若有咆哮声传出，吴彪身上竟是弥漫起一阵凶兽之威，身形轰然而动，如流星一般划过了擂台，眨眼间便已经冲到了邦古面前。

    邦古眼中闪过一抹异色，反应却是极快，上半身像钟摆般，微微一晃，脚下步伐倒滑。

    就仿佛是提前预知到了吴彪的攻击轨迹，竟是差之分毫的让那两拳紧擦着他的身体而过。

    轰！

    虽说如此，但击在空处的双拳还是引起了一阵空爆之响，震荡着空气，冲击四散而出，隐约仿若有野猪在疯狂挥动獠牙一般。

    邦古身形诡异一动，以右脚为轴，诡异的甩身而出。

    没错，就是甩身。

    就仿佛水流一般，无形而动，完全避过了这凶猛一击。

    “那是……猪突猛真拳？”

    这时，擂台外的选手中发出惊呼。


------------

第二十五章 对决邦古

    猪突猛真拳。

    扎克斯可以很肯定的说，这就是他所引以为傲的拳法，可是……对方用力的方法却将这一招变得无比恐怖，用简单点的例子来说。

    猪突猛真拳在对方手中是野猪，而在他手中也许连小猪仔都不是。

    只不过……

    扎克斯难以置信地看着台上吴彪，仅仅看过一次而已，就已经学会了自己的招式？

    如果不是猪突猛真拳是他自创的，扎克斯可能都会怀疑台上吴彪是自己失散多年的师傅……

    邦古也是一样震撼，眼力极好的他，在吴彪摆出架势时就已经明白对方所用的是什么，这让他看向吴彪的目光越来越亮。

    只不过，吴彪却没有给他仔细思考的时间。

    嗡——！

    伴随着低沉呼啸之音，吴彪的拳头毫无征兆地从邦古右侧钻了出来。

    邦古神色一紧，但他的身体直直向旁边一倒，避开吴彪一拳，同时一抖身躯，双手于身前化作一条溪流，直扑吴彪。

    好快！

    吴彪瞳孔一缩，横步微挪，就像在冰上滑过，和那仿若有无数拳残影擦身而过，笔直的退了开去。

    邦古并没有乘胜追击，而是收拳而立，依然还是流水岩碎拳的起手式。

    虽然只是短短瞬间的交锋，却让擂台下那些选手都是捏了一把冷汗，台上两个怪物的交战中的凶险，他们自然能够看得出来。

    这不由让他们暗自苦笑，因为自身和上面那两位的差距，实在是太大了！

    吴彪皱着眉头看了邦古一眼。

    输了……

    虽然只是几个回合，

    但，吴彪却明白……

    刚刚在技巧上的交锋自己输了，哪怕是强大了以后，他大多时候都是直来直往的战斗，可他的格斗技巧却也一直是吴彪所引以为傲的。

    可是，不管是攻击的技巧，还是眼力……他都在刚刚瞬间输给了对方。

    好强……

    明明力量跟自己比起来完全不值一提，但那拳法中却透露着危险，让吴彪的本能提示着自己躲避……

    极端可怕的拳法。

    吴彪双手微微颤抖，心中的激动在这一刻完全展现了出来。

    追求格斗，追求各种各样的格斗技巧……

    眼前这人所展现出的拳法实在是……太和自己口味了！

    “哇哈哈哈哈哈哈……”

    吴彪狂笑出声，整个人身上的战意在此刻达到了巅峰，那裂开的嘴角看了让人忍不住担心会不会就此而撕裂开来。

    上身弯曲，吴彪双臂形成了一个诡异架势，双手仿若蛇口。

    这架势……

    台下的选手不由将目光都转向了一边的斯奈克。

    斯奈克脸色变得无比诡异，过了半响嘴里吐出了两个大字。

    “卧槽！”

    “……”

    这时，擂台上的情形再次一变，只见吴彪抬起双手之上骤然包裹了一层纲色，在阳光照耀下闪烁着黝黑光芒。

    技巧既然不是老棒槌的对手，那就硬碰硬来打！

    吴彪猛地在地面一踏，身形如离弓之矢般窜了出去，而就在他离开的瞬间，先前他所立之处传出一声爆响，一道道裂痕向着四周延伸。

    这凶悍无比的冲锋，让邦古脸色不由一变。

    这小子，力量未免也太恐怖了吧！

    嗡！

    拳音低沉雄厚，令人心悸。

    邦古没有半点犹豫，轻喝一声，身体轻若无骨，直挺挺直向另一个方向一倒，同时左脚回收一转，一拳击出。

    砰——！

    双拳撞击，邦古感觉着拳头上传回的硬度，脸色不由一变。

    而就在这时，又是一拳猛然袭来，好似完全不准备给邦古抽身而退的机会。

    邦古的瞳孔蓦地一缩，他看到吴彪的拳头周围，漾起几圈淡淡的波纹。

    这小子……力量更强了！！

    来不及多想，邦古单腿向左疾退三步，重踏地面，借着这股力，拧腰出拳。

    砰！

    两只拳头狠狠撞在一起，邦古只觉拳头上一阵发麻。

    可是吴彪那狂澜暴雨般的攻势却是刚刚袭来。

    “好疯狂的小子！”

    邦古眸子里的淡然尽去，剩下的只是凝重，他猛地又是一踏步，身形诡异甩动，双拳竟是在身前汇聚出一道道溪流，这是他双拳的轨道所形成的！

    密不透风！

    吴彪丝毫不惧，没有躲避，而是直挺挺的冲了上去。

    砰砰砰！

    两人拳如雨下，拳头不时地在空中碰撞，劲气四溢。

    虽说邦古的拳法极强，哪怕是力量趋于弱势，也能够用拳法来补足，但吴彪拳头上的武装色霸气却是他所没有的。

    砰——！

    最后伴随着一声爆响，邦古拳头不由一麻。

    吴彪见状眼睛一亮，大笑一声后，闪身而动，直接就向着邦古杀了过去。

    这一幕，让邦古脸色一变。

    躲不开！

    可下一刻，邦古就是狠狠的一咬牙，右腿逆时针滑动，竟是放弃了躲闪，一拳直接轰向了吴彪的胸口。

    轰！

    沉默撞击声几乎同时传出，邦古抽身而退，上半身的衣服直接随冲击爆碎开来。

    双脚丝丝的踏在擂台之上，发出‘吱吱吱’的摩擦声，一直来到了擂台边缘才停了下来。

    另一边，吴彪也是连连退步，十余步后才停在了原地，若无其事的拍了拍胸膛。

    “硬抗那样的一拳，竟然没事！”

    斯奈克满脸震撼之色，其他人也是同样如此，刚刚那闷响声哪怕在这里他们都听得真切，可是那个光头却仿佛没事人一样。

    那……

    众人调转目光，看向擂台边缘，躬身一动不动的邦古，心中忍不住暗暗担忧。

    毕竟这位的年纪看起来也有八十高龄了，这样激烈的战斗，又被这样轰了一拳，不会就这么死在这里吧。

    “嘶，还真是疼啊，小家伙可是一点都不知道尊老啊！”

    邦古的声音突然传了出来，伴随着话语声他渐渐挺直了身躯，不过那赤膊上身却让众人看的都是一呆，单薄的身躯下竟是肌肉滚滚，看上去甚是惊人。

    很难想象这是一个八十多岁老头该有的体魄。

    单手按住肩膀，发出‘咔咔咔’的脆响，邦古面容变得刚毅无比：“人一上了年纪，不活动一下就跟生了锈一样啊！”

    吴彪嘴角咧开，露出了残暴至极的笑容。

    “没关系，彪哥帮你磨磨锈！”


------------

唔，明天补上。

脑袋实在是乱，把一拳重看了一边，发现本来挺快节奏的，被我写的好水……
------------

第二十六章 打的很憋屈

    “这老头，还挺厉害的啊。”

    听着耳边观众兴奋的喧哗，琦玉忍不住点了点头，经常被吴彪找各种理由打架的琦玉，哪怕是对力量在没有认知，也能看出邦古的强横。

    这不免让琦玉有些担忧……

    三百万要是没了，琦玉觉得自己可以考虑跟吴彪联手，干些打劫老头之类的事情。

    不同于看台的喧哗，擂台上却显得极为寂静。

    双方都没有说话，全身贯注的盯着对手身体的任何一点动作，身体都是紧绷到了极点。

    不过……

    麻痹啊，这混小子是怪物吧？

    邦古一边瞪着眼睛，一边在心底暗骂不止，这小王八蛋貌似根本不知道尊老爱幼啊，那么凶猛的一拳说砸就砸，体谅我这个八十高龄的老头行吗？

    胸口传来的剧烈疼痛与震击的痛感，几乎要让他当场昏迷过去！

    这特么也就是为了给道场做宣传，不然邦古现在就算不躺地上讹他一下，也揉着胸口跳脚大骂了，偏偏还不能……

    一代宗师让一个小屁孩打的跳脚大骂。

    传出去，他还真特么丢不起那个人！

    尤其看着吴彪跟没事人一样，他瞬间就蛋疼了，总有种被欺负的感觉好吗？

    别人的道场都是一挥手无数弟子纳头便拜，我什么到了自己这里，为了宣扬道场，跑这里跟一个力量体魄都极端变态的小混球玩命？

    什么时候自己能过上一挥手，上百弟子上去群殴的生活啊？

    吴彪却不知道在邦古心中已经将自己给骂了个狗血临头，其实硬接了邦古一拳说不疼那才叫有鬼了，只不过吴彪承受过的疼痛多了，表现的并没有那么明显罢了。

    而且流水碎岩拳也的确是极强的拳法，提前预判躲避攻击，将吴彪的攻击力道偏转削弱，超快速的移动和出拳，还有最重要的一点……

    对人形生物的弱点进行痛击，刚刚那一击直侵入骨，要知道这还是在吴彪武装色霸气防御之下，由此可以想象邦古刚刚那一拳的杀伤力。

    清风吹过，寂静的擂台，弥漫起一种沉重无比的气氛。

    双方在此刻都动起了真格。

    或者说……邦古不动真格也不行，对面这小子一打起来就跟疯了一样，下手都是没轻没重的，不小心应对的话，就算他这把老骨头交代在这，也不是不可能。

    寂静注定要被打破。

    邦古并没有选择主动出击，以防能够应变吴彪的各种攻击，那种沉重的拳头他可是不想再继续去硬抗了。

    这样以静制动，在吴彪攻击时，利用流水碎岩拳将对方攻击偏移消弱，在借机攻击。

    就在这时，寂静被打破了！

    吴彪右脚向前踏出，双腿交叉，双臂则是改了一个架势。

    万众瞩目之下，他的右臂渐渐高抬，仿佛在水中推动水浪一般。

    嗡嗡嗡——！

    周围的空气剧烈地颤抖，好似沸腾一般，随着吴彪双臂的挥动，竟是真的在虚空中形成了一条条水纹，这熟悉的一幕让邦古老脸忍不住一黑。

    自己先前怎么会觉得这小子根本学不会流水碎岩拳？

    虽然还有些生疏，但邦古能够看得出来，对面这个小王八犊子正在模仿自己的拳法。

    坑爹啊，有么有？

    邦古现在的确有种跳脚大骂的冲动了，你特么这是偷师，你特么这是不地道……但想想人家看自己用一遍就领悟到了一些基础，他也没啥可说的的了！

    没有半点犹豫，邦古同样动了起来，不过与之前的架势却是有些不同，但却更为凶猛。

    空气压抑无比，一股可怕的气息，笼罩整个擂台。

    沸腾的空气被吴彪双手推动，泛起一条条水纹，它们迅速地生长，转眼间，仿佛在吴彪身周汇聚出了半透明的小蛇。

    流水岩碎拳！

    吴彪的身形纹丝不动。但周围的拳风规模，却是越演越烈，脚边的碎石、纷纷离开地面，被这双拳移动轨迹掀起的拳风吹上了空中。

    砰——！

    下一秒擂台上被掀起的碎石同时爆成了粉末，于此同时，吴彪的身体直接被甩了出去。

    没错，就是甩！

    整个人看上去就仿佛被某种巨力推动，被生生丢了出去一般。

    “哼！”

    邦古冷哼一声：“流水碎岩拳可不是像你这样用的。”

    虽然对方在技巧上面的领悟力极为强大，但能够很明显的看出，吴彪用出来的技巧都是刚刚自己所使用的一小部分。

    而且流水岩碎拳若是不得精要的话，想要就这么学会又岂是那么容易，吴彪现在的拳法上明显流露着生疏感，但他也不敢大意。

    对面这混小子力量大啊！

    看似过了许久，其实还没等邦古的话落下，吴彪就已经冲到了近前。

    嗡——！

    凛冽双拳轮开，让空气传出一阵阵低啸破空声响。

    砰砰砰砰……

    仅在瞬间，毫不停歇的拳影便出现在了两人之间，一拳接着一拳的极速碰撞，台下的观众甚至都看不到两人究竟对决了多少次，或者说他们只能听到声音和看到两人那消失的手臂。

    这就是流水岩碎拳，一旦出招便是极快无比，攻防兼备，无坚不摧。好比如水有平静，亦有狂暴。

    拳风阵阵，一拳拳冲击以两人为中心向着四周扩散，擂台上一道道裂痕至中心延伸而出，没多久竟是遍布到了整个擂台。

    从高空看去，这擂台就仿佛一个龟壳一般，遍布裂痕。

    嗤嗤嗤！

    一拳突破了吴彪攻势，在吴彪的胳膊上留下一道伤痕，鲜血渗透出来。

    真是厉害啊。

    吴彪心中暗叫一声，手上的动作却是越来越猛烈，双方身形不停变动，你来我往打的是一个不亦说乎。

    一拳袭来，必有一拳带过，在邦古的流水岩碎拳下，吴彪全力打出的拳头，还未等命中目标，就被卸去了大半力道。

    这种有力无处使的感觉让人很是憋屈，而且流水碎岩拳的提前预判攻击轨道，更是让吴彪颇显有些手忙脚乱。

    这也难怪……

    毕竟这还是吴彪第一次碰到在格斗技巧上能够碾压他的人，曾经他的对手哪个不是技巧弱于他，而且大多都是擅长硬碰硬的交锋。

    就好比如琦玉，这货虽强，但追求的却是一拳制敌，虽然强到一定地步，任何技巧都是一拳瓦解……但琦玉的格斗技巧不知道被吴彪鄙夷了多少次。


------------

第二十七章 老子受不了这委屈

    啪。

    一声轻响，整个擂台的中心范围如同清脆的饼干，刹那间粉碎。

    轰轰轰！

    随着一声远超先前的沉重撞击声，白色的硝烟猛然暴起，于擂台中心形成了一个纯粹由冲击所形成的蘑菇云，不过刚刚形成便是激荡翻腾，向着四周冲击而出，惊人至极。

    整个擂台，都被烟尘掩埋。

    看台上一片寂静，并非这场比斗不够精彩，而是实在是太过于骇人，这种程度的战斗力……真的还是人类嘛？

    烟尘渐渐消散，擂台的情形再次变得清晰。

    两道身影分别站在擂台两侧，而擂台的中心则是出现了深达两米的巨大缺口，要知道为了承受武道家之间的格斗，这擂台的硬度完全足以媲美英雄协会避难所。

    可是现在摆在眼前的一幕，却是让大会开办方都是集体失声。

    擂台一侧的邦古，健壮的上半身布满了血痕，一个个拳印隐约可见，嘴角都是渗出了一抹嫣红。

    吴彪同样也没有好到哪里去，浑身都是鲜血，看上去虽然无比狼狈，但是身形依然挺立如枪。

    邦古看了一眼吴彪身上的那密密麻麻，远超自己的拳印，眼中不由闪过一丝苦笑。

    明明在拳法上的交锋自己占据了极大优势，可是对方看上去却仅仅只是受了些轻伤；而他这边就算将卸去了大部分力道，那一拳拳还是让他这把老骨头疼的冷汗直流。

    尤其是……

    邦古眼睛余光扫了扫自己还在颤抖的双手，心中暗自叫苦。

    这特么叫什么事啊？

    打身上比他妈的打铁还硬，这应该怎么去打？

    “老棒槌，你果然很强啊，之后把你这个什么里流水的拳交给我吧。”吴彪嘿然一笑，眼中满满的都是亢奋的色彩。

    邦古嘴角一抽，虽然对方认可自己拳法强大让他挺高兴的，但流水的拳是什么鬼？

    很猥琐的啊，什么里面能流水……

    邦古急忙摇头：“是流水碎岩拳。”

    “嗯。”

    吴彪用力点了点头，脚步一踏猛地又冲了上去。

    “？？？”

    这一幕，让邦古都是一懵。

    还打啊？

    而且刚说完让我教你拳，你立马就冲上来是什么鬼？

    这特么什么脑回路。

    彪哥却是不管那么多，打架就必须要打到底，哪有打到一半就结束的。

    而且……

    这特么可是关乎烟钱与饭钱的比赛，哪怕是拼上性命也要得到三百万……

    一想到三百万，吴彪的攻势变得更加疯狂。

    看的邦古都是汗毛耸立，心中忍不住觉得……自己是不是宰了他爹了？

    这怎么跟看到了杀父仇人似得，大有一种准备与你同归于尽的意味。

    “有病吧，一场比赛你特么跟我这老头子玩命？”

    格挡之余，邦古忍不住怒声吼道，让台下那些选手脸色都变得诡异起来。

    彪哥没有理他，反正身体防御能力够强，吴彪彻底放弃了防御，完全以进攻代替了防守，全然不顾邦古抽冷子的一拳，就是狂轮拳头，以伤换伤。

    轮的邦古都想大喷一口老血，没这么欺负人的好吧？

    双方的攻击频率之高，变招之快，超乎想象。电光火石间，往往历经数个变化。

    目睹此战的人，无不看得如痴如醉，像这个级别的强者交战，可不是想看就能看到的。这从被秒杀的蛇咬拳宗师就能看的出来。

    这种实力都能是冠军，这场比赛的水准也可以想象，真正的高手是很少会来这里的。

    如此难得的机会，每个人，包括哪些选手都是瞪大眼睛，唯恐错过任何一个地方。

    擂台上遍地都是一个个大坑，碎石不断飞出，不时被乱流卷起，化作了粉尘。掀起的冲击让那些本在擂台周遭观战的选手，都退到了看台上。

    而看台前几排更是没人敢坐着，因为那战斗实在是太恐怖了。

    打到这地步，谁又会去管什么擂不擂台的？

    虽然说掉落擂台就算是失败，但擂台都被轰成渣渣了，这两人都还没有停手，想要评定个平手都不可能……

    不过两人却也没有忘记这一点，化作了两道闪电，在一个个擂台残骸间追逐。

    单以力量和防御力来说，邦古跟吴彪完全不是一个等级，一拳换一拳的对战邦古根本就陪不起……

    这也导致邦古在吴彪狂风暴雨般的攻击下，也只能节节后退，硬生生被压制的只能被动防御，偏偏这小王八蛋力量还大的恐怖。

    让邦古深刻体会到了什么叫做乱拳打死老师傅……

    就在这时，吴彪纵身一跃，身在半空的身体舒展开来，然后猛地就是一个拧腰转身，拧起的身形犹如压缩的弹簧，充满力量的美感，

    那种力量即将满溢出来的感觉，让邦古为之色变。

    “等等——！”

    邦古只来得及吼上一声，吴彪就已经杀到，拧起的身形弹回，力量悚然爆发，眨眼间便已经轰了过来。

    这一拳，传来的冲击犹如决堤大坝，势不可挡！

    砰的一声沉重撞击声，邦古的身躯疾退而出，勉强到了十数米擂台边缘才堪堪停下，一口逆血夺口而出。

    “哇哈哈哈哈哈……”

    这时，吴彪却是一扫之前的憋屈，狂笑着再次扑了过来。

    邦古看了一眼，脸色顿时就是一黑，毫不犹豫的从擂台残骸上跳了下去……

    “我认输！”

    他也不是不能在打下去，但根本就犯不上为了一场比赛跟这种小疯子拼个死活，而且这样硬的跟钢似得铁人，打起来很疼的！

    能取得冠军自然是好，但取不到也没关系，反正宣传道场的目地也达成了。

    只是……

    “打架哪有打一半的。”

    一声怒吼传来，让邦古愣了一下，随即就见一个拳头在视野中渐渐变大。

    ？？？？

    邦古一脸懵逼，就连躲避都没来及，他是万万没想到，这狗日的投降也打？

    砰——！

    一声闷响，邦古整个人倒射而出，狠狠的镶嵌进了看台下的墙体内……

    “你……”

    邦古半边脸都肿了，一说话一颗后槽牙伴随着血沫吐了出去。

    卧槽！！！

    这小疯子不按常理出牌啊。

    “老棒槌，你傻了吧，打架竟然还出神，彪哥要不是及时收了力，一拳锤死你信不信。”彪哥站在擂台上，满脸鄙夷的看着邦古。

    这话说的……

    其他人都是汗颜了一下。

    人家是认输了好吧？而且什么叫做收了力，八十高龄的老爷子，你说锤就锤啊？

    至于邦古直接一瞪眼，咯儿喽一下就昏过去了。

    不行……

    老子受不了这委屈！

    ----------

    呜呜，今天好悲催，狗狗生病了，一大早没睡觉，急忙带着去医院。结果钱包丢了，身份证银行卡啥的全都没有了……

    昨天欠的明天补吧……


------------

第二十八章 豪杰

    大会进行到这里，已经可以说接近尾声了。

    接下来的程序很简单，只是全体参赛者列队，授予冠军奖杯与奖金。

    邦古也已经醒来，虽然对于吴彪的投降也打让他很是暴怒，恨不得上去跟这个极为不地道的小鬼大干一场，为了自己那在不可能长出来的后槽牙……

    不过，仔细想想，那样好像正合这货的意。

    好不容易才结束了比赛，现在送上门绝对会被纠缠个没完的，没看到那小子时不时还把目光往这边瞄呢嘛。

    因为有吴彪和邦古两个极强的存在，这场比赛中几乎没有什么势均力敌的战斗，所以所有选手都能够战的起来，随着主持人的呼喊上到了擂台。

    同时，一众记者冲了上来，准备采访吴彪。

    虽然没有打爽，不过看着手中三百万支票与纯金的奖杯，吴彪嘿嘿就是一笑，那摸样要多猥琐就有多猥琐。

    打爽是追求，吃饱是必要。

    两者都有最好，但只能选一的话，啥特么都没有填饱肚子重要啊！

    “嗯，这里牛肉特价，这里白菜特价，唔，这里的豆腐很不错……”

    看台下，琦玉拿着一沓超市特卖传单，脸上的神色简直是幸福到了极点，愿望成真了，终于能够把所有超市特卖都买上一遍了。

    “……”

    看着琦玉拿着传单一边嘀咕，一边泪流满面的模样，周围观众默默的往边上挪了挪。

    “嗯？”

    破损擂台上的吴彪手上的动作一窒，先前因为比赛与来自奖金的诱惑，让他根本就没有去注意，直到刚刚……他才察觉到了那扑鼻而来的强者气息。

    吴彪眉头一挑，缓缓转头看向了右后方的选手通道，脸上竟是浮现出了凝重之色。

    “怎么了？”

    场中的几个选手都察觉到了吴彪脸上的异样，不约而同的随着吴彪所看方向望去。

    轰隆隆——！

    而就在这时，一声震耳欲聋的爆响传出，整个选手通道竟如同被炮弹轰击一般，炸裂成了碎片，令偌大的会场出现了一个巨大缺口。

    从缺口向外看，能够清晰看到街道上那倒了一片的人类。

    而就在缺口的尽头，一个高大无比的身影正站在那里，保持着出拳的架势。

    这是何等可怕的一幕，一拳击出，造成的拳风直接贯穿了会场，以这会场的硬度来说，这无异于一拳毁灭了整座大山！

    高壮身形渐渐走来，头上的四个眼睛盯着会场众人，脸上的笑容无比的残暴：“看来我来的并不算晚啊。”

    “怪人！！！”

    如此身形、如此特征，来人的身份根本不需要去多想，只有可能是那些人类堕落后而成就的怪人。

    邦古眉头一皱，看着来者那极具压迫力的身躯，神色变得有些难看。

    棘手了。

    这怪人很强，起码他成为英雄至今还是第一次见到如此强横的怪人，令人诡异的是……在这怪人身上，他还感觉到了熟悉的气息。

    那是武者的气息。

    如果在与吴彪一战之前见到这怪人，他还不至于如此，但是与吴彪一战，体力消耗剧烈，而且自己也受了许多伤，以现如今这种身体……

    “老棒槌，你带着其他人先撤吧。”

    就在这时，一旁的吴彪突然开口道。

    撤？

    邦古闻言愣了一下，向着吴彪看去，却发现对方的脸上带着明显跃跃欲试的模样，这一发现让邦古都忍不住有些汗颜。

    这小子还真是喜欢战斗啊！

    刚刚经历了那么剧烈的战斗，竟然还能够表现出见猎心喜的模样，真不知道该说他无脑，还是该说的无惧！

    “呵呵。”

    豪杰冷笑一声，目光落在了吴彪身上：“秃头、白大褂，看来蜈蚣长老那个废物就死在了你手上的吧。”

    蜈蚣长老？

    众选手都是微微一怔，唯独有两人的脸上浮现出恍然，斯奈克和邦古都是英雄，自然比其他选手更加了解怪人的情报。

    毁灭市的那一战，他们也得到过相应情报，只不过一直没有联想到吴彪身上。

    “什么狗屁的蜈蚣长老。”

    吴彪歪了歪头，脸上笑容如同豪杰一般残暴：“我只记得不小心踩死了一只蜈蚣。”

    “哼！”

    豪杰脸色微微一冷，随即直接在怀里掏了掏，一堆怪异的肉球被他抛了出去，撒的满地都是。

    “不要浪费时间，都吃了吧。就算是一群废物武术家，成为怪人也能变得像样一点。”

    豪杰懒得在与吴彪废话，毕竟现在还不是行动正式开始的时候，犯不上引起英雄协会的注意，而且他虽然很强，但也知道人外有人。

    自己是不可能一个人独自对抗整个英雄协会的，所以在英雄协会那些真正强者集结之前，摆平了这里的事最好！

    成为怪人？

    场中众人一愣，皆是有些不明所以。

    豪杰却是一点地上的肉球冷声道：“虽然要把你们全部杀死很容易，但我来这只是为了杀那个光头小鬼罢了，剩下的人给你们一个超脱自我的机会，吃了怪人细胞成为怪……”

    “成为怪人？突然跑到这里来说些什么蠢话。”

    斯奈克越众而出，一脸凝重的看着豪杰：“想要伤害其他人……”

    砰——！

    一记踢腿毫无征兆的便轮了过来，速度之快让空气都是在这一刻发出了丝丝爆响，斯奈克连那一腿的来袭轨迹都没有看清。

    可是……

    铛！

    双腿交接，发出了金铁交杂的声响，一圈冲击直接从两腿交接处扩散而出，直接将满脸惊悚的斯奈克给卷飞了出去。

    众人这才发现，吴彪的身影不知何时出现在了斯奈克与豪杰之间，相较豪杰而言如同婴儿手臂般的右腿，直接与豪杰的鞭腿僵持了下来。

    “哦？”

    豪杰饶有兴趣的抬起头：“难怪，杀了蜈蚣长老果然有一些本事。”

    咻——

    这时，一阵破空声突然袭来，让吴彪微微一怔，抬臂格挡的同时抽身向着后面退了过去。

    伴随着一声撞击声响，吴彪不急不缓的退了回来，抬头看去时才发现豪杰身旁已经出现了一个纤细的身影，俏丽的容貌，可是身体却长满了刺。

    “我所相中的男人，妾身变得更强来找你了。”

    “萨拉拉！！”

    在场众多选手都是一惊，虽然身材变化极大，但那张秀美的脸庞变化却是不大，一眼众人便认出了对方正是先前被吴彪踢出会场的女装拳法宗师·萨拉拉。


------------

第二十九章 怪人细胞（第二更）

    怪人细胞？

    众人不约而同的将目光转移到了地面，看着那些肉球皱了皱眉头。先前豪杰的话他们还当其是疯言疯语，可是现在事实已经摆在了眼前。

    萨拉拉变成怪人了，而且力量变得无比强横，甚至能够让吴彪后退。

    这样恐怖的增幅让几个不甘弱于他人的武者，心思都活络了起来。

    武者本身就是不断追求强大，现在一个能够让他们变更强的机会摆在面前，要说不动心才叫奇怪了。

    不过还没等有人行动，吴彪突然弯腰将奖金与奖杯放在了地上，捡起了地上的肉球看了看。

    这一幕，让一众选手脸色大变，就连邦古脸色都变得难看下来。

    “小友，你做什么？”

    邦古急声问道，如果连这个小子都变成了怪人，那么这里的人可就全部危险了。

    彪哥闻言头也不转的回道：“废话，打了那么久我早都饿了啊，这玩意虽然看着不怎么样，但闻起来挺香的啊！”

    饿了？

    他的话让众人一窒，就连豪杰脸色都变得诡异起来，这小鬼是傻子不成，还是自己刚刚没有说明白？

    可就在这时，吴彪却没有给他们反应的时间，拍了拍上面的尘土，直接将这怪人细胞送入了口中，嚼了几口眼睛顿时就是一亮。

    “卧槽，这玩意……蛮好吃的啊！”

    “？？？”豪杰。

    什么鬼？

    “……”众人也都是嘴角一抽，看着吴彪那完全没变化的模样，都是一脸诡异的看向了豪杰。

    这个怪人刚刚说的设定呢？

    为什么没有变化？

    豪杰看着众人诡异的目光，脸色顿时变得有些难看，但是他同样也不明白到底发生了什么事。

    这时，那个因为雷劈而成为超带电体质的宝尔登走了出来，捡起一枚怪人细胞。先是看了一眼萨拉拉，又看了一眼吴彪，脸上带着犹豫之色。

    如果这东西真的像那怪人所说的一样，能够让他变得更强，那就算是成为怪人也没有关系。

    可刚刚那个光头身上没有半点反应又是怎么回事？

    最终犹豫半天他还是没有抵住强大的诱惑，直接将那怪人细胞送入了口中，刚刚嚼了两口咽下，他的眼睛就是一亮。

    而且是名副其实的一亮，只见雷尔登的眼睛中竟是迸射出了闪电，恐怖的电光从他身上肆意而出，身形渐渐变大，瞬息间就已经成为了一个怪人。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……这种感觉……妙不可言啊！”雷尔登疯狂的大笑着，浑身上下的闪电都变得无比狂暴，随着他的挥手一道道雷光落到擂台上。

    砰砰砰……

    爆炸的声响络绎不绝，每一道闪电都让这擂台出现了一个大洞。

    “雷尔登的带电体质变得更恐怖了。”

    这一幕，让众人脸色彻底变了，这么一阵的功夫，怪人竟然已经增添到了三人。

    “看到了吧，这就是怪人细胞的强大之处。”

    豪杰出声诱惑，目光在一众武道家脸上扫过后继续道：“还没有自我介绍，我是怪人协会的豪杰！”

    “豪杰！？”

    有人疑惑、有人却是震惊无比，扎克斯看着豪杰脸上浮现出了震撼：“这个武术大会的初代王者，那个在史无前例大规模，参赛人数最高的大会中获得冠军的豪杰嘛？”

    豪杰眼中的戏虐之意越加的浓郁，他要的就是众人这样的反应：“认识本大爷，那就好办多了。别再做无谓的抵抗了。”

    “你不是挑战怪人被杀了嘛？”空斩手·伦斯坦面色难看的问道。

    “确实！”

    豪杰点了点头：“我过去惨败给了一个怪人，还被抓去了怪人的巢穴，然而怪人们并没有杀我，不仅如此他们还赋予了我怪人细胞，身为人类无法跨越的界限，只要成为了怪人就能轻易的打破！”

    “所以我决定以怪人的姿态重获新生，懂了吗？”

    身为人类无法跨越的界限？

    几个挑战者脸上明显出现了意动，邦古一直注意着周围人的脸色，见状不由皱了皱眉头，暗自思虑要不要将这几个意动的人先行打晕。

    不过，随即他就放弃了这个想法。

    “将怪人细胞吃下去，他会让你们的身体发生异变，从而成为怪人，然后你们就能加入到怪人歇会了。而不吃的话，那我就杀了你们。”

    豪杰说完，向着众人脸上看去，他相信这些人中一定会有许多都会选择吃掉怪人细胞，他甚至已经能够想到那一个个渴望强大的表情……

    嗯？

    可是众人的反应却大大出乎了他的意料，每个人都是一脸无语的看着他，过了半响空斩手·伦斯坦砸了砸嘴：“那个……我不想死，但你还有怪人细胞嘛？”

    “啊？？”

    这话问的，豪杰都忍不住一愣，目光下意思向着自己扔了一地的怪人细胞看去。

    空无一物？

    怪人细胞都跑哪里去了？

    豪杰眼珠子都瞪圆了，自己这边刚刚把狠话放出去，一地的怪人细胞不翼而飞了？

    “怪人细胞呢？”这一发现，让豪杰脸上那装逼的神色一垮，恶声恶气的吼道：“谁把本大爷扔出去的怪人细胞都拿走了？”

    “……呃。”

    众人嘴角一抽，不约而同的抬起手指了指豪杰身后，豪杰转头看去，只见一个小光头正盘腿坐在地上，用衣服包了一大堆的怪人细胞。

    在他看去时，直接将那些怪人细胞护在了怀里，一脸警惕的看着他道：“你都不要了，这些都是我捡的，是属于我的。”

    “……”

    豪杰一脸懵逼的看着吴彪……趁自己不注意，把怪人细胞都拿走了……

    还说是……他的……

    这特么什么鬼？！

    更让他吐血的是吴彪接下来的动作，仿佛生怕他抢一样，这混蛋竟然玩命的往嘴里塞怪人细胞，几乎也没见他咽，就跟无底洞一样，一个接着一个被扔进了嘴里。

    “你特么……你给我住嘴！”

    豪杰的声音在擂台上传出，要多心痛就有多心痛……

    吴彪却是一梗脖子一瞪眼，摊了摊手：“这是你丢的，我捡的，我吃没了天经地义。”

    豪杰嘴角一抽，我特么天经地义拍你一脸，那可是足足有五十多个怪人细胞啊，如果找到合适的载体，完全足够创造出数十鬼级，甚至可能会诞生龙级的怪人。

    结果，你为了填饱肚子就给全吃了？？？

    8)


------------

第三十章 对手（第三更）

    这货……

    才是真正的怪物吧？

    包括邦古在内，众多武道家脸色都变得有些诡异，别人吃了一个就变成了疯狂怪人的东西，这人吃了五十多个竟然啥事没有。

    “咯……吃的有点急了，大个子，你有没有不要的水，在扔出来点。”彪哥眨着眼睛，看着豪杰说了一句无比气人的话。

    “……”

    豪杰那本就黝黑的脸都绿了，我特么有不要的尿你喝不喝？

    狗日的，他还从来没有见过这样的吃货，搞笑呢吧这是？

    你吃了又变不了怪人，瞎瘠薄吃什么？！

    豪杰变成怪人……不，应该说在加上自己还是人类的人生中，都从未见过如此厚颜无耻的二货……听都没特么听过。

    “秃子，那个好吃嘛？”

    有些好奇的声音传来，让擂台上的人都是一怔，这才发现看台上的观众并没有全部逃走，还有一个正在脱身上破烂运动服的黑发青年待在看台边缘。

    运动服脱完，那是一个穿着很是土气的黄色超人套装，一头黑发显得有些稀疏的青年，可不正是一直在观战的琦玉。

    哪怕是兴趣使然，这货也认为自己是一个英雄，怪人出现了就该穿着超人套装的英雄登场拯救一切了，所以琦玉毫不犹豫的站了出来。

    不过……

    很可惜，运动服脱起来太费劲，导致那个怪人细胞全让吴彪给吃了。

    吴彪看着骑着看台栏杆跳进场地的琦玉，没好气的骂道：“马上秃的人叫我秃子，你特么别后悔。”

    “滚，我这是休息不好造成的脱发，绝对、绝对会长出来的！”琦玉黑着脸道，虽然不想承认……但他也知道，自己的确快要秃了。

    每天睡醒枕头边上都会多出许多许多头发，每天照镜子明显能发现自己头发越来越稀疏，这一发现让琦玉深深的认为……

    年少谢顶这东西，其实特么的能够传染吧？

    ……

    认识的嘛？

    众人顿时恍然，可是随即眉头就是一皱，果然不正常的人朋友也都不正常，也不看看现在是什么情形，不去逃跑跳下来添个什么乱。

    “呵呵呵呵，妾身男人的朋友就是我的朋友，就让妾身来陪你玩玩吧。”

    萨拉拉媚笑一声，转身就向着琦玉抓了过去，通过先前的一击他发现，就算成为了怪人，自己也不是那个光头男人的对手。

    不如先抓了他的朋友，然后逼迫他和自己……嘿嘿嘿……

    这么想着，萨拉拉的速度更加快速，余光瞥了一眼在原地毫无反应的吴彪，笑容更盛，果然自己的突然袭击，那个小光头也没有反应过来。

    琦玉一脸莫名其妙，这人妖怎么朝自己冲来了，虽然我不像吴彪那样是有家室的人，但……对于这种分不清男女的家伙他可提不起什么兴趣。

    而且还变成了怪人。

    所以琦玉半点犹豫都没有，对着那张美丽绝伦的脸庞，一巴掌就轮了上去。

    砰——！

    血液四溅而起，那美丽的头颅连带着脖子直接就化作了一片血雾，满是刺的身躯更是轰然飞出，笔直砸在了会场的围墙上，竟是硬生生被拍成了一片血水。

    擂台上顿时陷入了寂静，除了吴彪外的所有人都满脸骇然的看着琦玉。

    好强！

    明明看上去平平无奇，竟然一击就解决掉了怪人化的女装拳法宗师。

    “给你拿好了，别搞丢了，这可是咱两之后几天的伙食，我去把那个叫做豪杰的干掉，咱们就回家吃火锅去。”吴彪一边说，一边把身旁的奖杯与奖金递给了琦玉。

    琦玉并没有接过，而是从上到下打量了一番吴彪：“你还能行吗，不行的话他就交给我来解决吧。”

    “开玩笑，彪哥什么时候不行过，按地上干的他嗷嗷叫你信不信。”

    “……喂，这里有很多人呢，你说话注意点。”琦玉很是无语的接过了吴彪递来的奖杯与奖金，转身就向着一边走了过去。

    他也就是那么一问，经常与吴彪战斗的他知道，刚刚那……并不是吴彪的全力！

    “就凭你现在这模样？”

    豪杰不怒反笑，看着吴彪全身上下那血迹斑斑的模样，口中发出了一声嗤笑：“真是可笑，本大爷就算是在协会里的龙级怪人中，也属于前列！”

    龙级灾害嘛？

    众人都是点了点头，虽然豪杰登场后并没有出过几次手，但从先前一拳轰塌半个会场来看，对方的实力已经到了极为恐怖的地步。

    也只有可能是龙级灾害。

    邦古眉头一皱，迈步就要向前走去。

    “哦？也就是说比你强的还有一些？”

    可就在这时，整个会场当中突然弥漫起了一阵灼热无比的气息，这气息狂暴无比，刚一出现整个会场中的温度竟然直线的上升。

    众人转头看去，只见那个光头少年已经站了起来，在他们看去时身上升腾起了暗紫色的火焰，这火焰妖异无比，而在这火焰包裹下，那赤膊身躯上的伤痕以肉眼可见的速度愈合着。

    仅仅只在眨眼之间，竟是彻底恢复了原样，更令人诡异的是，吴彪身上的白大褂在这火焰的灼烧下，都一点点长了出来。

    没错，就是长了出来，就仿佛有了生命一样，渐渐的生长，最后变的光洁如新。

    “那……还真是让人兴奋啊！”

    吴彪一步步向前走着，身体内一直被他压制的业火完全释放了出来，从来到这个世界开始……他的力量就随着不断击杀怪人变得越来越强。

    甚至强的连吴彪都无法理解自身有多强了，只能说如果在去与那个赛亚人大猩猩打一架，一个弹指吴彪就能让他脑袋开花。

    唯一能够跟上他进步的也只有琦玉，虽然无法开启将基础实力十倍增幅的极武·地狱变。

    但极限状态下的他，依然只能勉强压制琦玉一头，随着琦玉头发的渐渐离去，已经呈现出势均力敌，甚至反制的迹象。

    这让吴彪不止一次感到无奈，他觉得琦玉大概就连喝凉水都能够变强。

    或者说在琦玉身上完全看不到极限，可以说只要没有达成那种他只要想的话，就可以一拳击败所有敌人的程度，琦玉完全可以通过任何锻炼不断变强，哪怕是最后变强的速度会越来越慢，他也没有极限。

    除非有一天他觉得自己已经强到了极致，没有敌人能够阻挡自己一拳后，他才会下意识为自己安装一个限制，因这个自己想象的极限而无法在变得更强，那时候他的成长才有可能停止。

    简单来说，这特么就是一个开局直接把限制卸载掉的外挂！

    甚至可以说如果吴彪不离开，不断的变强，不断地压制琦玉，那琦玉也能紧随着他不断变强，总之就是想彻底甩开琦玉，几乎是不可能。

    所以彪哥为了不被琦玉超越，其实也是够拼了……最近出现的怪人都是他自己一个人宰的。直到击杀蜈蚣长老，吴彪才又成功压住了琦玉一头。

    现在一个怪人协会摆在了眼前，彪哥当然兴奋了，毕竟这可都是经验值啊。

    8)


------------

第三十一章 结束（第四更）

    超能力嘛？

    众人看着吴彪身上升腾而起的火焰，也只能猜到这个可能，毕竟这个世界一个人就算再强，也绝对不可能修炼出火焰的。

    这从琦玉身上就能够看得出来，哪怕他现在的实力已经足以媲美开启极限状态的吴彪，可是拳头还是普普通通，根本没有什么特殊效果……

    唔，也不是没有，起码一拳下去，很多东西都能锤成碎片，毕竟琦玉的目标可是成为能够用一击消灭各种各样怪人的英雄。

    随着一步步前行，吴彪身上的气势越演越烈，用来压制业火的力量也在此刻与业火一同释放出来，暗紫色火焰的包裹之下让豪杰眉头都是微微的皱起，心中竟是升起了丝丝的不妙之感。

    吴彪右手抬起，在胸口直接点了一下。

    暗紫色的纹路眨眼间扩散到了他的全身，只不过身上的业火却没有就这样隐去，反而是越燃越旺。到了现在所谓的极限模式已经不能对他造成丝毫负担，虽然相应的增幅也变得越加微小。

    但在这个没有能量的世界里，这已经是他所能发挥的最强状态了，不过哪怕是这样，也要比对决赛亚人时的极武·地狱变强上不知多少倍。

    因为他的基础实力已经和那时判若两人。

    看着吴彪身上发生的变化，豪杰脸色微变，虽然不知道对方身上发生了什么，但他身为武者的直觉却告诉他，不能在拖下去了。

    必须要立即解决掉这个奇怪的小子，念及此处，豪杰眼中闪过一丝狠色，恐怖的气息从他身上升腾，整个人刹那间便消失在了原地。

    再次出现时已经到了吴彪身后，右脚抬起，一记高抬腿直接就向着吴彪光头压下。

    腿未至，凛冽劲风已经开始呼啸，骤然而起的冲击，如同飓风般向四周扩散。

    轰！

    一脚落下，整个擂台如同饼干一样，延伸出一道道裂痕。

    可这还没有结束。

    恐怖的冲击向着四周扩散，将所有人都席卷而出，整个擂台区域瞬间化作齑粉，惊人的力量没入地面。犹如摧枯拉朽，破坏着一切。

    从天空俯瞰，便会看到一个由冲击凝结成的圆，向着四周扩散开去。

    首当其冲的选手们，如同挨了一记重拳，个个吐血倒飞而出，好在有邦古与琦玉在，两人为这些人扛下了大半冲击，一路退出了会场范围。

    抬头看去，只见占据了C市中心的会场包括看台在内已经一片狼藉，尤其两人交战的正中，更是出现了一个巨大无比的凹陷，仿若天坑。

    除了琦玉和邦古以外，其他人都是骇然失色。

    这才是龙级灾害吗，英雄竟然一直在与这种存在对抗？

    灰尘弥漫之下，看不清其中真切，让人不免担忧那中心区域究竟发生了什么事。

    “什么？”

    烟尘笼罩区域传来一声惊呼，随即只见那漫天烟尘刹那间消散，这才发现原来那宛如天坑的中心竟是有一片完好无损的区域。

    看上去就仿佛是故意留下的擂台一般。

    而那几乎毁灭了整个会场的一脚，却被抬起的手掌，那不细看都看不出来的手掌轻松的挡了下来。

    这一幕不止围观选手感到震撼，就连豪杰脸色都是大变，急忙便要抽身而退。

    可是……

    那挡住他一腿的手掌猛地合拢，五指竟是直接扣入了豪杰脚掌的血肉之中，随即看似轻描淡写，实则力大无穷的一甩，直接将豪杰整个轮了出去。

    无法形容的巨力，甚至让豪杰所有抵抗都在瞬息瓦解，整个人不受控制的飞了出去。

    可是……

    吴彪的身形有如虚幻一般，忽然扭曲，整个人竟是如同鬼魅一般出现在豪杰被抛出的上空，同样的一记高抬腿，猛地踏击而下。

    轰——！

    恐怖的沉重声响，豪杰倒卷的身影一止，血液夺口而出间，一阵可见的冲击以他为中心扩散而开，随即那磅礴身形犹如喷射的火箭一般贯入了大地当中。

    轰隆隆！

    整片区域的地面都是一震，随即在众人难以置信的目光中，地面竟是猛地鼓起，就仿佛下方埋放了炸药一般，轰然之间万吨土壤冲天而起。

    这人是怪物嘛？

    邦古看向吴彪的目光中都变得诡异起来，虽然说先前他也没有用出全部的实力，但从刚刚的战斗来看，自己这把老骨头绝对不是这小怪人的对手。

    这小子怎么可能这么强，总不会打娘胎里面就开始修行了吧？

    吴彪落在了会场外围，看也不看后面的战场，而是伸手入兜掏出了一根烟，利用身上的业火将其点燃，微微的吸了一口。

    “这混蛋，还真是轻松啊。”

    琦玉挠了挠头吐槽道，不过随即他的动作便是一僵，将手收了回来，看着五指间的一缕缕头发默默无语。

    邦古转头看了一眼琦玉，目光渐渐转向了琦玉的额头：“咦，为什么感觉你额头更大了？”

    “……你老眼昏花的缘故。”被揭伤疤的琦玉半点没有尊老爱幼，直接就怼了回去。

    “？？？”邦古。

    什么鬼，你特么吃枪药了吧。

    轰！

    这时，一声爆响传出，豪杰的身形猛地从地底深处跃起，直接就向着吴彪冲了过去，眨眼之间就已经来到了近前。

    “去死吧！”

    此时的豪杰虽然狼狈无比，身上布满了裂痕，血液弥漫。但身上的气息却更加凶悍，血红的四个眼睛中流露的是浓浓的残暴。

    “小心！”

    众选手焦急大吼，吴彪却是置若未闻，反而是将香烟放入口中狠狠的一吸。

    “呼——”

    烟雾吐露而出，耀眼无比的暗紫色火焰，毫无征兆的升腾而起。

    仿若猛虎出闸般的恐怖气息从吴彪身上散发而出，恐怖的压迫甚至让那些远离战场的选手们都是集体被压倒在地，幸免的仅仅只有邦古与琦玉。

    地狱业火翻腾，就连空中照下的阳光都没有此刻这么明亮。

    冲来的豪杰，狰狞残暴僵在了脸上，这是……

    就在这时，吴彪拧腰扬臂，转过身后看都不看豪杰一眼，这包裹了全部力量的一拳便已经挥了出去。

    时间仿佛在这一刻仿佛停止，明明看上去并不快的一拳，可是却瞬间轰击在了豪杰砸来的拳头上。

    吱吱吱——

    一道道电弧产生，这是力量达到极致后所形成的冲击。

    咔嚓。

    豪杰四个眼睛中同时充血，磅礴身躯竟是如同松脆饼干，瞬间布满了裂痕，最后整个爆碎成了一片血雾。

    血如雨下，还没等接触到吴彪，就已经被暗紫色的业火灼烧殆尽。

    火焰熄灭——

    吴彪感觉那迅速融入自己身体的热流，还有能够清晰感到增强的力量，直接转身走向了琦玉，咧嘴露出了一个狰狞笑脸。

    握了握拳头，感受了一下自身的力量。

    彪哥脸上的笑容越来越贱，现在我应该能暂时暴虐琦玉几天了，顺便一把火把这个老叫自己秃子的货烧成光头，也是一件很舒爽的事吧！

    “……为什么觉得你在想很危险的事情。”琦玉看着吴彪的目光，嘴角忍不住抽动了起来。

    “怎么可能，咱哥俩可是有福同享，有难同当，彪哥能害你嘛？”

    “不，你的存在就已经让我头发很危险了……卧槽，别乱拽啊，我特么头发已经没多少了！”

    “……”

    看着两人打闹着离去，众人都是微微一怔。

    这就走了？

    ---------

    唔，昨天一看才五点，琢磨小眯一会，然而……一睁眼凌晨一点了，琢磨琢磨闭眼睛继续睡。

    结果今天一早突然醒悟，请假条我先前已经用了，俺把六百块钱全勤给丢了，六百啊，稿费的六七分之一了……噗噗噗噗噗噗，好惆怅！8)


------------

第三十二章 莫名其妙

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”

    清晨，Z市外围无人区的某个民居很是突兀的传来一声惨叫，这声音刺耳至极，就连房屋外面都能够听得清清楚楚，更不要说屋子里了。

    起码睡眠质量极好的吴彪，直接就被这一嗓子给惊得坐了起来。

    “骑驴的，一大早喊什么喊，你特么有病吧。”

    睁开朦胧睡眼，吴彪还没等看清琦玉一大早惨叫个什么，就见一个拳头在他的视线中迅速扩大，竟是眨眼间就已经来到了面前。

    危险！

    吴彪脸色一变，来不及多想，双臂直接就护住了脑袋，下一刻难以形容的巨力轰然而至，仓促应对的彪哥还没明白发生了什么，整个人就已经贯穿墙壁飞了出去。

    “你特么……一大早就玩偷袭？”

    本来还迷迷糊糊的吴彪，被这一拳直接给打精神了，哪怕没有看到攻击他的人，但他用屁股想都知道。这种程度的力量，除了琦玉绝对没别人。

    吴彪竟是被这一拳轰出了数公里，接连贯穿了数栋房屋，最后撞碎了一个公寓，被掩埋在了下面。

    轰！

    几乎瞬间，公寓废墟的碎石尽皆崩溃成了粉末，吴彪穿着四角大裤衩，脸色难看到了极点，却又带着迷茫。

    麻痹的……

    莫名其妙有么有？

    特么的还没睡醒就被一拳从被窝里打飞了几公里……这特么，彪哥都被一拳锤懵逼了？

    这是哪？我是谁？

    “骑驴的，今天彪哥死活要干的你十天下不了床！！！”

    咻——！

    破空声疾驰而来，吴彪抬头看去只见一身睡衣的琦玉光着大脚丫子就冲了过来，视线渐渐上移，当看到琦玉头顶的瞬间，彪哥脸上愤怒的神色一窒，嘴角忍不住抽动了两下。

    “……呃。”

    只见琦玉那稀疏的黑发竟是已经荡然一空……不，以吴彪的目力能够清晰的看到，在那光亮的头顶还有三根顽强发丝在迎风飘动。

    “今天老子跟你拼了。”

    琦玉一见吴彪的脸色，那张脸都扭曲了，光亮脑门上青筋跟一条条蚯蚓一样涌动着。

    声音落下间，琦玉光着的脚丫子直接往地面上狠狠一踏，本就极快的身形瞬间就冲了出去，而他离开之处的地面轰然崩塌。

    “玩真的！？”

    见状，吴彪眼中闪过一丝凝色，不过转眼便被战意所取代，虽然这货今天有点莫名其妙，但打上门来了，我能惯着你？

    当下也不墨迹，直接就迎了上去。

    轰——！

    仿佛原子弹炸裂般的声响响彻在整个无人区，甚至传到了Z市的中心区，仿佛一记旱雷般，吓醒了不知道多少还在睡梦中的人。

    ……

    与此同时，无人区与住宅区之间的荒地，数个人影正汇聚在这里。

    更准确的说，这十数个人中，根本就没有一个是人类，全都是奇形异状的怪人。

    “喵喵大人，前面就是鬼城了。”

    一个长着怪异头颅，却有着六只眼睛的怪人道，随即六眼怪人很是忌惮的看了一眼鬼城，犹豫了一下道：“大人，真的要去吗？”

    “是啊，喵喵大人，这里可是鬼城啊！”另外一个怪人附和道：“传说这里有一个神级怪人，他有一个巨大的黑洞，能够量产怪人，据说Z市所有怪人都是从这里出来的。”

    “不对，我听说这里有个巨大母体，能够孕育出鬼级，甚至龙级怪人，传说这里的鬼级怪人的数量已经上万了，进入必死！”

    “可是我怎么听说，有人亲眼目睹，鬼城有一个灯泡头的怪人，凡是碰到的人类与怪人都会被其残忍杀害，据说都已经被吃了。”

    “……”

    关于鬼城的传闻实在是太多了，但都有一个相同点，那就是在鬼城中嚣张的怪人就再也没有在大众视野中出现过了。

    被称为了喵喵大人的怪人一挑眉头，冷冰冰的叱喝道：“无稽之谈罢了，要知道这一次来可是为了我们怪人协会选址。”

    说到这里，他的话语声一顿，转头看了一眼远方那寂静的无人区道：“不要说只是一些吓唬人的传闻，就算是真有怪人，有我和牙龈与天然水三个龙级灾害在，也无需惧怕任何人。”

    轰——！

    沉重无比的撞击声在他话语声落下瞬间，轰然便传了过来，随之而来的是疯狂散开的狂澜冲击。

    “啊啊啊，不好，难不成我们的到来惊动了鬼城怪物？”

    “灯泡怪物要来了吗？”

    “鬼城怪物对我们发出了警告，我们快点走吧。”

    “……”

    怪人阵营顿时喧哗了起来。

    “闭嘴。”

    旁边一个形态怪异，仿佛口腔牙龈的怪人开口叱喝一声，这才稳住了慌乱的怪人。

    “哼，只不过是用来吓唬人的伎俩罢了！”

    喵喵大人也随之开口，看着无人区中那掀起的猛烈冲击：“这种程度的冲击一定是利用了什么手段造成的，如果真有这么强大的存在，根本不需要这样。”

    众怪人闻言一怔。

    “没错！”

    一旁的液体形状怪人点了点头：“如果真的有很强的存在居住于这里，根本就用不到利用这种方法来吓唬我们，还没等我们进入鬼城就爆发这种冲击，虚张声势的意味实在是太明显了。”

    对啊！

    一众怪人都是点了点头，正如天然水大人说的那样，如果这里面真的居住着什么可怕存在，根本就犯不上如此大费周章的弄出这种声响。

    直接露面将他们驱逐岂不是更轻松，现在还没等他们进入，就弄出这么大声响，与其说是警告，反而更像是虚张声势，害怕他们一行人进入鬼城一般。

    “哼，我倒要看看究竟是什么不知死活的东西，住在这里故弄玄虚。”喵喵大人开口说了一句，迈步就向着鬼城中走去。

    天然水和牙龈同时跟上，后方的众怪人互视了一眼，最终还是跟在了后面。

    空荡无人的街道，垃圾被风吹动，不时有野猫野狗从巷子中穿梭而过。

    轰鸣的声响时大时小，还在鬼城的中心回荡。

    这声响让众人更加确定，对方这是在虚张声势，这也太假了。

    吓唬傻子呢吧？

    见状，众怪人都是不由放松了下来。

    可是谁都没有发现，先前还一脸冷傲的喵喵大人，不知何时已经落后在了天然水与牙龈身后。

    喵喵看了一眼走在前面的天然水和牙龈，眼中闪过了一抹讥嘲意味。

    当然，他并不是发现了什么不对的地方，正如他所说的那样，对于Z市无人区的怪闻并没有被他放在心上，但天性的警觉，还是让他下意思抱有警惕。

    哪怕是有万分之一的可能性，也要小心，虽然随着无人区中的轰响连连，他觉得连万分之一的可能性都没有了。

    摇了摇头，喵喵撇了撇嘴，觉得自己有些警惕过头了。

    但也没有跟上前面两个人，而是装模作样的打量着周围，给后面怪人一种自己是在为怪人协会选基地的感觉。

    而就在这时，那震耳的轰鸣声突然消失。

    ……

    8)


------------

第三十三章 危险区域……

    众多怪人对视一眼，顿时笑了起来。

    “哈哈哈，看来对方这是被我们吓到了啊！”

    忽然——

    嗡！！

    恐怖压力突兀的出现，落在了一众怪人身上，还没等他们明白究竟发生了什么事，就闻听一阵让他们耳朵嗡鸣的声响传出。

    左侧一阵无形的冲击骤然出现，看不清真切，仅仅只能看到当中有暗紫色光芒闪现，这冲击所过之处，不管是建筑还是街道尽皆化作了灰尘。

    速度简直是快到了极点，甚至根本没有给一众怪人反应的时间，就全部都被掀飞了出去。

    而在那冲击正中的牙龈与天人水瞬间就不见了踪迹。

    这一阵怪异冲击没有停留，眨眼间便已经穿梭而过，从高空下望，能够明显的看到一道巨大无比的沟堑出现在了无人区外围街道上。

    这沟堑所过之处所有一切都是化作了飞灰，

    轰——！

    又一股狂猛的气息轰然间闪过，烟尘冲击四散而出，将一众刚刚站起身的怪人再次弄得一阵狼狈。

    过了半响，这些怪人才一个个灰头土脸的站了起来。

    映入眼帘的一幕却让他们呼吸都不由一窒。

    “这……怎么可…能！？”

    只见，道路的正前方突然出现了一道宽大无比的巨型凹陷，就仿佛水渠一般延伸向远方，而先前站在这水渠所在的天然水与牙龈已经不见了踪影。

    众多怪人同时将目光看向了身前仅剩的龙级怪人，喵喵。

    “大…大……人，我们还…还查……嘛？”

    喵喵那双眼睛已经瞪得滚圆，完完全全被眼前这残酷无比的景象给吓尿了，听到身后怪人们的声音才回过了神，一转身一瞪眼。

    “查尼玛了个逼，还不赶紧跑！！！”

    说完，堂堂龙级灾害也不等几个怪人反应，撒丫子就往鬼城外狂奔。

    开玩笑，连个人影都没看到，两个龙级就被宰了，拿这种地方当基地是嫌命长了吧！！

    回去一定要禀告怪人王，要把这里列为禁地，基地落在哪里都可以，这种地方绝对不能用来当怪人协会的基地啊。

    ……

    轰——！

    大地轰鸣。

    无尽的烟尘冲天而起，形成了一片巨大的蘑菇云。

    “草，你特么秃头加暴击了吧？！”

    吴彪的声音响起，整个蘑菇云瞬间被掀起的体魄冲击一空，显露出了其内吴彪。

    只见他所在的那一整片区域，布满了龟裂痕迹，以吴彪为中心，还在不断向四周蔓延，转眼间，方圆近千米的地面，全部在咔咔的声响中，龟裂而开。

    这些裂缝连接在一起，看上去仿佛大地随时都会崩塌下去一般。

    而此刻吴彪身上布满了暗紫色纹路，已经开启了极限状态，地狱业火也在他身上升腾不止，显然已经使出了全部实力。

    但……

    看着远方冲来的琦玉，彪哥脸上要多纠结有多纠结。

    先后击杀了蜈蚣长老与豪杰，他的实力已经可以说是彻底的大涨，如果和豪杰在打一次，吴彪可以保证自己能够一拳解决战斗。

    可是……

    自己全力之下竟然没有拼过琦玉。

    不过是秃个头而已，有没有这么大的暴击加成？

    而且……

    为什么感觉刚刚有两股热流进入了身体？？？

    不过随即他就摇了摇头，不再去考虑这些，因为琦玉已经又一次冲来了，阳光照射下，铮亮的光头无比耀眼，三根发丝也是坚韧异常，哪怕经历了这么剧烈战斗，依然没有脱落……

    “秃子，绝对是你对我的头发做了手脚，昨天睡觉前我的头发还有很多，怎么可能一夜之间就只剩三根！”琦玉那张脸都扭曲了，一边怒吼一边挥拳就向着彪哥这边砸来。

    吴彪出拳回击，嘴角一抽：“管老子屁事，你特么脱发还能赖到我头上？”

    砰砰砰——！

    两人之间的战斗无比的简单，一拳接着一拳的对撞，可是那爆发出来的力量与速度却是恐怖无比，一个个坑洞浮现而出。

    从高空往下看，就会发现一圈圈冲击正不断的向外扩散。

    “就算不是你做的，我秃头也绝对是你传染的！”

    琦玉不依不饶的大吼，手上的动作却是不慢，只不过他也没有占到什么优势，身上的睡衣也是被打成了碎布，如果有人观看的话就会发现无比诡异的一幕。

    两个穿着条纹四角裤的光头，正上演着激烈无比的对殴……

    吴彪嘴角向着两侧咧开，嘿然大笑一声。

    其实他也知道，琦玉这货就是一夜秃顶接受不了，想找个人发泄一下自己不爽到了极点的心情。

    而自己绝对是最好的发泄对象，起码不怕一拳打死……

    但……

    TM的，彪哥能惯着你？

    还没睡醒呢，就让一拳从被窝里打飞了几里地，就算彪哥喜欢战斗，这种起床方式，起床气也会爆发的好吧！！！

    “你看吧，我就说秃头是实力的象征，也不知道是哪个傻鸟成天说‘还真没听说过谁实力强到把自己搞秃了’，看看，遭到报应了吧。”

    吴彪毫不留情的给予了嘲讽。

    琦玉脸都黑了：“放屁，我这是暂时秃顶，绝对会长出来的。”

    “嗯嗯，彪哥刚秃的时候，也是这么想的，你看我现在擦的增亮黄油亮不！”吴彪说着话，很是风骚的在光头上包裹武装色霸气，直接对着琦玉就顶了上去

    轰——！

    ……

    当天夜里。

    A市英雄协会总部，一堆人汇聚在会议室当中，大屏幕上播放的是一组组图片，看着上面那仿佛末日一般的战斗痕迹，所有人脸色都是难看到了极点。

    “这次爆炸声的发源地已经调查完成，就是这里……Z市的无人区，被称之为鬼城的地方。”

    “好可怕的痕迹，我觉得还是立即将这里升级为高危区域比较好，必须保持警戒。”

    “看来这个地方，居住着多数强大怪人的传闻，极有可能是真的，看这样子，难不成是什么强大的怪人在争夺地盘嘛？”

    “这个鬼城果然住着‘什么’嘛？”

    ……

    阴暗角落当中，怪人们也是聚集在了一起。

    “喂，你知道吗？”

    “什么？Z市鬼城居住着怪物的事情嘛？”

    “嗯，今天有三个龙级怪人带着一堆鬼级去了鬼城，好像是惹怒了鬼城怪物，进去不到两分钟就全跑出来了，据说有两个龙级都消失了。”

    “啊？那么可怕？”

    “果然以后还是不要接近那里的好，据说鬼城已经成为我们怪人与人类都惧怕的地方了。”

    “……”

    ……

    “对不起，我们这里有三百万，请帮忙把无人区的水、电、煤气修理一下！”

    负责Z市生命线的公司代表，看着面前两个浑身是血，脑袋都被打成了猪头，连亲妈都认不出来的光头青年，嘴角忍不住一阵抽动。

    这是……

    什么鬼？

    ……


------------

第三十四章 踢馆的？

    Z市范围中的一座小山之上，有着一座道场，正是流水碎岩拳的道场。

    琦玉拿着手里面皱巴巴的字条确认了一下，然后又看了看道场上面的招牌，这才点了点头：“没错了，那个老头给的地址就是这里。”

    “那还等什么，赶紧进去看看啊。”

    吴彪说完，直接就大步上前，咣当一脚就把道场的大门直接踹了开来：“老棒槌，彪哥来串门啦，赶紧出来迎接哈！”

    “……”琦玉。

    确定不会被当成踢馆的赶出来？

    建立于半山腰的道场很大，进了院子就是一片宽敞的平地，而这平地上则是站满了人，一眼望去少说也有上百号。

    从这些人摆出来的架势来看，显然刚刚都在练习拳法。

    至于为什么要说刚刚……则是因为吴彪这一脚破门，令所有人动作都僵在了原地，上百双眼睛都直勾勾的看向了从大门外走进的两人。

    吴彪扫了一眼，并没有在当中看到邦古的身影，大声吼道：“老棒槌，你在不在家啊，老朋友来蹭……不对，老朋友来看你来啦。”

    琦玉看着道场中那些练拳弟子，全都一脸阴沉的将目光瞪来，刚刚迈进道场的脚步还没等落下就收了回去，很是果断的表达了‘我不认识这货’的含义。

    踢馆？

    道场的一众弟子，看着某个吊儿郎当，完全没客人自觉的某人，第一反应就是……找茬的来了。

    “你是何人？邦古老师外出中，我流水岩碎拳第二弟子的苦虫。”说话的是一个祖壮大汉，手指按压的咔咔作响，显然已经认定吴彪是来这里踢馆的了。

    “老棒槌没在家？”

    吴彪闻言点了点头，挥手道：“那就算了，你们继续耍吧，我先进去看看有没有啥吃的。”

    “……啥？”苦虫直接让吴彪一句话给说蒙了，眼睁睁的看着吴彪从他身前走过，都忘了阻止。

    不过吴彪刚刚往前走了两步，一个看上去与吴彪差不多大小的少年就已经拦在了前面，歪着头看着吴彪，却是没有说话。

    可是吴彪却能够清晰感觉到，只要在往前走上一步，就会有狂澜暴雨般的攻势袭来，因为……这样的感觉他在邦古身上也曾感觉到过。

    “饿狼……”苦虫一愣，随即便是一急，深知对方脾性的他深知，如果对方出手的话绝对没有轻重之说，哪怕不会置人于死地，但这个光头少年也绝对好不到哪里去。

    念及此处，他下意识的便要开口阻止，可是饿狼却没有给他开口的时间，当发现吴彪脚步根本没有停留时，其整个人已经甩身而动。

    但是……

    啪——！

    清脆的响声中，吴彪提着饿狼的一只胳膊，然后跟甩皮鞭一样就轮在地面，头也不回的就走进了道馆。

    怎么可能？

    场中所有人神色都是大变，那个饿狼……竟然如此轻易的就败了？

    “咳咳……”

    毕竟是来蹭饭的，吴彪下手也是极有分寸，饿狼咳嗽了一下就已经站了起来，神色骇然的看着吴彪背影，脸色难看到了极点。

    那力量是怎么回事？

    还有……刚刚这个少年竟然如此轻松中断了自己的招式，这怎么可能？

    “抱歉，那个二货就这个德行。”琦玉一脸纠结的走来，拍了拍饿狼的肩膀道：“其实我们是来找这道场那个老头的，既然他没在家，我就去里面等他了。”

    “……”众弟子。

    正常来说，不在家难道不应该先回去嘛？

    去里面等是什么意思？

    “骑驴的，你快点啊，这道场里面有好多吃的啊。”

    好多吃的？

    琦玉闻言眼睛一亮，起步就要往前走去。

    “不要太小瞧人了！”

    饿狼却是怒了，看着准备绕过自己的琦玉，直接探手扣住琦玉放在他肩膀上的手，他也不管这两个人究竟是什么人了，准备先制住一人再进行询问。

    可是……

    砰！

    琦玉手一抬，一拍，饿狼又一次被拍在了地上。

    我是谁？我在哪儿？

    接连被摔了两次的饿狼，直接懵了。

    “慢点吃，你给我留点！”

    ……

    找人？

    你两特么是来洗劫的吧！！

    众弟子对视一眼，却是没有人敢上前阻止。

    开玩笑——

    他们一起上都未必能打过的饿狼，到那两个人跟戏耍婴儿一样玩弄，他们上去有个屁用啊。

    “啊，我想起来了。”

    这时一个弟子突然大喊了一声，打破了道场的寂静。

    众人转头看去，认出这个人正是新来一批人中的一个。

    “那个穿着白大褂的光头，就是前几天武道大会的冠军，我就是因为看了他和邦古老师的比赛，才决定学习流水碎岩拳的。”

    武道大会？

    众人闻言一怔，这才想起前些天自家老师的确有去参加过武道大会，不过那一天道场的训练却没有休息，所以他们都没有观看。

    事后得知邦古老师不是冠军，属实让他们震撼了一下，部分人都去观看了那一场比赛的录像，可刚刚事发突然，还真没有人把武道大会冠军和刚刚那个光头少年联系到一起去。

    现在经过这么提醒，他们也同样想了起来。

    “冠军……？”

    饿狼起身坐在了地上，目光冷漠的看着道馆大门，心中不知在想些什么，过了半响才转头看向一边的苦虫：“那场比赛的录像你有吗？”

    “啊…啊？有有有！”苦虫愣了半响，最后发现饿狼的脸色变得阴沉，急忙点了点头：“等晚上我就拿给你。”

    饿狼这才点了点头。

    “嗯？”

    苍老的声音传来：“你们不练拳，都杵这里做什么？”

    众人一惊，转过头才发现邦古不知何时已经站在了道场大门外。

    邦古看了一眼这些弟子，目光看向道场大门那凹陷下去的地方，老脸不由一黑：“这是谁做的！”

    “……”

    上百号人脸色一变，同时一指大门开启的道馆。

    “等等…你们到底是什么人，这是我们道场的午餐，你们不能这样……”

    就仿佛是为了回应这些人一般，刚刚指过去，就见吴彪抱着一个饭桶从道馆中走了出来，不过他的胳膊上却是挂着一个橙发少年。

    “呦，老棒槌，你可真慢啊，我们等不急了就先吃一口了，反正我两来看望你，你应该也不会不留我们吃饭的吧！”

    “……”

    邦古嘴角一抽，脸皮呢？

    你特么敢不敢有点强者的尊严！！


------------

第三十五章 准备离开（本卷完）

    “……茶兰子，你下来吧！”

    邦古揉了揉额头，摆手道。

    这变态小子没来之前，他还天天期待对方的到来，可当对方来了……想想那怪异的脑回路，邦古突然觉得有些头疼。

    “邦古老师？”

    茶兰子闻言一愣，这才发现邦古的存在，急忙松开了吴彪，然后满脸委屈的指着吴彪喊道：“老师，这个秃子一进入道馆就冲进厨房，什么也不说抱着饭桶就开始吃。”

    邦古嘴角一抽，这货真好意思……

    什么叫等不及了，先开吃？

    你这是直接就开吃了吧。

    “怎么？那个老头回来了嘛？”琦玉抱着饭碗走了出来。

    好吧，这是组团来吃的。

    “这位是……？”

    邦古有些疑惑的看了一眼琦玉，毕竟只见过一次面，虽然并没有过几天，但琦玉的变化却是有些大了，有头发和没头发完全是两个人。

    琦玉嘴角一抽，扯了扯自己的土黄色超人服：“……其实前天我还是一头黑发。”

    “啊，老夫想起来了。”

    邦古看了看琦玉那身土到渣的超人服，了然的点了点头，赞叹道：“很不错，现在的年轻人一个个把头发弄得乱码七招五颜六色的，像你们这样的已经很少了啊！”

    琦玉嘴角一抽，只想大喊一声：老子不是自愿的。

    只不过很显然……年少谢顶更坑……

    邦古对着对着茶兰子一笑：“茶兰子，你也去跟师兄们训练去吧，至于午饭我给你们拿钱，去外面吃一下吧，这两位我来招待。”

    说罢，他从兜里拿出来一沓钱，直接就递给了茶兰子，看的吴彪和琦玉是两眼放光，毕竟……那三百万还没等捂热乎就已经全都花在了修理费上了……

    三人走入道馆，没等邦古开口，吴彪和琦玉这两个饿了一整天的秃子，就已经坐在餐桌前，一个抱着饭盆，一个端着菜锅，开始吃上了。

    没看到人家道场弟子都准备出去吃了嘛，剩这么老多，不吃完多浪费啊。

    “小友，你这次来是下定决心准备加入我的道场了嘛？”邦古老脸上带着期待。

    琦玉有些迷茫的转过头看向吴彪：“什么加入道场，你不是说这老头让你没饭吃可以来这里吃饭吗？？”

    吴彪皱着眉头想了想：“我没说过要加什么道场啊？”

    “……我也没说过没饭吃可以来这里蹭饭。”邦古嘴角一抽：“比赛的时候不是你跟我说想要学习流水岩碎拳嘛？”

    “对啊，但我没说要加什么道场啊。”吴彪点了点头。

    “？？？”邦古眨着眼睛，有区别吗？

    等等！

    他不会是准备只学流水岩碎拳，不加道场吧。

    “那个……小友，我想你可能是误会了，流水碎岩拳是我们道场的基础，只有加入道场拜我为师才能够学习的。”

    “哦——！”吴彪一脸恍然：“那我不学了！”

    “嗯，没错……啥？”

    邦古一脸傲然点头，随即发现了不对劲，瞪着个眼睛道：“为什么不学了？”

    “我有老师了。”

    “呃，这样嘛？”

    邦古闻言愣了一下：“那真是可惜了，不知道小友你的流派是？”

    “我是观音寺老师唯一弟子，观音寺流首席大弟子！！”彪哥傲然昂首。

    “……”

    唯一弟子，还首席大弟子，合着就两人的凄凉流派啊！

    邦古撇了撇嘴，继续问道：“那不知小友你们流派的道场在哪里，也许我曾经见过呢。”

    “什么狗屁的道场，我们灵侦探都是哪有怨灵，就去哪里斩妖除魔的！”

    噗！

    琦玉一口水直接就喷了出去，满脸诡异的看着彪哥：“啥？斩妖除魔，你特么糊弄鬼呢吧！”

    邦古嘴角也是一抽，灵侦探……

    这特么是个毛线的流派！

    吴彪拍拍胸脯：“彪哥抓鬼很在行的，你们要是碰到什么怨灵、虚啥的，跟我说一声，保证一拳干死！”

    “呵呵。”邦古干笑两声，真心无言以对。

    “看来我是不能跟你学流水碎岩拳了。”吴彪说着话，将饭桶里最后一粒饭送入了口中，然后站起身对着邦古一招手：“来，老棒槌，咱俩打架吧！”

    “啊？”

    邦古懵了一下，这究竟是什么发展，就因为不能跟我学流水碎岩拳，所以准备揍我一顿？

    “我挺喜欢你那种拳法的，既然不能跟你学，那咱两就天天打架吧，反正连打几个月，我应该也能学会了。”

    邦古脸都绿了，能把偷师说的如此理直气壮的人，他还真第一次见。

    MDZZ，真是长见识了！

    如果是别人说这话，邦古也就是轻笑一声，给予无声嘲讽。

    但想想吴彪对于战斗方面的领悟力，邦古觉得如果天天被对方缠着，不用多久他的确能够从自己这里学会流水碎岩拳的精髓。

    毕竟在擂台上仅仅看他用了一次，吴彪就已经能像模像样的使用出来了。

    而且……

    邦古想了想上一次擂台上的战斗，脸色不由一变，上次那一次都快把他这老骨头折腾散架了，如果持续几个月被这混蛋缠着打架。

    卧槽，光是想想就让人不寒而栗啊。

    “那个……其实就算不拜我为师，只是加入道场，成为流水碎岩拳一派传人也是可以的。”

    “不拜师也可以！”吴彪一愣。

    “嗯。”

    邦古用力的点了点头，不可以也得可以啊，我这把老骨头可经不起你折腾。

    “那真是太好了，刚好赶快学完我就要回家了。”

    “回家？”

    琦玉手上的动作一僵，转过头看向吴彪道：“你准备离开了嘛？”

    “嗯，我的工作已经完成了，也该回去了。”吴彪回道，就在昨天通道已经彻底形成，因为他想要学习流水碎岩拳，所以才没有第一时间回去。

    “这样啊。”琦玉点了点头，却是没有在说什么。

    最初的时候他天天都在期盼这个混蛋赶快走人，可真当吴彪说准备离开时，琦玉却发现……自己貌似也没有那么期盼他离开。

    虽然说……

    这一段时间过得挺苦逼的，但……很开心不是嘛？

    “咋滴，是不是贼舍不得我？”

    彪哥嘿嘿贱笑一声，啪的给琦玉光头一巴掌：“等回头没事我再来找你玩，这段时间你可要快点变强啊，不然下次来一根手指头完虐你丫的！”

    “滚——！”

    ……

    ---------

    唔，该开始琢磨收尾了，不然会越崩越狠的。

    其实新书已经通过审核上传一章了，只不过还是决定先不更新了……

    因为身份证丢了，没办法签约，不签约就没推荐位，补得身份证要一个多月才能下来，要是一直更新等签约以后，都能直接上架了……


------------

第一章 家

    “所以说……你刚回来连家都没有回，就跑来了？”

    黑崎一护嘴角微微抽动了一下，正常来说离家大半年之久，自己女儿都从一岁变成了两岁，难道不是第一时间回家去抱女儿嘛？

    饭桌旁的吴彪抬起头：“她爹出去浪了这么久，现在回来了当然要给女儿带些玩具了，尸魂界那破地方根本没玩具的。 Ｘ”

    “……呃，这倒也是。”

    “游子和夏莉呢？”吴彪耸了耸鼻子道。

    黑崎一护一笑：“现在还是开学期间，她们两个当然已经上学去了。”

    “啊？那你咋没上学？”

    “彪哥，一年前我和一护好像就说过的吧，我们两个已经毕业了。”厨房中，系着围裙的井上织姬走了出来，将两个饭锅的咖喱饭摆在了吴彪面前。

    “真是的，彪哥你也老大不小了，也是时候收收心了，不要在跟个热血青年一样，一天到晚都想着战斗战斗战斗的。”

    黑崎一护苦笑着摇了摇头，已经十九岁的一护不管是言行还是样貌看上去都成熟了许多，尤其是刘海剃掉以后，整个人显得更加稳重了。

    “你脑袋让驴踢了吧，渴望战斗关年龄屁事。”吴彪往嘴里送了一口饭，白了黑崎一护和井上织姬一眼：“我媳妇两千多岁了，现在还成天嚷嚷着砍人砍人呢，更木剑八那个虎逼不也老找你打架。”

    “……”黑崎一护汗颜。

    你说的特么有道理，反驳不能！

    “哈哈哈哈……”旁边的井上织姬见黑崎一护吃瘪，顿时大笑了起来。

    “对了，井上你怎么跑到我家来啦？”吴彪有些疑惑的歪了歪头，嘿嘿一笑：“是不是知道彪哥回来，特意来帮我做饭的？”

    井上织姬闻言俏脸微微一红，偷瞄了一眼旁边的一护，细声细语的道：“我现在的名字已经是……黑崎织姬了。”

    “黑崎？”

    吴彪先是一愣，随即猛地转过头，瞪着两人：“我擦，你们已经结婚了？”

    毕竟呆了这么久的时间，吴彪也知道这个世界结婚以后，女方是要随男方姓氏的。

    虽然这个规矩并没有套用在吴彪和卯之花烈头上。

    至于……为什么，一方面是因为吴彪根本不在乎这种规矩，另一方面则是卯之花烈的抗拒，毕竟如果跟了吴彪的姓氏……

    吴烈什么的实在太难听了。

    不过，出乎意料的却是……一护两人对视一眼后皆是摇了摇头。

    “摇头什么意识？”吴彪迷茫了。

    咔咔！

    而就在这时，外面传来了开锁的声音，房间中的几人转头看去，只见一身休闲装黑崎一心与黑崎真提着大包小包回来了。

    当看到屋内的情形后，两人都不由愣了一下，黑崎真笑道：“小彪回来啦，这次玩的开心嘛？”

    “嗯，认识了一个很有趣的哥们呢。”吴彪用力点了点头，咧嘴一笑，笑的很开心，因为自己回来了。

    “臭小子，你也知道回来。”

    黑崎一心眼中带着笑意，斥骂了一句。

    两人走进屋子，将那一包包东西放到一边，就跑到三人旁边坐下。

    黑崎织姬急忙倒了两杯茶水送到了两人面前。

    “谢谢啊，织姬。”黑崎真轻抿了一口道，随即转头看向一边的吴彪：“回尸魂界了嘛？”

    “还没呢，这不刚回来就跑过来了嘛。”

    “算你有心。”黑崎一心闻言一笑：“不过等吃完就赶紧回去吧，不然让卯之花队长知道你回来了却没有回家，绝对会杀来的，结婚以后的女人可都很擅长管老公……嘶……”

    话没说完，黑崎一心就感觉腰间一痛，不由偷瞄了眼一边巧笑嫣然的黑崎真。

    “没事，她打不过我。”

    “……”

    黑崎一心嘴角一抽，为毛突然觉得这混小子好霸气！

    摇了摇头，甩开了脑海中的错觉，黑崎一心看了一眼边上的一护二人，没好气的道：“你要在不回来，我都准备去找你了。”

    “找我干嘛？”吴彪闻言一愣。

    “还不是这两个孩子。”

    黑崎一心撇了撇嘴，指着黑崎一护和黑崎织姬继续道：“半年前织姬就已经到我们家了，本来我是准备让他两先结婚的，虽然织姬家里也没别人，全能靠自己做主，但难免还是有些闲言闲语什么的；可是他们两个却说什么也要等你回来的在结婚。”

    等我……嘛？

    吴彪怔了一下，脸上露出高兴的笑容，转头看向两人：“你们两个还真是……”说到这里吴彪歪了歪头，因为他不知道该怎么说这两个弟弟和妹妹。

    “……可爱啊！”

    看见吴彪苦恼半天，最后说出这三个字，众人都是忍不住有些啼笑皆非。

    “我们可是一家人啊。”

    黑崎一护高兴的环住吴彪脖子，一脸期盼的道：“等我结婚的时候，要把石田他们全都叫上，身为大哥的你怎么可以不在啊。”

    “嗯嗯嗯，彪哥绝对要亲眼看着你俩结婚。”

    吴彪用力的点了点头，随即看着一护赞叹道：“不过你还真是厉害啊，先上车半年，然后才补票，我家那个不结婚连亲嘴都不行！”

    “……”黑崎一护脸上笑容一僵，其身旁的黑崎织姬别说脸了，连脖子都红了。

    “喂！”

    黑崎一心直接给了彪哥一记暴栗，感动的气氛全没了，你说话就不能经过一下大脑嘛？

    “小彪，你这嘴还真是一点都没变啊。”黑崎真苦笑着摇了摇头。

    “啊？咋了？”

    罪魁祸首的彪哥一脸懵逼，看着几人那黑如锅底的脸庞歪了歪头：“确实很厉害啊，俺家那虎婆娘结婚前亲个嘴，还提着刀追我几条街呢。”

    众人闻言皆是有些无奈，不过对视了一眼后，却全都大笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    没错啊，这就是他们所熟悉的吴彪，哪怕过了这么多年，也依旧没什么改变。

    经常像是一个长不大的孩子，可是必要的时候，他又是那样的可靠。

    不知不觉……

    都已经过去这么多年了啊。

    “莫名其妙啊，你们都笑个屁啊，有啥好笑的事，给彪哥说说。”r


------------

第二章 这个，可以砍了吧！

    尸魂界

    四番队队舍，一个腰间挎着比自己高两倍有余长刀的小女孩走在队舍间道路上。 Ｘ

    小女孩身上穿着一身白色的小和服，头顶扎着两个包子辫，那张粉嘟嘟的小脸极为可爱，不过却仿佛是在学大人一般，崩的紧紧的。

    “翠花酱，你这就要走了嘛？”

    迎面的四番队成员见到小女孩，脸上都是带着灿烂无比的笑容，不过眼中却带着笑意。

    “路上小心哦，翠花酱，可不要走错了地方啊！”

    “小翠花，需不需要姐姐送你回家啊！”

    “……”

    听着耳边不断传来的称呼，小女孩表示自己很生气，完全不想理这群老是故意叫错自己名字的坏人。

    虽然很生气，但妈妈说了，除非有人欺负自己，不然绝对不能随便砍人！

    所以我要忍耐，我不能跟他们计较。

    真是的，我的名字明明是卯之花绫……这些人都是坏人。

    虽然只有两岁，但小绫很聪明的，因为我已经能够从家里走到四番队了，而且还能自己找回去，最近我已经能够在静灵庭里面探索了呢。

    走出四番队队舍，小绫偷偷向后看了一眼，发现并没有什么人跟踪以后，迈着小步伐偷偷的就往与家相反的方向跑去。

    穿过了几道街，小绫来到了一家店铺前。

    “奶奶，我要买糖。”

    “又是你啊，小绫……”老板娘是一个看上去七十多岁的中年老婆婆，看着小绫满脸的宠溺，对于这个时常来店里买糖的小女孩，她已经很熟悉了。

    “这次还是记账嘛？”老板娘转身找了个袋子，装了一些糖放在里面

    “嗯，记在我爸爸吴彪的账上，不要告诉妈妈，等爸爸回来我让他还你。”

    “小彪还没有回来嘛？”

    “嗯。”

    小绫点了点头，从袋子里拿出糖果剥了一颗放进嘴里，崩着的小脸顿时变得喜笑颜开，小眼睛都是眯成了月牙状：“我问妈妈，妈妈说他出去抓坏人了。”

    “哦！”

    老板娘故作惊叹的道：“小绫的爸爸还真是厉害啊。”

    “当然。”小绫用力点了点头：“奶奶我先回家去了，今天碎蜂阿姨要来教我瞬步，我得早点回去了。”

    “路上小心啊。”

    “嗯！”

    老板娘看着她渐渐消失的背影，忍不住摇头：“这家人也真是放心，就算是队长大人的孩子也不能这么小就让她出来走动吧。”

    不过很显然，她的担心有些多余了，也不看看这是谁的女儿，哪怕是抛开孩子父亲不谈，光是孩子母亲就足以让她在静灵庭横着走了，更不要说……这孩子从记事起就被母亲传授砍人的技巧，而且天生就具有堪比副队长的灵压。

    “老板，给我拿条烟，记我老婆账上！”

    “诶？”

    声音传来，老板娘下意识应了一声，转头看向另一边，熟悉的光头与白大褂让老板娘愣了一下：“你这是？”

    来人正是吴彪，不过此时他的身上却扛着一个数米大的包裹，往那一站将整个店门都堵得严严实实。

    “这是给我家翠花买的玩具，我也不知道她喜欢什么，就每样都买了一些。”

    “呵呵。”老板娘一笑，从柜台里拿出一条烟递给吴彪。

    吴彪顺手接过：“谢啦，回头我老婆来给你钱。”

    “嗯，对了，你家小绫……呃，人呢？”老板娘刚要将小绫走了没多久的事情告诉吴彪，一抬头的功夫面前的吴彪已经跑得没了踪影。

    老板娘忍不住一笑，这孩子，看来也很着急回家啊。

    低下头拿出账本，在上面加上了一条烟的钱。

    看着上面的账目，老板娘忍不住笑了一下，这一家子还真是……奇怪啊！

    “老板。”

    老板娘抬起头，这才发现门外不知何时已经走进来了一个女人，身披队长羽织的女人，见状她急忙从柜台后面走了出来：“卯之花队长，您来了。”

    卯之花烈点了点头，在袖口里面掏出荷包道：“我来还一下这个月小绫的账单，那孩子真是麻烦你了。”

    “没关系的，小绫那么懂事。”

    老板娘微微一笑，从柜台取过账单笑了笑道：“卯之花队长，下次不如直接记在您的账上吧，反正最后来清账的也是您。”

    “不，就这样吧。”

    卯之花烈接过账单，脸上露出一抹温和的笑容：“那孩子的父亲不知什么时候才能回来，这样天天让她偷偷以父亲的名字来买东西，也能让她感觉到自己爸爸在身边……嗯？”

    卯之花烈一怔，看着账单上吴彪名字旁边刚刚写上的字体半响，随即抬起头看向老板娘：“他……刚刚来过？”

    “嗯。”

    老板娘微微一笑，点了点头道：“他刚来拿了一条烟，然后一溜烟就跑了个没影，现在应该已经追上小绫了吧！”

    话没说完，老板娘就感觉眼前一花，卯之花烈人已经消失在了超市当中。

    “……”

    老板娘嘴角抽动了一下，这两个人……就不能用点正常的方式离开嘛？

    这样很吓人的好吧！

    ……

    “唔，好甜~~~”

    小绫神情间满是享受，抱着袋子里面的糖左晃右晃的，要知道妈妈可是不允许她吃糖的，说是吃多了对牙齿不好。

    所以小绫最高兴的时候就是偷偷以爸爸名义买糖吃的时候。

    卯之花的大院距离四番队并不远，没多久小绫就已经能够看到那个大院子，摸了摸脖子上的钥匙，小绫蹦蹦跳跳的就要上前。

    不过刚走两步她就是一愣。

    因为她发现在自家的墙头上，正有一个扛着一个大包裹的人影在那里。

    小偷？

    不同于小绫的父亲，小绫可是一个很聪明的孩子，这让卯之花烈不止一次感叹：虽然最麻烦的一点像你爸爸，但还好脑袋不像你爸爸那样。

    所以哪怕仅仅只有两岁，她却懂了很多事情。

    翻墙头，扛着大包裹。

    这明显是从自己家里偷了东西，正准备翻墙逃跑啊。

    念及此处，小绫眼睛越来越亮，最喜欢的糖果直接被她丢到了一边。

    这个……

    砍了可以的吧！

    那双琥珀色的大眼睛中红芒一闪，呆萌的小脸开始变换，嘴角向着两侧咧开，显得极其兴奋，还有那狂热战意，刹那间就仿佛变了一个人似得。

    跨在腰间的长剑脱离。

    玲珑娇小的脚丫在地面一踏。

    唰！

    剑身划过刀鞘的声音清脆悦耳，剑鞘落地声传出时，小绫整个人已然消失在了原地。

    ……r


------------

第三章 打哭了……

    摪——！

    金铁交杂的撞击声传出，吴彪有些疑惑的转头看去，只见一个满脸狂热神情的小丫头，正拿着一把长刀……砍着自己头皮。

    这谁家熊孩子？

    上来就用刀往脑袋上招呼？

    用尽全力的一刀不止没有奏效，传回的震荡反而让小绫手中长刀险些脱手而出，不过她的反应却是很快，就在吴彪看来时小脚丫子直接踏在吴彪肩膀，借力飞退。

    因为双手还在举着给自家女儿买的宝贝玩具，吴彪也没有躲闪，反正别说那小脚丫子，就是那刀砍他一下，都跟挠痒痒差不多。

    小绫落回地面，小脸上的神色并没有因为攻击的失利而出现气馁之类的神色，反而变得更加兴奋了，虽然已经懂了很多，但毕竟还是一个刚满两岁的孩子。

    对于自己与对方的实力差距，她根本没有了解，唯一明白的就是……

    这是一个砍不坏的玩伴诶！

    “嗯？”

    吴彪耸了耸鼻子，眼睛忍不住一亮。

    就算小绫变化很大，但这熟悉的气味，让吴彪瞬间认出了这小女孩就是自己最最最可爱的女儿啊。

    “我……”

    “你来陪我玩吧。。”

    吴彪刚准备表明自己身份，就被打断了，小绫那双琥珀色的瞳孔开始扩散，嘴角裂开露出一口参差不齐的小白牙，手中长刀一挥，身上副队长一级的灵压轰然而动。

    玩？

    吴彪看了看小绫小脸上那兴奋到有些扭曲的战意，又感觉了一下灵压强度，眼中不禁闪过了一抹……欣慰。

    对嘛，这才是彪哥的种！

    咧嘴一笑，他反而不着急跟自己女儿相认了，直接从墙头上跳下，将一大袋子玩具放到门边后问道：“你很想跟人玩吗？”

    “嗯。”

    小绫用力点头，瞳孔中带着兴奋：“因为妈妈不让我跟人玩，以前家里来客人，我经常找她们玩，但是后来客人都不来了，然后妈妈就很生气，跟小绫说除非有人欺负我，不然绝对不能用刀kǎn rén……”

    说到这里，小丫头的语气里突然流露出几分委屈：“后来我就去捏叔叔那里找东西砍，可是他做的那些高高大大的怪物都一砍就碎，我就找那些叔叔玩，结果不小心弄坏了‘一点点’东西，然后就不让我进他那里了。”

    “这帮人忒不地道啊！”

    彪哥一脸不满，这帮混蛋陪我女儿玩玩能怎么滴，又死不了：“没事，等回头彪哥带……呃，老子带你去挨家找他们去！”

    “妈妈不让我随便kǎn rén，但你是坏人，是来偷我家东西的，所以……”清脆的话语声还没有落下，小绫身上的压制的战意就已经爆发而起。

    脚掌于地面一踏，瞬息间就已经出现在了吴彪头顶，那比自己还要高出两倍的长刀，直接就向着吴彪头顶砍了过去。

    “来陪我玩吧，不可以拒绝！”

    奶声奶气的声音中带着一种凌冽的杀机，这让吴彪忍不住一皱眉头，热爱战斗是好事，可是这么小的孩子杀性就这么大，可不是什么好习惯。

    这点全随她妈了！

    果然虎娘们的教育方法有很大问题，彪哥丝毫没自觉的将所有过错都归咎到了卯之花烈头上……

    脚步向后错开一步，身体直接微微一侧，差之分毫的躲开了长刀的劈斩。

    小丫头见状脸上浮现出一丝恼火，娇小的身体尙还没有落地，就在自己斩魄刀上一踢，冲击的劲力让刀带动她身躯自转。

    身随刀动，几乎仅在瞬间，轮了一圈的刀刃就斩向了吴彪脖颈。

    不错啊！

    吴彪见状眼睛一亮，虽然小翠花还没满一岁的时候，就已经表现出了刀的喜爱，但吴彪也没想到才过了这么久，小翠花就已经能如此熟练的使用斩魄刀。

    该说不愧是卯之花烈的女儿嘛。

    吴彪咧嘴一笑，抽步再退。

    “小心了，你家老子可要让你品尝爱心铁拳了。”

    提醒一声后，吴彪以后撤的脚掌为中心，整个人瞬间甩动而出，以一种弧线的移动方式绕到了小丫头身后，凛冽的一拳轰然而出。

    流水碎岩拳！

    不过这一拳，却是放缓了速度与力量，吴彪就算是在彪，也不敢太过于用力啊，毕竟这可是自己亲闺女，万一给打坏了怎么办。

    可，就算他把自己压制到了副队长一级，他的战斗经验也远不是小绫所能比拟的，面前目标突然消失，小绫的脸上闪过一抹疑惑。

    直到感觉到身后劲气袭来，那张小脸上一慌，仓促之间手中斩魄刀直接就向着身后斩了过去。

    砰——！

    恐怖的力量顺着刀身传回，小绫闷哼一声，小脸上带着痛楚之色，整个人仿若被抽飞的皮球一般倒射而出，直接就撞在了大院的围墙上。

    “唔，好痛…”

    这一撞，让小绫大眼睛中都泛起了雾气，虽然她也跟人打过架，但还真没谁敢去真打他，就算是涅茧利做出来的人造虚，也都是属于那种只有攻击防御尚可，行动却极为迟缓的杂鱼罢了。

    “怎么？我可还没玩够啊！”

    声音传来，让小绫小脸上浮现出了惊恐，只感觉眼前一黑，吴彪已经出现在了眼前，脸上带着冷笑，一腿直接就轮了过来……

    躲不开了！

    小绫咬了咬牙，身上的灵压翻腾，尽皆融入了自己斩魄刀当中，向着吴彪踢来的脚掌斩了过去，却是准备硬抗下这一击。

    摪——！

    一声脆响，强横无比的力量让小绫手掌一麻，斩魄刀直接脱手而出，那一脚的力道却是在她脸側停了下来，但凛冽劲风却将其整个人吹飞了出去，在地面上连打了好几个滚。

    白色的小和服布满了灰尘，那粉嘟嘟的笑脸也是黑一块白一块，看上去楚楚可怜。

    吴彪却是晃了晃脖子，发出‘咔咔咔’的声响，咧嘴嘿嘿一笑，对着小绫勾了勾手指：“来啊，继续玩啊！”

    “我的刀……”

    不过，斩魄刀离手的小绫神情却渐渐变换，看着插在地面上的刀，感觉身上传来的痛楚，一张小脸已是涨得通红，强忍着泪水不掉下来。

    几秒后，小嘴一倔，眼中的委屈开始无限放大，最后……

    “呜哇哇哇……哇哇哇啊……妈妈，哇哇哇，爸爸欺负我……”

    小绫哭了，毕竟是一个两岁的小女孩，就算再怎么聪明，对于战斗再怎么狂热，有些地方也如同普通的小孩一样，尤其是当自己最喜欢的斩魄刀被打飞的时候。

    “啊咧？”

    吴彪真的愣了，刚刚他听到了什么？

    爸爸？


------------

第四章 温馨

    这就尴尬了！

    吴彪嘴角微微一动，合着女儿已经认出自己了啊。

    不过……

    吴彪看着坐地上大哭的卯之花绫，手伸出去，又忍不住缩了回来，挠了挠屁股，挠了挠头……说实话，彪哥自己还跟个孩子似得，怎么来哄孩子他还真就不知道……

    随即彪哥眼睛一亮：“那个，翠花，爸爸在陪你玩啊，我让你两只手。”

    “……”

    小绫的哭声一窒，雾气腾腾的大眼睛直勾勾的看着吴彪，抽咽道：“真的…嘛？”

    “破道之六十三·雷吼炮！”

    几乎就在吴彪话语声落下瞬间，一道雷电光柱就将他笼罩在了当中。

    卯之花烈阴沉着脸从后面走了出来，直接来到小绫面前扶起了自己女儿，蹲下来拍了拍女儿身上的灰尘道：“不要跟你爸爸学，小女孩老找人打什么架。”

    “切，这话就你没资格说，也不知道是谁，不厌其烦的kǎn rén砍了两千年，咱家翠花喜欢耍刀这点还不是随你。”吴彪拍了拍身上的灰撇嘴道。

    卯之花烈闻言一窒，反驳道：“这孩子对于战斗的狂热是继承你吧。”

    “喜欢战斗怎么了？”

    吴彪走上前，揉了揉一脸好奇看着自己的小绫脸蛋道：“战斗可是这世界上最好的运动，喜欢战斗没关系，但一定要记住，砍到对方不能行动就可以了，千万不要上来就下死手。”

    “天真！”

    卯之花烈眉头一皱，转头看着小绫道：“记住，你爸爸说的话只能适用于玩乐，如果在无法逃跑的情况下，遭遇了敌人，那就第一时间击杀对方，只有死掉的敌人才是最没威胁的。”

    “……”

    吴彪脸忍不住一黑，他终于明白自家女儿怎么一上来就对着脑袋砍了。

    虽然他也知道卯之花烈这是为了女儿好，但……彪哥还是忍不住开口道：“那也用不着上来就杀死对方吧。”

    卯之花烈闻言瞥了吴彪一眼：“如果敌人的话，可不会管你是不是小孩子，如果小绫因为留手，被对方毫不留情的斩杀怎么办？”

    吴彪闻言砸了砸嘴，没有在继续反驳。

    确实……

    世界的不同，他所接受的教育，不能套用在自己女儿身上，起码在这个世界……虚是绝对不会跟你客气的。

    卯之花烈也没有在与吴彪争吵。

    小绫则是在一边瞪着水汪汪的大眼睛看着这两个人，眼中满是好奇。

    这个……好有啊！

    吴彪上前抱起小绫，卯之花烈则是走到一边捡起了小绫的斩魄刀送入了刀鞘。

    “对了，你怎么认出我的啊？”

    “因为我这里有爸爸的zhào piàn。”小绫嘻嘻一笑，将脖子上跟钥匙链放在一起的小吊坠打开，递给吴彪观看。

    那赫然是小绫刚刚出生时，他和卯之花烈抱着小绫拍的zhào piàn。

    见状吴彪忍不住一笑，抬手直接给了小绫一个脑瓜崩。

    “唔，好痛……”

    “小兔崽子，认出你老子了，还敢砍我。”

    “哪有，最开始我也不知道，之后认出来了，觉得反正也砍不坏。不过爸爸，你脑袋还真是硬啊！”小绫伸手在吴彪脑袋上拍了拍：“而且与妈妈说的一样，跟灯泡似得！”

    “……别听你妈胡咧咧。”

    卯之花烈白了吴彪一眼，没有说话，将那一袋子糖果拿出一颗递给小绫：“以后一天只能吃一颗，你看看你那牙都成什么样了。”

    “啊~~~~”

    小绫拿到糖小脸刚笑开花，被卯之花烈一说小脸顿时垮了下来，水汪汪的大眼睛看着自家老爸，那含义简直是不能在清晰。

    “吃什么糖，以后改吃肉，多吃肉力气才能大啊。”吴彪直接道。

    “……”小绫那肥嘟嘟的小脸忍不住一黑。

    “进来吧。”

    卯之花烈打开了大门，随即有些疑惑的看了一眼门边的大包裹：“这是……”

    “我从现世买的玩具。”

    卯之花烈闻言一笑，随手提了起来走进了大院。

    吴彪则是跟在了身后，对着自己女儿道：“以后可不能老哭了，老子的女儿打哭别人还行，自己让人打哭绝对不行。”

    “可是…我没有刀，就砍不了爸爸了啊！”

    “……”

    吴彪眨了眨眼睛，怎么听着这么tm别扭呢。

    “没刀就不能打架了怎么行，回头老爸教你用拳头，拳拳到肉才是少女的浪漫啊！”

    “嗯嗯。”小绫用力的点了点头。

    ……

    进入大院后，卯之花烈就扔下吴彪，抱着小绫走了，毕竟刚刚被小绫被亲爹给打的满地打滚，身上那身白和服已经快成黑的了。

    吴彪躺在榻榻米上，抽着小烟，一脸得享受。

    就算是外面外的在高兴，也没有回家来的轻松。

    没多久，洗完澡换了新衣服的小绫就蹦蹦跳跳回来了，吴彪下意思将烟在掐灭，抱起自家女儿道：“嗯，换完衣服漂亮多了，不过你还有的练啊，以后每天早上都来跟爸爸玩吧，不够强的话，长大可是嫁不出去的！”

    “嗯嗯，我要跟爸爸玩。”

    “你就不能教她些好的！”

    卯之花烈没好气的瞪了吴彪一眼，随即将吴彪买的那些玩具都抬进了屋子，摊开后顿时铺满了一地。

    小绫眼睛一亮，直接扔下吴彪扑了过去。

    见状，卯之花烈一笑，揉了揉女儿的头，起身来到吴彪身旁跪坐。

    夫妻两人看着小绫一会玩玩这个，一会拿起那个，都是忍不住有些啼笑皆非。

    “嗯……还是家里好啊。”

    吴彪挪了挪，将头枕在卯之花烈的腿上。

    “这次去的世界怎么样？”卯之花烈一笑，伸手将吴彪白大褂上的烟灰弹了弹道：“有没有遇到什么有的事情啊。”

    “嗯，很有的世界，而且我还认识了一个很强的秃子呢。”

    吴彪也没隐瞒，直接将那个世界的经历复述给了卯之花烈，这一聊就是小半天，中途碎蜂来了一趟，带着小绫去二番队修习瞬步去了。

    hé píng的日子，这些队长也都没什么工作，而且碎蜂也很喜欢小绫，所以自告奋勇的就来教导小绫瞬步。

    不止如此，听卯之花烈说，更木剑八也时长来找小绫，甚至还跟卯之花烈说，让小绫长大以后去他们十一番队……

    当然，卯之花烈很果断的拒绝了！

    开玩笑，怎么可能让自己宝贝女儿去那种连个女孩子都没有的战斗番队。

    “呐，媳妇，我们去洗个澡吧，我都有段时间没有洗了。”吴彪眨了眨眼睛道。

    卯之花烈白了吴彪一眼：“现在不行，小绫也快回来了，我要先去做饭。”

    “哦，那就等晚上小绫睡了的。”


------------

我又睡过了 晚上通宵码

噗噗，太放松了，忘记设闹钟起床。。。。
------------

第五章 再现

    三年后。

    “哇，这里就是阿散井大叔说的异世界嘛？”

    走出T市的地下基地，卯之花绫看着街道上那些各式各样的行人，口中连连发出赞叹。

    “哇，绫姐姐你快看，那个人的手臂伸长了诶。”说话的是一个梳着和阿散井发型差不多的小女孩。

    这个小女孩正是阿散井恋次和朽木露琪亚的女儿，阿散井莓花。

    作为整个静灵庭内，为数不多的同龄人，年仅三岁的莓花已经是一个小绫很合格的小跟班了。

    “不要乱跑。”

    阿散井恋次看着一脸好奇张望的卯之花绫，心中忍不住纠结，这丫头……完全是一个烫手山芋啊，年仅五岁就已经是一个让人头疼的混世魔王。

    跟她那个死爹完全是一个德行。

    念及此处，阿散井恋次不由咬了咬牙，那个混蛋，竟然让自己来帮他带孩子。

    “绫姐姐，等等我。”莓花踉踉跄跄的跟在小绫身后。

    “你们两个，不要在大街上跑闹。”

    阿散井恋次有些无奈，紧跟在两小的身后，毕竟这个世界可不像静灵庭里那么安全，就算是抛开随时都会出现的怪人，还有许多强大的存在不可小觑。

    “是阿散井大人。”

    “阿散井大人这是带孩子出来逛街嘛？”

    “……”

    街道上的行人看到阿散井恋次后，都是笑着打着招呼。

    阿散井恋次也是一一点头回应，作为这面的主要负责人，他大概是这里居民最熟悉的……英雄了。

    经过这么多年的发展，护庭十三队英雄事务所已经彻底在T市扎根，并且成为了T市第一英雄事务所，哪怕是在整个世界都是赫赫有名。

    因为有了护庭十三队的T市可以说是所有城市中死伤率最低的城市。

    不知多少次可怕危机，都是被护庭十三番队所解决的。

    而护庭十三番队的神秘，则是令许多人忌惮，那一个个强悍的队长副队长就仿佛凭空出现一般，竟是无法在任何地方查出他们的来历。

    这让许多人都不由暗自担忧，毕竟这一股新生团队实在是太强了，不过却也无可奈何，只能眼睁睁看着护庭十三队发展。

    好在护庭十三队不知为何从来不向外扩张，同样也不对外招收人马，只是雄踞在T市这个小型城市，让人不由松了一口气。

    而对于T市居民，护庭十三队则是仿佛守护神一般的存在。

    阿散井恋次叹了口气，哪怕过了这么多年，对于这些民众的热情他还是大感不适应，有时候真挺羡慕黑崎一护那家伙的，带着老婆孩子经营一家小诊所，每天小日子过的多轻松。

    轰——！

    轰鸣爆响声从远处传来，阿散井恋次脸色一沉，目光向着那个方向望去，只见巨大的蘑菇云已经弥漫开来，隐约能够听到那个方向传来的惊叫。

    小绫与莓花都是停止了跑闹，向着远方看去。

    阿散井恋次犹豫了一下，但并没有往那个方向赶去，T市里的已经遍布了护庭十三队的人马，许多怪人出现根本就用不到他出手。

    可是没过多久，天空之上却出现了带着灵压的信号弹，赫然是护庭十三队内部用的求援弹，看到这里他下意思便要像那个方向赶去。

    不过随即却是一顿，转过头对小绫和莓花道：“小绫，你带着莓花先回基地里面去，等我回来，带着你们去游乐场。”

    “啊？阿散井叔叔，我也想去那里看看。”小绫双眼放光的道。

    “……不行。”

    阿散井恋次嘴角微微一动，这丫头就不能表现的正常点吗。

    “现在立刻带着莓花回基地去，不然回去我就去找卯之花队长谈谈。”

    此言一出，小绫顿时收敛了眼中的亢奋，点了点头，毕竟她的母亲可不同于爸爸，超严厉、超凶的说……

    如果阿散井叔叔回去跟妈妈一说，她肯定又要被禁足了！

    见到小绫点头，阿散井恋次这才放下心来，转身就向着事故发生地赶去。这里距离基地并不远，而且小绫这丫头已经拥有远超副队长的实力，所以他也没什么好担忧的。

    目送阿散井恋次离开，小绫那双漂亮的大眼睛中满是怨气。

    啪——！

    “唔……好痛，绫姐姐你打我干嘛？”小莓花眼里含着雾气，捂着后脑勺哭声道。

    “没啥，你爹让我很不爽！”

    “？？？？”小莓花一脸迷茫。

    “快点走，我们去基地里找那个叫做尼兹索的叔叔玩去，他速度超快的哈，继续去玩追着他砍。”

    “嗯嗯嗯。”

    小莓花哭的快好的也快，蹦蹦跳跳的就跟在小绫身后，一路向着基地走去。

    刚刚走过转角，小绫突然就停了下来，蹦跳的小莓花一个没注意就撞到了小绫身上。

    “怎么了？绫姐姐？”

    小绫没有答话，而是目光炯炯的看着巷子中那个背对着他们的身影。

    那是一个穿着洁白衣袍，有着棕色短发的男子。

    男子渐渐转过身，嘴角带着丝丝浅笑，黑框眼镜下的棕色瞳孔落在了小绫身上：“应该说真不愧是他的女儿嘛？”

    “咦，你是谁呀？”小莓花小脸上满是疑惑。

    男子看了一眼小莓花，微微一笑：“阿散井君的女儿嘛？还真是……”

    摪——！

    斩魄刀划过刀鞘的声音传出，小绫眼中红芒一闪，手中斩魄刀猛地就向着身后小莓花斩了过去，速度之快，小莓花根本来不及有半点反应。

    “……可爱啊！”

    铛！

    脆响声中，男子的身影出现在了小莓花身前，一根手指格挡下了小绫那斩向他脖颈的刀刃，看着小脸上带着震撼之色的小绫摇了摇头：“这点和你那个天真的父亲却是不怎么相像。”

    屈指一弹，伴随着‘铛’的一声脆响，小绫整个人不受控制的连退数步。

    “你是谁！！”

    小绫余光看了一眼男子身后满脸迷茫的小莓花，一脸天真的道。

    “我？正常来说，你可以叫我蓝染叔叔，虽然以后我会是你的杀父仇人。”

    蓝染惣右介不紧不慢的笑道，抬手在身后小莓花脸上一挥，小莓花直接软倒了下去。

    这一幕，让小绫神色一急，发现小莓花气息很平稳，只是昏迷后才松了一口气。

    不过下一刻，眼前一花，蓝染惣右介已经出现在了她的身前，一只手向她抓了过来。

    ……

    十分钟后。

    “小绫，莓花！！”

    阿散井恋次满脸焦急的从基地中走出，神色间布满了担忧。

    上当了。

    虽然不知道发生了什么事，但刚刚他赶去的那里，只是发生了普通的爆炸事件，询问了一遍巡逻人员后，阿散井脸色不由大变。

    因为……

    巡逻队员说，他们根本就没有发射过什么求援信号。

    这番话让阿散井恋次心中一沉，立刻从事发地赶回了基地，可是却没有在那里看到小绫与莓花，心中不祥的预感越来越强烈。

    阿散井恋次眼中闪过一丝狠戾，如果莓花她们遭遇了什么不测，这辈子他都无法原谅自己了。

    伪造灵压的信号弹。

    那个人……

    回来了嘛？

    “莓花！”

    就在这时，一路顺着灵络寻找而来的恋次看到了软倒在地的莓花，急忙上前查看，当发现只是昏迷过去后这才大松了一口气。

    可是却不敢耽搁，抱起莓花就向着小绫的灵压所在而去。

    一路疾驰，恋次用上了自己最快的速度，仅仅不到一分钟的时间，就已经感到了小绫所在的地方，可是映入眼帘的一幕却让他的瞳孔微微一缩。

    血——！

    残肢断臂铺满了街道，一个个身着黑色正装的男子倒在血泊之中，竟是没有一人保留了全尸，而在这些黑衣人中却有一个少年，死状凄厉，脸上隐隐还带着惊恐与不甘。

    这宛如地狱的街道中央，小绫提着手中斩魄刀，身上白色的和服已经多出了一朵朵血色花朵，精致的小脸上带着迷茫与疑惑。

    “他们怎么了？”

    ……

    “啧啧，还真是可怕啊！”

    阴暗小巷中，市丸银依靠在墙上：“蓝染队长呦，你这么算计那个疯子的女儿，不怕他杀到这里来找你嘛？”

    “呵呵！”

    蓝染身形出现，答非所问的道：“平淡的日子可完全不适合他，既然没有对手的话，我就来陪他玩一场新的游戏！”

    “哎呀呀，被蓝染队长盯上，还真是有些让人不寒而栗啊。”

    蓝染转头看向护庭十三队基地的方向，轻笑道：“我反而觉得有我这个对手，他会很高兴的！”

    ……

    -----

    睡觉，睡觉……


------------

第六章 浦原喜助归来

    “小绫，你说一个男人掠走了莓花，然后你一直追着他砍，却只砍在了残影上，最后眼前一花，那个男人就消失了，地上多出了许多死人？？”

    地下基地中，问询赶来的卯之花烈尽量用温和的语气询问着自己女儿，眼角余光却时不时瞪视着另一边的吴彪，让这混蛋看着孩子，结果竟然出了这种事情。

    “嗯嗯，就是这样。”

    小绫却不明白究竟发生了什么事，只知道妈妈还有周围这些队长叔叔都很严肃，不禁有些害怕，小声道：“他们死了嘛？”

    众人闻言没有说话，最后浮竹十四郎站了出来，脸带温和的揉了揉小绫的脑袋轻声道：“小绫不用害怕，根本没有死，他们只是睡着罢了。”

    “……”

    众人表情变得相当诡异，现场虽然被阿散井恋次第一时间处理，但他们也都有看到记录，那种睡觉场景还真是让人有够不寒而栗的了。

    “嘿嘿嘿，小丫头。”涅茧利阴笑一声，转身在电脑上一顿乱按，最后调出一张图片放到了虚拟屏幕上：“你说的那个男人是这个人嘛？”

    小绫抬头看去，当看到虚拟屏幕上那个一身白色紧身衣的男人后点了点头：“没错，就是他，只不过比这张图多了一副眼镜。”

    众人脸色顿时变得难看下来，虽然已经通过小绫的陈诉有了些猜测，但当猜测被证实后，所有人脸色都变得极为难看。

    蓝染惣右介，这个最麻烦的男人又回来了。

    不同于其他敌人，蓝染可以说一直都是静灵庭所关注的对象，就算抛开对方实力不谈，光是这个男人的头脑就已经让尸魂界众人心底一沉。

    毕竟曾经仅仅只是副队长的蓝染，就已经将整个尸魂界玩弄于鼓掌之上，这个男人永远都无法让人去忽视，从他脱离地狱开始……

    静灵庭就已经开始着手调查，却一直都没有什么结果，对方就仿佛凭空消失了一般。就算是这样静灵庭方面也没有放松丝毫警惕，如同那妖孽头脑一般，对方的隐忍程度也是极为可怕。

    就算是继续隐忍几百年，他们都不会有人觉得意外。

    “嗯？”

    京乐春水脸上带着一丝疑惑，因为这一切实在是太过于巧合了，为什么蓝染会知道吴彪的女儿来到了这边，难道……

    “阿散井副队长，你为什么会带着小绫来这里。”

    阿散井恋次闻言一怔，道：“我当时恰好碰到吴彪，下意思就跟小绫说了一句：要不要去另一个…世……界……”

    话没有说完，恋次的脸色就阴沉了下来。

    “催眠？”碎蜂皱了皱眉头。

    “虽然差不多，但应该并不是他斩魄刀的完全催眠。”

    京乐春水摇了摇头：“这种严格说起来应该是算不上催眠，并不会影响到种术者的认知，只是埋了一枚种子，然后在合适的时机让它发芽，也就是在某个时机让阿散井副队长的感觉出现一丝丝的偏差，说出本不该说的话语。”

    恋次的眉头越皱越紧，当时没有仔细去想过，可是现在想想，当时见到小绫后的想法确实很不合理。毕竟小绫年龄虽小，但却是一个很令人头疼的孩子。

    整个静灵庭都没少被她折腾，正常来说，自己应该是唯恐不及，哪怕只是客套话也不会邀请小绫来到这边捣乱，可是自己当时偏偏就说了，而且那种本能驱使，下意识就说了。

    “关于死掉那一伙人的身份有什么线索嘛？”一直沉默的山本总队长开口言道。

    “正在根据那些人的样貌在数据库匹配，不过由于我们数据库的不全面，还没有什么实质性的调查结果。”涅茧利回道。

    “你要去做什么？”

    这时，卯之花烈的声音突然响了起来，众人转头看去，只见吴彪已经向着地下基地出口走去。

    “墨迹这些有个屁用啊，我去把四眼仔揪出来揍一顿。”吴彪头也没回的摆了摆手，不过声音中却是能够明显听到一种被压抑的愤怒。

    那个混蛋东西，竟然敢动自己的女儿，就算小绫没有受到什么伤害，但也绝对不可以就这么放过他。

    众人闻言皱了皱眉头，刚要开口阻止，吴彪却是已经消失在了研究大厅当中。

    这让众人都不由泛起了一抹苦笑，看的出来，女儿被利用这一点已经让这个闲了近三年的小子愤怒到极点了，对于现在的吴彪来说，他们想要阻止，无异于天方夜谭。

    “现在开始进入一级警戒状态，全市戒严，所有的来往者都必须要查明身份。尽量让所有的民众都待在家里不要出门，必要时将所有人驱逐出这个城市，接下来蓝染究竟会做什么，我们也只能接下来，这里……”

    山本总队长回头看了一眼基地深处，凝声道：“无论如何都不能半点闪失。”

    “是！”

    过了大约半个小时，关于那一伙人的调查结果终于找了出来，不过看着上面的资料，所有人都是不由一怔。

    并不是因为这些人的来历多么强悍，而是……这些人竟然是一个曾经已经确定死亡的S级英雄事务所全体成员，这让众人心底都不由一沉。

    要知道S级事务所哪怕是护庭十三番队也同样不敢大意，每一个S级英雄都拥有着超出平常队长的实力，这种实力的存在绝对不可能是被卯之花绫所杀。

    这小丫头还没有这种实力，可是从现场痕迹来看，很明显的就能看出来，对方根本没有半点反抗，不到几分钟的时间就已经结束了战斗。

    而且……

    记录上已经死亡的英雄事务所？

    又为什么会出现在这里？

    “调查一下关于最近有没有什么事件发生。”山本总队长开口询问。

    “不用查了，也没有什么有价值的新闻，有些事情已经被掩盖了，为了避免出现恐慌，并没有在这些公众网站上记录。”

    声音极为突兀的传了过来，众人转头看去，发现浦原喜助和四枫院夜一已经来到了这里，浦原喜助看了看场中的众队长，叹了口气道：“看来，我回来的有些晚了啊。”

    “你们？”

    众人见状一怔，不同于固守此地的他们，浦原喜助和四枫院夜一早在几年前就已经离开了现世，进入到这个世界负责调查蓝染动向。

    只不过一直也没有什么消息传来，本还以为两人那里也没有什么线索，现在看来……并不是这样，两人回来的时机，还有浦原喜助的话语，都说明了他们知道一些事情。

    浦原喜助也没有废话，直接从众人身旁走过，来到了电脑旁，从兜里取出来了一个U盘插了上去：“这是我从英雄协会内部拷贝的资料，大家可以看看。”


------------

第七章 Revolution

    “英雄协会？”

    京乐春水微微愣了一下：“你们加入了英雄协会嘛？”

    浦原喜助贱贱的一笑：“嗯，那本身就是一个众筹基金的组织，可以说是最容易加入的组织，我们对于这个世界的了解有限，想要追踪蓝染的话也只能倚仗其他势力了。”

    “啊，额外补充一下，我现在已经是S级第五位了，是不是特别厉害。”浦原喜助摘掉帽子扇了扇风，一脸自得的开口道。

    众人没有理他，果断无视了浦原喜助的自夸。

    “有屁快放。”

    平子真子没好气的斥骂了一声：“这么多年你究竟调查到什么东西没有？”

    “嘛，不要那么急躁嘛？”

    浦原喜助微微一笑：“对了，吴彪先生没有来吗？”

    “他已经出去寻找蓝染去了。”

    一旁的京乐春水将这边所发生的事情简单叙述了一遍，听完后浦原喜助眉头不由一皱。

    “这个蓝染，还真是做的出来啊，这么小的孩子也不放过。”夜一掐了掐小绫的脸蛋，笑着道：“完全看不出来，这是那个秃子的女儿，还真是可爱啊！”

    “黑皮阿姨，你抗砍嘛？”小绫一脸萌萌晃了晃斩魄刀。

    “……嗯，我收回刚刚的话。”夜一手上动作一僵，看着小绫那一脸跃跃欲试的表情嘴角微微一动。

    众人见状都是忍不住一笑，这个小丫头没事的时候就喜欢去找各个队长试刀，就连总队长都没有放过，完完全全是一个萝莉般的吴彪。

    经过这一段小插曲众人也轻松了不少，浦原喜助终于搞定了资料传输，指着大屏幕道：“蓝染这些年的行迹一直都很飘忽不定，哪怕是英雄协会这种组织也无法确定他的下落。”

    那屏幕上出现的则是一个背影，浦原喜助一指那背影道：“这个是蓝染最初出现时的资料，他如同我一般，同样选择了加入英雄协会，不过却是协会的技术人员，一直没表现出什么优异的地方，所以也没有受到什么关注。但在资料查询方面，技术人员可以说是最为便捷的。”

    “只不过，当我和浦原加入英雄协会后，蓝染就已经神秘消失了。”夜一补充道：“我想应该是发现了我们的到来。”

    浦原喜助点了点头，又在键盘敲打了一番调集出了一份资料，开口道：“不同于固守一地的事务所，英雄协会的英雄遍布整个世界，从最低的E级到S级参杂不齐，足有上亿的成员。”

    “所以那里有专门的资料库，所有的所见所闻都有相应记载，也正因此才能够追踪到蓝染的存在轨迹。”

    那一份资料却是一偏报告，众人看了以后都是皱了皱眉头，都是感觉有些莫名其妙。

    因为这与其说是一份资料，更像是一个故事。

    故事里面讲述的基本大概就是曾经有一个神级怪人诞生，世界险些被毁灭，可是最后神级怪人却奇异消失，世界又一次恢复了平静。

    从那时起，英雄协会建立了起来，为了在未来的某一天怪人再次出现时，能够有抵御的方法。

    “这个故事又跟蓝染有什么关系？”碎蜂皱眉道。

    “嘛，听我接着讲嘛。”

    浦原喜助神秘一笑，转而继续道：“这个故事在这个世界也是广为流传，不过没几个人会把它当成真的来看，因为如果真有神级怪人的话，这个世界早都不存在了。”

    众人闻言点了点头，他们与这里接触也不是一年两年了，对于这边也已经有了很大的理解。

    正常来说神级怪人是不可能存在的，因为只有能够毁灭所有生物、甚至毁灭星球的存在才能够被称之为神级。

    “这些年来，经过与这边的接触，大家的实力都已经达到了龙级，我想你们对于龙级的强悍已经深有体会，所以我就不多做解释了。”

    浦原喜助的话，众人并没有去反驳，正如他所说的那样，从来到这个世界开始，死神自身的极限仿佛被改写，原来本已经到达的极限消失不见。

    就仿佛突破了某种限制一般，可以毫不客气的说，这一班人马如果想的话，统治整个世界也不是不可能，像是初次交战的那个龙级怪人，不要说队长，就算是个别强大的副队长都能与之一战。

    “而英雄协会虽然说S级也有五十名之多，可是实力上却是参差不齐，甚至可以说排名靠后的那些S级，最多只相当于我们曾经的席官级别。但是……”

    浦原喜助抬起头道：“从第十名开始，就已经完全是另一个层次，协会内部已经有人称这些人为SS级，前五则为SSS级，所谓的SS级的实力比在场众位队长大概要弱上一些。可是从我开始，前面的四位都是我也没把握战胜的存在。”

    浦原喜助的话并没有让众人有什么过大的反应，毕竟能够成为队长的人，哪个不是天资强悍之人，原本的世界限制在来到这个世界后解除。

    数百，甚至数千年的积累，让他们呈现出井喷式进步。

    所以只要想的话……

    护庭十三队大可以统治这个世界，缺少的只是人数上的优势，高端战力完全具备。

    唯一让他们意外的也只有，竟然还有四个人是浦原喜助没把握战胜的。

    用一句简单的话来说……

    这些队长一个个都是自信感爆棚，牛逼哄哄到了极点，完全有资格看不起这个世界任何强者。

    “跑题了！”浦原喜助一笑，对于众人的反应也在他的猜测当中：“我说这么多也只是让大家对英雄协会有个认知，接下来我要说的就是这个人。”

    浦原喜助伸手在虚拟屏上一划，一个男人顿时出现在了屏幕之上：“这个人的名字是毁灭，也就是现如今英雄协会中S级的第一名，他确实很强大，能力和总队长大人类似。”

    “嗯？”

    山本总队长饶有兴趣的抬起头。

    “他的能力是火焰，高达三千万度的火焰，可以在太阳核心睡午觉的强者。”

    众人脸色闻言神色一沉，对于总队长流刃若火的强横，他们自然了解，三千万度的火焰是什么概念，基本就是如果对方全力催动火焰，都可以当人形原子弹来看了。

    虽然原子弹爆点瞬间能够拥有1亿之高的温度，但那也只是在瞬间，三千万要是一直宣泄，造成的危害要远远高于原子弹爆发。

    就好比如总队长最初一千五百万度的卍解，在尸魂界那个小地方一直使用，都可能毁灭了整个世界。当然那也是因为……尸魂界实在是太小的原因。

    虽然诞生了这么多强悍存在，但也只是某个人的能力罢了，总队长具备的正是毁掉这个能力的实力。

    只不过……

    众人第一个反应却不是如何求生，而是如果自己单独碰上了对方，究竟该如何去击败对方。

    浦原喜助嘴角微微一动：“那个……我并没有说他是我们敌人，你们大可以不用这样。”

    “啊？”

    众人一怔。

    “喂，你们那一脸失望的表情是怎么回事。”浦原喜助一头黑线，这些人是不是都被吴彪那个傻叉给传染了，刚听说一个强者就准备去跟人家单挑。

    这样真的没问题……

    颇显无奈的叹了口气，浦原喜助继续说道：“就在前不久，毁灭遇到了一个人，一个本身实力并不强，但通过注射一种诡异液体，拥有了一瞬恐怖战力的人，甚至那一瞬间已经拥有了超越毁灭的实力。”

    “同样，就仿佛实验一般，世界各地都出现了类似情况，不管是英雄协会那些人，还是各个英雄事务所，许多人都死在了这次的事件当中。”

    “虽然只有不到一分钟的短暂时间，但毁灭还是陷入了苦战，最后在那药效消失以后才瞬间击杀了对方。”

    众多队长神色都变得凝重起来，没有插嘴，而是静静的听浦原喜助诉说。

    “这件事引起了英雄协会的高度重视，经过庞大资料库的查找以后，发现这一次的事件并不是第一次发生，在英雄协会的历史上，出现过许多相似案例。”

    “也就是说……这是一个很久之前就已经存在过的组织，根据我的推测，刚刚那个故事中的神级怪人，很可能也是这样出现的，所以才会突然消失。”

    京乐春水眉头一皱，隐隐有了些头绪。

    “而根据我的调查，蓝染极有可能加入了这个组织，他的所作所为可能就是为了勾起我们与那个组织之间的矛盾……”

    啪啪啪啪——

    他的话还没有说完，就被一阵掌声所打断，众人脸色瞬时一变。

    “没错，正如你猜测的那样，死掉的那个青年，正是‘Revolution’最重要的七神实验体之一，他的死亡必然会引起Revolution内部的疯狂报复，毕竟那种最重要的实验体可是从无数婴儿中挑选出一个个，经过几十年的各种培育才能够诞生的。”

    “蓝染…惣右介……”

    说话之人赫然正是蓝染，他看了一眼研究室内的众人，嘴角在这一抹轻笑：“这么多老面孔，还真是令人怀念啊。”

    ……


------------

第八章 执念

    蓝染惣右介！

    这个死神中最大叛徒，拥有极其恐怖头脑与实力的男人，竟然会挑选这个时机，出现在他们的大本营当中。

    “蓝染，你出现在这里是准备自投罗网嘛？”

    碎蜂第一时间回过神来，腰间的斩魄刀瞬间出鞘，可是却没有第一时间冲上去，而是轻挪几步，与卯之花烈一同将小绫护在了身后。

    哪怕他们这些队长如今实力都已经远超以往，但唯独这个男人，却是任何人都不敢去小觑的，毕竟曾经整个尸魂界都被其牵着鼻子走。

    对方会出现在这里，绝对不是如自己所说的那般自投罗网，定然是有着什么目地。

    而同样……

    无论对方有何目地，卯之花绫都不能有半点差错，不然很难想象疯狂之下的吴彪，会愤怒到何种地步，蓝染又会利用他的愤怒达成什么目地。

    “不是哦，碎蜂队长。”

    蓝染微微一笑，双眸温和，整个人也是淡然自若，丝毫没有一种自己已经进入了敌方主场的感觉。他抬头看了看中央的虚拟屏微微一笑：“在游戏的进程中，每当游戏进行到一个阶段，都会有相应的系统人物来给予下一阶段的任务或者线索，而我……现在就是这个给予你们情报的系统人物。”

    众人没有说话，而是将目光看向了山本总队长。

    山本总队长眯起的双眼睁开，注视着蓝染，也没见他有什么动作，整个大厅中的温度猛然提升。

    “蓝染惣右介，这就是你最后的言论嘛。”

    对于总队长的威胁，蓝染却是微微的一笑：“总队长大人，这次你们的对手并不是我，或者说……现在的你们依然不会是我的对手。”

    众人眉头一挑，几个脾气暴躁的队长已经开始凝聚灵压，场内的气氛顿时凝重了下来。

    “我倒是有些好奇，你怎么有胆量出现在这里？”

    浦原喜助微微的一笑，手中折扇摊开，遮住了脸庞，仅仅流露出那泛着冷意的双眸：“还是说，潜伏这么多年以后你已经有自信击败那位代理人先生了？”

    “不！”

    蓝染摇了摇头：“那位的实力依然不是我所能比拟的，虽然很不甘心，但如今的我……未必能够接下他的一拳。”

    “哦？这可真的很有趣了。”

    浦原喜助摇了摇折扇，脸上流露出戏虐的笑容：“所以，这个味道就是你搞出来的了？”

    味道？

    众人闻言一怔，下意识屏住了呼吸。

    “放心吧，并不是毒气，只是一种暂时笼罩整个城市的特殊气体罢了。”

    蓝染见到众人的反应解释道：“毕竟他并不需要探查灵络，便能追踪到我的位置，所以为了自保，我也只能想到这个方法了。”

    气体？

    笼罩整个城市？

    干扰追踪？

    众人的眉头越皱越紧，可是当试着去嗅闻的时候，却根本没有闻到什么味道，都是不由将目光看向了浦原喜助。

    “大家并没有走出这个城市，所以才会分辨不出这空气中的味道。”

    浦原喜助回答了众人疑问，看向一旁的夜一：“这种气味并不浓重，但当迈入城市范围时，那微妙的差别，还是可以轻松分辨出的！嗯……对于猫来说。”

    蓝染站在原地，只是微笑的看着浦原喜助解释而没有插话，在其说完后才继续笑道：“不得不说，曾经为了争取时间，让斩魄刀暴走时的情形帮了我很大的忙，如果不是当初你们用了这样的方法，我还真不知道该如何去躲避那个男人的追踪。”

    几个队长眉头一皱，不过大多队长却没有什么太大反应，尤其是最了解吴彪的卯之花烈，在浦原喜助说出味道的时候，她就已经有所猜想了。

    没有灵压的吴彪，追踪方式一向都是靠记住每个人的气味来追踪，蓝染现在这个方法正是曾经黑崎一护所提出来的，这是只有熟悉吴彪的人才会想到的方法。

    也就是说在这个城市当中，吴彪很有可能正跟没头苍蝇一样在乱转，甚至没来过几次这边的吴彪……

    卯之花烈觉得这混蛋大概已经彻底迷路了。

    “Revolution，这个组织是一个很有趣的地方。”

    蓝染打断了众人思绪，不急不缓的开口道，或者说他从来到这里，一直都是用这种语速来说话，整个人显得极为平静。

    “组织中有很多强者，可是却没有利用这庞大的力量来进行统治、掠夺、亦或者破坏等目地，整个组织唯一的理念就是造神，你们不觉得很有趣嘛？”

    浦原喜助闻言点了点头：“确实很有趣，通过我所查到的记录显示，近几百年都有他们出现过的痕迹，可是却都在很短暂的时间里再次消失。”

    正常来说，拥有这种实力的组织，已经无惧于任何人，就算英雄协会与所有英雄事务所联合在一起，都未必能够在他们侵蚀下存活到现在。

    可偏偏这个组织却没有这么做，而是默默无闻，就仿佛不存在于这个世间，从来没有公然出现在大众视野当中。

    “也许这就是所谓的信仰吧。”夜一轻笑一声，语气中却是带着浓浓的不屑。

    “不是信仰，而是理念。”

    蓝染摇了摇头：“虽然几百年下来，理念已经变成了执念，为了达成造神的目的，这些人都已经疯了，甚至就连计划成功后，让这神来做些什么，他们都没有去考虑过。正如组织的名字一般，计划成功以后，只会让他们所打造出的神，凭着自己想法来对世界开启一场改革。”

    “也许为了毁灭世界、为了统治世界，或者如同曾经的我一般，想要看清这个世界的真实；也正因为这疯狂而又不求回报的执念，吸引了许多疯狂的人加入。”

    浦原喜助眉头一皱，如果蓝染说的都是真的。

    毫无疑问，这种组织可以说是最无害的，起码在他们计划成功之前。

    可是，一旦干扰了他们的研究，那这个组织就会是最疯狂的，因为这是他们所存在的唯一价值。

    “那你口中的七神实验体又是什么？”


------------

第九章 谋划

    “因为……”

    蓝染轻笑依旧，可是当中却多了一丝苦涩：“真正意义上的神是不存在的。”

    众人闻言一怔，看向蓝染的目光中不由带上了诡异。

    “呵呵。”

    浦原喜助则是冷笑一声：“这话从你的口中说出来，还真是讽刺啊。”

    没错！

    就是讽刺。

    一个曾经自称为神的男人，此时却说神并不存在。

    “无论是死神，还是人类，都有相应的极限，没有了这极限的大概才能被称之为神吧！”

    蓝染也没在意，一脸淡然的道：“造神计划虽然让神诞生，但却没有任何人能成为神，而浦原喜助故事中的那个神，就是第一个，可是他却在获得神之力的几日后消亡。”

    “也正因此才延伸出了七神计划，将这诞生的神力分成七份，注入到七个婴儿体内，经过他们的成长，利用身体的不断过滤，让这神之力可以被身体所承受，最终神力融入一人体内，造就出真正的神。”

    “啧啧，拜你所赐，看来我们还真是惹上了很麻烦的东西啊。”京乐春水转了转帽檐道：“不过，既然一切都是为了这七人，你们这些人又为了什么。”

    “大概是为了成神吧！”

    回答的并不是蓝染，而是一边的浦原喜助，看到众人疑惑的目光，他砸了砸嘴：“我想这七人也只是容器罢了，最后融入的一人也许是他们，也许并不是……”

    “没错，承受神之力的人选极难挑选，甚至几十年上百年才可能出现一个，但最终融入的人却未必是这七人。”蓝染一脸赞叹的看着浦原喜助点了点头。

    “几十年？上百年？”浦原喜助眉头一挑。

    “嗯，所以为了凑足七人，每个时代出现的七神，在他们达到巅峰时，都会进入冰封状态，停止自身的时间流逝，直到……第七人的诞生觉醒。”

    “当这第七人成长起来，并且掌握这股力量的时候，其余六神都会醒来，到那时……七人力量凝聚，究竟会给予谁还是一个未知数。”

    “看来，这个组织也并不是你说的那么疯狂。”浦原喜助撇了撇嘴：“这样看来，这七个人中有个别的应该是别人培养起来的吧，不然很难想象会有人舍去神的实力而成全他人。”

    “从古至今，阴谋家都是存在的，不是嘛？”蓝染轻笑一声，补充道：“好比如我，或者……你！”

    浦原喜助一摇折扇，一脸害羞的道：“哎呀呀，蓝染大人这话就是抬举我了，一个小小杂货铺的老板，怎么敢跟阴谋家相提并论。”

    “……”众人。

    装！

    你特么接着装。

    起码在他们看来，这两个人的本质完全是一样的。

    蓝染眼角也是忍不住动了一下，实在是被浦原喜助这反应给贱了一脸，最后果断无视了浦原喜助，道：“而死掉的那个青年，就是等待了近百年才诞生的最后一人，神之力刚刚觉醒，还没有达到巅峰就已经死亡，你说他们会有什么样的报复？”

    “这么说来，挑起我们和那个组织的战争，就是你的目地了？”浦原喜助收敛了嬉笑的表情：“还是说，你也是为了成为神才做出这一切？”

    “大概吧。”

    蓝染不明不白的说了一句，不明不白的轻声呢喃道：“应该也快开始了。”

    开始？

    浦原喜助眉头一皱，一直弥漫在心间的不祥预感变得越加强烈。

    从蓝染出现开始，他就在思考对方为何会来到这里，又为何要与他们说这么多。

    “沉睡的七神想要苏醒需要付出极大的代价。”

    蓝染突然开口道，他的脸上带着一抹笑容：“这代价就算是组织也消耗不起，所以不到万不得已，沉睡的六尊神是绝对不可能苏醒的，而如果第七尊神达到巅峰，其余六神苏醒，最终的赢家就不可能是我。”

    “所以这一切还需要一个变数，那就是……”

    “威胁吧！”浦原喜助打断道，看向蓝染的目光越来越显冰冷：“而做事不经大脑的吴彪，应该就是你所选择的威胁吧。”

    “没错。”

    蓝染毫不在意的点了点头：“也只有他能成为这个威胁，毕竟不管是你们、还是英雄协会都无法对抗Revolution，也只有他能够成为威胁，能够成为让六神提前觉醒的变数。”

    轰——！

    震耳欲聋的声响传来，整个地下基地都是一震，不过这声响却是从上方城市中传来的。

    众人脸色一变。

    “呵呵呵。”

    浦原喜助突然笑了，但双眸中却是泛起了阴冷：“看来又被你摆了一道，你来这里的目地是因为我吧。”

    “没错，我曾经就说过，你是一个很危险的人。”

    蓝染毫不避讳的点了点头：“虽然我自认为一切都已经做的很完美了，但以你的智谋，我也不知道你是否能阻止这一切的发生。所以……为了不让你闲下来去思考，我只能选择给你一些新的线索，正确……但误导性极强的线索。”

    蓝染轻声道：“从第七人死掉瞬间，我就已经汇报了上去，同时还有你们的资料与吴彪的威胁。可你回来的太快了，快的险些打乱了我的计划。所以为了避免你去进行多余的思考，我就来到了这里。”

    “从第七人死亡，到众队长集结共用了两个小时，而你回来与解惑则是用了半个小时，可是组织的人却没有赶到，而你在我看来同样是变数之一，所以我来了。”

    “从我来到这里，就一直放缓了说话的语气，你问我答之间所消耗的时间已经凑够了一个小时，接下来就会是找上吴彪的组织战力败退，不过他们却不会死亡，因为……那个男人就是这样的天真。”

    “可是，如果你在场的话就会不同，为了争取时间你绝对不会介意全歼这一批人，哪怕他们是无辜的；而拥有了这段时间，趁着七神没有苏醒解决这次的事件也不是不可能。所以不管是在冲突前，还是冲突后，牵制你都是很重要的。”

    蓝染推了推自己的眼镜，做出了最后的总结：“现在，你做什么都已经晚了。”

    “厉害。”

    浦原喜助一脸的赞叹，可是随即却是冷笑一声：“可是，你确定自己还能够离开嘛？”他的话语一顿，看着蓝染那张脸一字一句的道：“七神的威胁也许真的很可怕，但你的存在更让我不放心。”

    蓝染闻言脸上的轻笑僵硬了一下，目光移转，后方的通道口卯之花烈、碎蜂、夜一不知何时已经围在了那里。其余队长也分布在了四周。

    “发现了嘛？”

    蓝染摇了摇头，再次恢复那一幅平淡的模样：“这也难怪，毕竟你也是崩玉的创始人。”

    众人都是皱了皱眉头，有些不明所以。

    “崩玉能够可以把存在于自身周围东西的心，加以吸收而具现化，并且可以保护宿主的肉体不死不灭，当宿主能力到达极限或生命受到威胁时崩玉可以使宿主无休止的向下一次元境界进化。但是……”

    浦原喜助顿了一下，冷笑道：“你却融合了崩玉，连续的强行突破次元，虽然得到了恐怖实力，可是这何尝不是又一个极限，而且是无法突破的极限；我想现在的你和几年前并没有什么变化吧，所以你才会将希望放在所谓的神之力上。”

    “虽然我们当中任何一个人单独对上你也只会败退，但我们这些人结合在一起，也能够将你强行留在这里。”

    “没错。”

    蓝染直接点了点头：“也正因此，来到这里的是我本人，因为我的斩魄刀能力可能无法瞒你们近一个小时的时间。但……”

    但？

    浦原喜助脸色顿时一变，蓝染在拖延他，他何尝又不是在拖延蓝染，对话的同时他也一直在计算其中可能会有什么漏洞。

    “……几分钟还是可以的。”

    蓝染脸上露出了一抹笑容，这是胜利的笑容：“好在最初为了避免出现意外，我埋下了一颗种子，有心算无心，这一次依然是我赢了，浦原喜助。”

    话语落下，蓝染的身形突然开始变得虚幻，最后竟是变成了一个小女孩，一头火红色头发的小女孩，一脸的迷茫，仿佛在疑惑自己为何会出现在这里。

    “莓……莓…花？”

    恋次脸色一变，急忙回头看向身后，果然发现先前还在自己身后的莓花不知何时已经不见了踪影。

    浦原喜助见状沉默了半响，最后狠狠的一咬牙，学着彪哥来了一句：

    “MLGBD！”


------------

第十章 一拳

    轰——！

    战斗，毫无疑问，这是吴彪一生都在追求的。

    可是现在这场战斗却是来的莫名其妙，他离开基地以后本来是顺着蓝染的味道一路寻觅，可是找了没多久空气突然变得怪异起来。

    味道并不刺鼻，但却让空气变得驳杂不堪，根本无法从中分辨出什么人。

    而就在最后闻到蓝染位置区域乱转的时候，吴彪突然就碰到了一批人，这些人看上去大概有四五十个，最开始本来还相安无事。

    直到一个人直勾勾盯着他光头看了半天后，然后拿出了一张纸指着自己一阵交头接耳。

    “秃头，白大褂，应该是没错。”

    “嗯，那个秃子应该就是护庭十三番队的人。”

    “会不会是用来吸引我们视线，掩护护庭十三番队其他成员撤离的弃子？”

    “哼，管他们想要做什么，上面发话了，这个事务所全体成员都要尽皆歼灭于此，这个秃子不管是趁乱逃跑，还是被充当弃子，都不能让他活着离开。”

    “……”

    然后，一阵交谈之后，这伙人中走出来了一位，连屁都没放一个就杀向了吴彪，其余人却是转身便要离开。

    对于自己的伙伴他们都有着极大信心，虽然资料上显示，对方是重点注意对象。

    可是他们这些人哪个又不是强者，组织里除了驻守基地的人，剩下的强者几乎都被派遣了出来，可以毫不客气的说他们中随便挑出一个，最弱都能媲美英雄协会的s级英雄。

    为了一举歼灭护庭十三番队，可以说是组织的强者是倾巢而出，毕竟护庭十三番队也不是什么弱者，他们组织内部也早有关注。

    砰的一声闷响，随即便是**倒地的声音传来，众人冷笑一声，脚步没有丝毫停歇。

    战斗这么快结束，看来资料却是太过于夸大了。

    “秃个没完了还？打人不打脸，揭人不揭短这么简单的道理都不懂嘛？”

    声音的传来，让一众人愣了一下，随即脸色大变。

    近五十号人齐刷刷的一转身，映入眼帘的一幕让这群人嘴角都是抽动了一下。

    只见，那个光头白大褂的青年，手心上泛着火焰，直接将他们那个小伙伴脸给按到了土壤里，那泛着火焰的手掌不住的在头顶滑动。

    碾了一圈后，那位的头发已经彻底化作了黑灰，整个头皮都肿起了一圈，看这样子……毛囊是肯定烧废了。

    因为脸被埋在土里，整个人在这痛苦下连惨叫都没发出来，身体一抽一抽的，端是有些可怜。

    吴彪一脸莫名其妙，他现在还没搞明白这些人到底是谁。

    不过，有一点他还是明白的，这伙人都不是什么善茬，刚刚这个秃子上来便要对自己动手，彪哥也没客气，一巴掌就将其拍地上了。

    怎么可能？

    这些人却是惊了，要知道因为资料上特别重点标注了这个光头，他们中走出的人在他们一行人中都是名列前几的强者。

    可是一个转身的功夫，竟然就被对方给按倒在地，看那架势就仿佛是在戏弄儿童一般。

    “喂，你们见没见过一个贼能装逼的四眼仔？”

    众人闻言回过了神，对视一眼后，同时一点头。

    “上！”

    “大家一起上！”

    资料并没有出错，对方的强大恐怖异常，但是他们也没有放弃，自己这方如此多的人，必然可以将对方歼灭。

    念头一起，这群人也没犹豫，纷纷冲向吴彪。

    宽阔的街道上，在看到这些面露不善之人时，就已经散了一空，开战之后附近更是半个人也不剩了。

    要知道这个世界可是有许多怪人的，常年累计的经验教会这群民众，喜欢看热闹的傻鸟往往死的都老惨了……

    喊杀声顿时四起，有人发出了斩击，有人发出了气功弹，但更多的却是直接向着吴彪这边冲了过来。

    吴彪抬头看了一眼，也懒得再去询问。

    咔咔咔……

    仿佛根本没看到那漫天而来的攻击一般，吴彪huó dòng了一下胳膊，关节处发出了一连窜的脆响，每一块肌肉都被调动，随即平平无奇的就是一拳轰了出去。

    可是——

    轰！

    就在这并不算快的一拳挥出刹那，虚空中响起一连窜的空爆之响，肉眼可见的冲击以拳头为原点，轰然而动，让所有人脸上都是浮现出了惊悚之色。

    砰砰砰砰砰……

    街道爆碎而开，两旁建筑墙体延伸出一道道裂痕，所有的玻璃都在瞬息之间崩碎开来，恐怖的拳风仿若末日降临，前方的一切阻挡都在瞬息之间崩塌。

    这一拳端是恐怖异常，在一拳将所有人连同他们的攻击掀飞的同时，眨眼间延伸数公里，就连数公里外的钢结构桥梁都是在刹那间崩溃而开。

    当拳风散尽，吴彪抬手做了个瞭望的架势，望着看不见尽头，仿若被洲际dǎo dàn扫荡过的街道，脸上不由有些尴尬。

    “力道用的是不是有些大了？”

    这一切发生的实在是太快了，甚至吴彪脚下的那个被烧光了头发的男人，才刚刚抬起头，可是当看到眼前一幕后。

    他整个人都是一僵。

    过了两秒，默默的又将脸埋入了土壤当中。

    这只是有些大了？

    开什么玩笑，这种存在才是神吧！

    组织这是让自己这些人来送死的不成？

    吴彪伸手从兜里掏出一根烟点燃，深深的吸了一口，这才看到地上还有个装死的，探手就将其提了起来。

    “那个……我…我是路过的，那些人我都不认识。”中年男子颤颤巍巍的道。

    咻咻咻——！

    就在这时，一连串的破空声响起，护庭十三番队的一众队长都出现于此，看着街道上的场景，都是忍不住满头的黑线。

    “人呢？”卯之花烈阴沉着脸问道。

    “什么人？”

    “刚刚这里的那些人。”

    “太弱了，一拳就都吹飞了。”

    “……”众人一窒。

    一拳？

    看着街道残败不堪的模样，这混蛋的实力是不是强的有点过头了啊？

    “这个是？”

    浦原喜助有些疑惑的看向吴彪手中的‘路人’，众人也都将目光看了过来。

    “跟刚刚那些被打飞的人一起的。”

    吴彪这么一说，中年男子顿时感觉周围的视线变得阴森起来，嘴角微微一动，多么希望自己也在刚刚被打飞的阵营当中。

    ……


------------

第十一章 神？

    市——

    一座巨大写字楼当中。

    市丸银缓步行进着，夜晚的大楼走廊上空无一人，显得极为的寂静。

    当来到了一间房门前，市丸银也没有敲门，而是径直的推门走了进去。

    房间中并没有点灯，许多电脑并排摆放在一起，上面屏幕尽皆都是灭着的，但最深处却有着丝丝微光传来，市丸银径直走了过去。

    “蓝染大人今天还真是演了一出好戏啊。”

    电脑后面的蓝染只是一笑，并没有开口说些什么。

    市丸银也没在意，轻笑一声道：“难道您就不怕真的走不出护庭十三队的围困嘛？而且一旦那位吴彪先生回来，你可是连逃跑的机会都没有了，也就是说，到时候您的计划可就全都变成笑话了。”

    蓝染闻言失笑，摇了摇头：“如果吴彪在那里，这一切都不会发生……”说到这里蓝染顿了一下，想象了一下吴彪还在的场面……

    “四眼仔，彪哥今天就要干死你。”

    嗯……

    大概不用自己开口，那个什么都不去考虑的二货，就已经冲上来了吧！

    蓝染苦笑一声，轻声道：“起码尸魂界的其他人还是正常人。”

    他这是直接将吴彪丢进了非正常人类的范围。

    蓝染曾经一直觉得，没有什么人是不能欺骗，哪怕这个人比自己强出很多。

    但现在他不得不承认，面对一个根本猜不到他在想什么的疯子，而且是一个实力超强的疯子时，欺骗什么的实在是太过于无用。

    不顾虑任何事情，想到什么立马做什么，一根筋就要干你的疯子，才是真正棘手的……

    “果然，谋划什么的，还是与正常人玩的。”

    市丸银听到蓝染莫名其妙的感叹，嘴角忍不住一动，这位是不是被打击的有些重了？

    “要那边有什么消息嘛？”蓝染询问道，而他口中的要正是一直没有出现的东仙要，不同于他们两个人，东仙要一直都待在组织内部。

    可以随时将组织内的动向报告给他们。

    “还能什么消息，当那些出去的成员一个个半死不活的回来，整个组织内部都是乱了阵脚，一群研究疯子依然还是我行我素的指手画脚，喊着必须要歼灭护庭十三队。”

    “呵呵，这也难怪，毕竟最期待神诞生的就是这些人，虽然很疯狂，但他们这种研究精神却很有意思不是嘛？”

    蓝染顿了一下，眼中闪过一抹冷色：“通知要吧，计划也可以开始了。”

    市丸银点了点头，没在说话，而是走到了蓝染身后，看着电脑屏幕摇了摇头：“蓝染大人，不感觉你做的游戏难度实在太高了嘛？”

    “没点挑战性，又怎么能称之为游戏？”

    “这几年我们公司的一共做了十四款游戏，只有一款游戏被通关过，公司官网天天都有人在投诉，说我们的游戏压根不可能通关。”

    “游戏永远都是聪明人来玩的不是嘛？”蓝染毫不在意的一笑。

    市丸银眯着的眼皮颤抖了一下，默默将掏出的手机又收回了兜里。

    “嗯……大概吧。”

    ……

    另一面，地下基地。

    “神是不可能被击败的！”

    被吴彪抓回来的中年男子一脸肯定的说道，他虽然没有被控制，但也不敢逃离，哪怕抛开那边的白大褂光头怪物不谈。

    周围这些人的实力也都不弱于他，这让中年男子都不禁震惊，这个凭空出现得组织，这股实力如果放到了外面，就算英雄协会也绝对无法奈何。

    可是竟然一直待在t市这个小地方。

    但哪怕看到了护庭十三队与吴彪的实力，他依然对口中的神抱有信心，或者说……神是真正无敌的。

    “就算是抛开最终诞生的神不谈，光是冰封的那六尊神，以我的实力站在冰封的他们面前，就已经有一种躯体将要崩溃的感觉了。”

    众队长脸色一沉，对方的实力他们也能够看得出来，并不弱于他们这些老牌队长，可是现在他却说仅仅只是站在冰封的神面前，躯体就已经有了崩溃的现象。

    那六个所谓的神，实力究竟有多强？

    中年男子看着众人难看的表情，得意的一笑，又加了一记猛药：“保守估计，那六位随便苏醒一位就能够轻松毁灭掉这颗星球。”

    毁灭星球？

    虽然尸魂界属于特殊空间，并没有所谓星球的概念，但与这个世界接触这么久，他们自然也明白星球所代表的含义。

    一个最小的城市t市，就已经有快赶上尸魂界大了。

    而比t市大的城市更是数不胜数，抛开这些城市，剩下还有绝大部分大海与无人居住的区域，可以说这一切加在一起才是一个星球。

    毁灭一个城市可能很容易，但毁灭一个星球……

    这怎么可能会有人办到。

    不对！

    如果那真的是神的话，未必就不是不可能办到的事情。

    “哼，那种实力怎么可能会存在。”碎蜂冷笑一声。

    “那个……”

    一个声音插了进来，众人转头看去，只见吴彪举起了手，满脸得意的道：“如果想的话，毁灭星球还是很容易的。”

    “……”碎蜂脸都黑了，这混蛋专门跳出来打脸的吧。

    其他人则是一脸的呆滞。

    真的能够办到？

    那个中年人也傻了，呆呆的看了吴彪半响，猛地摇了摇头：“那你们也没有丝毫胜算，因为神一旦苏醒，有着同源力量的六个神都会同时醒来，就算被你拖住了一个，或者拖住多个，但只要有一个来到这里，都能瞬间毁灭掉一切。”

    “最终，你们都会死在这里。”

    众队长闻言没有说话，每个人的脸上虽说沉重，但却没有绝望。

    这些年来，他们已经经历了很多，那种毫无抵抗之力的绝望也曾体会到过，不到最后一刻，没人再会有什么绝望的情绪滋生。

    “基地的位置在哪里？”浦原喜助一皱眉头问道，如果有可能的话，趁着六尊神苏醒前解决掉一切比较好。

    “没用的。”

    中年男子也不傻立即明白了浦原喜助的想法，冷笑道：“我所知道的也只有表面上的基地，六神冰封的基地，只有刚刚加入组织时，才会被空间个性拥有者直接转移过去瞻仰神的姿态。”

    浦原喜助点了点头，也没有失望，这件事也在他的意料之中。

    随即他转过了头，看向吴彪道：“你跟我来一下。”

    “绿帽子，你又琢磨什么坏水？”

    “……滚！”


------------

第十二章 援兵？

    死神之狂徒 第十二章 援兵？

    第十二章援兵？

    第十二章援兵？

    作者：王筱蛟

    一股无形的波动，以地下基地为中心，向四周扩散。

    眨眼间，T市所有居民都感觉到一阵失重感传来，下一刻一切都恢复成了原样，不过如果抬头看向高空就会发现细微的差别。

    尤其是T市之外的景象更是大变，这一幕却没有让T市的居民有什么恐慌情绪。

    “转移一个城市，护庭十三番队竟然真的做到了！”

    “真不知道这次究竟是什么样的敌人来袭，竟然让护庭十三番队都没有信心保护我们周全，而将整个城市都转移到了别处。”

    “希望我们还能回去吧，很少有事务所能够像护庭十三番队这样，保护我们不受到怪人的袭击。”

    这一次交战地的选择如同曾经与蓝染之战一般，只不过要比转界门来的轻松，直接在T市上千公里构建模型，同界转移过去。

    不同于现世的普通人，这个世界上的普通人都不是那么普通，这样的情况很难完全欺瞒下去，所以在实施前就已经通知了所有居民。

    所以这些居民有的也只是震惊，而不是恐慌。

    原本T市的所在，高楼街道一如既往。

    但……

    这里却显得无比安静，所有的事物都已经被转移，但地下基地却依然留在原地。

    整个基地周遭，数不胜数的鬼道众汇聚于此，将整个基地包裹，布置结界。

    “哼——！”

    某个荒无人烟的区域地底深处，这里有一个比之护庭十三番队所在的地下基地还要大出许多的研究室，此时一群身着臃肿冬衣冬裤的人正汇聚于此。

    “区区一个英雄事务所，竟然还要劳烦几位神出马，果然组织里都是一群废物。”

    为首的一个老者，玻璃防护罩下的神色无比狰狞，双目充血。

    等待了这么多年的计划终于要在自己有生之年里有了成功希望，第七人的死亡却将这一切都毁于一旦，甚至就连本应该回归的神之力都不知了去向。

    这让他们这些将一声都奉献给了研究的人如何能接受，愤怒的近乎于发狂，偏偏组织中这些平常一个个极为自大的废物，却让人一拳就全部击败。

    “既然你们找死，那我就成全你！”

    老者咬牙切齿从牙缝中挤出这句话，转头看着后方有苍老、有年轻的样貌，问道：“材料都备齐了嘛？”

    “嗯，不过这一次六神苏醒与事后再次沉睡，会耗尽所有收集起的材料，想要收集全的话，可能至少需要百年。”

    “顾不了那么多了，神之力定然是那个护庭十三番队劫走的，没了一份神之力计划都已经无法在进行下去了。”

    “嗯！”

    应了一声，苏醒仪器开始激活。

    房间内的冰寒气息顿时开始了下降，一个个营养仓中注射各种各样的液体，保证每一个苏醒的神都能够避免冰封如此之久的伤害。

    整个基地中顿时弥漫起了一阵阵恐怖气势。

    为首老者怒气稍息，目光中带上了狂热，虽然刚刚加入组织的时候，亲眼目睹了第六位神的沉眠，但……六神其现的景象他还从来未曾见到过。

    气势越来越强，渐渐那根据神的威压而建的防护服都已经无法承受，这些人不由一退再退。

    毕竟——

    这可是六位神的巅峰气势，哪怕这防护服能够承受其中一位，也无法做到尽皆承受下来。

    咔咔咔咔……

    一阵碎裂的声响传出，那一个个营养仓上出现了裂痕，最终猛地崩溃而散，六道形色各异的身形漂浮于半空之中。

    这当中，四个是普通人类形象，不过也有不同，其中一人眉心有眼，一人有着一条恐龙般的尾巴，另外两个倒是没有什么怪异，而是两个中年男子形象。

    剩余两道身形就有些诡异了，一个浑身绿色皮肤，头有触须，那身形起码高有三米，比之其他人要大出很多很多。

    另一个身材娇小，但是那脸上却没有口鼻，仅有六眼，皮肤暗红，看上去无比诡异。

    又过了近一分钟的时间，气势轰然达到了巅峰，这房间中的墙壁开始出现裂痕，如果离开地下基地就会发现，地面上轰然震动。

    无数鸟兽冲天而起，大地开裂，仿若末日袭来一般。

    几乎在同一时间，六道身形都睁开了眼睛，目光中带着点滴迷茫，不过随着大脑的彻底苏醒，这迷茫也渐渐散去。

    “终于，开始了吗？”

    六道身形渐渐落下，互相打量着身边之人，除了最后沉睡的第六人，其余五人可以说都有不认识的存在，尤其是第一个沉睡的神，对于其他五人更是陌生。

    但，他们之间却只是打量，而没有交谈。

    因为……

    并不是伙伴，而是敌人，最终的神注定只会诞生一个，如同养蛊一般，沉睡醒来时便是厮杀的开始，最终的胜者便是神！

    只不过，第七人在何处？

    六神眉头一皱，目光向着房间之外看去，也没见他们有何动作，那一众研究人员就已经一个个被拉扯而来。

    “第七人在何处？”说话的是一个中年男子，声音有些嘶哑，但却流露出一种神秘的空洞感。

    “六位大人……”

    为首老者急忙将七神死亡，之后组织成员败退，最后一份神之力失踪的事情从头到尾的讲述给了六位神。

    “废物！”

    问话的神没有多说，眼中也是平淡无比，实力到了他这个层次，根本就不需要去愤怒，只要前去歼灭了对方就可以了。

    其余几位神也都没有开口，一脸淡漠之色。

    因为在他们眼中，那个所谓的护庭十三队，已经活不过今天了。

    “悟饭，不要去了好不好，既然是别人世界的事情，你为什么要去参一脚啊？你爸爸已经死在了沙鲁手上，你要是再有个三长两短可让我怎么活啊？”琪琪看着孙悟饭劝解道。

    已经年满十一岁的孙悟饭头也不回的道：“妈妈，不行的哦，那个叔叔曾经救了我一命，他有需要的我怎么可能不去。而且消息是阎魔王大人传来的，这次的协助，爸爸也会去的，不会有什么事的。”

    “你爸爸也去？”

    琪琪闻言一怔：“那个人到底是谁啊？阎魔王竟然会同意已经死亡的悟空过去？”

    本站、、、、、、、、、 第十二章 援兵？

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.


------------

第十三章 集结

    死神之狂徒 第十三章 集结

    第十三章集结

    第十三章集结

    作者：王筱蛟

    “好像也是一位神吧。”

    孙悟饭挠了挠头，脑海中不由回想起五年前那个挡在自己身前的背影，轻笑道：“是一个很厉害的叔叔。”

    “悟饭，怎么去那个世界？”一个声音突然插入了进来。

    “啊？”

    孙悟饭闻言一怔，转过头才发现一个高大的身形正倚靠在门框边上：“比克叔叔？你怎么会在这里？”

    “我叫的。”

    琪琪苦笑一声：“再怎么说我也不放心你自己跑到其他世界中去啊，所以就通知了比克。”

    “不只是我。”比克指了指门外，孙悟饭探头看去，只见一身战斗服的贝吉塔正站在那里，这让孙悟饭忍不住一愣，要知道贝吉塔叔叔当初可是被那个叫吴彪的叔叔打的很惨呢。

    “贝吉塔叔叔怎么也来了？”

    “他也不知道从谁那里听说孙悟空也会去，就赶来了。”比克撇了撇嘴，他也没感觉有什么意外。

    自从一年前孙悟空拉着沙鲁自爆以后，这个高傲的赛亚人王子整个人都没了动力，跑去跟布玛造人，这次听说能够遇见孙悟空整个人瞬间斗志昂扬了。

    不免让人有些担心，这货到时候究竟会帮忙，还是直接跳出去跟孙悟空一战……

    孙悟饭也是一样，他看着贝吉塔半响都没有说话。

    贝吉塔一皱眉头，冷哼一声：“哼，那种秃子在如今的我眼中不过是一只蚂蚁罢了，我完全没兴趣找他寻仇，等解决了那里的危机，就是我与卡卡罗特一战的开始。”

    “……”孙悟饭嘴角一动，结果还是要打的嘛？

    但孙悟饭还真不敢拒绝贝吉塔，不然这位脾气暴躁的大叔很有可能会直接爆发，然后谁特么也别想去了……

    小悟饭觉得，这个可能性实在是太大了。

    “琦玉老师，这边有一个高能源反应，协会所传信息中的龙级怪人应该就在那里。”

    楼宇之间，两道身形宛如闪电一般移动着，周围的一切都变得朦胧起来，身形划破空气的声响刺耳至极。

    而就在他们的正前方，一声声轰鸣爆响传来。

    两人速度极快，眨眼间就已经来到了那片区域，映入眼帘的是一个身高数米的巨型怪人，一拳之下高楼垮塌，身上的气势恐怖无比。

    杰诺斯站定看着那恐怖怪人，脸庞上冷漠无比。

    砰——！

    一声爆响传来，那怪人瞬间崩溃成了一片血肉。

    杰诺斯见状一怔，下意识看向了自己身旁，因为在他印象中，能够让龙级怪人瞬间丧命的人，也只有琦玉老师了。

    可是转头看去时却发现，琦玉老师还站在他的身边。

    不是琦玉老师？

    “咦？”

    可就在这时，他身旁的琦玉老师轻咦一声，整个人突然一动，瞬间就已经冲了上去。

    见状，杰诺斯微微一怔。

    轰——！

    震耳欲聋的轰鸣传来，掀起的劲气甚至让周围所有的建筑都在瞬间化作了灰尘，杰诺斯也是不受控制的被吹飞了出去。

    “呦，老哥们见面，就是这么欢迎我的嘛？”

    陌生的声音传出，杰诺斯满脸骇然的抬头看去，却是被场中的情绪搞得一愣。

    两个光头在阳光照射下，铮亮无比。场中不知何时，多出了一个身穿白大褂，身形与琦玉老师差不多的光头青年。

    “来打一架吧！”琦玉却是一脸的激动。

    “不行，要打也得回头打。我那边有六个神要打，你去不去？”

    “神？”

    琦玉一怔：“什么神？”

    “我也不清楚，不过听说蛮强的，本来我想自己上的，可是又怕我自己一个人保护不了所有人。”

    “很强！”

    琦玉眼睛一亮，用力的一点头：“我去啊！”

    “琦玉老师，我跟去可以嘛？”

    杰诺斯听到这里，急忙跑上前去。

    “这黄毛谁啊，一身机械感真帅啊。”彪哥眼睛一亮，中二之魂顿时燃烧而起。

    “嗯……我的弟子。”

    琦玉轻声回道。

    “弟子？”

    吴彪点了点头，仔细观察了杰诺斯半响：“你这也不行啊，徒弟这么渣，吹口气都能散架了啊。”

    “……”杰诺斯脸都黑了。

    太阳高挂于天空，正午时分，整个世界都显得如此灼热。

    而就在这烈日炎炎之下，护庭十三番队一众队长与副队长整齐如一的站在虚空当中。

    每个人的脸上都带着凝重之色。

    隐隐已经能够感觉到了，在那遥远的天边，正有六道恐怖的气息向着这边而来。

    这气息，强横的令人惊悚。

    很难想象这个世界上会有这样的存在。

    就在这时，虚空一阵波动。

    众人眉头一皱，向着身后看了过去。

    狱腔开启，从中出现了一个身着囚服的金发男子，当他看到空中一个个气息强横的队长副队长后，眼角微不可查的抖动了一下。

    “你是？”

    浦原喜助最先反映了过来，有些疑惑的询问道。

    “本王吉尔伽美什！”

    吉尔伽美什傲然的一昂首，不过配上其身上的咎人囚服就让他显得有些滑稽了：“哼，不管是什么样的敌人，本王自己一个人就可以了。”

    众人对视了一眼，尽皆都转过了头去，从其身上的服装来看，应该就是地狱中的人吧。

    不过山本总队长却没有惯着他，恐怖的灵压轰然而下，吉尔伽美什脸色一变，整个人几乎毫无抵抗之力的就随着一声轰响，被砸落在了地面之上。

    等灵压消失，吉尔伽美什脸都绿了。

    开什么玩笑，这种程度的实力也需要援助？

    如果不是地狱发话，他来协助战斗，事后就让他彻底脱离地狱，吉尔伽美什完全不想在这里继续呆下去了。

    其实他却不知道，地狱那边就是这样的一说，毕竟吉尔伽美什因为黑泥的缘故已经拥有了肉身，既然不愿意待在地狱，就直接放走吧。

    就算他现在离开，地狱都不会理会他这个小人物，说简单点……完全没存在感的小角色罢了。

    “啊嘞，这场面还真是壮观啊！”

    随着虚空波动，又是一个声音传来出来，不过这一次出现的却是三个人。

    三个身形高大，身披刻着正义二字披风的男人。

    黄猿、赤犬、青雉。

    日番谷冬狮郎脸色一动，从高空飘下，来到了青雉身前。

    “呦，小兄弟，有些年没见了啊！”

    本站、、、、、、、、、 第十三章 集结

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.


------------

第十四章 战起

    死神之狂徒 第十四章 战起

    第十四章战起

    作者：王筱蛟分类：

    三人的面貌比之曾经都苍老了许多，这也难怪，毕竟已经过去了这么多年，但身上的气息却是比曾经强盛了不少。

    只不过他看到空中一众队长时，赤犬的眉头还是挑了一下。

    见闻色霸气的感应下，从这些人身上传来的那种浩瀚如渊的气势，让他们根本生不起半点反抗的心情。

    这让赤犬不由打消了，上去找山本老爷子麻烦的想法……

    “果然，来这里就是个错误啊。”青雉满脸苦笑，自己一个评议院养老，混吃等死的日子过得多么滋润，干嘛跟个小青年似得头脑一热跑这里来了啊。

    这一大群强者都凝重以待的对手，自己三人……完全不够看啊，总不会是为了让他们来充当小兵的吧？

    他却不知道，这都是浦原喜助搞得鬼。

    龙珠那边，吴彪直接让地狱去联系的。

    海军这边则是让驻守在海军那里的死神去联系的，按照浦原喜助的想法，多一份战力是一份……

    至于琦玉那边，就只能吴彪自己去了。

    于此同时，地下基地当中，黑崎一护、黑崎织姬这两口子，还有石田雨龙与茶渡泰虎都走了出来，看着空中热闹的场景都是忍不住惊叹。

    不过除了织姬以外，黑崎一护三人的实力也完全不弱于空中的那些队长，尤其黑崎一护，身上的气息更是让人有一种窒息的感觉。

    本身就不擅长收敛灵压的黑崎一护，再加上闲置太久，终于有了新敌人的激动，身上的气息更是暴躁无比，让一旁的石田雨龙满脸鄙夷。

    “黑崎，你不要在丢人了好嘛？”

    忽然，几名邢军神色仓皇出现。

    “总队长大人，T市南部出现敌人，数目大概有四百。”

    “总队长大人，T市西部出现敌人，数目约二百！”

    一番报告之下，敌人的数量竟是有近千之数。

    众人脸色一沉，如果是其他的势力，这个数量他们还不会在意，但Revolution可是走的精英路线。

    也就是说这些人中，最弱的都是他们这方席官的级别，就算堪比他们队长的顶端战力不多，这也是一场艰难无比的战斗。

    嗡——！

    大气突然震荡起来，恐怖的气势极为突兀的弥漫而开。

    下一刻，就仿佛整个世界的重力强出了无数倍倍，踏在空中的死神同时落回了地面，脸上布满了汗水。

    抬头看去，只见空中不知何时出现了六道身影，正居高临下的看着他们。

    “喂，这玩笑开的有点大了吧。”

    青雉苦涩的一笑，不要说空中那几个看一眼身体便要崩溃的敌人，就算是周围如潮水般涌来的敌人，都能够感觉到有许多人比他还要强横。

    “诶…诶…呀呀，希望元素化还能起到作用。”黄猿撅着的嘴都收回去了，他也觉得自己貌似被狠狠的坑了一次……

    赤犬没有说话，但从那难看的脸色来看，显然这位现役海军元帅，心情也没好到哪里去。

    至于场中最弱的吉尔伽美什，现在他突然觉得，地狱那个地方貌似比这里强无数倍啊！

    “放心吧，我们的敌人是周围这些。”青雉身旁的日番谷冬狮郎开口道。

    “不，那也很可怕了好吧？”青雉嘴角一抽，周围这近千人，虽然大部分他都有信心对付，但是……那一小部分还有近百人呢。

    “妈妈，这些都可以砍嘛？”

    小孩子？

    听到这稚嫩的声音，青雉等人都不由疑惑，转头发现一个很是美丽的女人旁边，正跟着一个5、6岁的小丫头，抱着一把刀，满脸兴奋的左顾右盼。

    最令人无语的是……这丫头给他们的感觉竟是极强，放到海贼世界绝对的大将战力。

    “那个……”

    青雉看着小女孩脸上那熟悉的神色，嘴角微微一动：“不会是吴彪的女儿吧！”

    “嗯。”

    日番谷冬狮郎点了点头。

    空气中弥漫的气息消散，高空中的六尊神居高临下的打量着这几十人，眼中不由浮现出了轻蔑。

    “只是这样而已？虽然还算尚可，但我所在年代的Revolution也并非不能抗衡，看来现在的Revolution也到了末路了。”其中一神冷哼。

    “动手吧，一个不留。”

    那个说话有些空洞的中年男子一挥手，他的声音并不大，可是哪怕在如此多人的场景下，依然清晰传达到了每一个人耳中。

    战场之上顿时扬起了阵阵肃杀之意。

    近千人脸上的表情都是杀意盎然，还有浓重的讥嘲。

    只是这点人的话，完全不值一提。

    “此战根本没有悬念。”

    所有人都觉得组织上，实在是有些小题大做了。

    而就在这时，前方的一行人中，竟是走出了一人，向着正前方的四百人走来。

    “不知死活！”四百人的带队，是一个满脸疤痕的大汉，他冷笑一声，猛地沉声喝道：“给我杀了他们，不用给其他方向的人留，直接全歼掉。”

    人群轰然而动。

    看到他们冲击，对面走出的那个老头反而停下了脚步。

    怕了吧！

    疤痕大汉心中念道，脸上的笑容越显狰狞。

    “卍解，残火太刀！”

    苍老的声音恍如平地起惊雷，风云色变。

    整片区域的温度骤然而涨，甚至让空气都被燃尽，如果现在有人到这里测试温度的话，就会发现山本总队长卍解的温度已经高达近三千万的恐怖程度。

    “什么！”

    疤脸大汉脸色大变。

    可是山本总队长却没有给他反应的时间，手中残火太刀一挥，周遭火焰瞬间收敛，尽皆融入了刀身之内。

    “豪火之剑！”

    随着一声低沉喝声，残火太刀直斩而下，充斥整个天地的火焰都在此刻爆发，眨眼间便已经将四百人尽皆笼罩在了当中。

    火焰散尽，一滩滩黑灰留在了原地。

    近四百人竟是只剩下不到五人，这一幕令人骇然。

    其他方向杀来的人也是一顿，面露惊悚。

    可是一众队长副队长却是在此刻分散开来，分别对上了四面敌人，山本总队长那里却无人前去，因为山本老爷子的斩魄刀能力完全不适合并肩作战。

    唯有赤犬看了看左右，向着那个方向走去，拥有元素化的他很适合与山本总队长一同对抗剩余数人，能够在那一击存活下来的人，可以说每一个都有着媲美队长级战力。

    而青雉自然选择与朽木露琪亚，还有日番谷冬狮郎一路。

    眨眼间，战场就被分割成了四份。

    随着山本总队长的全力一击——

    大战揭幕！！ 第十四章 战起


------------

第十五章 乱战（1）

    “哈哈哈哈哈哈……”

    癫狂霸道的笑声划破天际，更木剑八身上的灵压如同不要钱一般的宣泄，金黄色光芒映射之下，竟是连那空中一轮明日都没有他来的耀眼。

    齿状斩魄刀出鞘，左右环顾一眼，剑八就已经向着剩下三个方向敌人中人数最多的方向而去。

    高速奔跑中的更木剑八浑身金灿灿的灵压被扯成一条金线。

    他的归宿就是战场！

    这久违的危机，许久没曾遇到过的战斗，让更木剑八神色无比愉悦。

    不知不觉，那一双闪烁红芒的目光已经落在了一群来人身上，速度再一次猛增。

    后面的斑目一角与绫濑川躬亲看到突然加速的剑八，互视一眼，皆是苦笑出声，看来自家队长这是真的兴奋了。

    野吕看上去大概三四十岁，身材矮小，可衣服下面隆起的肌肉却是不敢让人小觑，他看着正前方一金为首的三道身影正朝这边电射而来。

    脸色顿时一冷：“大哥，这个护庭十三番队果然如传闻中一样傲慢，竟然就派了三个人来对付我们。”

    户愚不同于野吕，身材高大，整个人给人一种恐怖压迫感，目光凌厉，听到野吕的话冷哼一声：“哼，他们既然想死，我们就负责埋葬。”

    “呵呵呵呵……”

    银铃般的笑语声传来，透露出的是浓浓的嘲讽，听得野吕户愚两人眉头一皱，可是却好似有所忌惮而没有发作。

    笑声是从与两人并行的女人口中传出，她斜视了一眼二人冷笑道：“不要太小觑了别人，就凭你们两个人还真称不上无敌，别的不说，只是那个放火焰的老头就不是你们能对付的。”

    两人闻言一咬牙，心中暗骂这个臭女人的多事。

    不过这女人他们两个不联手，根本就无法对抗，整个组织中他们两个虽说是名列前茅，但比起这女人那一批成功融入一滴神之血而没死亡的人还是有些不够看。

    当下，也不在废话。

    两人步伐加速，直接越众而出。

    身形高大的户愚将心中懊恼尽皆转为杀意，率先朝那道金色身影扑去。半空中他取下背负大刀，暴吼一声，直斩而下！

    刀芒纵横而起。

    竟是这个世界各种能力之中，颇为少有的力量增幅型。

    野吕见状冷笑，这个浑身金灿灿的家伙死定了，户愚的实力可是极为可怕，可能根本就用不着自己动手。

    然而让他没有想到的是，那名金灿灿的持刀男人更是凶狠，竟是狂笑一声，不躲不闪，直接一踏地面冲天而上。

    无以伦比的金色灵压，仿若夜色下的明灯，哪怕是在这炎炎烈日之下，都是那样的夺人眼球。

    突然惊变让户愚一惊，只感觉这金光刺目至极同时，还有一种恐怖压力猛地压下，让户愚眼中闪过凝色，知道这是小看了对方。

    不过他亦疯狂之人，在组织中也是独树一帜，不止没有畏惧，反而变得更为疯狂，手中那巨型大刀力道猛增。

    轰！

    户愚只觉得一股恐怖的冲击顺着刀身传回，震得手麻，大刀几欲脱手而飞，不过他是力量能力者，力量无比强大，死死一握刀柄，身形随着大刀拔高不少。

    更木剑八却是眼睛一亮，他其实也不好受，对方凌空直斩，因为落下的坠式，本身就很占便宜，恐怖的力量让他不受控制的向地面砸去。

    可是……

    感受到如此强横力量，剑八不由想起了吴彪，整个人顿时有些热血沸腾，这劲头一上来，剑八就跟个热血青年似得，嗷呜一嗓子稳住身形，跟个野兽一般的猛扑而上。

    看的被震飞的户愚眼珠子都是一突，他差点没特么骂出来，见过疯狂的，但这么疯狂的他还真是第一次见，竟然根本不去卸力，而是强忍着受伤也要往上冲。

    “疯子！”

    平常别人评论他的话语，户愚直接就喊了出来，但对方都冲来了，身在半空的他在去硬拼必然吃亏，他没有办法只能大吼一声：“野吕。”

    其实不用他喊，野吕那边就已经察觉不好，舌头一吐，犹如胶皮一样伸长卷在了户愚脚腕，千钧一发之际将其给拉了回来。

    不得不说，这兄弟二人的配合天衣无缝，难怪联手之后，他们连那个女人也是怡然不惧。

    剑八斩了个空，口鼻有些血腥出现，毕竟他刚刚可是全然不顾自身，但那张脸上却是无比兴奋，残暴狰狞。

    情形调转，这次改成剑八大叫着向着两人扑去了。

    另一边，绫濑川躬亲与斑目一角也和大群人马碰撞在了一起，双方都很有默契的远离了剑八与两兄弟的战场。组织这些人也知道户愚打起来就发疯，凑近了砍死自己都不是怪事。

    至于躬亲和一角，他俩别说凑近了，刚才跟在剑八身后的时候就觉得，自家队长已经隐隐有转身过来先砍倒他俩的想法了。

    而那个神秘女人却是饶有兴趣的观看，对于那兄弟俩没什么好感的她也没去帮忙，当然最主要的原因是她对于自己有绝对信心，就算那两兄弟都死了。

    她自己也能够轻松击杀那个拿着破刀的男人，因为这两兄弟以为他们能与自己抗衡，其实只要自己想的话，杀死他们简直不能在容易。

    ……

    与之相反的一片区域，这一片区域比之其他地区却是截然不同。

    不同于其他区域的烈日炎炎，这里的天空黑压压一片，仿佛随时都会塌陷下来，带给人一种压抑之感。

    一座座冰雕林立，而如若细看，就会发现每个冰雕竟然都是被冻结了的人，令人惊悚。

    日番谷冬狮郎高站天空，样貌却是已经变成了青年形象，一身冰铠威风凛凛，本来整个战场的温度因为山本总队长的卍解已经高到了恐怖地步。

    但是在日番谷的卍解之下，他这一片区域的温度完全被压制了下来，隐隐已经有与残火太刀分庭抗礼的感觉，不愧为与总队长一样，为所在系最强斩魄刀的称号。

    “啧啧，这小兄弟还真是越来越变态了啊。”

    下方，青雉一脸赞叹，随即转头看了一眼另一边仿若冰女的朽木露琪亚，摇了摇头：“这丫头也是有够凶悍的了。”

    虽然都是用冰的，但青雉觉得自己真的有些被打击到了。

    摇了摇头，抛开了心中乱码七招的想法。

    青雉抬头看了一眼日番谷冬狮郎，双手再一次按在了地面之上。

    “冰河世纪。”

    寒意升腾，大地开始了冻结，竟是仅仅只在眨眼间，就已经冻结了一切。

    随即他对着空中日番谷冬狮郎竖起了一根大拇指。

    冬狮郎见状点了点头，手中斩魄刀一挥。

    经由青雉大面积冻结所凝聚的寒气水气仿佛被什么吸引了一般，开始聚集。

    ……


------------

第十六章 乱战（2）

    “冰天·百花葬！”

    无尽的冰花顿时从虚空中凝结而出，青雉所发出的寒气，配上日番谷冬狮郎的操控，这冰花汇聚在一起的冰柱高耸入云，甚至都看不到顶尖。

    下一刻，冰柱溃散，化作了无穷无尽的雪花，飘落而下，整片区域中完全没有半点躲避空隙，这已经不是下雪了，而是从空中往下倒雪。

    让这些组织成员心中一阵骂娘。

    最强冰系斩魄刀配上冰冰果实这个可以创造出无穷无尽冰晶，连沙漠都能变成冰天雪地的恶魔果实，日番谷和青雉两人组合在一起简直就是群战利器。

    打个简单例子来说，青雉就是有着无尽子弹的弹夹，日番谷就跟个加特林似得，啥都不用管，一顿突突就行……

    他俩人一上一下往那一站，本来要比青雉强出不少的露琪亚都变成了陪衬。

    雪花飘落，仅仅一片雪花沾染到人的身上，就能让人身上冰花开满全身，将之冰冻。无数的雪花飘落所造成的后果就是整片区域，都遍布了一个个高耸入云的冰柱。

    大多人直接冻结而死，但也有少数尙还存活，却被困在了冰柱中无法动弹。

    青雉奸笑一声，元素化后的身形一动，融入一个个还有生气存在的冰柱，弄了两把冰刀将那些还在存活的强者挨个捅上十几刀。

    为了安全起见，捅完了这货还把头给砍了下来。

    杀得可谓是一个兴奋，要知道这些还活着的，每一个可都不弱于他，甚至比他强的也有不少，平常哪有机会看到这么多强者一个个跟待宰猪羊让自己杀啊！

    只能说这一杀，杀得青雉胳膊都酸了。

    他都想很装逼的来上一句：我青雉挥一挥冰刀，无数大将人头冲天而起。

    这一幕，看的日番谷和露琪亚眼睛都有些放光，别看两人造冰厉害，但青雉这样如鱼得水一般在冰里来去自如，两人还是做不到。

    青雉越显得意，久违的动一动也很不错！

    可往往乐急容易生悲，就在青雉砍掉了一人头颅，换了下一个冰柱的时候，意外发生了。

    融于冰柱，青雉如法炮制的上去就拿冰刀去捅里面的中年男子，尤其那一脸的奸笑，让冰柱中的中年男子眼珠子瞪得老大，满布血丝。

    青雉也没在意，这些强者被冻结的也就能看看了，就算布满了血丝又能怎样？

    有能耐你咬我啊？

    无比装逼的一笑，青雉操起冰刀就捅。

    可是冰刀还没有捅到，有着见闻色霸气的他就察觉不对，下意识沿着冰疾退，而就在这时，眼前一阵耀眼的雷光猛地浮现。

    随即整个冰柱随着一声爆响猛地崩溃而开，化作一块块碎冰飞射而出。

    无尽的雷光冲天而起，中年男子渐渐浮空而起，目光冷然的看着空中日番谷冬狮郎，强烈的雷光在他身上不断闪烁，所过之处的冰柱竟都有了融化迹象。

    这一幕，让日番谷冬狮郎的眉头一皱，不知是不是错觉，他在这个男人的身上感觉到一丝高空六神般的气息。

    “好恐怖的雷电。”

    朽木露琪亚暗自惊叹，随即仿佛想起了什么，脸色不由一变，目光移转看向那些四散崩飞的冰块，要知道刚刚那个青雉可是融入了冰中。

    冰柱崩溃，这个人不会……

    分尸了吧？

    不过显然是她的多虑了，寻找了一圈，她就见一块碎冰中渐渐长出了一个脑袋，没多久青雉整个人都从碎冰中长了出来。

    当青雉体表冰层退去，看清其形象后，露琪亚俏脸顿时变得有些诡异。

    只见青雉那一头本就怪异的卷发此时更卷了，隐隐有烟雾缭绕而起，整个人一张嘴，一口黑气夺口而出。

    露琪亚嘴角微微一动，走上前去：“你没事吧？”

    青雉闻言晃了晃脑袋，脸上神色迷茫：“有点蒙……”

    他整个人都被电懵逼了。

    “……”露琪亚嘴角一动，这才只是有点蒙？

    青雉缓了半响才恢复过来，心有余悸的看了一眼高空那个恍若雷神般的男人，这也就是他的元素化中不含丝毫的杂质，几乎没有导电性。

    再加上他本身反应也快，不然刚刚那一下子，光是雷霆的温度就能够他喝一壶的了。

    麻痹，果然这战场好特么危险！

    “小姑娘，那小兄弟能不能行啊？”虽然能够感觉到冬狮郎的强横，但亲身体会过那类雷霆威力的青雉也是有些担忧。

    “没关系的，日番谷队长没问题的。”

    露琪亚轻轻摇了摇头，随即皱眉道：“还有我不是什么小姑娘，我已经150多岁了。”

    “啥？”

    青雉下巴差点没摔地上，虽然曾经听卡普说过，这些人都不能从面容上来判断年龄。

    但这样一个小姑娘……

    咳咳，这特么就尴尬了，岂不是说以这位的年龄都特么能当自己奶奶了？

    而就在这时，剩下冰柱一个个崩溃，五个人从冰中浮现而出，这一幕让露琪亚神色一沉。

    “这战场，开辟的还真是疯狂啊！”

    京乐春水和浮竹十四郎轻笑声中来到了两人身边，虽然说每个队长副队长基本都散开各自选择了一个方向，但中心区域也并非没有留人。

    毕竟地下研究基地就在这里，那里是绝对不能有失的。

    但看到这边情形后，他们两个也只能从那里走出，唯独留下凤桥楼十郎与六车拳西两人压阵，以免有漏网之鱼趁机溜进地下基地。

    这个可能性并不是没有，毕竟敌众我寡，难免会有人趁机混过去，那些人就只能靠两人来解决了。

    露琪亚见到两人到来顿时松了一口气，虽然说蓝染之战中经过灵王宫的特训，她曾经也是追赶上了队长一级，但底蕴上却依旧不如这些老牌队长。

    长年累月的积累可不只是说说而已，突破了死神极限后，这些老牌队长仿若脱缰野马一般，进步神速。更不要说这两位与总队长同一时代的存在。

    他们的实力用深不见底来形容都可以。

    就这么一瞬间，对面那五人已经冲了过来。

    浮竹和京乐对视一笑，两人同时迈步而出，腰间刀刃在持于手中的刹那就已经变成了双刀。

    对方五人见状一皱眉头，开战了这么久，对于护庭十三番队的实力他们也有了一定认知，已经没有了半点小觑之心。

    哪怕仅仅只有两人，他们也不敢大意。

    五人对视一眼，顿时分出了四人，直接扑向了两人。

    不管怎么样，他们这是准备速战速决，优先解决掉这两个看上去很强的人。

    浮竹十四郎与京乐春水怡然不惧，身形挪动之间，直接就与四人碰撞在了一起。

    刚刚交战，四人脸色就是一变。

    别看只是两人，可是浮竹与京乐的灵压浩瀚如渊，两对双刀竟是硬生生的将四人压制，身形翻动之间，以一敌二竟是显得有些轻松。

    另一人见状一皱眉头，最后也没有选择上前帮忙，而是向着露琪亚与青雉冲了过去。

    现在最重要的是解决掉这二人，再去转身帮忙，不然两个都这么棘手，四人一起上的话，他们可能会瞬间瓦解。

    空中战场一样激烈。

    漆黑的天幕阴云密布，电闪雷鸣。

    冰与雷在不断碰撞，冰龙翻腾，雷光闪耀。

    看上去甚是壮观。

    日番谷冬狮郎面色沉重，对方的强大远远超乎了他的预料，那随手即来的雷霆让他感觉无比棘手，但还没有到能克制他的程度。

    宛如雷神的男人也是皱眉，他完全没有想到，这一场战斗会是这样的艰难。

    ……


------------

第十七章 乱战（3）

    炽热的阳光洒落而下，炎炎夏日却没有了以往祥和，喊杀声、惨叫声、怒吼声、还有那络绎不绝的爆破声响……仿佛化作了战意盎然的号角。

    从高空下望，那被划分为四的战场情形各异，唯一的相同点大概也只有每时每刻……都在有人死去。

    北部烈焰汹汹，南部冰寒刺骨，整个T市所在区域的天象都在这一刻改变。

    另外两个方向也是冲击不断爆发。

    恐怖的战场足以令任何人色变，甚至这里的人随便走出去一个，都能够成为一个城市中赫赫有名的存在。

    没有多余的废话，没有任何的沟通。

    开战……

    即是死战！！！

    西部，朽木白哉、涅茧利、平子真子、碎蜂四人带领着各自的副队长冲杀向前，四位队长带头，迎面之人竟是没有一个能够阻止。

    最后跳出来四人，和如今与剑八战斗女子，还有那个雷神般男子一样，这四人身上都带着空中那些神的气息，迎面就与四人碰撞在了一起。

    其余副队长见状却是冷笑一声，不管不顾的越过几人，向着后方人群中杀去。

    黄猿也在当中，开始交战之后，他突然觉得，也许这战场并不是自己想的那么危险，对方人虽然多，也都强的可怕……

    但己方这边，一个个都跟磕了药似得，安全感简直是爆棚啊！

    ……

    整个战场当中，情形最诡异的大概就是东部了。

    石田雨龙与吉尔伽美什并列，两人往那一站，一个刀枪剑戟射个不停，一个则是蔚蓝箭矢跟下雨点一般往下掉落。

    而在战场当中，卯之花烈、黑崎一护主攻，茶渡泰虎辅助，三人竟是硬生生在战场中央划出了一片空地，空地里面小绫正满脸兴奋的追着敌人砍……

    这一幕看的井上织姬俏脸都忍不住黑了，心中暗自决定，以后无论如何也不能让一护带着一勇去彪哥家里做客，这夫妻俩的教育方式简直太有问题了。

    那个和小绫对战的人都哭了，没有这样欺负人的啊！

    这么强的三位大神，不去杀敌，特么把我围在里面干嘛？

    让我跟那个小丫头去打？

    你们摆这架势，我特么敢去碰那丫头嘛？

    ……

    “这些人的力量形式很有趣啊。”

    空中，那六尊神除了刚刚登场时释放了一次气势，至今为止都没有半点动作。

    就如同是旁观者一般，看着下方那些不断死去的人，他们神色依然平淡，就仿佛下面那些人都只是微不足道的爬虫一般。

    “这无聊的战斗差不多可以结束了。”

    身材高大，一身肌肉的斯威特淡漠开口说道：“人要是都死了，以后岂不是有了麻烦就要劳烦我们出动。”

    “呵呵呵！”

    中年男子形象的德拉克毫不在意的一笑：“沉睡这么多年，醒来能够看一场游戏也是不错的享受不是嘛？而且就算全死了又如何？到时候只要寻找一些能够融入我们血液的人，大可以直接造出新的一批人。”

    那个有着三只眼睛的人类，缓缓睁开了眼睛，扫视了一眼下方战场，语气显得极其冰冷：“杀掉第七人的是谁？”

    “就是那边被保护在中间的小丫头。”

    开口说话的是一个30多岁，神色阴冷，让人一看就感觉极为不舒服的矮小男人，尤其是他看向下方小绫的目光中隐隐流露这淫邪。

    见到他的神色，除了那两个怪人形象的神看不出神情，其余四个人都是神色各异。

    三眼男神色间流露出一抹鄙夷，直接转过了头。

    德拉克则是轻笑一声：“早就听闻第三位神布洛克的癖好比较特殊，没想到竟然是这方面的啊，还真是一个活脱脱的变态啊。”

    斯威特皱了皱眉，没有说话。

    虽然他们四个都是人类形象，但也不代表他们就会是同盟关系，但另外两个怪人明显是准备联合了，他也希望借助这一次机会，从其他三人中找出自己的合作对象。

    毕竟……

    如无意外的话，下一次交锋就是真正决战了。

    布洛克阴冷的目光看了一眼德拉克，冷笑一声：“你们愿意站在这里看戏，那就继续看下去吧，我去享受一下这得来不易的美好时光了。”

    说罢，他身形一动，就这么缓缓的降落而下。

    而他这一动，下方战场中诡异的安静了一瞬，护庭十三番队所有人脸色都不由沉了下来。

    虽然他们这边已经大占上风，但最终决定胜利却不是这片战场，而是吴彪是否能击败天空中的六神，可是如今吴彪还没有归来。

    六神就已经开始了行动。

    所有人心中都是升腾起了一丝阴霾。

    布洛克冷笑一声，对于下方众人的忌惮与惊惧，他根本就没有去注意，目光牢牢的锁定在了那被护在中央的小绫身上。

    虽然不知道沉睡了多久，但刚刚醒来就能够看到这么美丽的小丫头，我果然不愧是神啊。

    布洛克的身形一路漂浮而过，来到了东部战场的上空。

    卯之花烈脸色一变，没有半点犹豫的将小绫护在了身后。

    黑崎一护等人也是神色一沉，尽皆汇聚了过来。

    “哼！”

    布洛克冷哼一声，刚要开口说些什么，异变突升！

    嗡——！

    恐怖的压迫力毫无征兆的显现而出，就连天空都在此时此刻开始了扭曲，六尊神瞳孔同时一缩，眼中隐隐有难以置信的色彩浮现。

    这重压的降临，竟然让他们六人都感觉到了压力，更为可怕的是……下方那些爬虫一个个脸色却是无比轻松，仿佛完全没有感觉到这气息一般。

    “啧啧啧，这还能被称为霸王色霸气嘛？”

    青雉砸了砸嘴，对于这种魄力他自然熟悉，毕竟这可是他们所在世界中的一种力量形式。

    蔚蓝天幕之上，整个虚空骤然扭曲，最后张开了大口。

    三道身形从大洞当中迈出，恐怖的气势猛地爆发。

    然后……

    “啊嘞？”

    其中一个光头一脚踩空，直接顺着通道掉了下去。

    “……”

    不管是敌方，还是友方，所有人嘴角都是微微抽动了一下。

    而且好死不死的，这个穿着土黄色超人服的光头，掉落的位置正是布洛克那里。

    布洛克见状神色一冷，握手成拳，隔空就对着土黄色超人服光头砸了过去。

    轰——！

    平平无奇的一拳，却是让虚空大震，难以形容的冲击形成一阵硝烟，以那一拳为中心扩散而出。

    笔直的轰击在了落下的琦玉身上。

    随着震耳欲聋的炸响，空中形成了一阵硝烟，将琦玉整个人笼罩在了当中。

    这一幕，让护庭十三队一方的人神色震撼，一拳之威如此恐怖。

    那个吴彪找来的帮手不会是……

    布洛克冷笑一声，转头再次看向地面，刚刚自己的一击，那个胆敢出现在自己头顶的光头已经彻底消失在这个世界上了。

    “喂，你这样突然攻击很危险啊。”

    突然一个语气平淡，非常的平凡的声音传了过来，让布洛克微怔，迷茫转头间，发现一个红色的拳套在他视野中极速扩大。

    最后侵占了他整个视野。

    下一秒，从成为神之后……不，哪怕是成为神之前，都未曾体会到过的剧痛以脸庞为中心蔓延，一阵肉眼可见的冲击以他为原点，向着四周扩散而出。

    他整个人竟是不受控制的倒射而出，仿若流星一般的划过天空。

    “咦？”

    琦玉眼睛一亮，看了看自己拳头，又看了看飞出的布洛克。

    没死？

    “什么？”

    空中剩余的五神神色大变，难以置信的看着那个平平无奇的光头。

    整个战场都陷入了寂静当中。

    哒——！

    “嘿咻！”

    琦玉落地做了个伸展运动：“平安落地。”

    护庭十三番队一众队长，皆是一脸震撼的看着琦玉，这看似普普通通，却一拳将神打飞的光头究竟是什么人？

    轰！

    爆响声中，激起了一大片烟尘，吴彪直接提着杰诺斯跳了下来，极其的烟尘将杰诺斯弄得灰头土脸。

    他其实很想喊上一声，我自己可以的……

    可是吴彪拽住他后脖子的力道，他根本无法去反抗。

    杰诺斯目光扫视了一下周围的战场，那机械瞳孔猛地一缩，整个人都不由有些发呆。因为他发现在场这些人，就连那些最弱的都是他印象中的S级高能源反应。

    那些强的更是他所不能侦测清楚的。

    怎么可能，这究竟是什么世界啊，未免也太过于可怕了吧！

    尤其是……空中的五人，还有那个被琦玉老师打飞的家伙。

    那就是神嘛？

    惊呆的杰诺斯连吴彪放开他都没有感觉到，整个人一屁股坐在了地上。

    吴彪眼睛一亮，看了看空中的五人，又看了看远方已经稳住身形的布洛克道：“还真是不错的味道啊。”

    “刚刚那个家伙是我的了！”

    琦玉一阵摩拳擦掌，这货也是被无敌的人生搞得无聊死了，好不容易碰上了对手，就跟得到了心爱玩具一般，生怕别人抢似得。

    “行啊，剩下的五个我来打。”

    琦玉闻言一怔，又抬头看了一眼空中的六人，整张脸都变了，那平平淡淡、普普通通的面容瞬间换了一个画风：“这六个怪人，都由我这个英雄来击败，地上由我来守护！”

    “滚犊子！”

    “……”众人。

    布洛克何等的听力，先是因为大意被一拳打飞丢了人，又是被两人一阵调侃，整个人瞬间就爆发了，恐怖的气势轰然降临。

    下方战场的人大半都是直接跪了下去，只有少数人还勉强站在原地，但也是大汗淋漓。

    “你们，这是在自寻死路！”

    --------------

    唔，今天就这三千字一章了。

    新书【我真的不想穿越】已经上传，也是这个笔名传得，本来是换笔名上传的，后来想想还是删除了，改成继续用这个笔名上传。


------------

第十八章 乱战（4）

    “你们，这是在自寻死路！”

    布洛克的声音中带着恼火与屈辱，哪怕不去回头，他都能猜到，空中剩下的五人看向自己的目光中绝对充满了鄙夷，这次的大意甚至可能会影响到未来的决战。

    想想以后可能会被人称为‘一拳打飞的神’布洛克眼睛都不由冒火了，神色狰狞无比，于空中踏下一步，整个人瞬间向着琦玉冲了过去。

    却是准备直接击杀了这个让自己受尽屈辱的爬虫。

    至于失败？

    哼，那种事情绝对不可能发生，因为他可是神，与这些人类完全是两个层次的存在。

    就在这时——

    异变突升，蔚蓝天幕再一次被撕扯而开，这下连空中的五尊神眉头都是紧紧皱起，这个护庭十三番队到底是什么组织，一个又一个的强者突然的冒出。

    就算是叫人也没有这样的吧？

    天空的异像过罢，空中出现了四道身影。

    其中两个男子，一人头顶黄色圆圈，另一人则是一脸傲气，冷眼瞥了一眼战场，就将目光转向了身旁头顶黄圈的男子。

    另外两人就有些奇怪了，一个是绿色皮肤，不似人类；另一个看上去也就十岁左右，从样貌发型来看，应该是黄圈青年的儿子之类的。

    “猴子，这边，这边！”

    吴彪看到几人后在下面招呼了一声。

    孙悟空表情一僵，但也缓缓降下身形来到了吴彪身旁，孙悟饭和比克随之跟上。

    “敌人就是那些嘛？”

    贝吉塔这时突然开口，连看都不看下方吴彪一眼，盯着一脸疑惑的孙悟空道：“我现在就去将所有敌人解决掉，然后卡卡罗特，你我的一战就可以开始了。”

    贝吉塔话语落罢，也不待其他人反应，身形一动笔直就向着布洛克冲了过去，他却是连判断敌人实力都懒得去判断。

    一万战斗力的杂鱼，敌人又能强到哪里去？

    本来还颇显好奇看着的布洛克也怒了，这帮爬虫是把自己当成了软柿子捏了嘛？

    谁到了都要来捏一下？

    布洛克神色狰狞，神力聚集，身形一动笔直就冲向了贝吉塔。

    好快！

    贝吉塔见状神色一惊，虽然傲慢，但他的眼界可不是护庭十三番队众人能比的，这个看上去跟杂鱼一样的人竟然拥有如此速度？

    身形尙还没动，那充斥着奇怪气的一拳便已经轰来，速度快的贝吉塔只来得及用双臂护住面门。

    轰——！

    爆响声过后，贝吉塔的身形犹如那彗星撞地球，带着一连窜的白色硝烟，砸在了大地之上，整个T市都是震了一震。

    “……”孙悟空嘴角微微一动。

    “猴子，这你从哪里找来的逗比啊？”

    彪哥一脸疑惑的看向孙悟空，这话一出口别说孙悟空了，就连悟饭和比克二人脸皮都不由有些发红。

    不过三人心中却是警惕了起来，虽然不想这么说，但刚刚他们也抱有与贝吉塔差不多的想法，只不过没好意思表现出来。

    “哼，区区人类，也妄图与神抗衡，这就是你们这里所有人最后的下场。”

    布洛克一脸淡漠的开口，将手掌一挥：“你们一起来吧，今天我就让你们看看，神与人类之间那天壤之别。”

    “嗯！”

    一个声音突然应道，让布洛克神色一怔，我特么就是随口一说，还真有人应下了？

    不对，这个声音？

    布洛克神色一紧，身上神之力凝聚，一拳就向着声音传来处轰了过去。

    “连续普通拳！”

    琦玉用的语气比布洛克还要平淡，等布洛克回过头的时候，漫天都是拳影向着他打了过来。

    砰砰砰砰……

    一连串的炸响声传出，空中的冲击肉眼可见，哪怕是远离地面数百米的高空，传回的劲力都让下方战场不少人都被掀飞了出去。

    “都杵着做什么呢，渣渣都退远点，接下来彪哥要大开杀戒了。对了，去个人把那个逗比挖出来，让织姬治疗一下，毕竟是来帮忙，别让他死了。”

    吴彪这一嗓子，护庭十三队的那些队长脸都黑了，如果不是自问一起上也打不过这货，他们绝对要冲上去暴揍这个混蛋一顿。

    另一面，被人打进地底，还一脸懵逼没反应过来的贝吉塔同样也怒了。

    布洛克神色已经无比凝重，看向琦玉的目光中透露着难以置信，如果说先前那一拳还能够当成自己大意，可是此时此刻他却真的是使出了大半实力。

    可是对面这个一脸傻像的秃子，竟然还是那样游刃有余。

    “认真一拳！”

    琦玉却是大喝一声，毫无波动的神色变得有些激动，对方的强大也完全超乎他的想象，过了几招，琦玉就变得有些兴奋了。

    一记拳头轰出，整个天空都是发出了怪异的轰鸣声。

    布洛克神色一窒，只感觉一阵汗毛耸立，同样一拳迎了上去。

    砰——！

    沉重的撞击声刺耳至极，两人同时抽身而退。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    而就在这时，一阵愤怒的咆哮声响起，大地轰然炸裂，一道道裂痕以贝吉塔所落之处为中心延伸，最后仿佛埋藏在地底的万吨火药爆破，所有的土壤都被冲上了百米高空。

    一道金光如同离弓之矢冲出，抬头一看，刚好看到了布洛克正向着他这个方向坠落，想也不想一拳就轰了上去。

    布洛克注意力全都放在了琦玉身上，贝吉塔的突然出现根本就来不及反应，只感觉背部一痛，一口鲜血夺口而出，跟打棒球似得又被打回了高空。

    “卑鄙，竟然偷袭，有胆量与我单挑！！！”布洛克怒声吼叫。

    “喂，那个金黄色头发的，这个家伙是我的对手。”

    琦玉没了击打目标，自身又没有飞翔能力，笔直就从空中掉了下来，一脸不满的瞪着贝吉塔。

    “用不着你们出手，这些人都由我来解决！”

    贝吉塔斜眼瞥了琦玉一眼，一头金发随风而动，整个人身上都流露出无比恐怖的气息。

    “啥？我凭什么要把对手让给你，这六个都是我的，懂不懂先来后到啊你！”琦玉直接斥道。

    贝吉塔转头看了一眼琦玉，没有看到刚刚一幕的他，同样也没有在琦玉身上感觉到丝毫的气，直接就转过头，不咸不淡的道：“废物罢了，躲在后面被人保护就可以了！”

    8)


------------

第十九章 乱战（5）

    “……”

    琦玉光头上顿时暴起了一根根青筋，转过头看着吴彪吼道：“这混蛋我能打他嘛？”

    “哼！”

    贝吉塔用看冰冷的目光看着琦玉。

    “……”孙悟饭嘴角微微一动，看着已经快要打起来的琦玉和贝吉塔，心中忍不住一阵后悔，早知道就不带贝吉塔叔叔来了。

    “行啊！”

    而最让孙悟饭无语的是，旁边吴彪还很是赞同的点了点头，末了还不忘补充一句：“你俩一边打，一边跟那个老头作战。上面剩下那五个我来。”

    “那怎么行，我总不能白来一趟吧，界王那里可没人能陪我战斗，我也要战斗。”孙悟空道。

    “那咱俩先打一架，赢得上去打五个。”

    吴彪眼睛一瞪，摩拳擦掌大有要干一场的感觉。

    “……”

    护庭十三番队，还有那些组织成员看到六个神如同货物一般被这几人争抢，心中都不知道该无奈还是该无语。

    浦原喜助嘴角一动，所以说这一大堆强悍无比的战斗狂究竟哪里来的？

    同性相吸的原理嘛？

    轰——！

    恐怖的压迫力从天而降，打断了众人交谈。

    空中剩余五神也呆不住了，他们哪个不是傲气满满，现在被这些人跟货物一样争抢，心中已经是怒火中烧，威压一起，身形就已经向着中心战场降落下来。

    另一边的打飞出去的布洛克也是一抹嘴角血迹，神色虽然阴沉，但双眸已经恢复了冷静，身上的气息比之先前变得更加恐怖。

    他此时也不得不承认……这些人的确拥有媲美神的实力。

    贝吉塔和琦玉也不吵了，同时抬头向着空中看去。

    六神落下，皆是用冰冷的目光打量着众人。

    外围的战斗此时已经停歇，不管是护庭十三番队一方，还是组织一方，都如同商量好的一般，远离了中心区域的战场。

    “你们究竟是什么人？”

    斯威特皱着眉头开口，身为第一个神的他，同时也是曾经组织的头目，此时他的心中却是无比疑惑。

    这一伙人的实力完全超乎了他们的想象，如此强大的势力，组织情报上竟然说他们是凭空出现的，这怎么可能。

    总不可能是外星人吧？

    “继续争下去也没办法战斗了。”

    一直没有说话的比克突然开口，众人目光向着他看了过去，却见比克嘴角勾起了一抹邪恶的弧度：“一人对决一个，谁先赢了，就可以去抢夺其他人对手。只要够强，六个都抢过来也不是不可以，同样还能够分出个胜负。”

    众人眼睛一亮，琦玉顿时在六人中找了起来，心中暗自决定，等解决掉了，就来抢贝吉塔的对手。

    “不错诶，这样六个人就都归我了！”吴彪嘿嘿一笑。

    孙悟空点了点头，孙悟饭对于自己比克叔叔的提议自然不可能拒绝。

    “……”

    六神脸色难看了下来，这伙人竟然比他们六个神都要来的目中无人，完全跟没看到他们一般。

    “既然你们找死，那我们就成全你们。”

    话语间六人的神力都在此刻彻底的激发，无比恐怖的压迫力弥漫了整片区域，大地渐渐开裂，那些模型大楼也是纷纷倒塌而下。

    整个T市，竟然在转眼之间就已经变成了一片平地。

    T市外的那些人神色一凝，浦原喜助却是叹了口气，心中暗自感叹，还好刚刚看几人交战，他立马就将灵王给转移了出来。

    不然大概已经被埋里了……

    而中心战场，双方距离不到百米，气氛沉重的有些可怕。

    就在这时，提出建议的比克突然动了。

    贝吉塔想要与孙悟空决出个胜负，他又何尝不是一样，而他所选择的目标赫然是与他有着同样肤色，身高三米的怪人。

    那绿皮怪人见比克目标是自己，双手于身侧一拉，顿时有两把巨锤出现。

    咚！

    地面一颤，两把巨锤落地的声响传出。

    随即，绿皮怪人一眼不发，拎着双锤，迈开大脚掌，开始奔跑起来。

    轰隆，轰隆！

    如小山一般的身形加上沉重无比的双锤，奔跑起来的绿皮怪人每一步都是地动山摇。

    “啧啧啧，塔山还真是心急啊！”

    德拉克轻笑一声，手在腰间拂过，顿时出现了一把半尺长的匕首，这匕首刚刚入手，他的眼神就下意识锁定在了吴彪等人脖颈之上。

    并不是刻意，而是一种习惯。

    暗杀者·德拉克。

    身形犹如鬼魅一般，紧随德拉克身后而动。

    锁定感油然而生，孙悟饭看向身边父亲，见到孙悟空点头后，他直接一扬首，身上金黄色灵压暴涨而起，瞬间就变化成了超级赛亚人一的状态。

    脚掌于地面微踏，整个人瞬间便追上了比克。

    双方的距离迅速拉近，速度同样快到了恐怖地步。

    不同于那两个神，不管是孙悟饭，还是比克，两人都是徒手作战，或者说他们那个世界流行的就是拳拳到肉的打击感，利用武器的反而不多。

    狂奔中比克，脸上露出一抹狞笑，眼中急剧放大的绿皮怪人确实声势惊人，虽然闷声闷气不曾言语，但那双眸子中的煞气，足以把所有的东西都撕成粉碎。

    但比起煞气来，他这个曾经的大魔头也是完全不惧。

    风声在耳边呼啸，比克速度再次猛涨。

    周围的一切都变得模糊，最后比克在地面猛地一踏，地面崩塌同时，就像炮弹一般，陡然消失。

    绿皮怪人瞳孔骤然一缩，三米高的身形停止了冲锋，而是将双锤狠命的在地面一砸。

    轰——！

    大地破碎，如果从上往下看，就会发现一阵阵冲击正向着四周扩散。

    绿皮怪人眼中闪过一抹得意，他这一招完全没有半点余地，那绿皮的小矮子速度虽快，但在这一击中也绝难躲避。

    可是，下一秒他脸上得意一窒。

    一个身影，毫无征兆闯入绿皮怪人的视野，狰狞冷笑的脸庞看上去极为可怕。

    而就在这时，绿皮怪人肩膀一重却是手持匕首的德拉克恍如鬼魅一般出现，手中匕首笔直的向着比克脖颈削去。

    “你的对手是我。”

    有些稚气的声音传出，孙悟饭的身形毫无征兆的出现，一拳直接想的德拉克轰击而去。

    德拉克眉头一挑，眼中不由浮现出诧异，他没想到对方六人中的小鬼头也如此棘手。但也来不及多想，只好收了攻势，匕首横于胸前，挡下了孙悟饭的攻击。

    两人顿时远离了比克与绿皮怪人的战场。

    这一幕看似很久，其实仅仅只是一瞬之间，大地开裂，烟尘扬起间，四道身影就已经碰撞在了一起，一阵阵恐怖冲击宣泄而出。

    比克拳脚并用，与那硕大无比的双锤不断碰撞，孙悟饭也是身形挪移，与那个形同鬼魅般的德拉克不停交击，恍如闪电一般看不清真切。

    四神眉头一皱，那不知多久没有出现过的警惕在心底升起。

    可是……

    “你们，谁出来与我交战？”背后传来了一个声音。

    什么！！！

    四神的瞳孔闪过一丝愕然。

    转过头，手指点着额头的孙悟空已经出现在了四人身后，见到四人看来，轻笑道：“嗯，虽然一人挑一个，但你们四个也可以一起上。”

    “哼，卑鄙的卡卡罗特。”

    贝吉塔冷哼一声，身形无比突兀的出现，一拳就轰击向了布洛克，显然这位小心眼的赛亚人王子，依然记着刚刚被一拳打进地底的仇。

    布洛克不敢怠慢，身形一动间，闪身而退，贝吉塔紧追而上。

    “可恶，晚了一步！”

    琦玉咬了咬牙，看到贝吉塔两人离去的背影，直接向着那个身材娇小，有着暗红色皮肤的怪人冲了过去。

    场中顿时就只剩下了两个身影。

    三眼人类不发一言，看了孙悟空一言，直接浮空而起。

    孙悟空见状有些可惜的看了一眼斯威特道：“你不一起嘛？”

    斯威特没有理他……

    孙悟空撇了撇嘴，转头看了看其他战场，最后点了点头嘟囔道：“那我也用超一吧。”说着话，金黄色的气从他身上爆发而出，一头黑发转为了金发，身形一动间向着三眼男追了过去。

    这时——

    “极武·地狱变！”

    沉喝声中，吴彪一步步走来，皮肤转为了黑钢之色，一道道条纹渐渐延伸而出，转眼间已经遍布了全身，漆黑的火焰从条纹上燃烧而起。

    当吴彪站定，无比霸道的体魄之力直接落在了斯威特身上。

    大战——

    开幕！！！

    ------------

    唔，要完本了……好惆怅，又舍不得，但没办法，现在不完本，继续坚持可能就会血崩了。

    新书也特纠结，我是应该两天一更先存稿，还是一天一更存稿……没身份证银行卡，问了编辑说签不了约，不签约没推荐位……没推荐位就没读者……

    身份证下个月20号才能下来，要是像狂徒这样新书期一路爆发，那等签约能直接上架了。

    8)


------------

第二十章 乱战（6）

    轰声连天。

    转眼之间，T市中就已经是各种劲力翻腾，凶悍气势弥漫，从外面看去T市区域就仿若魔鬼巨口，内部爆发出的涟漪风暴毁灭了大地，扭曲了天空。

    可以说着一片区域完全已经不适合进入。

    战斗的十二个人尽皆都是超出常规的存在，哪怕只是最最普通的拳脚碰撞，激荡而起的劲力都威势恐怖。

    看的城市外围那些人目瞪口呆，心生骇然。

    两方人马也不在拼杀……

    先前打打还可以，但现在看来，这次决战的走向终将由那十二个人来决定；说句不好听的，哪怕这十二个人有十一个同归于尽，剩下的一人都足以全歼他们。

    贝吉塔神色傲慢，金色发丝在在金光的包裹下褶褶生光，看向对手的目光中带着一种发自内心的轻蔑与不屑。

    “可恶，怎么可能会有这样的人类存在，这不可能啊。”

    布洛克身形在不远处闪动而出，看着傲然而立的贝吉塔，心中惊怒交杂，自从眼前男子染个发蹦出来，对方的实力已经完全超乎了自己的想象。

    甚至布洛克隐隐都有了一个念头……

    这样下去，自己很有可能会死在这里。

    这念头让布洛克产生了不安，他们这些人生下来体内就被融入了神之力，没有自保之力的时候就被组织敬畏着，等神力觉醒之后更是此世最强的存在。

    挫折，失败……

    这些感觉他们从来都没有体会到过。

    可是，此时此刻，那随时可能会死的危机却让布洛克有些手脚发凉，就连战斗的节奏都被打乱了，他恐惧了……甚至生出了逃跑的念头。

    也正因此，开战之处他就有些畏手畏脚，不然也不至于落到了如此地步。

    “废物！”

    贝吉塔冷喝一声，语气当中充满了对布洛克的不屑。

    布洛克一怒，刚要开口，可就在这时，贝吉塔身上的气猛然爆发，身形宛如瞬移般消失在了原地。

    好快！

    布洛克由怒转惊，神色慌张的四下张望。

    “终极闪光！”

    而就在这时，布洛克突然察觉身后高空传来了一阵令他毛骨悚然的气息，转过头只见贝吉塔身处高空，目光阴冷的看着他，手中金黄色的气不断凝聚。

    就在布洛克看来瞬间，那凝结的气猛然爆发。

    嗡——！

    空气传出低沉啸音，整个天地刹那轰鸣。

    无法闪躲，无法避开！

    布洛克看着那瞬间来临的气功波，也只有一条路可选，那就是想尽办法硬抗这一击。

    下一秒……

    轰轰之声震耳欲聋，那终极闪光彻底落下，布洛克整个人都被包裹在了当中，轰然间就已经落入了大地，那终极闪过的威力确实恐怖无比。

    甚至可以说，随着他的这一击，整个世界都是开始了剧烈抖动。

    远方，正在跟三眼人交战的孙悟空脸色微微一变，急忙转过头向着贝吉塔方向看去：“这个混蛋，发疯了不成！”

    可是还没等他前去阻止，就见一个黑影破空砸来，笔直的砸向了贝吉塔。

    这黑影是那个暗红色皮肤的怪人，可是却已经没了头颅，那残躯好像是那彗星陨落一般，带着恐怖的冲击。

    直接就撞在了措不及防的贝吉塔身上，整个残躯瞬间爆成了一片血雾，而贝吉塔则是直接被撞得翻飞了出去，如同被抽飞足球一般倒射上百米，方才站定。

    手中的终极闪光自然也被这一撞所打断，目光森然的看向那黑影飞来的方向。

    “那个刺猬头的家伙，你想毁灭世界啊！”

    琦玉一脸愤愤的说着，满脸不满：“都怪你，如果不是着急阻止你，刚刚我不发大招，还能在打十分钟！”

    贝吉塔眼角抽动了一下，感应到下方地面天坑中布洛克的气彻底消失后，他直接将阴冷目光看向了琦玉：“你找死！”说着话，这货直接就向着琦玉冲了过去。

    这一幕，让吴彪四人嘴角都是抽搐了一下。

    不过……

    既然已经有人结束了战斗。

    那自己这边也不能在玩下去了，万一那两个混蛋不打了，突然跑过来抢他们的对手，那可真是丢人了。

    念头一起。

    四个人同时向着各自对手冲了过去。

    吴彪身形一动，心中暗自有些可惜，如果早知道这些人只有这种程度，他就不找那几个混蛋来抢自己对手了，不然还能在多玩上一会。

    毕竟实力到了他这个地步，想要找几个能正面打上一阵的对手实在是太难了。

    算了！

    吴彪转眼就是一笑，等结束了这边的事情，去另外五人的世界玩，还愁没对手？

    不过他的目标，那个叫做斯威特却神色大变。

    开战不到十分钟，就已经两个神死亡，这如何不让他不惊。

    而且打了这么久，他也发现了，对方这六个人完全就是在用一种玩闹的心情在战斗，就仿佛是久违的找到了新鲜玩具，舍不得让这新鲜劲立马过去，想要慢慢来玩。

    可是随着那两人的死亡，这些人带给他的玩闹感觉彻底消失。

    死亡的危机感顿时涌上了心头。

    “等等！”

    见到吴彪冲来，斯威特急忙一挥手，大声吼道：“我们犯不上拼个你死我活，这次是我们错了，我发誓，只要你放我们离去。我们组织绝对在不与你们护庭十三番队为敌。”

    开什么玩笑，就这六个人，不要说他们这些半成品，就算最后的计划真的成功，唯一的神诞生，都未必能够在这六人手下存活。

    吴彪却是瞬间杀至，仿佛完全没有听到斯威特的话语，一拳向着其胸口砸了过去。

    而就在这时……

    “魔闪光！”

    划破天际的气功波直接贯穿了那高达三米的绿皮怪人，可是却没有停歇，就如同肉串一般，又将同一条线上的斯诺威笼罩了进去。

    “我擦嘞？”

    吴彪被这突然的状况搞得一愣，目光转向了远方比克。

    比克却是嘴角一勾：“我这符合规矩，先是击杀了自己对手，然后才抢夺的！”

    “……”吴彪。

    另一处战场，孙悟空同样用一招龟派气功结束了战斗。

    唯独孙悟饭的那一战场出现了些意外，倒不是说那个德拉克比其他人强，而是他的个性极为诡异，空间转移随手施来，虽然距离不远。

    但这种移动方式，也让小悟饭有些难以捕捉其身形，只能在其身后猛追。

    德拉克心中也是大为惊恐，一见其他五神都已经死亡，借机分散小悟饭注意力，寻了个机会就向着T市外逃窜。

    现在不逃的话，等那五个人围上来，就算他拥有空间挪移的个性，也绝对逃不出对方的追捕。

    虽然他的空间挪移几乎不需要准备时间，但是挪移的范围却不大，如果被包围基本就是必死无疑了，不过很显然有些多虑了，因为其他人根本就懒得理他，琦玉和贝吉塔在原地打起来了。

    两人你来我往打的不亦说乎，而吴彪看的手痒，直接就向着比克冲了过去。

    唯独孙悟空一脸的不高兴，索性跟在自家儿子身后，准备等儿子解决了对手，就和自家儿子一起过过手瘾。


------------

终章 永远不会结束的旅途！

    孙悟饭小脸上带着怒色，身形连动，可是却总是仅在那一刹那错过德拉克。

    两人一追一逃，竟是在眨眼间就已经冲了T市。

    德拉克满头大汗，眼中已经有了惊悚，后面这个凶残的熊孩子完全没有放弃的意识，随着一次次追击对方仿佛也熟悉了自己的移动方式。

    这样下去不行……

    跑不出去多久就会被这个臭小鬼抓到，必须要想些别的办法。

    可是现在，他又能如何逃跑？

    而就在这时，德拉克眼角余光捕捉到了下方的人群，脸色顿时一喜，身形再次挪移，可是这次却不是向着前方，而是向着地面上挪移而去。

    孙悟饭见状一愣，顺着气的感应，他第一时间发现德拉克的挪移方向，同样看到了下方人群。

    “站住！！”

    大喝一声，孙悟饭如同雄鹰扑兔一般向着地面冲击而去。

    德拉克的身形同时出现，却是已经到了人群近前，他的突兀现身让人群一怔，都是有些没反应过来。

    而德拉克也没有给他们反应的机会，手中匕首出现，笔直向着人群中的那个小女孩冲了过去。

    虽然不知道这个看上去五六岁的小女孩究竟是什么人。

    但通过先前战场上空的观察，整个护庭十三队的人都有意无意的保护着对方，想来定然是护庭十三队中重要人物的女儿，只要劫持了她，也许可以通过胁迫逃离这里。

    相距十数公里，吴彪却是第一时间察觉到了这边的异变，脸色一怒，直接俯身，身上的气息轰然而动。

    另一边的孙悟空见状也将双指按在了眉心。

    可就在这时，孙悟饭暗喝一声，头发的形状发生了变化，身周的金黄色气中隐隐有闪电浮现，刹那间消失在了原地。

    德拉克神色大喜，看着距离那个小姑娘越来越近，只要伸手就可以将之抓在手中。

    可是……

    一抹金黄色的光辉却出现在了他的余光中，没有等他反应，腹部的剧痛传达了全身，那恐怖的金黄色气灌体而入，他整个人连惨叫都没有发出，就被那金黄色的气冲击成了碎片。

    孙悟饭这才松了一口气，解除了超二的状态，看向身后一脸呆滞的众人，还有那个表情有些奇怪的小女孩。

    “你没事吧？”

    小绫一歪头，看着孙悟饭半响，随即……抽刀就砍了上去……

    让所有人都是一呆，跟在后面的孙悟空都傻了，这丫头怎么回事？

    孙悟饭傻傻的看着那一刀砍在了脖子上，都忘了躲闪。

    摪——！

    一声脆响，小绫手中的斩魄刀没等砍到孙悟饭身上，就被那金黄色的气给冲的脱手而出，小绫也是踉跄几步一屁股坐在了地上。

    卯之花烈见状急忙上前。

    小绫却拍了拍屁股站了起来，一脸认真的看着孙悟饭：“我决定了，等长大以后我要打败你，如果打不过你，那就嫁给你！”

    “……”众人。

    卯之花烈俏脸直接一黑，拍了小绫后脑勺一下：“死丫头，你说什么呢。”

    “不，我很认真！”

    小绫却是一脸的坚定，瞪着孙悟饭道：“我要努力修行，等长大了就砍死你，砍不死，我就嫁给你。”

    “？？？”

    孙悟饭都懵逼了，特迷茫的一挠头：“嫁给我是什么意思？”

    “啊？”

    小绫也愣了，大眼睛中也带着迷茫，最后直接一挥手：“我不知道，但爸爸说了，我长大以后只能嫁给能打败我的人，那些一刀砍死的渣渣统统滚远点。”

    孙悟饭迷茫的眨了眨眼睛，虽然他还是没懂其中意识，但既然要找自己打架，那也不是不可以。

    所以孙悟饭很有礼貌的点了点头：“好啊！”

    “……”

    卯之花烈突然觉得，让吴彪这个王八蛋带孩子完全就是一个错误，以后哪怕是在四番队工作也绝对不能把小绫仍在家里。

    这个混蛋一天到晚究竟在给女儿灌输些什么没用的知识？

    孙悟空看的是一个目瞪口呆，突然觉得这场景……有种莫名的熟悉感。

    “嗯？”

    一个声音传来，孙悟空转头看去，却发现吴彪不知何时已经来了，一脸阴沉的看着下方孙悟饭，对着孙悟空问道：“那臭小鬼谁啊，竟然敢勾引我宝贝女儿？我可以宰了那兔崽子吧，可以的吧……”

    说到最后，彪哥那张脸都扭曲了……

    “……不行。”

    孙悟空嘴角一抽：“那我儿子。”

    “你儿子？”

    孙悟空闻言点头，可就在抬头时……吴彪的一拳已经朝他面门砸了过来。

    ……

    与六位神的一战彻底落幕了，可是战斗却没有结束。

    也不知道为啥，贝吉塔与琦玉间打出了真火，到了最后贝吉塔连刚刚领悟不久的超二都用了出来，两人之间的拼杀比之先前与六神交战造成的破坏还要可怕。

    另一边，吴彪和孙悟空也打了起来。

    不过这两人打起来的理由却是有些奇葩……

    按照孙悟空的话来说，我赢了任由两个孩子发展，你别打我儿子。

    吴彪的话来说就是，我赢了你把儿子送来给我揍一顿，我保证不打死他！

    总之……

    这俩人打的比琦玉和贝吉塔还激烈。

    四人交战，破坏范围一点点增大，T市已经彻底没了……就连T市周围的荒野都遭了殃。

    ……

    蓝染看着那四人的交战，尤其当看到吴彪用出十倍极武·地狱变与孙悟空超二交战的场面后，他看了看胸前七颗由神之力制成的崩玉，默默的转身……

    市丸银见状眨了眨眼睛，有些疑惑的问道：“怎么？这就走了？”

    蓝染脚步一顿，摇了摇头：“游戏的难度太高，既然注定不会是最后BOSS的对手，那不如去另寻其他的办法，继续发育自身。早晚有一天，我能够成功通关。”

    “啧啧啧！”

    市丸银砸了砸嘴：“所以说，蓝染队长你做的游戏难度都太高了。”

    “……”蓝染嘴角一动，关我做的游戏屁事，我特么做的是解密游戏，又不是这种满级都特么打不过的BOSS。

    最终，这四人的一战也没有分出个结果，打到最后全都累的气喘吁吁，一个个大眼瞪小眼，眼珠子一个比一个红！

    “秃子，早晚有一天我要杀了你。”鼻青脸肿的贝吉塔恶狠狠吼着。

    琦玉脸上也没好哪去，整个人被揍得狼狈不堪，但也不甘示弱：“怎么滴，不服再来打！”

    “我告诉你，把儿子给我看好了，别放出来勾引小姑娘，不然彪哥把他那玩意打没喽。”

    孙悟饭也不知道为啥，只感觉两腿一凉，一脸迷茫的看向身边满头大汗的比克叔叔：“那玩意是啥？”

    比克嘴角抽动了一下，不知道该如何回答，最后一咬牙：“别问我，我跟你们人类身体结构不同。”

    最终精疲力尽的吴彪被卯之花烈削掉了四肢给拖走了。

    看的孙悟空都是一阵恶寒，哪怕他也知道那个混蛋瞬间就能恢复身体，但是……这样直接砍掉四肢也很痛的吧，不由一阵庆幸，虽然自家琪琪有时候也很暴躁，但没到这个程度。

    战斗结束，所有人都各自散去，虽然是大闹了一场，但每个人也可以说是打爽了，尤其是琦玉和贝吉塔，这两个人一个无敌太久，一个老对手挂了，一直没有新的对手。

    完全可以说是心满意足的离开了。

    但是……

    护庭十三番队看着已经那个足以抗下原子弹轰炸的基地消失位置，都是欲哭无泪，最后将目光瞪向了浦原喜助。

    浦原喜助用屁股想都知道这群人什么意思，黑着脸道：“管我屁事，我就让他找点人来保护基地，谁知道他从哪里找来了这么一群神经病！”

    “……”

    ……

    次日，T市再一次被转移了回来，整个战斗的痕迹完全被转移到了别处，也省了护庭十三番队的修补工作，只不过最重要的基地却是需要大重建。

    而尸魂界的彪哥则是接到了地狱的传讯。

    “哈？”

    “那是一个只有普通人的世界，战斗方式是用一种名为‘机甲’的武器来进行的，所以你过去以后会被完全压制到比普通人强一点的地步。”

    “那我怎么战斗？”

    “……你可以试着学习开机甲！”

    “……”

    最后的战斗结束了，可是吴彪的工作却没有结束，应该说……吴彪本身也不愿意结束，他永远都不是能够闲下来过平凡生活的人。

    这样的一个个世界战斗，才是他所追求的。

    没工作的时候带着琦玉去孙悟空那边帮忙打架，或者直接找孙悟空他们打架，这样的日子才是人生，永远都不会缺少激情！

    ……

    “杰诺斯，你怎么来了？”

    “库斯诺博士，我觉得发型可以决定一个人的实力，所以想请您帮我改装一下。”说着杰诺斯将手中的图纸递给了库斯诺博士：“改装成这种头发一根根竖起，金灿灿的发型，我觉得我的实力有可能会暴涨。”

    “……”

    “或者干脆改装成为光头，不只是琦玉老师，还有另一个光头极为强大，我觉的光头可能真的会加攻击力。”

    库斯诺博士：“？？？”

    -----------【全书完】


------------

完本感言与新书【我真的不想穿越】

    诶？

    完本了？

    哪怕是敲下了‘全书完’三个字，我也不敢相信……狂徒真的完本了。

    4月19号开书，11月27号完本。

    经过了整整七个月的时间，124万的字，平均下来每个月大概17万字吧。

    死神之狂徒真的完本了……

    但还是想说，果然舍不得彪哥啊。

    彪哥是我最喜欢的人物，不管是以前写的书，还是以后写的书，我都觉得彪哥是我最喜欢的主角。

    因为他活的轻松，活的高兴，活的自在……

    其实筱蛟也很向往彪哥那样的生活，什么都不用去想，只要做自己喜欢的事情就好。

    可是现实往往很无奈……

    果然还是想陪着彪哥在继续走下去，可惜筱蛟的文笔有限，以后只能让彪哥自己悄悄的走，不再与人分享他的经历。

    也许哪个世界中彪哥正‘哇哈哈哈哈’的开着机甲横冲直撞。

    也许带着琦玉去孙悟空那边，利用耳环两个光头合体暴揍魔人布欧。

    也许接受孙悟空邀请，带着琦玉和其他世界的人去打全王举行的比赛，帮助孙悟空守护宇宙。

    很多很多也许，彪哥的旅途永远都不会结束。

    他的一生也永远都不会觉得无聊，让我们大家自己去想象，自己去寻找，哪里都可能会出现彪哥的大笑声。

    好比如……

    筱蛟现在就在抬着头，双手交叉按住肩膀。

    “哇哈哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    唔，大多数朋友也知道了，筱蛟的新书已经开了。

    这次的是正统的综漫向。

    书名是【我真的不想穿越】

    一个和彪哥截然不同的逗比，另类的逗比生活。

    新书上传，由于暂时无法签约，新书榜是唯一的曝光机会，所以请大家给筱蛟一个收藏、一张推荐票，一个点击。

    最后……

    彪哥，我好舍不得你啊！！

    呜呜呜……

