TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
海贼世界里的武侠大宗师
今天晚上来不及了更新了，
　　不晓得咋的，最近身体比较尴尬，经常都在出毛病，尤其是溃疡，好了又长，这次直接来三个，这个就比较尴尬了。
　　最近天气变化大，希望各位书友，注意身体，不要生病。

请假一天，
　　半夜胆囊痛的要死要活的，去医院一查，居然是急性胆囊炎，今天在医院疗养了一天，搞了一天才把炎症消的，胆结石求偏方，在线等，急！！

中秋快乐
　　自古以来，中秋节又被称呼为夕月节，女儿节。提到中秋自然便会想到嫦娥奔月、与家人团聚等使心情愉悦的画面。
　　苏轼的词提到，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但换个现代的角度想，阴晴圆缺的月相其实并不悲伤，它也可以很鲜明可爱，在感受中留下月相……的优雅，除却隐隐的离别忧伤，在赏月的同时等多的保留欢快明朗的心态。
　　大自然赋予的月相变化。有新月、娥眉月、上弦月、渐盈凸月、满月、渐亏凸月、下弦月、残月八种。每种月相都代表了一种色彩，象征满月的鹅蛋黄，代表纯洁的天空蓝，如孩子般天真的粉红，又似少女羞涩模样的胭脂红，加上法式的浪漫紫罗兰，每一个颜色形容着不同的阶段和情绪。不同的色彩，组合在一起，就像多面的你。时而优雅成熟，时而天真烂漫，丰富又不失美丽。随时都保持最好的状态让人遇见，一见面便一见钟情。
　　又是一年月满时，
　　月相似，人团圆，
　　像从家乡吹来的风，
　　呢喃着乡音落在心头，
　　月光氤氲在眼眸，
　　桌上的月饼，
　　寄托了我们的思念。
　　各位，中秋快乐！希望每天多姿多彩的生活都伴随你的左右！！！

第一章 初到海贼王世界
　　“怎么回事？”叶凡看着眼前出现黑白雪花的电脑显示屏，不由的将鼠标一扔，大声的咒骂着。
　　这个自己在大学用了无数年的三手台式机，不由的一阵郁闷。
　　叶凡将自己重重的扔到小屋中的单人床上。不由的一阵烦闷，自己最近不知道犯了什么太岁，本来好好的在医院采购部上班，偶尔贪点小钱，可是TM的自从上个月采购部新来的老大一上任，可是将我们这帮小兵喽一个狠撸，居然我成了这个办公室贪污的幕后黑手，不仅将自己近十年来通过各种手段好不容易让自己变成一个小富家翁，结果这一次，直接让自己变的一无所有。
　　变卖了房屋，和将自己全部存款都用来赔偿，才让自己可以从这件事中脱身。可是自己本来混吃等死的工作也就这样失去了。
　　想到这，看着空空如也的钱包和还剩几毛钱的银行卡，不由的一阵烦闷。
　　站在窗外，看着屋外那乌云密布的天空，叶凡不由的指天画地的咒骂起来，几个小时后，耗干了全部口水的叶凡，心火慢慢的消了下来，开始无聊起来，看着无数次重启之后依然一片雪花的显示器，不由希望电脑屏幕上出现一个小小的对话框‘你是否对生活失去了意义.....’。可是那些只是小说中的情节........
　　突然，叶凡丢在床上的电话响了起来。
　　叶凡疑惑的接起来，只听里面出来一个低沉的声音“请问你是叶凡吗？”
　　“是”叶凡疑惑的答道。
　　“两个人，中间必须有一个人死去，而你有机会选择，你的选择会是什么？”那个声音低沉的说道。
　　“.......”叶凡一顿无语，快速的将电话掐断，一定是遇到神经病了，居然会打这种电话给我。
　　挂断电话，叶凡不由趴在床上玩起了手机游戏。
　　叶凡玩的是一款名为《武林群侠传》的“古老”单机游戏。
　　因为这款游戏是叶凡最早玩的游戏，里面包含了金庸小说里的全部人物。玩家在游戏中拜师学艺，自由选择江湖中侠客们做的事情，可以是正派，也可以使邪派。
　　单机游戏，这种又能做玩家又能做GM的游戏叶凡怎么忍住不修改？所以叶凡刚刚开始游戏，就开始对自己创建的名为“叶凡”的人物修改起来。
　　叶凡趴在床上修改的不亦乐乎。
　　屋外一阵阵让人心颤的雷声不断响起。
　　就在这时，那个陌生的电话又一次响起。
　　“喂，你干什么？”叶凡接起电话，大声的怒吼道。
　　“还有五分钟，你可以告诉我你的选择吗？”那个声音有些急促的说道。
　　叶凡感觉自己不做出一个选择，那么这个有神经病的男人会一直的给自己打电话，不由的大声说道“当然是选择你去死啊......”说着一把将电话挂断，往床上一扔，本来已经有些好转的心情，又一次烦躁起来。
　　突然，电话屏幕又一次亮了起来。叶凡疑惑的拿起电话，看着上面的一条未看短信。
　　皱了皱眉，看着上面有些莫名其妙的一段话“谢谢你告诉我的选择，那么，再见了......”
　　还未看完短信，屋外的闪电莫名的大了起来，一道闪电，没有任何偏差的劈在叶凡身上。
　　第二天的报纸上，一则占了报纸小小一块区域的地方刊登着一则报道‘本市，昨日傍晚，位于某某小区的一男子在家里被闪电直接劈中........’
　　............................
　　清晨的海面波光粼粼，一群海鸥在空中盘旋、歌唱，不时有几只海鸥瞬间俯冲向海面，每次都会带起一只在剧烈甩动的银鱼和一片片的水花，在清晨阳光照耀下显得无比的绚丽。不是很大的海浪不知疲倦的拍向沙滩，将金黄色沙子和贝类来回带动着。
　　沙滩上正躺着一个小孩，因长时间泡在水里的缘故，皮肤显得有点苍白，小孩的双眉紧紧的皱在一起，嘴唇已经干裂破皮，显然是缺水所造成的。
　　不知过去了多久，当叶凡在一声呻吟中醒过来后，发现四周的环境竟然一点也不熟悉，不熟悉的海风、不熟悉的沙滩、不熟悉的阳光，不熟悉的自己，在百分之一秒的时间内，凭着多年纵横小说的经验，估计自己这是穿越了，也有可能是重生了。
　　过了好久，叶凡从刚开始惊讶到后来表情突然变的有些狰狞，自己刚刚将全部的积蓄用来赔偿，还想着升职加薪，登上人生巅峰，迎娶白富美的日子就这样离我远去了，把自己丢到这个鬼地方就不说了，我的手怎么这么小。不过年轻的自己还是那么帅，皮肤泛着被水浸泡后惨白，为什么我的手会变成这样。叶凡看着自己的突然有些惊恐。
　　“你醒啦”一个稚嫩的声音在叶凡的耳边想起，吓了叶凡一跳。
　　“你是谁？这是哪？为什么头好痛？”叶凡看着面前这个大约十一二岁的小男孩问道。
　　“我叫杰克，是我救了你，不过我也不知道这是哪！”杰克讪讪的说道。
　　“谢谢！谢谢你救了我，我叫叶凡。”道完谢的叶凡心里充满了疑惑，“我这是怎么了，怎么全都变得不一样了，还有为什么我边的这么小，唉.....头好痛啊”，思考了良久，叶凡才回忆起自己在看短信的时候，被空中雷电直接劈中，至于现在是什么情况就不是很清楚了，看到自己的手掌，根据多年的从医经验，现在的自己大概只有十一二岁。“既然上天要我重新来过，我一定要活的想自己想象中的那样，至少不去做一个待在采购部的医生。我还有这么多年的经验。哈哈...买彩票...中大奖”叶凡在心里对自己说。

第二章 新手礼包
　　‘叮，’脑海中突然跳出了一副熟悉的画面，画面上是一个游戏中常见的人物属性界面，界面由上至下依次显示着：
　　角色姓名：叶凡
　　状态：良好、（处于轻度饥饿状态）
　　声望：0（一文不值）
　　等级：0（-1000/500）
　　金钱：0
　　境界：懵懂无知
　　人物属性：力量（2）、敏捷（4）、体质（4）、精神（6）、洞察（6）、根骨（6）、悟性（4）、资质（7）
　　武学技能：无
　　副职：武器锻造（宗师）、植物培养（宗师）、厨艺（宗师）、园艺（宗师）、琴艺（宗师）酿酒（宗师）、召唤兽驯养（宗师）、医术（宗师）........
　　这分明就是自己车祸的时候修改的那款《武林群侠传》里自己的属性界面，唯一与自己修改的属性不同的是，经验值一栏和属性栏。
　　看着自己的属性，几乎每一项都不及格。
　　叶凡摇了摇头，一脑门的郁闷，一定是那道雷电将自己的智商一起带走了，虽然自己喜欢武侠，但是也不至于连幻觉都出来了吧。
　　叶凡毕竟是在学校学医的，虽然医术不精，但自己仍然算得上是一名坚定的唯物论者。
　　但是现在穿越重生都发生了，还差这点吗，算了既来之，则安之，不过现在适合知道我到底身处何处。
　　不过还是先验证验证是不是真的被游戏俯身了，还是只是自己的幻觉而已，叶凡犹豫了一下，低语了一声“物品栏！！！”
　　果然，一个漆黑的空间出现在叶凡的脑海里，在那个看不出多大的空间里，一个华丽的金色正方体盒子孤独的在空间总悬浮着。
　　当叶凡将注意力盯着盒子的时候，盒子上面出现一行小楷书写的‘新手礼盒’。
　　新手礼盒：每个人新手玩家都会得到的神秘礼物，他可能仅仅是一个铜板，也有可能是一颗神奇的丹药，一把绝世神兵或者一部绝世秘籍，在打开前没人能够知道里面是什么。（该物品仅限本人使用，无法掉落、无法交易）
　　新手礼盒有一个隐藏属性，那就是里面的东西可以无视物品本身的要求，打开就可以使用。
　　叶凡看着这个礼盒，嘴唇有些哆嗦起来。因为这个礼盒是在他遇害之前，曾经用GM的权限修改过的。
　　叶凡修改过的新手礼盒的物品既不是倚天剑、屠龙刀这些绝世神兵，也不是什么千年雪莲万千灵芝这种天材地宝，而是一本武功秘籍，一本大名鼎鼎的太监专属秘籍----《葵花宝典》。
　　《武林群侠传》中《葵花宝典》可是一本绝世武功秘籍，他不仅是整个游戏中顶尖的身法之一，也是一本奇书，里面包罗万象，一共分为内功、身法、掌法、基本针法、炼药五大部分。
　　虽然这本宝典有个很尴尬的地方便是，欲练神功，必先自宫...但是通过新手礼盒的不是BUG的BUG，可以不用自宫，便可以使用这本奇书。
　　叶凡带着期盼、迫切、害怕、懊恼的复杂的心情思考了许久，最终深吸了一口气，默念‘打开’！
　　随着新手礼盒化作一团金色流光一闪后就消失不见，接着一段提示在叶凡的脑海里响起：恭喜玩家叶凡打开新手礼盒，得到新手礼物《葵花宝典》，习得身法《葵花宝典》。
　　接着一个界面跳出，正式叶凡熟悉的《武林群侠传》技能界面。
　　武学技能：
　　葵花宝典身法篇：0级，升级需要1700点武学点；效果：无；
　　反复看来几遍界面，确定自己没有看错后，叶凡忍不住嘿嘿的傻乐起来。
　　“新手礼盒中是《葵花宝典》；副职的等级全满，这就是我修改过的人物，不会错的。原来自己真的被游戏俯身了，哈哈哈哈，自己也有成为大侠的一天。快使用双截棍，哼哼哈嘿，习武之人切记仁者无敌.......飞檐走壁、快意恩仇、窃玉偷香的日子就要来啦！”
　　叶凡现在已经忘记自己不知道在哪里的事实了，已经被游戏附体的事情高兴的忘乎所以了。
　　至于为什么经验栏、属性栏和自己修改的属性不同，估计是自己现在的状态就这样，还不是一个零级的小喳喳。等自己升到零级的时候，他的五项基本属性和两项内涵属性才会达到他所修改的初始满值十点！从那时起，他才算真正迈上成为他所憧憬的武林高手的道路。还有葵花宝典后面增加的三个大字早已被他忽略。
　　不过兴奋之后，叶凡却不由的一阵郁闷，自己当初为什么就不知道换种功法啊.....什么降龙十八掌这些的，一定比这个更加厉害。

第三章 初遇卡普
　　叶凡一睁开眼睛，就看见蹲在自己面前的一个小鬼，一头凌乱的头发。
　　“啊.....鬼啊.....”叶凡不由的大吼一声，身形快速的朝着后面退去。
　　“叶凡，你傻啦，我是杰克”男孩疑惑的说道“你是不是疯啦.....”
　　“怎么会....”叶凡不由的想起刚才自己清醒过来的场景。
　　‘咕.......’一个声音从叶凡的肚子上响了起来。
　　“杰克，有没有吃的？好饿啊”叶凡不好意思的对杰克说道。
　　“给”杰克说着从身后提给叶凡一块不知名的水果。
　　叶凡一把接过，大口的吃了起来，而杰克看着叶凡快速的吃着，不由的擦了擦嘴角留着的口水。
　　“啊！！！”叶凡揉了揉没有那么饥饿的肚子，看着杰克，挠了挠头“杰克，谢谢你，你知道这里是哪里吗？”
　　“我也不知道，”杰克有些烦躁的说道。
　　“杰克，你那有吃的吗？好饿啊”叶凡不好意思的对杰克道。
　　“什么？还要吃？我们已经没有吃的了，还有你已经把我那份给吃掉了”杰克愤怒的看着叶凡道。
　　“啊？这么快，感觉自己都没有吃什么东西啊！杰克，你不回家吗？”叶凡看着杰克。
　　“我已经没有家人了，我现在已经成了一名孤儿，呜呜~~~~~呜呜~~”杰克说着就哭了起来。
　　“杰克，对不起，我不知道你发生了什么事，现在你还有我这个哥哥的....以后就由我来保护你”叶凡看着杰克，郑重的对杰克道。
　　“呜呜.......等等....为什么你是哥哥，你都还是我救的，明明需要照顾的是你。”“因为我比你大啊”“算了吧，明明就是我比你大，叶凡弟弟”杰克咬牙切齿的道。“好吧！好吧！杰克弟弟...不管怎么说我们都是兄弟。。可以跟我说说你是发生什么事了吗？”
　　“我住在一个叫做西贝岛的地方，本来一切都很好，可是有天岛上来了一群海盗，说什么我们岛上有宝藏，要我们交出来，可是我们怎么会知道吗？结果最后全村都被屠杀了，我被吓晕了，登我醒了的时候自己已经在海上飘荡了。我发誓，我以后要杀光所有的海盗，为我的家人报仇...呜呜~~~~~，叶凡，你是怎么在海上飘荡的啊？”
　　叶凡看着杰克真诚的目光，不知道怎么开口。一阵沉默后，杰克道“叶凡，你是不是也遇到海贼了，所以才流落到海上的？”叶凡听后觉得也许这样也很好，至少有个身份“我也不知道，我也不知道我遇到什么事了，杰克，以后我会和你一起，帮你报仇的。”
　　“叶凡.....”“我们晚上吃什么啊...杰克”
　　“滚，你个吃货，自己去找吃的”
　　“啊，如果有人现在出现在这里，不管是海军还是海贼，我都加入你们”叶凡朝着大海大声的吼道。
　　“杰克，你看前面是不是有艘船啊，还是我已经饿的眼花了”
　　杰克朝着叶凡指的方向仔细看着，突然激动的道“叶凡，你真的是我的幸运之星，真的是船，我们有救了”
　　杰克和叶凡无比的激动，又蹦又跳又叫的试图引起船上人的注意。
　　看来叶凡的运气还是不错，被一个士兵发现，士兵向一个戴着狗头帽子的中将的人汇报说：“中将，前面小岛发现两个小孩，需要进行营救吗？”中将呼呼的正在睡觉。身旁的副将见这情况道“还是去看看吧，现在海贼这么猖狂，可能是哪里的落难的人吧。”
　　军舰朝着小岛的方向驶来，叶凡看着军舰那标志性的狗头，突然觉得自己知道在哪里了，号称海军英雄的卡普中将。得救了。
　　终于军舰靠岸了，卡普被突然的停止惊醒，向着手下问道：“这是到哪了，怎么是个小岛，前面的两个小鬼是怎么回事”“将军，这两个小孩可能是附近的村民，被海盗攻击后流落到这的吧，这附近不是前两天还有海盗袭击村子的事件发生吗？”一个海军士官立马回道。
　　卡普想了想，开口道，“嗯，把那两个小鬼救上来吧，这个能在海盗袭击后活下来的小鬼还是有点意思的。”说完又睡着了。一直跟在卡普身边的一个穿着西装的男人，一脸无奈的道，“把小鬼接上，我们继续去追寻罗杰”
　　就这样，叶凡被卡普救了，上了卡普的船。
　　卡普看着眼前的小鬼道“小鬼，你是谁，怎么在这个小岛上”“我们是附近的村民，我叫杰克，他叫叶凡。前几天村里来了一伙儿海盗，说要找什么宝藏，可是一直没找到，就把村里的人全部杀掉，我不知道怎么被救了，登我醒来的时候已经在海上飘着了，后来在海上不知道飘了多久才到这座小岛上的，你是海军吧，求求你，救救村民吧！”卡普看着叶凡和杰克“呼呼~~~呼呼~~~”。周围的士兵已经习以为常，干着自己的事。
　　《海贼王》一部很火的小说，叶凡还是看过的。叶凡看着这个比漫画中年轻了很多的海军英雄，不由的有些激动。
　　“以前看漫画的时候就觉得卡普很不靠谱，结果一看，原来更不靠谱，不过现在是什么时间段啊，不知道还能不能跟着主角混啊”叶凡心里无比无奈的想到。
　　“中将先生，请问您可以做我们的师傅吗？”杰克无比殷切的问道。
　　卡普看着杰克道“你告诉我，你为什么觉得我要指导你啊”
　　杰克看来一眼叶凡，一把将叶凡一起拉来跪下，道“中将先生，求求你，你就教教我们吧，我希望像中将先生您一样，成为一名海军，我要把所有海盗都送上断头台....”杰克边哭边道。
　　“你们两个小鬼，我现在可没有时间指导你们，我现在可以要去追捕大海贼罗杰。你们现在就先到我的战舰上做杂工吧。有空闲时间可以跟着我的士兵一起训练。”

第四章 梦想
　　入夜，卡普军舰上，两个刚刚打扫完卫生的兄弟正躺在军舰高高的t望塔里。
　　夜空洒满了星辰，编织成了一条银河，绚丽的银色光芒印在了叶凡和杰克的眼眸里。
　　杰克用手托着小小的脑袋，眼睛看着夜空中的漫天星辰，突然问道：“喂...叶凡...你有什么梦想啊！”
　　听到杰克的问题，叶凡不知道该如回答，从刚得到系统的时候想的是行侠仗义、执剑走江湖；后来被杰克所救想的是不管怎样，眼前这个是我的兄弟，也许我不能给他什么，但是至少要在杰克报仇的时候帮助他；当知道自己在海贼王世界的时候，自己的一切都已经已经没有了，海军的正义？海贼的邪恶？一切都如过眼云烟一般。
　　“叶凡？你睡着了吗？怎么不说话啊，或者你的梦想不会是单纯的像吃饱饭吧，不过就你的食量，这个确实可以是你的梦想。哈哈哈~~~~”良久听不到回答的杰克再次出声道。
　　“怎么可能，只是我现在还不知道什么梦想比较好啦！”
　　“嗯..........叶凡，你知道嘛，以前我的梦想只是想和自己心爱的人在一起，但是自从发生那件事后，我发现自己太弱小了，没有去守护那份幸福的实力，看到海贼的邪恶、嗜杀，我真的好想自己能够变强，变成最强大的海军，将所有的海贼都送上断头台，我想用自己的实力去守护所有善良的弱小的人，他们说海军大将是最强的，我一定要当上海军大将。”道出藏在自己心中所想的杰克起身站在t望台上，一双小拳头猛地往天上伸去，吼道：“我一定可以的。”
　　杰克的梦想是当上大将，那么我的喃........不会真的是混吃等死吧，这个空间可是强者多如狗，怪物满地走，我真的可以混吃等死吗？
　　“杰克，你说海军大将一般有几个啊”“这个真不知道”
　　“杰克，你一定要加油额，努力当上海军大将，我就好在你手下做你的副将，这样我就可以比较闲啦.....哈哈哈哈....我果然是个天才。”
　　“哈哈哈，果然你就是个混吃等死的人。”杰克看着叶凡大笑着。
　　..................
　　次日。
　　“叶凡、杰克，你们两个小鬼，给我滚出来，还不出来给我打扫甲板。”卡普一早在甲板上没看见人，大吼道。
　　“糟了，我们把时间忘了，都怪你，非要把我叫上来聊天。惨啦....惨啦”“快走”杰克和叶凡赶快从t望台滑下去。
　　“你们两个小鬼，昨天不是说好的啊，快去打扫军舰”
　　“是”“好的、中将先生”叶凡、杰克慌慌张张的跑走。
　　“叶凡，这里没有擦到，快点过来，你不会又在偷懒吧”“是，中将。”
　　“终于把军舰打扫干净，好饿啊，我好像记得早餐都没人叫我们吃呢？”叶凡摸着已经饿瘪的肚子朝着杰克说道。
　　“不要说话，累啊，我现在全身都不是自己的了，这艘军舰也太大了吧！好像是的没有吃饭，不行了，我现在感觉自己能吃掉一头牛。”“卡普那个混蛋...饿死爷爷我了”“叶凡，要称呼卡普将军，他可是我们的救命恩人”“啊~~~~~~~~~~我现在快被这位救命恩人给饿死啦。”“嘭“嘭””“你们两个混蛋，敢叫老夫我混蛋，看来你们需要我的爱心教育”“好痛~~~”杰克和叶凡摸着自己的头叫到。
　　“你们两个混蛋小鬼，过来吃午饭了。”卡普边走变嘀咕道“这两个小鬼看来需要老夫的爱心教育了。一点也不懂得尊老。”
　　叶凡和杰克对眼一看，无奈的摊了摊手、耸了耸肩。跟着卡普朝食堂走去。

第五章 不会发光的美食不是好美食
　　端着两人的午餐，叶凡和杰克一看周围都没有空余的餐桌可以坐下用餐，只有卡普中将的旁边有位置，但是看着卡普面前摆着的食物，“卡普真能吃，我们还只有去那座了”叶凡尴尬的对杰克说道。“走吧，还是只有过去吃呗，不然我们只有去外面站着吃，貌似外面还没有站着吃的地方。”
　　“哇！！！这就是海军的伙食，我要开动了”杰克对叶凡道。“这个看着还好吧，怀念以前的伙食啊”叶凡看着面前的事物，作为一名拥有宗师级厨艺的人，吃这个真的有点难以下咽啊。叶凡慢慢的吃着。
　　“小鬼，怎么不吃啊？我的军舰的伙食可是很好的额。”卡普看着面前的小鬼说道。
　　“卡普将军，这个伙食很好吃的，你不要管这个家伙，一个不会做菜的人，有可能是他想家了吧”杰克忙解释道。
　　虽然说多一事不如少一事，但是叶凡下意识的反驳道“我怎么会不会做菜，我可是高手，我只是不稀罕做饭，不要说我不会做饭，我做的那可是会让你把舌头都吞掉的美食”
　　“小鬼，你才多大点，能不能把厨房的餐具和使用的食物分清楚！！还敢在老夫面前装，快点吃饭。”卡普看的叶凡说道。“我本来就比这个做的好吃........”叶凡嘀咕道。
　　“小鬼，快点吃饭不呀再嘀咕了....”
　　这桌的热闹引起士兵的好奇都听见卡普说的叶凡会做饭这个事，大家都在议论这“你们听说没啊，那个小鬼说这的菜不好吃”“什么，那个小鬼说要要做饭给我们吃”“什么呀，明明就是说我们军舰的厨师长应该由他来做才比较好”“你一定开玩笑的，那个小鬼那么小，他能不能拿动这的菜刀啊”“就是嘛，一定是开玩笑的”“要不我们试试他的技术”“算了吧，我可不想失误中毒，这还是海上”“........”“.......”
　　“中将先生，我怎么可以看不起我啊”叶凡满脸通红的看着卡普道“要不我们打赌，如果我做的饭比这好吃，那么以后你就要教导我和杰克。”卡普蛮有兴趣的看着叶凡道“好啊，小鬼，我就喜欢你的闯劲......库拉拉啦”“你就等着被我的没事所征服吧”叶凡看着卡普道。
　　“卡普，船里还有鱼吗？”“鱼，我怎么知道，我又不是厨师，我是中将，我只负责吃和战斗。”叶凡听到卡普的回答，想到“唉！！我是不是傻啊，问卡普这种问题，一个只知道仙贝和甜甜圈的人，算了还是去厨房找找吧。待会儿做什么喃.......要不东坡肘子、鱼头汤....算了，还是先去看看有什么食材吧”
　　叶凡来到厨房看到厨师大叔道“大叔，我们船上还有什么食材啊？”“小鬼，就是你在质疑我的食物吧，食材在里面，你自己去看...”
　　叶凡自己朝着储物间走去，看看有什么食材可以做饭的。
　　叶凡看到满屋子的食材，惊讶的不得了，这看看，那看看，已经被眼前的食材惊呆了。“小鬼，不会没见过这些食材吧，哈哈哈哈~~~”厨师大叔笑着看着叶凡。“怎么会，我只是在思考等会儿做什么......”叶凡脸红的答到。
　　叶凡看着眼前的食材拿了一些鹿角菜、肘子、鱼，就出去了，来到厨房。
　　来到厨房，叶凡不过几下子就熟练的把一条两斤多的海鱼活杀、剖腹、去鳞，完成这些初步处理后，不放任何佐料的就放上蒸锅。在蒸鱼的同事，叶凡开始处理肘子和红烧肉。厨师大叔看着叶凡的处理“菜鸟就是菜鸟，完全就是乱来，怎么可能比我做的好吃啊...看来一定是我多虑了。不过这个小子手里的刀工还是不错的，不行可以叫这小子拜我为师，教教他什么才叫做菜。”
　　叶凡对周围的声音根本无动于衷，自顾自的做着手里的美食。很快几道才就做好了“叮”“完美呈现三道菜品，获得经验三点”，叶凡耳边传来系统的声音，“这个一道菜菜三点经验，离升级好远”，叶凡甩了甩心里的思绪对厨师大叔道“大叔，我的菜做好了，可以帮我端出去吗？”“小鬼，你敢叫我，嗯~~~不过算了，谁叫你是我看好的未来徒弟啊”
　　“卡普先生，来试试我做的菜。”“第一道菜是宋嫂鱼、第二道是东坡肘子、第三道是红烧肉”卡普看着面前的三道菜，一点香味也没有，不过菜的样式还不错的“小鬼，这些菜怎么没有一点香味啊，虽然看这还不错，不过这是吃的，不是看的，小鬼，看来还是你输了。”卡普乐呵呵的道“我就说嘛，这么小的小鬼，怎么会做菜，不过他的刀工和摆盘确实不错，看来要把他收来当我的大弟子。”厨师大叔想到。
　　叶凡道“卡普先生，怎么会不好吃喃，没有香味是因为我把香味都锁在菜里了，所以你闻着香味很淡，你试试就知道了”“算了，小鬼，未来让你输的心服口服，我就来试试你的菜”作为一名肉食动物，卡普首先看到的就是面前这个足有两斤重的肘子，肘子的形状还是那样，但是看起来异常的肥美，红色油亮的汤汁浇在肘子上，包裹着肘子，“卡普先生，这是东坡肘子，你可以先试试，适合肥瘦一起吃。”
　　卡普听着叶凡的介绍，用叉子叉了了一块肘子肉，轻轻的一咬，唇齿之间，首先接触到了包裹瘦肉的皮，一种胶质丰富，口感醇厚的感觉在嘴里迸发出来，吃起来又香又滑还有一丝韧性，轮到口中瘦肉的时候，它还有一点弹性，干干的，一点也不油腻，但是却不是那种犹如咀嚼干柴的感觉，入口即化的融化在了口里。
　　“吧唧、吧唧”“好吃、小鬼看这不大，不过这手做菜的本事倒不是假的，不错不错....”“中将先生，不要光顾着吃啊，我做的是不是很好吃啊，你看打赌的是不是我赢了，可以教导我们战斗了吧”叶凡看着大吃的卡普道。“唉，怎么办，突然感觉爱上你做的菜了，要不，你不要学习战斗，专门去当我的厨师在怎么样啊？”“大叔....怎么可以这样啊，我们明明就说好了的啊，你要指导我们战斗的，不要啦....”“唉，谁叫我这么仁慈啊，算了，明天早上开始训练你们两个小鬼。”
　　“谢谢你，叶凡，不然我还没有机会去学习战斗。”“没事，谁叫我们是兄弟啊”“明天我们都要努力，我们要变强”“嗯，一起努力”“叶凡，我怎么不知道你还会做菜这件事啊，不过看着卡普先生吃的那么香，我也好想吃吃你做的菜啊”“杰克，以后会有机会的，我们是兄弟的嘛，现在我们的任务是好好的锻炼战斗技能。”

第六章 训练
　　叶凡和杰克早早的来到卡普的面前，卡普看着叶凡一脸的郁闷道“叶凡小鬼，你就真的不考虑考虑，做我的专职厨师，我带你到你们厨师的圣地ALLBULE。”“不要”
　　“我就知道你会这样说，那就算了，不过我还是最爱我的仙贝和甜甜圈。小鬼，你们两个既然要学习战斗，那么首先要有强大的体魄，你们先围着军舰跑两百圈，一个小时跑不完你们就完了。小鬼你们先跑着，我要去继续挑战我吃甜甜圈的记录了，库拉拉啦”
　　叶凡看着杰克，一脸的无奈，但是还是认真的跑起来了。不过这首军舰还是比较大的，一圈大概有八百米。年轻的叶凡和杰克在烈日的烘烤下，一个个满头大汗，身体疲惫不堪，一个小时过去了，叶凡和杰克也才堪堪跑了一半。“你们两个小鬼在偷懒吗？跑了这么久还没跑完，就是一个老太太散步也散完了”卡普看着还没完成人物的两个小鬼，大声的骂道。
　　就这样，又过了两个小时，叶凡和杰克拖着脱力的身体来到卡普面前。卡普看着这两个小鬼道“你们今天就先训练到这。看着你们俩训练的态度，老夫就气不打一处来。你们回去想想，是不是真的要变强，现在还有机会退出，如果考虑好了，明天一早你们就来我的士兵一起训练，现在你们还有机会退出，如果不愿意我在下个小岛就把你们放下。”卡普气氛的说完，转身就走了。
　　“将军，他们两个还这么小，对他们会不会太难了？”身边的副将对着卡普说道。“博加特，我也知道对他们来说，现在的训练量太大了，但是他们既然要求我来指导他们，那么我总要对它们负责吧，他们两个以后可是海军的未来啊”
　　“难得将军这么称赞人啊”
　　“不是我称赞，其实他们真的很努力，对了，前几天让你查他们的底细，有情报了吗？”“根据我们的情报，杰克，是西贝岛的一个小孩，前段时间被一伙海贼屠村。叶凡，资料无。”“嗯？怎么资料无？”
　　“不知道，也许是生活在一些海军没有占领的地方吧，不过这两个小鬼对海军还是有一些好感的，尤其是杰克，对海贼的敌意无比浓厚。”
　　“博加特，看来你对这两个小鬼这么上心，要不你来训练他们两个？我知道你的剑术可是比较厉害的。”
　　“将军，唉...你这是想偷懒吧。”“库拉拉啦！谁叫我是将军，你是副将啊。博加特，以你的实力根本不用继续待在我身边啊”“将军，我愿意做你的副手，因为是你发现的我提拔的我。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　天刚蒙蒙亮，叶凡和杰克就被士兵训练的声音吵醒，出来一看，大家都已经在进行跑步，正准备加入队伍中的两人被人叫住“你们两个过来。”博加特对叶凡和杰克道。
　　“惨了，迟到被发现了！”叶凡和杰克一脸尴尬的走到博加特面前。
　　“你们两个是不是准备变强。”“是的”两人异口同声的答道。
　　“但是我没觉得你们有一个想要变强的心，训练要主动，而不是说到点才来。”两人听到副官的话都深深的将头埋进了胸膛。“杰克，你还想变强去为你们村子的人报仇吗？叶凡，我一直不知道你为什么想要训练。只是单纯的觉得需要训练而已。你们两个从今天开始就由我来知道你们，我可能会比卡普更残酷，不过你们既然作为卡普将军的徒弟，还是不能太差了。”说完博加特转身就走。没走几步转过头道“今天你们的人物还是要继续，两百圈，快去，完了到我这报道。”
　　博加特看着快速跑远的叶凡和杰克微微笑道。
　　三个小时后，跑完步的叶凡和杰克来到博加特的面前。“你们两个今天比昨天要好点，现在去做一千个俯卧撑，完了我们再继续下面的联系。”博加特对他们俩说道。
　　“好残忍。”叶凡抱怨道。“还是早点做完吧，我想快点变强。”杰克对叶凡道。
　　叶凡虽然嘀嘀咕咕的一脸不情愿，但是训练起来还是一板一眼的认真完成。
　　...........
　　午饭后，博加特带着两人又一次来到甲板。
　　“战斗，不管怎样，你们的桩要稳........”博加特说完，指导两人如何站马步。
　　虽然扎马步很容易，但是想要扎好马步确实无比的艰难，尤其是对于叶凡两人，想要扎好马步，并且保持动作不变形的坚持下去那更加难上加难。
　　接着的半天，就在博加特的怒斥中过去了，两人都是累的两腿发软，瘫软在甲板上。
　　“不错，现在知道修炼的艰苦了吧，现在想退出还有机会”博加特郑重的说道。
　　“不会”叶凡和杰克大声的说道。
　　日子就在这样的无聊训练中度过了两个月。

第七章 海军本部
　　两个月后的一天，甲板上有两个小小的身影，一人手中拿着一把比自己还要高的木刀在努力的练习这劈砍“4300”“4301”从他们口中传出。这两人就是两个月前被救起的叶凡和杰克。现在的他们已经和刚刚救起来的样子变的不一样了，虽然还是瘦瘦的，但是两人眼中已经有了一丝坚定，身上也被晒的黝黑。个子也长高了些，小臂上隆起的一块块肌肉线条分明。
　　博加特看着眼前努力训练的两个小鬼开口道：“你们先停下，我有点事跟你们说。我训练你们也两个月了，过几天我们要回海军本部休整补给，你们两个现在也就十二岁吧，一直待在船上也不能得到很好的训练...”“啊！！师傅，你不要我们啦”叶凡在博加特还没讲完的时候道“我们觉得在船上能够很好的学习的”杰克一脸急切的说道。
　　“你们两个，什么会叫不要你们啊，只是觉得你们需要更加系统的去训练，虽然这两个月你们在我的训练下有了一些长足的长进，但是我还是希望你们去海军本部去训练。还有，我们马上要和罗杰战斗了，你们两个小鬼现在还没有实力在这种战斗中自保，所以，你们还是留在海军本部。希望下次我和中将回来的时候你们已经是两名优秀的士兵了。”
　　“师傅，你们要好好保重，我和杰克一定会成为新兵班里最强的两人的。”叶凡一脸坚毅的道。杰克也在一旁郑重的点头。
　　“哈哈，你们两个小鬼不要太自满了，你们以为海军本部就没有天赋异秉的人啊。你们两个小鬼，快去继续训练。”
　　没两天，军舰到了海军本部――――马琳梵多。
　　“好大，好壮观，这就是海军本部！！！”杰克看着面前的海军本部，被眼前的以前所震撼。“杰克，能不能不要这样，不就是比较壮观嘛，我们要淡定。不能跟卡普丢脸。”叶凡一脸嫌弃的对杰克道。“嘭”“嘭”“你们两个小鬼，少在那议论，跟着我，带你们去报道”卡普对叶凡和杰克道。
　　很快就做好叶凡和杰克的新兵报道工作，卡普的补给也准备妥当，准备出航。
　　博加特叫住准备送别的两人道“你们两个小鬼，好好在这里训练。”说完和卡普一起扬帆起航了。
　　...................
　　一个月后，新兵训练营一个小道上，不时传来一阵阵怒吼声。
　　“俯卧撑三千个，快，你们没吃饭啊。”
　　“长跑两百圈，今天也不让你们罚跑了，不过被它追上，后果你们知道的”本部上校本泽明严厉的吼道。
　　“幽狼，给我监督他们，谁跑慢了，你知道的”本泽明朝着脚边趴着的一只幽蓝色的巨狼说道。
　　“嗷”一声狼嚎，幽狼慢慢的站起来，只见齐腰高的幽狼，抖了抖毛发，快速的朝着正在奔跑的海军学员追逐着。
　　“啊！！！我可不要被吃掉”一声声哀嚎从学员的口中传了出来。
　　幽狼总是不快不慢的跟着众人，只有有谁速度慢了点，迎接他的就是一只泛着凶光的狼爪。
　　本泽明看着面前这以前名年轻的海军，这些海军基本都是海军军官的子女，年龄最大的才十五岁，最小的就是上个月卡普才送来的两个小鬼，才十二岁。不过这两个小鬼现在快成了这届青年班里最强的人了吧，看来明天要将大家的负重增加一点了。
　　终于，跑完了这对大家如同长征的路程，本泽明看了一眼缓缓落下的太阳，大喊道“好了，今天的训练到此结束，大家休息一下吧。”
　　听到这话，绝大部分年轻的海军都累的趴在了地上，大口的喘着气。“看大家已经休息的差不多了，明天大家的负重准备增加一点，由原来的十公斤变成二十公斤。”说完本泽明上校缓缓的朝着办公室走去。
　　“你们听说了吗？本部准备办一个精英学院，将所有优秀的年轻海军都收入进去，听说是海军中将直接教导”一位长相粗狂身体强壮的年轻人走了过来。
　　“嗯？真的吗，你从哪里听来的。”说话的是凯瑞，听说他父母全是海军上校。
　　“我从我爸他们那听来的，他们要求我勤奋努力一些，争取能够进入这个精英学院。听说只要从精英学院毕业，最少也是个校官”凯瑞兴奋的说道。“我也听说了要组建精英学院的消息，但是好像是一年后才会组建吧”另一个小孩说道。
　　解散后的叶凡和杰克，没有参与大家的谈论，反而朝着校场一旁的山坡走去。
　　“杰克，现在我们的实力感觉增长的好慢，早知道这样，还不如留在卡普的船上，”叶凡有些无奈的说道，‘现在的自己一直没有办法找到快速升级的方法，也没有办法学习功法。’
　　“是啊，我准备明天去找本泽明老师，看看有没有办法快速增长实力。”杰克躺在上坡上，转头看着叶凡缓缓说道。
　　.....
　　“本泽明教官，我们发现现在的实力增长有些缓慢...”叶凡和杰克看着本泽明说道。
　　本泽明看着眼前的两人，不由的有些心惊，这两人是最后一批进入这里的学员，年龄相较其他的学员，明显小了很多，但是实力的增长却不似他们的年龄一般，通过短短半个月的时间，现在他们已经成为这届学员中最强的两人了。
　　本泽明教官沉吟了一会儿，低声说道“看来你们准备进行新的挑战了。那好，你们跟我来”
　　本泽明说着，将两人带到另外一处校场，只见整个校场方圆约三百平米的地方，安装了高约五米的木头架子，而且每个架子上都用很粗的绳子栓着大麻袋。
　　“教官，这是干什么啊？”叶凡指着那些木头架子问道。
　　“嗯，这些是用来练习你们的躲避的，你们看着”本泽明朝着身旁的幽狼微微一点头。
　　只见整个场地中两百多个麻袋全从架子上退了下来，由于惯性，麻袋不断的晃动着，只见本泽明在场地中不断穿插着，麻袋和后面的幽狼始终不曾碰到他，就这样持续了五分钟，本泽明老师的身影从阵中穿出，来到叶凡和杰克的面前。
　　“战斗中，不仅仅是战斗力要求很高，而且，对于脚步，也很重要，当你可以用很少的移动来躲避对方的攻击。”本泽明微微说道。
　　只见叶凡和杰克的眼中闪烁着光芒。
　　“现在你们轮流进去，比起刚才的演示，我会从架子上不断的朝着你们扔麻袋的。”本泽明
　　“我先来。”叶凡大声的说道。
　　说完朝着站在架子上的本泽明微微一点头，立刻钻进了阵内，我躲，我闪，还没行进五十米，就被晃动的麻袋给扫了出来，啊！！真疼啊。
　　本泽明大声的吼道“杰克，你来，不要停。”
　　两人不断的轮流进入阵内，不断的被打飞。
　　两人的身体就这样被魔鬼无情的摧残着。
　　但是令人奇怪的是，两人每天承受着非人的折磨，除了全身是伤以外，但是身体越来越强壮，而且步伐越来越灵活。

第八章 两年后
　　时间就在两人每天遭受非人的折磨中飞逝，但是两人的发育没有一点的影响，才十四岁的两人，杰克的身高已经快接近一米九了，全身强壮的像头熊，现在的杰克参加躲避训练，都是不躲不避，在阵内横冲直闯，经常让本泽明教官无奈的摇头。
　　而叶凡身高才接近一米七，显得有些瘦弱，让一看就觉得有些弱不经风，但是那隐藏在衣服下面的肌肉，却充满了棱角，让人一看就知道是充满了力量和爆发力。现在在麻袋钢球阵里，叶凡几乎已经可以完全躲开所有麻袋和钢球的攻击，而上面攻击的人也有本泽明一人，变成了本泽明和杰克一起进行。当叶凡在阵中展开葵花身法的时候，在阵里只能看到一个淡淡的影子。现在的叶凡，已经将麻袋阵当成了一种游戏，一边练习，还一边回头攻击幽狼。
　　叶凡看着属性面板中那犹如做火箭一般的增长的属性，不由的露出会心的微笑‘力量（11）、敏捷（15）、体质（16）。技能也是习得几个：基本拳法（2级）：一本普通的拳法，不过用来强身健体还是不错，效果：攻击+11；基本剑法（1级）：海军基本剑法，包含劈、刺，效果：剑术+3；葵花宝典身法篇（初成）’
　　“今天就先练到这里，明天你们到校场和其他学员一起集合。”本泽明看着眼前两人缓缓说道，说完也不给叶凡和杰克提问的机会，转身就朝着办公室走去。
　　..........
　　第二天一早，学员全部都在校场集合，等待本泽明的到来。
　　本泽明看着经过两年训练的大家，已经从刚来时的青涩到现在的坚毅，虽然每年都有淘汰人，但是坚持下来的每个人都变化很大。
　　“今天把大家召集过来，我要宣布几件事。第一件：大家经过这两年的训练，已经成为一名优秀的海军士兵，所以恭喜你们即将结束在这里的魔鬼训练，你们也将各奔东西，进入各自新的地方去奋斗，希望你们在新的环境中，可以更好的去战斗，剿灭海贼。”大家一听无比的兴奋。
　　“第二件事，本部准备组织一个精英学院，我想你们很多都听说这件事了吧，希望参加精英学院考核的人到我这报名，报名范围是训练营排名前一百名的学员。”
　　“第三件事，你们即将迎来三天的假期，假期结束后大家就要去参加考核。明天我们返回马林梵多，三天后大家在训练营集合。”
　　“终于结束了，不知道能不能考上精英学院啊”凯瑞一脸担忧的道。“算了吧凯瑞，你就是在拉仇恨，谁不知道你拥有训练营前一百的实力，比起我们要好得多。”
　　“好了，大家都顺其自然吧，又不是只有我们训练营的人，还有其他训练营的。快去收拾，准备会马林梵多了。”
　　时隔两年，又一次来到马林梵多，它的面积十分的大，上次来到这里，只是匆匆一瞥，没有仔细观察它的宏伟。
　　马林梵多的周围有着无数门的重炮和众多的海军军舰，要塞的正面有着醒目的大字“海军”和海军标志。这里不仅有元帅、大将、中将的办公室，还有无数的家属在这里繁衍生息。这里应该是最安全的地方吧，没有海贼敢来袭击这里，即使是金狮子、罗杰这些大海贼都没有这个胆子吧。
　　很多学员下船后都自己回家了，只留下杰克和叶凡，傻傻地站在马林梵多的广场，手无足惜的，不知道该往哪里走。
　　“喂！！你们两个小鬼是谁啊？怎么以前没有见过你们啊？”一个女孩的声音从旁边传来。
　　“你是谁？我们是刚从训练营回来的新兵！”杰克答道。叶凡看着眼前的这个女孩，突然有种熟悉的感觉，但是不记得是谁。
　　“嗯...你们也是来参加精英学院的新兵？我看你们其他的同学都各自回家了，你们俩还在这？”女孩用怀疑的目光打量着他们....
　　“我们都是孤儿，在这里没有住的地方，算起来，这是我们第一次在这里转....”杰克答道。
　　“嗯...那你们继续逛吧，我准备回家了，再见”
　　“嗯，再见，”“下次有时间再带你们逛逛这里。”女孩说完就往住宅区走去。杰克的目光一直追索着女孩的身影，直到她的身影完全消失在街的尽头。杰克转过头兴奋的对着叶凡说道：“叶凡，我发现我恋爱了。”叶凡一脸嫌弃的看着杰克“杰克，你们这才是第一次见面诶，现在我们的首要目的是要考入精英学院。还有你都不知道那个女孩叫什么名字”叶凡带着杰克往生活区走去。
　　“叶凡，你不是说过，喜欢，是不需要理由的，只是想陪在她的身边，看着她的笑容也许就是最大的满足。”杰克对着正准备去逛逛传说中海军的大本营的叶凡的背影说道。
　　杰克几步追上叶凡，有些略显焦虑的说道“叶凡，你说我们能不能通过三天后的考核啊，听说这次还有恶魔果实力量者，总感觉心里没底。”杰克边走边一脸担忧的对他说。“杰克，作为本届训练营最强的我们，害怕什么吃了恶魔果实的人啊。要相信自己的拳头。”叶凡对着杰克的挥了挥自己的拳头。

第九章 考核
　　三天的时间很快就过去了，大家都到新兵训练营集合了。
　　本泽明上校一早就到了训练场，看着眼前参加考核的一百名的学员，一阵感触。感慨的道：“今天你们都准备好了去进行精英学院的考核了吗？说实话，我也不知道你们考核会遇到什么，但是我衷心的希望你们都能通过考核。好了，大家跟我走吧，我带你们去参加考核的地方。”本泽明在前面走着，后面的学员整齐的跟着本泽明，很快到了考核的地点。
　　到了考核地点，一个可以容纳几万人的广场，已经基本站满了人，从各个支部、训练营的新兵、学员都在这里集合。
　　突然一个声音从后面响起，“本泽明，好久不见啊，想不到曾经都是小兵的我们，现在也都带学员了！”布拉德看着眼前的本泽明。
　　“布拉德，好久不见，是啊，感觉我们并肩战斗的时候还在昨天。”本泽明惊喜道。
　　“本泽明，你带了这么多学员过来，全都是你的学员？你的学员里有那些是恶魔果实能力者啊？”
　　“这个到没有，但是我的学员体技都很好。先打好基础，以后得到恶魔果实之后能力可以很快的增长。”
　　“哈哈，本泽明，看来这次我的学员要超过你的了。”
　　“布拉德，听说这次海军还有三个自然系果实的学员来参加考核，是不是真的？”
　　................
　　“参加考试的学员们，拿上你们手里的木牌，跟我一起进来，各位教官就在这里等着，如果考核不通过，这些还要有你们这些教官自己带回去。”一名少将，一脸严肃的看着门口吵闹的众人讲到。
　　“是，少将”在场的各位佐级干部们连忙点头应道。
　　通过大门，看着的校场，首先映入眼帘的是一个巨大的平地，平地上此时摆放着许多的器材，八位海军上校遗子排开站在校场的中间。
　　少将走到他们面前，面无表情的说道“这些学员都交给你们了，你们都给我记住了，绝对不能有任何的徇私舞弊。”
　　“是，少将”八人恭敬的敬了一个礼。
　　等到少将走后，其中一位大佐走了出来，大声的说道“这次组建精英学院，情况你们也是知道的，按照我们的想法，你们里面的人全部都不合格。”
　　看了看下面有些吵杂的人群。
　　那名大佐继续说道“现在都安静，我来宣布一下考核的规则。第一项，站立，所有学员都保持站立的姿势，不能有任何的移动，直到不能支撑为止，最后剩下的两百人考生进入下一轮的考核。”
　　大佐话音刚落，整个人群就跟开了锅一般，所有学员都开始议论纷纷。
　　“这是什么个鬼.........”
　　叶凡心里不由有些疑惑，这个考试到底是什么情况，站立？
　　“安静，作为一名海军，不能光有强大的战斗力，而且还需要有良好的体力和坚定的意志，没有强大的意志，在战斗中也是白搭。你们中如果有不满的，现在就可以离开了。”那名大佐说完，眼睛在人群中不断的扫视着。
　　看着人群中早已没有刚才的喧嚣，不由的点了点头。
　　一开始，众人还觉得比较轻松，但是慢慢的，阳光逐渐照射下来，校场上的温度也直线上升。
　　每个人身上的海军制服都被汗渍有些浸湿。
　　几名大佐看着下面的学员，不由的点了点头，在这近三个小时的站立中，没有一名学员被淘汰。
　　“卡鲁，这样下去可不行，虽然这次的精英学院招收的学员比较多，但是如果全部都通过，未免也显得我们太不专业了...........”只见一名双手背在身后的男子朝着正中的一名海军缓缓说道。
　　“嗯...确实”卡鲁微微一点头“给他们一点压力吧。”
　　只见八人在卡鲁说完之后，分散在人群中。
　　只见一股凌冽的气势从八人身上散发出来，本来就有些摇摇欲坠的学员，在这气势的威压下，开始不断的出现晕倒和移动。
　　终于，八人看见剩下的学员差不多合格了，对视一眼，缓缓的收住身上的气势。
　　“剩下的学员，首先恭喜你们通过第一轮的考核，拿上你们的号码牌，到一旁的工作人员处登记。原地休息一小时后，我们进行下一项。”
　　叶凡和杰克活动了一下早已有些僵硬的躯体。看着原本人头攒动的人群，早已十不存一。
　　“这个考核可真难，完全是靠自己的意志在坚持。”叶凡不由的有些感叹道。
　　“对啊，尤其是那八名考官用气势威压我们的时候，有时我都感觉下一刻会窒息一般。”杰克心有余悸的说道。
　　就在叶凡和杰克聊天的时候，从学院中来了许多穿着厨师服装的人，拿着很多碗碟和大桶。
　　只听卡鲁平淡的说道“这是学院给你们准备的午餐。”众人一听，先前还不觉得饥饿的肚子，瞬间就开始造反了。
　　...............
　　时间很快就过去了。
　　卡鲁看着还在校场上休息的众人，清了清嗓子，说道“恭喜你们剩下的两百人，通过了第一项考核。”
　　原本横七竖八靠坐在校场的学员，一听，全部都精神抖擞的站立起来。
　　“第一项的考核是你们的意志和体力，第二项，我们考核的大家的实力。作为一名精英学院的学员，我们的目的是把你们培训成一群令海贼闻风丧胆的人，而不是去给海贼送菜的.......”
　　卡鲁说完一大段话后，看着下面有些昏昏欲睡的学员，大吼一声“好了现在开始测试吧”
　　只见两名海军士兵抬上来一台奇怪的仪器。
　　“这台仪器是海军天才科学家的最近试验成果，是拳力测试机。拳力测试，最低要求八百公斤，还有你们中有一些果实能力者，全部不允许使用，如果发现，直接退出。我们既然是精英学院，那么不合格的也和上午测试失败的人一样，全部退回去。”
　　这时一名高大的大佐拿着笔记本站在仪器旁边，道“我是明泽大佐，负责你们的考核，你们看见旁边的凹槽没，将你们的号码牌插进去，然后进行考试。”
　　“是”只见一名有些瘦弱的男孩，站了出来，来到仪器前，将号码牌一插，只见一旁的屏幕上显示这名学员的基本信息，西蒙，年龄十七，一旁附着一张学员的照片。
　　明泽大佐核实了一番，微微点了点头，淡淡的说道“开始吧！！！”
　　只见西蒙深吸一口气，右拳划过一道弧线，快速的砸在那巨型的拳靶上，拳粑微微颤了颤，拳力测试机的屏幕上立即浮现出一行字-----‘875公斤’。
　　明泽看了一眼，平淡的说道“通过。下一个”
　　接下来的测试，有人勉强过关，有人则被淘汰。
　　“奥利，通过”“凯瑟琳，勉强通过”
　　“失败”“失败。。。。”
　　终于轮到叶凡，叶凡连忙朝着一起走了过去，号码牌在上面一插，明泽看着身份详细记录信息，不由的有些惊讶‘才十四岁，应该天赋还是不错的。’
　　只见杰克站在拳靶前，腰胯一用力，右拳如一张满月劲弓一般。
　　“嘭”的一声，拳头已经砸在了拳靶上。
　　杰克看着屏幕上显示的‘1008公斤’
　　“不错”明泽摸了摸下巴，点头说道“不错，就是不知道实战怎么样了。下一个”
　　“不错嘛，叶凡”杰克低声惊讶的笑道
　　叶凡咧嘴一笑。
　　.....

第十章 最后的测试（上）
　　两百人很快便接受完拳力测试，这两百人中将近一半的人因为拳力不够，离合格线差了一点。
　　“好了，现在第二项测试的第一轮考核结束，现在你们还剩下一百零七人。下面一个测试‘灵敏度测试’，你们随我来。”卡鲁带领着一众学员以及其他的教官，来到校场旁的一个小房间‘灵敏度测试室’。
　　这是一间大概长约一百米，宽约十米的房间。
　　从屋子的半空中悬挂着高低不等的绳子，绳子的另一头都挂有一个小小的铃铛。
　　而在屋子的四周无规律的散布者不少的孔洞。
　　“这项考核，是考验你们的灵敏度和反应速度的，目标是通过挂满铃铛的房间，从我们现在站着的这道门到对面的一道门，四周的孔洞，会不断且没有规律的发射出红光。铃响和被红光射中，会扣除相应的分数，你们没人有一百分，铃响一次，扣五分，被红光射中，扣三分。”
　　“教官，如果红光将铃铛触响，怎么办？”一名学员疑惑的说道。
　　“不会，红光会穿过铃铛的缝隙。”
　　卡鲁教官朝着一旁的工作人员点了点头。
　　只听一声急促的机器启动的声音传了出来，只见屋子四周的孔洞，不断的迸发出一道道红光，或快或慢，有高有低，红光瞬间将整个屋子笼罩起来。
　　“第一个，西蒙。”卡鲁看着手中的名单，缓缓说道。
　　只见那名第一个参加拳力测试的男子站了出来，双眸死死的盯着前方，身体迅速的在屋子中闪动。
　　‘铃...’铃铛不时的发出短促的响声。
　　时间一分一秒的过去，西蒙拼了命的在屋子中不断闪躲，一百米的距离很快就通过了。
　　只见红光乱飞的房间迅速的停止旋转。
　　只见门口的屏幕上浮现出几排数据。
　　‘通过时间：44秒，击中：8次，铃响：5次，积分：51分，不合格，淘汰’卡鲁看着屏幕说道，同时让西蒙交出号码牌。
　　西蒙咬着牙，摇着头走出了屋子。
　　“下一个，叶凡”卡鲁说道。
　　叶凡与杰克相互击掌，然后便直接走进了屋子。
　　卡鲁轻轻一点头。
　　“嗡”墙壁的孔洞又一次疯狂运转起来，紧接着一道道红光不断的迸发出来。
　　叶凡的双眸一片凝重，脑海中迅速计算着躲避的位置，和前进的方向，整个人则是仿佛一道风一般，在阵中不断的移动，这种身法，是叶凡通过接近两年的时间在布袋阵里练就的。
　　在场的其他学员不由的惊叹起来。
　　红光慢慢的消失，只见屏幕上浮现一大串数字。
　　‘通过时间：35秒，击中4次，铃响：0次，积分：88分，合格’卡鲁看着叶凡的成绩不由的面露微笑“不错，叶凡，现在你可以先休息了，明天一早进行最后一项测试。通过之后，你就成为一名真正的精英学院学员了。”
　　“是”叶凡用力握着右拳。
　　卡鲁转头看着剩下的学员，笑道“下一个，火烧山。”
　　“恭喜你，叶凡，你过这个就很轻松了，不过我就尴尬了。”杰克压低声音站在叶凡的身旁说道。
　　“没事，你还是经过两年的练习，一定没有问题的。”叶凡也低声说道。
　　很快，测试就轮到杰克了。
　　杰克站在起点，深吸一口气。
　　快速的掠进阵中，只见杰克迅速的移动着，虽然移动没有叶凡那么灵活迅速，也略显僵硬，但是随着杰克的移动，步伐在阵中越来约灵活，每每总在快要击中的时候，杰克的身影总是可以堪堪躲过。
　　最后看着屏幕上的成绩，积分刚好61分，刚好合格。
　　...........
　　卡鲁看着通过的名单，足足有六十三人，不由的有些惊讶，看来这些学员还是有点可取之处的。
　　“恭喜你们通过了第二轮的测试。第三轮测试，是实战考核，在考核中你们有可能受伤，也有可能死亡、残废，当然，我们的目标不是将你们这些未来的栋梁全部击杀，现在你们有一个选择的机会，那就是退出或者继续参与。”卡鲁平淡的说道。
　　许多学员的脸上不由的露出一丝恐惧之色。
　　“教官，我们最后一项测试是什么？”只见一名身材瘦弱，眼中闪烁这不明的光芒问道。
　　“最后一项测试！？”卡鲁看着前面的众人，还未回答。
　　就听身后传来一个威严的声音说道“最后一项测试，不在学院举行，在本部旁的一座小岛上，你们的每个人身上都有一个代表自己身份的号码牌。你们将会随机从岛的各处登陆，你们的对手有他们八名教官，还有一些精英海军士兵。你们的号码牌可以被海军士兵夺取，他们将获得你们进入学院的机会。”
　　“什么？”刚才那名学员面露凝色。
　　“特里斯少将”卡鲁看着来人说道。
　　特里斯微微一点头，看着卡鲁说道“你登记一下参加的人员名单，明天一早就准备进行考核。”说完特里斯转身就朝着屋外走去。
　　“是”卡鲁朝着特里斯的背影敬了一个礼
　　“你们已经知道最后一项测试的内容了，现在可以做出选择了”卡鲁严肃的说道。
　　“这种事情怎么可能退出？”只听道伯曼大声的说道。
　　“可是我们需要在小岛上待多久不会是一直进行下去吧？”鼹鼠疑惑的问道。
　　“当然不是，时间是两天。”卡鲁缓缓说道“现在想要退出的还有时间，明天一早就不能退出了。”
　　“我们都不选择退出，都走到这了，不能怂”大麦町激动的说道。
　　“那行，现在解散，明天一早港口集合。”卡鲁大声的说道。
　　...............................
　　第二天一早，通过第二轮测试的六十三人，早早的在港口集合起来。
　　军舰很快到达一个看不出大小的小岛上，小岛上面森林繁茂。
　　特里斯少将严肃看着眼前坚定的众人，特里斯继续说道“从你们上岛开始，记住你们手中的号码牌，就是最重要的。两天后的傍晚，我会在小岛东面的码头等你们，时间为两个小时，没有按时到达的，即使你保护住了手中的号码牌，也将会被淘汰，当然，我们也不是那么残忍，你们每个人手中都有一个信号发射器，如果觉得自己没有办法坚持下去，也可以直接按下，我们会安排人员来营救。记住，你们手上的号码牌对于岛上其他的人可是非常重要的”
　　特里斯指着身后漆黑的森林“现在这里就是你们即将生活的地方，两日后见”
　　“现在我宣布，第一届小岛生存考核，现在开始。颤抖吧，骚年们！！！”
　　众人不断的从各处登上小岛。
　　叶凡从一处沙滩登陆，看着眼前茂密的森林，零星的阳光从树叶缝隙间洒落，星星点点的光斑印在地面，一道道光柱，整个森林透露着诡异的静谧。
　　行走这密林中，空气中弥漫着令人毛骨悚然的味道。
　　没有一丝虫鸣鸟叫，只有脚步踏在地面上发出的沙沙声。
　　茂密安静的森林间，忽然树叶微微抖动，几道人影从树枝上闪掠而出，旋即身形如灵猴般的一点树干，身体再度前冲而去，如此几个跳跃，便是飞快的消失在了树枝尽头。
　　叶凡目光紧紧盯着自己的右方，出色的听力和感知力，让他能感受到细微的动静，这一点，是叶凡足以在这小岛考核中生存下来的最大优势。
　　缓缓的将身体躲藏到茂密丛林中。
　　就在叶凡蔽好身形约莫三五分钟的时间，不远处的密林间，忽然有着细微的破风声传来，旋即，五道身影逐渐浮现，最后在距离萧炎等人隐蔽地方的上空不远处停了下来，锐利的目光缓缓的扫视过这片安静的丛林。
　　目光透过丛林缝隙，叶凡的视线紧紧的盯着不远处的那五名身披黑色斗篷的老兵，感受着他们身上散发出来的气息。
　　这几人的实力虽然不错，但是每个人与叶凡相比，却依然是要差上一些，但是这五人一看就是长期配合的，因此叶凡一动不动的藏在丛林间。
　　五人在树枝上探查了一会儿，转身继续朝着其他地方行动。
　　叶凡的目光投向先前那五人消失地地方。
　　安静的气氛又一次萦绕在森林间，如此过了将近三四分钟后，树枝却是忽然一阵抖动。旋即几道人影错落地闪了出来。看他们面貌然便是先前本该早就离去地那群人。
　　“老大，没有人，我就说一定是你感知错误嘛。”只见一名身材有些微胖的男子低声说道“这次的名额可没有那么多，我们还是继续去寻找其他的猎物吧。”
　　被称为老大的青年，无奈的点了点头，说道“应该不会，刚才明明有种被人注视的感觉，也许真的是错觉吧。走吧。”说到最后。他也是有些不太确定。只得说了一声。然后转身对着密林另外一处掠去。其后。四道人影紧紧跟随。
　　“看来这次这些名额真的比较紧俏啊，这些人的实力应该都可以参加这次考核，怎么都没有参加这次的考核”望着那远去的五人，叶凡这才缓缓从丛林间站起，叹道，若非自己凭借以前看过这些的经验和自己出色的感知，恐怕刚才一冒头，就会被这几个看似离去，实则躲在一旁的家伙逮个正着。
　　叶凡一路躲躲闪闪的朝着森林的中心走去，探查这个传说中的考核岛。
　　出色的听力和感知力，让叶凡一路上感受到好几处战斗，很多学员很快就在这些拥有丰富经验的老兵手上吃了亏。
　　....
　　小岛港口处，特里斯和几名教官悠闲的坐在军舰的甲板上。
　　“卡鲁，你觉得这次有多少学生可以通过这次考核？”特里斯看着小岛上已经出现几枚求救弹，淡淡的说道。
　　“特里斯少将，我们这次会不会太残忍了，这样可能会没有学员入学的。”站在一旁的明泽有些担忧的说道。
　　“哈哈，明泽，你放心，即使这帮新兵全部失败了，还是有那帮实力不下于这帮新兵的老兵顶上。”特里斯大声的笑道。
　　“少将，你为什么要增加这个考核？”卡鲁疑惑的说道。
　　“哼，这次组建精英学院，我一直坚持让海军中年龄在25岁以下的海军老兵也参加考核的，可是空帅觉得这次的精英学院的人都是海军中比较有潜力的人.最后在我联合几名中将的坚持下，才给这些看似老兵的海军一个机会。”特里斯缓缓说道，微微叹了一口气，继续说道“卡鲁，你们几个一定要把好最后一道关，五分钟的考核，不准放水。”
　　“是”卡鲁大声的答道。
　　“你们去岛上转转吧，不要让这帮菜鸟死的太多。到时候，上面可不好交代。”特里斯讪讪的说道。
　　.........
　　而在森林中的叶凡，终于还是被三名老兵围住。
　　“嘿嘿，今天运气不错嘛，又遇见一个菜鸟，看来我们三人都可以进入精英学院了。”空地上，一名身着蓝色劲衣的青年望着眼前的叶凡，不由舔了舔嘴唇，戏谑的说道。
　　“......”叶凡看着三人，知道这次战斗没有办法躲过了，身体微震，脚踩葵花身法，便是快若闪电般的出现在了空地之上！
　　感受这叶凡身体迸发的力量，蓝衣青年瞳孔一缩，大喊着“点子比较扎手，小....”然而嘴中那想要喊出的‘小心，’还没脱口，叶凡已经鬼魅般的出现在其面前，蓝衣青年瞳孔微缩，右拳下意识的朝着叶凡的头部挥去。
　　在蓝衣青年挥拳的同时，叶凡身形一动，拳头犹如闪电般，朝着蓝衣青年袭来。
　　感受着眼前青年的拳力，蓝衣青年心头猛然泛起一抹惊骇，眼中的画面突然间就定格了一般，最后的画面的是一张清冷的脸庞以及一双漆黑如墨的眸子。
　　其他两人有些惊恐的看着叶凡，只见叶凡一脚踏在蓝衣男子的胸口处，眼前的男子实力比起其他的学员明显要高出几线。
　　“你要干什么”一名高瘦的海军问道。
　　“问你们几个问题而已，你们只需要老实回答就好，这个小岛有多大？”
　　“很大，我们比你们先上来一天，我们到现在还没有办法探查完毕所有区域。”叶凡听着这个答案，不由的有些烦闷。
　　“你们有多少人在这个岛上。”
　　“一共有十三只队伍，我们是其中最弱的一只。我们都是各个支部精英海军士兵。”
　　叶凡听完点了点头，收回脚，身形一闪，快速的消失在林中。
　　“这些人真的是学员？”高瘦的海军有些疑惑的说道。
　　“是啊，看着年龄大概也就十四五岁吧.....”旁边一名海军有些颤抖的说道。
　　“走，我们快点快离开这个区域。”说着将蓝衣青年搀扶着快速的离开了。
　　..........

第十一章 最后的测试（下）
　　时间就在不断的战斗中飞逝，很快就来到集合的时间。
　　叶凡早早的就出现在码头附近，身上的海军制服已经在这一天半的不断战斗中变得有些残破。
　　看着随意坐在码头的八位教官，叶凡知道这是自己最后也是最大的难关。
　　“哟，这么快，就有一个小鬼到达这里了。”只听一名握着军刀的高大男子开口调笑道。
　　“是啊，没想到，居然不是老兵....”
　　“不过，看他那瘦弱的模样，应该是一名投机者吧....”卡鲁看着叶凡缓缓说道。
　　说完卡鲁站了起来，走到里叶凡还有五米的距离处停了下来。
　　“小鬼，不错，居然可以通过老兵的层层封锁，现在给你一个机会，选择我们其中一人和你对战，只需要坚持五分钟，你就可以登上身后的军舰了，不要想着，偷跑上去...不过我们要检查你的号码牌。。”卡鲁看着叶凡随意的说道。
　　叶凡还未说话，就听见身后想起一阵悉悉索索的声音。
　　只见五六个身影相互搀扶着从森林中缓缓的走了出来。
　　“哟，不错嘛，有出现几个。明泽，你们几个看来也需要活动活动了。”卡鲁看着身后的几人有些笑意的说道。
　　“想好没？小鬼...”卡鲁说完，看着叶凡问道。
　　“哼，就你了。”叶凡看着卡鲁那略显轻蔑的目光。
　　“开始吧、小鬼”卡鲁语气中充满笑意。。
　　话音刚落，叶凡朝着卡鲁，一个疾步朝着卡鲁奔去，看到叶凡飞速的冲来，卡鲁眼神一凝。
　　再距卡鲁一步的时候，双脚用力在地上一蹬，借着发作用力，整个人的速度又快了几分，叶凡用力挥动着右拳，朝着卡鲁的脑袋击去。卡鲁看着越来越近的拳头，用左手一档，右腿已经挟着劲风朝着叶凡的腰间击去，叶凡见自己的拳头被挡住，看着飞速而来的右腿，迅速的将左腿抬起防御，“嘭”卡鲁的右腿狠狠的击打在叶凡的左腿上，叶凡借着卡鲁这一击的力快速跳开，暗想“果然速度很快，刚才在下面看的时候还不觉得，现在才发现，他的速度比刚才更快几分，还有力量真大。”
　　“小鬼，实力不错嘛”卡鲁说完，快速的朝着正在飞退的叶凡追去，举起右拳朝着叶凡的胸膛击去，叶凡仅来得及用双手十字交叉，堪堪挡住这拳，一接触就知道要遭，卡鲁的右拳根本没有看上去那么有力，卡鲁看着叶凡双手交叉挡在胸口，嘴角露出一丝邪笑，左拳在右拳刚刚接触叶凡双拳的时候已经快要印到叶凡的脸颊上了，叶凡知道躲闪已经来不及了，只好仓促的用左腿朝着卡鲁的腰间踢去，但是由于是仓促发力，力量本来就比较小，“嘭”卡鲁的左拳狠狠的打在叶凡的脸上，叶凡整个身子朝着左边倒去，正在这时叶凡的左腿已经踢到了卡鲁的腰上，被击倒的叶凡，双手撑在了地面上，整个人瞬间反转过来，双腿在空中旋转起来，连续击到卡鲁身上。
　　卡鲁退后几步，看着叶凡道“小鬼，战斗本能不错嘛”
　　明泽几位大佐看着场中的两人道“这个小鬼的战斗本能还是不错的，只是力量还有点小。”
　　“嗯，确实，就是不知道那几个小鬼的实力怎么样。”
　　“嗯，这些小鬼都可以从老兵的手中逃脱，还是有些实力的”
　　“纳尼！！！我们可没有这么强大啊。”听到旁边中校的话，鬼蜘蛛一脸的抑郁。
　　码头上的两人分别在两边站着，看着对方，突然两人一起加速，朝着对方奔去，拳来脚往的激战在了一起。卡鲁越打越兴奋，全然忘了什么考核只用坚持五分钟的事。
　　突然，战斗中的两人都向后退去，卡鲁看着站在军舰甲板观战的特里斯，眼神与之一个交流，微微的点了点头，卡鲁看着叶凡道“小鬼，接下来，我可准备用全力，看看你的极限在哪里”
　　“来吧，刚才只是热身，我的特点可是速度。”叶凡看着卡鲁道。
　　卡鲁听到后，微微点了点头，“剃”卡鲁瞬间消失在了原地，从叶凡的视野中消失，叶凡发现自己无法捕捉到卡鲁的身影，暗道不好。就在叶凡四处寻找卡鲁的身影时，突然身后一个闪烁，卡鲁闪现出来的时候，右脚狠狠的对着叶凡挥了过来。
　　叶凡感觉到身后的劲风，本能的一个驴打滚，躲过了直接的攻击，但是仍然被扫到。
　　站稳后的叶凡准备攻击的时候，卡鲁又一次使用剃消失了。
　　“这个小鬼不错，那种情况居然没有自乱阵脚，虽然还很稚嫩，也许培养出来，未来会成为海军的中坚力量”特里斯想到。
　　叶凡全神贯注的观察着周围的环境，头上慢慢出现了汗水，脚步不断的微微移动着，全身肌肉紧绷着，随时准备发起进攻。
　　就在叶凡准备用手擦快要流入眼睛的汗水的时候，卡鲁的攻击突然出现，“铁块”一个横脚冲着叶凡踢了过来，顿时将防守慢了一步的叶凡踢飞了出去。
　　叶凡半跪在地板上，一手摸着火辣辣的腹部，脸上第一次出现了痛苦的表情，豆大的汗水顺着额头流了下来。
　　“小家伙，认输吧，你的表现已经很好。”卡鲁站在叶凡面前淡淡的说道。
　　“想不到你居然会使用六式....”“噗”一口鲜血吐了出来。
　　而在他们战斗的时候出现的杰克，看着吐血的叶凡，无比的担忧，几次想冲出去，但是知道这是叶凡的考试。
　　“好了，叶凡，你通过了。卡鲁...”特里斯说道。
　　“叶凡，我记得你了，希望你以后能够超过我，我在前面等你...”卡鲁看着叶凡的眼睛说道。
　　接下来鬼蜘蛛、火烧山、道伯曼、大麦町、古米尔、叶凡等人依次上前进行考核，虽然都被揍的很惨，但是也勉强通过了考核，当然还是有没坚持住五分钟的人，被无情的淘汰。
　　最后全部测试完，一共有三十六人通过这次的考核。
　　特里斯看着前面的三十六人道“你们已经是精英学院的一员了，以后维护世界的正义，就靠你们了。”
　　“是、少将”杰克扶着叶凡大声的道

第十二章 卡普带来的冰块男
　　“考核进行的怎么样了”这是一位头发凌乱的中将走了进来，在他身后还跟着一个小孩。
　　“卡普”“中将先生”叶凡和杰克看着眼前的中将喊道。
　　“你们两个小鬼也在啊，叶凡小鬼你怎么吐血了...哈哈，一定是又偷懒没有认真训练。现在被打的怎么惨”卡普看着眼前的两个人道。
　　“中将，这两个学员的实力很强。是在刚才的考核中受伤的。”特里斯说道。
　　“嗯~~~~考核已经结束了？还是？”卡普看着特里斯问道。
　　“已经全部考核完毕，站在这的学员是通过考核的新兵，”特里斯说道。
　　“咦，不错嘛，有这么多人通过考核，不会是你们放水吧”“当然没有，他们的实力不错，尤其是那两个学员的实力很强。”特里斯连忙说到。“卡普中将，你是不是去追捕大海贼罗杰了吗？怎么突然回到本部？”
　　“别说罗杰那个混蛋了，完全就是一个胆小鬼，一看到老夫的船，就立马开始跑....”
　　叶凡和杰克看着怒火中烧的卡普对视了一眼“果然还是没变啊，火气真旺。”
　　卡普气急败坏的骂了很久后，突然想起还有正事要办“特里斯，老夫这次是送一个年轻学员过来，他以后也是精英学院的一员。”
　　听到这话，特里斯脸上露出了笑容道：“早就听说你在这次出海时，发现了一个拥有自然系冻冻果实能力的小孩，不会就是这个吧？”“嗯，就是他，虽然拥有果实的能力，但是还是需要磨练的，在我船上也不是个学习的地方。”此时的卡普难得的显现出对这个小孩的看重。“库赞，快过来，你个懒惰的家伙。”卡普对着身后喊道。
　　“老头，我还在睡觉，你们慢慢聊天就好，不用管我的”只见一个年龄大约十六岁，头发凌乱的少年走了出来，一副懒洋洋的表情，对着卡普说道。
　　“嘭.....嘭.....”几声巨响之后，之间库赞一脸痛苦的蹲在地上，头上已经几个包慢慢浮现出来。“你这个态度，怎么成为一名优秀的海军。”卡普一脸愤怒的道。
　　叶凡和杰克看着库赞的遭遇，突然想起以前在库普船上的日子，貌似每天都有这样的爱心教育。不禁摇摇头“唉....又一个同病相怜的少年啊...”
　　“就是这个小鬼，我就把他交给你们了，你们给我好好练他，不说什么，首先把他的懒惰给改掉。”卡普对着特里斯说道。
　　知道以后剧情的叶凡知道，库赞的懒已经深入骨髓了，不过一想到这个懒惰的家伙以后那么强大的实力，叶凡一阵阵的无奈。
　　库赞蹲在地上抱着头，气愤的道“臭老头，我以后一定会报仇的....”
　　“哈哈哈~~~~~小鬼，我等着你...”卡普看的气愤的库赞大笑道，话还没说完人已经走出了。
　　“杰克，不知道卡普他们多会儿走，如果我们解散后卡普他们还没出海，我想去看看师傅他们”叶凡一脸严肃的对杰克说道。“是啊，突然发现已经两年没有见过师傅了。我想船上的人了。”
　　“库赞，欢迎你，你以后也是我们精英学院的一员了。”特里斯对库赞说道。
　　“好了，现在大家解散，回去跟自己的导师说说情况。然后回来集合，我要跟你们办理入学，和分配房间是事宜。以后的两年，这里将是你们的家。”特里斯对大家说道。
　　“报告”杰克听完特里斯的话大声的喊道。
　　“嗯，杰克，有什么事”“报告中将，我和叶凡想请半天假。想去看看我们的师傅。”“嗯~~~~~你们才来就要请假，你们的师傅？以后没有时间看啊。滚。”特里斯对着杰克和叶凡大吼道。
　　...........................................................
　　“叶凡、杰克，我在这”本泽明看着从学院走出的两人喊到。
　　“杰克，你们俩不会考试失败了吧”看着两个耷拉着脸的学生，“走走，没事的，不就是考试没过嘛，但是不能没有信心吗，以后你们也会是强大的海军的。”
　　“老师，我们俩都过了”叶凡看着本泽明道。
　　“你们两个小鬼，是不是准备给老师我惊喜啊，还一脸没过的样子，臭小子”本泽明惊喜的喊道。“对了，你们两个多会儿进去报道啊，我看见其他的学员已经开始进去了。”
　　“唉，老师，我们准备进去了，以后有时间我们会回训练营看看的，那里也是我们的家，老师，再见。”杰克看着本泽明，眼神有点难过。
　　“你们两个小鬼，到那也要好好学习。以后常回来看看。”本泽明对着他们道。
　　“嗯，老师。我们会的，我们进去了，再见。”叶凡拉着杰克往学院里走过去。

第十三章 十三号宿舍
　　虽然没有见到博加特师傅，但是叶凡知道，以后的剧情里这位卡普身边的副将一直陪着他，只是不知道多久才能又见到他。作为一名宗师级锻造师，以后有机会要亲手打造一把宝剑送与老师。叶凡在心里默念到。
　　叶凡和杰克快步返回学校，看见一群未来的同学全部站在一堵墙前议论着什么。
　　“我叫鼹鼠，这是大麦町”突然眼前出现两个人，伸出手对着叶凡和杰克说道。
　　“嗯，你好，我叶凡、这位是我兄弟杰克”叶凡看着鼹鼠道。
　　“喂你们在说什么，加我一个。”身后传来一个声音。
　　回头一看是库赞懒洋洋走过来了。看着杰克和叶凡说“你们好啊，听博加特说你们也在卡普那个老头的船上待过，看来我们还是有相同的遭遇，我叫库赞。”说着伸出双手。
　　杰克、叶凡看着库赞的手，握了握。突然感觉库赞的手完全就是一块冰。对库赞道“你可真凉啊，库赞，往事不能回首啊，对了，现在博加特他们还好吗？本来想去看他们的...”“我知道，哪两个混蛋可是好的很啊。我可是冻冻果实，现在还不怎么能控制好自己的能力。”
　　“对了，那块墙上贴的是什么啊？”杰克好奇的问道。“额，是宿舍分配的告示。”鼹鼠答道。
　　走我们看看我们被分配到哪个宿舍了。
　　“一号宿舍：鬼蜘蛛、火烧山、大熊、正南”“二号宿舍：巴比伦、吉田、道伯曼、鼹鼠”“.......”“十二号宿舍：杰克、大麦町、维尔戈、强纳森”“十三号宿舍：库赞、叶凡、萨卡斯基、杰米”“......”“....”叶凡看到自己没能和杰克分到一个宿舍，比较遗憾，不过还好离得比较近，按照宿舍号来看应该是隔壁。不过看到自己宿舍上面库赞和萨卡斯基的名字，不由的一阵尴尬，看来这个十三果然不是什么好数字。想着以后可能是冰火两重天的宿舍就一阵阵无力感。
　　“哈哈，叶凡，我们俩真有缘，居然还是一个宿舍的。”库赞对着叶凡道。突然库赞把头朝着叶凡靠了靠，低声的说道“叶凡，我可是在卡普船上听说过你厨艺的，要不那天也给我做一顿。你会酿酒吗？”叶凡满脸黑线的看着库赞“没空，我可以要成为最强海军的人，等我们毕业之后再说吧。”
　　在大家都在议论的时候，卡鲁突然大声的说道“你们都知道自己的宿舍了吧，有不清楚的自己去看那个告示，等会将由明泽中校带大家去宿舍，你们只有今天的时间准备，明天一早开始就要进行残酷的训练。”卡鲁说完转身离开，只剩下明泽中校。
　　明泽带着大家朝宿舍方向前进。“库赞，每个宿舍四人，一共十四个宿舍，有五十二个学员，感觉今天通过考试的人没有那么多啊。”“汗，你可笨的可以，好闲你们通过测试的有三十六人吧，还有我们三个自然系的，剩下的好像是一些中将的弟子或者后代吧，反正就那么多人。”
　　不一会儿，明泽带着大家到了一栋两层小楼的地方，每层七个宿舍。
　　“好了，这就是你们的宿舍楼了，每一个房间上面都有数字，你们自己上去找自己的房间，收拾完后，自己在宿舍休息，晚饭有士兵过来带你们过去的。”明泽在宿舍门口停了下来，然后大声说道。说完也不给大家提问的时间，转身就走了。
　　大家看明泽走后，及一个个开始寻找自己的房间了。
　　“喂，叶凡，十二、十三号宿舍在二楼的最里面，快点过来，还是门对门的。”库赞对着叶凡和杰克大声喊道。
　　“来了，库赞，走吧杰克”。
　　此时宿舍里面站着两个人一个是库赞，一个是带着阳光帽的少年，两个就站在宿舍的里面对视着。库赞的脚下已经出现薄薄的冰霜，海军帽少年的双手已经变成了火红的岩浆。
　　“库赞，你们俩再干啥啊，看上对方啊。”“闭嘴”海军帽少年对着叶凡说道。
　　“唉，一看就是冰与火之歌嘛。”叶凡心里想到，果然最担心的事情还是发生了没想到这么快。
　　“你就是库赞，冰冻果实能力者”海军帽少年开口说道。
　　“你就是岩浆果实能力者？”库赞不悦的说道。
　　“我住正对着门口的位置，你们自己选位置，对了我叫萨卡斯基”说完就直直的朝着门口的传给走去。
　　看着正要发怒的库赞，叶凡走上去，搂着库赞的肩膀道“冰块男，好拉，快去选个床位吧。”
　　“唉，怎么办，没有那个位置比较凉快~~~~~~~我觉的要不我去和杰克商量一下，和他换一个宿舍”库赞一脸为难的道。
　　“额~~~~这个还是算了吧，我好像不能私自换房间的。”
　　“算了，我选一个离火焰远点的床位好了，说着朝屋子里面都去。”库赞一脸不在乎的道。
　　“我就在门口好了，库赞，我和你一排。”
　　门口传来一个弱弱的声音“请问这里是十三号宿舍吗，我叫杰米，是这个宿舍的”
　　萨卡斯基躺在床上半眯着眼看了一眼，又闭着眼了。
　　“欢迎、这里就是十三号宿舍，我一直还在好奇杰米是谁喃。”我叫叶凡，“那个是萨卡斯基，里面的那个是库赞，你来的比较晚，只有里面的位置了。”
　　杰米看着大家，默默的走的里面的床位上。

第十四章 道力值
　　第二天一早，天还没亮，所有的学员都还在美妙的睡梦之中，突然一阵尖锐的警报声响起，随之而来的是一阵狂暴的催促声。
　　“快快，你们这些懒惰的家伙，以为是来度假的吗？”
　　大家都被这催促声吵醒。
　　“库赞，走吧”叶凡冲着库赞叫到。
　　库赞一脸睡眼朦胧的样子，无奈的坐了起来，揉了揉头发，迷茫道“这次几点啊”
　　很快大家都到宿舍搂门口集合了。
　　“你看看你们像什么样子，一帮兵痞都比你们有仪容”卡鲁看着眼前这帮衣衫不整的学员们，大骂道。
　　当所有人都站好后，卡鲁走到了队伍的最前面，大声喝道“你们还以为来这里度假的啊，不是，你们是来到了地狱，今天是第一次，我就算了，以后记住每天五点钟起床，然后完成五百圈的跑步，两千个俯卧撑，两千个仰卧起坐的任务，听明白了吗？”
　　“明白了，中校”大家齐声答道。
　　“明白了就给我跑起来，任务完成后，就去吃早餐，上午进行理论课，下午进行实战演练。”卡鲁大声的喝到。
　　接下来大家开始了清晨的锻炼。昨天考核的八位中校都站在校场的旁边，严格的监视着，不时的还会发出几声怒喝。
　　虽然任务量很大，但是对于这些精英来说，还是没有多少的问题，大家不久之后，就一一完成了。
　　“库赞，没想到你的体术还是不错吗，你还有这么强的果实，让我们这些怎么办啊。”
　　“少来，你和杰克的体术也不差啊，到家都是在卡普那个混蛋的船上待过的人，哼，总有一天我要揍那个混蛋。”库赞愤愤不满的骂道。
　　早餐十分丰盛，这一点海军还是绝对保证的，以前看动漫的时候就觉得，实力越强的人食量也越大。至少我的食量已经比以前增加了七八倍。
　　吃完早餐之后，泽明中校带着大家来到了一栋大楼面前，“这里是你们以后上理论课的地方，会有少将、中将，也有可能大将来为你们讲课，这是一个非常难得的机会，你们一定要好好把握”
　　听到还有大将，叶凡和杰克有点激动。现在的本部大将好像就只有战国和泽法，卡普因为不愿拘束，不愿说升为大将。
　　大家激动的走进一间教室，里面摆放着许多的桌椅，“好了，桌子上有你们的名字自己，找到自己的位置坐下，你们安静的等会儿，有人来给你们上课。”
　　很快大家都找到的自己的位置并坐下，杰克和叶凡刚好分到一排。不过看着前面的库赞和萨卡斯基就一阵郁闷。“这个排座的老师一定是在搞笑，安排在一个寝室还不够，还要同桌，一定我打开的方式不对。”叶凡嘀嘀咕咕道。
　　大家坐好之后，等待了一会儿，只见特里斯少将后面跟着两个士兵抬着一块不知名的仪器走了进来。
　　“今天就由我来给大家上理论课，所谓理论课，就是告诉大家一些不常见的知识。例如：恶魔果实的分类、海军六式的要诀、对霸气的理解以及怎么测定一个人的战斗力。今天我们就先来说说怎么测定一个人的战斗力，为了让大家更好的理解，我带来了由贝加庞克博士发明的道力测试仪，等会儿大家都一次来测试。”
　　“大家一定很好奇什么是道力，道力是我们海军对战斗力的一个数据化表示的方，一般普通的海军士兵的道力是10，超过500以上的都是一些校官，你们都是挑选出来的精英，大概最低的道力都在200以上。接下来，大家来测试”
　　“好了，接下来从右边开始，一个一个的来，我知道你们中有吃了恶魔果实的，这个测试不允许使用果实力量。”特里斯说完让开仪器的位置。
　　第一个就是鼹鼠，站在仪器面前，握紧拳头，重重的一拳打在受力器上，顿时屏幕上面的数字不断的跳动着，最后跳到410才停止下来。
　　“嗯，不错，年纪轻轻就有了这般实力”特里斯露出欣赏的目光“下一个继续”
　　“大麦町，409”
　　“火烧山，337”
　　“道伯曼，397”
　　“......”终于轮到库赞了，
　　“嘭”“天啊，633，好恐怖”
　　“不愧为未来顶级战力啊，感觉轻轻的一拳，居然这么大的力量，看来赤犬的力量应该也差不多”叶凡看着这个数据微微吃惊的想到。
　　“嘭”“天啊，670，这是谁啊”“好像是萨卡斯基，吃了岩浆果实的”“怪不得这么厉害”
　　终于轮到叶凡和杰克了。
　　“579”杰克看着屏幕上的数字，摸摸脑袋，回到位置上。
　　叶凡看着眼前好友的数据，嘴里嘀咕道，杰克一定是巨人，这么强的力量。
　　“嘭”“531”果然力量还是我的弱项，等我可以学习武术之后一定会更强的。不过现在最重要的是要学会海军六式和霸气。

第十五章 那个女孩叫桃兔
　　测试正在继续，突然教室的大门被打开了一根男人出现在了教室门口。
　　“战国大将”特里斯看见来人后道。
　　“嗯~~~希望没有来迟吧，特里斯，”“没有，刚开始，正在进行道力测试”
　　“好的，一定要好好培养这些未来的优秀海军。对了，我这次带了几个人来，这些就交给你了。你不要有什么顾虑，给我狠狠的练，出事了，我给你担着。”
　　“战国大将，我们怎么办啊”门口一位脸上带着茶色眼睛的男子对战国说道。
　　“哦，波鲁萨利诺，以后你们也在这里学习，千万别给我惹麻烦”战国严肃的吩咐道。
　　“波鲁萨利诺？这不是那位拥有闪闪果实能力的人啊”“嗯，据说速度快的惊人。”
　　“这样一来不是三大自然系能力者都聚齐了。”
　　“叶凡，你看见后面的那位女子没啊，好像是上次街上的那个女孩，你说这是不是缘分啊，这已经是第二次遇见，叶凡，我决定了，既然上天给我机会再次遇见她，不管以后是否可以得到她，我都不允许谁伤害她”杰克一会儿花痴一会儿严肃的说道。
　　叶凡看着面前的好友一阵头疼。
　　战国嘱咐完后对这特里斯说道“好了，人都带到了，你们继续上课，我就先走了。”
　　“是，战国大将”特里斯对着战国额身影敬了一个礼。
　　当战国大将走出教室的时候，教室的气氛明显轻松了几分。毕竟大将还是大家所仰望的存在。
　　特里斯看到刚进来的学员笑道“你们先介绍一下，以后大家就是同学了。”
　　“强纳森”
　　“维尔戈“
　　“桃兔”
　　“波鲁萨利诺”
　　“原来她叫桃兔好好听的名字。”
　　叶凡看着前面的四人，波鲁萨利诺未来大将黄猿、强纳森未来G8基地的最高领导人；维尔戈，海军间谍，未来七武海中多佛朗明哥的最高干部之一。
　　特里斯惊讶的看着千代“鹤中将不是一直舍不得你吃苦吗？桃兔。”
　　听到这话，桃兔那美丽的双目中闪现出一丝坚毅“男人都可以，为什我不可以”
　　“那好吧，你们先测试一下自己的战斗力”
　　“我先来”桃兔第一个走向道力测试仪，“嘭”的一声之后屏幕上数字开始极速变化，最终停在了439的位置。
　　“不可能吧，439的道力值，是不是仪器坏了。”
　　“好可怕，不仅拥有完美的面庞，实力还这么强。”
　　特里斯看着千代的数据，内心也有一些惊讶，不过想到鹤中将的实力也就释怀了。
　　“你们的数据都不错，尤其是千代，一个女孩子拥有这样的战斗力。好了，你们快下去寻找自己的位置吧。”
　　“好了，我们还是继续测试”特里斯看到新来的同学都已经坐下后。
　　接下来的测试，没有多大的惊喜，大部分学员的战斗力都在三百到四百的区间里，很少有超出四百五的。不久之后，精英学院第一节理论课就这样完成了。
　　“好了，今天上午的理论课上完了，下午是实战练习，请大家准时到教室，那位教官的脾气可不太好的。”特里斯的脸上露出了神秘的笑容。
　　走在路上，库赞对叶凡抱怨道“从昨天晚上到现在，我差点被热死。这日子真的没法过了，咦杰克怎么没和你一起啊”
　　“哈哈，估计他也快被你冻死了。杰克？估计去看美女了吧。”叶凡看着库赞较有兴趣的说道。
　　就在这时，后面传来一真凄厉的惨叫声，叶凡和库赞好奇的回过头去，只见桃兔一脸愤怒的看着杰克“我说的不要来烦我也包括你，哼。”杰克一脸茫然的看着千代，明明就是自己用拳头帮她解决了问题........怎么错的还是我啊
　　叶凡和库赞看到之后，对视一眼不禁都摇了摇头。

第十六章 来自黑腕泽法拳头的教育
　　不久之后，大家来到了一个巨大的好似生产包间的楼房外面，此时里面不时的传来阵阵的金属撞击声。
　　“这里就是实战训练处，你们自己进去，教员已经在里面了”说完，就像身后有恶魔一样，快速的离开。
　　“这是什么情况，里面的东西有这么恐怖吗？”萨卡斯基说完蔑视的看了一眼走掉的海军，第一个走进了训练室。
　　大家也都鱼贯而入，来到教室之后，首先映入眼帘的是一片宽阔的平地。一位身材强壮的，带着漆黑墨镜的中年男子正站在场地中央，他穿着一身黑色的紧身衣，双手正不断击打着地面的钢板，钢板上面到处都是拳印。
　　男子听到身后的开门声，停止了动作，看着陆续进来的学员们，漆黑眼镜遮挡住了他冷酷的目光。
　　“我是你们的实战教官，你们可以称呼我为泽法老师，我的脾气很暴躁，如果不能完成我的作业，没有达标，那么不管你们有什么关系，或者有其他什么理由，我都会揍得你们找不到北。”
　　冷酷无比的语气，瞬间让学员们感觉一阵寒意。
　　听到泽法这个名字，大家都无比的惊讶，“不是说是中将教导我们啊，怎么一来就是大将亲自教导”
　　“我突然觉得我未来的日子已经暗淡无光了”
　　叶凡看着眼前的泽法，回忆起关于泽法的一些记忆“泽法一生追讨过很多海贼，但很少杀掉，被人称为不杀，但是好像四十二岁的时候家人被海贼嗦残杀，开始憎恨海贼，向海军提出辞职，后被上司挽留，心中对海军充满希望，转为教官，大航海时代开启后，新进中将、大将大部分都是他的弟子，好像因为七武海的事，对海军充满失望，最后退出海军，初见新海军，后面发生了什么就不知道了。”
　　“你们都是被挑选出来精英海军青年，心里一定无比骄傲，但我要告诉你们的是，你们还差，还是一群垃圾，一群无比垃圾的垃圾”泽法满脸的鄙视，大声的讽刺道。
　　听着这话，学员们顿时内心感觉愤怒，即使你是大将，也不能这样贬低我们的实力。
　　“嘿嘿，看你们的表情一定是很不服气的”泽法看着面前不甘心的小鬼，接着道“既然如此，那么我给你们一次机会，证明自己不是垃圾的机会。你们一起来吧，如果你们赢了，那么我就收回那句话，并且向你们道歉。”
　　萨卡斯基第一个站起来，大声道“泽法老师，我叫萨卡斯基，我先来请教一下”
　　“哦！我听过你的名字，自然系果实能力者，不过你要记住，自然系不是无敌的”泽法看着萨卡斯基一脸嘲讽的道。
　　“等等，这么有意思的事怎么能少了老夫喃，我也像见识一下大将的实力”看着好友萨卡斯基站出来，带着眼镜的波鲁萨利诺也跟着站了出来。
　　叶凡、杰克、库赞也相继站了出来，走到萨卡斯基和波鲁萨利诺的身边。
　　“哈哈，看来你们五个是这批学员中最强的了，你们走出来后，后面的学员都露出新人的目光，不错，那就让老夫来领教领教你们的实力吧。”泽法眼中闪过一丝精光。
　　“等一下，还有我”只见桃兔从人群的后面，走路出来。
　　看到桃兔走出来，大家都不禁担心起来。
　　泽法看来一眼桃兔，有些不确定的道“你是鹤的徒弟”
　　“嗯，不过鹤中将一直是把我当作妹妹看待。”
　　听到桃兔的回答，泽法脑海里闪现出来鹤中将美丽的身影，接着一个一根筋的男人浮现出来，意思烦躁感瞬间袭上心头。
　　“你要知道，我可是不会手下留情的”泽法目光锐利的看着桃兔。
　　“泽法老师，请指导。”桃兔郑重的对泽法说道。
　　“哪门我们就开始吧，今天我要让你们彻底的认清自己”泽法哈哈大笑起来，一股属于强者的气息瞬间扩散出来，向着四周蔓延开来。
　　气氛凝重了起来。
　　“你们可不要拖我后腿”萨卡斯基话音未落，已经挥着变成火红色岩浆的双手朝着泽法冲过了。
　　叶凡和杰克严肃的看着泽法，积攒这自己的气势。
　　库赞所站的地面已经开始结冰。“唉处在冰火的中间真的不好受”波鲁萨利诺看着萨卡斯基和库赞无奈的道。
　　桃兔看这旁边气势如虹的四个男人，和已经冲过去的萨卡斯基，瞬间朝着泽法冲过，距离泽法两步远的时候高高跳起，右腿狠狠的朝着泽法踢去。
　　泽法这时面对萨卡斯基的拳头和千代的腿，微微一笑，身体微微一动，轻松躲过了萨卡斯基的拳头，同时左手正好抓住桃兔踢来的腿，朝着教室的角落将千代扔了出去，飞出去的桃兔在空中做个几个翻腾，有些慌乱的落地。
　　变黑的右拳狠狠的印在了萨卡斯基的左脸颊上，之间萨卡斯基比刚才更快的速度倒飞回来。
　　这次的进攻就在泽法这样轻描淡写的化解了“记住，自然系果实也不是万能的。”
　　就在泽法说话的同时，光速的右踢、满是寒冰的双手、饱含愤怒的拳头、坚定有力的左腿，在瞬间封锁了泽法全部的“退路”。
　　泽法看到这一幕，就像有预知一般，轻松的躲过了全部的攻击。
　　附着霸气的拳脚瞬间印在攻击过来的四人身上，四人重重的摔倒在了地上，激起了一阵灰尘。
　　后面观战的学员脑门上早已是一层密汗，“这就是大将的实力，差距也太大了吧”
　　“果然还是太弱了，你们所谓的果实力量、体术、还有背景，在绝对的实力面前，完全就是一句玩笑。来吧让我看看你最后的攻击。”说完一股比刚才更强的气势以泽法为中心极速的扩散开来。
　　“犬齿红莲”只见萨卡斯基手中冒出的浓浓岩浆瞬间化作了一条火焰巨龙，向着泽法飞去。
　　“ICEBALL”库赞站着的地面已经出现一层厚厚的寒冰，五条坚硬的冰柱出现在空中，朝着泽法飞去。
　　泽法轻笑一声，看来不把你们打服是不行了，黑色的手臂向着岩浆和寒冰打去，“嘭”可怕的力量瞬间将岩浆和寒冰打的粉碎。岩浆和寒冰一接触，瞬间化为水汽。
　　波鲁萨利诺见泽法的视线受助，伸出了右手的指头，一道镭射光线射向了泽法。
　　光的速度很快，转眼就击到了泽法身上，“正面受了攻击，即使是大将也不好受。”
　　不过当水汽散去的时候，看见泽法胸口也被黑色的武装色霸气覆盖，而自己的攻击没有丝毫的作用。
　　“哈哈，你们几个，这就是你们最强的攻击了啊，还不够给老夫挠痒。”
　　就在这时，泽法感觉自己头顶一阵劲风出现，之间杰克的右拳，带着可怕的力量，如泰山压顶般砸了下来。就在杰克的右拳即将打中泽法的脑袋时，一个黑色的拳头冲了出来。
　　顿时双方撞击在了一起，一股可怕的气浪向四周散去。
　　“啊”杰克感觉黑色拳头可怕的力量，全身的力量都汇聚到了这只手臂上。
　　正在这时，叶凡充满全身力量的右腿已经重重的击在泽法的腹部，一声闷响，泽法黑色的黑色紧身衣撕裂一道痕迹。
　　泽法眼神一凝，与杰克比拼力量的右拳力量暴增，直接将杰克击飞出去。而黑色的左臂此刻正击到叶凡的胸口。
　　“我们还是不能被小瞧了”桃兔、萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺又一次冲了上去。
　　五分钟后，实战训练场中，只见地面上到处都已经破碎，随地都可以看见炙热的岩浆和刺骨的寒冰、场面惨烈无比，而叶凡、杰克、萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺、桃兔，已经分别躺倒地上，连挪动一根手指的力量都没有，而泽法身上看不出明显的伤痕。
　　“这就是你们的实力，果然还是有够弱的啊。实在是太让人失望了”泽法就这样站在场地的中间，脸上充满了鄙夷。
　　叶凡躺在地上看着泽法，这个家伙的实力也太强了吧，顶上之战时怎么没有出现啊，还有后面他的手臂被谁砍断了一只。

第十七章 学习六式
　　泽法看着已经完全失去战斗力的六人，一脸认真的说道“现在的你们认清楚自己了吧，不要因为自己有恶魔果实、出色的体术、强硬的背景，而出现了骄傲的情绪。作为对手，现在的我可以饶过你们，但是你们出海了，遇到大海贼，他们可不会因为你们的年轻，你们的优秀，你们的未来会怎样，或者你们的背景怎样骇人而放过你们。所以你们只有变强才有可能在未来有存活下去的机会，而不是存在任何侥幸心理。”
　　听到泽法的话，说有人都沉默了，确实当遇到真正的敌人时，他们可不会因为对手的年轻而放过对方。只是到了那个时候已经没有后悔的机会了。
　　一同作战的六人全部坚定的看向泽法。
　　“哈哈，这才是我希望的，你们要充满斗志，所以你们现在要给我清扫训练室的环境，你们的痛苦从这一刻才真正的开始。明天一早就到实战训练室集合。”
　　“泽法老师也太狠了吧，一上来就用全力”
　　“对啊，我总有一种我活不到毕业的感觉”
　　第二天一早，大家再去实战训练室的途中讨论着。
　　“你们说海上那个海贼最恐怖，最可怕”
　　“肯定是白胡子吧，他的果实能力可是要毁灭整个世界的。”
　　“不对把，我觉得飞空海贼团的金狮子还是很恐怖的”
　　“我觉的他们都没有海军的战国将军和卡普将军厉害吧”
　　说话间，大家已经来到了实战训练室。
　　“听好了，今天我会亲自向你们演示海军六式，谁要是敢开小差，就不要怪我的拳头了”泽法站在大家面前，凶神恶煞的喊道。
　　“海军六式是一种体技，是超越人体体能极限的体术，分别为：铁块、指枪、剃、月步、岚脚、纸绘。六式中每一式都很强大，这也许会是你们未来对抗海贼的主要手段之一。而想要用出这六式，除了本身的道力值要达标外，还需要刻苦无比的联系，现在我就为展示这六式”
　　“剃”泽法说完，突然一个闪烁，就消失在了大家的眼前，学员们惊讶的四处观看，但是始终没有发现泽法老师的身影。
　　就在这是，泽法好似从虚空中走出来一般“剃，是一种快速移动的步法，要诀在于一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动。”
　　叶凡看着泽法，眼神中满是惊讶，这就是顶级六式的使用者吗？太快了，而且还没有风声，以前卡鲁使用的时候偶尔还是会有风声传出来。但是泽法老师使用的时候，好像整个人都在异空间。
　　“这是第一式，接着为大家演示第二式。”
　　只见泽法老师突然跳了起来，然后好像踩着一节节楼梯一般，向着高出走去。
　　“这和武当梯云纵好像。”叶凡看着泽法老师的身影低吟到。
　　站在空中的泽法老师犹如雄鹰一般俯瞰的大家道：月步，实际是短时间内多次踩踏地面或空气使自己获得反推力来进行浮空和移动的，需要强大的实力支撑，一旦学会这种空中移动体术，就可以从空中发动进攻。
　　“第三式，你们看好了”
　　只见在空中的泽法，突然在空中右腿横扫而去，一道巨大的月牙形气流凭空出现，迅猛的向着地面打去，犹如一把锋利的死神镰刀，瞬间将地面切开了一道深深的痕迹，一时间碎石渣子满天乱飞。
　　“用脚发出剑气？”叶凡看着空中的泽法，一股震撼深深的印在了脑海里，我一定要达到这个程度。
　　“这就是六式中的岚脚，并非靠踢中敌人而给予伤害，而是卷起真空攻击，犹如锐利的斩击，从远处进行攻击，这也是六式中唯一的远程攻击找事。”
　　“下一式”泽法说完之后，身体突然，强烈的震动一下，好似发生了什么不可思议的变化，看上去充满了强大的威慑力。
　　“杰克，使用你最强的一击来攻击我”泽法看着站在第一排的大个子杰克道。
　　“是，老师”说完杰克后退两步，快速的往泽法冲去，一个高跳冲到空中，充满全身力气的右臂担着滚滚气流狠狠的打击在了泽法的胸口。
　　“嘭”一声闷响，杰克好似打在一块厚厚的钢板之上，粗壮的右臂不自然的颤抖起来。
　　“力量还是不错”泽法满脸轻松的说道。“这是第四式，铁块，六式中的防御技巧同时也是攻击技巧，在精实锻炼的身体中，拥有钢铁一般的硬度，连普通的枪弹和刀械也无法攻破防御。”
　　刚刚讲完的泽法，忽然伸出食指，向着杰克刺去，指尖上散发着一股无比锐利的气息，顿时让站着的杰克头皮一紧，看看躲过手指的攻击，手指擦着杰克的头皮，深深的刺入了他身后巨大的石柱之中，留下一个黑色的孔洞，杰克第一次感觉原来死亡离自己这么近，汗不禁顺着额头流了下来。
　　“第五式，指枪，拥有枪击威力的技法，将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指闪电般放出一击，指尖拥有子弹般的攻击力，可以轻松贯穿人体甚至钢铁。”
　　“接下来，杰克...”泽法刚叫到杰克的名字的时候，杰克一下反应过来，哭丧着脸道“泽法老师，你先等等，我先回到队伍中，你再开始”
　　“哈哈~~~你小子居然害怕了，没事，这次演示的是防御招式，我不会攻击或者反击的，你来进攻”泽法看着面前的杰克笑道。
　　杰克听完这话，虽然还有点担心，但想到泽法老师已经发话了，自己硬着头皮也要上啊，一个冲刺，对着泽法挥动着双臂，就在快要打到泽法的时候，突然泽法轻轻一闪，轻松的躲了开来，杰克不信邪的左右连续出拳、偶尔间杂这膝撞等攻击，但是每次攻击快要集中泽法老师的时候，总被他轻松的躲开。“泽法老师，你是不是使用率见闻色霸气啊？怎么每次攻击你都轻松躲开”杰克不解的问道。
　　“这个可不是什么见闻色霸气，霸气科比这个厉害多了，这就是六式中最后一式，纸绘，通过卸下全身的力量，委身与空气中，随着对手攻击所产生的气流变化，在对手的攻击快要到达的时候，轻松的躲过对手的攻击。”
　　“这就是海军六式，你们不但要将他们每一式运用熟练，还要根据自身的情况，发现属于自己的招式，后面的我已经没有什么教你们的了，只有靠你们自己努力的去练习、发现。”
　　“是，泽法老师，我们一定不会让你失望的。”学员们一个个笔直站立，向着泽法敬了一个礼。
　　“你们有一个月的时间去练习六式，一个月后考试，每个人至少掌握两式，不合格的我会有用六式单独指导他学习的，也让他知道六式的可怕”泽法说完，魔神一般的脸庞带着丝丝恶魔的微笑。
　　听到这话，学员们瞬间感觉真个训练室的气氛降到了冰点。

第十八章 对练
　　晚饭过后，学院一个隐蔽的角落，两个青年正在努力的训练着。
　　“剃”叶凡的身影突然消失在原地，他的身影不断的在各处出现，。
　　“呼呼”果然还是不行，自己的体力没有办法一直坚持。一滴滴汗水从叶凡的额头滴落。
　　“叶凡，哈哈~~你看我，我这是不是铁块。”杰克兴奋的朝着叶凡喊着。
　　叶凡看着眼前的好友，一阵无力感传来“杰克果然不愧是拥有怪兽般身体的男人，现在已经可以使用剃和铁块了。而我只能使用剃和月步，月步还时灵时不灵的，其他的由于体力原因，根本没有办法使用”
　　“叶凡，你说如果我的铁块能够随时随地的开启，是不是就可以保护你了。”杰克认真的看着叶凡道。
　　“杰克，以你巨人办的身体和体力，一定可以的。”叶凡看着杰克道。
　　“哈哈，叶凡，你要帮我，以后你练习的时候，不断攻击我”
　　说完之后两人继续的联系这，叶凡不断使用剃、和月步，虽然月步时灵时不灵的。
　　在不远处，特里斯看着练习的两人，嘴角微微的浮起一丝笑意。正要走过去。
　　突然听到一丝脚步声传来。目光一凝，“原来是千代，看来也是刚刚训练完，准备回去”
　　“我说你们两个笨蛋，一直这么大声，会影响其他人练习的”桃兔提着木剑走了过来。
　　“原来是千代小姐，嘿嘿~~~~不好意思，我们下次注意，不行的话我们就换一个地方练习，保证不打扰你”杰克摸着头不好意思的笑道。叶凡看着面前化身花痴的杰克无奈的耸耸肩。
　　“这个倒不用，我这次过来也是想在一个对手，练习对战”桃兔看着杰克和叶凡冷冷的道。
　　“那么千代小姐，就由我来和你对练吧”杰克快速的道。
　　“小心点，不要太用了”叶凡看着面前的好友悄悄的道。杰克摆摆手，示意自己知道。
　　“来吧。”桃兔双手握着木剑看着杰克道。
　　“那开始吧”
　　话音未落，桃兔身影一闪，已经出现在了杰克的头顶，手中的木剑带着巨大的力量，垂直的向着杰克劈去。
　　杰克眼神一凝，右臂携带这可怕的力量从下往上对着天空的桃兔砸去。
　　“嘭”木剑狠狠的砸在杰克的拳头上。桃兔被这一拳之力狠狠的掀了出去。在空中翻滚的同时，手中的木剑开始凝聚一缕缕剑气，在双脚落地的同时，木剑对着杰克狠狠的挥了过来。
　　“流月一斩”只见一道捡起从千代的剑上挥出，在地上划出一条浅浅的沟壑，朝着杰克快速的飞来。
　　“铁块”杰克挥出右拳，刚好击在剑气的最前端，“啊~~~~给我散”杰克怒吼道。
　　杰克被这道剑气往后推了三四步的距离终于停下来了，弯月一般的剑气也被杰克击散。
　　桃兔眼中闪过一丝惊讶，就在准备挥出第二剑的时候，杰克已经消失在了眼前突然，耳边传来一阵劲风，桃兔下意识的用木剑一挡，“嘭”木剑在这一拳的力量下被记得粉碎。拳头快要击中桃兔的时候，桃兔瞬间消失在了杰克面前。
　　已经出现在了半空中。原来在杰克右拳击碎木剑的瞬间，桃兔先用剃脱离杰克右拳的攻击范围，紧接着使用月步来到杰克头顶上空。
　　杰克看着空中的桃兔，挠挠头，无奈的说道：“桃兔小姐，你赢了。下来吧”
　　桃兔觉得自己被眼前的杰克小瞧了居然认输，语气不悦的道：“我不是只会用剑，我的体术也很厉害”
　　“桃兔小姐，不是这样的，是我还不会月步，我现在只会铁块和剃。”杰克不好意思的说道。
　　“嗯？怎么会。我看你其他的都使用的很好啊。为什么不会月步啊”桃兔惊讶的看着杰克道。
　　“我从小就恐高，感觉离开脚踏实地的感觉，整个人都不对了。”杰克喃喃道。
　　特里斯看着场中的两人，脸上露出无奈地笑容，“杰克居然不会使用月步？不过他已经可以把剃和铁块融合到一起使用了。桃兔也能将剃和月步结合，不愧是鹤中将的徒弟。不过杰克的问题可真的比较尴尬啊。看来要回去想想办法让杰克克服这个恐惧。”
　　“那，今天就到这，明天再继续。”桃兔看着杰克一脸没有满足的道。
　　等到桃兔走远，叶凡看着杰克道“杰克，我怎么不知道你有恐高这种情况啊，老实交代是不是不愿意用全力啊，还有你真的不会月步？”“嘿嘿，因为我现在还控制不好自己的力量，怕把桃兔小姐打伤。”“杰克，你就不怕以后桃兔小姐知道后生气吗？”
　　“你是不是我好兄弟，你不说，我不说谁知道这件事啊。以后等我把铁块融会贯通之后，找个机会再告诉她，我已经克服恐高了，可以使用月步了。我可是天才的杰克”
　　“杰克，告诉我，你是不是真的喜欢桃兔。”
　　杰克看着叶凡严肃的眼睛，郑重道“是的，你以前不是说一生会遇到两个人，一个是适合陪伴在身边，一起厮守年华；一个适合活在心里，时刻回想，都能温暖时光、惊艳岁月。我想桃兔不仅是惊艳岁月的人还是可以陪伴我厮守年华的人。”
　　“杰克，喜欢你就要去表白啊，憋着对身体不好。走了，不早了，回去睡觉”叶凡说完就朝着宿舍的方向走去。杰克看着叶凡，知道他的兄弟一定会帮他的，笑着追了上去。

第十九章 关于果实和霸气
　　次日，理论课上。
　　“前两天的实战课，听说大家上的很愉快。”特里斯看着下面的学员，笑眯眯的道。
　　仿佛大家听到什么恐怖的事一样，面色都有点不好了。
　　“你们也不要怨恨泽法上将，你们能够有泽法大将做你们的老师，还是不错的。泽法大将现在对你们这么严厉，也是因为在大海上见识过很多凶残的海贼。也希望你们以后可以适应大海，去战胜一个个凶恶的海贼。”特里斯微笑的讲道。
　　看着周围同学听了特里斯的话明显感觉对泽法的恨、害怕减少了一些。叶凡不禁想到“果然一个白脸，一个红脸，一个刚，一个柔，不过这个方法确实很管用。”
　　“好了，今天我们要讲到的就是恶魔果实和霸气”
　　学员们连忙拿出笔记本，准备认真的记录特里斯少将所讲的每一件事。
　　“恶魔果实主要分为三类，超人系、动物系、自然系。一般来说自然系在新世界前半段还是很强的。超人系千奇百怪，能力类型五花八门的，例如鹤中将的洗洗果实，就可以将人和物变成衣服洗好后晾干。动物系，主要是能够变成动物，力量、速度、防御力都会大大的提高，动物系中比较稀有的是远古种和幻兽种。最后是自然系，自然系最大的特点就是可以让身体元素化，使物理攻击无效化。现在办理就有三个自然系的同学。还有恶魔果实一个人只能吃一个，所以你们得到果实后一定要考虑清楚后再吃。”
　　“老师，有没有什么方法可以区分是自己得到的果实是什么系啊”鼹鼠提问道。
　　“这个问题提的好，现在市面上一般是这样区分，菠萝状的是自然系果实，哈密瓜状的一般是超人系果实，香蕉状的一般是动物系果实。”
　　“老师，自然系果实能力者这么厉害，怎么克制啊？”鬼蜘蛛好奇的问道。
　　“白痴...”萨卡斯基看着鬼蜘蛛小声的嘀咕道。
　　“嘭”只见特里斯变黑的右拳狠狠的打在萨卡斯基的头上。“前两天泽法老师的实战课你们认真学习吗？”“这就是第一种方法：武装色霸气；当然这也不是绝对的，当自然系果实的能力者掌握霸气，就要看霸气的量了。第二种方法：属性相克，就像橡皮人遇见雷电系的，橡胶不导电，这样雷电的攻击就没有作用了；第三种方法：海楼石，大家都知道，吃了恶魔果实的人，都有一个副作用，那就是不能游泳，或者说害怕海水。海楼石，，俗称大海的结晶，只存在于某个海域的奇特石头，拥有和大海一样的能力，你们可以理解为固体的海，它不仅可以让能力者感到无力，而且还能暂时让能力者变成普通人，不管是什么系的都一样。因此有许多人专门用海楼石来制造武器，例如海楼石手铐、子弹等等。”
　　“老师，霸气有哪些啊？”叶凡好奇的问道。
　　“霸气：主要分为三类，主要是武装色霸气、见闻色霸气、霸王色霸气。见闻色霸气：一种可以强烈感受四周气息的力量，可以感应到视线外的敌人或者进一步预知对手动作。武装色霸气：一种提升个人防御力的、作用犹如看不见的盔甲；也可以演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，也可以触碰到自然系果实能力者的实体。霸王色霸气：一种传说中拥有王的资质的人，据说百万人之中才有一人可以拥有的，这种霸气可以靠自身气魄震慑或者吓晕敌人，但是控制不好的话，会使周围的人受到牵连。”
　　“老师，怎么提升霸气啊？”叶凡继续问道。
　　“嘭”特里斯一拳打在叶凡头上“这些问题不是今天我要叫你们的，这些只是首先你们要知道。关于霸气？等你们觉醒了之后再来讨论。”
　　“今天的课就上到这，现在下课，你们下午的实战训练课，由于泽法老师出去执行任务，下午的课你们自己练习六式。”
　　“叶凡，最近我准备专门练习铁块，你来进攻，我只用铁块来防御。”杰克对着叶凡说道。
　　“好吧，我也需要联系指枪。”叶凡对着杰克道。
　　几天后的下午，在叶凡和杰克的秘密训练处，不时的传来“嘭”“嘭”“哈哈~~~好爽，用力”的声音。
　　原来是叶凡、库赞、桃兔，三人轮流对杰克进行攻击。但是明显现在的攻击已经不能对杰克造成多大的伤害了。
　　这样修行下来，三人累的精疲力尽，但是叶凡还没有到达极限。
　　三人一脸郁闷的看着正在接受大家攻击的杰克。“现在杰克的铁块也太强了，估计只有库赞使用能力才能把他击到吧”叶凡郁闷的道。
　　“我还是能力者喃，现在的我居然这么弱，不行我也要增加自己的训练量。”库赞看着中间的杰克暗暗想到。
　　大家没有想到泽法这次出任务一出就是四个月，在这四个月中，几人出来自己上课外，就是不断的去攻击杰克，几人的进步都是明显的，尤其是体力上的进步是明显的，叶凡、库赞、桃兔三人已经可以轻松使用全部六式了。而杰克的铁块已经基本达到被动技能的地步。

第二十章 是他？
　　海军本部要塞，桃兔穿着一身士兵的服装，来到一间办公室前，没有通报，推门进入了里面。
　　“师傅，我来了，你找我有什么事啊”桃兔看着眼前的女子不解的道。
　　“不是说了吗？不准叫我师傅，要叫姐姐，别把我叫老咯。”以为年龄大约四十岁，十分成熟的女子坐在阳台上的椅子上，有些不满的道。
　　她就是桃兔的师傅，本部中将鹤中将，外号“大参谋”海军智囊。
　　“嘿嘿，我不是习惯叫你师傅了吗，师傅，你不会又在等卡普吧”桃兔看着鹤中将道。
　　“卡普那一根筋的性格，每次都那么冲动的去追罗杰，还好罗杰还是一个比较正直的人。”鹤中将淡淡的看着远方，喝了一口手中的茶，淡淡道。
　　“师....姐姐，你太在意卡普了，既然这样，为什么不在一起喃？”桃兔奇怪的问道。
　　“呵呵，现在的我们这样也挺好，有些人错过了也就错过了，缘分是个奇怪的东西，现在也老咯。突然觉得友情比爱情更长久。”鹤中将挑了挑被风吹起的长发。突然问道“你在学院怎么样啦，听说你在学院交了几个朋友，跟我说说他们吧。”
　　“还....还好啦。我最开始只是需要找一个对手练招的。那三个家伙里面，库赞，随时一副没有睡醒的样子，不过训练的时候还是比较认真。叶凡，实力还好，但是我觉得他很神秘，好像有很多秘密，和我很少说话。最后就是杰克那个混蛋，最开始和他过招，明明就会月步，居然骗我说有恐高，不敢练习月步，现在完全化身为一个受虐狂，天天叫我们攻击他，他还只用铁块防御，每次都累的半死，居然还伤不了他。哼”
　　“额~~~看来我们的小公主对这个杰克的还挺上心的嘛”
　　“怎么可能，只会防御的家伙.......”
　　“哈哈，桃兔，这可是第一看着你对一个男的这么上心额”
　　“不是啦，姐姐，我以后的男人，实力肯定不能比我弱，然后作为一名海军，至少要成为中将嘛！！！”
　　~~~~~~~~~~~分割线到来~~~~~~~
　　“杰克，今天放假，要不我们去外面逛逛。”
　　“不怎么想去，我要继续我的神铁修炼计划。”
　　“杰克，还是要劳逸结合的，不要把自己练傻了............”
　　受不了叶凡一直在耳边念叨的杰克，最后只好答应陪叶凡出去逛逛。正好可以给桃兔买点礼物。
　　走出学院没多远，就看见广场上面围满了人。杰克和叶凡好奇上前看看发生什么事了。
　　“你们听说没啊，泽法大将这次出去抓捕了一伙儿穷凶恶级的海贼，就快要到了。”
　　“可不是吗...听说这活儿海贼还没进入新世界前屠杀过好几座小岛了”
　　“可不是吗，终于还是被泽法大将抓住了。”
　　“...........”
　　“........”
　　听到周围的话，叶凡看着沉默的杰克“杰克，不要伤心，等我们毕业了，我陪你，就算找遍整个世界，也要把那伙海贼抓出来，走吧，我们去买东西吧”
　　“谢谢你，叶凡，我觉得我想看看这伙儿海盗。”杰克坚持要留下。
　　“好吧。”
　　就在这时，泽法走在前面后面的士兵押着一群海盗，向本部办公楼走去。
　　突然，叶凡感觉杰克整个人气势都不对了，就像一只发怒的狮子，随时都准备扑向猎物。
　　“发生什么事了，杰克。”
　　“我看到一个当时参与屠杀的海贼了，我要去问他...”杰克说着突然消失，在出现的时候已经出现在了泽法面前。暗叫不好的叶凡也冲了出去
　　“你干什么，杰克、叶凡”泽法看着眼前两个自己的学生，满眼通红的看着自己后面的一个海贼。
　　“泽法老师，求求你，可以把后面的一个海贼交给我吗？我要问他一点事。”杰克看着泽法，满脸祈求的道。
　　“不行，他们都是穷凶恶级的海贼，我不能交给你。”泽法严厉的道。
　　“求求你了，他们中一个是曾经参与屠杀我们村子的海贼，我要把那伙儿海贼一个个的揪出来，谁都不可以放过。”泽法看着自己的学生，没想到还有这么一段曾经的过往。挥了挥手道“给你一分钟，问完马上给我滚，等你给我回到学院再来收拾你们。”
　　“谢谢老师”说完就朝着后面的一个海贼走去。
　　一把抓住海贼的衣领，严厉的喝到“告诉我，你们其他的海贼在哪？”
　　“其他人，都在这咯”海贼看着杰克淡淡的道。
　　“不是这些，你们原来的同伙儿，以前在北海时的海贼团的其他人”杰克红着眼睛，发怒的看着这名海贼。
　　“你是谁啊，我为什么要告诉你这些啊”海贼蔑视的看着杰克。
　　“啊！！！！！！！说不说”愤怒的杰克一拳打在海贼的肚子上。“你说啊”又是一拳。
　　“嘿嘿，我就喜欢看你愤怒的样子，反正我也是个将死之人，哈哈~~~~~~”海贼吐了口血，不羁的笑答道。
　　“啊！！！！！你给我去死吧”话音没落举起泛着光泽的右拳就朝海贼的头上狠狠砸去。
　　“混蛋，住手，”泽法一直关注这杰克的情况。看见杰克准备杀掉这名海贼，愤怒的泽法一脚将杰克踢飞。
　　“混蛋，你知不知道，你现在在干什么。”泽法看着杰克愤怒的吼道。
　　杰克站起来，擦了擦嘴角的鲜血，吼道“凭什么，我要报仇，泽法老师，即使你阻挡我，我也必须要杀掉他。”手指指着那名海贼。
　　“哼~~~~几个月不见，长本事啦，啊！！还想在老夫面前杀人。”泽法眼里闪过一丝精光。
　　杰克不惧的看着泽法，叶凡看着对持的两人，快速走到杰克身边，小声道“杰克，你行不行，你只要能够拦住泽法三秒钟，我来将你的仇人斩杀。”
　　“谢谢你，叶凡”“别感动，我们可是兄弟，你的仇人，就是我的仇人。”
　　“好啊，原来有两个人，怪不得敢来冲撞老夫。”泽法冷冷的道。
　　听到动静的特里斯快速冲了进来，站在中间。
　　“嗯，特里斯，你也来帮这两个小子对付我啊”泽法声音越发的冷酷了。
　　“滚，你们两个，快点给老子滚回学校。”特里斯看着杰克叶凡道。
　　“特里斯少校，这是不可能的，我必须手刃仇人”杰克眼睛越来越红。
　　“哈哈~~~哈哈~~~没想到老子快死了还可以看到这么有趣的一幕，快点来杀我吧！！！！哈哈.....小鬼”海贼猖狂的笑道。
　　“哼”虽然不知道发生什么事，但是知道需要赶快将这里的事情处理好，“嘭”“嘭”两声，特里斯的身影出现在了叶凡和杰克的身后瞬间将他们击晕，“对不起，泽法中将，都是我没有教导好他们，所有的错都由我这个老师来承担。”
　　“哼，现在不是对我解释什么，而是怎么向战国解释。”
　　“你们还在这磨蹭什么，啊？快点把这些垃圾给我押进去。”泽法对着士兵们大喊道。
　　“还有这两个人也要一起关押，等待最终的审判。”泽法
　　泽法走到特里斯身边小声的说道。“他们都是优秀的海军，我也不希望他们出事，但是.....”

第二十一章 众人求情
　　在学院的库赞听说这件事，暗叫不好，杰克和叶凡这次闯的祸可不小啊。怎么办....
　　“对了，不知道卡普那个混蛋回来没，看来还是需要求求他.....”库赞向着本部办公区快速走去。
　　“师傅，你可以救救杰克和叶凡吗？”“嗯？看来这个杰克对你很重要吧....”
　　本部要塞，战国办公室。
　　“混账，你是怎么教导学生的啊？就是这样当街行凶的啊？你自己看看他们做的事....目无纪律，率性而为。我们是海军，不是海贼。”战国将桌子排的“嘭”“嘭”的响，对着眼前的特里斯怒吼道。
　　“将军，不是我要替他们求情，人非草木，孰能无情，为自己死去的村民报仇，难道还不行吗？如果这次非要有人承担责任，那就由我来吧，他们毕竟是我的学生，他们犯错，我这个做老师的还是有不可推卸的责任。”特里斯看着战国声情并茂的讲到。
　　“你......”气急的战国指着特里斯，愤怒不已，手指都在微微的颤抖。
　　正在这时，泽法带着鹤推门进来。
　　“战国，不过就是几个杂碎吗？有必要这么火大嘛，他们俩毕竟是老子的优秀弟子。为了以前的村民和亲人报仇，老子觉得没有错”泽法看着战国大声的说道。
　　“战国，我那徒弟桃兔，听到这件事之后，可是第一时间跑过来求我帮忙的，我看也不是什么大事，就算了吧”
　　“你们要干什么啊！！！！！犯错了就要承担责任，现在还没处理他们两个，你们就来逼宫吗？”战国看着他们说道。
　　“叮叮叮”正在这是，一旁的电话虫想了起来。
　　“喂，什么事卡普。”战国怒火未消的对着电话虫说道。
　　“哈哈...战国，老夫是卡普，听说你要处理杰克和叶凡，我跟你说一件啊，他们两个可是老夫的救起来的，也是老夫的弟子，这件事，你看着办吧。”然后小声的念叨“听叶凡说过烤羊很好吃的，某人的那只羊好像刚好...嘿嘿不错不错....”说完卡普挂断电话
　　“混蛋卡普，你也来逼宫的....”
　　正在战国无比苦恼的时候，一个声音从门口传了进来“都在啊，我看，这件事还是交给我来处理吧”
　　看到来人后，室内的四人集体敬了一个礼，“空帅”
　　~~~~~~~~妖娆的分隔符~~~~~~~~
　　本部看守室里，杰克不好意思的说道“叶凡，对不起，害你也被关进来了。你说我们会被怎么处理啊？”
　　“杰克，没事，不用自责，我们是兄弟的嘛。我只是后悔实力太弱了，没能帮你报仇，不然绝对不让他活着走进海军本部的。”
　　“谢谢你，叶凡。我跟你说，我发现我将铁块练到这个境界之后，修炼其他六式的时候，发现无比的轻松。嘿嘿，我是不是天才。”
　　“杰克，从这出去后，我觉得我要学习剑法。”
　　“嗯~~~叶凡，你不准备继续练习六式吗？”
　　“哈哈，怎么会，只是觉得我们需要更加努力的锻炼。”
　　“那我们一起好好努力，我希望有一天能够成为大将”两个朋友的手紧紧的握在一起。
　　一会儿后，两人觉得有些无聊，看着比较大的看守室，两人开始练习铁块。
　　“嘭”“嘭”你一拳我一拳的对打着。
　　“呼呼，你说卡普的六式有多强啊。”“很强很强，能够用拳头追着罗杰满世界的跑。”
　　三天的时间很快就过去了，两人仿佛已经被所有人所遗忘，一直待在看守所里，不过这两人在里面认真的对待每一分钟，不断的练习着六式，在这里什么都没有，就是时间很多。
　　“特里斯老师，杰克、叶凡现在怎么样了，都三天了，还没有回来。”库赞发现一直没有回来的叶凡和杰克，有点担心问道。
　　“你们现在都给我努力训练，处理完了自然都会回来的。”特里斯看着库赞说道。
　　听到特里斯的回答，库赞的心里知道，杰克、叶凡已经没有事了，只是不知道多久回来，不过他们俩这次也太冲动了。
　　一个月后，泽法在杰克和叶凡的看守室前面站着，看着他们认真的训练，低声道“这两个小子，天赋还是不错嘛，已经可以轻松的使用六式了。尤其是杰克，他的铁块感觉已经成为他的一种本能。”
　　正在训懒的两人突然发现站在外面的泽法，都停下来手里的训练，恭敬的道“谢谢老师及时制止了我们冲动的行为，如果不是你，我们可能已经犯了打错。”
　　“嗯，不用道谢，你们毕竟是我的弟子，作为师傅，还是要保护弟子的。我就是来看看你们两个有没有训练。看到你们还能活蹦乱逃的训练，我也就放心了。”
　　“老师，我可以问一下，我们还要关多久才能出去呢？”叶凡问道。
　　“大概还有一个月，这次你们犯的事还是比较大，空帅很生气，虽然我们几个老家伙保护你们，但是有些责任还是要承担的。半年后你们有一个实战考核，现在你们好好反省，也好好训练吧。”
　　“是，谢谢老师”两人对着泽法深深鞠了一躬。
　　...........................

第二十二章 学习霸气（一）
　　一个月后，杰克和叶凡终于被放出来了。两个月没有见过阳光的两人，肤色有些略微的泛白。
　　回到学院，看着熟悉的校园，心中不禁有些唏嘘。还是这里好啊。
　　叶凡忽然觉得不能只有自己做大侠，以后还要教导更多的大侠出来，要开宗立派。
　　杰克和叶凡走到泽法的教室去报道。
　　“报告，泽法老师”
　　“嗯，你们两个小子终于出来啦，我怎么记得你们那天还准备跟我动手，今天我们是不是也去练练，让你们知道什么叫尊重。”
　　三人来到校场，泽法看着两个小鬼，“来吧，哈哈，让老夫看看你们的实力”
　　话音未落，对面的两人已经消失在了眼前，忽然，泽法感觉耳边有一阵劲风吹来，连忙用右手格挡开来，“小鬼不错，力量比以前大多了”泽法眼神闪出一道光芒，你“那么我也开始了”
　　“嘭”“嘭”“嘭”三人不断的在空中交手，巨大声响回荡在校场的上空，不时就将正在训练室的学员吸引出来，看着场中交战的三人，可怕的速度让周围实力比较低的学员有点反应不过来，一会儿两人出现在这边，一会儿出现在另外一边，一会儿在地面，一会儿在空中。
　　周围许多的树木、石块被击碎，就来地面也不时的被岚脚发出的劲风刮出一道道深深的痕迹。
　　“这是谁和谁在战斗啊，这么恐怖”以为实力比较弱的学员问道。
　　“哼....看不出来这两个小子的体术这么强，已经可以和不使用霸气的泽法战斗成这样”萨卡斯基看着上面战斗的三人，突然手臂化作炙热的岩浆，随时准备冲上去战斗。
　　就在萨卡斯基踏出第一步的时候，库赞出现在他的面前，地面变成一层厚厚的冰面，双手也变成寒冰，“萨卡斯基，这是他们的战斗，你、我都没有资格去参加，如果你非要战斗，那么我陪你.....”库赞说完冷冷的看着面前的萨卡斯基。
　　就在这时，战斗三人身形出现在了空中，
　　“哈哈~~~，果然不错，六式应用的很好，热身结束了”泽法大笑道。
　　话音刚落，人就消失在空中，叶凡和杰克一看，也马上使用剃开始快速移动起来。
　　“你们在看什么”突然泽法出现在两人身后。“嘭”“嘭”两人被击中，快速的掉下来。
　　“嘭”两人重重的摔在地上。正准备起来的时候，泽法已经来到他们面前。
　　“你们两个看来这一个月在看守室没有荒废自己的训练”泽法不由的说道。
　　库赞看见这边的战斗已经结束，和萨卡斯基一起慢慢收起自己的能力。
　　“他们俩现在对六式的掌握已经超过班里大部分的人，哼。”泽法转过身，对着周围的观战的精英班学员吼道。
　　突然，萨卡斯基，越过库赞，眼神凌厉的说道“叶凡，你可敢与我一战。”
　　叶凡看着面前的萨卡斯基，还未来得及开口。
　　在一旁的杰克说道“仗着自然果实能力........”
　　萨卡斯基转过头怒视这杰克。
　　叶凡摆摆手道“没事，我也想见识见识自然系果实的力量，以后在大海上还是会遇到这些，就当先熟悉熟悉吧”说着就走上前来。
　　萨卡斯基微微一笑，淡淡的说道“来吧”
　　说着双手慢慢的变成炙热的岩浆。
　　叶凡看着眼前的萨卡斯基。
　　“剃”身形快速一闪，消失在了萨卡斯基的面前，萨卡斯基一见消失在眼前的叶凡，冷哼一声，身形也快速的消失。
　　“嘭”在空中露出身影的两人，叶凡的左腿狠狠踢到萨卡斯基的右拳上。
　　叶凡灵活的一闪，从腿部传来的炙热感，让叶凡微微的皱了皱眉头。
　　“不行，自己根本没有办法有效防御萨卡斯基的岩浆。”叶凡不由的想到。
　　叶凡在闪避的同时，右腿连续挥出两道半月形气劲，“岚脚”。
　　“哼”萨卡斯基冷哼一声，双拳一挥，迎着气劲就冲了上去。
　　“嘭”叶凡的攻击被萨卡斯基硬生生给击碎了。
　　“也不过如此嘛”萨卡斯基淡淡道。
　　“你也接我一招，冥狗”萨卡斯基话音未落，只见化为熔岩的手迅速一挥，喷射而出的熔岩朝着叶凡极速飞来。
　　“剃”叶凡看着眼前的攻击，在攻击快要临到自己的时候，身形堪堪躲过攻击。
　　但是身上仍然被岩浆拳头擦过，衣服被焚烧了一大块。
　　“呼，好可怕的岩浆果实”叶凡看着手臂被焚烧后的样子，眼神冷冷的看着萨卡斯基。
　　“岚脚-长江三叠浪”说着之间一道无比凝实的半月形斩击，从叶凡的腿上挥出。
　　“哼，还来。”萨卡斯基眼神冷冷的看着眼前飞来的斩击，双拳有变成炙热的岩浆。
　　右拳朝着斩击就迎了上来。
　　“嘭”一股气浪从接触的地方穿了出来。
　　突然，萨卡斯基瞳孔一缩，暗道一声“不好，怎么第一击之后，还有第二击，力量是刚才的两倍。”
　　只见萨卡斯基的右拳像抵挡不住的样子，被气劲压着往后退去。
　　萨卡斯基的眉毛不由的拧在一起。
　　突然气劲像不受力一般从萨卡斯基的拳头身体穿过，然后快速的朝着天空飞去。
　　叶凡看着面前的萨卡斯基，眉头不由的皱在一起，全身的肌肉不由的绷紧，盯着萨卡斯基，随时准备出击。
　　萨卡斯基突然说道“你的岚脚威力不错，但是现在的你还不能伤到我。”
　　“大喷火”萨卡斯基的右拳突然组成一个巨大的熔岩拳头，重重的朝着叶凡攻击过来。
　　叶凡看着眼前的攻击，眼中瞳孔一缩，身形快速的闪开。
　　“轰”只见岩浆拳重重的击到地面上。气浪掀起地面的泥土，整个空气仿佛被点燃了一般，充满了炙热的感觉。
　　泥土慢慢的沉了下来，之间被萨卡斯基击中的地面已经变成了岩浆。
　　叶凡看着眼前的一切，冷汗不由的滴了下来。
　　看见萨卡斯基缓缓站了起来，双手慢慢的变成炙热的岩浆，准备继续攻击。
　　就在萨卡斯基准备继续攻击的时候，身后突然传来一个愤怒的声音道“萨卡斯基，住手，你准备杀掉叶凡啊？还是你准备把整个训练场都变成岩浆池吗？”
　　“萨卡斯基，现在你确实很强。我以后一定会超越你的”叶凡坚定的说道。
　　萨卡斯基冷哼一声，转身就准备走。
　　“这就是自然系果实的可怕，没有学会霸气，或者能力不想克的话，根本不可能打赢，或者说伤到对方，实力强者，最多保持不败”桃兔从一旁走了上来，轻声说道。
　　“唉，果然.....”叶凡不由的有点气馁。
　　“叶凡，你也不要烦恼，我们在学院里面，一定可以学会霸气，到时候我们一起狠狠揍萨卡斯基一顿”杰克不由的说道。
　　萨卡斯基突然转投头，狠狠的盯着杰克，手有开始慢慢变成炙热的岩浆。
　　杰克一点也不胆怯的回盯着萨卡斯基。
　　突然，一股无可匹敌的气势从空气中狠狠的压了下来。
　　一个愤怒的声音说道“你们今天是要准备造反啊”随着泽法愤怒的声音，气氛变得越发的凌冽起来。
　　萨卡斯基仍然眼神不善的看着杰克。杰克也一脸不爽的看着萨卡斯基
　　“嘭”“嘭”两声拳头击打的声音传来。
　　“你们这帮小鬼，给我安静。今天我准备考核你们六式的掌握情况，我以前说过，每人都要掌握至少两式，但是现在时间多给你们几个月，所以考核的内容也变为，没人至少掌握4式，不合格的我会用六式好好的指导大家修行，”伴随着泽法冷酷的声音还有低沉的气氛。
　　学员们的额头都不由的出现一丝冷汗。

第二十三章 学习霸气（二）
　　叶凡突然走出来，有些渴望的问道“泽法老师，不知道我们什么时候可以学习霸气。”
　　听到这话，萨卡斯基脸上不由的严肃起来，霸气是唯一可以攻击到他的手段。
　　泽法听到叶凡的话，额头青筋不由的闪现出来，愤怒的道“你们这帮小鬼，现在我说是考核你们六式的掌握情况。霸气那是你们下步掌握的事。不过，我也说一句，如果你们谁可以熟练的使用六式，那么老夫就亲自教导你们霸气。”
　　“现在，考核开始。”泽法淡淡的说道。
　　“泽法老师，我先来吧”叶凡说道。
　　话音未落，叶凡就快速的消失在了泽法面前。
　　“叶凡，你下来吧。”泽法对着半空中的叶凡说道。
　　“现在展示你的指枪、纸绘还有铁块。”泽法淡淡的说道。
　　“是”叶凡落到地面听见泽法的吩咐。
　　微微点点头，说着就伸出食指，只见食指上泛着一丝亮光，低喝道“指枪”，说着手快速的朝着石柱刺去。
　　只是一瞬间，已经收回手指的叶凡淡淡的矗立在那里，只见石柱上面留下一个深深的孔洞。
　　突然，叶凡右拳的泛起一丝不明的幽光“铁块-瞬拳”说着举起右拳狠狠的击在地面上。
　　“轰”一声低沉的生硬从地面传出，只见一个巨大的深坑出现在了大家的面前。
　　叶凡收拳而立，说道“泽法老师，你可以帮忙嘛，纸绘还是要在躲闪中才能体现出来。”
　　泽法点点头，拳带着凌冽的劲风朝着叶凡挥来，就在快要打着叶凡的时候，突然叶凡微微一闪，轻松的躲了开来，泽法又连续打了几拳，都被叶凡轻松躲了开来。
　　“嗯，叶凡，不错，不过你在纸绘上面还是不能做到随心所欲....，优秀，”泽法淡淡的说道。
　　“下一个”泽法继续说道，
　　“我来”萨卡斯基抄着手，淡淡的说道。
　　“剃”“月步”“铁块”“纸绘”“岚脚”“指枪”
　　萨卡斯基都轻松的使用出来。最后两招，在一根柱子上留下了两道深深的痕迹。
　　“嗯，不错，不过，萨卡斯基，你的纸绘还有一些问题，身体不够放松，在指枪的使用上，也许你习惯使用岩浆，对这一式还有一些生疏。给你一个优秀。”泽法淡淡的说道。
　　接下来卡赞、杰克、桃兔、波鲁萨利诺一一使用除了六式，得到了优秀的评价。
　　“笨蛋，连两式都没办法掌握，下课后留下，看来你需要老夫对你单独进行训练”泽法看着一位使用剃和月步都比较困难的学员大声呵斥道....
　　不久之后，学员们全部测验完毕，但是还是有8名同学没有办法熟练使用三式，顿时被泽法留下来。
　　当其他学员陆续离开训练室后，训练室传来一阵阵哀嚎。
　　“唉，看来那几个悲剧了，估计好几天没有办法下床了。”杰克听到传来的哀嚎声，摇摇头惋惜的道。
　　“你还有时间管别人的闲事，今天才发现原来我们和自然系的实力差距那么大，即使用尽全力都没有办法伤害他们一丝一毫，而他们的能力对于我们来说还有写太强了。”叶凡无奈的道。
　　...................................
　　第二天一早，叶凡、杰克几人不约而同的来到泽法的办公室。
　　“泽法老师，我们是来想你请教霸气的”叶凡恭敬的说道。其余几人也带着期盼的目光看着泽法。
　　泽法看着眼前的众人。
　　“嗯好吧，今天我就单独教导你们什么叫霸气吧。你们到实战训练室等我”泽法看着眼前的报纸说道。
　　“是”说着叶凡几人就一次退出办公室，朝着实战训练室走去。
　　实战训练室。
　　“我知道你们一定很好奇，我为什么一定要你们要熟练的使用六式，因为霸气的修炼还是和身体素质有关，尤其是在武装色霸气上面，身体素质越强，使用霸气的效果越好。身体越强，则修炼出来的武装色霸气就会越强，反之则会越弱，更有甚者对身体还是有损害的。你们学会六式，只是打好了一个很好的基础。”泽法看了看众人，继续说道。
　　“修炼霸气不是一朝一夕就能练成的，人体的潜能近乎无限，所以我们认为身体强度也可以无限制的增强，但是身体越强，当然能够达到卡普那种程度的人，也是寥寥无几。”
　　“你们这些人里面，杰克的身体素质是你们中最强的，也有可能最早学会霸气的使用。武装色霸气的强度，因人而异，但对于武装色霸气的掌控我们还是可以大致的划分一下。”
　　由于是要教导大家修行霸气，所以泽法讲解的极为细致。
　　“第一阶段：刚刚修炼出武装色霸气，勉强能做到让其环绕拳头或武器上，略微提升攻击力。”
　　“第二阶段：能够让武装色霸气，高密度的附着于武器或者拳头上，形成武装色硬化，这样才算是整整掌握武装色霸气。”
　　“第三阶段：能够让全身任何一个部位都可以依附武装色霸气，做到全身武装色硬化，能够达到这一步，基本就算是精通武装色霸气了。”
　　“其实以上的种种，最根本的还是武装色霸气的强度，不然你掌握再完美，但是本质不够强大，还是会被一击即碎。”
　　泽法拍拍手道“好了，不要去想那些怎么提高的事，现在就跟我学习霸气吧.........”
　　..........................
　　一个月后。
　　训练场，叶凡站在场中，双拳微曲，一副全神贯注的状态看着双拳，只见双拳之间出现一缕奇异的气息。
　　“叶凡，你可以使用武装色霸气了”杰克看着叶凡惊喜的道。
　　就在叶凡准备将这缕气息向双拳压缩凝聚时，可是刚开始出现一丝漆黑的颜色，便直接崩溃开来。
　　“唉，还是不行，时间还是太短了.....强度还是比较低，无法做到武装色强化”叶凡摇摇头，看着手喃喃的说道。
　　“你小子，现在还是不错嘛，这么快已经可以修炼出一丝霸气了，我现在也就刚刚可以凝练出一丝霸气，其余都还不能。好了，不要去想其他的了，我们还是继续训练身体吧。”杰克看着疑惑的叶凡，安慰道。
　　.......................

第二十四章 实战考核（上）
　　两个月后，实战训练室。训练完的众人刚准备走出教室。
　　突然门口出现一个高大的身影，原来是好久没有出现的泽法老师。
　　“大家暂时不要走，快点集合。”泽法看着周围的学员大声道
　　“通过这半年的学习，你们的训练也需要一个考核。这次我们准备让你们去见见海贼，去亲手抓捕一名海贼。一周后，大家准备出去考核。”
　　“啊？什么，这么快就要面对那些大海贼啦。。。。。”听到这话很多实力较差的人已经开始面露迟疑，不禁开始议论起来。
　　“安静！！！！”泽法大声喝到“作为我的弟子，一名海军，怎么能害怕海贼。我们也考虑到大家的实力有差距，所以把任务从高到低分为A、B、C、D、E、F六个级别，最高的A级大概需要面对的是悬赏在三千万以上的海贼，最低的F级，大概需要面对的是悬赏在一百万至三百万的海贼，每艘船跟据所面对的海贼，我们都会派出一名海军军官随船考核，他们不仅要记录你们考核的情况，如果在危险时你们可以求救，当然求救之后的你们考核肯定不及格。现在解散。你们有一周的时间来选择自己任务，你们还可以组队完成，但是最多不能超过两人，但是任务级别会极高一级。”泽法说完就朝着办公室走去。
　　“杰克，这是一个机会额，你可以邀请桃兔一起去完成.....”叶凡看着杰克低声道。
　　“你们两个小子，回来也不知道来看看老朋友，”库赞边说边朝他们两人走来。
　　“库赞，你小子，也不知道来看守室看看我们”叶凡看着库赞笑道。
　　“你们两个，要不我们三人组队去把完成A级任务”库赞看着叶凡和杰克道。
　　“不行，我要先去问问桃兔有没有组队，我想和她组队。”杰克摇摇头说着，说完就朝着桃兔走去。
　　“桃兔，那个...谢谢你，我想问问你有组队吗？我想和你组队，一起去完成任务。”杰克看着桃兔，挠挠脑袋说道。
　　“杰克，不用谢，我没有做什么的，组队？你不去和叶凡还有库赞一起吗？”桃兔看着面前的杰克，冷冷的道。
　　“刚宣布完，我就来找你了，我想和你一起组队。”杰克看着桃兔道。
　　“无聊....我准备自己一个人去。”桃兔说完转身就走....
　　杰克听到这话，瞬间石化，呆呆的看着桃兔走远的身影。
　　在一旁聊天的叶凡和库赞看到这情况，马上走路过来。
　　“杰克，怎么啦，看你激动的这样，是不是桃兔同意了啊”库赞看着呆呆的杰克道。
　　“不是的，她要一个人完成，不和我组队了”杰克失落的道。
　　“杰克，看来还是我们三个组队才是真的，桃兔什么的就忘记吧”库赞说道。
　　“唉，我也想自己一个人去完成任务，”杰克道。
　　“啊，杰克，我们三人一起完成A级，我们肯定是最强的...”库赞还在说着，而杰克的眼神始终盯着桃兔身影消失的方向，淡淡道“不了，我已经决定了，我准备去接任务了，A级，我想看看自己的实力还差多远”说完一脸坚毅的朝着泽法的办公室走去。
　　叶凡对着库赞摊摊手“你看吧，看来我们三人组队的这个想法要取消了，杰克都敢自己面对那种级别的大海贼，我实力比他弱点，还是去完成B级的任务..”
　　“杰克这个混蛋，不就是失恋了嘛，需要这样对我嘛，不过他都敢一个人去完成A级任务，我比他强还有什么不敢的啊......哈哈哈~~~~”沉浸在自己世界的库赞突然发现旁边的叶凡道“对了，叶凡你刚才说什么，我好像模糊听到什么了。好了我不跟你说了，我也要去接任务了，我们组队的事以后再说”说完也朝着泽法的办公室走去“我可要快点，好像那团火也要去完成A级任务，我可不比他弱，A级任务好像也不多。”
　　“这两个人，也不考虑一下我，唉算了，还是自己去吧B级任务就B级任务吧。”说完也朝着泽法的办公室走去。

第二十五章 实战考核（下）
　　还没走到泽法办公室，看见办公室围满了人，还没来得及询问，就听见办公室传来桃兔愤怒的的声音“什么，泽法老师，我不能一个人完成A级任务？”“嗯对的，你的实力还达不到这个级别的，如果你去完成A级任务，即使有我们的少将保护，但是在你出事的瞬间，可能来不及保护你。虽然作为你们的老师，我也希望你们每个人都能独里完成A级任务，但是，还是要量力而为......”
　　“那杰克不是说也要单独一个人完成A级任务？”“那个小子的防御虽然很强，但是遇到那种级别的海贼，也是赢不了，只是防御好，可以撑到少将营救。说实话你们的实力都还达不到这个级别。如果你们非要去完成A级任务，那么你们两个就组队吧。我觉得你可以考虑一下我的建议”泽法看着眼前这个有点发怒的女孩淡淡的道。
　　“杰克，你给我进来，”桃兔回头就看见站在门口的杰克喊道。
　　杰克挠挠头，不好意思的说道，“我刚到，什么事啊，桃兔。”
　　“你听到泽法老师说的没啊，我们一起组队，接个A级任务”桃兔怒狠狠的看着杰克，感觉只要杰克嘴里说出一个不字，就准备把他撕碎一般。
　　“好...好的”杰克被眼前发怒的桃兔眼神盯的有点发毛的道。
　　“老师，现在可以给我们任务了，A级”桃兔转过头，微笑的对着泽法道。
　　“怕你们，既然你们组队，那我就把给你登记吧”说着递过来一摞悬赏单，“这里就是A级任务的悬赏对象，你们从里面哪一张出来吧，我好把这个任务给你们登记好。”
　　桃兔拿过来一看，随意的从里面抽出来一张，只见一个长相凶恶的海贼在悬赏单上面，看着下面的悬赏金额：三千五百万。姓名：利卡。果实能力：炸弹果实.......桃兔看着自己手中的悬赏单，轻笑道，这个不错，就他了，说着递给泽法，泽法一看，略显惊讶的脸看着桃兔说道，你确定使这个？
　　“就他了不变了。”桃兔确定的达到。
　　泽法看着眼前坚定的杰克和桃兔，快速的将他们的情况登记下来，说道：“好了，你们先出去吧，一个月后出去。”
　　“下一个”
　　“我库赞，一个人，要求完成A级任务”
　　“好的在，自己选吧”
　　“........”
　　很快就轮到了叶凡，“小子，你不会也准备选择A级任务吧？”泽法看着眼前的叶凡道。
　　“我觉得自己的实力还达不到那个级别，所以我先先见识一下B级任务的海贼。”叶凡看着泽法道。
　　“嗯，来吧选一张”
　　叶凡随意的抽出一张递给泽法。
　　泽法看着悬赏单又看看叶凡道“你确定是他？虽然他是B级任务的人，但是他的实力已经基本达到A级了。”“嗯就是他了，我也试试自己的实力吧”叶凡心里苦笑这道。
　　~~~~~~~~~~分隔符啊分隔符~~~~~
　　一个月的时间很快就过去了，到了出海的这一天，大家来到马林梵多的码头，只见一艘艘军舰已经在港口停好了，正等待着出征。
　　学员们全部在码头集合了。泽法看着眼前的这些弟子道“今天，就是你们出发的时间了，我也不说什么话了只是希望你们能够在一个月后全部安全的回到学院。敬礼”
　　“按照每组的悬赏单上船，出发。”
　　随着一艘艘军舰驶离港口，特里斯看着泽法眼镜后闪出一丝留恋，问道“将军，怎么了？”
　　“哈哈，没事，只是看着这些小子一批批的出海去面对这些海贼，心里有一丝的不忍，你说这次有多少孩子能够平安返回啊？”泽法唏嘘的说道。
　　“将军，你不是在每艘船上都安排了一名上校或者少将保护吗？我想这些孩子应该不会出事的”
　　“哈哈，好了，不要去感伤了，我相信这些孩子的，回去吧”
　　“是将军。”说完跟着泽法返回了学院。
　　学员们纷纷出海，以前跟着自己老师出海时，没有觉得，现在轮到自己带领一只海军去抓捕海贼，还是很兴奋。
　　慢慢的，随着军舰是前进，眼中的景色全部变为蓝色的海水和天空的蓝色，偶尔有一直跃出水面的海鱼被飞过的海鸥咬住，飞走了。
　　“詹姆斯少将，我们还要多久才能看见海贼啊？这里的景色太单一了”在海面行驶了三天的叶凡无聊的朝着保护自己的少将问道。
　　“我也不知道，遇见了就是遇见了，没有遇见，再急也没有办法的。”詹姆斯少将淡淡的看着眼前的少年说道。说完又去慢慢的擦拭自己手中剑了。
　　仿佛看见一件心爱的宝物一般，叶凡看着少将手中的剑“好漂亮的剑，这是良快刀五十工吧，可以给我看看吗？”
　　“不行，这把是大快刀五十工里面的雪，每把刀都是剑客的生命，你觉得我会把生命借给你看吗？”詹姆斯少将头也没抬，继续擦拭着手中的剑。
　　叶凡看了看自己手中的剑（海军标配的），又看看少将手中的剑，无奈的笑笑。
　　“算了，还是继续去练剑吧，不知道怎么才能学会武侠里面的剑法。”叶凡在旁边一板一眼的挥着剑。

第二十六章 升级，开启商城系统
　　就在叶凡挥着剑的时候。一名海军士兵匆匆的跑来。
　　“报告，在船的左边约十海里的海面，发现一些船的碎片，还有几个落难者，需要营救吗？”
　　“这种是还需要问我，我们是海军。”叶凡说道
　　“但是他们没在我们的航线上。”
　　“还是要去救，也许海贼就在这附近，好了快去。”叶凡继续挥着剑。
　　“是”这名海兵敬了个礼后快速跑开。
　　很快，那两名落难者就被救了上来。来到詹姆斯少将面前，哭着跪下说道“求求你们救救我们的客船吧...我们是伊丽莎白号的海员，我们被一伙海盗打劫了，上面还有很多游客被绑架了，我们是从船舱出直接跳出来求救的。”
　　“你们不要问我，去问他吧，他现在是这艘船的最高指挥官。”少将指着叶凡说道。
　　两人看着眼前年轻的海军（叶凡），用不相信的语气又说道“求求你了。我们的妻儿都还在上面.....”
　　叶凡看来一眼少将，少将轻轻的点了点头。
　　“好吧，我们去救你们的海船，不过你们知道在哪里吗？”叶凡看着眼前的两个男子道。
　　“谢谢，谢谢，我们知道，”说着立马跟着一名海兵去指路了。
　　大约在海上行驶了一个小时，远处的海面上出现一艘冒着黑烟的巨大客船，但是没有看见海贼船。
　　很快军舰靠近了，在叶凡的眼中出现了躲在客船身后的正准备离开的海贼船。
　　“詹姆斯少将，我先去看看什么情况，这个海贼好像不是我的目标。”
　　“嗯，你去吧，”詹姆斯少将看着远处的海盗旗，一个并不熟悉的海贼团。
　　叶凡听到，双腿一用力，腾空而起，向着海贼船飞去。
　　“船长，有个海军朝着我们飞来了。”一个海贼看着空中的叶凡吼道。
　　“怕什么啊，不就是一个海军嘛，我们这么多人，害怕他啊。停船，让我们来会会这个胆大的海军”船长大笑着说道。
　　“嘭”叶凡落在海贼船上，“你们这么有勇气，居然敢停船等我。”
　　“小子，哈哈~~~~就你一个人，还敢来阻挡大爷我。让爷爷来送你去你该去的地方。”海盗船长说着挥舞着大刀向着叶凡冲了过去。
　　叶凡看着冲过来的海贼，也挥着手中的剑充了上去。
　　“纭薄班亍钡督２欢系呐鲎沧拧
　　突然在一次刀剑碰撞时。叶凡的剑被砍断，看着手中的断剑，一把扔掉手中的断剑“马丹......制式兵器就是不行，”边骂着边往后退去。
　　“哈哈~~~~~武器都没有了，就等着受死吧。”船长看着叶凡的的剑被砍断了。
　　叶凡使用月步飞到空中，对着船长右腿一挥，一道半月状的气息对着船长飞过去，
　　“嘭”船长用长刀挡住的这一道半月状，但是长刀却出现一个小小的缺口。
　　“纳尼，这是开玩笑的吧”其他海贼看着被一道气流砍出缺口的长刀.....
　　叶凡看着这情况，一道道半月状气流不断的飞向船长。
　　“嘭”“嘭”“嘭”不断的出现声响。
　　“呼呼”船长杵着半截长刀，不住的喘息着。
　　“这个小子这么强。”船长看着叶凡。不行，必须逃。
　　拿起手中的断刀朝着空中的叶凡扔去，船长在扔完断刀后，朝着海里跳去。准备游泳逃走。轻轻一躲，断刀从叶凡的身前飞出去，看着已经跳船游走的船长，“哼，还敢跑”说着朝着海贼船长挥出几道半月状气流。
　　“啊”船长发出一声哀号，船长在这一轮的半月状气流击杀在了海水中。
　　叶凡看着海面上出现一团血红。
　　“叮，杀死海贼一名，获得经验200点。”哈哈，我知道了，终于看见升级的曙光了，叶凡激动的流出了眼泪。
　　落到船上，“你们被捕了，快点投降”
　　一船的海贼看着面前的杀神，一个个都丢下了武器。只见四个海贼从船舱里抬出了两个大箱子。“海军爷爷，求求你不要杀我们，这些都是我们抢来的钱财。”
　　叶凡看着眼前的这些海贼，道“不是我不想放掉你们，还是交由海军来审判吧”说着朝着两个大箱子走去。看着满箱子的财宝，用手抓起一把，“说，你们抢了这么多的财宝，还抢到过恶魔果实没。”
　　“海军爷爷，怎么可能嘛，有的话我们早就吃。嘿嘿”一个海贼说道。
　　叶凡挥挥手，看着远处的大海，不知道在想着什么.......
　　这一个月，叶凡就在不断追逐海贼中度过，大大小小的海贼团剿灭不少，但是还是没有遇到任务的目标。
　　“叶凡，我们准备返航，已经快一个月了。”詹姆斯少将看着正在认真挥剑的叶凡道。
　　“啊，这么快就一个月了，可是我还是没有完成我的任务啊，连目标都没有看到....这可怎么办啊”叶凡停下手中的动作，无奈的道。
　　正在这时，远处跑来一个士兵“报告，前面发现一艘海贼船，需要追上去吗？”
　　“哈哈，詹姆斯，看来我有机会完成任务了”叶凡大笑道。“快，靠过去。”
　　詹姆斯摇摇头，无奈的叹道这个运气还不错嘛。
　　军舰慢慢靠近，对比了对方的海贼旗，发现还是不是自己的任务目标。但是想到自己还差100经验升级的自己，用力一挥，“瞬斩”一道巨大的剑气，冲着海贼船飞去。“嘭”一声巨响，海贼船在这一斩中成了两段。
　　“叮，恭喜，角色升级，现在等级一级。开启商城。系统升级中，请稍候再试。”
　　。。。。。。。。。。

第二十七章 变异的系统
　　叮，当前系统为1.0版，开启任务系统。商城系统。赠送升级大礼包一个。
　　一个声音从叶凡的脑海里出现。将正在闭目养神的叶凡吓了一跳。
　　眼神在船舱中搜寻了几遍，没有发现任何情况。
　　谁？谁在说话？出来.....
　　额？你是在找我吗？我就在你脑海里，你可以意识和我交流，不用出声。
　　本次系统更新，将各个页面进行了改版，请宿主自行查看。
　　纳尼。系统也要更新？我不会得到一个假系统吧，叶凡呆呆的看着眼前的系统一阵无语。
　　自己的游戏不是应该只是出现商城系统，自己购买就好了啊。怎么还要出现任务系统。对了。还有改版？我先看看属性栏.......
　　角色：叶凡。
　　年龄：16岁
　　等级：1级
　　经验：23/800
　　称号：无。
　　功勋值：0
　　内力：0年
　　金币：10金币（一金币等于一百万贝利）
　　武学点：60（可以用来提升武学熟练度等级）
　　境界：二流。（注：境界等级划分不入流--三流--二流--一流--超一流--绝顶--绝世---宗师--先天大宗师）
　　武功：七级身法：葵花宝典（无需自宫）：初学。
　　特殊功法：海军六式：小成。
　　武装色霸气：入门。
　　（备注：武学熟练度分级：初学、入门、初成、小成、登堂、大成、圆满、天人合一）
　　生活技能：厨艺（圆满）、锻造（圆满）...............
　　看着属性栏除了增加一个荣誉值和一个内力值以后，以前好多基本属性已经完全看不见了。
　　不好，叶凡快速的朝着商城看去。
　　看着商品栏里列举各类武功秘籍，叶凡长长的出了一口气，还好还好，商城里面的秘籍还是那样，战神图录、降龙十八掌、独孤九剑这些都还在不过看着这些秘籍后面的价格却又一阵忧伤。突然眼角看见很多武功秘籍购买除了需要金币，还需要一个什么功勋的。
　　系统提示：请开启升级大礼包吗。里面的好东西可是不少额。顶级秘籍、神器应有尽有。（等级1、5、10、50可以获得）
　　叶凡看着系统提示突然脑袋像死机了一般，呆呆的楞在那里。
　　试着打开升级大礼包。
　　恭喜获得小还丹*5颗，三级剑法华山剑法。（武功秘籍分为一至九级最高九级。）
　　啊？说好的顶级秘籍、神器喃？我裤子都脱了你就给我一个这个。
　　如果不喜欢，系统可以收回奖励。
　　系统，我们可以商量一个事吗？
　　不行，作为一名有原则的系统，不接受商量。
　　那我可以问你一件事嘛，你为什么突然升级了？
　　这个问题问得好，不过我不准备回答你。
　　噗，叶凡气的快吐血了。系统，我们还能愉快的玩耍嘛。
　　当然可以愉快的玩耍。为了宿主更好的进步，现在发布第一条任务，作为一名大宗师，不能连一部华山剑法这么基础的剑法也不会使用。所以，在月光下练习华山剑法100遍。经验奖励30。（今晚的月色这么宜人，不觉得应该出来举剑邀明月，对影成三人吗？进击吧，骚年）
　　叶凡揉了揉脑袋，突然觉得自己应该去睡一觉，最近在海上自己没有休息好，一定是眼花了，说着把外套一脱，就准备躺到床上去了。
　　叮，快点去完成任务。
　　哎，叶凡叹息一声后只好提着剑，来到了甲板上。
　　一丝清冷的月光洒在甲板上，为甲板渡上了一层薄薄的银色。
　　叶凡就在这月光中一试一试的练着华山剑法。
　　“叮，完成任务，华山剑法熟练度提升至入门。”
　　“呼”叶凡伸出一口气，暗叹一声终于可以回去好好睡一觉了。

第二十八章 独臂杰克（一）
　　另外一边的杰克和桃兔，也在他们的海域一座小岛的遭遇了海贼船。
　　但是却不是自己的目标，作为一名海军，遇见海贼还是需要去处理的。
　　“桃兔，你们现在船上等我，我到小岛上去看看。”杰克看着桃兔道。
　　“不行，还是我们一起去吧，至少有个照应。”桃兔看着杰克，也跟着他一起跳下了船，朝着小岛奔去。
　　还没走进村庄。
　　就听见一个海贼的声音传来“快说，你这个老家伙儿，，我们可是看见了的...”
　　在军舰上的德怀恩少将突然看见海贼旗上面的刀手。突然低声到“不对，这是螳螂海贼团，团长拥有快斩果实。”说完身影就消失在船上，朝着小岛极速跑去，“希望哪两个小鬼不要有事。不然我没法向鹤中将交代，他妈的情报部门，说的这片海域只有那伙儿海贼。”
　　这是杰克和桃兔刚好赶到，在地上不时的看着村民的尸体。
　　“住手，”桃兔看见一个海贼正准备杀死一名老者，大声吼道，并且从自己手里的刀斩出一道月牙型的剑气。并快速上前，和那名海贼战斗在一起，而和桃兔战斗在一起的正是船长，彼得，拥有快斩果实能力、并且极度嗜杀。两人很快战斗在一起。
　　杰克在桃兔发出攻击的时候，已经快速的去和其他的海贼战斗在了一起，“嘭”...“嘭”不时有海贼被击到在地，有些实力比较差的，在杰克的拳头之下已经死去，很少遇到有一敌之人。即使偶尔有海贼的的子弹和刀砍在杰克的身上，都被铁块所抵挡。
　　突然杰克见到桃兔在对方的进攻中摇摇欲坠。“不好，桃兔有危险。”杰克快速朝着桃兔的地方飞驰过去。就在杰克离桃兔还有一步的时候，桃兔的剑突然被对方的剑斩断，看着越来越近的剑，桃兔不知所措的定在那里。
　　“啊！！桃兔，小心！！”看着桃兔有危险的杰克速度不禁又快了几分，同时伸出左手，准备将桃兔推开。这时的杰克心里就只有一个想法“即使我死了，也不可以让桃兔受伤。”
　　就在杰克将桃兔推开的同时，对方的剑正好砍在杰克的手臂上，剑犹如切黄油般，直接将杰克的手臂切断。
　　彼得将剑收回，看着面前的两人，用舌头舔舔剑上的血，狞笑道“嘿嘿，又来两个不怕死的”
　　就在彼得准备再次出剑的时候，突然感觉前面的两人为什么离自己越来越远，看见自己挥剑的手停在半空.....
　　原来，正在彼得行凶的时候，德怀恩少将终于感到，为了他的保护的学员，快速的出剑，剑正好砍在彼得的脖子和肩膀相连的地方。
　　“杰克......你为什么这么傻，”桃兔看着杰克空荡荡的左臂，哭着说道。
　　“桃兔.....这不是傻，因为我喜欢你，我说过我要保护你的，我不可能看着你受伤的”杰克脸色苍白的看的桃兔。“我不是还有右手的嘛，，我还可以继续保护你，只要我还有一口气，我都不会让你受到一点伤害”
　　“傻瓜.....”桃兔愣愣的看着杰克道“对了，我要回去找我师傅，你的手臂一定还有办法复原的”桃兔慌乱的准备抱起杰克。
　　“唉....看来我还是晚了一步，不过至少他们的生命已经被保住。”德怀恩少将看着杰克和桃兔喃喃道。
　　“德怀恩少将，我们返航吧，这次任务我们放弃了”桃兔满脸泪痕的看着德怀恩少将。
　　“你们确定？确定放弃这次的任务？”德怀恩问道。
　　“不行，桃兔，我没有什么事的，”已经止住血的杰克对德怀恩说道。
　　“杰克，听我的，马上回去，就你现在的状态根本就不行。”桃兔哽咽道。
　　“那好吧，回到船上再说。你们先想想”德怀恩说完就去扫荡其他的海贼了。
　　不一会儿，海军士兵都到了，看着断了左臂的杰克还有满地的海贼。
　　“快把这些抓走，我们准备返航。”桃兔大声的吼道。
　　“是”
　　精英学院。
　　“德怀恩，我不是叫你跟着他们保护他们吗？这就是你保护的成果。啊，杰克断了一臂，还好没有出其他的大事，不然真的不知道怎么跟鹤解释”泽法听到面前德怀恩的汇报，大声怒喝道。脑海不时有浮现出一根筋的老头的面容。眉头紧锁着。“不知道怎么面对这个老友啊！！！”
　　PS：彼得的实力大概是少将级，他的实力比桃兔还有杰克高。和杀死自己的德怀恩少将战斗力基本一致，彼得那么快被杀，第一是因为彼得没有注意还有少将在，第二，德怀恩少将是含怒出手，攻击比平时要高上几分，所以才可以一剑杀死彼得船长。

第二十九章 独臂杰克（二）
　　一个月后，叶凡郁闷的回到学院，一脸惭愧的看着泽法说道：对不起，老师，我没能完成任务，这个月中一直在情报中的海域周围寻找，但是一直没有找到目标海贼。
　　“嗯，我已经知道了，随船少将已经已经给我汇报了你的情况。”泽法埋着头看着资料，淡淡的道“对了，你去医院看看你的好友吧。”
　　“什么，杰克？杰克怎么了？”叶凡一脸焦急的问道。
　　泽法挥挥手“没什么大事，你去看看就知道了”泽法说道。
　　叶凡听完，对杰克无比的担心，“老师，再见。”话音未落叶凡已经像一阵风一样朝着医院奔去。
　　来到医院，问清楚杰克的床位，叶凡着急走过去，刚走到门口，手刚握着把手就听见里面传来桃兔的笑声。
　　“杰克，原来你们在卡普的船上那么悲惨啊。”
　　叶凡好奇的从窗口往里面看着。发现桃兔坐在杰克的床边，替杰克削着苹果。
　　这两人现在感觉不错的嘛。不过听泽法的意思好像杰克受伤还比较严重的。不过看杰克的气色还是不错的啊。
　　算了还是进去看看吧。
　　叶凡推门进去。“杰克，怎么样了，听泽法老师的话你受伤了，怎么回事啊。桃兔嫂子，你好”
　　桃兔满脸通红的道“你们慢慢聊，我去给你们打水，”说着就提着水瓶往外面走去。
　　走出病房的桃兔，靠在墙上，不由的暗自想道“自己这是什么了，被叶凡喊嫂子，居然没有生气，不会我真的喜欢那个傻大个了吧？”摇了摇头，甩掉了自己胡思乱想，平静一下后就朝着水房走去。
　　叶凡看着杰克说道，“兄弟不错嘛，这么快就把这个冰山美人融化了。来，给我说说你们这次出去发生了什么啊。”
　　杰克听到这话，突然脸色有点黯淡的道“这件事可以不提了吗？这次是我最失败的一次出海，有些事情还是不要说了。。”杰克说着就用右手盖住脸。
　　随着杰克的动作，盖在身上的被子，滑落了一些。
　　叶凡突然发现杰克的左臂袖子里空荡荡的。“杰克，你的左臂怎么了”叶凡冲上前去握着空荡荡的左衣袖。激动的问道。
　　“叶凡，不要再问了。”杰克痛苦的道。
　　一时间病房里的气氛变得紧张起来。
　　突然，桃兔推门走了进来，看着叶凡和杰克，空气中充斥着紧张的气氛。
　　桃兔走上前在，说道“对不起，叶凡，是杰克要救我，被一个海贼给砍断了，我.”
　　“好了，桃兔，不要说了，你先出去吧，我有些话相对叶凡说。”在桃兔还没说完的时候杰克打断道。
　　“嗯，杰克，我在门口，你们慢慢聊”桃兔满含歉意的看了一眼叶凡，走出门去。
　　“杰克，你为什么不告诉实情。啊？我们还是兄弟吗？”叶凡看着杰克的眼睛道。
　　“叶凡，不是我不愿意跟你说，而是....”杰克话还没说完。
　　“嘭”叶凡一拳重重的打在他的脸上，“混蛋，我们还是兄弟，你左臂没有了，不告诉我，不是我发现你还准备把我瞒到什么时候。”叶凡眼睛通红的说道。
　　杰克抬起通红双眼，看着叶凡，低声道“我不告诉你，是啊，因为我不准备让你看见我成为一个废物的样子。”
　　“谁他妈给你说的，少了一只左臂就成了废人？”叶凡大声的吼道。
　　杰克转过身，一丝泪痕从眼角滑落，哽咽道“你走吧，我要静一静。。。。”
　　“杰克，你先休息，我想去问问有没有办法让你恢复，还有是谁把你的左臂砍断的。我要为你报仇。”
　　“不用了，他已经死去了，你要亲手替我报仇已经没有机会了。快滚吧，混蛋。我可不想你继续看着我躺在病房的样子。”杰克挥挥手说道。
　　叶凡摆摆手，走出去，看着一脸担忧的桃兔，说道“你可以跟我出来一下吗？我有些话要对你说。”
　　桃兔点点头跟着叶凡走到楼梯间。
　　“桃兔，我希望你回答我一句话，你是不是真心的喜欢杰克，还是仅仅因为这一次你是为了报答才在一起的...”
　　“不是的，”桃兔急忙解释道“我其实喜欢那个傻大个很久了，只是这次的事情，让我对他的感情更加的明白，我要和他在一起。”
　　“桃兔，记得你说的，不要伤害我的兄弟，不然我绝对不会放过你的”叶凡对着桃兔说道。
　　..................
　　“系统，有没有办法恢复杰克的手臂”叶凡急切的问道。
　　“。。。。。宿主等级过低，没有权限知道”
　　“嘭”叶凡一拳重重的打在墙壁上。
　　“系统，求求你，你就告诉我吧，我不想看着我兄弟就这样沉沦下去。”叶凡哽咽着。
　　“本次系统，就大发慈悲的告诉你，你兄弟可以想杨过学习........”
　　“对啊，杨过。”叶凡突然眼睛一亮，想到杨过的种种，以后杰克和桃兔也许还会一对海贼王版神雕侠侣。

第三十章 学习盾战
　　几日后，杰克出院了。
　　叶凡一早就来接杰克。
　　“杰克，终于出院了，我们还等着你回来。桃兔怎么没和你在一起啊？”叶凡看着杰克一个人，桃兔却没在他的身边。
　　“桃兔被鹤中将叫去了，好像有什么事吧”杰克摸摸头说道“对了，以前听你说你家乡的武器有很多，你说独臂的我适合什么啊？”
　　“嗯....你想修炼什么啊”叶凡看着杰克道
　　“我也不知道，以前没有觉得什么，以前我觉得把六式修炼好，然后用拳头就可以解决问题，像卡普中将一样。现在的我觉得....”杰克苦笑的说道.
　　“对了，你可以学习剑术啊！刚好可以让桃兔指导你。”叶凡说道。
　　“不行，虽然剑还是很好，但是我觉得我不能守护身后的人。”杰克想了想，摇摇头道。
　　“嗯~~~~~~~我知道了”叶凡突然大声叫到。
　　“哎哟，叶凡，能不能不要怎样一惊一乍的啊。”在一旁回忆的杰克被叶凡这一声大叫吓了一跳。
　　“我知道了，你可以修炼巨盾。这样不仅可以保护自己身后的人，还可以进攻”叶凡打量着杰克笑道。
　　“巨盾？这是什么东西。”杰克疑问的道。
　　“巨盾..你可以把它理解成一种防具，大小根据你的身高...嗯..大概可以做到2.3米高，呈上宽下窄的形状。你可以用盾面去抵挡别人的进攻，还可以用盾面、盾缘进行进攻。盾面进攻就是一个字砸，盾缘可以像剑一般斩杀.....”叶凡不断耐心的讲解着，手不断的比划着。
　　听着叶凡的讲解，看着叶凡手中的比划，眼中出现一丝兴奋的精光。“哈哈，就是这个，这才是我心中的武器。”
　　“那个，叶凡，我的武器怎么办啊。”杰克突然问道...
　　“这个~~~~~对了我们去拆一扇钢门，打造一个把手，你先暂时用着，以后找到合适的材料，我亲手给你打一面我心中完美的巨盾。”叶凡拍拍杰克的肩膀道。
　　说干就干，两个大胆的人趁着夜色来到训练室，这里有几扇门都是精钢打造。用来做练习的武器刚好。
　　次日一早，实战训练室门口。
　　“谁，谁这么大胆，敢来偷学校的大门”看着少了一扇门的训练室。特里斯怒吼道。
　　而在学院的一片树林里，叶凡正和杰克看着手里改造好的精钢巨门。
　　通过两人一夜的努力，好好的一扇大门，已经被改的面目全非。
　　“叶凡，这就是你说的巨盾？我怎么感觉不对啊”杰克指着眼前的...姑且叫它是一面盾，不过还是有些地方能够看出是它的前身是一面钢门。
　　“杰克，这里条件有限的嘛，要不你先将就用用，我这不是没有工具的吗...”叶凡看着眼前的成果说道。
　　“不要，我坚决不实用。”杰克的头摇的像一面拨浪鼓一般。
　　“杰克，要不今天你先暂时用用吧，放学后，我们一起去铁匠铺，重新给你锻造一下”叶凡看着杰克，商量道。
　　“不要，我估计现在特里斯少将正在发脾气吧，我可不敢带着这个赃物去他面前晃，我估计会被他杀掉”杰克和叶凡想着特里斯发怒的样子，本能打了一个哆嗦。
　　“嗯，你说的对，杰克，武器就是我们的第二生命，不能随便使用。作为一个武器大师，我坚决不允许你使用这样的武器，太丢脸了。”叶凡坚决的说道。
　　.....
　　赶回训练场的两人看见愤怒的特里斯，不由的舒了一口气。
　　“还好没有让杰克把那面失败的巨盾带回来，不然我们就惨了”叶凡心里不由庆幸的想到。
　　“你们两人哪里去了？”特里斯看着偷偷跑进来的叶凡还有杰克，大声的吼道。
　　“报告，昨晚，我和杰克在后山修炼的比较晚，最后太累了就在后山睡着了”叶凡大声的回答道。
　　特里斯听后点点头“杰克，你的伤刚好，还是注意休息。”
　　“是”杰克大声的回答道。
　　“现在，我要宣布几件事。”特里斯看着下面众学员，
　　“本次的实战考核，死亡无，重伤五人，本次完成任务的人员名单有：库赞、萨卡斯基、波鲁萨利诺、鼹鼠、茶豚，共计五人完成本次考核任务。”特里斯合上记录夹。
　　脸色闪过一丝不忍，略带愤怒的说道“从今天开始，你们的地狱生活即将开始。”
　　话音刚落，突然一个声音从人群后面传来“报告，特里斯少将，我可以自己训练嘛？”
　　特里斯好奇的看着出声的叶凡，脸色闪现出一丝愠怒“叶凡，你还要自己训练？你的实力还没有萨卡斯基他们强劲....你就乖乖的待在队伍里一起训练吧，我将好好的盯着你们。”说着狠狠的一蹬叶凡。

第三十一章 即将开始的对战考核
　　一周后，叶凡拿着一把断剑，走到军备处。
　　“嘿嘿，特里少校，我又来看你了”叶凡人还没进去，声音已经穿了进去。
　　“唉，叶凡，你今天有准备来干什么啊”特里少校看着眼前的叶凡淡淡的说道。
　　叶凡举了举手中的断剑，“我这不是又来换剑了嘛。特里少校，你们最近的剑也太不经用了。”
　　特里少校额头青筋慢慢的鼓了起了“叶凡，你要干什么，你自己说说，这周你都来换了多少把剑了，六把，一天一把。今天再来换一把.....”
　　叶凡挠挠了脑袋，不由的想到，“你以为我想啊，还不是系统最近不知道抽什么风，要我每天去森林里找树木练习华山剑法....不过还好有点收获，现在华山剑法已经到了登堂了，只是这海军的制式军剑太不经用了....”
　　“嘿嘿，特里少校，你看上次不是我实战考核失败了嘛，现在就要抓紧时间联系。”
　　“算了，这次再让你领一把，以后就没有了。”说着接过叶凡手中断剑，朝着武器仓库走去。
　　“叶凡，我觉得你不适合成为一名剑豪，以前海军中的那些剑豪，没有谁像你这么废剑。我这次就魄力让你在领一把，以后你就算找到特里斯少将来，我也不会给你换剑了”
　　“是.....是......我以后一定会好好保护手中的剑的。”叶凡诺诺的道。
　　....................................................
　　精英学院，除了平时的体能考核、实战考核外，还有一个学院内部的对战考核。
　　以前大家都是自己组队训练，通过上次实战考核的失败经历，特里斯少将，觉得还是有必要增加这一个对战考核。至少让教官们掌握各位学员的具体情况。
　　实战训练室内，全部学员都已经到齐。
　　“今天，我和泽法老师，商量后决定一件事，你们以前只是在学院里练习，没有实战和对抗的经验，所以上次的实战考核才会出现那么多的纰漏。所以我们准备在一个月后举行一场对战考核。”
　　“现在班上一共有52名学员，我们分成四组，每组13人。第一种是两两对决。单场淘汰制。最后得出一个最强者，然后将接受泽法老师一个月的特别指导。希望大家乘着剩下的一个月好好练习。”宣布完考核的特里斯，转身就准备出去。
　　话音刚落，下面实力较差学员一下就低声的讨论开来。
　　实力强大的如萨卡斯基等人，随着特里斯的离开而离开训练室。
　　“叶凡，你说我这次会不会输的很惨啊。可是我还是很想泽法老师的单独教导”杰克握了握手里的盾牌，担忧的说道。
　　“应该不回的，我才惨了，现在自己有点不知道怎么增加自己的实力了。”叶凡无奈的说道。
　　“前段时间你不是一直在后山树林里练习剑法嘛，怎么？”杰克淡淡的问道。
　　“就是在后山练习剑法，才发现，海军的制式军剑，不适合我的剑法。”叶凡摇了摇头。
　　杰克拍了拍叶凡的肩膀，心中一阵无奈，“叶凡，你怎么不自己锻造一把剑啊。”
　　叶凡无奈的指着杰克的巨盾说道：“我们的钱可是全部都投入到你的巨盾里面了。唉，当初怎么就推荐你用这个啊...”
　　“额，你可以直接用你手中的剑从新改造啊”杰克用下巴指指叶凡手中的剑
　　“哈哈，就是的，我怎么就没想到啊”叶凡看了看手中军剑。
　　“杰克，我准备去重新锻造自己的剑了”
　　“你倒是有办法了，我还不知道怎么修炼的....”
　　叶凡低头站在那，一句话也不说。
　　“系统，有没有使用盾牌的武功啊？”
　　“没有，你多会儿看过在武侠世界里有使用盾牌做武器的啊.....”
　　“额....”
　　“好像美队使用的是盾牌，不过那个是小盾啊.......”
　　叶凡抬起头，看着一脸期望的杰克，不由说道“我好像也没有什么修炼的办..”
　　话音未落，叶凡突然想到了一个进攻的方法“杰克，你可以用右手将巨盾定在自己面前，整个人快速的朝着对手冲过去....................”
　　叶凡不断的说着，杰克听后眼睛越来越亮。
　　看着手中的巨盾，突然觉得自己可能会在对战考核中让所有人都大吃一惊。
　　一个小时候后，叶凡终于将自己心中所想的巨盾使用方法全部告诉了杰克。
　　“哈哈，我懂了，我就是一个移动的城墙，只要别人打不破自己的防御，那么等待他的就是......”杰克说着不由咧嘴一笑
　　“唉，杰克，我的目的是说，你不断增加的防御，然后一定要配合自己步伐。好了，你自己先练习吧，我可要去锻造自己的武器了。”叶凡说着就朝着外面跑去。

第三十二章 对战考核开始（一）
　　很快时间就到了考核的日子。学员们一早就全部在学院训练场集合了。
　　特里斯和泽法站在特里斯看着下面站着的众人，说道“今天，我们将迎来第一次对战考核，现在大家上来抽号。按照号码牌上面的组别进行，每组前两名进入最后的决赛。”
　　就在特里斯宣布考核的时候，叶凡的脑海里出现一个声音：“叮，系统任务，取得本次对战考核的冠军，难度：SSS，奖励：独孤九剑一册、七星剑一把。进击吧，骚年，系统难得出来发布这么优厚的奖品。”
　　叶凡苦笑的看着周围的库赞、萨卡斯基、波鲁萨利诺三大自然系果实的高手。
　　“系统，前十有没有奖励啊？”
　　“.............由于本次考核夺冠难度较大，所以本系统经过考虑后，更新任务完成条件级奖励。
　　第一名：难度：SSS，奖励：独孤九剑、玄铁重剑；第二名：难度：SSS，奖励：龙象般若功；第三名：难度：SSS，奖励：太极剑法；第四：难度：B+，奖励：太祖拳法；第五--第八名：难度D―，奖励：清风剑一把。第九名及以后，骚年，这种比试居然不能从小组出现，看来系统练功的监督较少.......”
　　叶凡一看，不由的留下口水，前三名的奖励好丰富。嘿嘿，叶凡掰掰手指，突然发现，按照正常情况也就能得到第四名，前三名基本就是三大自然系果实的了.....怪不得会是SSS级难度。
　　.....很快众人都拿到好属于自己的号码，并按照号码牌上面的组别站好。
　　特里斯周围四名上校说道“你们一人负责一个场地。考核开始。”
　　四人微微一点头，都分别走到各自负责的场地。
　　很快各组比赛陆续开始了。
　　叶凡和杰克分别在两组各自为战。
　　终于，轮到杰克上场了。
　　只见杰克犹如一头巨熊一样，右手握着巨盾，淡淡的站在场中。而在他对面的是握着两把刀的古米尔。
　　战斗还未开始，站在外面的茶豚突然开口道：“古米尔，好好的替我揍杰克一顿.......”茶豚想起自己被桃兔拒绝的理由全是因为这个叫杰克的独臂男子。恨不得自己能够代替古米尔出战。
　　待主持的教官宣布开始之后，古米尔便直接向着杰克冲了过来。
　　只见杰克将手中巨盾在自己面前一挡，巨盾上部微微朝着前面微倾。
　　右手肌肉绷的紧紧的，全身的力量都集中在的巨盾上。
　　只见杰克瞳孔一缩，低吼一声“战舰冲击”。
　　人就像离弦的剑一般，带着无以匹敌的威势，快速的朝着古米尔冲了过去，刚跑出去几步，身体周围出现一艘淡淡军舰的影子。
　　“嘭”巨盾重重的击在古米尔的双剑上。
　　“啊”杰克一声低吼，巨盾犹如没有阻挡一般，带着古米尔快速的冲了出去。
　　古米尔眉头一紧，身体就准备离开巨盾面前。
　　就在古米尔微微收力的同时，杰克的速度又快了几分。
　　“嘭”古米尔在一击之下被距离狠狠的掀了起来。
　　杰克停止冲击的身形。看着飞起来的古米尔。
　　“嘭”古米尔重重的摔在地上，嘴角溢出一丝丝血液。
　　试了几次站起来都没有办法再次起来。
　　“杰克，胜。”主持的教官看着古米尔已经没有办法在站起来了。
　　而在台下看着杰克的茶豚突然觉得自己有机会能够亲手好好的教育教育杰克了，但是要和杰克对战至少要进入第二轮。
　　而在另外一边的叶凡。终于轮到叶凡上场了。
　　只见叶凡手持一柄与海军制式军剑完全不同的剑，站立在场中。
　　与他对战的是道伯曼。
　　两人都是剑客。
　　待主持的教官宣布开始之后，只见道伯曼，双手握着剑柄，朝着叶凡冲去。
　　叶凡冷冷的看着重来的道伯曼。心中无比的自信，自己在这一个月，可是把华山剑法已经练到了。
　　在道伯曼快要接近叶凡的时候，叶凡终于出剑了，“苍松迎客”。
　　只见叶凡的剑身，在道伯曼砍来的剑上一弹，身子微微一侧。
　　道伯曼意见叶凡躲开，手中的剑一横，反手就朝着叶凡的腰间横劈过来。
　　只见叶凡使用滑步躲开劈来的剑，剑随人走，道伯曼的剑连环刺下，只用了几剑，就将叶凡所有的躲避路线都封闭了。
　　叶凡看着眼前的道伯曼，知道自己可能有麻烦了，眼神微微一凝，举剑就朝着道伯曼的剑刺了过去。
　　“叮”“叮”“叮”场中不段的传来剑碰撞的声音，只见道伯曼的身影不断的围着叶凡旋转，一边旋转，一边进攻。
　　这是道伯曼的绝技，三百六十度回旋斩击。
　　旋转到第四圈的时候，叶凡的身形已经露出了破绽，道伯曼的嘴角露出一丝笑意，举剑就朝着叶凡快速的刺来。
　　就咋这电光火石之间，只见叶凡的左手，重重的排在道伯曼袭来的剑身，右手挥剑朝着道伯曼的脖子切来。
　　道伯曼瞳孔一缩，暗道不好，身体往后一仰，堪堪躲开叶凡刺来的剑，但锋利的剑锋还是带走道伯曼被往后仰是扬起的几缕头发。
　　叶凡见道伯曼躲过自己这有计划的一击，身形快速的后退。
　　而道伯曼见叶凡后退，知道自己后续的攻击没有作用，身形一弹，也站了起来。
　　场中的局势又一次回归开始时的样子，只是两人的位置对调了一下。
　　叶凡看着对面的道伯曼，眼神微微一变。
　　持剑欺身向前，手中剑法虽然还是华山剑法，但是变化却多了开来，不再是一式接着一式。左挑右劈。让道伯曼不断的招架着。
　　突然，叶凡手里的剑速度快了几分，道伯曼暗叫不好，一手持剑柄，一手抵在剑尖。准备抵挡叶凡这一剑之威。
　　“叮”一声轻微的声响从剑身出传来，道伯曼知觉叶凡的剑只是在自己的剑身上轻轻一点，就快速收了回去，然后有快速的刺了出来。
　　道伯曼在叶凡的接触到自己的剑时就知道不好，可是身体的速度却跟不上意识的速度。
　　剑稳稳的停在道伯曼的脖间。
　　道伯曼的剑缓缓的垂了下来，淡淡的说道“你赢了，叶凡。”
　　说完就朝后面走去........

第三十三章 对战考核开始（二）
　　很快各组的前两名就全部产生了。
　　第一组：库赞、叶凡
　　第二组：萨卡斯基、杰克
　　第三组：波利萨利诺、茶豚
　　第四组：火烧山、桃兔
　　“哈哈，你们几个小鬼，果然不错。”特里斯看着眼前的八人，大笑道。
　　“不过你们也不要骄傲，因为接下来的对战将会更残忍。现在进行抽签，胜者将继续比试。”
　　很快对战表就出来了。
　　叶凡VS茶豚；萨卡斯基VS杰克；库赞VS桃兔；波鲁萨利诺VS火烧山。
　　第一场：叶凡VS茶豚
　　叶凡单手执剑，淡淡的站在场中，对面的茶豚，一身随意的穿着，看起来就是个老实巴交的庄稼汉，貌不惊人，甚至还有些小猥琐。
　　待主持的教官宣布开始之后。
　　只见茶豚伸出一只手，脸上挂着一副憨厚老实的笑容低声念道，“三倍・气压机关枪”
　　只听见几声突突突的声音响起。
　　叶凡瞳孔一缩，就像看到空气好像有什么飞过一般，身体快速的从原地消失。
　　叶凡一回头，突然看见地面出现几个不小的深坑。眉头不由的紧锁起来。
　　“茶豚..前世看动漫的时候好像没这个人啊。还有没有一丝情报，看来只有速战速决了”
　　叶凡手中的剑直指茶豚，身形快速的朝着茶豚冲去。
　　又是几声“突突突”的声音响起，而茶豚的声形也快速的朝着后面退去。
　　叶凡眼神不由的一凝。暗道不好，不能让茶豚拉开距离。
　　说着身形一顿，右腿朝着茶豚一挥，只见一道半月形的气劲贴着地面朝着茶豚快速的飞去，而叶凡的持剑的身影，就跟在半月形气劲后面，朝着茶豚突进。
　　叶凡的剑法已经修炼至圆满，长剑在他的手中如臂驱使，进攻一式接着一式。剑法配合自己的身法，无论如何移动，叶凡的重心都没有改变过，施展身法的时候，脚底都没有离开地面，而是在地面快速的滑动。
　　茶豚手中的气压弹，随着叶凡身形的靠近慢慢的失去了作用。
　　茶豚脸色不由的一变。
　　“空气壁”茶豚低吟一声，只见一个淡淡的半透明的罩子从茶豚身上扩了出了。
　　只见叶凡的剑斩在上面没有留下一丝的痕迹。
　　叶凡一看暗叫不好，身形退了开来。
　　茶豚眼神露出一丝笑意。只见他双手交叉，手臂直直的指着后退的叶凡，低声道：“三倍-气压空气炮”
　　“咚”，一声闷响随着茶豚微微后退的身影响起。
　　一团泛着淡淡青色的气团快速的朝着叶凡飞来。
　　在叶凡还未反应过来的时候，就被这一团淡青色的气团重重的击在身上。
　　“嘭”叶凡重重的摔在地上。嘴角溢出一丝鲜血。胸口的衣服被气压所击碎。露出里面健硕的肌肉，只是胸口露出一个深深的红印。
　　叶凡缓缓站起，左手擦了擦嘴角的鲜血。
　　茶豚看见又站起来的叶凡，嘴角不由一翘。
　　喃喃道：“看来还比较耐抗，那就看看你是不是真的这么强，听说你和杰克是好友，虽然让他躲过了，那就好好的在你身上发泄一下自己对他的怒火。”
　　说着左右手都举起，朝着叶凡大笑道“三倍-六轮空气炮。”
　　只见空气中响起一阵密集的“低吼”声。
　　叶凡眼神一凝，空气中传来的声音让自己回忆起前世看电影时，州长大叔手提火神炮的感觉。
　　身形迅速的朝着周围躲去。
　　“嘭”“嘭”“嘭”，整个场地被密集的空气炮击中，激起厚厚的泥土。
　　“呼呼”茶豚盯着眼前弥漫着尘土，放下手中的攻势，喘着气。
　　不知道叶凡是否被自己这一轮攻势击倒。
　　突然，茶豚感觉耳边的气流有一丝不正常的流动。
　　身子一仰，一个驴打滚，就从站着的地方消失了。
　　就在茶豚躲开的同时，叶凡的剑就出现在了茶豚原本站着的地方。
　　叶凡一见自己攻击没有奏效，剑势随着茶豚的身影不断的刺去。
　　茶豚不断的后退，不断的躲闪着剑势，即使没有躲过剑击，也会出现一面小小的空气盾抵挡。
　　尘土慢慢的降了下来，众人的视线终于可以再次模模糊糊地看见场中战斗的两人。
　　战斗中两人，不断的交错着。
　　只见场中的两人，叶凡的剑势刚刚被一面看不见的盾抵挡，茶豚的另一只手就朝着叶凡的头部发射空气炮。
　　突然，茶豚面前耸立了一面巨大的淡青色的空气墙，身体往下一蹲，手朝着地面一按。
　　就在茶豚蹲下的同时，叶凡的剑也击碎了空气墙。
　　低声喝道“真空领域”。随着茶豚的低吟，一个淡青色的罩子就将两人同时罩了进去。
　　叶凡起初疑惑的神色，随着剑即将集中茶豚时。
　　叶凡突然感觉自己的脖子就像被人掐着一般，即使张大嘴也无法呼吸，自己手中的剑突然像没有重量一般。
　　叶凡呆呆的看着眼前的茶豚，准备说话，可以一开口却没有声音传出。
　　茶豚看着眼前的叶凡，手指着叶凡，只见一团青色的气团狠狠的击中叶凡腹部。
　　口中吐出的鲜血，随着身体的后退，在空中留下一道妖娆的红色。
　　而在叶凡被击中的时候，手中的剑朝着茶豚用了的扔去。
　　“嘭”叶凡重重的撞到了空气壁上。脸色发紫的从空气壁上滑了下来。
　　而叶凡扔出去的剑，旋转着，速度不减的朝着茶豚的头部飞去。
　　“嘭”“嘭”两声沉闷的声音传了出来。
　　主持的教官看见两人都倒在地上，快速的上前查看。
　　看见两人虽然受伤比较严重，但是都不是什么致命伤，只是昏迷了过去。
　　转头看着泽法和特里斯，疑惑的问道“两位大人，现在两人都昏迷，这......”
　　众学员看着主持的教官一直没有宣布结果，不由的比较好奇。

第三十四章 对战考核开始（三）
　　房间中无比的安静，三大将都望着战国。卡普和鹤对望了一眼，都不由得叹了一口气。
　　“那个时间可有点久了，这件事也是从上届元帅空告诉我的，本来是准备将这件事在我退休的时候告诉下一任海军元帅的，但是没想到这件事又发生了！”战国说着将烟掐灭，整个身体朝后一趟，深深的陷入椅子中。
　　“战国元帅，你就不要停嘛，我们可是希望知道更多的东西。”黄猿呵呵笑道。
　　“好吧，我继续跟你们说说吧，血魔，是以前被剿灭的D之一族专门打造的，当时他们被他的对手剿灭的时候，他们最后一个王--哥特D米歇尔。当时的他被逼到了一块悬崖处，当时这把血魔就是他的佩剑，看着慢慢围上来的队伍，他将血魔高高举起，冲着下面的人大声的说道“我的遗产都留在这把剑上，哈哈，如果你们想要得到我的研究，那就找到他吧！”说完抱着剑，纵身跃到大海中，当时他的敌人一听，瞬间就不淡定了，都在不断的寻找这把剑，慢慢的这把剑就被传的越来越远了，完全就是被神化了，我现在还记得，大海至尊，宝刀血魔，号令大海，莫敢不从！！！多么霸气的一句话，然后无数的人都不断的去大海中寻找，虽然这把刀出世过，但是每次出世都会将大海搞得腥风血雨……哎！现在又出现了，看来大海又要不平静了！”战国说完递给卡普一个眼神。
　　卡普看后，缓缓的点了点头，但是心理却是在不断的翻滚着，没想到战国居然会用这种方法来转移大家的目光，尤其是里面真真假假的事，如果不是因为我在075有一个名誉长老的身份，可能我也不会知道这件事情。
　　“那么，这把刀就一定不能让她落到海贼的手中，我们海军必须把他夺过来，不说登顶，但是必须毁灭！！”赤犬有些严肃的说道，虽然心里不相信这样的说法，但是就凭他的名头居然可以令那么多人趋之若鹜，肯定有他独特的魅力所在，不管怎样，这把剑必须由海军得到。
　　黄猿收起了脸上猥琐的笑容，看着战国。
　　青雉听完后将眼罩一拉，将头枕在双手上，嘴里不淡不咸的说了一句“我先休息一会儿，睡醒后有的忙了！”
　　“我觉得我们海军现在的实力可能有点弱，这次我们面对的虽然是一盘散沙，但是身份使然，我们已出现，必定会成为对方的眼中钉肉中刺，而且把每一个不小心，我们会被她们率先消灭。”鹤中将手里捧着一个陶瓷茶杯缓缓说道。
　　“我也有考虑，但是我们根本就没有时间去召集更多的人，我更希望看到的是，这把剑的拍卖，时间和地点全部都由我们来订，现在我们处于极其被动的位置，关键是我们还只能闭着眼睛朝前冲！”战国有些疲倦的说道，这不是身体上的疲倦，而是由内而外的一种无力感。
　　“战国，我觉得我们现在需要的是增加力量，我希望可以将叶凡征召回来，让他重新回到海军的队伍，他的实力不弱于大将，这样我们更有把握。”卡普在一旁严肃的说道，对于叶凡这个人虽然他现在属于075，但是还是希望他可以更多的为海军效力，毕竟他们不是每天都有任务。
　　“可是......”战国有些担忧地说道，这么多年，自从叶凡离开海军后，就再也没有见过面了，而且谁也不知道他现在到底还是不是和海军站在同一条战线上，最关键的是，叶凡毕竟是和天龙人那帮眼睛长在头顶的人作对，世界政府应该不会同意吧。
　　“战国，我们不试试怎么知道！”
　　“不可能，海军代表的是正义，怎么可以让一名代表罪恶的人进入我们的队伍，这样会玷污了我们的队伍！”赤犬大声的反对道。
　　“老夫不同意，叶凡毕竟是叛徒，不可能再让他披上海军的披风，虽然他的实力很强，但是我们海军的实力并不弱！”黄猿对于这种可以打击叶凡的事情还是比较感兴趣的，尤其是居然还想让他继续成为自己的同志，这你妹的一定是老夫没有睡醒，尤其是他的手下可是还是帮助泽法那个老家伙逃跑的人，这些都是在打脸啊。
　　“卡普，这件事就不要再提了，现在大家回去准备一下，明天我们一早前去，这次我们要成为渔夫，就让他们慢慢在里面挣扎吧！”战国大声的说道。
　　“哎！”卡普深深的叹了一口气。
　　从办公室中出来的众人，三三两两的走着。
　　走在昏暗的小岛上，卡普和鹤中将的背影被越来越长。
　　“卡普，你太冲动了，你又不是不知道叶凡和黄猿的关系，虽然看似和谐，但是背后的关系，那可是水深火热啊！”鹤中将淡淡的说道。
　　“哼，这帮人知不知道我们面对的是什么人？居然把一首王炸打成了这样，虽然有三大将，但是我们却老了！”卡普深深的叹了一口气。
　　“卡普，我就知道你小子知道那些内容，快点给我说说.”鹤中将轻笑着说道。
　　卡普哭丧着脸看着鹤中将“小鹤，这件事，我可不能告诉你，我说的版本和战国的一样一样！”
　　鹤中将一把拧住卡普的耳朵，咬牙切齿的说道“卡普，现在长本事了，居然还敢隐瞒我？”
　　“怎么会？小鹤，我不希望你卷进来而已。”卡普小心的陪笑道。
　　“赶紧少废话，你知不知道，这种事居然敢瞒我？自己慢慢说。”鹤中将犹如一个女王一般，恶狠狠的说道。
　　“这件事我真的不敢说，小鹤、鹤大姐、鹤女王。”卡普求饶道。
　　“你不说的话，你知道我的手段！赶紧的，要是你不说的话，从今天开始我们就绝交！”
　　“行，只要你不怕就好，这件事我一直以为你知道，现在看来，你根本就不知道，当时在办公室全部都是装出来的啊！”科普好笑的说道。

第三十五章 叶凡悟剑与离开
　　夜晚，在治疗室清醒过来的叶凡，呆呆的站在窗边，看着天空的星星，知道自己失败了。
　　“系统，我是不是做错了，感觉现在的自己好弱好弱，最开始以为自己来到这个世界，抱着玩耍的心态，自己就可以成为强者，可是，现在自己却发现，什么都不行，什么都是还行。也许真入博加特所说，我没有成为一名强者的心。”
　　“六式，勉勉强强，不是最强，剑法，遇到一个未来替补大将的人都无法战胜，更不要说还有那么多的强者。霸气，自己只是刚刚入门。我的道在哪里？”叶凡的眼中不由的出现了抑郁之色。
　　闭上眼睛的叶凡，眼角出现一丝泪滴，喃喃道“杰克，可能我无法陪你走上最强之路了。”
　　“系统，你现在出来有什么用。出来看我的笑话..........”叶凡就像疯了一般。
　　“宿主，现在有两条路可以选择，第一：你从此就找个小岛孤独终老，并且还要祈祷不会遇到其他海贼。第二：成为最强的人。”
　　“可是现在的我根本不知道怎么变强......”
　　“宿主，你觉得在你心中剑是什么？”
　　“剑？”叶凡呆呆的看着放在床脚的剑，缓缓走过去。
　　看着手中握着的剑，叶凡的脑海里不由回想起自己来到海贼世界的种种。
　　本来已经暗淡的眼神，突然散发出了自信的光芒，不由的自嘲道“哈哈，我就是个笨蛋，明明自己带着系统来的，可是却本末倒置的去跟着海军做所谓的训练，自己真的好傻，居然浪费了整整三年的时间。三年了，我才1级。”说完握着手里的剑就朝这泽法的住处走去。
　　..................................
　　“泽法老师，泽法老师，开开门。”叶凡站在泽法的屋门前，用力而急促的敲着门。
　　泽法打开门看着门前的叶凡，“嘭”右拳重重的击在叶凡头上，有点愠怒道“这么晚，不睡觉，如果你不能找出一个好的理由，老夫一定让你重新回到医院。”
　　“泽法老师，我觉得现在的训练不适合我，我想自己到海军的试练小岛去。”叶凡坚定的说道。
　　“嗯？为什么？以你的实力，还达不到那种程度。”泽法疑惑的道。
　　“通过今天的比试，我发现自己的弱小，我想快速的提升自己的实力。”
　　“嗯？你为什么那么需要实力？”
　　“因为现在的大海上有太多的海贼，而他们仗着自己的实力，有些人甚至无恶不作，受苦的不是我们这些海军，而是我们身后的人民，我想用我手里的剑去守护我想守护的。而不是其他的。”叶凡激动的说道。
　　“嗯，确实，现在的海贼确实有点多....”泽法不由的想起自己被杀的家人，语气有些悲伤。
　　“所以，泽法老师，我请求你同意的我请求。”说着，叶凡深深的鞠了一躬。
　　泽法轻轻一点头，淡淡的说道“你不看完你的好友库赞和萨卡斯基的结果了吗？”
　　“不了，泽法老师，我觉得我现在适合马上去增加实力。”叶凡淡淡的说动啊。
　　泽法摆摆手，转身回屋了。
　　突然从屋里扔出一张纸片。
　　“拿着它去找值班的海军，他会带你们去的。”
　　叶凡低吟一声“谢谢。”
　　说完转身就朝着港口走去。
　　....................................
　　本部港口，叶凡将泽法给自己纸条递给执勤的海军士兵。
　　海军士兵看着纸条上的字，又确认了一次人员。
　　最终带着叶凡乘坐一艘小型军舰，前往目的地。
　　海军本部位于无风带的一座群岛--巨兽岛。
　　一路有惊无险，叶凡他们的小船很快便来的这座小岛。
　　这是无数个小型岛屿组成的一片群岛，岛上各种植物茂密丰盛，时不时有惊悚的咆哮声传来，不知道是什么怪物发出的。
　　“这里就是泽法大将让我们带你来的地方，你可以在这里待一年的时间，一年后，我们将回来接你。你在这里没有补给。一切全靠你自己。好了，我们就送你到这里了，你自己上去吧，这片海滩一般不会有巨兽过来，还比较安全，还有给你一个忠告，越靠近中心地带，怪兽的实力就越强。”说完放下叶凡就准备返航。
　　叶凡点点头，看着眼前的群岛。叶凡握了握自己手中的剑。
　　“系统，我现在可以领取奖励了吗？”
　　“不行，比赛还没有结束。”
　　叶凡觉得自己就不应该寄予系统给自己很多帮助的。
　　还是慢慢的去商城查询吧。
　　为什么自己没有功勋值啊。只能选择十九本基础功法（十八般兵器的基础使用还有一本基础内功）开始练起。
　　“唉”叶凡深深的叹了一口气，还是选择基本内功先练着吧。
　　系统提示音在叶凡耳边想起，直觉脑海里多了很多东西。
　　那些关于《基础内功》的内容，功法的信息，以及内力运行方式，感受到这些信息的叶凡，几乎是下意识的盘膝坐下，按照基础内功开始运功.......
　　时间一分一秒的流逝。
　　叶凡脑海里一片清晰，突然，体内产生一丝气流，正沿着固定的经脉路线缓缓流动。
　　很快，叶凡运行完八个周天。体内的气流增长了几分，叶凡仿佛觉得自己爱上了这种内力在体内运行的感觉。
　　收功后，站起身，只听见全身骨骼一阵爆响。
　　眼中的世界突然出现了很多色彩。
　　不由的感概道“这个世界的灵气有点太浓郁了，如果地球有这么浓厚的灵气，还不知道有多少先天高手。”
　　说着握着手边的剑，使了几式华山剑法，突然觉得手中的剑再也没有陌生的感觉。
　　“哈哈，巨兽岛，我来了。”
　　叶凡提着剑快速的朝着森林跑去。
　　..........................

第三十六章 冰与火之歌
　　第二天一早，精英学院训练场。
　　“杰克，你知道叶凡怎么样了吗？”库赞看着走来的杰克问道。
　　杰克疑惑的看着库赞说道“我不知道，我早上从医院出来的时候，叶凡已经没在了，我还以为叶凡回寝室了。怎么？他没回去吗？”
　　“没有，组天下午对战完，我去看他的时候，叶凡还在昏迷，可是早上就没见人了，护士说的昨天晚上就走了，还以为他去找你了。”
　　“不知道，有可能是叶凡接受不了失败出去练习了吧。”杰克淡淡的说道。
　　“库赞，今天和萨卡斯基对战有把握吗？”杰克突然想到今天他们的比赛。
　　“把握？和萨卡斯基对战，可能是平局吧.....”库赞懒洋洋的说道。
　　主持教官看着所有人都来齐了。
　　“今天是对战的决赛，库赞、萨卡斯基。”
　　两人就那样站在场中。
　　库赞的眼神没有了平时的懒惰，变得全神贯注起来。
　　空气中，由于两人气势的对撞、果实力量的对撞。
　　场中不断的升起一阵阵白雾。
　　一阵风慢慢的吹过，雾气被吹散了一些。
　　“大喷火！！”
　　轰！！
　　随着赤犬的拳头蓦然挥出，他的手臂陡然间化为了恐怖的岩浆，形成了巨大的熔岩拳头，向着库赞正面轰击了过来。
　　拳还未击到库赞，一股恐怖的炙热，便已然掀起了一道热浪，向着四面八方荡漾开来。
　　只见库赞，手臂一挥，“冰冻时光胶囊”，一颗冷气弹丸快速的朝着萨卡斯基飞去。
　　“呲”只见冷气弹丸和熔岩拳头撞在一起。
　　只见一阵浓雾从拳头接触的地方散发了出来。
　　“火男，我们还是不要用这些果实能力吧。”库赞看着眼前的萨卡斯基淡淡的道。
　　“冰块，正和我意。”萨卡斯基淡淡的回应道。
　　说着两人解除了手中的果实状态。
　　刚解除了果实状态的两人瞬间消失在众人的眼前，“嘭”“嘭”训练场中不断的传来沉闷的声音。
　　看着场中交战的两人，很多实力较低的已经无法反应过来。只能看见周围的地面不断被两人发出的岚脚刻出一道道深深的沟壑。
　　特里斯看着周围围观的众人，突然发现叶凡没有出现，疑惑的问道“泽法，今天叶凡怎么没见，还是已经提前离开了。”
　　“昨晚过来找我，我已经给他一年的时间，只是希望一年后叶凡的实力能够让你给我大吃一惊。”泽法目不转睛的看着空中的战斗，淡淡的说道。
　　“额？去哪了？我怎么没有消息？”
　　“我一直以为他已经跟你说过了，放他去无风带的巨兽岛了。”
　　“啊？什么，那里可是禁区。上面的巨兽杀得越多，被杀气控制的几率越大。”
　　“所以我才比较担心，但是路是他选得，所以我们只能支持他，如果真到了那天，老夫会亲手毁灭他的。”
　　“泽法大将....”特里斯不由的注视这泽法。
　　“好了不要说这些了，还是好好看着两个人吧。他们两人的实力在锻炼一段时间霸气，就可以放出去独当一面了。”泽法看着场中的两人不由的称赞道。
　　“波鲁萨利诺你难道不看好嘛？”特里斯疑惑的道。
　　“哼，波利萨利诺他太依赖果实力量了。”泽法摇摇头，叹息的说道。
　　场中两人的战斗越来越激烈。
　　训练场被两人战斗产生的气浪，吹起一阵阵尘土。
　　围观的众人被场中两人的战斗惊的
　　“泽法大将，他们应该是这届最强的两人了吧？他们离我的距离也不远了.....”特里斯不由的在一旁感概道。
　　“现在看起确实是他们两人最强，杰克、桃兔、茶豚、波鲁萨利诺、叶凡这五人也不差。”
　　时间就在两人不断的对碰中飞逝。
　　从朝阳，慢慢来到星月漫天。而两人的战斗一直在激烈的持续着。
　　下面众人不由的被场中两人的战斗力所惊呆。低声讨论道。
　　“他们是怪兽吗？战斗已经持续一天了。”
　　“嗯，嗯，就是啊，两人实力很接近的.....”
　　“如果是我肯定早就没有体力再战斗了”
　　“......”
　　战斗随着时间推移而变得更加残酷。
　　突然，库赞在一次碰撞中，接着拳力，超后面退去。看着眼前的萨卡斯基说道“天色不早了，你试试我这全力一招，如果你能接下那么就是你赢了。”
　　萨卡斯基疑惑的看着库赞，眼神无比的凝重“我不需要你的退让。”
　　库赞挠挠头，指了指天空的月亮“天色不早了，我们这只是一次对战考核，不用拼死拼活的......”
　　萨卡斯基摆摆手，淡淡道“来吧....”
　　说着全身慢慢的变成熔岩，而地面也在熔岩的炙烤下慢慢的变成熔岩。
　　“快，让观战的学员离开训练场地。”泽法突然脸色一变。朝着特里斯喊道。
　　话音未落，整个人犹如消失般，出现在了训练场中，两只漆黑的大手，一手握着岩浆，一手握着寒冰。
　　“考核结束，你们俩都给我住手，难道你们想毁掉整个学院吗？”
　　库赞看着萨卡斯基，耸耸肩，无奈的说道“火男，我们的比试下次再进行吧。”说完缓缓的收回自己的能力。
　　萨卡斯基见库赞已经放弃战斗，冷哼一声，然后道“这次就算了，下次....我一定要让你知道什么是最强的果实能力....”说完也缓缓收回自己的能力。
　　泽法看着缓和的两人，淡淡道“今天，你们两人就算平手吧，都将由我进行一个月的单独教导。”
　　........................................

第三十七章 巨兽岛的叶凡（一）
　　杰克拦住正要离开的泽法问道“泽法老师，叶凡去哪里了，今天一天都没看见他。”脸上不由的出现一丝担忧。
　　泽法停住离开的身影，缓缓说道“叶凡有他自己的训练，为期一年，一年后我亲自去接他，你就在这里好好训练吧。”说着就要离开。
　　“叶凡多久走的？去哪里训练了？”
　　“昨晚半夜吧。地点在无风带。其余就不能告诉你了。”泽法说完就回办公室了。
　　库赞走上前，拍了拍杰克的肩膀。“那个混蛋，等他回来我们一揍他一顿。”
　　杰克看着远处的道“看来我也要增加自己的实力了，不然到时候可能揍不赢他。”
　　...................................................
　　不知道对战考核情况的叶凡，已经做好去面对的准备了....
　　叶凡提着剑朝着森林走去。
　　森林里的杂草茂盛无比，但是却没有什么动物出现。
　　“吼”突然一声巨吼，只见一只双目血红，体型庞大的斑斓巨虎跳了出来。
　　“这就是森林的外围？这虎也太大了吧”叶凡淡淡的看着面前的巨兽。冷汗不由的滴落下来。
　　叶凡握着手中的剑，脚下不断的移动着。
　　突然，巨虎一声虎啸，巨虎猛地朝着叶凡飞扑过来。
　　叶凡身子往后一仰，一个铁板桥，猛虎刚好从他的身上飞过。
　　落地后转身看着他，猩红的舌头不停的舔着鼻梁，他死死盯着巨虎，缓缓移动这身体，看上去它也觉得有点好奇，准备试试面前这个食物的成色了。
　　就这样僵持了一会儿，巨虎也许是饥饿，已经没有刚开始那种对待食物的好奇，没等叶凡多想，巨虎已经猛扑了上来，适中的距离让它刚好在冲刺之后能完成一个扑击的动作。
　　扑在空中的巨虎獠牙毕现，眼中已经被一片狰狞的血红色代替了，巨虎大张着的嘴吻里，满是闪着光的巨牙，它的爪子也在闪着幽幽的光芒。
　　这一扑，势若闪电，叶凡已经被他锁定了所有的退路，逃、这么跑得过虎？打，怎么扛下这一扑之威。
　　“畜生，试试你爷爷的厉害！”在叶凡疯狂呐喊中，本来不灵敏的武装色霸气突然附着在左腕上。
　　“嘭”左拳狠狠的击在巨虎的脑袋上，而巨虎的右爪也在叶凡的胸口留下几道深可见骨的爪痕。
　　叶凡忍者身体的剧痛，“你给我去死。啊！！！！”右手的剑狠狠的朝着巨虎来不及闭上的嘴吻里刺去。
　　“叮”一声清脆的响声传来，原来叶凡的剑正好刺在巨虎的牙上。
　　一个驴打滚，叶凡快速的从巨虎面前消失。
　　巨虎摇了摇头，将脑中的眩晕感甩掉。
　　“吼”一声巨大的咆哮声传来。血目狠狠的盯着叶凡。身子不断的小范围的移动着。
　　叶凡咧着嘴，忍者自己胸口传来的阵阵剧痛。手里的剑不由的紧了几分。
　　一人一兽就这么僵持着。
　　突然，巨虎朝着叶凡猛扑过来。
　　叶凡见状，脚下不断的滑动挪移着，手里的剑不断朝着巨虎攻去。
　　铿锵一声，巨虎的利爪和叶凡狠狠的碰撞在一起。
　　叶凡正准备收剑回刺的时候，只见一道黄光闪过，叶凡便被狠狠的抽飞出去。
　　落地后的叶凡看见在巨虎身旁不断甩动着的尾巴。
　　右肩一道红红的印迹就那么深深的印在身上。
　　叶凡突然发现，自己握剑的手已经无法握住手里的剑。暗道不好。
　　眼看着巨虎有准备冲过来，爪上的寒光在月光的反射下不禁又强了几分。
　　叶凡眼角一抽搐。知道今天自己一个不小心就会死在这里。
　　左手在地上一摸，从掌心传来的感觉告诉他这些是沙土...
　　左手抓起一把沙土，用力朝着巨虎一扬，身体快速的朝着海岸跑去。
　　巨虎被眼前的沙土一档，回过神来时发现，眼前早已没有了人。
　　一声巨大的愤怒虎啸从叶凡身后传出。
　　叶凡看着受伤的身体。不由来的一阵苦恼“这才刚进森林，就遇见这么强大的巨虎。看来以后的日子不好过啊。”
　　“呼呼”跑出几百米的叶凡由于身上的伤势，不由的停下喷跑的脚步，喃喃道“这个小岛以前真的是海军训练场。至少要上校的实力才适合在这里试练。不过在中心的巨兽不知道实力如何的强大，这才只是在小岛外围。”
　　突然，耳边传来一阵悉悉索索的声音。
　　叶凡不由的一阵苦笑，真实屋漏偏逢连夜雨。
　　不过还是有左手用力的握着剑。紧紧的盯着声音传来的方向。“巨虎不会这么快就追上来了吧”
　　月光洒在这片静谧的森林里。
　　突然，一只大概小牛大小的羊，就从草丛中窜了出来。
　　叶凡一见是羊，心里不由的出了一口气。
　　“咩”
　　叶凡不由的觉得自己太多心了，一只体型比较大羊而已。正准备放下剑的叶凡，眼角的余光突然看见，巨羊微微的低着头，将两只剑一样的羚角对着自己，整个身体朝着的朝着自己飞速的撞来。
　　叶凡一见，暗叫不好，身体快速的朝着空中飞去。
　　“嘭”巨羊狠狠的撞在叶凡身后的巨树上。
　　咔嚓，树从巨羊撞击处缓缓的断开，朝后倒去。
　　叶凡看着巨羊的攻势，不由的倒吸一口凉气。
　　看来这里的动物都具有很强的攻击性啊。
　　说着右腿朝着巨羊挥出一道淡淡的气劲。
　　左手握着剑，身体旋转这朝着巨羊飞去。
　　剑从巨羊的天灵盖，狠狠的插了进去。
　　一声哀嚎后巨羊的身体重重摔倒在地上。激起一片尘土，随着巨羊的的倒下，一团小小的血红色光斑快速的飞进叶凡的身体。
　　“叮，恭喜宿主杀死2级巨羊，获得经验1000，等级提升，获得初级杀气0.02。”
　　叶凡听着耳边的提示，升级的喜悦便被初级气给冲淡了。
　　“系统，初级杀气什么？”
　　“....................”
　　我就知道，现在的系统完全就是一个间歇性的智能。
　　慢慢的将剑从巨羊头上抽出。
　　看着自己胸前的伤口，一阵无语，由于刚才剧烈的动作，本来有点结痂的伤口有一次崩开，溢出淡淡的血迹。。
　　快速的切掉一后腿，拖着就朝着海边跑去。
　　“今天的收获还好，但是胸口的伤可不是一个好现象。”
　　很快便处理好羊肉的叶凡。
　　咬着那烤的金黄色的羊腿，一脸惬意的笑道：“这羊肉还真实好吃。没有以前在地球时吃羊的时候一直存在的淡淡的膻味，羊肉里面的能量也比较丰富。”
　　吃完后的叶凡，立马盘腿，五心朝天的坐着，运起基本内功，真气在体内飞速的运转着。
　　叶凡的巨兽岛的生活就在这不断杀戮和锻炼中开始了。
　　...............................

第三十八章 巨兽岛的叶凡（二）
　　一个月后的巨兽岛
　　叶凡静静的站在一座小型瀑布上，身上衣物早已在不断的战斗中破碎，赤裸的上身早已布满道道伤痕。
　　叶凡这一个月的不断杀戮中，吸收的杀气越来越多，已经隐隐出现杀气幻影的感觉。
　　叶凡看着自己的双手中的剑，剑经过自己这一个月不断的内力洗涤，已经犹如变成自己身体的一部分。使用起来更加的灵活。
　　看着眼中的属性面板。
　　角色：叶凡。
　　年龄：16岁
　　等级：8级
　　经验：25870/102400
　　称号：无。
　　内力：7.6年
　　功勋值：600
　　金币：10金币（一金币等于一百万贝利）
　　武学点：810（可以用来提升武学熟练度等级）
　　境界：二流。（注：境界等级划分不入流--三流--二流--一流--超一流--绝顶--绝世---宗师--先天大宗师）
　　特殊：杀气：0.97。
　　武器：自制长剑，由于内力长期滋润。
　　武功：七级身法：葵花宝典（无需子宫）：小成。
　　三级剑法：华山剑法：大成
　　四级拳法：太祖拳法：小成
　　一级内功：基础内功：圆满。
　　海军六式：登堂。（无法使用武学点升级）
　　武装色霸气：入门（无法使用武学点升级）
　　见闻色霸气：入门（无法使用武学点升级）
　　（备注：武学熟练度分级：初学、入门、初成、小成、登堂、大成、圆满、天人合一）
　　生活技能：厨艺（圆满）、锻造（圆满）...............
　　看完后，不由的咧嘴一笑，这里的天地灵气果然很浓厚，自己这么快就有7.2年的内力了，这还是基础内功，如果是九阳神功.........嘿嘿，嘴角流出一丝晶莹。
　　但是这个经验为什么需要这么多啊........
　　看完后，叶凡不由想到自己这一个月的时间里，自己随时都要保持全神贯注。
　　还好自己前两天在这个瀑布下面找到一个水帘洞。不然，可能现在的自己都是一抹白骨了。
　　........
　　经过这一个月的时间，叶凡不断的在森林里穿梭。发现两个霸主。
　　第一层霸主：巨虎；第二层霸主：金刚；第三层及以后：实力太差根本不敢进去。
　　而自己现在所在的瀑布正是在第一层和第二层之间的区域。
　　今天，叶凡准备杀掉第一层霸主--巨虎。
　　每天这个点巨虎都会来这里喝水。叶凡就这么静静的看着下面的水潭。
　　远处的森林突然飞起一群海鸟。“吼”一声虎啸，只见巨虎慢慢的从森林里走了出来。
　　而在水边饮水的众兽瞬间逃掉了，远远的看着巨虎，准备等他走后再继续回来喝水。
　　叶凡眼神一凝，嘴角一扯，提着手里的剑，往空中一跳，整个人如一只大鸟一般，往空中飞去。
　　到了最高处，叶凡整个人一个翻转，剑尖直指巨虎，“流星-陨”，整个人如一把利剑一般，飞速的朝下飞去。
　　速度越来越快，剑尖处慢慢的出现一丝火焰，火焰越来越浓，叶凡如一颗流星一般。
　　地面上的巨虎，耳朵一动，听到空中传来尖啸声。
　　巨虎抬头一见，眼中放大的火焰。低啸一声，巨虎眼中泛出一丝疑惑。
　　气压越来越强，巨虎的毛被吹的四处乱飞。
　　随着越来越近的火团，眼中发现是一个小不点，一声声虎啸从口中传出，后腿用力一蹬，整个虎躯，快速的朝着火团飞去，巨爪狠狠的朝着叶凡挥去。
　　“嘭”
　　剑尖与虎爪重重的击在一起。
　　叶凡眼中不由狰狞起来。
　　叶凡压着巨虎，快速的朝着地面飞去。
　　“轰”一声巨响，叶凡压着巨虎重重的摔在地面上。
　　一阵气浪从地面上扩散开来。
　　巨虎被着一摔之下被摔晕了。
　　叶凡的剑也远远的插在地面上。
　　叶凡摇摇头，整个人骑在巨虎的身上，漆黑双拳一拳接着一拳的击在巨虎头上。
　　“嘭”“嘭”鲜血不断的被收回的拳头带出。
　　试了几次，都无法在抬起。
　　慢慢的巨虎，呼吸越来越轻。
　　终于，虎头重重的摔在了地上。再也没有抬起。
　　“叮，击杀10级巨虎，得到经验10000，获得杀气0.1.....”
　　而叶凡却像没有感觉到一般，仍然不断的击打这巨虎。
　　“哈哈，当初那么厉害，现在还不是被自己打死了。”叶凡从巨虎身上站起。
　　身上的杀气越来越浓。慢慢的身后凝结成了一个淡淡的虎影。
　　“叮，初级杀气觉醒.......”
　　就在巨虎死去的瞬间，森林的深处突然传出一声巨大的虎啸。
　　随着虎啸传来，在水潭边的动物，突然像被什么吓到一般，一下全部的跑掉了。
　　叶凡捡起掉落的剑，望着森林的深处，不由的一丝凝重出现在了眼中。

第三十九章 拔剑术与残血
　　夜晚，叶凡稳稳的站在瀑布下面的一块岩石上，飞流下来的水重重的击打在叶凡赤裸的上身上。
　　经过一周的努力，叶凡终于不会被水流击落。
　　叶凡就这么安静的站着，全身的肌肉都绷得紧紧的。
　　“嘭”叶凡终于还是支撑不住了，被水重重的冲入水潭。
　　来到岸上，叶凡不由的握握拳“果然还是有用，今天已经可以站在岩石上了。”
　　叶凡找了一个突出的岩石，淡淡的坐在上面，看着天空的月亮，不由的有些感慨，回忆起前世的种种。
　　突然，脑海里闪过一个身影---东方不败。
　　唉，都是练葵花宝典的人，为什么你就成了教主级的，而我的葵花宝典只能增加身法啊。
　　一阵夜风吹来，吹起几片落叶。随手抓起一片，轻轻的放在嘴边，一曲淡淡的小曲就从叶凡的嘴里吹奏出来。
　　“沧海一声笑
　　滔滔两岸潮
　　浮沉随浪只记今朝
　　苍天笑
　　纷纷世上潮
　　谁负谁胜出天知晓
　　江山笑
　　烟雨遥
　　涛浪淘尽红尘俗事几多骄
　　清风笑
　　竟惹寂寥
　　豪情还剩了
　　一襟晚照
　　.................”
　　一曲吹完，叶凡不由的豪情万丈，只是手边缺少一壶清酒。
　　虽然如此，但是仍然握着手中的剑，在月光下慢慢的舞动....
　　脑海中突然的传来一个苍老的声音问道“你用剑是干什么？”
　　“杀该杀之人，保护我想保护的人....”一个小孩稚嫩的声音回答道。
　　“那你学习剑招干什么？”
　　“为了使用剑招对敌”
　　“如果你只用一剑，敌人就被你杀死了，还需要第二招吗？”
　　“可是我不会剑法，怎么使用剑呢？”
　　“哈哈.....”
　　叶凡从忘我的状态中醒来。
　　“哈哈.....对啊，如果我只用一剑敌人就死掉，哪还需要那么的剑招，”
　　叶凡就像走火入魔般不断的用手比划着。
　　突然，大笑一声，我怎么这么笨喃，使用最直接的方法，拔剑术，大部分的敌人也许只需要一剑足以，而且这门技艺随着自己实力的提升，也会跟着提升的。
　　于是，在瀑布下站桩的叶凡，每天也就多了一件事，疯狂的练习拔剑术，一天拔剑的次数多到连他自己也数不清了。
　　一个月后，叶凡的拔剑术终于小成，看着眼前陪伴自己许久的剑，剑身早已由于鲜血的侵蚀，出现点点血迹，手中的剑由于自己每天都以自身内力、气息灌注其中，洗练剑身，剑中的杂质早已被内力洗涤干净，但是剑身上仍然留着斑斑血迹。
　　“以后就叫你残血吧，我将用你登上世界的巅峰。”叶凡看着眼前的剑，眼神温柔的说道。
　　残血剑，虽然不是什么神兵利器，但是经过叶凡这两个月的洗练，残血剑跟叶凡已经有了一丝联系，只要叶凡不死，残血剑就绝不会轻易折断。
　　次日清晨，叶凡正在森林里寻找食物，突然发现发现一个巨大的脚印。
　　“纳尼，不会是第二层的霸主，金刚来这里了吧。”叶凡喃喃道，想起贯穿整个背部的伤痕，叶凡不由的有些愤怒。一丝淡淡的血红色虎影慢慢的从叶凡的背后浮现。
　　虽然不知道自己是否能够击败它，但是都像去试试，握了握手中的剑，低声道“残血，我们就去见见这个中层霸主吧。”
　　说着身影就朝着脚步追去。
　　叶凡一路上遇见的巨兽，都被叶凡使用拔剑术，一剑杀死。
　　越往里走，叶凡心中就越忐忑，树木随着前进，不断的变得巨大化。森林中的鸟叫声也越来越少。
　　就在叶凡准备继续前进的时候，他突然听到一丝破空声，并且有一股巨大的气压朝着自己压来。身体不由的一躲，
　　轰隆一声，地面顿时出现一阵剧烈的晃动，叶凡的脚下也出现数条巨大的裂缝，碎石、尘土不断的被激起。
　　手中下意识的使用拔剑术。顿时一声怒吼传来。叶凡还不知道自己是否已经走人金刚的领域，自己就已经陷入了被动。

第四十章 挑战森林第二层霸主-金刚
　　当激起的尘土、碎石慢慢落地之后，叶凡终于看清袭击自己罪魁祸首。一头高度约4米的大猩猩，全身爆炸性的肌肉。果然是金刚，还记得第一次不友好的相遇，自己就差点被它终结。
　　叶凡看着眼前的金刚，拳不由得握了起来。
　　吼
　　金刚看见眼前的叶凡，一周前正是眼前的食物将自己刺伤。大吼一声，随后两只巨大的双手不断的拍击自己的胸口，发出砰砰的巨响。惊起一阵飞鸟。
　　突然，金刚朝着叶凡攻击过来，巨大的双臂，犹如拍苍蝇一般，朝着叶凡拍来。这金刚虽然体型庞大，但是速度一点也不慢，比起一周前更是快了几分。
　　轰。一声巨响，金刚闪电般的拍中叶凡所站的地面。
　　幸好叶凡反应快，用葵花身法躲开了攻击，可是即使这样，叶凡仍被攻击溅起的石块击中，身上传来一阵火辣辣的疼痛。
　　我靠，这只金刚的实力又变强了。叶凡看着自己原来站的位置上已经在金刚这一拳之下出现了一个巨大的深坑，冷汗不由冒了出来。
　　吼吼吼！
　　长时间没有击中叶凡的金刚，不由的怒火中烧，变得更加暴躁起来，金刚不断的锤击自己胸口，他的双眼越发的通红。
　　叶凡看着眼前的巨兽金刚，突然，右腿狠狠一挥，岚脚--风临。
　　只见一片密集的劲风从叶凡脚下发出。
　　嘭嘭嘭
　　劲风狠狠的击中金刚的胸口。
　　可是攻击过后，只留下淡淡的白痕，反而将金刚彻底激怒了。
　　一声巨大的咆哮从金刚的嘴里发出。眼睛中的血色犹如能挤出鲜血般更加通红。
　　叶凡暗叫不好，身体快速的朝着森林奔去。
　　看着眼前奔去的仇人，金刚快速的朝着叶凡追来。
　　嘭
　　轰。
　　森林中不断传来树木被击倒的声音，而叶凡身上也慢慢出现一道道的血痕。
　　靠，这样跑下去也不是个办法，好像一般眼睛和菊花都是这种巨兽的弱点。说着转身拿着一根木棍，他可不想用自己的剑去攻击金刚的菊花，这里的树木一根根犹如钢铁般坚硬。
　　身形朝着金刚就跑了过来。
　　金刚看着叶凡还敢跑过来，嘴角泛出一丝狞笑，两只巨掌犹如拍蚊子一般，朝着叶凡合了过来。
　　叶凡突然一个加速，从金刚的双腿中间传了过去，
　　奥义-千年杀，说着举起木棍就朝着金刚的菊花捅去。
　　吼。金刚在叶凡的木棍捅进去之后不断的发出哀嚎，也许是太过疼痛，金刚的双臂不断的攻击着四周，周围顿时一片翻天覆地，地面不停的颤抖着。，碎石随着金刚的锤击，不断的飞起。巨大的树木不断的被金刚所击断。
　　叶凡在木棍捅进去的时候就使用月步远远的离开了攻击的中心位置。一丝冷汗不由的流出来，自己和它的差距这么大？
　　看着正在发狂的金刚，叶凡马上朝着反方向跑去。
　　正在发狂的金刚，突然看见正准备离开的叶凡。朝着叶凡一声嘶吼，充满仇恨的目光死死的盯着叶凡。把叶凡看的心里发毛起来。
　　“不好，这下麻烦看来比较大了。”叶凡看着金刚的仇恨都放在自己的身上，那么可就不好逃跑了。金刚眼中的仇恨，叶凡读懂了意思，那是一种不死不休的信号。
　　“妈淡，看来要拼命了”叶凡狠狠心，用力的握着手里的残血，身后血红色的虎影又一次浮现出来，冲着金刚不断的咆哮着。
　　金刚带着所有的愤怒、仇恨，嘶吼一声，巨大的咆哮声将树叶不断的震落。
　　巨大的身躯疯狂的朝着叶凡奔袭过来。
　　“fu*k”叶凡一声低骂，手握在剑柄处，淡淡的说到“瞬--拔剑术”，一道亮光闪过，金刚的胸口出现一道深深的剑痕，但是被胸口厚实的肌肉阻挡了攻势，它速度不减的朝着叶凡冲来。
　　“啪”叶凡瞬间被金刚一巴掌给拍飞出去，狠狠的撞到一颗巨树上面。
　　“咳！咳！”叶凡不由的吐出几口鲜血，感觉自己的内脏都已经被拍移位。自己果然还不能力敌它。
　　金刚看着被拍飞的叶凡，站在那里不停的锤击自己胸口，发泄着自己心中的闷气。
　　叶凡蹒跚的站起来。活动了一下自己的身体。除了胸口有着一些郁闷。看来自己只有使用自己的速度和灵活，继续攻击它的双眼。

第四十一章 惨胜
　　“吼”金刚继续捶打着这胸口，并且朝着叶凡大吼着，不断的示威。
　　叶凡握着剑，站在金刚面前，眼神坚定的盯着金刚，现在的他无比的沉重，这场不是你死就是我死的战斗，自己把握并不是那么大。
　　金刚看着叶凡的样子，也停止了锤击，朝着叶凡一声怒吼，看着眼前的叶凡，不由的觉得这是在对自己挑衅。
　　作为这层森林的霸主，，这是不允许发生的。
　　金刚的双臂，毫不犹豫的朝着叶凡挥过来。叶凡在金刚行动的瞬间，身形快速的在移动开来。
　　“嘭”叶凡原来的位置上，瞬间出现一个巨坑，而叶凡已经来到金刚的身后，“拔剑术--虎击”，只见一道红色的虎影，从剑尖处快速的飞出，伴随着阵阵虎啸，朝着金刚的背部击去。
　　“轰”一声巨响，金刚的身形朝着前面摔去。撞倒两颗巨树才停下身影。
　　金刚站起身，摇了摇头，抖了抖身上毛。
　　叶凡看见金刚的背上一片血肉模糊，但是随这金刚的抖动，悲伤脱落一阵阵的皮毛，但是却没有伤到筋骨。
　　金刚被背后的疼痛所刺激，身形移动的速度更甚几分。双拳一下一下朝着叶凡挥来。
　　地面随着金刚巨拳的攻击，出现一个个深坑，溅起的碎石在空中不断的飞舞着，而叶凡躲闪的空间进一步的被缩小。
　　而自己的进攻却只能在金刚的身上留下一道道白痕。
　　吼！吼！吼！
　　长时间没有击中叶凡的金刚变得更加暴躁起来，身上不断传来的疼痛，让它彻底的失去了理智，只想把眼前烦兽的小东西，撕碎。
　　出拳的速度又快了几分。
　　叶凡的身影在压力下越来越快。
　　“呼呼”叶凡的额头布满汗滴。喃喃道“这样下去，可能我还没有杀死它，自己就先累死了。必须朝着要害进攻.....”
　　说着提着剑就朝着金刚的脖子砍去。
　　“叮”一声脆响从金刚的脖子处传出来。
　　剑被金刚脖子上厚厚的毛发所阻挡。
　　就在叶凡击中金刚的同时，金刚居掌，带着劲风，狠狠的击在叶凡身上。
　　叶凡的身体犹如出膛的子弹一般，快速被击飞出去。
　　轰隆一声，叶凡的身影在地面犁出一道沟壑，重重的撞在一颗巨树上。
　　叶凡还没有来得及站起来，就感觉地面传来一阵阵震动。
　　低骂一声，擦了擦嘴角的鲜血。还没缓过来，就看见一个巨大的身影，从树林中窜了出来。
　　一声国骂，叶凡拖着受伤的身体缓缓的站起来。
　　看着越来越近的金刚，叶凡低喝一声，“二段爆步--血虎突击”，双腿用力一蹬，地面出现两个深深的脚印，身形快速的朝着金刚飞去，剑尖出现一个淡淡的红色巨虎，一声虎啸从叶凡的嘴里传出。
　　而金刚看着眼前冲过来的淡红色巨虎，早已失去理智的它，只觉得自己的地位受到了深深的挑衅。
　　身体微微弯曲，四肢着地的朝着叶凡飞扑过来。
　　“吼”
　　“轰”一人一兽狠狠的撞在一起。
　　一阵气浪从碰撞处狠狠的散发出来，激起一阵阵尘土。
　　突然，一个物体从尘土中飞了出来。
　　而从尘土中心出，传出一阵阵愤怒的哀嚎。
　　“嘭”抛出的物体重重的撞在树林中，穿过几棵巨大的树木，才被一颗巨树阻挡。
　　尘土慢慢的散去，慢慢看清被抛出的物品，原来是叶凡。只见叶凡拄着剑，全身微微的颤抖着。
　　眼神期待的看着远处还被尘土包围的金刚。
　　慢慢的金刚的身影露出来了。
　　只见金刚不断的发出一声声低吼，巨掌捂住眼睛，全身由于疼痛，微微的颤抖着。
　　叶凡知道自己这一击，一定是奏效了，嘴角一咧，但是全身的疼痛感却让叶凡的脸不由的扭曲起来。
　　不一会儿，金刚也许是适应了眼睛的疼痛，颤抖的身体，缓缓直立起来，但是从右眼流出的血液混合着少量的白色豆腐脑状的物体。
　　双拳不断的锤击这自己的胸口，仰天发出一声声长啸。
　　叶凡看见金刚停止长啸，低头用剩下的左眼死死的盯着自己，迈着巨大的步伐，缓缓的朝着叶凡走来。
　　叶凡刚想移动，全身如散架般的疼痛感快速袭来。
　　叶凡摇摇头，闭上眼睛，心里不由的暗道“杰克，对不起，看来我没有办法陪你一起报仇了。”一行泪水从叶凡的眼角留下。
　　就在这时，森林中传出一声巨大的吼叫，地面不断的传来震动。
　　慢慢的震动越来越强，吼叫越来越近。
　　“嘭”透过树林间的缝隙，只见金刚被一直更加巨大的巨兽，一口咬住脖子。
　　“咔嚓”一声，金刚整个身体如破布般缓缓的失去了支撑的力量。但是它的眼睛仍然死死的盯着叶凡的方向。
　　这只巨兽犹如地球上早已灭绝的霸王龙一般，身高大概9-10米。
　　暗吞一口口水，叶凡不得不杵着残血，身体缓缓的挪动到巨树的后面。
　　减少自己被霸王龙发现的可能。
　　“吼”一声巨大的龙吟从霸王龙口中传出。
　　也许是吃饱了，霸王龙缓缓的朝着森林的深处走去。
　　叶凡听到走远的脚步声，一下仿佛失去了所有的力量一般，狠狠的跌坐在地上。
　　看着自己残破不堪的身体，摇了摇头，暗叹道“今天看来出门没看黄历，什么都没有得到，还搞的一身是伤。”
　　..............................................

第四十二章 葵花宝典与金身不败神功
　　躺在地上的叶凡，不由回忆起自己所学的武艺--葵花宝典。
　　不由的在脑海里回忆起葵花宝典的全部秘籍。
　　“欲练神功，挥刀自宫；”叶凡不由的回忆起秘籍的第一句话。
　　叶凡不由一段一段地看下去，时间不值钱地流过，一个小时、两个小时、三个小时，…………
　　整整四个小时之后，叶凡终于停下回忆，长长地吐了一口气。
　　双眼中出现了一丝赞叹的神色，他还是第一次见到这么玄妙的武功。
　　以前只是通过系统学习葵花宝典，但是自己从来没有仔细的看看这一本秘籍。
　　这葵花宝典共分为练气、身法两个部分。
　　最主要的当然是练气，一般人的身体里都有阴阳二气，不管是男人还是女人都是如此，顶多男人的阳气重些，女人的阴气重些。
　　内力最开始来自于人的精气神提炼而出，当然也分阴阳，只是不明显而已。
　　而葵花宝典却是只修内力中的阴气，把阳气都从内力中排出，甚至把身体里的阳气也排出。
　　之所以练功时浑身会出现燥热，从而心生杂念，走火入魔。
　　就是因为阳气排不出去，而男人的阳气基本都在男根上，只要把男根去掉，阳气自然消散大半能够顺利排出，不会有走火入魔之危，这就是入门第一步，也是最难的一步。
　　内力中的阳气一排出，葵花宝典修炼出来的内力就会无比精纯、凌厉，一旦修成就是出手如雷、身影如电，不用任何招式，随手一击、就是招式。
　　而想要修炼到更高层次，那就需要把身体里的阳气也都慢慢排出，阳气排出的越干净威力也就越大，身体里阳气排出、阴气自然增加，直至把自身变成全阴之体，比女人还女人。
　　也就是说葵花宝典共有两个步骤，第一排出内力中的阳气，第二排出身体里的阳气。
　　也只有平淡的心性才能将葵花宝典修炼到更深层次，原著的东方不败为什么能修炼到极高层次，就是因为他放下了权力、放下了名声，甘愿在片寸之地渡过一生。
　　这也是为什么葵花宝典自诞生以来、只有其创造者还有笑傲江湖的东方不败能修炼到极高层次。
　　“哈哈，怪不得以前不能使用葵花宝典修炼内力，原来是系统为了保护我，虽然不用自宫就可以修炼，但是却只能修炼身法篇。”
　　“阳气？这个怎么办喃。”叶凡躺在地上一会儿大笑，一会儿忧郁。
　　“不过，如果我把体内的阳气都排出之后，身体只保留阴气....这个也不是我想要的。不过放弃葵花宝典那精纯、凌厉无比的内力，还有那出手如雷、身影如电的速度，这更是让他十分不愿。”
　　叶凡就在这样昏昏沉沉的睡着了。
　　.................................
　　清晨，叶凡的生物钟准时的叫醒了他。
　　感受着身上的疼痛，稍稍一动，身上的疼痛不由的让叶凡吸了一口凉气。
　　缓缓的运行一圈内力，从身体内传来的阵阵刺痛告诉自己，不仅有外伤，还受了不轻的内伤。
　　叶凡不由的一阵头痛。
　　翻阅着系统商店，不断寻找着可以帮助自己的方法。
　　嗯？突然，在背包的角落看见一个小小的陶瓷瓶。
　　疑惑的点开一看“纳尼，小还丹，这可是疗伤圣药啊，自己是不是以前遗忘了什么.......”
　　说着取出一颗小还丹，放进嘴里，丹药入口即化，叶凡马上乘着药理盘腿而坐。
　　内力在体内一圈圈的运转着。
　　每运转一圈，体内的伤势就好一分。
　　..................
　　“呼”叶凡吐出一口浊气，感受着身体内的力量，虽然体表的伤势看着还很恐怖，但是体内的伤势却早已好的七七八八了。
　　看着眼中的属性面板。
　　角色：叶凡。
　　年龄：16岁
　　等级：8级
　　经验：75870/102400
　　称号：无。
　　内力：12.6年
　　功勋值：900
　　金币：10金币（一金币等于一百万贝利）
　　武学点：1160（可以用来提升武学熟练度等级）
　　境界：一流。（注：境界等级划分不入流--三流--二流--一流--超一流--绝顶--绝世---宗师--先天大宗师）
　　特殊：杀气：1.27；（初级杀气觉醒）
　　武器：残血剑。自己打造，经过长期滋养，已产生一丝联系。
　　武功：七级身法：葵花宝典（无需子宫）：小成。
　　三级剑法：华山剑法：圆满
　　四级拳法：太祖拳法：小成
　　一级内功：基础内功：圆满。
　　八级剑法：拔剑术：大成（自创剑法，无法使用武学点升级）
　　海军六式：大成。（无法使用武学点升级）
　　武装色霸气：入门（无法使用武学点升级）
　　见闻色霸气：入门（无法使用武学点升级）
　　（备注：武学熟练度分级：初学、入门、初成、小成、登堂、大成、圆满、天人合一）
　　生活技能：厨艺（圆满）、锻造（圆满）...............
　　伤势大好的叶凡，走出水帘洞，来到瀑布顶端。
　　闭着眼睛的叶凡，淡淡的感受着空气中的声音。
　　整个人就如同一尊雕塑一般，静静的立在风中。
　　嘴里不时的喃喃道“我所追求的到底是什么？力量，力量........”脑海里飞速的旋转起来。
　　突然，灵光一闪。金刚不坏神功。
　　这门功法就是单纯练习力量的，而要练习力量，那么就是需要强大的肉体，什么是强大的肉体，那就是气血旺盛，气血旺盛，就是阳气强壮。
　　如果用葵花宝典修炼出的阳气，全部用来打磨肉身，体内只留下精纯的阴气。
　　叶凡说着就翻看起商城。但是看着上面要求的功勋和等级限制不由的一阵蛋疼。
　　..............................

第四十三章 击杀三层霸主--霸王龙
　　一年后的叶凡，站在瀑布上方，叶凡的气息一阵激扬，右手牢牢的握住了残血剑剑柄。
　　一声清脆的剑鸣声想起。一道剑光直冲天际而去。
　　在前进路线的白云，只见一道淡红色的光闪过，就被分成了两半。
　　残雪剑已经归鞘，整个过程只能看见一道红光。
　　叶凡站立不动，沉默静思，仔细体会刚才一剑的感觉。
　　到了如今，他的拔剑术早已不再用每天都练习，已然到达了一个境界，叶凡也不知道怎么来形容这种境界。
　　他只知道，随着他自身变强，拔剑术自然会变强，这个增强不止是内力增强，战力也是如此。
　　眼睛看着森林的深处。
　　微笑道“霸王龙，是时候去击杀你了，现在的我可是有十足的把握一击杀掉你，只是森林最深处的巨兽还不能看见。”
　　叶凡摇摇头，握着手中的剑。
　　口中一声长啸。
　　突然，安静的森林中不断的传来一阵阵高亢的长啸。
　　耳朵一动，叶凡咧嘴一笑，裹着兽皮的叶凡，化身大鸟，朝着霸王龙叫声的方向飞去。
　　来到霸王龙面前的叶凡，看着眼前这个庞然大物，虽然不是第一次见，但是心中的震撼还是一阵阵袭来。
　　正在啃食的霸王龙看着眼前突然的生物，不由的觉得自己威严受到了损害。
　　一声怒吼，快步的朝着叶凡冲来，满嘴的利齿上挂着丝丝的血肉。
　　“霸王龙，果然霸道。”叶凡眼神一凝，低语道“那就用你来检验我这一年的成果吧。”
　　“拔剑术-瞬斩”一道红光从叶凡的剑尖处激发而出。
　　残血剑已然归鞘，整个过程就只能见一道红光。
　　叶凡身影没有一丝移动。
　　而奔跑中的霸王龙，却从中间被对半劈开，眼中露出一丝疑惑。
　　“嘭”兽皮衣服被霸王龙倒地激起的风吹动着。
　　“一年了，森林深处还是下次去见识吧。说着身影缓缓的朝森林外围走去。”
　　叶凡犹如郊游一般，缓缓的踱步。
　　一路上不知名的小兽都被叶凡身后的血红虎影，吓走。
　　角色：叶凡。
　　年龄：17岁
　　等级：18级
　　经验：3750000/160000000
　　称号：无。
　　内力：17.6年
　　功勋值：1700
　　金币：10金币（一金币等于一百万贝利）
　　武学点：5160（可以用来提升武学熟练度等级）
　　境界：一流（顶尖）。（注：境界等级划分不入流--三流--二流--一流--超一流--绝顶--绝世---宗师--先天大宗师）
　　特殊：杀气：2.27；（初级杀气觉醒）
　　武器：残血剑。自己打造，经过长期滋养，已产生一丝联系。
　　武功：七级身法：葵花宝典（无需子宫）：登堂。
　　三级剑法：华山剑法：圆满
　　四级拳法：太祖拳法：登堂
　　一级内功：基础内功：圆满。
　　八级剑法：拔剑术：圆满（自创剑法，无法使用武学点升级）
　　海军六式：大成。（无法使用武学点升级）
　　武装色霸气：入门（无法使用武学点升级）
　　见闻色霸气：小成（无法使用武学点升级）
　　（备注：武学熟练度分级：初学、入门、初成、小成、登堂、大成、圆满、天人合一）
　　生活技能：厨艺（圆满）、锻造（圆满）...............
　　“嘿嘿，现在自己的实力一定会让杰克大吃一惊吧。不过这个升级经验怎么要怎么多啊........”.叶凡看着经验后面零，不由的脸有耷拉起来。
　　............................................
　　海军本部。精英学院。
　　“特里斯，一年了，明天我准备去接叶凡了，希望他没有被杀气所迷失吧”泽法看着窗外，淡淡的对着身后的特里斯道。
　　“泽法大将，那座岛到底是什么情况，现在可以告诉我了吗？”特里斯疑惑的问道。
　　“现在的我都不知道是否做对了，也许是我亲手毁了一个天才。”
　　“那个岛真的有这么恐怖吗？”特里斯不由疑惑的道。
　　“那座岛....”泽法不由的陷入了回忆中，娓娓道来“那年我30岁，在大海上追击一伙儿海贼，结果他们跑到了这座岛上。当时我，对自己的实力可是很有自信的，结果刚进去几百米，就看见那几个海贼的尸体，眼神中全是惊恐。自己不由的好奇起来，自己准备继续深入的时候，一头满眼血红的白色巨猿，结果被一招击败，还好自己跑得快.......”
　　“那这座岛后来怎么样了？”特里斯不由好奇的说道.
　　“那座岛，后来被用来做为海军士兵的试炼之地，结果，第二年就出事了，全军覆没，包括三名实力在少将级的导师。从此以后这座岛就成了一个禁区。”泽法声音有一丝痛苦的说道。
　　“什么，那你还建议叶凡去哪里修炼？”特里斯的声音不由的高了几分。
　　“唉，所以我才说不知道叶凡是否还能或者出来.........不过现在的叶凡，可是比当年我的实力要强大的多。”泽法不由的说道。

第四十四章 即将到来的泽法
　　几日后，叶凡在海滩百无聊奈的沙滩上练着自己的拳法。
　　眼睛微微闭着，拳随意动。
　　一道道劲风随着叶凡的挥拳，不断的散发出来。
　　而自己一直没有办法修炼金刚不坏神功。
　　修炼完毕的叶凡，继续每天朝着海边看去，“自己应该不会被泽法那个老头给遗忘了吧....”在沙滩上等了几天的叶凡不由的胡思乱想道。
　　“嘟”一声沉闷的汽笛声音从海面上远远传来。
　　叶凡侧耳一听，不由的有些兴奋，终于可以出去了。现在自己的样子，和野人没有什么区别了，不由的有些好笑。
　　“泽法大将，小岛上面有一个人影。”一名海军士兵通报道。
　　泽法的脸上不由的出现一丝凝重，点点头道“靠过去。”
　　船在离岛还有几百米的距离停下了。
　　叶凡看着停下的军舰，不由的有些疑惑，不断的挥着手。
　　突然，一个人影从军舰上飞了过来。
　　叶凡一看那紫色的头发，巨大的身影，便知道是泽法大将来了。
　　只一瞬间，泽法就踏上了这座小岛的沙滩。
　　泽法不由的有些疑惑的看着眼前的叶凡。
　　“泽法老师，我是叶凡啊，哈哈，你一定认不出来了吧”叶凡不由的叫到。
　　泽法看着叶凡穿着一身兽皮，裸露出来的肌肤，布满了密密麻麻的伤痕。
　　眼泪有些压抑不住，淡淡的说道“幸苦你了，叶凡。”
　　叶凡挠挠头不由的笑道。
　　“你小子，不错，看来这一年你成长很多。”泽法用力的拍拍叶凡的肩膀。
　　“泽法老师，我想你能指导我.”叶凡深深一鞠躬，恳求的说道。
　　泽法点点头，微微的笑道“看来这一年的你成长了很多，来吧”
　　说着双手慢慢的变成漆黑。
　　叶凡也将双拳变成漆黑。嘴角一咧，“我来了，爆步--窜步偷心。”
　　只见叶凡的脚在地面一踏，一个不小的深坑，出现在脚下，身形拉出一条残影。
　　泽法看着眼前飞来的叶凡，微不可查的点点头。挥拳迎上。
　　“嘭”“嘭”两声闷响，泽法稳稳的接住了叶凡攻来的拳头。
　　两人身形开始快速的闪现着。
　　不断传来一声声巨大的声音。
　　“酷啦啦，老夫可不跟你玩了。”泽法停下了自己的身影。
　　突然，泽法的眼角看见了插在沙滩上的剑“叶凡，这把剑是你的？你和我对战怎么不用武器啊？”
　　叶凡走过去，握起残血剑，淡淡的说道“不是我不想，但是这把剑，我还不能很好的控制自己的力量。”
　　说着，站到海边，右手握着剑柄一挥，一道淡红色的光芒闪过。只见海面犹如被劈开了一般。
　　泽法不由的叹道“叶凡，看来你有成为大剑豪了，现在的你实力应该接近一般的少将了吧。”
　　叶凡站在后面不由的一愣，不知不觉中自己已经这么强大了。
　　“走吧，我们准备回去了。”泽法转身招呼着叶凡。
　　说着踏着月步朝着军舰走去。
　　而叶凡，身形飘逸，脚尖在水面一点，下一瞬就出现在了远处。
　　很快两人都到了军舰上。
　　“教官，找一套衣服给叶凡。”泽法背着手淡淡的走到甲板上。
　　叶凡讪讪的笑了笑，随便指了指自己的胡子和头发“顺便给我一面镜子。”
　　...................
　　“叶凡，可能这次回去，你又要走了....”泽法淡淡的说道。
　　“嗯？走到哪去啊？”叶凡不由疑惑的说道。
　　“听特里斯最近一直在抱怨学校的学员最近都已经很厉害了，完全没有必要继续待在学院里了，准备叫你们提前毕业了。也许就这几天的事。”泽法不由的有些伤感道，但是却有一些自豪，这些毕竟是自己第一届学生。

第四十五章 精英学院即将毕业的第一届学员
　　而在精英学院的众人。
　　时间在大家苦练和出海与海贼战斗中渡过，匆匆一年时间又过去了，大家都变的更加成熟，很多学员已经在泽法的教导下觉醒一式或者两式霸气。
　　“千刃斩”桃兔挥着手中的剑朝着杰克挥去，顿时无数的剑气弥漫在天空之中，一股猛烈的飓风突然凭空出现，一时间剑气如雨。
　　“哼，这点就想击败我，看我的，野蛮冲撞”说着举起手中的巨盾就朝着桃兔冲去。，“嘭”剑气狠狠的劈在巨盾上面，而顶着巨盾的杰克犹如没有阻力一般继续朝着桃兔冲去。就在里桃兔还有一步远的时候，杰克，突然低吼一声“二段--靠山崩”。
　　轰隆一声，杰克顶着巨盾，冲入了训练场的墙壁内。只在墙上留下一个巨大的窟窿。
　　桃兔一看陷入墙壁的杰克，嘴角泛起一丝微笑。
　　远处的特里斯看着这边的战斗，揉了揉额头“唉，现在这些学员的攻击越来越强了。去找找战国大将问问怎么办吧”说着转身朝着本部办公区走去。
　　“冰封万里”桃兔挥动着手中的剑，一道剑气慢慢的朝着杰克飞去，但是在剑气后面出现无数的冰霜。
　　刚刚从墙壁里探出一个脑袋杰克一见，暗叫不好。
　　于是举起巨盾，往地面狠狠一砸，“地震波”只见原本平整的地面出现一根根石柱，朝着桃兔飞去。
　　“嘭”“嘭”两式如同火星状地球一般，爆发出了耀眼的光芒，无尽的风浪席卷出来，本来就已经破败不堪的校场，犹如来了一场龙卷风，碎石、树木被吹向天空，守护校场的墙壁也爆炸开来。气浪慢慢平息了。原本校场的地方，已经不复存在，整个校场存在着一个个被削去了上部的石台。
　　两人看着面前的一切。杰克突然头疼的说道“惨了，这次没有控制住力量，导致现在整个校场都被摧毁。”
　　“唉，算了，还是去特里斯少将那领罚吧”桃兔说着把剑插会剑鞘。淡淡的说道。
　　“你肯定没有事嘛，惨的是我啊。悲剧啊”杰克头痛的摇摇头，感觉还是不要去想眼前的一切才好。说完拿着巨盾就跟着桃兔就朝着办公室走去。
　　~~~~~~~分啊分隔符~~~~
　　海军本部办公区。
　　“战国大将，你救救我吧”特里斯突然推开战国办公室的们哭诉道。
　　“嗯，特里斯，发生什么事了”战国看着眼前一脸愁容的特里斯问道。
　　“这些学员，我觉得你就让他们提前毕业或者派出去吧，在学院里，已经没有办法教导了。”特里斯一脸郁闷的说道。
　　“嗯？怎的啊，他们不是还有半年才毕业吗？怎么现在就来要求他们提前毕业了啊。”战国心中的疑惑越来越大。
　　“唉，现在学院已经快被这帮小子给拆了，从三个月前开始萨卡斯基和库赞每月一次的对决，已经三座小山化作冰火山。一会儿波鲁萨利诺又把一片森林全部砍掉。桃兔、杰克最开始我以为他们两个的破坏力要小得多，结果前几天也开始了，第一天把训练室给拆了，还没修好，今天杰克和桃兔在校场对战，现在的校场已经基本没有办法使用了。现在的学院已经感觉快成了一个小战场了。我们的老师已经没有精力去给他们善后了。尤其现在大家已经把该学的都学会了。”特里斯越说越激动，恨不得把那几个给大卸八块。
　　“哈哈~~~，这才多久，这几个的战斗力就这么高了？对了，你说的杰克是不是那个为了就桃兔而断了一臂的人，上次考核使用的门板的那个人。”
　　“嗯，就是他，现在的他也很恐怖，每次战斗都是举着一面门板，说的好像是巨盾，力量极大，每次和桃兔战斗，杰克都一个人顶着桃兔的剑气，只是防御很少进攻，但是桃兔还是无法攻破他的防御。昨天他的门板被击飞，直接插入办公室的墙里。唉，要不是办公室没有老师，可能还会出现伤亡时间的”特里斯叹气的道。
　　“嗯，我知道了，看来这个问题要快点解决了。对了，三个月后招收第二批精英班的事准备的怎么样了？”战国问道。
　　“嗯，已经全部准备好了，不过里面的计划很多要改改了，以前还准备说让萨卡斯基他们六人去考核这一批新学员的，只要在他们手里坚持五分钟就可以通过，不过现在看来还是不行了。他们的破坏力太大了，我怕这届没有新学员入学了”特里斯讪讪道。
　　“嗯，看来只有幸苦学院的中校级老师了。我看你们这次有一个道力测试作为第一关，这个怎么的啊。”战国看着他们的计划看着第一道考核。
　　“嗯，这次我们准备分为两个班，一个为普通班，一个为特别班。普通班的道力只需要高于两百就好了，而特别班最低道力就是三百..........”特里斯滔滔不绝的介绍道。
　　战国摆摆手道“嗯，我知道了，就按照你们的计划执行就好了，你先回去吧。”
　　“是，战国大将”特里斯敬了一个礼就退出了战国大将的办公室。

第四十六章 离开本部
　　战国看着眼前的特里斯、卡普还有鹤，说道“这次找你们来主要是为了第一届精英学院的学生的问题。今天一早特里斯就来我这哭诉说，现在这届学生已经要准备把学员拆了，要求他们提前毕业，所以把你们召集起来看看大家的意见。”战国说完看着眼前的几人说道。
　　“战国，这个好办，桃兔就跟着我吧，我准备带她去找多佛朗明哥练练剑。最近那个家伙儿有点太闲了，开始乱来了。”战国刚说完，鹤连忙说道。
　　“小鹤，你不把杰克一起带着啊，你忍心看着他们俩分隔两地啊”卡普看着鹤淡淡的调笑道“对了，库赞、叶凡和杰克就来我船上吧，刚好带他们去找找罗杰的麻烦”
　　“卡普，你太贪心了吧，三个优秀学员啊”鹤听到卡普说的立马说道。
　　“你们不要吵了，我们是来商量学员的安排问题。现在这才是当务之急，学院已经经不起他们拆了。”特里斯叹了口气大声说道。
　　战国来回的踱步，说道“看来现在这些学员的安排问题还比较麻烦，不过还是先去空那汇报一下吧。我们现在就一起过去吧”
　　.................................
　　几天后，学院之内，特里斯召集了所有学员，脸上十分严肃的道“两年了，你们每个人都有了翻天覆地的变化，作为你们的老师，我和泽法大将都感到十分的骄傲，又有一批海军的未来被我们培训出来了。现在鉴于你们中的有些学员实力已经超出了我们需要教导的范围，所以，经过本部决定，你们将提前半年毕业，当然还有什么不懂的也欢迎大家来请教我和泽法老师。至于具体的安排，几天之后就会发下通知。”特里斯虽然希望他们快点离开学院，但是真的到了这天还是有些不舍。
　　“现在解散。”特里斯大手一挥。
　　分离总是无法避免的，人生就像一辆列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着你走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。
　　深夜，月亮高悬。一群好友站在残破不堪的校场。
　　“为我们的友谊干杯”鼹鼠举起手中的酒瓶大声的喊道。分别之后，再想重聚，也许就是几年之后，至于在一起的可能性，那几乎微乎其微的。本部把这些学生放出去，可是希望他们能够独立发展，不说成为封疆大吏，至少也是一把钢刀。
　　“干杯”其他人也举起酒瓶，响应这叶凡的号召。
　　“杰克，我舍不得你，这两年和你的相处，我知道我想要的，我只想和你在一起，可是，毕业后....”桃兔泪眼摩挲的看着杰克道。
　　“嘘”杰克伸出右手的食指，挡在桃兔的嘴唇。“你知道吗？从第一见到你我就喜欢上你了，但是你的离开本来我都已经把你深深埋在记忆里，但是没隔几天，你第二次出现在我的生活里，我当时想的就是想永远的陪在你身边，也悄悄告诉自己即使付出生命也不能让你受到伤害。我每时每刻都想陪在你的身边，我知道这些都很傻，尤其是我们毕业后你是鹤中将的弟子，肯定会被分配到她的船上，而我却不知道自己的下一站在哪里。”
　　杰克抑郁的喝了口酒继续道“以前叶凡告诉我，每个人都在天上有一颗属于自己的星星，我也不知道自己是哪一颗，但是我知道不管是哪一颗，只要你存在的地方就是我的心所在的地方。你就是我存在的唯一意义。”
　　桃兔看着眼前的杰克，心中思绪万千，泪不受控制的滴落下来。“杰克，不管怎样，你都要好好的，我还等你来娶我”说完脸一下就红了。桃兔说完看着眼前的杰克，突然就羞涩的跑开了。
　　杰克直到桃兔跑出很久才反应过来。看着已经的跑远的桃兔，杰克暗暗握了握自己的右手，下次见面，我一定要有配的上你的实力。
　　库赞看着杰克，拍拍他的肩膀了，好了，来喝酒吧。
　　这晚，大家喝了很多酒，聊了很多。
　　“杰克，不知道我们会不会一起被分配到卡普那个混蛋的船上”库赞看着眼前的叶凡和杰克道。
　　“现在所有的都不知道，现在我们就喝酒，管他在哪，不管怎样，我们都是兄弟。”鼹鼠搂着库赞和杰克的肩膀道。
　　杰克喝着酒，望着远处的天空，喃喃道“叶凡，现在的你怎么样了，上次泽法老师告诉我们你去一个小岛训练去了，可是....”
　　“杰克，又想起叶凡啦？”库赞看着发呆的杰克，不由的问道。
　　“对啊，我们都要毕业了，可是叶凡却不知道多久能够回来”杰克不由的有些忧伤道。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　两天后，分配的通知出来了。
　　杰克被分配到西海第一海军支部做最高指挥官，军衔上校。
　　库赞被分配到了卡普的船上，本来卡普准备将三人一起分配到自己床上的，被空所拒绝。
　　叶凡被分配到了罗格镇支部。军衔上校。
　　.............................
　　“叶凡，看来我们很久都不能见面了”杰克苦笑的看着天空说道。
　　“杰克，我被鹤中将带去伟大航路去追寻多弗朗明戈去了。”桃兔略感忧伤的说着
　　杰克握了握拳头“多弗朗明戈，你小子最好不要伤害桃兔，不然即使你躲到天涯海角我都要去杀掉你，因为桃兔可是连我自己都不忍伤害的女人。”
　　“好了，杰克，你现在就好好提升实力吧，不要下次见面你已经与我的差距越来越大了。”桃兔不由说道。
　　杰克重重点点头。
　　“杰克，你兄弟叶凡怎么还没有回来啊？不会已经....”桃兔不由有些担忧道。
　　“不可能，我兄弟可是要陪我一起杀尽所有海贼的男人。只是我们临走之前，无法再见一面了。”杰克的语气没由来的一阵感伤。
　　“杰克，你还有我。”桃兔羞红着脸看着杰克道。
　　................

第四十七章 海王类
　　两日后，叶凡随着泽法回到本部。
　　看着早已走空的学院，不由的有些感伤。
　　“哈哈，你小子，估计你的调令也出来了。”泽法笑道。
　　“嗯”叶凡点点头，就朝着学院内部走去。
　　看着墙壁上贴着的分配调令。摇了摇头。
　　叶凡一个人走在精英学院内，看着空荡荡的学院。还有一处处被学员们破坏的地方，一股留恋之情油然而生，“自己来到这个世界已经六年了，时间过的好快，在这认识了这么多兄弟和伙伴，虽然不知道自能否还可以回去（地球），现在都要珍惜眼下的人。明天就要出航了，不知道好久才能回到这里。”
　　次日，叶凡乘坐自己的军舰离开了本部。
　　叶凡回头看着越来越远的马林梵多。“本部，我会再次回来的。”
　　回过头，吹着迎面而来的海风，思绪不由的回到两天前战国对自己说的“叶凡上校，根据泽法的推荐，你被派往罗格镇，掌管这个重镇，你的任务就是将一切想通过罗格镇进入伟大航路的海贼一一阻挡在罗格镇，这些海贼该抓该杀全由你决定。你有信心吗？......”
　　罗格镇，海贼王罗杰开始与结束的地方，现在成为了我开始的地方。来到这的几年听到和看到太多海贼的嗜杀、邪恶、贪婪，受伤的都是平民，为了更多人的幸福，也许我应该将经过的海贼全部杀掉。叶凡握了握拳头。心中暗自决定道。
　　几日后，叶凡已经习惯每天早晨起来锻炼自己剑法。
　　“呼，”晨练完的叶凡伸手结果副官递过来的背后书写“正义”的海军披风，问道“艾佛森，我们还有多久才能到罗格镇”
　　艾佛森副官是海军本部分配给叶凡的，军衔少校，对航海无比的熟悉。刚上船时对叶凡无比的不服气，但是经过几天的对战后，已经深深被叶凡的实力所折服。
　　“我们现在已经进入无风带了，按照现在的速度，我们还需要三天到达罗格镇”艾佛森看着海图回答道。
　　叶凡点点头，心里想到“经过罗格镇的海贼，你们的好日子马上就到头了。”
　　叶凡来到巨炮上坐着，看着远处的海景，心绪不由的已经乱飞。也许是想到什么开心的事吧，叶凡的嘴角不自觉的浮现了一丝微笑。
　　“嘭”突然在叶凡的右边出现一只巨大的海蛇一样的生物。看见在发呆的叶凡，张开大嘴就朝着叶凡冲了过来。
　　“啊，艾佛森副官，海王类，我们船底不是有海楼石吗？怎么还会被攻击？”一个士兵焦急的对着副官说道。
　　“不知道，也许是看到什么兴趣趣的东西了吧。”艾佛森不自然的说道。突然想起还在炮筒上坐着的叶凡，脸色一边，招呼大家过去准备拯救叶凡。
　　正在做梦的叶凡，被这只海王类溅起的海水淋了一个全身，但是在海水里叶凡的身体还有十厘米的时候就想遇到一面看不见的玻璃墙一样，顺着流了下来。而叶凡的身上却没有一滴水落在衣服上。
　　但是发呆的叶凡，被着一场海水浴还是惊醒了，看着张大嘴朝着自己飞来海王类，轻笑道“嗯，有趣的海蛇，看来晚上大家可以改善伙食了。也让我尝尝海王类的味道”
　　叶凡说完，朝着海面跳去，在脚尖接触到海面的时候，脚尖在海面轻点，整个人像一只大雁一样轻盈的朝着巨大的海蛇飞去。
　　“拔剑术-三斩”说着手中快速的挥出一剑。
　　“嘭，”海蛇的身子在这一击中之际变成了三段，叶凡将中间一段用脚一踢，将这段肉踢到了军舰上，人也朝着军舰飞去。
　　“艾佛森，叫人把这肉做了，今晚我们吃海王类。”说完朝着军舰里走去。
　　“听到没，快去把肉抬到厨房，”艾佛森看着泛红海面，突然喊道“军舰快点加速，快点离开这一块区域。”说着一脸担忧的看着海水下面一只只巨大的脊背在水里穿梭。
　　一切有惊无险的离开了，看着后面不断翻腾的水花，和不是出现巨大身影，副官慢慢的松了一口气。“还好没有出事，不然我们这艘船还不知道有多少人可以活下来。”
　　...........
　　三日后，看着远处的罗格镇，叶凡不禁感慨到，当初看海贼王时，觉得这里就是一个巨大的城市，这里很繁华，虽然是海贼进入伟大航道最后一个补给站，但是在斯摩格的治理下还算比较安全。
　　突然，看见远处的罗格镇不时的升起阵阵黑烟。叶凡脸色一编，语气中充满了杀气的道“哼，果然海贼都是一群该死的家伙，嗜杀、贪婪、残忍。也许你们以前觉得罗格镇是你们的后花园，从现在开始，这里将是你们的噩梦”
　　在军舰离罗格镇不远的地方，一个海军士兵跑过来说道“上校，前面港口全是海贼船，我们的船无法停靠....”
　　“嗯~这个还用我交吗？没有离开的海贼就全部在这终结了吧”叶凡杀气腾腾的说着，提着剑，看着前面的无数的海贼船，挥出十几道剑气，转身到“我不希望今天看见有海贼船能够出海。全部摧毁。”说完转身踏着月步朝着罗格镇飞去。
　　“嘭”“嘭”岸边的船在叶凡的斩击中出现不同的损坏，最严重的直接被砍成两段。
　　看着还在吃惊的海军，副将大喝道“你们没听见中校说的？快点炮击岸边的海贼船。我只希望看见木板，不希望出现一艘海贼船或者一艘小舢板还能搭载海贼出海。”说完督促海军士兵不断的炮击岸边的海贼船。
　　另一边，已经上岸的叶凡，手里提着剑，朝着冒烟处快速奔去，期间遇到的海贼，全部倒在了他的剑下，看着被破坏的罗格镇，叶凡不由的有些愤怒，随着叶凡气势的出现，背后慢慢浮现出一只血色的巨虎。嘴里不犹的念道：
　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。
　　银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。
　　事了拂衣去，深藏身与名。
　　闲过信陵饮，脱剑膝前横。
　　将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。
　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。
　　眼花耳热后，意气素霓生。
　　救赵挥金槌，邯郸先震惊。
　　千秋二壮士，@赫大梁城。
　　纵死侠骨香，不惭世上英。
　　谁能书阁下，白首太玄经。
　　慢慢的，海贼被叶凡这个杀人魔所杀怕，不断的朝着广场的方向聚集着。

第四十八章 我即是正义，也是杀神
　　叶凡手里握着剑，缓步朝着广场走去，来到广场，看到几乎所有的海贼都已经聚集在这里，突然大笑道“你们全部聚集在这里，让我看看你们这帮胆大的人都有哪些...”
　　正在这是，一群海军在一位少校的带领下快步跑过来。看着叶凡敬礼到“上校，我是罗格镇现在的执法官，摩根，由于这里海贼众多，所以没能到港口迎接。”
　　叶凡看着眼前满身是伤的少校，点点头“你做的很好了，现在你们就准备好监狱和海楼石手铐，等会儿这里的罪犯可能有点多。”“对了，叫点人去港口，哪里应该还有一部分海贼俘虏吧”
　　“可是，少校，这里可是有悬赏八千万的雷神海贼团，你一个人，会不会....”摩根担忧的道。
　　“没事，八千万？刚好可以试试，对了哪个是雷神？”叶凡淡淡道。说着将身上的披风递给摩根。摩根看看前面的海贼，在人群中搜索了几遍没有发现雷神海贼团的人“他们没有在这里，但是情报显示他们应该还在岛上。”
　　看着只有叶凡一个人走了出来，对面的海贼突然像找到了勇气般大喊道“兄弟们，他只有一个人，我们这里可是有几十个海贼团，几百号人，我们可不怕他。”
　　说完，这个海贼就冲了出来。
　　叶凡看着冲过来的海贼，想了一会儿道“野兽海贼团，团长希尔，曾屠杀过三个村庄，悬赏三百五十万。罪无可赦。判决，斩立决。”说着右手握住手里的春雨，低声说道“拔刀术。一瞬”，剑快如闪电般抽出然后又插回剑鞘里。
　　“叮，获得经验350点”
　　而眼前的希尔船长突然就像使用分身术一般，两半人朝着各自的方向跑了两步，重重的摔在了地面上。
　　周围的海贼们看着这画面，不由的有种害怕的情绪在大家的脑海里浮现。
　　“魔.....魔鬼”一个年轻的海贼指着叶凡颤抖的道。
　　“我是海军，我在村民的心里就是正义的化身，在你们的眼里，我即是杀神。”叶凡的语气从刚开始的单人，慢慢的语气越来越重，握着剑，一边说，一边朝着海贼走去，一阵阵虎啸之声从身后传来。。
　　叶凡的每一步，虽然不快，但是却像死神在一步步逼近自己。
　　“你们中的很多海贼，都是该死之人，你们嗜杀、贪婪、残忍。让我看看你们有哪些人。哟，饿狼海贼团的大当家，勒夫，悬赏好像有六百万了，哎呀，还有红狐海贼团团长，福克斯，悬赏好像还挺高的吗？足足有一千万额....”叶凡一步步的逼近海贼，同时嘴里不断的说出一个个海贼的名字。气氛突然间变得很压抑。
　　“福克斯，我们一起出手，不然我们全部会被杀死的，我就不信，我们这么多人杀不死一个海军。”勒夫大声的说道。
　　“好，我们一起出手”几个实力不弱的海贼团长一起说道。
　　说完，大家一起用处自己最强的攻击，朝着叶凡冲过来。
　　叶凡看见前面的海贼，嘴角微微上翘，“金雁横空”金燕何处来，横空鸣啾啾。旋身挥剑，只见一道剑气从剑尖朝着他们飞去，叶凡顺势使用月步来到空中。
　　“哈哈，”叶凡看着下面被这道剑气砍伤的众人。“你们也不过如此嘛，既然这样，那么我就准备送你们进地狱了。”说着双腿不断的挥着，一道道半月状气浪，朝着海贼众人飞去。
　　“恶魔.....”看着在一击中被击伤的海贼船长，后面的人已经被这眼前的叶凡所吓傻了，只是觉得现在的自己应该远离这个魔鬼。
　　海贼船员们纷纷留下自己的船长还有抢来的财物，全部朝着港口跑去。
　　叶凡看着远离这里的海贼喽，轻蔑道“既然来了，怎么可以就这样就走了啊？”
　　“好了，游戏时间结束。”叶凡认真的说道。说完，叶凡身影突然比以前更快了几分，手中的剑不断抖动，“无边落木”，无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。手中剑或挑、或劈、或刺、或扫，之间一道道剑气从叶凡的剑尖、剑刃处飞出。
　　“嘭”海贼船长原本站着的位置上，被剑气激起无尽的风浪一般，卷起地面的尘土。
　　叶凡缓缓落到地面，剑已回到刀鞘，听着耳边传来阵阵“叮叮”声，看着属性面板中已经十八级的自己，离升级还差的太远了。
　　叶凡突然觉得也许这些海贼再来多点也不错。尘土慢慢归于平静，地面上出现一个深坑，周围布满了剑痕，而深坑中部，横七竖八的躺着八具海贼船长的尸体，“摩根，把那几人清理一下，看看还有没有活着的。我准备去会会海贼口中的雷神”
　　叶凡说完，使用月步来到空中，观察着雷神在哪里。
　　久久没能发现目标的叶凡突然大喝道“雷神？你个缩头乌龟，来到爷爷的地盘上，居然不敢出来面对爷爷我。哈哈哈哈~~~~~”

第四十九章 响雷果实
　　“嘭”，在叶凡还没反应过来的时候，一只腿重重的踢在腰间，而叶凡只来得及本能的用右手一档，但人还是在这一踢之下，快速的朝着地面飞去，虽然这不是叶凡自己的意愿。“小子，听说你在找我”一个声音在空中出现，而原来叶凡所在的位置，已经出现一个瘦弱的男子，但是肌肉棱角分明，身体的四周不时闪现出一道道电龙。
　　叶凡揉了揉自己被电的有点发麻的右臂，看着空中的男子，心里想着“果然不愧是最强的自然系果实，速度太快了，而且攻击中都带着麻痹的作用。”
　　“本神看见你在大呼小叫的再找本神，这不是出来了吗，你可以叫我雷神，沃顿”沃顿自顾自的介绍着。
　　叶凡看着空中的沃顿，说道“那么，你现在是否愿意就地伏法啊？”
　　“呵呵，这怎么可能，只是觉得有人找我，总要出来看看是什么事嘛，以前妈妈可是教导我要成为一个有礼貌的男孩的。”
　　“哼，我可是知道你背后的邪恶已经布满你的生命，所以，不管怎样，这里就是你的终点了。”
　　“拔剑术”只见一道红色光芒，快速的朝着沃顿飞去。
　　而叶凡的身形，就这么淡淡站在地面，随时准备下一式攻击。
　　“哎哟，你怎么这么没有礼貌啊？”沃顿本来微笑的脸上出现一丝狰狞的笑容，“妈妈可是说过，不礼貌的小朋友可是不乖的。所以，就让我来教导你什么叫做礼貌。”
　　说着，手里出现一根金属棒，金属棒上面布满了电蛇。身形一闪，人已经躲过剑气，手中的金属棍携带无可匹敌的威势重重的朝着叶凡的剑劈了过来。
　　叶凡右手快速的握住剑柄，欺身而上，“苍松迎客”，“嘭”又一次，金属棍与剑相交，
　　“你太慢了...”沃顿不屑的说着。说着，人，突然就像影分身一般，出现在一个个角落。
　　“果然很快，自己也要加速了”叶凡暗暗想到，自己的速度也开始快了起来。
　　“纭薄班亍币簧声金属相击的撞击声不断的从空中传来。
　　在一次对碰中，叶凡和沃顿都向后退去。场面出现一个短暂的停顿。
　　“呼呼，他好强，我怎么办...自己的剑气居然没有办法击中他”叶凡一边喘息着一边思考这对策。
　　“小子，不错嘛，居然可以跟上本神的脚步，就是攻击不怎么样。”沃顿淡淡的道。
　　叶凡，提着手中的剑，又一次朝着沃顿冲了过去，这一次的速度明显比刚才快了几分。
　　沃顿兴致勃勃的看着眼前的叶凡“哎哟，居然突破了，速度有快了几分，那么来试试这招”“真*雷鸟击”说着，右拳一挥，从右拳飞出一只巨大的雷电苍鹰，伴随着阵阵雷鸣，飞速的朝着叶凡飞去。
　　叶凡看着眼前的的雷电苍鹰，暗叫一声不好，说着自己飞行的轨迹朝着地面掠去，身体冲雷鸟的腹部飞过，但是叶凡的头发还是受到雷电的影响，一根根的竖立起来。
　　“太岳三青峰”说着手中的剑在一瞬间连挥三次，三道剑气，快速的朝着沃顿飞去。
　　沃顿挥舞这手中的金属棒，将三道剑气击散，正在这是，叶凡挥着手中的剑，已经发动剑招“无边落木”，一式连着一式，就如滔滔江水一般，连绵不绝。
　　沃顿不断的用金属棍抵挡着。
　　突然，沃顿一个不查，叶凡的剑冲过金属棍的防御圈，朝着沃顿的身上击去。但是叶凡的剑却像没有阻拦一般，直接穿过沃顿的身体。
　　“嘭”沃顿顺势重重的一挥手中的金属棒，“纭币斗驳纳硖逶谡庖换髦斜换髀涞搅说孛妫激起的气浪卷起一阵阵的尘土。
　　“好强。”一些还没离开的海贼看着叶凡摔在地面，无比兴奋的欢呼着“雷神。”
　　“那么我就准备终结你了。现在知道你和我的差距了吧，你的攻击可是伤不到我的。”沃顿蔑视的说着，说完将金属棒举像天空“雷神降世”，一道道闪电出现在金属棒的四周，天空中突然乌云密布，就像上帝即将发动灭世一击一般，乌云越压越低，从乌云中不是劈下一道道闪电，只见沃顿的身形，在被闪电的包裹中，越变越大，越来越像一尊魔神。
　　远在港口的副官，看着天空中的雷神，暗骂一声该死，就朝着战斗区域奔去。
　　叶凡擦了一把嘴角的鲜血。“不行，看来要使用霸气了”慢慢的，只见叶凡的剑，从剑柄开始，慢慢的出现一抹黑色的幽光，“看来有戏，不过不能让他继续这样了”说着，双手握着剑柄，“二段爆步*虎扑”快速的朝着天空中越来越大的雷神飞去。
　　“哈哈，你就等死吧，你可伤害不到我，还有，从今天开始，罗格镇将变成历史”沃顿大声的笑道。
　　叶凡的身影越来越近，被霸气包裹的残血，叶凡犹如化身血色巨虎一般，快速朝着沃顿飞去。
　　“吼！！！”上升的速度又快了几分。罗格镇的居民、海贼、海军，在看到天空巨大的雷神时早已被吓傻，只记得呆呆的望着天空中那准备毁灭自己的魔神。
　　剑，接触到了外面的电墙。。
　　叶凡看着被阻挡的剑，不禁加大自己上冲的力量“啊！！！！！！”只见叶凡的双臂青筋爆现如一只只在皮肤下移动的蚯蚓。
　　“哈哈，现在的你犹如蝼蚁一般，哈哈~~~~~”沃顿看着叶凡连自己的电墙都无法突破。
　　“啊！！！给我进去啊！！”叶凡怒吼道，但是双臂上的血管，已经在点击下出现裂口，一朵朵血花，从裂口处迸射而出。
　　剑终于带着叶凡冲过了电墙。。。。、
　　沃顿看着插在自己胸口的剑，指着叶凡惊讶的道，“为什么，你....你能伤害到我.”“噗”一口鲜血喷出。
　　叶凡看着周围失去沃顿控制而慢慢散去雷云还有沃顿用雷电嗦聚集的雷神身体“因为这是秘密。”
　　两具身体，失去主人的控制，犹如一块铅球般快速的朝着地面落下。
　　“嘭，”两具身体掉落到了地面，。
　　“快去救叶凡上校。”摩根招呼着身后的士兵道。
　　副官看着已经已经满身是血的，不时传出阵阵烤肉香的叶凡，突然有些手足无惜。“该死，”说着就准备去探查叶凡的伤势。
　　叶凡看着面前的副官，用虚弱的声音道“我觉得我还可以抢救过....”叶凡声音越来越小，整个人就这样陷入到了深深的昏迷中......
　　“快，把全城最好的大夫都找来，如果叶凡有什么事，老子绝对不会放过你们的”副官愤怒的吼道，但眼中虽然有一丝担忧却出卖了他外表的坚强。
　　...............

第五十章 战后风波
　　《东海最强海贼，雷神海贼团船长沃顿在罗格镇伏法》
　　这则新闻刚刚出现，顿时在整个东海之上掀起了巨大风浪，无数的海贼为止胆寒。
　　“好恐怖的罗格镇上校，看来我们去伟大航道的计划，要改变了，或者直接饶过罗格镇....”巨象海贼团团长海格力斯语气苦恼的说道。
　　.............
　　海军本部，战国办公室。
　　“这小子，刚到东海，就干了这么惊天动地的事，果然没有让我失望”战国看着手里的报道，笑着说道。
　　“不过，现在叶凡受伤还是不轻，现在还在昏迷”格拉斯听后不由的说道。
　　“嗯？受伤很重？怎么回事啊？”战国疑惑的道。
　　“嗯，在很沃顿的战斗中，叶凡的实力还是差些，最后要不是沃顿还没来过伟大航道，不知道霸气，可能死去的就是叶凡了”格拉斯讪讪的说道。
　　“嗯，确实，看来还是要加强对海贼的清洗啊，还有海军的实力啊...”战国放下手中的报道，喃喃道。
　　“摩西摩西”
　　“艾佛森少校，现在罗格镇的情况怎么样了？”战国通过电话虫问道。
　　“报告上将先生，现在一切正常，只是叶凡上校还在医院，已经恢复意识...”艾佛森答道。
　　“嗯，那就好，告诉叶凡好好养伤，支部的事情你们先承担着，现在罗格镇的事情已经下命令开始大肆宣传了，我相信现在一般的海贼也不敢来你们罗格镇放肆了，”战国笑道。
　　........................
　　罗格镇，中心广场。海军士兵和居民正在修理大战后被摧毁的部位。
　　“叶凡上校的战斗力好强，这些都是在战斗中损毁的吗？”一名东海的记着看着满地的残垣断壁，惊讶的叫到，并不断的拿着相机记录着这的一切。
　　“哈哈，那是必须的，叶凡上校的实力可是很恐怖的。”一位罗格镇市民放下手里的工具笑道，看到那名记者手里拿着的相机说道“你是从其他岛过来的记者吧，最近好多记者都来罗格镇采访过那天战斗的事了。毕竟是东海的一个大海贼，就这样在罗格镇被终结了......”
　　“对了，你们知道叶凡上校现在在哪里可以找到他吗？我想去采访采访他。”那名记者问道。
　　“这可不行，听说叶凡上校虽然战胜了沃顿，但是还是受了不轻的伤，现在他可是需要修养的人。”那名市民摆摆手说道。
　　而此刻艾佛森正在和摩根商量着。
　　“摩根，现在叶凡上校受伤，我们俩也要把罗格镇管理起来，现在的罗格镇破坏程度很严重，我觉得还是适合组织一些人员，帮助百姓。”艾佛森再战窗口看着外面的城镇说道。
　　“我早已经想到了，现在士兵们都暂时停止训练，帮助修理房屋，结局困难。”摩根笑道。
　　“对了，摩根，现在其他的海贼残部怎么样了？”艾佛森转过头看着摩根说道。
　　“哈哈，基本全部被抓了，还好那天你们提前把港口的海贼船给摧毁了，不然不知道还有多少海贼能够逃跑喃”摩根笑着答道。
　　“嗯，等到叶凡上校恢复过来也好交差了。”艾佛森笑道。
　　“最近应该没有海贼该来罗格镇放肆了，但是.....”摩根看着远处的天空，叹了一口起说道。
　　艾佛森摇了摇头，拍拍摩根的肩膀说道“现在暂时不要担心，希望叶凡上校没有什么事吧。”
　　摩根淡淡说道“我们的实力还是差了一些，遇到一般的海贼还好，但是遇到大海贼，可能我们的实力还是差了一些”
　　“摩根，现在我们不要去担心这些了，至少外面的海贼还不知道叶凡昏迷的事。”艾佛森说道。

第五十一章 大侠养成记（一）
　　几日后，清醒过来的叶凡，全身都布满绷带的躺在病床上。
　　“艾佛森，你说我还要这样绑着躺在床上多久啊？”叶凡无聊的道。
　　“上校，这不是你伤成这样，医生说的你还需要躺一个月........”艾佛森说道
　　“对了，上次那些海贼怎么样了。”叶凡突然问道。
　　“嗯，上次，我们一共抓捕海贼船长21名，死掉12名，海贼喽500名......”
　　“嗯，那就好，现在这里由你暂时管理，罗格镇从今天起，这里将是海贼们的最终归宿地。”叶凡淡淡的说道，
　　又举起自己绑满绷带的双手，笑道:“看来，这里只有暂时的交给你了，看来我可以好好的休息一下了。”
　　“嗯，我先去忙了”艾佛森看着已经开始发呆的叶凡道，转身离开了病房。
　　叶凡看着自己身上的绑带，调出自己的属性面板看了起来。
　　角色：叶凡。（重伤）
　　年龄：17岁
　　等级：18级
　　经验：3752000/160000000
　　称号：无。
　　内力：17.6年
　　功勋值：1800
　　金币：15金币（一金币等于一百万贝利）
　　武学点：5160（可以用来提升武学熟练度等级）
　　境界：一流（顶尖）。（注：境界等级划分不入流--三流--二流--一流--超一流--绝顶--绝世---宗师--先天大宗师）
　　特殊：杀气：2.27；（初级杀气觉醒）
　　武器：残血剑。自己打造，经过长期滋养，已产生一丝联系。
　　武功：七级身法：葵花宝典（无需子宫）：登堂。
　　三级剑法：华山剑法：圆满
　　四级拳法：太祖拳法：登堂
　　一级内功：基础内功：圆满。
　　八级剑法：拔剑术：圆满（自创剑法，无法使用武学点升级）
　　海军六式：大成。（无法使用武学点升级）
　　武装色霸气：入门（无法使用武学点升级）
　　见闻色霸气：小成（无法使用武学点升级）
　　（备注：武学熟练度分级：初学、入门、初成、小成、登堂、大成、圆满、天人合一）
　　生活技能：厨艺（圆满）、锻造（圆满）、医师（宗师）、裁缝（宗师）、酿酒（宗师）........
　　叶凡看着自己的属性，虽然还好，但是等级和技能都不多，........
　　一个月后，叶凡终于伤好可以出院了。
　　“啊，终于出来了，在医院的日子真的很难受。”叶凡说着就朝着办公室走去。
　　叶凡来到办公室，看着在训练场认真训练的海军，“嗯，不错，充满了朝气”叶凡点点头。
　　“叶凡上校，你出院了，怎么样，身体全部好了吧”摩根看着已经出院的叶凡，快速跑来。
　　“嗯，摩根，你们继续训练吧，我先去办公室看看”叶凡说着就朝着办公室走去。刚走没几步，转过身喊道“摩根，叫个海军带我去办公室，第一次来，还不太熟悉。”
　　“是，上校”摩根听到后派出一名海军带领叶凡去熟悉这个支部的情况。
　　海军带着叶凡在支部转了起来，介绍着一处处建筑物。
　　“上校，这就是办公室了，艾佛森中校正在里面”说完后海军士兵敬了一个礼然后离开了。
　　“嘿~~艾佛森，”叶凡推门进去。
　　“叶凡上校...”艾佛森连忙站起来到。
　　“嗯，不用起来的。我就是来看看，然后准备给你说点事。”叶凡摆摆手示意艾佛森坐下。“我们来这里已经一个多月了，现在的所有事务都是你在处理，那么你就继续。经过和沃顿的战斗，发现自己的实力太差了，这才是在东海，如果进入伟大航路，可能我就没有那么好的运气了。这里就先交给你和摩根了。”叶凡说完就准备离开。
　　“等等，上校，现在你回来了，这个位置还是要还给你，我不适合这个.....”
　　叶凡摆摆手，示意艾佛森不要说话“我这不是有伤的嘛，我准备去郊外住一段时间。好了，就这么决定了...有什么事，你就来海边找我吧。”
　　叶凡转身离开了办公室。
　　艾佛森看着叶凡远去的身影，无奈道“唉，这个真不是我想要的生活。”
　　~~~~~~~~分隔符~~~
　　叶凡离开支部，在街上漫无目的的走着，准备采购一些工具，准备去海边自己搭建一个小屋。
　　带着自己采购工具，慢慢的朝着罗格镇东面的一片森林走去，叶凡知道通过这片森林，就可以到达海边。
　　森林里无比的静谧，不是的传出几声鸟叫，还有松鼠跳走的细微脚步声。
　　叶凡深吸一口气，从鼻子里传来森林充满生命的味道还有远处传来的淡淡海风的咸味。耳朵里听到海浪拍击沙滩的声音。突然觉得，这也许就是自己所追求的生活。安静，淡然。
　　废了很大的劲，叶凡终于在沙滩和森林的交界处，塔建了一个简单的小屋。
　　手里拿着工具看着眼前自己的成果，一切的努力都是值得的。
　　“今天先这样，明天准备去镇上买点其他的材料，自己再搭建一个锻造室，今天在外面买东西的时候可是看见有很多可以拿来酿酒的材料。这里的酒还是不是很喝的惯。跟以前一个同学送的日本烧酒差不多，还是怀念以前假象的美酒啊~~”叶凡的脸上露出怀念和满足的笑容。
　　时间就在叶凡怀念、回味的时候不知不觉的过去了....
　　“咕~~~~”突然叶凡的肚子传来一阵阵声音。
　　叶凡突然发现已经很晚了，“唉，还是去镇上先吃点东西吧”说着就离开自己的小屋。
　　.....................................
　　第二天一早，叶凡自然而然的醒来，来到沙滩上，看着远处海面上慢慢露出一点点的太阳。整个人都觉得宁静了，随手折了一根木棍，闭着眼睛在沙滩上一式一式的演练着剑法，忽快忽慢，忽高忽低，只见木棍像一只蝴蝶一样在叶凡的手里欢快的飞舞着。
　　太阳慢慢的全部露出了笑容。叶凡也停下手中的动作，深深的呼出一口浊气。
　　转身朝着屋子走去。“今天的事还比较多，食材、餐具、铸剑的工具、还有精钢。看来今天又得忙了。”

第五十二章 大侠养成记（二）
　　来到镇上已经采购了慢慢一车的物资的叶凡，推着车、哼着愉快的歌曲。
　　“哈哈~~今天运气真好，居然能够在镇上遇见一大块陨铁，看来我的剑可以升升级了，不仅如此，还可以奢侈的打造一套陨铁餐具。哈哈~~~~”叶凡心情不错的朝着小屋走去。
　　回到家中，叶凡将车里的东西全部搬到物理，摆好，然后传来一件短袖，手里提着刚买的铲子来到屋子靠近森林的一侧，开始挖着地窖，准备亲手打造一个酒窖。
　　“哼哼哈哈”左一铲、右一铲，很快一个长宽高均在4米的地窖就被叶凡挖成了。
　　看着眼前自己的作品，心里淡淡生出一种满足感。“哈哈，我离喝美酒的日子不远了。”
　　做好这一切，叶凡又在屋子的背面，搭建了一间锻造室........
　　终于，在夜晚来临的时候，叶凡也把自己的家，全部盖好了。
　　看着周围如画般的美景，突然叶凡有种自己就在这里做一名隐士的感觉越发的强烈。
　　甩甩头，将脑海里隐士的打算给甩掉。“还不行，现在的我还没有作为隐士的实力。如果有天，自己真的到了无敌的那天，也许真的会选择隐居吧....”叶凡心里默默的想到。
　　“还是先吃饭吧，今天晚上吃什么喃....嗯，对了，蛋炒饭，以前最爱的，”叶凡哼着小曲就去寻找自己的食材了。
　　“哇~~~好好吃....好满足”吃完蛋炒饭的叶凡躺在椅子上呻吟着。
　　休息了一会儿的叶凡看着时间还早，拿着陨铁就朝着锻造室走去，
　　“纭薄班亍薄纭薄肮哈，我果然是个天才。”
　　也许是宗师级锻造师的技艺，也可能是来到这里的叶凡的力量增强很多。
　　剑还是残血剑，但是现在的剑因为加入了陨铁，重量增加了不少。
　　挽了一个剑花，叶凡满意的看着手中的这把剑，暗叹道“残血，现在的你有增强了，哈哈，我一定要把你打造成为一把最强的神兵。”
　　“现在我实力太弱，不知道多久才能学习新的剑法，华山剑法虽然险、奇，拔剑术的快，但是慢慢的感觉剑法威力的不足......”叶凡不由的心里一阵抑郁。
　　躺在床上的叶凡，不断的回忆以前看漫画时的一些剑豪的训练方法，不知何时，本来静谧的屋子传来一阵阵不明显的呼噜声，原来是叶凡进入了梦乡。
　　在梦里的叶凡，梦见自己成为世界上最厉害的大剑豪，在和五星老的战斗中，自己突然顿悟了，飞升了，然后回到自己熟悉的家里。
　　.................................................
　　次日，叶凡的生物钟准时叫他起床，然后提着剑，来到海边，海水没过起凡的腰，之间叶凡慢慢的挥着手里的剑，刺、挑、劈、挂...一式式基本的剑法从叶凡的手里使出来。
　　“现在的自己应该达到斩断钢铁的境界，但是下面一个境界是什么啊。”叶凡不由的有些苦恼。
　　“唉，还是慢慢来吧。”说着叶凡提着剑转身朝着屋里走去。
　　躺在沙发上的叶凡，突然记起一件事，自己可以酿酒了，记得以前看武侠电影的时候，那些大侠一个个都是放浪不羁，热爱饮酒。看着买来的各式水果、大米..这些酿酒的材料，动手制作起来，很快三种酒就酿成了，把全部搬到酒窖。
　　..................................................
　　“布鲁布鲁”一阵电话虫的响声传来。
　　“谁啊，这个时候打电话”叶凡不由的嘀咕道，一脸不悦的拿起电话虫。
　　“摩西摩西”叶凡不耐烦的说道。
　　“叶凡，你现在已经恢复了吧？”战国有点愠怒的声音穿了出来。
　　“战国大将，我现在还不是恢复的很好........”叶凡不由的说道。
　　“你小子，被派去罗格镇，刚到就受伤，现在都出院快一个月了，居然还没去支部上班.....”战国的声音不由的出现一丝愤怒。
　　“是，明天我就去支部....”叶凡连忙答道。心里不由的暗骂“谁跟战国说的我没去支部，不会是艾佛森吧....”

第五十三章 卡普，我请你们喝酒
　　叶凡被战国教育后依然我行我素的待在自己的海边小屋里。
　　一个月后，叶凡又在镇上淘了几块玄铁，给自己打造了，一副全身铠，重量大约九十公斤。
　　每天的锻炼依然在进行着，现在的叶凡已经可以走到海水淹没胸口的位置了。“以前看漫画果然没有错，以后自己如果可以到大海的深部进行训练，可能自己的进步会更大。不过这个呼吸就不知道怎么解决了”叶凡皱着眉，脸色不太好看的想到。
　　就这样，叶凡就在那呆呆的站着。
　　“啊，”叶凡一声大叫。发泄着自己郁闷的情绪。
　　今天暂时不想了，已经好久没去支部了，今天去看看，免得战国那个老头又找我麻烦。说完叶凡收拾好自己，手里握着剑就朝着支部走去。
　　站在支部门口，看见大家在摩根的带领下认真的训练着，听见训练场发出的一声声的呼声。叶凡满意的点点头。正准备退出来的叶凡，突然感觉肩膀被人给拍了一下，
　　叶凡被这一下给吓了一跳，转身就是一拳，“嘭”自己的拳头仿佛就打在一堵墙上一样。
　　回头一看，熟悉的身影映入眼帘，激动的道“卡普先生、博加特师傅，怎么是你们，你们不是在伟大航道追寻罗杰吗？”
　　“哈哈，你小子，两个月前你不是被一个雷电小子打的快死了嘛，这不是来看看你死了没，现在看你这样，我们也放心了。”卡普淡淡的说道。
　　“卡普先生，博加特师傅，我可以邀请你们到我家去看看吗？”叶凡兴奋的道，不由的用期待的眼神看着他们。
　　“哈哈，小子，你不就在支部住嘛？”卡普说着就拉着叶凡往支部走去。
　　“等等，等等，我没有在这里住，卡普先生....”拉住往里走的卡普，叶凡焦急的说道。
　　“前段时间不是受伤嘛，我就在海边自己塔建了一个小屋，一边在那里修养，一边在那里修炼。”叶凡挠挠头，不好意思的说道。
　　“你小子，一定是为了偷懒吧...哈哈哈”卡普一边笑道，一边用手拍着叶凡的肩膀。
　　叶凡尴尬的笑笑，说道“卡普先生，这次库赞怎么没来啊？”
　　“那个小鬼被我留在总部了，我是到东海休假的.....”卡普笑道。
　　“师傅，你习惯使用什么武器啊？要不我亲手给你打造一把剑吧！”叶凡看着博加特道。
　　“呵呵，不用了，我有自己的武器。”博加特笑了笑，举了举手里的武器“我是一名剑客，剑可是比我生命都重要的东西。”
　　“额”叶凡朝着博加特点点头。
　　博加特摆摆手，“走吧，去看看你的小屋。”
　　边走边聊，几人很快就来到叶凡的小屋。
　　卡普看着周围的美景不由的说道“你住的地方还是不错嘛”
　　“哈哈，我这住的还不错吧，卡普，要不搬过来和我一起住吧”叶凡笑道。
　　“哈哈，现在可不不到休息的时候，罗杰还没有抓住，大海上还有那么多的海贼在。”卡普看着远方的大海淡淡道。
　　叶凡缓缓的走到卡普身边，拍了拍卡普的肩膀，微微的说道：“也许我们都有看到这一天的，海上的都是冒险家，而不是穷凶极恶的海贼....”
　　卡普转过头看着叶凡疑惑道“你认识罗杰？”
　　“怎么会，只是我听说过罗杰的一些事，感觉他不像一个海贼，只是一个热爱冒险的人....”叶凡看着远处的大海。
　　“哈哈~~~~你小子。”卡普苦笑的看着叶凡，拍拍叶凡的肩膀。转身准备离开。
　　“卡普先生，我可以问你一件事吗？为什么海军一直盯这罗杰不放啊？”叶凡好奇的问道。
　　卡普面露为难的拍拍叶凡的肩膀，摇摇头，往屋子走去。
　　叶凡拍拍手，招呼道“卡普先生、老师，走吧，回屋吧，今天你们过来的刚刚好，我酿造的酒刚好出窖，我等会儿弄几个菜，中午我们好好喝一下。”
　　“你小子，还会酿酒啊，好，今天就试试，不过一定要够量啊”卡普笑道。
　　“肯定够，你们先去坐着，我先去弄俩小菜。”叶凡说着转身就进了厨房。
　　很快三个小菜就准备了出来，分别是酒鬼花生、灯影牛肉还有一个入口即化爪。
　　说着叶凡又从酒窖抱来两坛酒，一坛米酒、一坛黄酒。
　　“卡普先生、师傅，这里有两种酒，一种叫黄酒，一种叫米酒，还有一坛果酒，不知道你们爱不爱喝果酒，所以就没拿上来。现在的我条件有限，只能做这三种酒出来，不过以后有时间我还准备酿造一些其它的酒......”叶凡用手轻拍着酒坛。
　　“哈哈，看来我们今天有口福了，”卡普笑着对着博加特和叶凡说道。
　　“快，一样给我倒一杯。”卡普笑呵呵的朝着叶凡说道。
　　“好的....”叶凡说着就打开了酒坛，随着酒坛的打开，一股醇香的香味慢慢弥散开来。
　　卡普深吸一口气，脸上印出一丝迷醉的酒红，轻轻的说道“这酒好香。”说着就伸手去拿酒坛。
　　“我和这坛，你们和那坛”卡普抱着酒坛，就准备给自己倒上。
　　叶凡看着卡普，有看看博加特....有些不好意思的说“师傅，看来我们只有喝米酒了”说着就提起酒坛给博加特满上一杯米酒。
　　推杯换盏，很快三人就喝的有点迷糊了，酒已经喝了五六坛了。
　　卡普有些舌头打结的说道“叶凡，你的酒真..真的不错，还有你做的三道菜，都好好吃，叶凡，我还是想跟你说，来我船上....”卡普迷迷糊糊的说道。
　　“叶凡....你的就确实不错，只是还是有点淡了。”博加特缓缓的举起杯子喝了一口杯中的酒。
　　博加特看着杯中的米酒中一粒粒悬浮在酒中的米粒，眼神就像想起了自己的情人一般，嘴角露出了一丝微笑。
　　屋子就在三人或醉酒、或沉醉于回忆中归于平静。屋子被月光洒下的银光包裹了起来。

第五十四章 捡了一个小萝莉（一）
　　第二天一早，酒醒后的三人准时醒来。
　　“哈哈，叶凡小鬼，你的酒还有吗？我准备带点回去。”卡普看着叶凡说道。
　　“嗯，还有一些，只是没有那么多了”叶凡看着满地的酒坛，说道。
　　“好拉、好拉，有就行，这次过来的目的也达到了，我就准备去休假了。”说着卡普就叫着博加特准备去拿酒。
　　叶凡看着自己酒窖就像被打劫了一般，只剩下三坛酒，叶凡不由的摇摇头。
　　走出地窖，三人拿着酒就朝卡普的军舰走去。
　　来到港口，卡普看着军舰上面堆放着的酒坛，笑呵呵的对叶凡说道“叶凡，要不你就来我船上吧。”
　　叶凡挥挥手说道“卡普先生，我觉得我还是现在这样比较好。”
　　“好吧，小子，我就知道是这样的，你就快滚回去给我多酿点就吧”卡普大声的说道。
　　军舰缓缓的开出了港口。
　　叶凡送走卡普后。想着卡普的种种，突然觉得不知道龙和路飞会是怎样的，这卡普一家三代都是时代的领航人啊....叶凡不由的想到。
　　走在回家的森林，突然前方的树林里出现一阵异响。皱着眉，仔细听着，脸色微微一边，疑惑的道“不对，那个方向不是我屋子的方向吗？谁在哪里。”说着就快速朝着声音的方向跑去。
　　叶凡快速来到声源处“明明就是这附近发出的响声，怎么看不到人，不会真的朝屋子走去了吧”说着就准备再次加速朝着家走去。
　　突然，从头顶传来一个声音“喂，下面的那个人，救救我，我被卡在树枝中了。”
　　叶凡抬头看见一个小萝莉，被卡在树枝的中间，手一挥，剑光一闪，卡着小萝莉的树枝应声而断。
　　“啊，快接着我。我害怕”小萝莉掉了下来。
　　“嘭”小萝莉重重的摔到地面，“呜呜~~~~坏人，你为什么不接着我。”
　　“额，我又不认识你，为什么要听你的？”叶凡看着小萝莉，不解的道。
　　“你........”小萝莉指着叶凡道。
　　“知不知道森林可是很危险的，你是谁家的小孩啊？好像在镇上没见过你。”叶凡看着小萝莉一脸疑惑的道。
　　“我是天...”
　　“天什么？”叶凡皱着眉，更加的疑惑的道。
　　“啊！什么天？你一定听错了，我说我叫夏莉雅”小萝莉一本正经说道。
　　“夏莉雅？额...对了你怎么来这里的啊”叶凡不解的问道。
　　“我......迷路了”夏莉雅一脸羞涩的说道。心里不禁想到“眼前这个混蛋，虽然人不怎么样，不过人还是挺帅的，比我以前从哥哥还有爸爸那抢来的奴隶要好看的....”想着想着，脸，不禁出现了一丝红晕。
　　就在这时，夏莉雅的肚子传来一声“咕”的声响，在安静的森林中，显的格外的大，听到这，夏莉雅的脸不由的越来越红，头深深的埋进胸口，恨不得整个头都被埋进身体里，“该死，这个怎么能在这时响起啊...好羞涩啊，不知道前面的这个人听到没啊....”
　　叶凡看着眼前害羞的小姑娘，不由的想起刚到这个世界的自己，经常都饿的咕咕叫，微笑着说道：“好了，小姑娘，走吧，我请你吃饭，我家就在前面..”说着就转身朝着前面走去。
　　“等等，他家就在前面，不会要那什么我吧”夏莉雅不由的想到。
　　叶凡走了几步，突然发现夏莉雅没有跟上，转身看着在后面忸怩的夏莉雅，“喂，你走不走？快点”语气透出一丝的不悦。
　　“额，来了”夏莉雅看着已经走了几步远的叶凡，快步跟了上去。
　　“蜀黍，你叫什么名字啊？好像你还没告诉我呢！！”夏莉雅微皱褶鼻子，有些疑惑的道。
　　“我叫叶凡，你可以叫我叶凡哥哥或者哥哥，不要叫蜀黍，我可没那么老。”叶凡看也没看夏莉雅，语气平淡的说道。
　　“叶凡”夏莉雅在嘴里喃喃的重复着这个名字。
　　“叶凡，你怎么不住在镇上啊？这里离镇上好远额.......”夏莉雅就像一只小鸟一样，一直在叶凡的耳边喋喋不休...
　　“唉，我这是造的什么孽啊，这个小姑娘一点也不安静。”叶凡心里有些无奈的想到。
　　回到家，叶凡叫夏莉雅在房间休息，自己一个人走到厨房，准备给小姑娘做点吃的。
　　叶凡在厨房犹如一位舞蹈家一样，无论是菜刀还是锅铲都用的溜熟，动作不但快而且极为优雅，把来到厨房偷看的夏莉雅看的两眼发直，眼神中不是闪现出一道道亮光。心里不由的按倒：“原来做菜也可以这么好看啊。”
　　夏莉雅突然觉得自己应该也要加入到这曲舞蹈中，不由的开口道：“叶凡，需要我帮忙吗？”
　　叶凡摆摆手道：“不用，你就好好去外面休息休息，这里有我就够了。”
　　夏莉雅突然觉得自己被小瞧，但是看着叶凡做饭的技法，还有着如舞蹈般的画面，自己就这样呆呆的看着叶凡做饭的身影。

第五十五章 捡了一个小萝莉（二）
　　“呼，终于做好了，不知道那个小丫头有么有饿坏。”说着就准备端菜出去。
　　一转身，就看见在门口发呆的夏莉雅，疑惑的说道“小丫头，快去洗手吃饭，在门口发呆干什么。”
　　“额，这就来....”仿佛被叶凡发现自己的小秘密一样，夏莉雅红着脸，逃一样的去洗手了。
　　回到餐桌，夏莉雅瞬间就被桌上的三个美丽的菜所吸引。
　　叶凡坐在餐桌的对面，看着发呆的夏莉雅，，微微抬起上半身用手在她的眼前晃了晃，“喂，小丫头，不会饿傻了吧，一定是自己救了一个假的天龙人。”无奈的说道：“快点吃饭。”说完就重新坐到了自己的座位上。
　　“啊？”被叶凡的吓了一跳的夏莉雅，突然发现自己的失礼，快速的坐下，扒拉起面前的饭菜，本来以为只是外观好看的菜，入口才发现自己被嘴里的美味所折服，脸上泛起迷醉的红光。
　　连扒拉两口，早已没有什么回味的神情，只见她勺筷齐飞，如狼似虎的吃着。
　　夏莉雅很快的吃完桌上的饭菜，慵懒的靠在椅子上，手轻轻的抚摸着自己微微隆起的小腹，一脸陶醉的模样，说道：“哇，好满足啊！！！”
　　叶凡看着眼前这个小丫头，道“好了，吃完了现在就可以回家了吧，夏莉雅”
　　夏莉雅听见叶凡要赶自己走，用哀求的声音说道“~~~~不要嘛~~人家不记得自己住在哪了！！！”边说眼角突然泛起了点点泪光，用可怜兮兮的眼神注视这叶凡。
　　叶凡最怕女孩哭了，看着眼前夏莉雅的情况，只怕自己真的带她去找家人，估计她会马上哭出来吧。
　　叶凡只有无奈的道：“那你现在这里住下吧，”说完，叶凡起身收起桌上的碗筷，朝着厨房走去。
　　收拾完的叶凡，手里提着剑就朝着海边走去，现在的叶凡已经可以在海水没到胸口的地方进行联系了。
　　叶凡站在水中，一下一下的进行着胸痛的动作。
　　而夏莉雅就站在海边看着水中不断挥剑的叶凡，阳光洒在叶凡的身上，就像穿了一件金甲一般，不由的看呆了，“如果能够让他成为自己的男人的话，那该多好啊。”想到叶凡成为自己的奴隶后的生活，夏莉雅不由的笑出声了。
　　叶凡有些疑惑的看着站在海边的夏莉雅，想想自己就真的那么好笑嘛？
　　摇摇头不去想这些，继续的在还说里练着剑法。
　　“嘻嘻，这个人好有趣，做的饭好好吃，不过以后自己回去后不能吃他的菜，自己怎么办啊......”夏莉雅的思绪一时间开始无限的乱想起来，一会开心一会儿又有点忧伤。
　　结束了下午训练的叶凡，收起手中的剑，朝着屋子走去。
　　夏莉雅看着走远的叶凡，突然跳起来，几步走到叶凡的身边，叫到：“叶凡，你走了为什么不叫我，是不是又准备把我抛弃啊....”说着眼中就出现了点点泪光。
　　叶凡看着身边的夏莉雅，眼中出现的泪光，无奈的想到“唉，以前就说女人是水做的，这个一定可以得到奥斯卡的影后的，”
　　“没有了，我准备回去做饭，看你在海边看的比较有兴趣，就没有叫你，准备等会儿叫你吃饭.....”叶凡平淡的道。
　　“额~~~那好嘛，你先去忙吧，我等会儿就回来。”
　　叶凡摇摇头撇了夏莉雅一眼，转身就回屋里，准备起了晚餐。
　　很快，晚餐就准备好了，叶凡和夏莉雅多坐着，桌上摆着一瓶酒，还有一个烛台。
　　“今天晚上，他要干什么啊，这个还是烛光晚餐，人家好羞涩，如果他对人家求爱怎么办....”夏莉雅突然不自觉的脸红了起来。
　　叶凡给自己倒了一杯米酒，透明的杯子里散发着淡淡的酒香和米香，轻轻一闻，叶凡就陷入了一阵迷醉中。
　　夏莉雅看着叶凡只倒了一杯酒，然后鼻子里闻着酒香，眼睛里看着酒杯中淡淡米黄的酒液，里面的米粒正如一名翩翩起舞的佳人在婆娑霓裳。
　　“叶凡，为什么，我没有啊，我也要喝”夏莉雅不悦的道。
　　夏莉雅的叫声把叶凡从迷醉中叫醒。
　　“嗯？小孩儿不能喝酒”叶凡不爽道。
　　“我可不是什么小孩，我都10岁了。”夏莉雅大声的辩解的。
　　“额，才10岁嘛，在我们老家，要满18岁才能喝酒”叶凡瞄了一眼夏莉雅，淡淡的说道。
　　“这是什么啊？看着好好看的”夏莉雅盯着叶凡手中杯子说道。
　　“这是米酒。”叶凡淡淡的道。说着举起手中的酒杯，如小猫一般轻尝了一口杯中的酒。
　　夏莉雅好似被杯中的“液体”所吸引，伸出舌尖在自己的嘴唇上舔了一下。
　　突然，夏莉雅像做了什么重大决定一样，整个人突然跳起来，一把夺过叶凡手里的杯子，猛地一口就喝了下去。
　　“哇，好辣”夏莉雅伸着舌头说道。
　　“哈哈”叶凡拍着桌子大笑道。
　　“哼”夏莉雅冷哼一声，说着就扒拉起米饭和菜来。
　　..............................
　　夜晚，叶凡躺在沙发上闭目养神，突然夏莉雅来到叶凡面前。
　　“叶凡，你有些事瞒了你，但是不是故意要瞒你的”夏莉雅用手玩着衣角说道。
　　“嗯？”叶凡微微睁开眼，疑惑的看着夏莉雅。
　　“我是天龙人，我原名叫夏莉雅宫，这次是偷跑出来的，估计明天我就要走了。你可以跟我一起吗？我娶你....”夏莉雅说完脸红红的。
　　叶凡伸出手，揉了揉夏莉雅的头发，不由的好笑道“小鬼头，我知道你是天龙人，我怎么可能娶你嘛....好了，快去睡觉吧。”
　　..............

第五十六章 唐吉诃德军火船
　　第二天一早，叶凡醒来的时候，发现夏莉雅已经走了，只有桌上留了一张纸条，写到
　　“叶凡，我走了，为了不连累你，我只有半夜偷偷的离开，我真的很喜欢你，只是不知道以后还有没有机会再见到你，如果有一天，我来找你，我希望你不要忘记我，我喜欢你..........”
　　叶凡看着手中纸条，嘴角不由的上翘，笑道“这个小女孩.....”
　　自从那个叫夏莉雅的小萝莉走后，叶凡的生活又回归平淡，但是突然身边少了一个喋喋不休的女孩，突然有些不习惯。
　　甩甩了脑海里的杂念，放下手中擦拭着的剑，来到门外，看着远处的天际，“也许夏莉雅已经回到了她所在的地方吧，原来天龙人也不是那么坏嘛。只是为什么在动漫里那些天龙人都那么可恶喃.....”原来叶凡在救她的时候就发现了她是天龙人的事，只是一直没有提起这些。
　　“不知道以后还能看见她不....”叶凡不由的想到。
　　越想叶凡的心越乱，来到海水中，就那么闭着眼呆呆的站着，犹如一尊石像一般，一动不动。
　　突然心里出现一股想要出海的冲动。
　　叶凡不是一个有拖延症的人，说干就干，叶凡快步走到支部，叫上正在训练士兵的摩根一起来到办公室，看见依然忙碌的艾佛森，用手轻轻的敲着桌面。
　　被敲击声惊醒的艾佛森，有些皱眉的抬头，一看是叶凡，立刻起身道“上校。”
　　“嗯，我就来看看，准备跟你们说一件事，明天我们准备出海，去看看最近东海的海贼....海军也训练了这么久，也要出海去见识见识吧。”
　　“是。上校。”艾佛森淡淡的说道。
　　“摩根你去安排一下海军士兵，明天一早出发，留下一半士兵在基地.....”
　　“是。”摩根兴奋的说着，自从上次上校把来犯的抓的抓杀的杀，结果很久没有海贼来到这里了。我的刀已经饥渴难耐了。说完快步的朝着训练场走去。
　　“集合，今天的训练暂时停止，明天，你们有一半的士兵将跟着上校出海，去缉拿海盗，另外一半士兵将继续留在基地，保证罗格镇的治安。”
　　下面的海军纷纷议论了起来争相报名。
　　好看着下面士兵的表现，摩根笑着微微的点了点头道：“好了。大家安静。我是个公平的长官你们的实力我也大致知道，所以现在我宣布，明天第一、三、五小队出击，剩下的下次再随着我们出海。现在解散。”
　　而在办公室里叶凡靠在椅子上，食指一下一下的在桌子上轻点着，像是在思考什么问题，整个办公室就只剩手指轻敲桌面的咚咚声，艾佛森看着叶凡这样，以为自己做错了什么，压抑的气氛让整个房间突然变的诡异起来，就在这时，叶凡突然开口“艾佛森，最近有没有这附近的悬赏单。”
　　叶凡突然看着紧张的艾佛森，疑惑道艾佛森，“你怎么了，怎么这么紧张，不会是这附近的海贼团都没有了吧？”
　　“上校，我这就去给你拿。”
　　叶凡看着艾佛森，耸了耸肩，也不去深究其原因了。
　　第二天一早，军舰载着叶凡等人出海了。
　　朝着东海驶去，叶凡到了他的房间，把自己扔在躺椅上，手里不断的翻着海军的情报，上面没有几个有价值的海贼。那么就全部毁灭吧。
　　叶凡来到甲板上，对着众人道“我们这次的目标是把这些海贼全部消灭。我要让东海成为一片净土。”
　　“是”海军们大声的答道。
　　说完叶凡就准备会船舱休息，但是在转身的一瞬间，突然看见远处海面上出现一个淡淡的黑影，但是不知道是什么。
　　“艾佛森，我们朝那个方向开去，那个不知道是不是海贼船。”叶凡指着远处对着艾弗森说道。
　　艾佛森和摩根顺着叶凡手指的方向看去，之间一个淡淡的黑影出现在天边。
　　“根据我多年航海经验，那应该是一艘船，但不知道是不是海贼船，不过还是可以去看看”艾佛森看着远处说道。
　　“集合，随时做好战斗准备。”摩根对着手下的士兵吩咐道。
　　两船的距离越来越近，慢慢的看清对方的船只，原来是一艘巨大的货船。
　　叶凡微微有些失望，也许是觉得不是海贼船，有些不习惯。
　　叶凡摆摆手，叫艾佛森避开货船。转身朝着船舱走去。
　　但是，军舰还没转弯，对面的货船却快速的转弯，准备避开叶凡的军舰。
　　“嗯？按照刚才航行的情况，我们两艘船都不会出现问题.....他们给人的感觉是要准备远离我们”艾佛森奇怪的道。
　　叶凡听到艾佛森的话，停下脚步，饶有兴致的看着远处的货轮，心中总有一种感觉，这艘货船有问题。
　　叶凡吩咐道“靠过去，看看是什么情况。”
　　军舰，在海面上一个大转弯，继续朝着货轮开去。
　　货船发现军舰准备朝着自己开来，货轮就像看见什么恐怖的事情一样，速度突然加快了几分。
　　“我们有这么恐怖吗？看来前面的货轮果然有问题。”
　　艾佛森和摩根看到这一幕，顿时觉得有点意思。
　　“摩根，你以前在这里的时候，是不是干过剥削勒索的事啊，他们看见军舰，才会避开”叶凡看着摩根微微一笑道。
　　“怎么会，以前我们连罗格镇都防御不过来，哪还有时间出海啊”摩根讪讪的有些尴尬的说道，额头不由的出现几滴冷汗。
　　那艘货船的速度可是不能跟军舰相比的，很快货轮就被拦截下来了。
　　“前方的货轮停下，我们要进行检查”以为士兵站在甲板的前方，语气严肃的冲着那艘货轮喊道。
　　货轮上走出来一名船长，满脸赔笑的看着军舰的人，“我们只是普通的货船，这就不用检查了吧。”
　　叶凡看着前面的情况，慢慢的踱步过去，手一挥，吩咐士兵上船检查。
　　士兵在摩根的带领下来到货轮的船上。
　　就在这时，那名船长走到摩根面前“各位，幸苦了”说着就拿出一叠钱，准备交给摩根。
　　摩根把船长手中的钱打掉，冷冷的道“你要干什么？”
　　看到这一幕的船长，突然脸色一变，“长官，你们是非查不可吗？”
　　“嗯？你还想反抗吗？”摩根不禁用力握了握手里的剑，怒道。
　　“这个.....”那名船长微微的低了低头，眼中不由的露出凶光。
　　随即从怀里抽出一把短刀，狠狠朝着摩根挥来。
　　摩根不由眼睛一瞪，“哼、果然有问题”手中的剑和船长的短刀狠狠的嗑在一起。
　　与此同时，船舱的门突然从里面打开，一群挥着刀剑和枪支的人冲了出来。
　　“这哪里是什么商船，完全就是一艘海贼船”艾佛森说着就朝战斗的地方冲过去。
　　船长的攻势凶猛无比，在力量上竟隐隐压制这摩根。
　　“叮”“叮”“纭
　　摩根的剑居然在船长一式比一式有威力的砍劈下脱手而出，下一剑正准备落下时。
　　剑就这样稳稳的停在半空中。
　　船长瞳孔猛地一缩，眼前的身影，居然用两只泛着漆黑油亮光芒的手指夹住。
　　“武.....武装色霸气”船长不由低呼出声。

第五十七章 恶魔果实与名刀
　　“嗯？你还知道武装色霸气，看来果然不是什么好船长额”叶凡淡淡的微笑道“说说你们是从哪里来的”
　　“兄弟们，快点杀掉他们”船长焦急的喊道，丢下剑就往后面跳去。
　　“哼，明知差距，还敢反抗，不知道你们是傻还是自信啊”叶凡反手握住腰间的剑，反手一挥，一道剑气跟随剑式划过一道弧线，剑停在船长的脖子处，一丝淡淡的血痕出现在了船长的脖间。
　　剑气从空中划过，将货轮的上部船舱而在剑气前进的道路上的海贼，全部都像被点了穴一般，钉在了原地。他们都有一个共同点，就是一道淡淡的剑痕。
　　四周一片寂静。
　　“砰砰”伴随着无数尸体和鲜血，
　　货轮的整个上部船舱，赫然从主体上滑向海里。溅起了一片巨浪。
　　船长看着这一剑之威，吞了一口口水，整个身体突然如抖糠般，额头出现一层密密的汗珠。
　　叶凡看着眼前的船长，淡淡道“现在可以告诉我了吧，你们是干什么的？”
　　“送......送货.....”船长仿佛看到什么可怕的怪物一样，语气颤抖的道。
　　“货？什么货？”叶凡看着眼前颤抖的船长。
　　“...军.....军火.....”
　　听到军火这个词，叶凡顿时眉头紧皱。
　　“替谁送货？”
　　“唐吉诃德家族。”
　　叶凡听到这个意料之中的名字，果然是这个黑暗世界最大的中介，各种军火的交易，有百分之八十都是这个家族参与的。
　　“这批军火贩卖给谁？”
　　“不知道...”
　　“哼，想清楚再回答....”叶凡脸色一冷，眼神狠狠的瞪着船长，整个气势全部压到他的身上。
　　船长被叶凡的眼神一瞪，心中不由的一颤，急忙道：“我真的不知道，我只是知道把军火运到凡纳斯岛...”
　　叶凡听完，挥了挥手，让海军将船长拷着手铐带了下去。
　　叶凡疑惑的对着摩根问道：“凡纳斯岛在哪里？”
　　“对不起，上校先生，这个我不知道，没有在我管辖的范围内”摩根不好意思的答道。
　　“嗯，”叶凡轻轻点点头，看来这次这个地下交易所，可能没有办法找到了。
　　“把那个船长，带过来，我问问他具体在哪？”叶凡突然对着摩根道。
　　“是，”摩根答道。
　　很快这名船长就被带了上来，船长看着叶凡哭丧着脸道：“长官，我真的不知道了，我把能告诉你的都告诉你了...”
　　叶凡挥挥手，眼神就这么看着船长。
　　恐怖的气氛不断充斥着甲板。
　　突然，船长整个人一滩，跪在了甲板上，哭着说道“在船长室办公桌后面还有一个夹层，里面放着一个恶魔果实和一把无上大快刀，白刀-昼。。。”
　　叶凡嘴角微微一翘，冷哼了一声，“还有什么没有告诉我们....”
　　“没...没有了”船长带着哭腔的说道。
　　“那么凡纳斯岛在哪？”叶凡问道。
　　“凡纳斯岛在伟大航路的一个小岛上。”
　　“那么你怎么会在东海。”叶凡问道。
　　“我们是来东海取白刀--昼的......只是因为我们出来之后才通知我们的........”
　　叶凡听完，淡淡的点点头，挥了挥手，把他带下去。
　　“艾佛森，走吧，我们下去看看这次缴获的名刀和恶魔果实吧。”叶凡说着就朝着下面走去。
　　很快，叶凡和艾佛森找到了名刀和一个盒子。
　　看着眼前的白刀，一把无比精致，通体雪白。叶凡看着眼前这把剑，挥动了几下手中的这把剑，在空中带起几道残影后，便将其收入了剑鞘，放到了前方的桌子上。
　　“这把看来就是和以后鹰眼的黑刀刚好是一对了。果然不愧是号称黑暗世界最大的中介，这情报果然不是开玩笑的。”叶凡心里默默的想到。
　　放下了名刀，又拿起面前装着恶魔果实的盒子，打开一看，一个香蕉状的恶魔果实映入叶凡和艾佛森的眼前。
　　摇摇头，对着艾佛森说道：“你去把摩根叫进来，有点事要你们自己决定。”
　　艾佛森疑惑的就上去找摩根了。
　　叶凡看着眼前的名刀和恶魔果实，无奈的想着“现在的我已经有残血了，虽然这把刀很好，但是与我也不是同一个套路；动物系的恶魔果实...自己不准备使用，给杰克的话...算了还是下次找到自然系的果实比较好。”
　　正在思考的叶凡，就被摩根和艾佛森的报告声惊醒。
　　“嗯”叶凡看着眼前的两人点点头，说道“这里有两件物品，一把刀，一个动物系恶魔果实，你们把他们分了吧，这些我暂时用不上的”说完叶凡就准备离开。“你们速度快点，等会儿还要继续去寻找海贼。”
　　艾佛森看着摩根说道，“我的理想是做一名剑豪，所以这把名刀就由我先拿着了，以后我一定也给你找一把同等级别的名刀的。”
　　摩根看着艾佛森说道“其实我觉得我用名刀也不差的，恶魔果实对于我来说，好像没什么意义，我还是更想做一名可以可以下海的海军。”说着就想朝甲板走去。
　　“等等，我们还是要把这分了再走吧，我们来猜拳吧，谁赢谁先选。这样比较公平。”艾佛森从身后喊道摩根道。
　　“嗯，好吧”摩根缓缓的道。
　　“石头”“剪刀”“布”说着就开始猜起拳
　　..............
　　“唉，我运气咋这么不好啊，”摩根无奈的说道。
　　“哈哈，愿赌服输，所以这颗恶魔果实还是你的”艾弗森笑道，将恶魔果实抛给摩根。
　　“快吃掉吧，我可是要看着你吃掉才放心”艾佛森看着摩根接住恶魔果实就向外走去。
　　“现在就要吃掉？”摩根不解的问道。
　　艾弗森点点头，“你就不要磨叽了，快点吃掉吧。”
　　摩根张口一口吃掉半根香蕉状恶魔果实“哇，这是什么啊，这么难吃”摩根脸色厌恶的看着剩下的半根香蕉状恶魔果实。
　　“走吧，剩下的自己比较喜欢就把吃完吧，不喜欢吃就算了。”艾佛森看着面色不好的摩根说道。
　　两人回到军舰上，看见叶凡正站在一旁饶有兴致的看着忙着清点军火的士兵。
　　来到叶凡的身前，突然两人就像商量好一般，跪在了叶凡的面前“谢谢上校的栽培之恩，我们一定誓死守护在上校的身边。我们就是你手中的刀，斩杀一切阻碍的人”艾佛森和摩根齐声答道。
　　“好了，起来吧，别说誓死守护，如果你们认我这个人，以后我们就是兄弟了，你们从现在起，多多训练吧，我可不想在以后某天听见你们的噩耗。”叶凡看着眼前的两人道。
　　“摩根，你的果实力量是什么？”叶凡看着艾佛森身后的白刀，知道是摩根吃了果实，于是好奇的问道。
　　摩根点点头，就见摩根整个人突然变得巨大起来，从以前的2米的身高就像充气一般变成了4米，长长的牛毛从身体中长出来，脑袋也变成了一个巨大的牛头，一对弯弯的牛角从头的两边长了出来。
　　“哞”一声巨大的牛叫从摩根的嘴里发出。
　　叶凡看着眼前的摩根，身体微不可查的颤抖了一下，暗道“这不是魔兽争霸里面的牛头人吗？只是差了一个图腾柱....”
　　摩根看着眼前发呆的众人，不由的感觉一下自己的能力。
　　摩根的声音瓮声的说道：“我这应该是兽人系牛牛果实，但是不知道是那个类型的。感觉自己的力量增加了很多”摩根说完就解除变身。
　　“嗯，摩根，好好熟悉自己的能力。”叶凡淡淡说道。
　　“是，叶凡上校”摩根说道。
　　“艾佛森，既然你选择了剑，那么自己就要有成为一名大剑豪的心，以后在这条路上我们共勉”叶凡转头朝着艾佛森说道。
　　...............................

第五十八章 愤怒的多弗朗明戈
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　唐吉诃德多弗朗明戈，听到下面的人汇报说自己的一艘运送军火的船在东海出事，被一个叫叶凡的上校给缴获了。
　　“哼”多弗朗明戈双手重重的砸在面前的桌面上，愤怒道“这个小小的上校居然敢管我的事，虽然自己被鹤追的满世界乱跑，但是我也不是这么好欺负的。”
　　“其实那些军火不是最重要的，里面还有一颗动物系恶魔果实，一把无上大快刀......”汇报的人诺诺的说道。
　　“什么？”多弗朗明戈的眼睛就像要喷出火焰一般，缓缓的回到座位上，挥挥手，示意汇报的人离开。
　　“叶凡？听维尔戈说过，第一届精英学院的精英。”多弗朗明戈轻晃着手中的酒杯。平淡的道。
　　多弗朗明戈冷哼一声，自己看来要活动活动了。
　　想着就踱步朝着房外走去，看到正在玩牌的拉奥-G“拉奥-G，别玩牌了，你要去东海走一趟。去教训教训一个海军上校，叶凡，最好能够杀掉他”说着脸上露出一丝残忍的笑容。
　　“老大，这个小子怎么惹到你啦，我们现在不是在伟大航道吗？”拉奥-G放下手中扑克疑惑的道。
　　“哼，一个不知天高地厚的小子，居然敢拦截我们唐吉诃德家族的军火，”多弗朗明戈淡淡的说道。
　　“哈哈，这个小子看来马上去见他的主了....”与拉奥-G打牌的一个人说道。
　　“你们慢慢玩，我准备去东海看看这个嚣张的小子是不是胆子比较大...”拉奥-G轻蔑的说道。
　　多弗朗明戈瞅了他一眼道“拉奥-G，你自己小心，不要阴沟里面翻船了，这个小子当年可是和萨卡斯基齐名的人”
　　拉奥-G挠挠头，表示知道。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~1~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　东海，叶凡的军舰上。
　　“艾佛森、摩根，我想将东海打造成一个另所有海贼都惧怕的地方，以后的罗格镇，我希望没有海贼能来造次。”叶凡站在船舷，看着远处的大海对着两人道。
　　“叶凡，肯定能的，我觉得可能很快就会实现这个目标”摩根站过来，对着叶凡说道。
　　叶凡微微点点头，淡淡的道“从今天开始，我要让我能看着的地方没有海贼的存在。”
　　摩根和艾佛森在叶凡的身边站着，拍拍他的肩。
　　“哈哈，看来我们的任务还任重而道远啊”叶凡感概道。
　　“摩根，你想好自己武器没啊？如果不知道，我倒是可以给你点建议。”叶凡对着身边的摩根说道。
　　摩根想了想，无奈的摇了摇头道“以前用的剑现在觉得太轻了，有点不习惯。”
　　叶凡点点头，淡淡道“我倒是有个建议，以前我们家乡，就有跟你类似的牛头人，他们的武器选择有两样，第一种为金属柱、第二种为巨斧....”
　　摩根突然好奇的问道“金属柱？这是什么啊。”
　　叶凡略微一想的说道“金属柱..就是一种类似于一截圆木的样子，攻击可以是砸。”
　　摩根点点头。
　　“叶凡，我见你的剑法很厉害，可以指导指导我”艾佛森突然面露一丝尴尬的问道。
　　“嗯，可以，只是我的剑法不适合你。等以后我发现比较适合你的之后在指导你。但是你可以先从基础剑法练起”叶凡思考一下后说道。
　　船又在东海游弋了几天。
　　东海上所能遇见的海贼，都被三人很快解决。
　　................................................................................................
　　几日后，叶凡三人回到罗格镇，看着从军舰上押下来的海贼。
　　叶凡的思绪不由的想起这次出海遇到的，叹口气说道“唉，这些海贼也是苦命人，但是，何必还要去制造更多的悲剧啊”
　　“我在这罗格镇待了快5年，各种各样的海贼都遇到过，很少有海贼如罗杰这些海贼，至少不会出现屠村的事；更多的都是如野兽海贼团团长希尔，为了一己私欲，屠村、屠岛的比比皆是，所以我.....”摩根红着眼，愤怒的道。
　　艾佛森走上前，对着摩根说道“摩根，听我一句，现在的你实力有了很大的提升，所以，我们要用自己的双手，将一个个海贼都送进监狱，或者断头台。”
　　...................
　　一个月后，艾佛森和摩根放下手中的事情，一心跟着叶凡在海边训练，两人的实力都有很高的提升，艾佛森和摩根，已经初步掌握六式中的三式。实力也和本部的一般中校实力相当，而叶凡却在每天的战斗、训练中，实力已经基本达到少将，隐隐感觉到下一层境界的们，但是就是进不去。
　　拉奥-G经过一个月的航行，终于来到了罗格镇，看着远处安静和谐的罗格镇，不由的说道“这个叶凡还是有点实力嘛，不过今天之后，这个罗格镇的新守护神看来就要消失了。”
　　远远的，拉奥-G看港口正在巡逻的海军士兵，不由的吩咐道“给他们一点开胃菜，顺便叫叶凡出来吧。”
　　“报告，我们发现一艘海贼船准备登岸，我们损失惨重。”一名海军士兵焦急的答道。
　　“嗯？已经好久没有海贼敢来罗格镇放肆了，看来这一个月没有出海，这些海贼已经忘记了我叶凡杀神的名号了”叶凡说着，一股凌厉的气势从他的身上散发出来。
　　“叶凡，几个小毛贼，我们俩去就好了”摩根主动说道。
　　“我感觉事情不对，我还是和你们一起去看看吧，”叶凡摆摆手，说道。
　　来到港口，看见一伙儿海贼正大摇大摆的海岸边吃着东西，而地上躺着一地的海军士兵。
　　看到这一幕的摩根，抬头仰天一吼，身体极速的变化着，手里提着一根巨大的金属柱，一步一步的朝着众海贼走去。而周围的建筑，仿佛随着摩根的踏步，而在微微的颤抖着。
　　突然，叶凡的眼角看见一个熟悉的身影，脑海中思绪闪过，迅速浮现了一些记忆。
　　“这家伙是堂吉诃德家族的干部，拉奥-G”
　　“摩根小...”叶凡的喊叫还没说完。
　　就看见摩根仿佛被什么东西击打一般，重重的飞了起来。
　　“嘭”摩根重重的落在地面，而手中的金属柱上面出现一个拳印。
　　艾佛森看着眼前的一切，眼睛瞪得大大的，仿佛看见最恐怖的事一般，他可是知道摩根手中金属柱的坚硬程度，自己用尽全力，也仅仅能在上面留下一道不深的剑痕，自己使用的可是无上大快刀啊。而眼前的这个老头，只是用拳头，就能留下拳印。冷汗不由的从艾佛森额头流了下来。
　　艾佛森虽然觉得恐怖，但是觉得自己还是要进攻，说着，双手把剑一握，就准备进攻，但是却被叶凡伸出手拦住了。艾佛森疑惑的看着叶凡。
　　“这不是你能应付的，你去看看摩根，他就交给我了”叶凡严肃的说道。
　　“看来你就是叶凡吧，听说你很嚣张，敢来管我们唐吉诃德家族的事，今天就由我来终结你们吧，刚好你们三人都在....嘿嘿”拉奥-G冷声道。
　　杀意在空气中弥漫开来。
　　感受到拉奥-G无形的杀气，叶凡不由冷哼一声，只见叶凡背后出现一只淡红色的巨虎，一声虎啸，杀气从巨虎身上散发出来。
　　叶凡将手中的剑紧紧了，眼神死死的盯着眼前的拉奥-G，叶凡可是知道眼前的这个老头，可是唐吉诃德家族干部之一，纯体术修行者，使用地翁拳，随着年龄的增大感受更多的痛苦，威力随之增大，即使现在的拉奥-G不如动漫中的那么强大，但是实力应该还是和自己相当，自己可能稍不注意，也会陨落在这里。
　　拉奥-G感受着叶凡身上散发出来的杀意，不由的脸上的表情严肃了几分。

第五十九章 叶凡VS拉奥-G
　　在拉奥-G还未动，叶凡率先动了。
　　“剃”
　　几乎就是一瞬间，叶凡的身体闪出一道残影，一闪而过，来到了拉奥-G的前方。
　　“拔剑术！！”
　　叶凡没想到唐吉诃德家族的人会因为一船小小的军火，会来东海报复自己。
　　叶凡眼神一凝，突然间觉得自己手中的剑，可以斩断一切。
　　剑还未挥到拉奥-G的身上，就被拉奥-G用拳头硬生生的架住了。
　　“武装色霸气”叶凡看着眼前拉奥-G泛黑的拳头。并未觉得意外，叶凡轻轻一个后跳，编退到了数米之外。
　　拉奥-G看着后退的叶凡，直接挥拳冲了过来。
　　叶凡面对冲过来的拉奥-G，双手持剑蓦然一挥，“太岳三青峰”，只见三道剑气便朝着拉奥-G飞了过去。
　　“哼，你以为这样就可以抵挡我吗？”拉奥-G淡然说道。
　　“地翁拳--G”拉奥-G用拳强行冲过了剑气，来到叶凡的面前，冲着叶凡挥拳打来，速度犹如狂风暴雨一般。
　　“哼，这也是连击？”叶凡不由的轻蔑一笑。
　　手中剑势不减，“无边落木”，手中的剑法一变，一式接着一式，一式比一式的威力强，“叮”“叮”拳剑相交的声音不断的传来。
　　突然叶凡手中剑法一变，“天绅倒悬”，只见剑势变得更加诡异起来，剑尖划过拉奥-G的拳头，朝着拉奥-G的心口冲来。
　　拉奥-G眼神一变，改拳换掌，一把握住叶凡的剑刃，身体突然一改前冲的姿势，朝后快速的退去。
　　叶凡知道这次的攻击没有成功，手腕一用力，只见剑刃一转，剑从拉奥-G手中抽出。
　　叶凡看着拉奥-G的手掌不断的微微颤抖着，血不住的从手掌中溢了出来。
　　“武装色硬化，也不过如此吧”叶凡持剑而立，淡然道。
　　“厉害”拉奥-G看着手中的伤痕，吐出了一个词后，深吸一口气，道“果然不应该小看你，叶凡...”话音未落，拉奥-G又一次冲了出来，战斗再次爆发。
　　看着叶凡和拉奥-G的战斗，艾佛森、摩根突然有种深深的无力感。
　　叶凡的剑势越来越猛，剑法的转换越来越随心所欲。比起两个月前和沃顿的战斗之时的剑法已经强大了无数倍。
　　突然，叶凡感觉时间仿佛慢了起来，拉奥-G出拳的速度越来越慢，而自己的剑也在缓缓的落下，又仿佛整个世界都静止了。
　　只在那么一瞬间，叶凡感觉自己的剑法明显有了提升。
　　感受到自己的剑法，叶凡突然持剑而立。
　　场中站立的两人。
　　叶凡和拉奥-G的都受了不小的伤，叶凡的嘴角出现一丝血迹，是被拉奥-G的拳力所伤而溢出的鲜血。
　　而拉奥-G的身上，不断的有一些大大小小的伤口在渗出鲜血，远远的看去，犹如一个血人一般。
　　受伤后的叶凡眼睛越来越亮，感受着身体中越来越强的剑意，叶凡突然发现站意更盛，攻势更加猛烈。
　　拉奥-G越打越心惊。
　　原本以为叶凡最多就一般上校最多就是刚入准将的战力，结果却发现，叶凡的实力比自己略强一丝，尤其是叶凡的战斗方式，完全就是一副拼命的凶悍打法，有时甚至不惜以伤换伤，宁愿硬抗一拳，也要砍上一剑。
　　在这种情况下使用拳头的拉奥-G，自然不愿这样硬拼，然而，拉奥-G越是躲闪，叶凡的剑势越猛。
　　拉奥-G虽然不断的使用武装色霸气，但僵持时间一久，随着鲜血不断的溢出，体力降低的同时，霸气附着的越来越少，而双拳的伤痕也越来越密集、越来越深。
　　战斗越来越久，两人体力下降的愈快，身形已经不如刚开始那么迅速。
　　随着战斗的进行，叶凡的站意越来越强，已经隐隐压制住了拉奥-G的气势。
　　叶凡的剑越来越慢，但是拉奥-G的躲闪却越来越没有用，剑不断的或劈、或刺，在拉奥-G的身上留下一个个深深的剑痕。
　　叶凡突然收回攻势，持剑而立，看着眼前的拉奥-G。
　　说道“我现在该谢你还是该杀你呢？为了感谢你，我将使用我最强的一击”随着叶凡的说话，气势越来越强，眼神越来越凌冽。
　　拉奥-G看着眼前叶凡，双手微垂，大声的喘着气。眼神紧紧的盯着叶凡。
　　叶凡握着手中的剑柄，眼神一凝，横剑一挥，“斩天拔剑术”，只见一道淡红色的半月形无比凝实的剑气，快速的朝着拉奥-G飞去。
　　拉奥-G看着眼前快速飞来的剑气，知道自己无法避开这一击，只能再次将双拳叠在胸前，全力施展起了武装色霸气硬化，试图强行挡下。
　　剑气接触拳头的一瞬间，拉奥-G的瞳孔一缩，脸色剧变。
　　刚刚只能勉强斩破自己的剑气，在凝实之后，居然强势的斩破自己的武装色霸气，狠狠的从身上一斩而过。
　　“噗”拉奥-G吐出一口鲜血，脸上露出痛苦的表情，不敢相信叶凡的这一击能这样轻松斩破自己的防御，双脚已经没有办法再支撑自己的站立，“嘭”双腿重重的砸在地上，眼眸中带着难以置信的表情说道“你的剑，不可能这么强的......”还没说完，又喷出一口鲜血。
　　“刚刚突破了自己的极限，现在的你，如果我们再战斗一次，你还是不可能战胜我的”叶凡持剑而立，傲立在拉奥-G面前。
　　拉奥-G呆呆的看着眼前的叶凡，在和我的战斗中突破了....
　　拉奥-G一双眼眸死死的盯着叶凡，手握拳，如此年轻就有这等实力，而且现在他经过这次战斗的突破，前途一定无比光明。
　　拉奥-G低头看了一眼自己的拳头，已经无力再挥动一拳，多想把叶凡杀掉，为堂吉诃德家族消灭一个未来的一个大敌。
　　但是拉奥-G的眼前越来越黑，意识开始涣散，“噗通”一声，拉奥-G重重的倒在了血泊中。
　　叶凡看了看眼前的彻底昏迷的拉奥-G，将手中的剑收回了剑鞘，略微失望的说了句“本来要杀掉你的，结果你居然还活了下来，唉，算了。今天暂时放过你吧。”战意随之消散在了空中。
　　艾佛森看着眼前的叶凡，现在叶凡的实力又变强了，
　　武装色霸气的力量，居然被叶凡生生的击溃了。
　　突然，艾佛森看着场中的叶凡，犹如找到自己前进的道路一样，不由的紧紧了自己手里的剑喃喃道“昼，以后我一定会带你登上剑豪的最顶端....”
　　叶凡看着周围还在发呆的众人，淡淡的道“收押吧。”
　　突然眼角看见拉奥-G的海贼船准备逃跑。
　　“哼”一声冷哼，叶凡快速的抽出手中剑，一挥，一道仿若凝成实质的半月形剑气，犹如一轮皎洁的明月，滑坡虚空，轰向海贼船，冷声道“罗格镇不是你想来就来的地方，既然来了，那就不用再回去咯。”
　　话音未落，剑气狠狠的劈在了海贼船上，剑气毫无阻拦的穿过海贼船，飞向了天际。
　　“咔嚓”一声巨响，船在众目睽睽之下，直接断成了两半，从断口处，两头慢慢的立了起来，缓缓的沉入海底。
　　.........................

第六十章 世界震动
　　“布鲁布鲁”
　　“摩西摩西”
　　“叶凡，你怎么会惹上堂吉诃德家族？”战国不解的声音从电话虫中传来。
　　“战国大将，不是我想惹他们，只是上次在东海缴获了他们一艘军火船，结果多弗朗明戈居然还敢派人来报复我.......”叶凡不在意的淡淡道。
　　“你小子，那你继续在罗格镇吧，听说东海自从有你这尊杀神坐镇，也没多少海贼敢造次了。多弗朗明戈最近也没有时间来找你麻烦了。”战国笑道。
　　“这次的事件我已经通知报社，准备好好的宣传一下。”战国突然说道。
　　...................
　　《堂吉诃德家族，干部拉奥-G在东海罗格镇被捕》
　　多弗朗明戈看着手中的报纸，眼镜后的眼睛透过一道精光。将手里的报纸往地上一扔，怒道“拉奥-G，这个家伙也太不小心了，居然折戟于东海，哼，叶凡？有点意思。”说着伸出舌头在嘴唇一舔，脸上的残忍越发的浓烈。
　　“迪亚尼蒂，你们方块军的人，自己去报仇吧，我可不想看见他继续嚣张”多弗朗明戈越说越激动，背后的丝线随着多弗朗明戈的话，不断的飞舞着。
　　“多弗，我们现在还暂时不能去找叶凡的麻烦，这次本部又派出鹤来追击我们了”一旁的维奥莱特看着手中维尔戈传来的情报说道。
　　“什么，鹤”多弗朗明戈皱着眉头疑惑的说道，突然声音一变，愤怒的道“该死的老太婆，又要陪她在大海上捉迷藏”
　　“不过维尔戈还是比较有用，要不是他的情报，可能我们早就被鹤中将缉捕了”一旁的维奥莱特吃了一口手中的糕点道。
　　“不过这个叶凡也不能放过.....”多弗朗明戈愤怒的说道。
　　“通知东海地下交易所，最近要低调一点，暂时不要举行拍卖，我可不想那边地下交易所再出事”多弗朗明戈突然说道。
　　“多弗，我们现在先转移吧”维奥莱特放下手中的糕点，看着愤怒的多佛说道。
　　..........................................
　　西海，罗纳尔小岛，海军支部。
　　“哈哈，叶凡还是不错嘛，看来西海还是需要来一个大清洗了。”杰克看着手里的报纸，哈哈的大笑道。
　　眼角闪过一丝精光。
　　“多弗朗明戈，你在西海的地下交易所，已经被我掌握了，本来准备让你多蹦达几天的，哼，居然敢派人去狙杀我的兄弟，看来还是要去找找他的麻烦了。”杰克右手用力一握。只见整个右臂都出现了漆黑的光泽。
　　“弗朗西斯科，通知集合，明天一早我们准备出海........”杰克对着面前的副官说道。
　　..........................................
　　罗格镇。海军支部，一身上校军服的叶凡看着手里的报纸，摇摇头，这可不是我想要的，虽然很多海贼现在都忌惮罗格镇，但是即将到来的大海贼时代，还是没有办法阻止啊。
　　“唉，算了，还是出去逛逛吧，好像这里还是有两把名刀的，用不用提前把搜集起来....”叶凡不由的恶趣味的想到。
　　说着就准备朝镇上走去。
　　突然，艾佛森走了进来，对着叶凡恳切的说道“叶凡上校，我想你指导我剑法，我发现我还好似太弱了。”
　　叶凡看着眼前一脸恳切和炙热的眼光，突然有点头痛。这里的剑豪很多都是使用的刀，而不是传统意义的剑，自己的剑法对于这种刀使用起来还是有多很多不足。
　　“艾佛森，我的剑法可能不适合你，”叶凡看着艾佛森淡淡道，“我一直觉得你使用的都是刀，我也可以指导你一些，但是更多的可能需要你自己去发现。”
　　艾佛森听完叶凡所说，脸色由失望，转为惊喜。
　　“刀者，兵种霸者也，所以，使刀的很多都要充满霸气，一种一往无前的霸气，但是其中也会有很多的变化，所以我觉得，刀法：刀劲势猛、刀快法诈、寰跳超距、刀手配合。”
　　“不过你还是适合先将自己的力量练好，然后将基本功先练着，我以后帮你找找刀法。”叶凡淡淡的说道。
　　.......................

第六十一章 铸造岛与白毛小正太
　　“艾佛森，你先训练着，我准备去镇上买点锻造的材料，”叶凡说着举了举手中剑，只见剑刃上出现几个小小的缺口。
　　“你这把剑的伤痕不会都是那次和拉奥-G战斗时留下的吧”艾佛森惊讶的说道。
　　“嗯，所以还是要去修一修了，你在支部继续训练吧。”说着脱下海军大衣，一身休闲装的走了出去。
　　.......................................
　　在镇上走了一圈都没有发现有出售锻造材料的，叶凡无奈的看着手里的剑，叹道“唉，这种日子果然不好过。”
　　“如果一笑在的话，是不是可以用他的能力无限召唤陨石啊”说着不由的自嘲起来。
　　走着走着，突然一个挂着两把巨刀的店铺出现在了眼前。
　　叶凡不由的咧咧了嘴，这不是以后索隆获得三代鬼彻和雪走的店铺嘛，看来还是要进去看看这间传说中的武器铺。
　　店铺不是很大，里面摆放着各式各样的刀，有十几万贝利的，也有几百万贝利的，在叶凡的眼中，不断的看着每把刀的优劣。
　　“欢迎光临，客官，我是本店老板，本店可是一家拥有百年历史的老店，店中有各式各样的宝剑。”以为身穿蓝色衣服，头顶有点秃的男人，走过来说道。
　　“你们这里有锻造用材料吗？”叶凡笑道。
　　“我们是兵器铺，不是材料铺，”老板有些不悦的说道。
　　“额.......我就是那么一说，对了，你知道哪里可以买到铸剑的材料吗？”叶凡不好意思的说道。
　　“你是一名铸剑师？”老板用疑惑的眼光看着眼前年轻的男子。“你师傅没有告诉你，伟大航道有一个叫做铸剑岛的地方，很多名刀都是从那个小岛出来的，你如果要买锻造材料可以去哪里看看，也许会有不错的发现。不过还是要给你一句忠告，你实力如果不够强劲，或者没有强大的队友前，不建议你去伟大航道，不然你会死在途中的。”
　　叶凡轻轻的点点头。抬脚准备走出去。
　　就在这时老板的声音从后面传来：“以后你铸造剑可以放到我这里，我可以帮你出售。”
　　叶凡摆摆手，就站在门口，眼角瞄着门口剑捅里的三代鬼彻。微微一笑，也没去拿起就这样离开了小店。
　　“真实一个怪人，不过他居然能够发现剑桶里的异样......莫非那把妖剑真的那么明显？算了不去想了。”老板疑惑的喃喃道，说着就转身忙自己的事了。
　　..............................
　　满怀失望的叶凡在街上缓缓的走到，听着周围的叫卖声、交谈声。叶凡不由的感觉自己好久没有这样的惬意了。
　　突然鼻中传来一阵阵烤肉的香味，“咕”叶凡摸了摸自己的肚子，闻着远处的烤肉香。不由的喃喃道“还是去试试这个烤肉吧。去填填肚子”
　　说着就朝着香味的地方走去。
　　买了两块烤肉说道：“嗯，这个味道确实不错。”快速的吃完手中的烤肉，脸上惬意的表情不由的升起来。
　　“好满足，回家去休息休息”说着叶凡就走进小巷，朝着小屋走去。
　　突然小巷转角处传来一个声音“小鬼，快把钱给我们.......”
　　叶凡听到脸上一脸的疑惑，莫非还有海贼王版古惑仔，或者来个英雄救美。
　　叶凡一脸好奇的走上去。
　　只见两个五六岁的小孩被七个十一二岁的小青年堵在了墙角。
　　“额，这不是以前读书时遇到的校园一霸嘛”叶凡不由失笑的看着前面几人。
　　“喂，大叔，这些不是你管的事，快点滚”一个青年握着一把匕首对着叶凡威胁道。
　　“额........你们继续，我就是看看”叶凡不由的笑道。
　　“哼，不要我们动手赶你走”那名青年说着就交了两个人朝着叶凡走去。
　　叶凡耸耸肩，无奈的道“这可是你们自找的”
　　话音未落，叶凡整个人消失在了众人面前。
　　“嘭”“嘭”突然响起七声闷响，就看见围着两人的七个小青年全部躺在了地上。
　　其中一个白头发小孩不由的吞了一口口水，颤抖的说道“不会遇到鬼了吧？”
　　另外一个小孩四处打量着，声音也颤抖的说道“现在是白天，应该不会有这些的......”
　　突然，叶凡的身影犹如从虚空中出现一般，出现在了两个小孩面前。
　　“你们没事吧？”叶凡弯着身子看着眼前小鬼淡淡道。
　　“没....没事。谢谢你救了我们”白头发小鬼颤抖着声音说道。
　　“那就好，回去了。”说完，直起身子转身就准备回去。
　　“我叫斯摩格，他叫格林，谢谢你救了我们，你可以告诉我们，你的名字吗？”白头发小鬼就像鼓足勇气大声的说道。
　　叶凡听见斯摩格这个名字，突然觉得这个世界真小，也许还是可是逗逗他。
　　停下脚步，转身道“我叫叶凡，这里的支部上校。”
　　“你....你就是叶凡上校......”另外一个小孩吃惊的叫到。
　　叶凡看着眼前的两个小孩，露出了一丝微笑，突然对着他们说道“你们如果想报答我，那么以后罗格镇就交给你们守护，哈哈~~~~~”
　　两人看着眼前的叶凡用力的点点头“我们一定会努力的，让罗格镇成为海贼的墓地。”
　　.....................................

第六十二章 西海地下交易所
　　杰克带队来到多弗朗明戈位于西海的地下交易岛----罗纳斯岛。
　　看着远处港口停着的各式船舰。
　　杰克转身对着弗朗西斯科说道“副官，你们在这里等我的信号，我一个人进去，可能今天还会有大丰收。哈哈”说着将海军大衣脱下来交给一旁的副官。
　　“上校，这个.......你一个人进去应付的了吗？要不我陪你一起去？”弗朗西斯科接过大衣，疑惑的问道。
　　“不用，几条小鱼而已，这次我要让整个西海都沸腾起来。”杰克看着远处的小岛大笑道。
　　说完，从军舰上放下一艘小船，朝着罗纳斯岛快速驶去。
　　一艘小船的到来，并没有引起罗纳斯岛上巡逻人员的注意。
　　这里明面上毕竟是一个商业岛屿，还是经常有一些船只来往的，附近的一些小岛上，也经常有普通人乘小船来这里采购各种东西。
　　在这座岛屿上，普通居民很多，而且大部分都是真正的普通人，并非伪装的海贼，正因为如此，这个岛屿即便被海军巡查过不止一次，也没有发现什么异常，也是后来自己缉拿的一个小头目说的这里有一个秘密地下据点。
　　杰克身着便装，他非常确定这座岛屿有问题，在岛屿上转了一圈之后，利用见闻色霸气，很快便找到了唐吉诃德家族隐藏的据点。
　　“地下吗？还真是一点意外都没有。”
　　杰克走在罗纳斯岛中央的一条街道上，略显无聊的扫了一眼表面上看起来毫无问题的大地，摇摇头后，便向着一个方向走去。
　　有些阴冷的地下，却一片灯火通明的景象。
　　在一个宽阔的房间中，坐了约莫数十人，似乎正在举行一场交易会，这些人虽然并不是每一个，都显得凶神恶煞，但所有人的眸子，都显得有些阴冷。
　　在这里的人，基本上都来自于西海的地下势力，是各个地下势力派来的代表，东西南北四海虽然远不及伟大航路那般强者如云，但海域范围却比伟大航路要大很多。
　　在四海范围内，国家众多，黑暗的地下势力也极多，而到了伟大航路，地下势力反而少了，海贼最多。
　　沉寂中。
　　一个叼着雪茄的人沉声开口道：“这次的军火，都分配的差不多了，还有什么其他的东西么？”
　　“当然。”
　　站在前方台上的，一名脸上有疤痕的中年男子嘿然一笑，道：“恶魔果实，不知道各位有没有兴趣。”
　　“恶魔果实吗？！”
　　听到这句话，在场不少人都是眼前一亮，在西海这种地方，恶魔果实还是比较稀有罕见的。
　　也有比较沉稳的人，语气沉着的开口。
　　“感不感兴趣，那也要看是什么类型的果实。”
　　台上的中年男子闻言，嘿了一声，招了招手，便有人送上来一个盘子，盘子内装着一颗榴莲状的恶魔果实。
　　简单的介绍了一下这个恶魔果实，这名中年男子将这个果实放到了桌子上。
　　来自各个势力的成员，相互低语了一阵后，开始各自出价。
　　过了一会儿，这颗恶魔果实很快便被买下，价格不菲。
　　“好了，现在作为压轴的这颗恶魔果实已经拍卖结束，那么这次拍卖就到这结束了。”
　　“好巧，你们刚刚拍卖完，这里居然还有一颗恶魔果实”杰克看着眼前的这颗恶魔果实。
　　眼眸中闪烁出奇异的光芒，他也没有想到，居然在这里会在这里遇到恶魔果实。
　　这可真实意外之喜啊。
　　“谁？”
　　“你要干什么”
　　对于杰克的突然出现，让在场的众人都不由的出现一丝冷汗。
　　只见杰克慢慢的走到拍卖台，拿起这颗哈密瓜状恶魔果实，准备抄进怀里。
　　那名中年男子，看见杰克拿着恶魔果实就朝着怀里抄起。脸色瞬间一变，从怀里抽出一把枪指着杰克，怒道“你是谁，居然来我们堂吉诃德家族的拍卖场捣乱。你最好老老实实的束手就擒。敢来抢东西。哼”
　　杰克冲着中年男子咧嘴一笑，淡淡的道“今天我可不是来抢劫的，这......”说着伸进怀里的右手从怀里掏出一顶海军制式军帽，“最多算是缴获吧”
　　看着杰克头顶的海军制式军帽，全场突然一片寂静，随后一声声大骂传来。
　　“堂吉诃德家族看来现在也不行了，居然还有海军来，这样根本没有办法继续交易。”
　　“......”
　　各种谩骂声不断的传来，门外的安保人员听见里面的动静，全都拿起武器冲了进来。
　　中年男子看着眼前的杰克，以及上面没有警报传来，知道现在还有回转的余地，眼中冷光一闪，瞬间扣动的扳机。
　　几发子弹快速的朝着杰克飞来。
　　只见杰克突然转过头对着中年男子咧嘴一笑，身子随意的动动，就避开了全部的子弹。
　　“该说你们是太弱了还是太弱了啊”杰克叹息道。
　　枪声响起的时候，场中所有人都安静的看着杰克，但是当看见杰克全部躲掉子弹时，
　　所有人都像见鬼一样的看着杰克。
　　杰克咧嘴一笑，缓缓的走到自己事先放着巨盾的地方。
　　右手拿起巨盾，微笑着看着眼前的众人，淡淡的说道“唉，这种太暗的环境果然不适合我。还是给大家一点星光吧。”
　　话音未落，之间杰克右手握着巨盾，从下往上重重一挥，只见一道凝实的气劲朝着空中飞去。“轰”一声巨响，头顶被气劲狠狠的撕裂出了一个巨大的裂口，点点星光透过裂口洒向众人
　　众人傻傻的看着眼前的一切。恐惧感越来越甚......
　　就在这时，地面的唐吉诃德家族麾下的海贼们听着这边的巨响，快速的冲到交易处，将杰克团团围住。
　　而在远处的军舰上的弗朗西斯科看着冲天而出的气劲，知道是自己上场的时候了，吩咐其余军舰将这里团团围住，不放走任何一个海贼，自己带领一船精英海军朝着海岛快速驶去。

第六十三章 霸王色霸气？
　　而被众人包围这的杰克，看着周围围着自己的人，太弱了，弱到连攻破自己防御的能力都没有。
　　突然进入到一种玄妙的精神境界，仿佛眼前的这些人，自己都不用使用盾牌，仅仅只需一个眼神，就能将眼前这些人全部击溃。
　　这片天地已经无法阻止自己，仿佛只用一个念头，这些都会被击溃。
　　仿佛过了很久，但是却只是一瞬间，源自于杰克体内深处的一股力量，陡然间爆发而出，向着四面八方骤然荡漾，刹那间蔓延而过。
　　这一刻的杰克气势，仿若凝成了实质，仿若连这片天地，都要在这气势面前臣服！
　　无声无息，眼前的这些围着自己的人，以及远处准备逃跑的普通人，都在这一刻被定格在了原地。
　　噗通、噗通，一个接着一个，从靠近杰克的人开始慢慢的朝着外面蔓延开来。
　　仿若割麦子一般，以杰克为中心，半个岛屿的人，成片成片的摔倒，噗通噗通的声音连绵不绝，最终全部倒地！
　　杰克就这么静静的站在原地。
　　............................
　　登岛的弗朗西斯科等人看到满地的“死”人，脸色一变，立刻蹲下身，去检查那些躺在地上的“死”人，发现他们只是昏迷，并没有死亡后，脸上的惊疑之色却丝毫没有消减。
　　“杰克上校在哪？这里到底发生了什么事。”弗朗西斯科不由的有点心颤。
　　随着越来越深入岛屿，这些海军们都是惊悚无比。
　　霸王色霸气这种力量，虽然在伟大航路的后半段，比较常见，但在前半段却几乎见不到，也没有多少人能认得出来，更别说这里只是四海中的西海了。
　　在这西海，很多校官连霸气是什么，都还不知道。
　　快到中心区域的时候，一名眼尖的海军士兵，指着前方的人影，颤抖的道“前....前面有人影。”
　　众人一听，不由的紧张起来，都紧了紧手中武器。
　　随着距离的接近，突然弗朗西斯科看着在人影身旁立着的一面巨盾，挥手示意大家停下。
　　弗朗西斯科不确定的问道“杰克上校？你没有事吧？”
　　杰克被弗朗西斯科的喊叫声惊醒，从那种玄之又玄的状态退了出来，淡淡的看着眼前的副官，说道“好了，开始收拾残局吧，这座岛上并不全是海贼，大部分都是平民，把他们挨个叫醒，清查一下。记得叫随船记者报道。我要让多弗朗明戈知道这里发生事情。”
　　说着，从副官手里接过写着正义的海军大衣，披在自己的身上。
　　眼神淡淡的看着远方，眼神不由的变得深邃起来，“霸王色霸气吗……这种力量，已经不能算是单纯的气势了。”
　　慢慢的感受着刚才的状态。但是只是身上的气势更甚了，而霸王色霸气却无从寻找。
　　杰克突然想起地下交易所的军火，吩咐道：“动作快点，别浪费时间，另外再通知第一支部基地，让他们派两艘军舰过来，押送物品。”
　　.......................................................
　　回到西海支部的杰克，看着手里的恶魔果实，心中不由的想起以前和叶凡的对话。
　　“叶凡，以后我一定要找到两个自然系恶魔果实，你一个，我吃一个。那么我们一定可以狠狠的揍萨卡斯基一顿。哈哈哈”
　　“杰克，我以后要成为一名最强的剑豪。还有我是一名海军，我可不想成为一名不会游泳的海军，所以我才不会去吃什么恶魔果实的。”
　　随手放下手中的恶魔果实，摇了摇头。拿起在一旁的电话虫。
　　“叶凡，我杰克，今天我可是给你解决了一个大麻烦额，你准备怎么感谢我啊？”杰克露出一丝邪笑，问道。
　　“哈哈，杰克，我就知道，你一定会帮我的，对了，你没问一下他们管事，他们在东海的秘密地下交易所在哪啊？”
　　“没有空问，我这次缴获了一颗恶魔果实.....”
　　“哈哈，你一定是在纠结该不该吃吧，是什么果实啊。”叶凡大笑道。
　　“嗯~~~一颗超人系果实。。”杰克看着眼前的恶魔果实说道。
　　“我就知道你小子，如果是自然系你估计早就吃了吧”叶凡不由笑道。
　　“叶凡”突然杰克郑重的说道“我可能觉醒霸王色霸气了........”
　　“纳尼，怎么回事？还有其他人知道吗？”叶凡焦急的问道。
　　“嗯，在去剿灭西海地下交易所的时候觉醒的，应该海军士兵都知道，不过应该不知道是什么力量。”杰克淡淡说道。
　　“杰克，快点告诉我你怎么觉醒的霸王色霸气”叶凡焦急的问道。
　　“这个我也不知道，就现在我都没有再次使用出霸王色霸气......”杰克不由的说道。
　　“唉，我就知道，”叶凡淡淡的说道。
　　“杰克，不行你把恶魔果实吃掉吧，以后我们面对的海贼可能会越来越强的。你以前说的可是要保护桃兔一辈子的额，现在的你可能没有桃兔的实力强大了吧。”知道未来走势的自己，可不想杰克出事。
　　“哈哈，等段时间吧，我可还想好好的去海里游泳的”杰克大笑道。
　　“随便你吧，你多久有时间来东海，我们已经好久没有见过了，我最近酿造了一些酒，你可以来试试”
　　.......................................................................

第六十四章 西海震动
　　和叶凡通完话的杰克，站在窗前，看着远处的天空，右手握着恶魔果实。
　　心绪不由的想到以前在学院的种种，虽然毕业的时候自己的实力很强，但是在西海，毕竟成长空间有限。
　　突然杰克脸色一变，放下恶魔果实，摸着自己空荡荡的左臂。
　　就像做出决定一般，右手拿起恶魔果实，狠狠的咬下一口，虽然很难吃，但是还是一口一口将它吃完。
　　闭眼感受了一下自身的情况，身体中的力量突然变的更加劲爆。
　　随手拿起靠在墙边的巨盾，突然发现现在的巨盾变轻了很多。
　　举了举手中的巨盾，杰克突然笑了起来，“看来下次见面，一定要让你大吃一惊，”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　几天后一份印着《罗纳斯岛，唐吉诃德家族西海最大的地下交易所被海军剿灭》的报纸，随着报纸鸟的传播，很快的传遍整个大海。
　　某个地下黑势力的首领，看到报纸后，愤怒的掀了桌子。
　　“唐吉诃德家族……他们是怎么搞的，这样的话，以后还怎么通过他们家族购买军火？！”
　　某个奴隶贩子的首领，一脸恼火的摔了杯子。
　　“帮马诺斯王国的贵族们购买的奴隶，这下全都没了，让我怎么向那些贵族们交代……”
　　若只是唐吉诃德家族一个据点被海军破掉也就罢了，偏偏许久一次的地下交易会，这么巧被破坏了个正着，导致各方势力的代表也全部沦陷，问题有点严重了。
　　整个西海的黑暗世界，俨然掀起了一场地震！
　　东海、罗格岛。
　　叶凡看着手中的报纸，站到窗边，看着西海的方向，喃喃道“杰克，不知道你是否会吃掉果实。不过不管怎样，我都不希望你出事。看来自己要变得更强了。以后面对的敌人越来越强了。”
　　海军本部。
　　“这个杰克，表现不错嘛，看报道，实力不错嘛。”战国看着报道，不由的夸奖道。
　　“看来最近鹤中将的追捕越来越难了，”一旁的拉古特淡淡的说道。
　　伟大航路，正在追捕多弗朗明戈的鹤中将。
　　“桃兔，哈哈，现在你的小情人可是干了一件大事额，将我们前面的那个混蛋在西海的一个秘密据点给直接剿灭了。”鹤放下手中的报纸，轻轻拿起一杯茶对着面前好奇的桃兔打趣道。
　　“什么叫我的小情人，鹤姐姐。”桃兔红着脸辩解道。
　　“哈哈，我估计多弗一定恨不得杀掉你的小情人额。”鹤，放下手中的杯子淡淡的说道。
　　“那么，鹤姐姐，我们就更加努力的追捕他们，让他们没有空去杀杰克。”桃兔有点着急的说道。
　　“哈哈~~~~~~~~~既然我们可爱的桃兔有这个请求，看来我还是要认真对待了”鹤中将看着桃兔大笑道。
　　多弗朗明戈的船上。
　　“......现在怎么办，这帮海军越来越不把我们放在眼里了”多弗朗明戈冷冷的道。但是眼中闪过的愤怒，却掩饰不到他内心的愤怒。
　　“嗯，现在这个情况比较棘手，看来海军准备把我们作为最大的打击对象了。”黏糊糊的如同一大团鼻涕的唐吉诃德家族，最高干部特雷波尔，蠕动着来到了一个豪华精致的房间内，手中正拿着电话虫，以及几份情报。
　　“还有更糟糕的问题，我们在西海的生意，因为这次事件而被影响巨大，很多势力都向在我们讨要说法，说不愿意再跟我们做生意了。”维奥莱特耸耸肩说道。
　　最近被鹤中将追得心烦意乱的特雷波尔带着杀气的说道“要不我们将鹤中将之间干掉。”
　　“哼，但是我可不想为了这一时的快活，而把卡普还有战国给招来”多弗朗明戈不甘的说道。
　　“唉，看来我们只有和鹤继续玩捉迷藏了”维奥莱特耸耸肩说道。
　　翻看着维尔戈的情报，突然发现一条有趣的消息，对着多弗朗明戈说道“多弗，看来我们最近躲迷藏的游戏不好玩了，维尔戈的请报上显示，叶凡和杰克是兄弟，这次摧毁我们西海基地的杰克，她有一个小情人，叫桃兔，鹤中将的首席大弟子。”
　　“哼，怪不得，从下午开始后面鹤中将的态度明显积极了很多。桃兔？她是谁？”多弗愤愤不满的说道。
　　“桃兔，就是鹤中将那艘船上的那个美女剑士，每次都是她比较用力，好像你曾经还准备好好宠幸她额...”维奥莱特调笑道。
　　.........................

第六十五章 学习拳法
　　东海，罗格镇，叶凡小屋前。
　　月光洒在海面上，随着海浪不时的滚动、跳跃着，犹如正在跳一曲优美的舞蹈。
　　突然，海面出现一圈圈涟漪，只见一个人影从涟漪中心缓缓地出现在了海面上。
　　慢慢的走到海岸，刚到岸，就重重的摔倒的沙滩上。
　　“呼”叶凡躺在地面上不断的喘着粗气。
　　“果然在水里的压力下练习拔剑术，自己出剑的速度越来越快。”叶凡不由的说道。
　　说完不由的看起自己好久都未看的属性
　　角色：叶凡。
　　年龄：17岁
　　等级：18级
　　经验：4752000/160000000
　　称号：无。
　　内力：21.6年
　　功勋值：2800
　　金币：21金币（一金币等于一百万贝利）
　　武学点：5160（可以用来提升武学熟练度等级）
　　境界：一流（顶尖）。（注：境界等级划分不入流--三流--二流--一流--超一流--绝顶--绝世---宗师--先天大宗师）
　　特殊：杀气：2.27；（初级杀气觉醒）
　　武器：残血剑。自己打造，经过长期滋养，已产生一丝联系。
　　武功：七级身法：葵花宝典（无需子宫）：登堂。
　　三级剑法：华山剑法：圆满
　　四级拳法：太祖拳法：登堂
　　一级内功：基础内功：圆满。
　　八级剑法：拔剑术：圆满（自创剑法，无法使用武学点升级）
　　海军六式：大成。（无法使用武学点升级）
　　武装色霸气：入门（无法使用武学点升级）
　　见闻色霸气：小成（无法使用武学点升级）
　　（备注：武学熟练度分级：初学、入门、初成、小成、登堂、大成、圆满、天人合一）
　　生活技能：厨艺（圆满）、锻造（圆满）、医师（宗师）、裁缝（宗师）、酿酒（宗师）........
　　叶凡看着眼前的属性挑了挑眉。看着功勋值已经那么多了，好像有些功法已经可以购买了。
　　说着，叶凡开始翻阅起自己的商城。
　　突然，像发现什么一样，眼神透出笑意“哈哈，我就说嘛，九阳神功，号称武侠世界的一个BUG，不仅是内力自生能力与万物融成一体，能力激增速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；【防御力】无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成【金刚不坏之躯】；习者【轻功身法】胜过世上所有轻功精妙高手；更是【疗伤圣典】，【百毒不侵】，专门克破所有寒性和阴毒内力。”
　　“购买”叶凡兴奋的点击着购买。
　　“叮，条件不足，无法购买。”
　　看着对话框的字，叶凡不由的暗道一声无奈。
　　叶凡不信邪的不断的点击着其他的顶级内功级拳法。
　　“叮，条件不足，无法购买。”“叮，条件不足，无法购买。”
　　系统不断的提示无法购买。叶凡听着传来的提示，心情不由的有些郁闷。
　　突然，“叮、叮，恭喜成功购买《少林铁布衫》，消费2500功勋、21金币。”
　　“噗”叶凡看着提示，突然有种吐血的感觉，这个《少林铁布衫》不是我想购买的啊.....
　　算了，还是先看看吧。
　　少林铁布衫：顾名思义即为“身穿铁制之衣衫”，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击。将武术、气功融为一体，以呼吸吐纳、动作导引、修炼内气为基础，是内达于外的高级功法。
　　叶凡看着这本武学，虽然少林铁布衫和铁块有相同的效果，但是铁块却无法保护内脏。也许以后我会成为第一防御大师吧。不对，还有凯多那个变态肉体无敌的力量。
　　明天还是先去支部告诉艾佛森他们一声，然后自己就准备闭关。
　　...............................................

第六十六章 半年后的叶凡
　　第二天一早，叶凡就出现在了海军支部。看着变成牛头人的摩根不断的挥着手中的金属柱正在和艾佛森对练着。
　　叶凡看着眼前对战着的两人，不由的点点头，现在这两人进步也蛮大的嘛，看来我这个做长官的也要好好努力了。
　　看着艾佛森突然被摩根击退，叶凡开口道“你们停一下，我准备跟你们说点事”
　　两人听到叶凡的声音，纷纷放下手中的武器，其中摩根变回人形。
　　好奇的看着叶凡。
　　“我准备闭关半年，这半年东海就交给你们了，没有什么大事，就不用来找我，你们也快点加强实力，以后我们面对的海贼实力可能越来越强。”叶凡看着眼前两人淡淡的说道。
　　两人对视一眼。
　　摩根接着说道“叶凡上校，最近虽然到达罗格镇的海贼少了很多，但是东海其他岛屿的海贼还是络绎不绝的出海，进入伟大航路。所以.........”
　　叶凡听到摩根说的，突然觉得自己在东海还是不够称职。
　　“摩根，从今以后，你们两人就轮流出海剿灭海贼吧，我希望以后东海的海贼都不敢在出海。”叶凡眼神一凝，语气中散发着淡淡的杀气。
　　摩根、艾佛森看着眼前的叶凡，面色严肃了很多。
　　“是，长官，我们要让东海所有的海贼，只要我们存在一天，那么就没有海贼敢行凶”两人郑重其事的答道。
　　叶凡摆摆手“好了，你们继续训练。我先回去闭关”
　　.............................................
　　叶凡回到海边小屋。
　　叶凡不由的盘腿坐下，脑海里不段的回忆着《少林铁布衫》和《葵花宝典-内功篇》。
　　慢慢的推动自身的内力，按照葵花宝典里面的内功运行路线，缓缓的推动着。
　　随着一圈运行下来，体内产生出一股精纯的阴性内力，而下体处却产生出一丝精纯的阳性内力。
　　缓缓的控制那一丝阳性内力，按照铁布衫的方式缓缓的进入肉体。
　　叶凡一看有用，开始一心二用起来。
　　.....................................................
　　半年后，叶凡小屋所在的沙滩上，朝阳朝着沙滩洒来点点的阳光。
　　叶凡正赤裸着上身站在沙滩上，阳光洒落在他古铜色的皮肤上，反射出耀眼的光辉，一道道狰狞的伤口，密密麻麻的布满叶凡整个上半身。练了半年铁布衫的叶凡看起来比刚开始闭关的时候更加强壮，浑身的肌肉没有一丝的缝隙，全都一个叠一个的盘踞在身上，随着叶凡的每一个细小的动作，宛若盘身巨蟒一样的游走着。
　　叶凡感受着身体的强度，不由的有点感慨“这半年，虽然没有达到铁布衫所谓的刀枪不入，但是配合铁块和武装色霸气，寻常的攻击已经没有办法对我造成明显的伤害了。尤其是内脏的强度。哈哈.......”
　　说完叶凡双拳用力，不断的挥舞这一式式的太祖长拳。
　　整个空间中的气流，随着叶凡挥拳，而快速的流动着。
　　很快打完这一套拳法。
　　收拳而立，目光深邃的看着远处的朝阳。
　　突然，远处出现一个人影。
　　叶凡转身看着眼前的人影，说道“艾佛森，今天你怎么过来了？”
　　“叶凡上校，总部传来通知，天龙人过几天准备到东海........”艾佛森汇报道。
　　叶凡点点头，疑惑的问道“天龙人？嗯，我知道了。对了，现在的东海怎么样了？”
　　“嗯，天龙人好像准备到东海某个国家去巡查......”艾佛森解释道。
　　叶凡听后点点头，淡淡的说道“你先回去，通知所有军官开会，我换件衣服就来”
　　说完转身朝着不远处的小屋走去。
　　“不知道夏莉雅宫会不会来”叶凡不由的想起那个烦人的小丫头。
　　一会之后，叶凡再次从茅屋之中走了出来，一身上校的军服套在了身上，白色的正义大衣微微摆动，显得威严而又高贵。
　　.............................................

第六十七章 即将到来的天龙人
　　天龙人，圣地玛丽乔亚的世界贵族，乃是800年前建立世界政府的20位王的后裔，一直以“造物主的后裔”自居，并以此为本嚣张跋扈，因为自视伟大不屑与一般人呼吸同样的空气而头上带着泡泡头罩，并随意把其他种族的人当作奴隶。天龙人天生享有所有特权，一旦被冒犯，海军本部的大将必须倾所有的军力进行维护，不问对错，不问理由。
　　男性的天龙人会在名字后面加一个“圣“字，而女性的天龙人则会在名字后面加一个”宫“字，以此来显示自身的伟大。
　　来到会议室的叶凡，看着眼前众部下，点点头说道“今天把大家召集过来，是准备宣布一些事，还有了解一下最近罗格镇的情况。”
　　“艾佛森、摩根，你们先汇报一下东海最近的情况”叶凡笑道。
　　“是”艾佛森从座位上站起来，说道“这半年，我和摩根轮流出海，将东海大部分的海域都跑遍了，共计剿灭海贼团47个，最近一个月，东海各海域，没有听到有海贼作乱的事件发生。”说完看着叶凡....
　　叶凡听后点点头，笑道：“嗯，看来你们两人这半年可是把海贼给杀怕了。艾佛森，来说说你们两人的现在被海贼称呼什么了啊？”
　　艾佛森摸了摸头，小声说道“最近我们在东海四处征服海贼，因为摩根喜欢用金属柱，被大家叫做撼地神牛；我被叫做霸刀.....”
　　叶凡哈哈大笑道“看来你们两人已经打下赫赫威名了，不错。”
　　叶凡看着下面笑着的众人，叶凡拍拍手道“大家先安静一下，现在要宣布第二件事。”
　　叶凡看着下面安静的众部下，说道“今天，艾佛森收到总部，过段时间，世界贵族将来东海，具体干什么没有说，”
　　话音未落下面的众人突然气氛变得压抑起来“怎么会？世界贵族，不会就是天龙人吧。”
　　叶凡看着众部下压抑的表情，安慰着说道“不用这么紧张，只是说要来东海，还不一定会到我们罗格镇的......”
　　“现在我大致宣布这段时间的安排：
　　一、安排士兵在岛屿的四周安插岗哨，一旦发现了天龙人的船只，马上汇报。
　　二、通知下去，让渔民们尽量减少出海，以免碰到天龙人的船只，造成不必要的伤亡；
　　三、最近这段时间，所有休假全部取消，以防有变。现在大家都去完成自己的工作，艾佛森、摩根，最近你们要忙一点了......”
　　罗格镇的居民看到一位位海军士兵在各个街道上粘贴告示，顿时好奇的聚了过去。
　　“最近海贼频繁出现，大家尽量少出海”一名居民念出告示上的内容。
　　“哈哈，你一定是看错了吧，还有海贼敢来罗格镇附近”一名居民疑惑的道。
　　“就是，一定是看错了，我们可是有两大杀神坐镇的。”
　　“什么两大杀神，感觉还有叶凡上校在的.......”
　　在一旁的海军士兵这边的讨论，不由的大声说道：“好了，大家安静，既然上校贴出告示，那么肯定有道理的，现在你们就好好的执行就好。”
　　“现在不能出海，出海我们有权利把出海的人全部扣留下来。”另外一名海军士兵大声的说道。
　　一听到这句话，周围的居民瞬间就像炸锅了一般。
　　“什么？”“不行啊，我还要出海打渔...”
　　“一定要给一个解释”“我们还要生活，不出海我们怎么生活啊...”
　　“..........”
　　一时间这里被围的水泄不通，各种疑惑的、愤怒的声音不断的传出来。
　　经过这里的摩根看着这边围着一群人，不由好奇的走了过来。
　　听着众人的话语。
　　摩根不由的摇摇头，转身就朝着支部走去。
　　“集合”摩根回到支部的训练场，大声的吼着四处训练着的海军士兵。
　　很快，在支部的士兵都集合在摩根的面前。
　　“各位，今天，我要宣布一件事，从今天开始，一直到天龙人离开东海，我们罗格镇所有的居民都不允许出海，你们全部去各个港口昼夜巡逻，如果遇见不听劝的人，允许实行抓捕........”摩根大声的吩咐道。
　　.......................
　　虽然各个港口都有海军巡逻，但是仍然有不少的居民还是不信邪的想出海试试，劝退了一些人后，还是有很多人乘着夜色，准备偷偷的出海。
　　被海军抓捕几人后，终于大家出海的热情慢慢淡却。
　　......................

第六十八章 夏莉雅宫到来
　　两日后，清晨。
　　叶凡正在小屋前的沙滩上，演练着拳法。
　　突然从小屋方向传来一个熟悉声音喊道“怪蜀黍，这么早就在训练拳法啊......”
　　听到喊声的叶凡缓缓收拳，转过头看着站在屋前的一身便装的夏莉雅宫。
　　疑惑的说道“你怎么在这啊？不会又是一个人偷偷跑出来的吧，还有这次天龙人来东海，不会就是来抓你回去的吧？”
　　“啊哈，怎么会，这次我可是跟着一起出来的，只是我提前下船了而已。跟着他们又不好玩.....”夏莉雅宫站在小屋前，用脚踢着地面上的石子，淡淡说道。
　　“嗯，对了，其他人多会儿到啊？看来我要去支部了”叶凡不由的说道。
　　“额....啊。。。。你还是海军？”夏莉雅宫突然听到叶凡说还要去支部，不由的惊讶的的说道。
　　好奇的打量了几眼叶凡的穿着，不由的道：“你真的是海军？可是上次我在你家里怎么没看见你海军制服啊？”
　　“额，上次你来的时候，我刚好在养伤，所以就没有把海军制服放在这边。对了，你还没说他们多会儿到啊，还有他们不会来找你吧？”
　　“哈哈，估计等会儿就该到了，还有，这次我可是跟他们说我要在房间里休息，没事就不要来打扰我了，我可是提前储存了几天的食物在房间里的”夏莉雅宫不由傲娇的说道。
　　叶凡拍拍自己的额头，无奈地看着眼前的夏莉雅宫。
　　“唉，你的心可真大，你就不怕我把你买啦”叶凡看着夏莉雅宫调笑道。
　　“哼，大叔可不是坏人，对了，大叔，我饿了，我要吃你做的早点”夏莉雅拍拍肚子，微笑的说道。
　　“今天可不行，我要去支部了”说着叶凡回屋拿起海军大衣就准备出门。
　　夏莉雅宫叉着腰，站在门口，大声的吼道“不行，你今天必须给我做早餐，不然我就告诉我哥哥，你绑架我，哼~~~~~”
　　“可是....”叶凡不由的有点懊恼自己怎么就这么悲剧啊，希望艾佛森这帮家伙不要出事吧。
　　“没有什么可是，快去给我做早餐”夏莉雅宫看着叶凡立在哪里知道自己有戏，说着伸手推着叶凡朝着厨房走去。
　　唉，叶凡放下手中的大衣，犹如有分身术一般，快速的在厨房忙了起来。
　　.....................................................
　　在港口巡逻的士兵，突然看着远处海面上一艘巨大无比的海船慢慢的出现在了天际。
　　“快去通知少校、还有上校，可能是天龙人来了。”一名巡逻的海军暗道。说着就朝着支部跑去。
　　海军支部。
　　“报告，在海面上发现疑似天龙人的巨船.........”巡逻的海军对着艾佛森汇报着。
　　“这么快，集合，我可不想天龙人在这里发怒”艾佛森大声的吼道。
　　“摩根，你先带着人去港口，我去找叶凡上校.......”艾佛森朝着摩根大声的说道，话音未落，人已经跑出去了。
　　..........................
　　天龙人巨大的海船上。
　　“唉，这次来东海巡查好无聊啊，这才到罗格镇，早知道这么无聊，我就该把自己那十一位妻子带出来的。”一名带着带着泡泡头罩，身着华丽荣装，浑身显得臃肿无比的男子抱怨道。
　　男子的身后站着一位西装革履的中年人，好似管家一般，听到男子的话，安慰道：“查尔罗斯圣，相信不久就可以回到圣地，到时候您就可以尽情的享受了”。
　　“希望如此，对了，我那些买来的奴隶都关好没有，他们可是我的玩具”查尔罗斯圣那肥胖无比的脸蛋之上，满是严肃的问道。
　　“你放心，都已经关在了船上的监狱中，恶魔果实能力者也拷上海楼石手铐”。
　　“哈哈，对了，夏莉雅宫，今天怎么没有出来啊？”查尔罗斯圣扫视一圈后，突然问道。
　　“查尔罗斯圣，昨晚夏莉雅宫说长期坐船有点不舒服，自己准备在房间里闭关，还叫人准备了几天的食物进去.....”那名管家回答道。
　　查尔罗斯圣点点头，看着远处的罗格镇，严肃的说道“前面是不是罗格镇，我们靠岸去休息一下，对了给我说说这里的情况”
　　后面的管家，立刻从口袋中拿出了一个笔记本，翻开搜索起来，当看到叶凡的介绍之后，略显严肃道：“叶凡，第一届精英学院毕业生之一，毕业之后被安排在了东海的罗格镇，听说刚来不久，就做出了很大贡献，实力不低于少将。”
　　“哦，有点意思，看来我带来的奴隶还是有用处了，我就喜欢看这些有实力的在一起搏杀。”查尔罗斯圣脸上露出好奇的神色。
　　听到这话，管家连忙劝道：“查尔罗斯圣，这个叶凡在海军高层的心中，分量比较重，未来应该最少是个中校，甚至是大将，要不这次就算了。”
　　查尔罗斯圣脸色一变，怒道“什么叫分量比较重，我们作为造物主的后裔，我只知道他现在不过一个小小的上校，还敢跟我得瑟。”
　　........................................

第六十九章 天龙人到来了
　　“叶凡上校，不好了，天龙人的船快到了”艾佛森还未跑出森林，声音已经传到小屋了。
　　叶凡看着眼前这在吃着早餐的夏莉雅宫说道“你是在这里还是跟我一起去见见你哥啊？”说着就准备拿起披风。
　　“额，你自己去吧，本来这次跑出来的时间也不多，我自己在这里休息会儿.......”只见夏莉雅宫左手和右手都拿着东西，不耐烦的道。
　　叶凡点点头，看着已经到小屋门前艾佛森说道“走吧，我们去见见这个所谓的造物主的后裔吧，对了，摩根不会已经去港口了吧？”
　　“嗯，上校，摩根先去港口迎接去了。”艾佛森说道。
　　“该死，看来我们要加快脚步了，我可不想摩根出事”叶凡说完，整个人快速的消失在了艾佛森的面前。
　　看着被叶凡甩出的距离，艾佛森摇了摇头，“看来上校最近的实力增加的比较快啊。”
　　........................................
　　罗格镇大街小巷之上，当消息传出来之后，顿时引起一片喧哗，居民们一个个带着好奇的议论起来。
　　“世界贵族是什么？？为什么海军这么紧张”
　　“笨蛋啊！天龙人你都不知道，他们拥有一切的特权，可以随意的杀人放火”
　　“大家千万要记住，见到天龙人之后一定要跪拜行礼”
　　随着慢慢了解天龙人的情况，大家心中顿时惶恐不安起来，这样的高贵的人物为什么会突然来到罗格镇。
　　只见叶凡披着正义的披风，走在最前面，艾佛森，摩根两人跟在身后，后面还有一队队海军士兵，所有人的表情都显得相当严肃。
　　罗格镇的港口之上，天龙人的巨船已经可以用肉眼看见了，那巨大的世界政府图案显得无比闪耀夺目。
　　“上校，从这里到我们支部，每100米都会有一名士兵守卫，安全应该没有问题“摩根突然走到叶凡的旁边，一脸严肃的汇报道。
　　“镇中的居民呢？”相对于天龙人的死活，叶凡更关心这里的百姓安全。
　　“绝大部分已经回家了，可能还有少部分在角落里面偷瞄，不过只要不出现在天龙人面前，应该没有问题”摩根擦了擦头上的汗水。
　　巨船越来越近，慢慢的来到了港口之上，一个铺上红毯的长形台阶从船上落了，只见带着泡泡头罩的天龙人查尔罗斯圣从船上走了下来，头罩内那肥肿的脸上显得骄狂不可一世。
　　看到天龙人走下来，叶凡上前一脸平静道：“你好，我是罗格镇的叶凡上校，这里的最高长官，欢迎你的到来，不知如此尊称您”。
　　后面的管家上前一步说道“这位是查尔罗斯圣殿下，麻烦你了，叶凡上校。”
　　叶凡后退一部，右手往前一伸，看着查尔罗斯圣一脸的肥肉，心中无比的厌恶，但还是开口微笑道：“查尔罗斯圣殿下，我们已经为你安排了住宿，就在海军支部里面，那里比较安全。”
　　查尔罗斯圣嘲笑道“我可不是来你这里住宿的，听说你在精英学院的实力很强？在东海已经把海贼杀怕了....我这次带了几个奴隶来，准备让他们试试你的实力。”
　　港口上的海军士兵们顿时一个个怒目望去，这查尔罗斯圣实在太嚣张了，但是想到天龙人的恐怖，最终没敢站出来。
　　听到这话，站在叶凡后面的摩根和艾佛森准备站出来，却被叶凡伸手拦住，轻微的摆摆手。
　　叶凡突然笑道“查尔罗斯圣，我的实力可不如你身后这些侍卫，所以这次的比试，我看还是算了吧。”
　　查尔罗斯圣脸色一变，“什么，叶凡上校，你居然敢不听我的。不过现在可由不得你接不接受比试。”说完，朝着管家微微探了探下巴。
　　管家点点头，举起手，轻轻一挥，示意后面的奴隶的准备进攻叶凡。
　　很快从身后的奴隶中走出四个高大的身影。
　　管家指着叶凡说道“你们的目标，就是前面的叶凡上校，为了让查尔罗斯圣高兴，所以你们都要用全力进攻，赢了，你们四人就给你们自由，输了，你们就一起去喂海王类吧。”
　　四名奴隶抬头看着叶凡，微微点点头，其中一名奴隶伸出拷着海楼石的双手瓮声说道“可以先帮我们把手铐解开吗？这样至少我们赢的机会更大。”
　　管家点点头，示意后面的侍卫给四人开锁。
　　叶凡身后的海军看见对面准备放开四个奴隶攻击叶凡，海军士兵们突然开始变得激动起来。
　　查尔罗斯圣看着对面激动的海军，轻蔑的说道“哎哟，你们这些贱民难道准备反抗？我要给总部打电话，派大将过来......”
　　叶凡摆摆手，示意身后的众人不要动，淡然道“属下没有管理好部下，不过现在我们也没有冒犯到你，我们也是海军。”
　　查尔罗斯圣一脸藐视的说道：“怎么，看来你觉得你是海军很厉害啊？我可是造物主的后裔。”
　　叶凡不由心中泛起一个念头，我要干掉这个烦人的肥猪。但是脸上还是不断闪现出笑容。
　　叶凡突然想起身后的海军众人还有镇上的居民，不得不说道“当然，你可是我们尊敬的造物主的后裔，我们怎么可能冒犯你呢？”
　　“哈哈，你们海军都只是我们的一条狗，要学会取悦主子......”查尔罗斯圣不由的大笑道。
　　一旁的管家一听，急忙小声的朝着查尔罗斯圣说道“殿下，这里人多口杂，我怕......”
　　查尔罗斯圣一脸厌恶的说道“哼，不就是一群海军嘛，在我们造物主面前难道还敢反抗吗.....”
　　“没有，怎么可能会反抗呢？”叶凡看着眼前的查尔罗斯圣，接着道“如果我接受你的挑战，你敢跟我打一个赌吗？”
　　“哈哈，打赌？你有什么能够跟我赌啊？”查尔罗斯轻蔑的说道。
　　“如果我赢了，那么对于刚才冒犯你的事，就此揭过，如果我输了，那么我甘愿接受你的惩罚。”
　　查尔罗斯圣眉头一挑，淡淡的说道“哈哈，果然还是要听话嘛。管家......”查尔罗斯圣微微一顿，“不过，既然你想打赌，那么如果你输了，那么你身后的海军也就一起毁灭吧。不要说我没有给你机会，哈哈”随着查尔罗斯圣的笑容，全身的肥肉都一抖一抖的无比恶心。
　　管家听见后微微一笑，低声说道“其实可以使用屠魔令....”

第七十章 比试
　　叶凡看着走出来的四人，虽然心里知道他们以后的结果，要么被天龙人玩腻了，成为炮灰，要么因为冒犯天龙人而被直接处死，也是可怜之人啊，心里不由的泛起一丝怜悯。
　　但是仔细一看眼前的四人。身子微微后倾，低声问道“艾佛森，这四人的情况有没有？”
　　艾佛森仔细看了对面走出的四人，端详了半天之后，淡淡的说道“这四人中，其中有两人是名震伟大航路前段的几个海贼团团长，当然他们的名声都是恶名，那个手比较长的瘦弱海贼，是黑心海贼团团长格里芬，悬赏四千万贝利；后面那名光头，是巨兽海贼团团长库里，干得是贩卖奴隶的事，悬赏不明；在格里芬旁边的那个胖子，叫保罗，是个巨兽海贼团副团长，虽然一脸的憨厚，其实在死在他手下的人不计其数，手段极其残忍；最后那个不断吐着舌头的人以前在总部的时候，在一个海贼团上见过，能力不明，但是那个海贼团已经覆灭........”
　　叶凡听后微微一思考，身体淡淡的站立，原来以为是什么苦命人，结果都是海贼，还有自己最讨厌的奴隶贩子。
　　叶凡看着眼前四人，杀气腾腾的看着自己，淡淡的说道“你们可以报上名字。然后这也许就是你们在这个世界上最后的时刻，好好珍惜吧。”
　　四人听听这叶凡的话语，不由的一愣，对视一眼，重重一点头，也不说话，只见其中一名身材纤瘦的男子，突然变成一个巨大的狼人，快速的朝着叶凡冲来，就在离叶凡一步远时，高高的跳起，右腿带着风声朝着叶凡的头部踢去。
　　叶凡就那么淡淡的站在那里，脚步没有一丝移动，只是冷冷的看着踢来的右腿。
　　“嘭”一声闷响传来，右腿被叶凡的左手牢牢的抓住，而叶凡的身形没有一丝移动。
　　查尔罗斯圣眉头一皱，对着管家呵斥的说道“这就是你说的高手....一腿之力，居然不能让那个混蛋移动一下身子。”
　　管家深深的埋着头，额头被密密的冷汗覆盖，颤抖的解释道“这几人都是我们这次在途中购买的奴隶，肯定没有在圣地的奴隶厉害，不过他们还有三人.........”
　　叶凡握着踢来的右腿，轻蔑一笑道“这就是你的实力，有点太弱了。”
　　其余三人看着叶凡轻松的挡住狼人的攻击。不由的吞了一口口水，看来自己遇到不得这个中校，实力可能不止中校。
　　三人在叶凡刚刚准备将狼人丢出的时候快速的上前。
　　将叶凡团团围住，对着叶凡不断的进攻着。
　　很快那名被丢出去的狼人也加入到对叶凡的围攻中了。
　　而叶凡就像是在海浪里的一叶扁舟，身体不断的微微躲闪着。
　　突然叶凡眼中精光一闪，微微的移动了起来，只见四人虽然攻击频繁，角度也十分刁钻，但叶凡总是能刚好躲过，四人连忙加大了攻击力度，港口上的建筑，地面迅速被三人破坏开来。
　　查尔罗斯圣看到叶凡好似被四人压制住了，顿时开心无比的大喊道：“打的好，继续给我用力打，哈哈”。
　　站在一旁的艾佛森看着被围攻的叶凡，对着摩根低声的说道“今天不知道叶凡上校准备干什么，根本就没有用力，他们四人的配合虽然看着密不透风，但是以叶凡上校的实力，完全就可以做到秒杀。”
　　摩根闻言，微微的一点头，而眼神却一直关注着场中战斗的五人，低声回应道“你没发现今天上校连剑都没有使用吗？”
　　“嗯，就是，只是一直的躲避，即使躲不过，对方的拳头击到上校的身上，也没有任何效果。”艾佛森突然惊讶的道。
　　只见场中叶凡突然说道“现在游戏结束了，你们应该都是一些海贼，所以，你们就没有存在的意义了。”
　　说着，叶凡双拳快速的出手，“翻天劈地”，叶凡的身影移动的更加快了，站在周围的人，严重突然出现四个叶凡，每人面前一个。
　　“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”四声闷响之后，只见之前围着叶凡的四人已经一动不动的躺在了地上，只是胸口深深的塌陷，嘴角处溢出一滩鲜血，预示着这四人已经死亡。
　　叶凡收回双拳，淡淡的站立在场中。
　　周围看着叶凡胜利的海军，不由的欢呼起来。
　　“摩根，现在的上校，实力越来越恐怖了”艾佛森不由感概道。
　　“废物，废物，一群废物，四个人竟然这么轻易就被打败了，给老子看看他们死了没，没死，老子要亲自枪毙了他们”突如其来的失败，顿时让查尔罗斯圣愤怒不已，立刻对着侍从们大声咆哮道。
　　只见几名侍者快步从后面走上来，来到四人的面前，摸了摸脉搏，不由的对望一眼，冷汗出现在了鬓角。
　　站起身，对着查尔罗斯圣颤抖的说道“他们四人已经全部死亡......”
　　“废物，废物，把他们四人带着，丢到海里去喂鱼。”查尔罗斯圣指着面前的人大声的喝到。
　　叶凡走上前，对着查尔罗斯圣淡淡的说道“查尔罗斯圣殿下，现在是不是我赢了，所以能否放过我还有我的士兵啊...”
　　查尔罗斯圣脸色显得无比的难看，“我们天龙人肯定是遵守诺言的，叶凡上校，我记住你了。下次你就没有这么幸运了”说着就招呼管家还有侍卫朝着巨船走去。
　　看着已经驶出港口的巨船。
　　查尔罗斯圣的巨船上，管家看着满脸不悦的查尔罗斯圣，不由低声说道“用不用我们”说着在自己的脖子上比划一下....
　　查尔罗斯圣看着管家的动作，摆摆手，愤怒的说道“暗杀掉就不好玩了，既然他敢不给我面子，那么就慢慢的和他玩玩。”一丝妖邪而残忍的笑容出现在查尔罗斯的脸上。
　　................................................................
　　叶凡转身对着艾佛森说道“你和摩根，组织一下，今天我们举行宴会，不过我就不参加了。还有点事要去处理。宴会就不用叫我参加了。”
　　“是，叶凡上校”两人齐声答道。
　　夜晚，海军支部驻地传来一阵阵欢笑声，大口的吃着手里的肉，喝着杯里的酒。而摩根还有艾佛森只是出现一下就消失了。随着两人的离开，整个驻地的气氛达到了又一次的高潮。
　　.................................

第七十一章 夏莉雅宫
　　叶凡回到小屋，看着在自己床上睡着的夏莉雅宫，心里不由的泛起一丝无奈，喃喃道“以前觉得天龙人都是可恶的，可是你的出现，却让我不知道怎么去面对。但是今天看着你哥哥，我恨不得乘着他出海的时候，将他们全部击杀，但是......”
　　一声叹息后，叶凡将身上的大衣给夏莉雅宫盖好，转身朝着沙滩走去。
　　看着远处的的大海，心绪不由的想到“如果自己这次海军，也许自己还有身后的人就会倒霉吧，突然希望罗杰、多拉格、路飞这些开启新世界钥匙的人快点出现.......”
　　“怪蜀黍，你好久回来的啊？那些天龙人已经走了？”突然一个声音从后面传来。
　　叶凡转头一看，只见夏莉雅宫裹着自己的大衣，站在自己身后一脸没精神的说着。
　　叶凡不由咧嘴一笑“小丫头，你还不回去啊，小心自己把自己搞掉了。你不是在睡觉嘛，怎么这么快就醒了。”
　　夏莉雅宫微微皱了皱鼻翼，不悦的说道“还不是你，回来也不知道小声点，一下就被你吵醒了.....你站在海边干什么啊？”
　　“唉，有些事不好说....”叶凡看着夏莉雅宫无奈的说道。
　　“我知道了，你一定是被我哥哥给恶心到了，让你以为所有的天龙人都是那样的....”夏莉雅宫看着叶凡，淡淡的说道。
　　叶凡听着夏莉雅宫的话，不由的一愣。
　　看着叶凡没有说话的夏莉雅宫，继续开口：“我知道，你一定很讨厌我的，其实从第一次见到你就发现了，你对天龙人的怨念很深的，本来今天我还准备去救你的，结果发现你成功化解了危机。其实我们天龙人里面也不是所有的人都是那样嚣张跋扈，你一定觉得我们的实力很差吧”夏莉雅宫自嘲的笑道。
　　“我们有能力可以很容易得到自然系果实，但是我们天龙人收集的果实都是幻兽系-龙类的，但是本来就很少，最关键的是上面还有五老星.....一群不喜欢看见我们天龙人成长起来的人，虽然表面上是我们天龙人的代言人，但是.........如果不是我们每代天龙人都有几个坐镇圣地的话，可能我们早就.....”夏莉雅当说道五老星的时候，声音不由的透出淡淡的愤怒和恨意。
　　叶凡走上前去，对着夏莉雅宫淡淡的笑道“你跟我说这些干什么啊，我讨厌的只是天龙人，而你早就在我心里成为我的妹妹一样的人了....”说着大手放到夏莉雅宫的头上，揉了起来。
　　“谢谢你，叶凡，”夏莉雅宫抬头看着叶凡淡淡的说道。
　　“好了，小丫头，记住你就是我的妹妹，如果你在圣地待的无聊了，那么就来这里住下吧，这里就是你的另外一个家。”叶凡看着夏莉雅说道，顿了一顿，继续问道“你们这届最强的天龙人是谁啊？”
　　“嗯，不认识，只是记得以前听他们说过，这届最强的有两人，不过能力什么都不知道”夏莉雅宫思考后答道。
　　“这次你们到东海来干什么啊？”叶凡突然疑惑的问道。
　　“额，这次是查尔罗斯圣要来东海巡查的，我当然是想你了，所以就跟着跑了出来。”叶凡听到夏莉雅说的微笑着点了点头。
　　“走吧，要不我送你回去？”叶凡淡淡的说道。
　　“现在我还不容易跑下来了，还是继续在你这待几天吧，反正他们要在东海巡查大概一周吧”夏莉雅宫不由的担忧道。
　　“哈哈，那随便你嘛”叶凡笑道。
　　“那今天晚上我要吃大餐。”夏莉雅宫欢呼雀跃道。
　　“嗯，好嘛。”
　　“大餐、大餐、大餐，我的大餐就快要来了。”夏莉雅宫仿佛想起叶凡做的菜的美味，脸上露出陶醉的表情。
　　叶凡看着眼前的夏莉雅，突然觉得现在的情况也蛮好的。
　　叶凡不由的觉得自己吓出了一身冷汗“一定是最近没有出去浪了。想当初自己也是一个浪人啊，现在完全过上了苦行僧的生活，说出去，以前的那帮狐朋狗友一定会不相信吧。”
　　摇了摇头，转身就从冰箱里取出食材，一块巨大的海王类的肉，还有不少的蔬菜。
　　来到厨房，叶凡快速的处理起了手中的食材，夏莉雅照例又来到厨房门前看着叶凡舞蹈一般的做菜，只见菜刀在砧板上不断的飞舞着，手中只是一阵模糊的如雪刀光闪过，手下海王类的肉就变成一片片整齐划一，薄如蝉翼的薄片。
　　很快叶凡就将一道水煮海王肉，一道蔬菜就被摆上了桌。
　　只见水煮海王肉上面正飘荡着一层热腾腾的白气儿，顿觉鱼香四溢、椒味袭人。香味本就诱人至极，早让夏莉雅闻得暗吞口水，最后叶凡往里面掺加了几种特产香料后，直接就叫人垂涎三尺了。顾不得礼仪地拿起碗边的筷子，也不管沸水烫舌，将筷子探入方锅内犹如嘉陵江水般腾涌翻滚的汤汁中，夹起白嫩的肉片送入嘴中。真别说，这鱼片肉质鲜柔，口感滑嫩，像是入口即化一般，品尝起来油而不腻。而锅内满目的辣椒也红亮养眼，既去除了鱼的腥味，又保持了鱼的鲜嫩，我伸手夹了一筷子，吃上去辣而不燥、麻而不苦，但却真的麻辣得一塌糊涂。
　　另外一道蔬菜，淡淡的绿色犹如碧玉一般整齐的摆放在盘中。
　　刚吃完辣的夏莉雅，又夹了一根绿色的蔬菜，端详了一下，面露疑色的说道“叶凡，这不会外面森林的草吧。这也能吃？”
　　叶凡看着夏莉雅疑惑的脸，淡淡的道“随便你，爱吃不吃，那个你还真没有说错，真的是外面的草。”
　　夏莉雅突然觉得自己和叶凡说话就是一种错误。
　　但是还是不由的夹起一根蔬菜，面色有些迟疑的放进嘴里。脸色不由一变“哇，好好吃........”

第七十二章 夏莉雅拜师
　　几天后一早，叶凡站在海边慢慢的打着拳，感受拳脚之间的韵味。
　　突然夏莉雅急急忙忙的从外面跑回来。
　　“你没听说吗？每隔二十年才会举办一届的‘四海名厨大赛’，将在一个月后在【罗格镇】召开，现在已经可以报名参加海选了，只要通过了海选，就可以在一个月后参加‘四海名厨大赛’的正式赛，争夺名厨的头衔……”夏莉雅举着手里的告示气喘吁吁的说道。
　　“‘四海名厨大赛’？”这是一个叶凡未曾听过的东西。
　　“对啊，我觉得你完全可以去参加了，你做的东西可比我在圣地最好的厨师做的还要好吃的多，没理由不参加的。”夏莉雅宫发自内心的称赞道，“如果能取得比赛前十名的成绩的话，就能获得丰厚的奖品；而如果能进入前三的话，更是可以获得名厨头衔！还有，听说第一名，可以参加明年在食神岛举行的厨神大赛。”
　　“额....没兴趣”正在练功的叶凡头也没回的继续练着拳法。
　　【叮，作为一名宗师级厨师，要告诉大家什么才是厨神，系统任务：参加‘四海名厨大赛’，获得参加厨神大赛的资格。任务奖励：厨神三件套。】
　　夏莉雅看着眼前的叶凡，突然说道“你不去，我就要告诉我哥哥，你为了报复他，然后就乘着船里没人把我绑架了......”
　　“好了，服了你了，”叶凡无奈的苦笑道。
　　“你说的食神岛是在哪里啊，我怎么没有听说过啊？”叶凡停下手中的动作，疑惑的问道。
　　“我也不知道，以前在圣地听厨师说的那里是所有厨师的圣地”夏莉雅坐在沙滩上，嘴里吃着苹果说道。
　　“额，你在圣地听说过锻造岛吗？”叶凡继续手上的动作。
　　“没听说过，我回去帮你找找资料吧。”夏莉雅放下手中的苹果，看着又在训练的叶凡。
　　“怪蜀黍？你为什么这么勤奋的训练啊？”好奇的问道。
　　“如果实力不强，怎么保护我身后的想保护的人啊。”叶凡说着，慢慢的停止动作，眼睛不由看着大海，“你不觉得现在海上的海贼太多了吗？虽然有些人是为了自己梦想而选择出海，但是更多的人却是为了财富，有多少无辜的人因为那些邪恶的海贼而失去家园、亲人。”
　　“叶凡，我支持你。”夏莉雅不由的说道。
　　“对了，你怎么不去修炼啊？”叶凡不由盯着夏莉雅好奇道。
　　“不是我不愿意修炼，而是因为我们一出生，就为各自的天赋，规划出了不同的道路，而我和我大哥，因为天赋原因，从小就被告知我们只需要做一个纨绔子弟，然后一般有海军保护.....”夏莉雅不由的苦笑道。
　　“看来从小你的生活还是很苦嘛。”叶凡揉了揉夏莉雅的头。
　　夏莉雅一把打掉叶凡的手，“跟你说了你要老是揉人家的头啦，会长不高的。还有作为我的专职厨师，今天早餐吃啥啊。”
　　“没有早餐吃。”叶凡转身朝着小屋走去。
　　“叶凡，要不你指导我修炼吧？”夏莉雅突然朝着叶凡的身影喊道。
　　叶凡的身影不由的一愣，耳边传来系统的声音。
　　【作为一名未来的大宗师，座下没有几个弟子怎么可以啊？系统任务：收5名弟子（需系统同意）.......】
　　叶凡看着系统任务不由的有些无奈“今天系统不知道抽什么风，连着出现两个任务”.......
　　【系统，后面的小女孩可以收为弟子吗？以前艾佛森请求我指导时怎么没有拜师系统出现啊？】
　　【叮.......姓名：夏莉雅宫，年龄：9岁，根骨：6，境界：不入流。可以收为弟子。关于艾佛森......无可奉告】
　　转身看着夏莉雅，疑惑的说道：“你今天怎么突然想起要我指导你修炼啊？”
　　夏莉雅思考了一下，淡淡的说道“我不想做纨绔子弟。我想出去冒险，但是不愿身后总是跟着一群人.....”
　　“你确定要我指导你修炼？如果你同意，那么就是拜我为师.....”
　　夏莉雅看着眼前一脸严肃的叶凡，重重的点点头。
　　叶凡看着夏莉雅说道“不要这么着急回答，你可要考虑清楚。”
　　说着就回到屋里。
　　【系统，怎么突然想到给我这样的任务啊......我还这么年轻.....】叶凡不由的烦恼的对着系统说道...
　　【系统，我就知道你是坑宿主，许久不说话，一来就是这些任务.....】
　　正在叶凡歇斯底里的数落着系统时。
　　“叶凡，我决定了，我要修炼。”身后传来夏莉雅坚定的声音。
　　叶凡叹了一口气，淡淡的说道“既然你决定要拜我为师，那么还是要按照规矩来。虽然这里比较简陋，但是有些门规还是要告诉你。”
　　【叮，收徒任务进度：1/5。】
　　说着叶凡缓缓的坐下，声音饱含淡淡的威严说道“既然你拜我为师，那么有些还是要告诉你。”
　　“本派名为逍遥派，现在由我主持，现在全派一共两人，就是你和我，现在你是大师姐了。
　　本派还是有一些门规；第一条：须虚怀若谷，逊志时敏，不得奋矜伐得，恃才傲物；
　　第二条：尊师重道，入孝出悌，不得同门相残，忤逆不孝；
　　第三条：须除恶扬善，行侠仗义，不得为非作歹，恃强凌弱；
　　第四条：不得贩卖人口”
　　“以上就是我派门规，当然如果以后想起了，再增加吧”叶凡说着喝了一口水。
　　晕晕乎乎的夏莉雅不由的一阵无奈，突然觉得自己未来的日子可能会进入黑暗中。
　　“夏莉雅，作为本派首席弟子，你想好修行什么没啊？”叶凡看着一脸无奈的夏莉雅说道。
　　“额.......叶凡，我可以退出吗？我想起来，自己还有一点事要回去处理，你的门规完全就是针对我的.....”夏莉雅商量的语气说道。
　　叶凡一脸黑线的看着夏莉雅，无奈的摇摇头，说道“你确定？”
　　“额.....没有，没有”夏莉雅看着不悦的叶凡，摇摇头“我只是那么一说......”
　　【系统，我既然收了弟子，你总要给我一些功法秘籍】”叶凡在脑海里说道。
　　【请宿主快努力赚钱，购买秘籍吧】系统淡淡的机械声传来。
　　叶凡听后不由的想吐出一口鲜血。
　　看着眼前的夏莉雅，叶凡不由的有些头痛。
　　“你先回去吧，明天我再好好的指导你修炼。今天时间不早了。”叶凡摆摆手道。
　　“纳尼？师傅，你现在不指导我修炼啊..........”夏莉雅一脸惊讶的看着叶凡，觉得自己一定听错了。
　　“还有一条你要记住，如果你违背了这些，将由为师亲自来收回你的武功。”叶凡郑重的说道。
　　夏莉雅看着叶凡，伸出手，眯着眼道：“师傅，给我拜师礼.......”
　　叶凡不由的有点无奈、尴尬，“本门没有什么拜师礼。”
　　.....................................................................

第七十三章 陆续到来的众人
　　次日一早，夏莉雅就突然离开了。
　　“这个丫头怎么老是这样突然消失啊。”叶凡看着床上已经消失的夏莉雅的。
　　“还说今天准备教导她基本的拳脚喃。”叶凡喃喃道，说着就朝着海岸走去。
　　盘坐在海边，迎着朝阳，五心朝天，不断的运行着少林铁布衫，打磨肉体。
　　随着日上三竿，叶凡缓缓的吐出一口浊气，感受了一下肉体的力量，还有体内如液体，叶凡不由的一笑。
　　“现在内力的增长越来越慢了，肉体的的力量也强了几分.........”
　　叶凡不由的开始每天的日常---发呆。
　　回忆着昨天的任务，收徒还好，以后大海即将迎来一个天才辈出的年代......
　　“糟了，还要去报名参加厨师大赛...”暗叫一声不好，快速的返回屋子。
　　很快一身便装的叶凡就从屋子里出来。
　　................................................
　　看着罗格镇上突然多出来了很多人，不由的有些疑惑。
　　赶快报完名，转身就朝着支部走去。
　　人还未走进去，声音就传进了支部。“摩根，现在这里怎么多了这么多人啊”
　　“叶凡上校，今天你过来啦！”艾佛森听到叶凡的声音，急忙跑过来。
　　“咦？今天你们休假？”看着校场上稀稀拉拉的几个海军疑惑的问道。
　　“没有，摩根带着几队海军士兵出去巡逻了，我和他轮流巡逻，我也刚回来”艾佛森连忙解释道。
　　“我正想问你，怎么镇上多了那么多人，还有些是海贼......”
　　“最近在罗格镇准备举行四海厨师大赛，这两天各地的厨师都陆陆续续地聚集过来了。”
　　叶凡微微点点头，眉头微皱的说道“怎么没人通知我？那些海贼守规矩不？”
　　“从昨天才开始增加的，现在到达的基本都是东海的海贼，伟大航道那些海贼还没有到......所以才没有通知你。”
　　“看来悠闲的日子即将结束了........最好这些海贼守规矩。”叶凡淡淡的说道。转头对着艾佛森说道“支部有我的衣服没，给我拿一件出来，看来还是要出去转转了。”
　　“是”艾佛森说着就转身去办公室拿衣服了。
　　.................................................................
　　东海港口。
　　一男一女从一艘游轮上走下来。
　　一头橘黄色发色的男子说道“杰西卡，这次你终于有机会完成你的梦想了.....”
　　杰西卡挽着男子的手臂道“跟你说了，这次我一个人来就好，这里还是你同学的地盘，你还有什么不放心的。强纳森。”
　　强纳森不由的尴尬一笑“我主要是想陪你啊。现在的你可是我的夫人。我怕叶凡一个人应付不过来的嘛。”
　　“少来，你就不怕人说你玩忽职守啊，强纳森准将.........”杰西卡一字一顿的说道。
　　“哈哈，我才不怕他们说我玩忽职守的，最多就是把我调离现有岗位呗。”强纳森玩世不恭的说道。
　　“你.........”杰西卡不由的有些感动。
　　“你不是一直想去看看厨神岛吗？以前我可是告诉你要陪你完成你的梦想。二十年一次的四海厨师大赛，二十六年一次的厨神大赛。我可不想等到你七老八十了再来完成你的梦想。”强纳森打断杰西卡的话道。
　　“走吧，先去报名，然后去拜访拜访老同学，我可不想到时候他找我麻烦。”强纳森说着拖着杰西卡就朝报名处走去。
　　.............................................
　　“哲普船长，这次的冠军一定是你了吧，你的菜可是很好吃的.......”一名船员看着哲普说道。
　　“哈哈，这可不一定。大海上的厨师可是不计其数啊.......”只见一个金发八字辫子胡的男子缓缓的从一艘船上走了下来。
　　“哇....美女，船长，要不我们把那个女的抢过来吧”看着杰西卡从面前走过，一名海贼兴奋的道。
　　“卡夫，你想找死不要连累我们。”最开始说话的男子淡淡的说道。
　　“嗯？杰森，这里只是东海，我们可是即将进入伟大航路的海贼团。有什么可怕的...”卡夫疑惑的说道。
　　“哼，安静，那个女人身边的男子，实力可是比我们都强。还有我们只是海贼团，不是什么禽兽团。既然选择上了我的船，就要守我规矩。不然不用别人来毁灭你，我就先来毁灭你。”哲普看着强纳森愤怒的说道。
　　就在这时，摩根带着一队海军士兵朝着他们走了过来。
　　摩根看着哲普有比对了一下悬赏单，威严的说道“红腿哲普，厨师海贼团团长，没有出现屠岛、屠村等大恶行为，既然你们是来参加厨师大赛的，前面墙上有罗格镇告知，请按照上面的要求约束部下，我不想与你们发生不快。”说完转身继续往前巡逻。
　　哲普手里握着告示单，冷汗不由的滴落下来。
　　“船长，这个少校也太嚣张了吧，居然要海贼遵守规矩.....”卡夫在一旁嚣张的说道。
　　哲普瞪了他一眼，缓缓的道“这个应该就是罗格镇两大杀神中的一名，他的实力比我还强上三分，你的话，可能接不下一招，如果不信可以去试试。”
　　卡夫不由的一呆。
　　.....................................................
　　刚要走出支部的叶凡，突然被迎面而来的两人拦了下来。
　　不由的有些不悦，正要开口。
　　“叶凡，你这也太客气了吧，还没通知你，你居然还要出门迎接我们，不用这么麻烦了。”一个声音传来。
　　叶凡不由的仔细一看，不相信说道“强纳森？”
　　“哈哈，叶凡，还以为你认不出我来喃。”强纳森拍着叶凡的肩膀说道。
　　“我回学院的时候你们都被分配出去了，我印象中你好像在伟大航路吧。你身旁的美女是谁啊？好像以前没见过。”叶凡的疑惑更甚了。
　　“我还没介绍喃，这是我的夫人---杰西卡；”强纳森介绍道。
　　“你好。杰西卡。我是强纳森的同学，叶凡。”叶凡说着，让开支部大门，“走吧，站在大门口聊天可不太好，还是到我办公室去坐坐吧。”
　　“哈哈，走吧。”强纳森带着杰西卡跟着叶凡朝办公室走去。
　　“库拉拉，小鬼。快来迎接老夫”还没走到办公室的叶凡听到后面传来一阵熟悉的大笑。不由的停下脚步，转身看去。
　　“卡普先生.....”叶凡看清来人，激动喊道，身体不由的走到卡普面前。
　　“不是听说过几天这里将举行四海厨师大赛，各地有名的海贼都朝着罗格镇进发。怕你们的实力不足以应付。”卡普大笑的说道。
　　“强纳森？你怎么跑到这来了”卡普看着叶凡身后的强纳森疑惑的道。
　　强纳森尴尬的挠挠头“我陪我夫人来参加厨师大赛.........”
　　库普摆摆手，朝着叶凡说道“叶凡，以你的厨艺，报名没啊？我可是准备来品尝你的美味的....”
　　“强纳森，被卡普发现你擅离职守，有没有问题啊？”杰西卡在强纳森耳边小声的嘀咕道。
　　“报名了，还不知道能不能通过预赛呢....”叶凡无奈的道，心里不由的吐槽道“要不是系统任务，谁愿意去干这种事啊.....”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　转眼间，比赛的日子就到了。
　　经统计公布，这次报名参赛且通过了海选的厨师，总共有四百二十位，而在这四百二十位参赛厨师里，将只会选出十人，来参加最后的角逐，争夺前三的位置，来决定谁能获得名厨头衔！因此，第一轮的初赛，就是需要淘汰四百一十人。
　　所以，经过商议，将参赛人员随机分为十组，每组四十一人，每组第一名将进入最后的角逐。
　　每位参赛厨师在规定时间内制作两道料理，由举办方现场选举一百人评审小组，品尝每个人的两道料理后，进行投票，两道菜的票最高的人将进入下一轮的比试。
　　这一切说来复杂，但真的进行起来却是十分迅速的。
　　比赛开始的第一天，十组的第一名就已经全部筛选出来了，叶凡、杰西卡正是其中的两人。
　　“哇，第一发现叶凡上校做的菜这么好吃...”一个居民和周围的人说道。
　　“嗯，就是，以前觉得叶凡上校只是实力很强劲，没想到做菜还这么好吃。”

第七十四章 进击的辣条
　　“哈哈，叶凡，果然不错，明天就是决赛了。我可是作为五名特邀评委的身份参加品尝。来跟我说说，明天你准备做什么菜，我才好给你投票啊.......”回到支部的卡普对着叶凡大声的笑道。
　　叶凡无奈而尴尬的对着强纳森、杰西卡摊摊手。
　　“杰西卡，你也在啊，明天加油争取获得第二名”卡普看着两人郑重的说道。
　　气氛随着卡普的话语而变得尴尬起来。
　　............................................
　　第二天，进入决赛的十人早早的来到比赛场地而周围还没有什么围观的群众。
　　主持人看着到来的十人，说道“今天的比赛和初赛还是有一些区别了，现在先和我去看看你们今天的比赛场地。”说着领着十人，来到一个巨大的厨房内。
　　“今天你们的比赛场地就在这里，每人一块灶台，不能干扰其他人制作，你们每人要制作三道菜，分别是前菜、主餐还有餐后甜品。每道菜的制作时间分别是三十分钟、六十分钟、三十分钟。当然你们前一道菜制作完成了之后，可以进行下一道菜的基本处理，但是不能制作。。你们上菜的时间都是一起。你们做的每道菜都需要做足五百二十份。由观众投票。”看着面前吃惊的众人顿了顿。
　　继续说道。“你们能进入决赛，都是世界的名厨，所以为了考验你们的实力，每人制作的菜不能相同，所以现在抽签决定每人去食材的顺序，每人每次只能选取一种食材。”
　　说着拿出一个抽签的盒子。
　　很快每人拿取食材的顺序就排了出来。
　　叶凡看着手里的号码十号不由的有点郁闷，看着拿到一号的杰西卡，苦笑了一下。
　　几轮过后，每人面前都摆上了足够的食材。
　　主持人看着已经选好食材的众人，说道“比赛现在开始，计时开始。”说着就先走出了厨房。
　　几人对视了一眼，一股熊熊的站意，在这厨房内升起。
　　叶凡看着眼前的食材“豆腐皮、水果、牛奶、羊肉、皮皮虾..........”不由的有点头疼，这些菜都不是很好配菜啊....
　　低头喃喃道“前菜....就是开胃菜，可以是微酸的，也可以是麻辣的，”
　　突然脸上出现一丝笑容，低语道“那就让辣条在这个海贼王的世界风靡起来吧。”
　　说着就开始准备起来。
　　说着找出一口陶罐，着手清洗各类食材，并一一放入罐子里。
　　将陶罐放在火上炖起后，叶凡转身取出了一个巨大的青花瓷碗摆在了青铜台上，那碗中装的则是满满的白皙面粉……
　　一边揉面，一边还往其中加入碾碎的食材碎末，那些碎末一加入其中，使得那面粉的颜色都是变得有些缤纷.......
　　很快，罐子里开始沸腾起来。但是却没有一丝香味散发出来。
　　轻尝了一口汤汁，叶凡脸上不由的出现一丝笑容，说着将已经处理好的辣椒全部放入罐子里。随着叶凡的搅拌，汤汁慢慢的由乳白色变成红亮的颜色，一股淡淡的甜辣味从陶罐里散发出来。
　　叶凡乘着陶罐中的汤汁还在熬制时，将处理好的面团与豆腐皮一层层的码好，切成一条条一指宽的面条。
　　其他厨师看着叶凡做的，不由的有些疑惑，前菜就准备面条？果然第一轮只是运气好罢了。
　　而叶凡将处理好的面条，一根根的放入油锅中炸了起来。
　　这在这时，主持人走了进来，看着正在忙碌的众人，说道“各位，抓紧时间，大众评委和特邀评委已经开始进场了，你们还有十分钟的制作时间，不管做好没有都要开始呈上你们的作品.....”
　　听到主持人的话语，除了叶凡，其余的厨师手上的动作不由快了几分。
　　而在大厅的众人，不管认识还是不认识，都开始小声的讨论起来。
　　“你说今天的菜回事什么啊？”
　　“不知道，不过这十人可是有机会参加六年后的厨神大赛的....”
　　“你支持哪个厨师啊？”
　　“不过我现在好奇的是，我们都来了，那些比赛的厨师还没来吗？”
　　“不知道吧.........”
　　就在众人无比疑惑的时候，主持人从后面走了出来。
　　“各位，请大家入座吧，我们马上就要上菜了，你们可以品尝桌上酒。每人进门时都领到了三张白纸，这是为了给大家投票的，等会儿你们觉得哪道菜好吃，就将名字写在上面.......”
　　主持人话音未落，就听见坐在主席桌的特邀评委中一位精神抖擞的头发已经花白的大叔开口道“这次比赛的厨师，怎么都没有看见啊？”
　　“克拉克殿下，本次比赛，为了做到公平，所以将各位厨师安排到后面的厨房进行制作料理..........”主持人不由的解释道。
　　“哈哈，快叫后面的人上菜吧，我可是已经饿了。”卡普在一旁不由的笑道。
　　话音未落，只见一个个服务员端着大家的作品依次走了出来。主持人不断的介绍着每一道菜的名字。
　　很快每人面前都出现九道精美的小吃和一道不知道什么的食物。
　　其中一人用叉子拨弄一下不知道什么的食物，嫌弃的说道“这是什么菜啊，红红的......这能吃？”
　　旁边的人一见这样，不由的说道“好像叫什么疯狂辣条吧，不过这个........”说着就准备将这份“疯狂辣条”推开，吃起其他的菜色。
　　“好好吃，不愧是各地的名厨啊........”一名评委吃着，不由满足的呻吟道。
　　很快众人都吃完了九道菜，独独剩下一份“疯狂辣条”在餐桌上独自绽放。
　　主持人不由尴尬的说道“你们作为评审，必须将每道菜都品尝过，否则你们怎么评分？找你们来就是为比赛的公平，你们难道还想要破坏公平？”
　　就在这时，主席桌上传来一声大笑“嘶，这个菜辣的好爽。”突然发现其他人都没有吃这道菜“喂，克拉克，你那道菜不吃吧，全部给我”卡普满嘴辣油，满手辣子，话音未落，手就朝着其他几人的盘子抓去。
　　“啪”克拉克头上闪出一个“＃”，一丝愠怒的声音说道“卡普，自己吃自己的，别把你的爪子伸过来”说着，眼睛等着卡普。
　　卡普见这个没有办法，转身去抢其他人的。
　　其他众人看着主席桌上的五人。
　　“卡普是不是派来的托啊？这个表演也太假了，”其中一个一脸疑惑的说道。
　　而旁边的人正伸出叉子试着叉起一根辣条品尝一下，一副英勇就义表情，颤抖着将食物朝着嘴里送去。
　　“你不会是想吃掉这个吧？”一个不信任的声音从一旁传来。
　　将辣条放入口中，这充满嚼劲的辣条入口，一股甜辣的口感瞬间便是在顾鹤大师的口腔之中迸发，辣中带着甜，甜中带着些许咸，独特而古怪。
　　嚼了一会儿，顾那人的眼珠子居然是缓缓的长大，嘴巴根本停不下来了。
　　咕噜一声，将辣条吞入了胃中，瞬间，像是有一团火焰落入胃中一般，整个胃都是变得暖烘烘，仿佛有火焰在燃烧。汗液随着辣条的入胃而密密麻麻的布满额头。
　　“嘶，好好吃，这就是所谓的辣条啊？口感真独特。”旁边的人爆发出了一声呻吟，鼻尖也慢慢的冒出汗滴。说着叉子又朝着盘中叉去。
　　“真的这么好吃？”最先开口那人不相信的问道。
　　嘴里不住的嚼着，点点头，含糊的说道“嘶，你还吃不，不吃我....嘶.，....我帮你吃掉”说着举着叉子就插着他的盘子叉去。
　　...................
　　随着吃过辣条的人越来越多，很快大厅中不断的传来嘶嘶的声音。
　　很快众人的盘子都空空如也，很多没有吃够的人还在不断的询问主持人还有没有....
　　“好了，现在大家都品尝完第一轮所有的菜品了，现在开始投票....”主持人在台上说道。
　　“可不可以再来一份疯狂辣条啊，一份太少了.........”一个大众评委突然开口道。
　　主持人一见，开口微笑道“不好意思，每人都只有一份。现在大家投票吧。”
　　很快，第一道菜的投票数据就被统计出来了。
　　第一名：疯狂辣条：二百五十三票
　　第二名：彩虹鹅肝：二百五十二票
　　...........................

第七十五章 东海名厨叶凡、杰西卡
　　主持人来到后厨，看着正在准备第二道菜的众人。
　　拍手说道“现在，我先宣布第一轮的得分，第一名：叶凡，菜品，疯狂辣条：二百五十三票；第二名：杰西卡，菜品，彩虹鹅肝：二百五十二，其余菜色均为零票。”
　　听到结果，众人纷纷放下手中的厨具。呆呆的看着主持人。很多厨师已经没有继续第二轮的比赛了。
　　看着众人这样，主持人淡淡的说道“这才第一轮，还有第二轮，第三轮，大家努力吧。”
　　转身看着闹钟，“各位，还有二十分钟了，大家加油。”
　　说着就在厨房里转动起来。
　　...........................................................
　　罗格镇的空中，一艘巨大的海贼船在上面漂浮着。
　　一个满头金发的高大男子，站在甲板上，大笑道：“桀哈哈哈哈，这里正在举行四海厨师大赛决赛，今天我们的目标就是这些参加比赛的厨师，我们可是要政府整个世界的人。”
　　“史基船长，我们没必要专门从新世界来到这里啊，在新世界的岛上随便找一个厨师就好了啊....”一名海贼无聊的说着。
　　“桀哈哈哈哈，那些厨师怎么可以和这里的厨师相比。我们可是要吃最好的美食，抢最好的财宝.......”说着举起手中的酒杯，“准备进攻吧，干”。
　　“干”
　　“哈哈哈哈”
　　.......................................
　　正在支部训练的摩根突然发现天空突然暗了下来。
　　“要下雨了......”说着抬头看着。
　　突然，一阵风吹过，将天空的云彩吹散了一些，露出躲在云彩里船底。
　　“不好........”摩根说着就朝着办公室跑去。
　　“艾佛森，出事了。”摩根一边跑一边喊道。
　　“怎么了？摩根”艾佛森看着慌忙推开大门的摩根不由疑惑的问道。
　　“镇上有袭击....”
　　“袭击？不应该啊。现在镇上的海贼都指导卡普坐镇，谁敢闹事啊？”
　　“不是镇上的海贼，袭击来自空....”
　　摩根话音未落。
　　“轰隆”一声巨响，一颗炮弹正好击中支部办公楼。
　　两人对视一眼。
　　拿着武器就朝着外面跑去。
　　还没跑到训练场，就听见外面不断传来炮击声、枪声、大笑声和惨叫声。
　　摩根转身说道“你的速度快些，你去通知卡普中将还有叶凡上校，我先阻挡他们。”
　　话音未落，身形一变，一只巨大的牛头人举着一根巨大的图腾柱跑出了办公楼。
　　艾佛森一见这样，转身从办公楼后门跑出去，朝着举办厨师大赛的赛场跑去。
　　“摩根，你一定要坚持住啊，马上支援就来了”身形快速的消失在了支部。
　　冲出办公楼的摩根，看着躺在地上哀嚎的海军士兵，一艘海贼船就那么稳稳的停在训练场，“哞”一声怒吼，身形快速的朝着海贼奔去。
　　“船长，我们好像降落错位置了....”一名举着枪的海贼淡淡的说道。
　　“桀哈哈哈哈，这里比较的大，刚好可以停下海贼船，还可以抓一名海军给我们带路.....”
　　“咦，前面有一头蠢牛跑过来了”一个大块头看着冲过来的摩根。
　　嘴角闪过一丝残忍的微笑，双臂举起，双手重重的挡在摩根的图腾柱上。
　　摩根感觉自己手中的图腾柱突然重了了很多，自己前冲力量被一股更加劲爆的力量给生生抵挡住了，摩根眼神一凝，加大脚下的力量，嘴里发出一阵阵低吼的声音。
　　“哈哈，那头傻牛居然想和我们蚂蚁男比试力量。”一声笑声从一旁传来。
　　只见顶住摩根的男子，手臂慢慢的变成一双带着甲壳的手臂。
　　嘴角一笑，推着摩根犹如推着一根木棒一样，快速走着。
　　..................................................
　　就在史基的海贼船降落在支部训练场时。
　　坐在厨师大赛现场卡普像感觉到什么一般，站起身，走出会场。其他众人不由好奇的看着卡普。
　　就在这时，从外面跑进来一个慌张的身影，喊道“不好了，有海贼从天而将.........”
　　卡普听到不由的一愣，低声道“从天而降？金狮子史基.......”
　　人快速的朝着门外跑去。
　　而在一旁等待的博加特和强纳森一见立刻跟着卡普跑了出去。
　　..........................
　　主持人一见下面混乱的众人，不由的说道“大家不要晃，刚才出去的是海军中将卡普，不管什么海贼，胆敢在罗格镇闹事........”
　　下面众人听着主持人的解释，慢慢的安静下来。
　　“不知道是哪个海贼团，敢来罗格镇闹事.....”
　　“一定不是东海的海贼团，现在罗格镇双煞的名称可不是开玩笑的....”
　　旁边的人一听，不由的想起摩根和艾佛森的威名，身体不由的有一丝颤抖。
　　就在大家谈论的时候，第二道菜的已经在厨师的手下纷纷做好，在一名名侍者的手中一道道的呈现在众人面前....
　　看着面前一道道赏心悦目的菜肴，众人不由的吞了吞口水，刀叉勺不断的在各个菜肴里不断的吃着。嘴里不时的发出含糊不清的赞美声。
　　就在大家正在品尝面前的美味时。
　　一个身影从外面冲了进来，大声的喊道“卡普中将、叶凡上校....出事了....”
　　众人被门口的身影所吸引。
　　主持人一见，连忙走过去说道“卡普中将已经赶过去了，叶凡上校还在参加比赛....”
　　艾佛森一听，一把将主持人扒开，朝着厨房的方向跑去。
　　“叶凡上校，快点走吧，出事了，支部被海贼攻击了....”终于在厨房找到叶凡的艾佛森急忙说道。
　　“什么？居然敢来我的地盘放肆，该死”说着一把放下手中正在处理的菜，跟着艾佛森就朝着支部跑去。
　　正在大发呆的众人，突然看江两人从厨房方向跑出来。一瞬间就消失在了门外。
　　“叶凡中校？不会这次比赛他还是参加的厨师吧”一名评委吃惊的说道。
　　“对啊，不过不知道哪个是他做的菜。”旁边的人不断的在各个菜里面翻找着....
　　“怪不得主办方会要求厨师都不出现在大家面前做菜，如果在面前做菜，不管叶凡上校做的好不好吃，我都会投他一票的”
　　“对的，必须投叶凡上校的菜”
　　“.....................”
　　听着众人不断的议论，主持人不由的额头上出现一道道黑线。
　　“大家已经品尝完了面前的第二道菜肴，现在开始投票。”主持人大声的说道。
　　“不行，厨师都走了，这个比赛还有什么意思，不行下次继续比赛吧...”下面的众人不断的说道。
　　主持人不由的看了看坐在主席桌的四人。
　　克拉克突然开口道“先把第二道菜打分吧，这就是最终的比赛结果了......”
　　主持人一听，不由的出了一口气，不由的说道：“那现在就开始投票吧”
　　很快大家都投完了第二轮的票。
　　“经统计，第二轮比赛。第一名：火山牛排：二百零五票；第二名：东坡肘子：二百零四票；第三名：菲林海鲜饭：八十七票........”很快将这轮大家的得票全部念了出来。
　　“我知道大家都很好奇谁会是最后的胜利者。现在我们先请出剩余的九名厨师。”
　　很快剩余九名厨师就出现在了台前。
　　主持人一一介绍着台上的九人。
　　正在这时，一名工作人员面色略带慌张的走到主持人身边，小声在他耳边嘀咕了几句。
　　支持人点点头，示意他下去，转身说道“现在经过工作人员的统计，第一名，叶凡、杰西卡，均是四百零七票，第三名，哲普：八十七票，让我们恭喜...”
　　话音未落。坐在主席桌的克拉克突然说道“叶凡和杰西卡同票，现在叶凡已经走了，加赛也不可能了，这次由我去向厨神岛申请看能否两人同时参加。”
　　听到自己的得票和名次的杰西卡不由的握了握拳，脸色略显兴奋，但是不知道强纳森他们怎么样了......

第七十六章 金狮子史基
　　刚刚跑进支部大门的卡普三人，就听见里面传来一阵阵打斗声、笑声。
　　隐约听见一个微弱的声音说道“我不可能让你们通过这里的.....”
　　“嘭”“让你拦我”一个微微愤怒的声音说道。每说一句就能听到一声拳肉相击的声音。
　　.......................
　　“嘭”只见那个正在击打摩根的男子突然快速的飞了出去。
　　正在笑着的众人犹如被人掐着脖子的鸭子一般，一下子就安静了下来。
　　“史基，这里可不是新世界，老夫在这里，你居然还敢来这里放肆？”一个略带愤怒的声音说道。
　　看清来人的史基不由的笑道“，疯狗卡普，你居然在这里，居然没去追罗杰，不过就你一个人，还带着两个累赘一起来。桀哈哈哈哈，就让我来会会你吧”说着挥着两把剑就朝着卡普冲来。
　　“纾”一声清脆的响声从卡普的拳头处传来。
　　“哈哈，史基，来吧”说着挥着双拳朝着史基冲去。
　　很快两人就战在一起了。
　　其余人看着门口剩下的两人，不由残忍的一笑，举起手中的剑、枪朝着两人攻击过来。
　　博加特和强纳森突然觉得自己被小瞧了，说着举起手中的武器就朝着人群冲去。
　　“嘭”只见从办公楼上面突然跳下两人。
　　“拔剑术”一声低吟，只见一道红色光芒一闪而过。
　　“咔嚓”一声，只见站在后面的狙击手的枪应声而断。最后在海贼船上留下一道深深的裂口。
　　“纳尼，我的枪可是专门制作的......”一声难以置信的声音说道。
　　“喂，金师子，你也太不把我放在眼里了吧。”叶凡戏虐的身影从门口淡淡的传来。
　　被响声惊住的众人不由的朝着叶凡的方向看去。
　　博加特一见，嘴角露出一丝微笑。
　　金狮子一剑将卡普逼退，身形向后一闪。
　　略带的愤怒的声音看着叶凡说道“你是谁？居然敢将我的船击伤。”
　　叶凡看着比自己印象中年轻很多的史基，深吸一口气“我是罗格镇叶凡中校。既然你敢来这里，总要留下点什么吧........”说着，朝着史基掠去。
　　“叮”叶凡的剑重重的击在史基的剑上。
　　“我还以为你多强那，原来这么弱，那就对不起了”说着右手的剑朝着叶凡重重的挥了下来。
　　“哈哈，史基，欺负小辈算什么本事，”卡普说着就朝史基的头部挥拳而上。
　　眼角看见卡普的拳头越来越近，不得不收剑朝着卡普击去。
　　“小的们，今天就到这里了，上船，我们撤.....”挡住攻击的史基大声的喊道。
　　看着都上船的海贼众人，史基一声大笑，身形快速的来到船上。
　　慢慢升空的海盗船，史基站在甲板上的朝着下面喊道：“桀哈哈哈哈，卡普，叶凡，今天我们就到这了。”
　　叶凡看着升空的海贼船。冷哼一声，右手一挥“斩天拔剑术-虎狩猎”。
　　一道红色的巨虎一声咆哮，快速的朝着天空飞去。
　　在史基难以置信的目光中，“嘭”一声巨响，巨虎带着一大块甲板继续朝着天际飞去。
　　史基不由眼睛一红，就准备冲下来.....
　　船副拉着准备下去的史基，淡淡道“史基，今天先暂时退去，可能继续战斗下去，我们船上的船员还会剩下多少....”
　　史基重重的一挥手，还未说话。
　　“史基，我看你不是什么金狮子，是金乌龟吧，哈哈哈哈”叶凡猖狂的声音从下面传来。
　　史基本来已经慢慢散去的怒火，又一次被点燃，就在史基准备继续进攻的时候，远处的港口上出现了一支庞大的海军舰队。
　　“哼”重重的一拍船舷，史基暗骂一声。“今天就先撤退，叶凡，老夫记着你了，桀哈哈哈哈，等这老夫来取你姓名吧”船从天空快速的飞走了。
　　叶凡不由的有些疑惑，转身对着卡普说道“卡普将军，我看着史基不是准备下来和我们继续战斗吗？怎么突然跑了？”
　　“哈哈，一定是被老夫的威名给吓怕了，不过这个金乌龟还是比较合适的。”
　　..............................................
　　几分钟后，一个声音从门外传来。“卡普，怎么样了？”
　　转身一看，原来是战国带着库赞和萨卡斯基，出现在了门口。
　　“哈哈，史基已经被老夫的威名给吓跑了。”卡普看清来人不由的笑道。
　　“战国，今天你怎么来了。”
　　“我们收到情报，史基和邦迪-瓦尔多，从新世界离开，朝着罗格镇前来。怕你一个人应付不了。”战国淡淡的说道。
　　“哈哈，你们的情报一定出问题了，只有史基到来了。”卡普不由的笑道。
　　战国点点头，“那我们就准备回总部吧，现在看来这里已经不会发生什么大事了。”
　　叶凡慢慢靠近库赞，小声的说道“你小子不错嘛，舍得来看我啦。”
　　库赞懒洋洋的说道“我只是来给你收尸的，你小子，但是在学院一个人就偷偷消失。居然不来看我决赛.........”
　　.....................................
　　据罗格镇几公里的海面上，一支巨大的海贼船出现在海面上。
　　“船长，我们来这的消息是不是走漏了，怎么罗格镇有那么多海军。”一个声音从t望台传来。
　　“什么，不可能，最多就知道我们离开新世界的事。”邦迪-瓦尔多疑惑的说道。来到甲板上一看。
　　一艘军舰上面巨大的狗头印入眼帘。
　　“卡普？”邦迪低声道。抬头吩咐道“转舵，我们回新世界。”
　　“怎么？不就是几艘海军军舰吗？我们船上可是没有厨师了.....”一个声音从身后传来。
　　“你自己看吧，没想到那只疯狗也来这里了。”说着将望眼镜递给说话的人。

第七十七章 来自鹰眼米霍克的挑战
　　罗格镇港口。
　　“叶凡，你是海军，不要穿的这么随意。我可是听说你最近可是很少在支部出现。”战国看着叶凡说道。
　　叶凡挠挠头，不好意思的说道“这两天我在参加四海厨师大赛，刚好没有穿海军军装。”
　　战国不由摇摇头。
　　叶凡站在港口看着慢慢离开的军舰。不由的有些感慨，自己也想出海啊，守在罗格镇不是我想要的。
　　“艾佛森，摩根现在怎么样了？”叶凡转身看着艾佛森说道。
　　“摩根基本已经脱离危险了，只是受伤比较严重。金狮子-史基怎么回来东海？”艾佛森淡淡的道。
　　“嗯，不知道，听战国的意思，好像有两个大拿看上罗格镇，只是这次运气比较好，海军最高战力居然都来了。”叶凡不由的有一丝庆幸。
　　“是啊，本来现在躺在病房的应该是我.....”艾佛森低沉的声音传来。
　　“其实你们现在的实力还是不错了，至少是本部上校的实力了，只是这次来的可是在新世界兴风作浪的金狮子。”叶凡拍拍艾佛森的肩膀。
　　“走吧，去看看摩根吧.....”叶凡说着转身抬腿就朝着医院走去。
　　...........................................................
　　看着躺在病床上还在深深昏迷的摩根。叶凡不由的有些愤怒，一丝淡淡的杀意不受控制的溢了出来。
　　“安静，你们两个”一个护士不悦的声音从门口传来。
　　两人挠挠头，尴尬的对视一笑。
　　“对不起，我们出去聊”两人低声回答道。说着就朝着外面走去。
　　“叶凡上校....我.....”艾佛森结巴的说道。
　　“嗯我知道，以后一定会叫那个混蛋付出代价的。只是我比较气自己的实力比较差而已，不然，这次就让史基，永远的留在罗格镇了。”叶凡虽然声音比较平淡，但是全身的的杀气有不断的溢出来。
　　说着身影就朝着海岸奔去。
　　“叶凡上校.....”艾佛森在后面急忙的喊道。
　　...................
　　“嘭”一阵水花激起，叶凡快速的朝着海底游去。
　　站在海底的叶凡，闭着眼睛，身体不住的颤抖着。
　　叶凡的皮肤慢慢的变红，而血液却因为水压，全部被压在皮肤表面。
　　突然，一阵水流涌动，一直巨大海鱼，张着巨大的鱼吻，准备将叶凡整个吞进去。
　　感受到海底不正常的水流的叶凡，眼睛一张，一双血红的瞳孔就那样直直的盯着眼前的海鱼。
　　一声冷哼，一股庞大的气势从叶凡的身上散发出来，整个海底，突然就如打翻了染缸一般，瞬间变成通红。
　　“叽”海鱼发出一声害怕的声音，身形一转，快速的离开了叶凡所在的海域。
　　.......................................
　　追着叶凡的艾佛森，一直来到海岸都没有看见叶凡的身影。
　　远处的海面突然出现一艘小船，一个黑色的身影站在船上....
　　艾佛森的脸上不由出现一丝凝重，喃喃道“这是谁？海贼还是什么，哼，不管怎样，都不能让你再罗格镇放肆。”
　　说着手握着背后的剑柄。
　　突然，船上黑色身影，抽出一把剑，随手一挥，一道剑气快速的朝着海岸快速的飞来。
　　艾佛森一看，抽出背后的剑也挥出一道剑气。
　　“嘭”两道剑气在海面撞击在一起，随着撞击，海面上犹如爆炸一般，激起一道高高的水柱。
　　艾佛森眼神凝重的道“果然不简单.....应该是一个剑豪，只是不知道是谁......”
　　随着水柱的跌落，黑色的身影提着一把剑冲破水幕，轻轻的落在沙滩上。
　　看着眼前艾佛森，淡淡的道“你就是叶凡吧，我听说你是东海的剑豪。我要挑战你。”说着将剑一横。
　　“你是谁？”艾佛森冷冷的说道。
　　“等我打赢你了你就知道我是谁了”黑衣人冷冷的答道，话音未落，持剑就朝着艾佛森冲来。
　　艾佛森将剑一横，挡住了黑衣人的这一剑。
　　“剃~”
　　艾佛森猛然后撤，身形瞬间消失！
　　瞬间出现在黑衣人身边，双手握着赤刀高高举起。
　　两人的眼神死死的盯着对方，而后同时出剑！
　　锵~
　　白昼与黑衣人的剑撞在一起，一块小小的碎片从黑衣人的剑身上飞了出来！
　　黑衣人咧嘴笑道：“你这一剑，不错啊！”
　　他很兴奋，锻炼了许久的剑术终于有了一个强而有力的对手，看起来！
　　“开什么玩笑~”艾佛森大喝。
　　手中的剑一横，挑开黑衣人的剑，一道白光闪过，白昼划过黑衣人的剑，在黑衣人的衣服上留下一道划痕。
　　艾佛森缓缓收手道：“躲得真快！你输了......”
　　他收回剑刃，透过黑衣人的碎裂的衣服可以看到，身上没有一丝伤痕！
　　黑衣人看着手中的断剑，不由的一丝苦笑。
　　“现在可以告诉我你的名字了吗？”艾佛森看着眼前发呆的黑衣人说道。
　　黑衣人苦笑着说道“我叫乔拉可尔・米霍克......”
　　“米霍克，其实这次你并没有输，只是你手中剑不如我手中的剑而已.....”艾佛森淡淡的说道。
　　“我叫艾佛森，不是叶凡上校，你不是海贼吧？”
　　“不算，你见过一个人的海贼团？”米霍克摊摊手不由说道，“你叫艾佛森？不是说东海最有名的剑客是叶凡吗？”
　　“那希望你以后不要成为一名海贼.....”说着伸出自己的手。
　　轻轻的在艾佛森的手上一握，米霍克转身就准备离开。
　　“你这是准备？”艾佛森疑惑的说道.。
　　“我要去寻找属于我的剑了。下次见面我可一定要超过你还有你身后的叶凡，我一定要成为最强剑豪。”说着将手中的断剑一扔，轻轻一跃，来到自己的船上。
　　艾佛森看着远去的米霍克，喃喃道“米霍克，真是个怪人，不过他的眼神好锐利，如鹰眼一般。如果他手中也是一把自己手中这个级别的剑，可能失败的就是自己了。”
　　摇了摇头，继续寻找叶凡的身影。

第七十八章 功力提升
　　随着太阳慢慢的沉入海平面。海面泛起一丝涟漪，只见叶凡慢慢的从海里走了上来。
　　身后的海面随着叶凡走出水面，慢慢的出现一丝血红。
　　“叶凡上校。”艾佛森看着叶凡，快步走过来。
　　看着叶凡身上被血液染红的短袖，不由的有些担忧的问道“叶凡上校，谁把你打伤了？怎么全身是血.....”
　　叶凡看着眼前的艾佛森，缓缓的说道“没事，只是毛孔里面的血，刚才被水压压住，没有流出来，现在一出水面，血液也就流出来了。”
　　叶凡的眼角被地面断刃放光一晃，不由的疑惑道“这里怎么会有断刃？这里发生什么事了？”
　　“今天在海边发现一个奇怪的男子，好像叫米霍克....不过他的实力还是挺强的，如果不是我手中的剑比较好，可能失败的就是我了...”
　　“米霍克？”叶凡嘴里嘀咕的说着，这个有点熟悉的名字，皱着眉头喃喃道“米霍克....不会是鹰眼吧。不过不对啊，鹰眼的剑不是黑刀吗？算了不去想了。”
　　“走吧，回去吧，看来现在我们要努力加强实力了。我总觉得大海即将迎来大暴走时代了。”叶凡缓缓的一边走一边说道。
　　“叶凡上校，你太杞人忧天了，现在海军可是有空元帅、战国大将、泽法大将、卡普中将、鹤中将镇守，还有库赞、上校你、萨卡斯基、波鲁萨利诺你们这些新一代的海军将领出现，而海贼现在比较有名就是金狮子、白胡子、罗杰............”艾佛森不由说道。
　　叶凡不由的点点头，喃喃道“是啊，我们还是要相信自己的力量。”不由握了握自己的手。
　　..................................
　　【系统，我的奖励怎么还没有发放啊？】叶凡在脑海里询问着。
　　【叮，奖励发放：厨神三件套：青龙刀、朱雀袍、白虎冠；三件套效果：美味加十，厨艺等级加一。】
　　“噗”叶凡看着包裹中的菜刀、厨师帽、厨师服，不由的一阵无语，只是颜色改变了一下，名字换了一下.......
　　丢下掩饰的文件，叶凡不由的瘫在支部办公室沙发上，无聊的看着四周。
　　这间办公室虽然不大，但是陈列的东西还是比较齐全的。
　　手里握着残血，闭着眼细细感受残血的声音。
　　心里不由想到“以前看小说，很多剑客都能领悟剑意，自己怎么领悟这些啊........”
　　脑海里的思绪极速的闪过“现在自己的拔剑术，也算是修炼到初入无物不斩的境界，应该比以前看动画是斩断钢铁的境界要高一些.....”
　　“斩物.....斩物......”叶凡嘴里不断的重复这个单词。
　　“哈哈，物分两种，实物和虚物，实物就是一切有实体、有质的物体，虚物就是没有实体、虚无缥缈的东西，自然系的不也属于虚无缥缈的东西。如果我的拔剑术可以在不用霸气的情况下就可以斩伤自然系的人，那自己的实力一定能够更近一步。”叶凡的右手不由的紧紧的握住残血剑的剑柄。
　　猛然间，叶凡突然明白自己了他的道路是什么，他追求的不就是无敌的力量，是横行天下，守护自己想守护的一切。
　　而自己又不是很喜欢那么多的招法，练了这么久的拔剑术，因为这是自己为了一剑毙敌。
　　体内的内力不由的一阵激昂。
　　外界蜂蛹而入的灵气不断加入内力之中，不断壮大叶凡体内的内力。
　　“轰”叶凡身体中突然发出一阵轰鸣声，一股强横的气势从他身上猛然爆发而出，从办公还是向外扩散而去。
　　叶凡不由的一阵暗喜，哈哈，自己居然突破了，鼻子突然里一股异味传来，叶凡不由眉头一皱。
　　有些洁癖的叶凡身形快速的从窗口消失。
　　“嘭”整个人跳入水中。
　　觉得身上黏黏的感觉消失了的叶凡，才有机会唤出自己的属性栏
　　角色：叶凡。
　　年龄：17岁
　　等级：18级
　　经验：4752000/160000000
　　称号：无。
　　内力：21.6年
　　功勋值：2800
　　金币：21金币（一金币等于一百万贝利）
　　武学点：5160（可以用来提升武学熟练度等级）
　　境界：超一流（注：境界等级划分不入流--三流--二流--一流--超一流--绝顶--绝世---宗师--先天大宗师）
　　特殊：杀气：2.28；（初级杀气觉醒）
　　武器：残血剑。自己打造，经过长期滋养，已产生一丝联系。
　　武功：七级身法：葵花宝典（无需子宫）：登堂
　　三级剑法：华山剑法：圆满
　　四级拳法：太祖拳法：登堂
　　一级内功：基础内功：圆满
　　七级内功：葵花宝典（内功篇）：小成
　　八级练体功法：少林铁布衫：小成
　　八级剑法：拔剑术：圆满（自创剑法，无法使用武学点升级）
　　海军六式：大成。（无法使用武学点升级）
　　武装色霸气：入门（无法使用武学点升级）
　　见闻色霸气：小成（无法使用武学点升级）
　　（备注：武学熟练度分级：初学、入门、初成、小成、登堂、大成、圆满、天人合一）
　　生活技能：厨艺（圆满）、锻造（圆满）、医师（宗师）、裁缝（宗师）、酿酒（宗师）........
　　特殊装备：厨神三件套
　　“哈哈哈哈........老子也是超一流高手了”叶凡不由的大笑起来。
　　....................................
　　伟大航道，一座不知名的小岛。
　　多弗朗明戈带着手下的众人全部在这里聚集着。
　　“哈哈，后面的鹤老太婆终于离开了。”多弗不由的笑道，突然眼神一边，脸色变得有些阴沉“现在我们就准备去东海还有西海。有些东西还是应该要收回来了。”
　　“多弗，你就不用去了，你先回德雷斯罗萨吧。两个小喽而已......”黏糊糊的如同一大团鼻涕的特雷波尔在一旁说道。
　　多弗残忍的一笑，舌头在自己的嘴唇上一舔，道“有些东西还是我自己去收回吧，你们先回德雷斯罗萨，还有几个月，天龙人的天上金可是又要运送了。你们回去准备一下。我们要准备干一票大的。”
　　“吼”大家随着多弗的话语不由的高呼起来。
　　“现在你们的目的就是拖住鹤，我可不想她来破坏我的计划。”多弗看着远处的海面淡淡的说道。
　　“哈哈，你就放心吧，和鹤已经捉了这么久的迷藏了，她的那套闭着眼睛也能猜到。”特雷波尔在一旁说道。
　　“用不用我陪你一起去？”瑟卡在一旁淡淡的说道。
　　“两个小鬼而已，我可不想被人说成以多欺少。你们回去联系维尔戈，我要知道海军所有的举动，我可不想我的复仇被人破坏了。”多弗说着就举起一杯红酒。
　　“哈哈，为那两个即将死去的小鬼，干杯”特雷波尔在一旁高呼道。
　　“吼”
　　...................................................

第七十九章 突然降临的多弗朗明戈
　　不知道什么时候，在远处的大海上，无声无息的，突然出现了一个黑影。
　　这个黑影，正向着罗格镇而来。
　　很快便有人发现了这个黑影，但是这些发现的人，并没有露出什么惊喜之类的表情，反而是露出了愕然的神色。
　　因为。
　　那个黑影并不是在海面上，而是在天空中！
　　随着这个黑影的越来越近，轮廓也渐渐清晰，那绝对不是什么船，而且似乎也不是什么鸟类生物，而是……一个人！
　　随着这个人影越来越近，其模样也终于越来越清晰，港湾处的所有人，包括同样来到港湾处巡逻的艾佛森，他们的惊愕，渐渐的变成了惊悚和恐怖。
　　滴答！
　　冷汗止不住的滑落，他们脊背发凉，心中惊悚之下，脑海一片空白。
　　是他！
　　竟然是他，是他来了，竟然亲自来到了东海，来到了这里，他不是正在被鹤中将追逐嘛，该死！
　　那个天空中的身影，从天空掠过而至，仿佛让这片白云朵朵的湛蓝天空，都渐渐变得压抑起来，布上了一层厚厚的乌云！
　　明明只是一个人影，但这个人影的到来，却给了罗格镇港湾上的所有人，一种黑云压城的沉重和压抑之感。
　　“呋呋呋呋，？！”
　　伴随着一个充满邪恶，令人一瞬间若坠入地狱般颤抖起来的笑声，这个身影从天而降，就这么直接落在了港口上。
　　他的脸上，挂着一个令人毛骨悚然，足以吓得小孩子半夜做噩梦的笑容，居高临下的扫视着在场的海军、居民，将所有人视若无物，睥睨全场！
　　来者的身份，无比的清晰。
　　唐吉诃德、多弗朗明戈！
　　多弗朗明哥……降临西海第一支部基地！
　　尽管多弗朗明哥并未使用霸王色霸气，也没有散发出什么气势，但是在场的众人，看着他的身影，都忍不住身体颤抖，下意识的向后退开。
　　这些天。连着出现大海贼。
　　罗格镇支部基地内，哪怕是最底层的士兵，也看过一些大海贼的悬赏令
　　其中也包括多弗朗明哥的悬赏令，听过唐吉诃德家族曾经干过的，那些令人毛骨悚然的恐怖事迹！
　　三亿四千万贝利的悬赏，对于他们来说，简直就是蜉蝣遥望巨树！
　　谁也想不到，多弗朗明哥真的来了，而且来的如此令人措手不及，竟然还赶在了卡普他们刚离开没几天的时间上！
　　虽然仅仅只是一个人，但却给人一种大难临头的感觉。
　　多弗朗明哥这等恐怖存在……要如何抵挡？！
　　单单是多弗朗明哥降临之后的那种气场，便压制的在场所有人，都提不起任何战意，似乎他们整个基地，在多弗朗明哥一个人面前，都是脆弱的犹如土渣，在下一刻就将天翻地覆，顷刻间便会彻底崩溃！
　　即使向本部求援，也至少需要三至四天的时间本部的军舰才能到。
　　这三至四天的时间，足够多弗朗明哥将罗格镇全部屠戮殆尽，这样的时间点，这样的死结，似乎根本无解！
　　...........
　　踏、踏、踏、
　　所有人都在后退。
　　包括艾佛森，额头也在不断的溢出冷汗，面对多弗朗明哥这等恐怖的存在，哪怕是他，心中也根本无法保持一丝一毫的平静！
　　看着在场的海军都在下意识的退后，多弗朗明哥的笑容更盛了一些，也更加邪恶了一些。
　　“叶凡在哪里？”
　　多弗朗明哥充满邪恶的声音，在这里回荡开来，于此同时，他轻轻的抖动了一下自己的手指。
　　就是这么一个简单的动作，让港湾处那近乎凝滞的空气和气氛，陡然一变，转换为了无穷的杀机，仿佛天地都为之色变。
　　伴随着这股恐怖的杀气，一道肉眼看不见的丝线，从多弗朗明哥的手指前浮现而出，就这么横向切割而去，锋利而坚韧，超越了钢铁。
　　这丝线横扫而过，仿佛要将天地间的一切，都一分为二！
　　在场的海军，包括艾佛森在内，都看不见这丝线，但在这一刻，他们的心脏却都是近乎停止了跳动，瞳孔都是剧烈的收缩，好似在这一瞬间，看见了自己死亡的画面。
　　对他们而言，这就是生死一瞬间！
　　但，那条看不见的丝线，并未能继续前进，而是被挡了下来。
　　阻挡这条丝线的，是一把剑。
　　一把通体银白，在阳光的映射下，散发着点点血光的剑。
　　这把剑握在一个人的手中，那个人披着海军的正义大衣，就仿若突然出现一般，就这么站在多弗朗明哥的面前。
　　“你找我？我这不是出来了吗，何必……欺负我的部下呢？”
　　声音从轻淡，慢慢变的威严。
　　前一刻那漫天的杀气，刹那间化为了虚无，反之是一股血红的杀气从叶凡的身后冲天而起。

第八十章 对战多弗朗明戈
　　就在多弗朗明戈即将出手的同时，叶凡也出现在了这里。
　　两人就这么站着注视这对方，叶凡本来就看似瘦弱的身躯，在多弗朗明戈的面前显得更加瘦弱了。
　　多弗朗明哥那居高临下的气势，对叶凡没有造成任何影响，似乎任何气势，在叶凡的面前，都会被叶凡身后的杀气巨虎给击碎。
　　叶凡的嘴角扬起了一丝弧度，没有任何紧张的表情，反而是略带妖邪的微微一笑，看着多弗朗明哥，略带思索的样子说道“多弗朗明戈，你居然能还敢出现在这里，不会是准备来个你那个叫什么拉奥-G的部下收尸的吧？不过他现在可没在这里，好像已经被丢在海里喂鱼了吧。”
　　“哼，只会耍嘴皮子。”多弗朗明戈一声冷哼，缠着叶凡的丝线往回一收。
　　“其实，我只是来送你离开的，拉奥-G告诉我他一个在路上比较寂寞”嘴角闪过一丝残忍的微笑。
　　叶凡手腕一转，缠着剑身的丝线随之断却，一股气浪随着丝线的断裂，猛地朝着四周席卷而去。
　　叶凡就那么执剑静静的站在原地，气浪将叶凡身后的大衣吹的飘动起来，叶凡将大衣解开，大衣随着风盘旋而上，也将多弗朗明戈的粉色羽毛大衣吹的一颤一颤的。
　　而四周的海军士兵却被吹着朝着身后退去。
　　很快，港口只剩叶凡和多弗朗明戈两人。
　　多弗朗明哥站在那里，没有立即进行攻击，而是透过那双诡异的墨镜，盯着面前的罗亚，嘿然一笑，笑容充满邪恶。
　　“呋呋呋……呋呋呋呋……海军情报中说你有成为海军大将的潜力，看来这令你太过于骄傲了，好像你知道我要到来，居然没有离开？”
　　叶凡看着眼前的多弗朗明戈，不由的有些厌恶，轻蔑的道“一个插着羽毛的变态而已，只敢在其他人离开之后才敢到来，有什么好怕的啊。”
　　转头对着艾佛森说道“你们通知镇上的人离这里远点吧。”
　　说完转身继续看着多弗朗明戈。
　　“叶凡上校，没有问题吧”艾佛森不由的问道。
　　叶凡头也不会，摆摆手。
　　多弗朗明戈就这么静静的看着叶凡身后海军的离开，也没有出手阻拦。
　　既然这次的目标叶凡就站在自己的面前，再去屠虐那些海军士兵，就没有什么意思了，毕竟自己可是天夜叉......唐吉诃德-多弗朗明戈。
　　“呋呋呋呋……离这里远点？你认为那样做，有用吗？不过我的目标只是你而已，他们没什么兴趣。”
　　多弗朗明哥语气极为妖邪，但气势却越来越盛，令人恐惧而心悸，普通人听到他的一句话，都会被影响心神，而难以镇定。
　　叶凡就这么淡定的看着多弗朗明戈，波澜不惊的说道“额？居然能够让天夜叉专门找了，我是不是应该感到庆幸啊，能够被一个大海贼惦记。”
　　多弗朗明哥冷哼了一声，在气势来到顶点的那一瞬间，冲着叶凡骤然一脚踢出。
　　这一脚没有动用线线果实的能力，就只是单纯的，使用了武装色硬化之后，狠狠的一踢，但却携带了一股恐怖的气势。
　　面对悍然发动攻击的多弗朗明哥，叶凡心中没有任何惧意，有的反而是一种热血沸腾的感觉！
　　这是自己走上世界舞台的一战。
　　“拔剑术”剑闪过一道红光，剑刃和多弗朗明戈的脚重重的装在一起。
　　多弗朗明哥体内的霸王色霸气，随着那一脚的踢出，而骤然荡漾开来，他想要以霸王色霸气，来震慑叶凡，告诉叶凡谁才是主宰。
　　但是随着多弗朗明戈霸王色霸气的升起，一股血红色的杀气也从叶凡的体内激扬而出。
　　两股气势狠狠的撞击在一起。
　　“轰轰轰”随着两股气息的撞击，一股震天动地的声响陡然发出。
　　咔嚓！！
　　两股气势的相互冲突，产生了恐怖的异象，似万千黑色雷霆，在天空炸裂，刹那间仿若天地动荡，似乎虚空都在碎裂！
　　那原本仅有几朵白云的湛蓝天空，不知何时，已然变得乌云密布，狂风呼啸！
　　“红色霸王色的……霸气……”多弗朗明戈不相信的说道。
　　之前已经因为不知叶凡根底，而在叶凡手中接连吃亏，多弗朗明哥自然不会再疏忽大意，所以让维尔戈搜集了很多关于叶凡的情报，可那些情报都是叶凡还未来离开学院的。
　　叶凡到达罗格镇的时间虽然不短，但是刚到罗格镇和一个小小海贼给打成重伤，后面虽然将拉奥-G击败，但是其中的情报很少。
　　只是没想到现在叶凡居然已经拥有和自己霸王色霸气相抗衡的气势了。虽然不清楚那个是否是霸王色霸气。
　　多弗朗明戈没有继续动作，看着叶凡，妖邪的一笑，语气中透着一分凌然的杀意“呋呋呋呋……，有点意思。”
　　既然面前的叶凡拥有这般不凡的气势，但是，仅仅是不错。只是给自己杀戮的同时带来一点乐趣。
　　唰！！！
　　多弗朗明戈脸上的杀意骤然而起，手掌张开，呈兽爪状。
　　“五色线！”
　　随着多弗朗明戈的手指挥落，他的五指各携带了一道锋利的，足以切断钢铁的，近乎透明的丝线，向着叶凡切割而来。
　　叶凡感受着空中的丝线，脸上没有任何的恐惧，直接就是挥剑一扫。
　　“拔剑术---虎狩猎”
　　“吼”一声虎啸随着剑气的出现而出现。
　　狂暴的剑气很快就充满了整个空间。
　　没有任何犹豫，叶凡一出手就是自己最强的斩击，对付多弗朗明戈这种人物，可不能有一丝犹豫，也许稍不注意，自己就会陨落。
　　多弗朗明戈虽然不知道叶凡的能力，但是却因为拉奥-G的失败，心中还是有一些谨慎。
　　看着叶凡的血色巨虎，多弗朗明戈丝毫不惊，甚至一躲，五根手指继续挥动。
　　多弗朗明戈的丝线瞬间穿过巨虎，巨虎剩余的威势，擦着多弗朗明戈的羽毛衣朝着海面继续冲去。羽毛不断的飞起。
　　“叮”那五条丝线狠狠的撞击在叶凡的剑身上。溅起点点火花。
　　多弗朗明戈见自己的攻击不曾奏效，于是另一只手也冲着叶凡骤然挥落。
　　“降无赖线”
　　这一次的丝线并非是直接朝着叶凡击来，而是随着手的挥落，丝线直接形成了五道犹如“落叶耙”的线，从上往下，向着叶凡的脑袋骤然贯穿而来。
　　剃
　　身形爆退，整个人陡然退出了数十米的距离。
　　避开了这一击的叶凡，身形一转，“金雁横空”剑身随着叶凡旋转，一群真气金燕快速的朝着多弗朗明戈飞去。
　　面对面前的剑气，多弗朗明戈面色不变，身形一震，同时单手平推。
　　“蜘蛛之巢”射出许多的蜘蛛丝线所构成的一面蜘蛛网。丝线泛着丝丝漆黑的光泽。
　　“叮”“叮”
　　一阵响声，叶凡的剑气斩在丝线上，发出一阵金铁交响声。
　　这蛛网枪犹如一道真的蜘蛛网一般，而那金燕剑气，就像一只只装上蜘蛛网的昆虫一般。甚至蜘蛛网在剑气的冲击下，整个都变形了，但是却牢牢的阻挡着金燕的飞行路线。
　　“哈哈，没用的”多弗朗明戈站在蛛网后面，冲着叶凡妖邪的一笑。脸上泛着妖邪和轻松的表情。仿佛战斗从头开始，便被自己牢牢的掌握在手中，而叶凡犹如他的金燕剑气一般，无法挣脱自己的牢笼。
　　“超级-绞鞭”一道恐怖的，犹如无数丝线拧在一起的极粗的线柱，随着多弗朗明戈的手臂的挥动，以一种快到极致的速度，冲着叶凡的脑袋轰去。
　　这一道-绞鞭不但极粗，而且极长，而-绞鞭经过的地方，在地面上留下一道深深的痕迹。
　　叶凡的瞳孔一缩，双手握剑，向上蓦然一挥。
　　“轰”巨大的绞鞭与叶凡的剑刃，碰撞在一起，发出一声令人耳膜发痛的轰鸣之声。
　　叶凡的剑随着-绞鞭的碰撞，手臂的肌肉不断颤抖着。脚下的地面，被踩出了一个深深的坑印，坑印周围不断的蔓延出蛛网状一般的裂痕。
　　而-绞鞭攻势不减的划过叶凡身后的房屋，房屋被这一击劈成了两半。
　　轰！！轰！！轰！！！
　　港湾处不断传出轰鸣声，而正在撤离的众人，看着不断升起的烟雾，恐惧不断的在人群中蔓延，脚下的步伐不由的快了几分。
　　“布鲁布鲁”
　　“摩西摩西，”
　　“战国大将，天夜叉来罗格镇了，现在正和叶凡上校在港口激战，我们需要支援。”艾佛森急促的声音从电话虫中穿了出来。
　　听到艾佛森的汇报，战国脸色不由一变“你带领其他人远离战斗区域.......”
　　“嘟.........嘟.......嘟........”艾佛森听到战国的话，将电话虫放进口袋，不断的招呼众人离开。
　　“鹤中将。你还在追击多弗朗明戈没？”战国威严的声音从电话虫中传来。
　　鹤中将不由一阵疑惑，“那个小子就在前面啊.......怎么？发生什么事了”
　　“去确认一下，罗格镇求援，多弗朗明戈出现在东海。”说着就挂断电话虫，走出办公室。
　　“该死，怪不得觉得这两天前面的海贼船有点不一样。”鹤中将喃喃道。
　　“卡普，你带着人去一趟东海，我可不想四海变得太混乱”战国看着眼前正在吃着甜甜圈的卡普道。
　　“霍霍霍，不去，刚从东海回来。”卡普瞄了一眼战国，有继续吃着甜甜圈。
　　战国重重的一拍桌子，朝着卡普喊道“多弗朗明戈去罗格镇闹事。事情比较严重。快去。”
　　被战国拍桌子惊醒的库赞，揉揉眼，站了起来，就朝着门外走去。
　　“库赞，你小子去哪？”战国略带愤怒的声音从后面传来。
　　库赞看着战国，迷糊的道：“不是吃饭了嘛？”
　　“滚，你们两个混蛋。”
　　“霍霍霍，库赞，走，我们准备去罗格镇，”卡普站起来看着两人，喊道。
　　“罗格镇？刚回来”搞不清楚状况的库赞，仍然一脸的迷糊。
　　库赞一把抓住库赞就朝着港口跑去。
　　“我们要快点，不然，我们就是去给你叶凡收尸了”
　　...................................................

第八十一章 逮捕多弗朗明戈
　　多弗朗明戈借助线线果实的能力，不断的纵横来去，将一道道剑气不断切开。本就破碎的港口，随着两人的战斗，变得更加的支离破碎。
　　多弗朗明戈无论近距离攻击还是远距离攻击，都是极为擅长。
　　“哈哈，你的攻击可没有什么效果额，斩击对我无效，剑气也没法伤害到我。你就束手就擒吧，让我将你杀掉，我还要赶去西海，那里还有一个叫杰克的小鬼等着我去收割....”
　　一边说着，一边不断的破开叶凡的剑气，脸上显得无比轻松惬意。
　　“哼？杰克。该死。”叶凡低声喃喃道。
　　目光透过丝线和剑气，看着正踩在几根丝线上方的多弗朗明戈。
　　叶凡的身上陡然散发出一股极为强大的杀气。
　　冲天而起的杀气将整个天空渲染成了血红色。
　　而叶凡突然在多弗朗明戈眼中变成了一把血色巨剑一般。
　　躲在多弗朗明戈眼镜后面的眼睛，闪过一丝精光。这个小鬼身上的秘密可真多啊。还好是自己来了。
　　“华山剑舞--月华散落”
　　一道近乎无情的话语，从叶凡的口中轻轻吐出，随着这个声音的回荡，叶凡整个人都从这片空间中消失了。
　　空间中出现漫天的银色光华。
　　“嗯？！”多弗朗明戈的眼中出现了一丝警惕之光。
　　漫天的银色光华向着叶凡洒来。
　　多弗朗明戈一个翻身，向后退去，同时双手呈爪状，向着洒来的银色光华，十根丝线在空中交错，形成一张极大的网，出现在了光华前进的道路上。
　　这些丝线由于附着了武装色霸气，而呈现出一丝漆黑，坚韧无比。
　　无声无息，当第一缕光华接触丝线的时候，丝线犹如掉进牛奶里的水一般，就这样消失了。
　　这里明明是大白天，阳光普照，但是随着银色光华的接近，一股清冷的感觉从身体中散发出来。
　　不由的多弗朗明戈有些汗毛乍起。
　　“这是什么诡异的能力？”看着银色光华直接侵吞了自己的丝线。身体爆退。一片羽毛被丝线带着快速的朝着光华击去。
　　瞬间，羽毛被搅成粉碎。
　　自己的攻击明显没有办法击破这些光华，身形从空中一退，落在了地面上，表情也变得有些阴冷。
　　“不得不说，你的进攻很不错，虽然不知道你进攻的原理，但是这种强大的进攻，你的消耗一定很大吧”说着脸上露出一丝邪恶的笑容。
　　“但是你也仅仅就这样了，以为这样就能赢了我，那你就太小瞧我了，虽然不知道你的果实能力是什么，但是对于能力比你运用的更好的人，例如我，就远远不是你能想象的”
　　随着多弗朗明戈的话语，一股奇异的力量陡然从其体内蔓延开来。无声无息。
　　空间犹如出现了扭曲。一道道白色的丝线，犹如海浪一般，在多弗朗明戈的指挥下，朝着银色光华狂涌而来。
　　“荒浪白线”
　　密密麻麻的丝线，铺天盖地的向着银色光华狂涌而去，声势无比浩大。
　　犹如一波波浪潮的白线席卷而来。
　　在光华中的叶凡，瞳孔不由一缩，感受着体内真气慢慢开始不足。心里暗道一声不好
　　“恶魔果实觉醒。这么早就出现了。该死”体内的真气运转速度不由的快上几分。
　　远处的海军看着天空中的银色光华、还有迎着光华而上的丝线巨浪。恐惧的气氛在众人心上重重的击下来。
　　光华和丝线巨浪接触在了一起。无声无息。一阵劲风从接触的地方蓦然扩散开来。
　　建筑、在劲风的吹动中慢慢的被摧毁。
　　随着时间的推移，远处的众人，即使躲到罗格镇的边缘，但是也仅仅勉强不被吹走，而身形却犹如在狂风暴雨中的一叶扁舟一般。
　　银色光华在经过最开始的僵持之后，又慢慢朝着多弗朗明戈压下来。
　　多弗朗明戈瞳孔一缩“该死，这不可能。”
　　“荒浪白线。”说着多弗朗明戈伸手在地上一按，整个大地，再一次出现无数的丝线。
　　轰！！轰！！轰！！！
　　天空中传来一阵巨大的响动。
　　一阵白光闪过，整个港口还有附近的建筑，都被夷为平地。海面由于气压，出现了一个巨大的凹型水坑。
　　“嘭”叶凡重重的摔倒在地面上，身上的衣服早已在战斗中被击碎了，只有几片布料挂在身上，裸露的身体上布满了小小的孔隙，一丝鲜血从其中缓缓的流出。
　　而站倒在一旁的多弗朗明戈，身上的衣服全部被切的支离破碎，浑身上下鲜血淋淋。
　　时间就在这静止了。
　　远处的艾佛森看着这边的情况，不由的朝着战斗地方奔来。
　　来到战斗区域，看着躺在地上的两人，心中不由的一紧，快速跑到叶凡的身边，看着叶凡满身的鲜血，不好的预感越来越强烈。
　　突然看着叶凡的手指动了动。
　　悬着的心不由的放下来一半。
　　“呋呋呋.......呋呋呋呋.......”一阵邪恶的小声从后面传来。
　　艾佛森心里一紧，暗骂一声“该死，自己太大意了，还有一个赏金过亿的大海贼。”
　　拔出身上的剑，死死的盯着眼前全身都是血的多弗朗明戈。一丝冷汗不由的出现额头。
　　“呋呋呋.......呋呋呋呋......咳.........”捂着伤口的多弗朗明戈刚一笑，一口鲜血就吐了出来。
　　“叶凡，你不错吗，哈哈。不过现在还是我赢了”说着手指上面出现五根细线。
　　“呋呋呋.......呋呋呋呋.....现在，我就送你上路了吧”手指一挥，他的五指各携带了一道锋利的，足以切断钢铁的，近乎透明的丝线，向着叶凡切割而来。
　　“叮”艾佛森的剑砍在丝线上。
　　“呋呋呋........有来了一个不怕死的。”多弗朗明戈看着眼前的海军，不由的一笑。
　　眼神看着艾佛森手中的剑，冷笑道“这把剑是不是就是你们抢我的白刀--昼，看来还有大礼啊。”
　　说着就准备继续攻击。
　　就在这是，艾佛森身传来一个淡淡的声音：“多弗朗明戈，你居然没有逃跑。那就准备被捕吧。”
　　说着一把将艾佛森拔开。
　　“叶凡中校？你的伤？”艾佛森看着拔开自己的叶凡，不由的问道。
　　叶凡摆摆手。
　　“呋呋呋........”多弗朗明戈妖邪的一笑。“看来我们的战斗还要继续吧。”
　　“嗖”一道透明丝线从多弗朗明戈的手中挥了出来。
　　“叮”叶凡将剑一横，挡住了这一击。
　　“布鲁布鲁”
　　一阵电话虫的声音突兀的从多弗朗明戈的身上响起。
　　“多弗朗明戈，快点撤退，海军已经知道你去罗格镇了，情报说海军已经派卡普........”
　　“嘭”一把将电话虫捏碎。
　　乘着多弗朗明戈听消息的同时，迅速的放了一颗小还丹到嘴里。
　　身体中的内力随着小还丹的进入，快速的壮大起来
　　“嘿嘿，看来你下一个地点就是深海监狱了。”叶凡不由的一笑。
　　将剑一横，身形快速的朝着多弗朗明戈冲去。
　　“嘭”一声金铁相交的声音传出来。
　　剑重重的看咋丝线上。
　　“呋呋呋.......看来不能速战速决了，我可不想被卡普那个疯狗捉住”多弗朗明戈说着，身形爆退，脚在空中一踏，身形快速的朝着远处飞去。
　　看着身形爆退的多弗，叶凡冷冷一笑“来了，还想走，你以为这里是你家的后花园啊。”
　　“拔剑术--虎狩猎”一道血色巨虎，伴随这声声咆哮声，重重的击在满眼难以置信的多弗朗明戈背后。
　　“嘭”多弗朗明戈的身影掉入了海水中。
　　“嘿嘿，你还是没有跑掉”叶凡咧嘴一笑。
　　放松下来的叶凡，一阵阵疼痛感从里到外的席卷了叶凡的身体。
　　“艾佛森，去把他捞起来。收押。”叶凡淡淡的说着。
　　...............................................

第八十二章 迟到的卡普
　　两日后，卡普的军舰终于抵达罗格镇，看着满目疮痍的港湾，似乎不会有人生还的迹象，众人心里不由的一紧，虽然已经做好了最坏的打算，但是当看到的时候，整个人仍如被击毁了一般。
　　只见库赞的眼睛有些湿润，双拳紧握，全身周围散发出一阵阵寒气，整个空气都被冻结，咬牙切齿的说道“多弗朗明戈......”
　　卡普看着库赞的样子，拍拍他的肩膀“果然还是没有来得及。”
　　“报告，在罗格镇发现不明人员。”t望塔上传来一个惊喜、紧张的声音。
　　卡普、博加特和库赞一听，身形一闪，快速的出现在了港口上。
　　没走几步，三人就看见一群人全部聚集在一个建筑物的残骸中。
　　人群中的艾佛森看着三人，惊喜的跑过来，“卡普中将，你们来了....”
　　“艾佛森？你身后的这些都是幸存者？”卡普看着眼前有些熟悉的人影，忍不住沉声开口道。
　　“是的，我们只是建筑物损坏惨重，但是人员.....”艾佛森不由的有些悲伤。
　　“嗯？多弗朗明戈呢？去哪了？”库赞冷冷的声音传来。
　　“多弗朗明戈，被收押了。”艾佛森说着指着后面一个巨大的水缸。
　　摊摊手继续说道“牢房已经被损毁，只有让他拷着手铐，泡海水浴了。”
　　卡普不由的一笑，淡淡道“叶凡呢？”
　　“在后面休息，不过行动比较不方便”艾佛森转身看着远处被裹成木乃伊的叶凡。
　　卡普看着变成虫茧的叶凡，突然大笑道“哈哈，好小子，生命力真旺盛。”
　　“卡普、师傅、库赞，不好意思，让你们看着我这么狼狈的样子。”叶凡小声的说道。
　　“哈哈，我就说你没那么容易死去嘛，不过自己替你收尸的任务又可以延后了。”库赞的声音在一旁说道。
　　“哈哈，你好好休息吧，我们将多弗朗明戈押送回总部。”卡普看着没有多大事的叶凡不由的说道。
　　........................................................
　　数日后，随着一份报纸在大海上传播，一则消息在大海上犹如龙卷风一般，席卷整个大海。
　　多弗朗明戈袭击罗格镇，最终败于罗格镇支部基地的基地长，海军上校叶凡手中的消息，传遍了整个大海。
　　不只是东海，就连伟大航路前半段，都掀起了一片滔天骇浪！
　　世界震动！
　　天夜叉，唐吉诃德-多弗朗明哥，这个名字可是一点也不陌生，毕竟那是叱咤伟大航路的强大海贼，而且势力和交易网遍布整个世界，在整个大海的地下世界也是赫赫有名的。
　　多弗朗明哥的势力虽然远不及三大海贼团，但其黑暗面的交易涉及之广泛，在全世界的影响力，也是极为恐怖的！
　　叶凡的名字，踩着唐吉诃德家族，踩着多弗朗明哥的名号，强势登上了这个世界，最顶尖势力的视野！
　　新世界，莫比・迪克号。
　　“老爹，海军这次好像出了一个不得了的人物啊，”马尔科在一旁说道。
　　“哈哈.....是不是海军新生代的三个自然系能力者中的一个？”白胡子大笑道。
　　“不是，一个叫叶凡的海军上校。”马尔科淡淡的说道。
　　“哈哈，跟我们又有什么关系，”
　　......................................
　　伟大航道，多弗朗明戈海贼船上。
　　一坨鼻涕一样的托雷波尔，蠕动到甲板上，看着琵卡、迪亚曼蒂，有些不相信的说道“多弗出事了，刚才维尔戈传来消息，他在罗格镇被捕了.....我们准备去营救他。”
　　“什么？”瑟卡不由的说道。
　　“走，我们加速去营救多弗”迪亚曼蒂急切的喊道。
　　“托雷波尔，你确定情报的真实性？”维奥莱特不由的疑惑道。
　　“这是维尔戈在海军的情报，因为说的是卡普正在押送他回本部。”托雷波尔看着维奥莱特大声的说道。
　　..................
　　海军本部。
　　空元帅背着手，一脸阴郁的朝着战国办公室走过来。
　　“战国！”空帅看着正在忙碌的战国，喊道，声音中透着不快的。
　　“空帅，你今天怎么过来啦，有什么事吗？”战国看着一脸不快的空帅。
　　“哼”空重重的一拳砸在桌面上。
　　战国不由的一阵心悸。
　　“战国，前几天你说你们抓捕了唐吉诃德--多弗朗明戈？”
　　“嗯，在罗格镇被捕，卡普应该就在今天就能返回本部了。怎么？”战国不由疑惑的问道。
　　“刚才五星老把我叫去，叫我将他释放了。”空帅说完，放佛用完全身的力气一般。
　　“什么？不可能，他可是黑暗世界赫赫有名的天夜叉，这次好不容易抓捕.......”战国不可置信的大声说道。
　　“唉，我也不想，怪就怪他有一个好身世。天龙人。”空帅一字一句的说道。
　　“什么？”战国的眼睛不由的瞪的大大的。身体不由的后退。一时无法接受这个残忍的事实。
　　“我也不想接受，但是........好好的执行吧”说着空帅落寞的走出了战国办公室，留下发呆的战国一个人在办公室。
　　时间就在战国发呆中快速渡过。
　　“嘭”卡普一脚将战国办公室的门踢开。
　　“哈哈，战国，老夫回来了。”卡普大笑着，提着多弗朗明戈走了进来。
　　“战国？你怎么了？”看着发呆的战国，卡普疑惑的道。
　　“唉.....”一声叹息。
　　“你不会看着不是罗杰，你就这个表情吧？”卡普不由的说道。
　　今天自己的这个老友，好像有点不对.......
　　“卡普，我要宣布一道命令，我希望你不要太激动。”战国淡淡的说道。
　　“哈哈，战国，今天你受什么打击了。”卡普大笑道。
　　“卡普，世界政府命令，将多弗朗明戈释放.....”战国说完低着头，不敢去看老友的眼睛。
　　“嘭”卡普一脸煞气，一拳砸在办公桌上，在桌上留下一个巨大的窟窿。
　　转身就离开，在门口时，稍稍一顿，冷声道：“战国，我去寻找罗杰了，多弗朗明戈就留在你办公室了。”
　　“嘭”门重重的摔上。
　　“呋呋呋........呋呋呋呋......看来天龙人的身份还是挺好用的嘛”多弗朗明戈听到战国的命令，不由的大笑起来。
　　说着伸出海楼石手铐，噜噜嘴。
　　“嘭”战国一拳重重的击在多弗朗明戈的脸上。
　　“该死........”
　　“嘭”多弗朗明戈重重的摔在墙上。
　　一抹血迹出现在多弗朗明戈的嘴角，一脸邪笑的看着战国正在解开自己的手铐....
　　“滚，这次你有人保你，下次，你就没这么好运了。”战国看着多弗朗明戈一字一顿的道
　　“呋呋呋........”多弗朗明戈转身走出了本部办公区。
　　.............
　　“布鲁布鲁”
　　“摩西摩西。”叶凡略带疑惑的说道。
　　“叶凡，我是卡普，有件事要告诉你”卡普郑重其事的说道。“最近你小心一点，多弗朗明戈被释放了.....抱歉...”
　　“哈哈，我以为什么大不了的事喃。多弗朗明戈是前天龙人。”叶凡淡淡的说道“我能够捉住他第一次，就可以有第二次，下次也许就不是这么简单的抓捕，也许是永别了。”

第八十三章 集结的海军精英
　　世界政府，五老星所在房间。
　　“CP-0传来消息，哥尔D罗杰正在调查消失的历史。”一位身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着彭松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的老者淡淡的说道。
　　“什么？哥尔D罗杰，他能看懂历史正文？”身穿深红色西装，没带领结，金发，胡子也是金色的，胸前有一道疤痕。
　　“是的，情报说他拥有最高等级的见闻色，万物之声”
　　“哼，这帮海军怎么搞的，有些东西我可不想出现在世界面前。”
　　“要不我去走一趟？有些东西，既然已经沉睡那就永远的沉睡吧，还是不要出现在大家面前。”一名身穿白色道袍，光头，戴眼镜，怀中抱着一柄刀的人站起来说道。
　　“不用，给海军下命令，全力追捕哥尔D罗杰。”最先说话的老者有些不满的说道。
　　............................................
　　“布鲁布鲁”
　　“摩西摩西，五老星...”
　　“空，最高命令，海军全力追捕哥尔D罗杰。”一个威严的声音传来。
　　“嘟嘟嘟......”空看着挂断的电话，不由的有些烦躁。
　　空转身朝着战国办公室走去。
　　“战国，给我下命令，要求海军准将以上人员全部到本部集合。”
　　“空帅？发生什么事了，怎么突然召集全部海军将级人员？”战国不解的问道。
　　“哥尔D罗杰”空帅的最终吐出一个人名。
　　“罗杰？他干什么事了，不会是去大闹圣地吧，没有收到消息啊？........”战国心中的疑惑越发严重了。
　　“我也不知道，应该不是这些，五老星直接下命令。全力抓捕哥尔D罗杰”空帅也充满疑惑。转身就准备离开。
　　“空帅，第一届精英学院众人需要召集吗？”战国的声音从后面传来。
　　走到门口的空，停下脚步，略微思考之后便，淡淡道“全部召集，他们的能力和战功早就可以晋升少将了。”
　　...............................................
　　接到总部命令的叶凡不由呆坐在沙发上。
　　“叶凡上校，你没有事吧，”看着呆坐的叶凡，艾佛森不由问道。
　　“我可能要去总部了，现在，罗格镇就交给你和摩根了。我在罗格镇，可不是一个很好的执行官，我对你们的能力还是看好的。”叶凡看着艾佛森淡淡的说道。
　　“什么？叶凡上校，这里还是需要你坐镇的......”艾佛森不由急促的道。
　　叶凡站起来拍拍艾佛森的肩膀“这里先交给你，本来准备带你一起走的，但是摩根的伤还没有全部恢复，如果可以，我希望等我回来的时候，看到的是一个欣欣向荣的罗格镇，而不是现在的废墟。”说着叶凡就朝着门外走去。
　　“是”艾佛森握了握拳头大声的朝着叶凡的背影喊道。
　　走在小镇的废墟上时，叶凡不由的有些感慨。
　　就在这时，一个满头白发的小男孩，突然出现在叶凡的面前。
　　“叶凡先生，我想变强.....”一个充满坚定又满是童音的声音在叶凡面前响起。
　　叶凡仔细一看，不由笑道“斯摩格？你今天怎么一个人啊？”
　　“我......”声音中充满了悲伤，突然又变得无比坚定的说道“我要变强，成为最强的海军......”
　　叶凡不由的觉得有些好笑。
　　伸手揉揉了斯摩格的头发。
　　“变强这条路可是很难的....”叶凡淡淡的道。
　　斯摩格重重的点了点头。
　　叶凡突然想起，自己可以把他带在身边指导或者交给泽法老师教导，刚好自己准备回总部.......
　　叶凡看着斯摩格，稍微一思考，淡淡道“嗯，好吧，我将把你送到总部，不过你家人同意你去吗？”
　　听到叶凡的话，斯摩格脸上的表情由最初的兴奋，一下转变成了悲伤，身体也不住的出现了颤抖。
　　叶凡一见，揉着斯摩格的头“小鬼，走吧，今天我们还要出海。”
　　说着带着小鬼就登上了港口等待自己的军舰上。
　　...................
　　从罗格镇离开的叶凡，此时已经在大海上行驶三天了，还有大概三天就可以达到本部，由于这次本部的命令比较急，所以叶凡他们一路疾行。
　　此时军舰上，只见海军士兵们正看着一个满头白发的小鬼正在军舰上跑着。、
　　而叶凡正躺在一旁的甲板上晒着太阳。
　　“斯摩格这个小子不错啊，已经在甲板上跑了快半天了....真实有毅力啊”
　　“嗯，就是，你说会不会是叶凡上校准备收他为弟子啊..”一名海军满脸羡慕的说道。
　　“嗯，就是有可能，这次专带在身边，不过斯摩格还是很厉害的，还是自然系果实能力者。”
　　躺在一旁的叶凡，看着正在跑步的斯摩格，眼中不由露出了满意之色。
　　“虽然是冒烟果实能力者，但是这份努力还是值得肯定的。”
　　【系统，为什么你不同意我收他为弟子啊？】叶凡不由的想起前两天自己准备收斯摩格为第二个弟子的时候，系统传来的拒绝声。
　　【宿主，你不适合做他的老师........】噗，叶凡听着解释不由的想要喷出一口鲜血.....
　　叶凡不由的摇摇头，不去和系统讨论这个问题了。

第八十四章 再见泽法老师
　　“哈哈，杰克、桃兔，你们还专门来港口迎接我，太客气了吧”突然一个声音从海面上传来。
　　杰克不由的望去。只见叶凡手里提着一个白发小鬼，从海面上飘了过来。
　　“哈哈，叶凡，我还以为你在无风带被海王类吃掉了喃，这次就你来的最晚。”杰克大笑道。重重的和叶凡抱了一下。然后快速的分开。
　　“叶凡，你身边这个小鬼是谁啊？”杰克看着斯摩格好奇的问道。
　　“额，我在罗格镇遇到一个小鬼，斯摩格，不要看他小，他可是自然系果实的能力者，我准备把他交给泽法老师教导。”
　　“额，走吧，我们一起去看看泽法教官吧。”说着三人一个小孩朝着精英学院走去。
　　“叶凡，当年你不辞而别去了哪里啊？”杰克好奇的道。
　　“泽法老师没有告诉你们吗？”叶凡好奇的问道，脑海里不由的浮现当年在巨兽岛的经历，不由的有些唏嘘。
　　“没有.....”
　　“那就不能告诉你了，有些事还是不要告诉你的好。”叶凡不由的笑道。
　　“桃兔，你知道这次本部这么着急把我们着急过来干什么啊？”叶凡好奇的问着桃兔。
　　“好像听说准备给我们提升职位。”桃兔想了想说道。
　　“啊？怎么突然想着提升我们的职务了”杰克好奇的问道。
　　“不知道，这次可能有什么大事发生吧，听说本部将所有将级以上的军官都召集过来了，应该不仅仅是给我提升职务吧”桃兔在一旁淡淡的说道。
　　........................
　　精英学院训练室
　　“泽法老师，还是这么有精神啊...”叶凡看着泽法老师正在训练新一批的学员。
　　看着四人，泽法放下手中的拳头。疑惑的说道“你们怎么来啦？”
　　“被战国召集回来，不知道发生什么事了？”杰克说道。
　　“额？我怎么没听说要召集你们回本部啊？”泽法疑惑的看着众人。
　　“哈哈，泽法教官，我这次可是给你送来一个新学员。”叶凡看着泽法笑道。
　　“额？学员，现在可不是我们招生的时间。”泽法不由的说道。
　　“啊？不过还是先交给你。”叶凡说着就将身后的斯摩格推了出来，淡淡的说道：“斯摩格，这是泽法大将，叫老师....”
　　“泽法老师，请你收下我....”斯摩格大声的说道。
　　“哈哈，叶凡，这个小鬼看着还是很有精神嘛，我就先收下他吧，不过我可先告诉你，如果他不能满足考核要求，那么你自己将他接走”泽法朝着叶凡说道。
　　“叶凡、杰克、桃兔，你们三人既然已经来了，那么我就来看看你们现在的力量吧......哈哈，”泽法大笑道。
　　突然双臂慢慢变成漆黑。
　　“老师，你就先来指导指导我吧......”叶凡身上的海军大衣一挥，
　　“杰克，你们就一旁先休息一下吧。”叶凡话音未落，右手一挥“拔剑术”一道银光闪过，一道半月形剑气已经出现了泽法面前。
　　“嘭”泽法一拳击在剑气上。剑气应声而散。
　　“哈哈，看来毕业后你的实力进步挺快嘛。”
　　双手一握剑柄，快速的朝着泽法冲去。
　　身形一变，在场中出现是那个叶凡同时朝着泽法冲去。
　　泽法一身一凝，嘴角不由的闪过一丝笑意，喃喃道“看来你的进步还是很大嘛，不过在我面前都是没有用的”
　　“嘭”叶凡的剑重重的劈在泽法的拳头上。
　　一股气浪从接触的地方激散开来。
　　在一旁的学员看着场中的两人，不由的喉咙一咽。
　　“这个就是第一届的学员，好强....”
　　“叶凡？好像以前是我们训练营的，听老师说以前叶凡和杰克都是第一届的学生.....”
　　“门口还有两人，不知道他们是谁。”
　　“不会也是第一届的学员吧...”
　　“。。。。。。”
　　“哈哈，叶凡，你一个人可不是我的对手额”泽法双臂一用力，将叶凡生生的顶了出去。
　　站定的叶凡，淡然一笑，笑道“我就知道，那些攻击都没有用。”
　　“那就试试这招。”说着将手中的剑收回剑鞘。一股杀气从叶凡突兀的出现，快速的弥漫整个空间，喃喃道“斩天拔剑术--虎狩猎”。
　　“吼”随着剑的出鞘，一声虎啸，从身上发出来。
　　一道红光闪过，一只巨大的血虎，虎扑着朝着泽法冲去。
　　伴随着虎啸，周围的学员不由的一震，身形朝后一退。
　　“哈哈，这就是你最强的一击，果然很不错，那我就来告诉你什么叫做大虎”泽法大笑一声，双拳的变得更加的漆黑。
　　“嘭”泽法的双手紧紧的握在巨虎的前爪上。
　　但是身形却被巨虎推着朝后快速退去，在地面留下两道深深的划痕。
　　泽法双臂一用力，将巨虎重重的甩了出去。
　　“轰轰轰”巨虎虽然被摔出，但是巨大的身形还是在训练室留下一个巨大的窟窿。
　　虽然已经挡住了叶凡
　　“哈哈哈，徐昂不到你现在的实力竟然到了这个地步”泽法站在原地，不由的咧嘴一笑，身形一个闪烁，快速的叶凡冲了过来。
　　叶凡一见，眼中闪过一丝惊讶，准瞬即逝，持剑迎面而上。顿时整个实战训练室不断的响起金铁相交的碰撞声。
　　两个小时后，叶凡浑身是伤的站在原地，而泽法的身上黑色的劲装，上面也布满一道道剑痕。
　　“哈哈哈，叶凡，现在你的实力不错，已经快要摸到剑豪的门了学院里有关于剑法的修炼手册，你可以去借鉴一下，对你的实力的提升还是有好处的。”泽法满脸欣慰的说道。
　　叶凡收起剑，朝着泽法深深的鞠了一躬，“谢谢泽法老师的指导”
　　“你身上的杀气怎么搞的？你要记住，不要被力量所迷失本心”泽法突然想起刚才血色巨虎给自己感觉
　　就听见门口一个声音传来。
　　“特里斯少将”杰克和桃兔连忙朝着来人喊道。
　　特里斯摆摆手，脸色不好的走进训练室。
　　“我就知道，你们这帮家伙回来，学院的设施又会被你们几个击毁。”特里斯不由说道。
　　“哈哈，特里斯，老夫一时手痒。”泽法不由笑道。
　　“你们下次要比试，可以去其他地方不？”特里斯不由想起第一届学员对学院的破坏。
　　“特里斯少将”叶凡大声道。
　　“你们几个，回来也不知道来看看我，一回来就来破坏学院设施。”特里斯不由的笑骂道。

第八十五章 晋升少将
　　第二天一早，海军本部巨大的会议厅内，众多的海军高级军官一一在列，只见里面除了叶凡等五十二人第一届精英学院毕业的上校外，其他最低都是少将军官，一时间整个会议厅将星云集，海军本部元帅空、大将战国、中将鹤、中将卡普，坐在最前面的讲台上，现场的气氛无比的庄重。
　　空看着下面的众人，还有台上的叶凡等人，庄重的站了出来，看着前面的五十二人，大声的说道“叶凡、库赞、萨卡斯基、杰克、波鲁萨利诺等，鉴于你们毕业后的表现，今日我代表世界政府、海军本部，授予你们少将军衔，希望你们以后能更加努力的维护世界和平。”
　　“是，空帅!!!!!!!!!!”众人敬了一个礼，齐声答道。
　　空点点头，示意众人下台，而自己仍然站在原来的位置上。
　　看着下面疑惑的众人，大声的道“这次召集你们集结到海军本部，除了宣布他们的晋升外，最重要的是下一步的任务，根据世界政府的要求，最近我们的目标和重心全部放到哥尔D罗杰身上......”
　　本来坐在下面的卡普一听罗杰，突然脸色一变，不由疑惑的说道“空帅，不是一直都是我在追逐罗杰吗？怎么突然改变了，还要求大家一起去？”
　　空帅淡淡的看了一眼站起的卡普，继续说道“哥尔D罗杰，罗杰海贼团船长，手下有副手西尔巴兹・雷利、斯巴克-贾巴、船医库洛卡斯、和之国光月家族的主君光月御田及其家臣.........”一张张罗杰海贼团上人员的照片不断的出现在屏幕上....
　　“空帅，我们全部去抓捕罗杰，白胡子、金狮子这些大海贼怎么办？”战国疑惑的说道。
　　空帅听到战国的疑问后，点点头继续说道：“这次开会的目的，还有一个就是，分配任务，虽然我们的目标和重心都放到罗杰身上，但是其他的人还是不能放松.........”
　　听到空帅说的，叶凡不由一阵激动，自己终于有机会面对未来的海贼王罗杰还有未来号称大海上最强的男人--白胡子了，还有金狮子，有些东西还是要算算了。
　　“经过本部决定，现在分为三队，第一队由卡普率领，目标罗杰，人员由卡普具体安排。第二队由战国率领，目标白胡子，人员由战国具体安排；第三队由鹤率领，目标金狮子；本人坐镇总部，随时支援你们各队....”空帅宣布着结果....
　　刚宣布完决定，整个会议室犹如炸锅了一般，各种声音一下子就传来出来。
　　“这次的目标都很强啊。”
　　“就是，不知道这次任务之后我们还有多少人回来。”
　　“对啊，世界政府这次不知道怎么想的，突然加大力度。”
　　“..........”
　　听到下面各种议论的空帅，脸色慢慢的由晴转阴。
　　一拍桌子，大声的吼道“你们这帮家伙，这次的任务，不管怎样，都要完成.....”
　　看着发怒的空帅，本来热闹的会议厅，突然变的安静起来。
　　“哼”空帅重重一哼，突然，从外面进来一名上校，走到空帅身边，小声的说了几句。
　　听到之后的空帅脸色一变，站起身就准备离开“战国，你们几人把分配结果交给我，我先离开.....”
　　看着空帅黑着脸离开会议室，众人不由猜测起来。
　　“战国、小鹤，这次我的任务最终，人员就由我先挑了”卡普大笑道，说着就开始写下自己希望的部下.......
　　很快众人就被分配完了。
　　战国看着手中的名单，大声的宣布道“第一队，人员：库赞、叶凡、鼹鼠、加内特.........；第二队：萨卡斯基、鬼蜘蛛、火烧山..........第三队：波鲁萨利诺、杰克、桃兔、..........各队具体的安排你们自己来。”拿着手中分配名单就朝着空帅的办公室走去。
　　.............
　　卡普看着面前分配的众人。
　　卡普不由的笑道“最近传来情报，我们的目标罗杰，最近在人鱼岛出现，所以我们这次分为两队，第一队，由我带队，鼹鼠、大麦町跟着我，直接穿越位于赤色大陆顶峰的圣地玛丽乔亚到达新世界，堵住罗杰前进的道路；第二队，由加内特中将带队，库赞、叶凡等人一起，在香波地群岛使用亚尔其蔓红树树脂将给船只镀膜，再从这里潜水一万米，穿越位于赤色大陆下面的一个巨洞，经过“海底线路”鱼人岛到达新世界，从后面追逐罗杰....”
　　听到卡普安排的众人，库赞不由的问道“我们去海底？还要在香波底群岛耽误几天，会不会耽误任务啊？”
　　“哈哈，不会的。根据我的计算，一切还来得及”卡普笑道。
　　“那我们就先去准备了”加内特说着就带着自己的人朝着港口走去。
　　“加内特中将，我可以请半天假吗我准备去学院借阅一下关于剑法的讲解。”叶凡在身后说道。
　　加内特为难的看着叶凡，“这个？”
　　“没事，加内特，你们先去镀膜，我随后自己坐船来。”叶凡说道。
　　“好拉，加内特中将，我对你保证，不会出事”库赞笑道。
　　加内特，思考了很久，微微的点了点头“你去吧，但是叶凡，你只有半天时间......”
　　说着转身招呼众人就准备离开本部。
　　叶凡一见，快速的朝着精英学院跑去。
　　“特里斯少将，我来借阅一些书....”叶凡的声音在办公室外面想起。
　　“咦，叶凡少将....你怎么过来啦，我可是听说你要准备去追捕罗杰了，怎么还来学院啦。”特里斯笑道。
　　“嘿嘿，我准备过来借阅剑法讲解。”叶凡不由解释道。
　　特里斯看着面亲的叶凡，转身从柜子里拿出基本书，“给吧，前几天泽法已经给我说了，我就知道你会过来取，这不？提前都给你准备好了。这几本都是以前的几个大剑豪的一些笔记和他们关于剑法的看法。”
　　特里斯看着叶凡已经拿着剑法精要仔细的看起来。
　　“哈哈，果然，这个跟我的一些想法还是比较相同。”叶凡不时的喃喃道。
　　“这个想要斩断想斩断的境界，还有手里无剑心中有剑...”
　　“呼”
　　放下手中的书本，叶凡重重的舒了一口气。
　　看着外面的天空，已经月朗星苏了，转身看了一眼墙上的时间
　　不由暗骂一声“糟了，已经这么晚了。”说着就朝着港口奔去。
　　......................................

第八十六章 奴隶船
　　夜空下，叶凡坐着一叶扁舟，人就那么随意的躺在船里，看着空中的星辰。
　　思绪不由的回到自己到达海贼世界的一切。
　　突然想到学习的海军六式，那一式式，就在自己脑海如电影般不断的回放，突然发现自己有些本末倒置了。
　　“铁块，被动防御，铁块时无法自由移动，加速血液流动，使肌肉运动加快，但是在战斗中很多时候铁块都变成了鸡肋，明显没有自己少林铁布衫强大，用自己的真气不断的刺激肌肉细胞，让它变得更加强大。”
　　“剃，一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动。虽然这招很厉害，但是对膝盖还有腿部的负担太大了，看来以后自己除了使用葵花宝典身法意外，看来还是需要掌握一门其他的身法，凌波微步还是蝙蝠鬼步这两门一学好像不仅身形更帅了而且在躲闪中也会更加灵活。”
　　“哈哈，我就是天才”叶凡脑海中不由想到自己手持残血剑，大杀四方的感觉。
　　“嘭”一颗炮弹落在叶凡的小船旁边，激起的水花，狠狠的砸在叶凡的身上，虽然海水在里叶凡身体还有三厘米的时候就像遇到一面看不见的墙一般，顺着流了下来。
　　叶凡眼中杀气一闪，喃喃道“居然在海军本部附近，自己居然会被人袭击。”
　　“唉，怎么没有击中，克尔拉，你怎么搞的.......”一个模糊的声音传来。
　　叶凡眼神一边，身形一闪，只见叶凡的脚在水面几点，身形就出现在了一艘巨大的货船上。
　　叶凡皱着眉看着船上的众人。“是你们袭击的我吧？”声音透着淡淡的杀气。
　　看着叶凡的背上披着的海军正义大衣，还有代表海军少将的肩章，众人不由的一愣，冷汗慢慢的从额头流了下来。
　　“少将先生，对不起，我们只是一艘货轮，看见我们面前的有一个物体，晚上不是看不清楚嘛，所以才......”只见一个船长模样的人笑着说道。
　　叶凡皱着眉，虽然感觉有些不对，但是却不知道是什么原因，也许是自己太敏感了吧，淡淡的说道“你们这艘船是去哪的？”
　　“少将先生，我们这艘船是到香波地群岛的。我们有一批货物送过去。”船长不由的答道。
　　“额....”叶凡点点头，“我准备和你们一起走，刚好我也到香波地群岛。”
　　船长大声地笑道“非常欢迎，少将先生能与我们同行，这样就没有海贼团来打我们主意了。”
　　叶凡淡淡的点点头。也没说话，随意的站在甲板上，看着远处的大海。
　　突然，从船舱跑出来一名海员，快速的跑到船长身边，大声的说道“船长，不好了....”
　　还没说完，就被船长一个眼神给制止了，嘴朝着叶凡的方向嘟了嘟。
　　叶凡不由疑惑的转过身，看着两人，淡淡的说道“发生什么事了，需要我帮忙吗？”
　　“不用，不用”船长连忙摆摆手说道。“少将先生，你现在去船舱休息，我先下去处理一下。”船长连忙招来一个手下，叫他带叶凡去船舱。
　　叶凡跟着一名水手，淡淡的看着周围的环境，心里对这艘船越发的好奇了。想着就将自己的见闻色使用了出来。
　　“嗯？”叶凡眉头一皱，在自己的见闻色下，看见船舱的最底层，关着三个小女孩。喃喃道“看来今晚自己有事做了。”
　　很快，叶凡就被带到一个房间前，水手微笑的说道“先生，这里就是你休息的地方了，如果有什么需要，你直接叫我就好了，我一直在这层.....”
　　进了屋，叶凡看着满屋辉煌的装饰，不由的摇了摇头，关上门，使用见闻色一看，果然刚才那个水手就站在门口。
　　“看来这艘货船的问题还比较大吧”叶凡微微一笑。
　　叶凡围着房间转了一圈，不由的又有些犯难，自己应该怎么离开这间房间啊.....
　　但是体内冒险的血液却不由的沸腾了起来。
　　拿出自己残血，小心的在地板上划出一个供自己下去的圆洞，身形一闪，快速的从房间中消失了，一路使用见闻色，躲躲闪闪的来到最底层，关着三个小女孩的地方。
　　叶凡微微一笑，瞬间将牢房破坏，看着正要的说话的三人。
　　“嘘”手指在嘴唇上一指，低声说道“先跟我走吧....”
　　很快四人就原路返回到自己的房间。
　　将一切痕迹掩饰好。
　　叶凡看着用着好奇眼光看着自己的三个小女孩。淡淡的说道“你们是谁，怎么会被关押在这艘船里面？”
　　只见其中一个黑发的小女孩站出来，颤抖的说道“我们是亚马逊百合的，前两天在海岸被人打晕后，醒来就在这艘船上了。”突然眼尖的看着叶凡随意抛在一旁的海军正义大衣。
　　不由低声的问道“你是海军吗？”
　　叶凡听着小女孩说自己是亚马逊百合岛，心中不由暗叹，不会是女帝三姐妹吧......
　　看着眼前十岁左右的三人，尤其是波雅-汉库克已经有了几分未来女帝的美貌，而身后两人也没有像以后吃掉果实之后的样子。
　　“我是海军，你们可以叫我叶凡，你们还没有介绍你们自己”叶凡淡淡的笑道。
　　“我叫波雅汉库克，这个是我的二妹波雅・桑达索尼娅，这是我的三妹波雅・玛丽哥鲁德。谢谢你救了我们.....”汉库克介绍道。叶凡点点头。
　　“你们先休息一下吧，明天就能到香波地群岛了”叶凡说着就缓缓站到船窗边了。
　　心里不由的想到以前自己看动漫的时候最喜欢的女人就是波雅汉库克，以前的记忆全部用上大脑。不过现在他还是一个小女孩。摇了摇头，以后的事再说吧。
　　.................................
　　船长房间里，船上的头目全部聚集在这里。
　　“这个少将怎么会突然出现我们的船上”一个声音说道。
　　“不知道，好像是被我们攻击了，上来查看，然后刚好同路，就说准备和我们一起”一个有些惧怕的声音淡淡的说道。
　　“现在不要讨论这些有的没的，刚才你们怎么突然跑到甲板上，差点暴露，下面发生什么事了？”船长有些愤怒的声音说道。
　　“刚才老板打电话过来，告诉我们今天岛上去了一批海军，让我们小心。。”跑上甲板的人有些颤抖的说道。
　　“该死，怎么这么巧，那些海军怎么会在群岛聚集......老板还说什么了？。”船长不由的问道。。
　　“老板叫我们先暂时不要回去...”
　　突然，一阵急促的敲门声传来。
　　船长一挥手，示意大家安静，“谁？”
　　“船长，我是库乐，我有事汇报。”
　　船长说着打开门，看着在最下面看守的船员出现在门口，眉头一皱，心里不由的泛起一丝不详的预感。“发生什么事了，你不是在最下面看守吗？怎么跑上来了？”
　　“我~~~刚才查看的时候，发现我们在亚马逊百合岛抓捕的三个小女孩失踪，我们已经将下面找完了没有发现。”库乐颤抖的说道。
　　“该死，你怎么看守的，三个小女孩你也能看丢.....你个饭桶，还不去寻找，还在这杵着干什么”船长愤怒的说道。
　　“我们已经快把整个船舱都找完了，没有发现，现在就剩下你和少将的没有搜查了。”库乐哭丧这说道。
　　“该死，这个叶凡就是准备跟我做对，你们先去准备，希望不要被他发现。”说着拿起自己的外套就朝着叶凡的房间走去。
　　剩余的众人一看，立刻吩咐大家准备好，随时准备战斗。

第八十七章 历史总是惊人的相似
　　“咚咚咚”一阵敲门声从叶凡的门口传来。
　　叶凡回头一看三人已经因为疲劳，深深的睡去。摇了摇头，将大衣朝他们三人身上一搭，人朝着门口走去。
　　“谁啊？”一边走这一边说道。
　　“是我，少将先生，我来看看你有没有什么需要。”门口传来船长的声音。
　　叶凡一笑，暗道“这么快就被发现了，本来准备等你们到了香波地群岛再动手的。”
　　“我已经睡了，没有什么需要。”
　　“少将先生，你可以先开一下门吗？我有点事想跟你说。”船长的声音继续从门外传来。
　　叶凡打开门，一脸迷糊，淡淡的说道“什么事？”
　　船长见叶凡出来，低声道“我们的船上有几只老鼠跑了，我们来看看有没有到你的房间。”
　　叶凡不由一愣，笑道“没有什么老鼠出现，还有什么事，没有的话，我就进去继续睡觉了。”
　　“是这样的，刚才我们老板打电话过来叫我们暂时不去香波地群岛，需要去附近取一批货，现在我们马上准备转行了，所以我们可能没有办法送你到香波地群岛了。”船长不好意思的说道。
　　叶凡戏谑的看着眼前的船长。
　　一丝冷汗不由自主的从额头冒出。
　　叶凡看着眼前紧张的船长，淡淡的说道“不用紧张嘛，我有没有怎么你。你的主人是不是多弗朗明戈啊？”
　　“你知道我们主人，准备怎样？”
　　叶凡继续说道“本来我准备等你们到了香波地群岛，在动手的，不过既然你们准备逃跑，你叫只有提前动手了。”
　　一丝妖邪的笑容出现在叶凡脸上。
　　“该死，”船长一听，就知道不好，暗骂一声，快速的从身上掏出一把枪，就指着叶凡的脑袋。
　　“少将先生，本来我没有准备动手的，是你先动手的”船长恶狠狠的说道。
　　“额？你居然拿枪威胁我。”叶凡眼神一冷。腿快速的朝着船长一踢。
　　“嘭”船长应声就飞了出去，而在转角出一直等待命令的众人一见动手了，快速的朝着叶凡攻击过来。
　　叶凡看着眼前的众人，淡然一笑，“里面可是有几个在休息的人，我可不希望你们打扰她们休息”身形一闪，瞬间消失在众人眼前。
　　“嘭”“嘭”几声落地声传来，叶凡的身影出现在了海贼中，而周围的海贼全部都躺在地上了。
　　叶凡看着眼前的众人，“船长，起来吧，我可没有用力。”
　　船长捂着腹部，嘴角留着一缕鲜血“你到底想怎样。”
　　“额，帮我联系多弗朗明戈，我找他有点事，还有，你继续朝着香波地群岛前进，你可不要耍什么花招。”叶凡淡淡的看着眼前的船长。
　　只见船长慢慢的从包里掏出一个电话虫。
　　“布鲁布鲁”
　　“谁？”
　　“天夜叉，还记得我不？”听着叶凡的声音，多弗朗明戈不由的觉得自己身上一阵疼痛。
　　“该死，叶凡，你要干什么？”
　　“额，我不想干什么，只是有些话要对你说，这次你运气好，居然被释放，下次可就没有那么好的运气了。”
　　“叶凡，你等着吧，下次我一定要杀死你的”
　　“额，还有一件事，我准备把你在香波地群岛的奴隶贩卖场给毁灭了，希望你能来阻止我。”叶凡说着就挂断电话。
　　....................
　　德雷斯罗萨，正在修养的多弗朗明戈看着挂掉的电话虫。
　　狠狠的一摔，本来淡定的脸，突然变的扭曲起来。
　　愤怒的吼道“叶凡，你等着，老子这就来会会你。”说着就朝着外面走去。
　　“特雷波尔、琵卡、迪亚曼蒂我们准备去香波地群岛。”多弗朗明戈的声音在屋子里回荡着。
　　“多弗，发生什么事了？”特雷波尔看着愤怒的多弗朗明戈说道。
　　“刚才叶凡那个混蛋居然威胁我要去清洗我在香波地群岛的人类拍卖会场”多弗朗明戈的怒火慢慢的平息了下来。
　　“多弗，你现在适合让岛上的人暂时离开，现在的我们去群岛可是自投罗网，海军这次派了十多个海军将官在香波地群岛。我们现在的人马，可能会失败。”特雷波尔淡淡的说道。
　　“该死，快去通知吧。尽量挽回一些损失。”
　　...........................
　　“泰勒，最近先停止拍卖场的交易。”特雷波尔的声音从电话虫中穿了出来。
　　“啊？特雷波尔大人，我们可能没有办法停止交易，我们在明天晚上有一场盛大的拍卖会，这次已经邀请了天龙人到来......”
　　“什么？那你继续举行吧，现在可不能得罪天龙人，注意安全。叶凡已经盯上你们拍卖行了。”
　　.............................
　　叶凡看着眼前的三个恶魔果实，不由的一愣，这三个果实怎么那么像以后他们三姐妹吃掉的果实啊......
　　“船长，还有多久能到香波地群岛？”叶凡看着远处正在慢慢升空的太阳，不由的问道。
　　“少将先生，还有大概小半天就到了，你看，可以把我们释放了吗？”船长不由卑微的说道。
　　叶凡摆摆手“到了看你们表现吧。”说着拿着三颗恶魔果实就朝着自己的房间走去。
　　“给，你们三人，一人一颗，恶魔果实。”叶凡将三颗果实扔给正在发呆的三姐妹。
　　看着三人吃下恶魔果实之后难受表情，叶凡不由的一笑。
　　“等会儿就快要到香波地群岛了，你们知道怎么回去吗？”叶凡不由问道。
　　“不知道，要不我们跟着你吧？你一定可以保护我们吧”汉库克不由问道。
　　叶凡略微一思考，淡淡的说道“不行，这次我们将要面对的事情太过于危险，现在的我可没有实力在那种战斗中保护你们的安全。”
　　...................
　　很快，香波地群岛就出现在了众人眼前。
　　“少将先生，我们已经到了十三号区域了。”船长站在门口朝着叶凡几人说道。
　　“嗯，走吧”叶凡带着三姐妹朝着甲板走去。刚走出船舱的叶凡，身形在阳光的照耀下，显得特别的威武。
　　“哇，好帅，我感觉我要嫁给他”汉库克双眼闪着红心说道。
　　来到地面的叶凡，看着无比小心的船长。
　　淡淡的说道“船长，这次我就先放过你了，如果你以后还敢继续干奴隶的买卖，你知道我的手段。”
　　说着带着三人就朝着岛上走去。
　　一路上，三人被泡泡岛美丽的场景深深的迷住了。
　　很快，叶凡就看着记忆中的‘夏琪的敲竹杠BAR’。
　　快步走进去。
　　“老板”
　　正在教育一伙儿海贼的夏姨一见有客人到来，但是看着叶凡身上的海军大一，不由的一愣。
　　“哎哟，自我介绍一下，我叫夏姨，请问少将大人到我这里有什么事情吗？我这里可是正规酒吧”夏姨不由的说道。
　　叶凡看着眼前嘴里叼着烟，一头黑色短发的夏姨。
　　“额，给我来杯酒，”叶凡淡淡的说道，转身看见汉库克三人，继续说道“还有三倍果汁。”
　　“............”
　　“放心吧，我可不是来找你麻烦的，我只是想请你帮一个忙，这三个小女孩是亚马逊百合-女儿岛的人，只是最近我没有时间去，所以才来麻烦你帮我把他们送回去。怎么样”叶凡问道。
　　夏姨不由的抽了一口烟，心中突然觉得这个海军少将怎么知道自己和百合岛的人有联系。
　　叶凡看着戒备的夏姨，淡淡道“放心吧，我可没有什么恶意，要知道我是一个人来的，如果我有恶意，来的就不是我一个人了。”转身看着坐在吧台前喝酒的一个金色头发的男子“对吧雷利大叔。”
　　“哈哈哈，放心吧，夏琦，这个小哥的目标可不是你们.....”吧台的男子淡淡的说道。
　　听到这话，夏姨不由得的放松了警惕。
　　只见来人从后台走了出来，这个人留有长曲发，下巴亦长有胡子，须发皆金，戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕，而且这个人浑身上下有着一股霸气，绝对是一个强者。
　　叶凡看见了来人瞬间就绷紧了身体，由不得他不紧张，毕竟对方的实力强的可怕，随后叶凡也就放松下来了，毕竟他要对自己不利的话，自己也没有抵抗的实力，恐怕会被轻松的镇压，虽然有点不甘，但是这就是事实。
　　汉库克三姐妹看见来人的时候也都瞬间紧张了起来，虽然不认识对方，但是三个人都感受到了对方的强大气息，不由得靠近了天羽，紧紧的抓住天羽的衣服。
　　“放心吧，对方没有什么恶意的，不会对你们出手的，要知道对方可是冥王西鲁巴兹・雷利啊！”叶凡感受到了汉库克三姐妹的紧张就安慰道。
　　“冥王雷利！这是谁啊？”汉库克三姐妹不断的搜索着这个名字。可是却从来。
　　“哈哈哈，小兄弟怎么知道的？”冥王雷利好奇问道，一点也不担心自己的安全，
　　“在海军本部见过你的悬赏，只是没想到你居然就在香波地群岛。”叶凡不由的笑道。
　　“夏姨，我从人贩子手里救了这三个小女孩，她们是亚马逊百合的人，我知道你们和亚马逊百合的前代皇帝认识，所以打算请你们送她们三个回去，我毕竟是海军，不太好去那里”叶凡解释了一下。
　　“看来小兄弟的情报不一般啊！放心吧，我会联系人来接她们回去的”夏姨诧异了一下，随之说道。
　　“没想到你们居然这么多人都聚集到香波地群岛了，我猜猜，你们的目的不会是我们海贼团吧”雷利淡淡的说着，躲在眼镜后面的眼睛闪出一丝精光。
　　叶凡摊摊手，淡淡道“这个我可不能告诉你。。”
　　“汉库克，你们就现在夏姨着，我还有事要去办”叶凡说着就准备离开。
　　“嗯，我们会好好的，下次见到我，我一定会有配的上你的实力”汉库克红着脸大声的说道。
　　“夏姨，你们晚两天再走吧，如果觉得不方便，我可以送你们出海。”叶凡说完转身就离开了。
　　“有趣的小鬼”雷利看着离开的叶凡。
　　“该死，那个小鬼居然没结账就跑掉了”夏姨看着吧台上空空如也的酒杯。
　　......................................
　　第二天傍晚，接到夏姨传来消息的古罗莉欧萨，也就是亚马逊百合的前前前代皇帝，终于赶了过来。也幸好她就在香波地群岛周围才能够这么快的赶过来，不然的话就要好几天才行，毕竟亚马逊百合处于无风带。
　　“夏琦，你这么急找我过来到底有什么事情？”古罗莉欧萨风风火火的一来就问道，毕竟夏姨让她以最快的速度赶来，绝对有什么重要的事情。
　　“一个海军少将从人贩子手中，救了你们国家的三个小女孩，所以就找你把她们带回去。”夏琦解释了一下。
　　“嗯，海军？还是个少将？”古罗莉欧萨震惊了，这是什么情况？要知道夏琦可是大海贼，海军居然会让他帮忙？不过这毕竟是人家自己的事情，古罗莉欧萨也就没有管什么，“你们是波雅三姐妹？太好了，终于把你们给救出来了，要知道我出来就是为了找人帮忙，找到你们的踪迹。”古罗莉欧萨看见汉库克三姐妹也是激动万分。
　　但是三姐妹看着港口，一直没有叶凡的身影，心中不由的有些担心。
　　“夏琦，我就先带他们回去了，替我谢谢那个海军”古罗莉欧萨看着夏琦说道。
　　转身就准备离开。
　　“夏姨，下次看见叶凡，记得告诉他，我喜欢他”汉库克朝着海岸大声的喊道。
　　看着远去的船，心中不由的对叶凡有些担心。
　　昨天傍晚，那个叫叶凡的海军少将，居然冒犯了‘天龙人’。

第八十八章 出大事了 （一）
　　离开的叶凡，朝着一号岛慢慢走去，第一次来到香波地群岛的叶凡，犹如刘姥姥进大观园一般，什么都觉得新奇。虽然在动漫里见过这个神奇的群岛，但是当亲身感受到的时候才知道这座群岛的庞大和大自然的鬼斧神工。
　　刚走过一个转角的叶凡，突然看见地上跪拜着的众人，叶凡直立的身体，在这是显得无比的突兀。
　　就看见一个肥胖的肉球，头上带着一个泡泡头罩，神态嚣张的走在大街上，身后跟着一群侍从还有保镖，身前爬着几个男人。
　　叶凡不由的一阵头痛，“怎么在这里遇到他啊，查尔罗斯圣，”说着身形一闪快速的离开了现场。
　　现阶段跑去招惹‘天龙人’，这实在不是什么明智的举动，不，不是明智，虽然上次自己侥幸逃脱了，但是不能说他没有记恨自己。
　　..........
　　时间不知不觉来到了傍晚，叶凡终于找到了这个位于香波地群岛的人类拍卖会场。
　　缓缓的从会场走入，看着还没有开始的拍卖会场，叶凡不由一笑，“这个多弗朗明戈真够嚣张的，居然不管不顾，那就让我毁灭这里吧”
　　说着，手中的残血一挥，整个拍卖场突然分崩离析。叶凡摇摇头，握着手中的残血，一步一步的朝着拍卖场后台走去。
　　泰勒带着一队人快速的来到叶凡的面前，拦住他前进的道路，愤怒的说道“叶凡？你知道你干了什么事吗？”
　　叶凡想了想，微微一笑“我知道啊，我不仅知道，而且我已经告诉你们主人多弗了，不过既然你们还要挑战我说真实性，我只有来毁灭了呗。”
　　叶凡说着抬步继续朝着前方走去。
　　“该死”泰勒一声低骂，右手一挥。
　　只见身后走出一名西装男，身形快速的朝着叶凡抓来。而叶凡仿佛没有看见一般，继续踱步朝着泰勒走来。就在西装男快要抓到叶凡的时候，西装男的嘴角泛起一丝笑意，但是下一刻，以为自己接触到叶凡的手，就这么毫无阻挡的穿过了叶凡的身体，脸色一变，突然感觉自己头顶出现一道劲风。
　　西装男心中猛地一惊，下意识先以双手挡在了自己的头顶！
　　砰――！
　　碰撞声响起，西装男直接被这一脚踏的砸向地面！
　　“开什么玩笑？”在挡住叶凡攻击的那一刹那，西装男就感觉到一股巨力自头顶猛地砸了下来，仿佛有一座小山从天而降，瞬间将他撞向地面！
　　【什么，眼前这个人这么强，自己居然没有办法看清他的动作】
　　这个念头还没结束，西装男就已经砸落地面，将地面砸出了一个巨大的圆形大坑，整个地面都因此而震动了一下！
　　提起被自己一脚踹晕过去的西装男，叶凡朝泰勒方向走了过去，一步一步，不疾不徐。
　　泰勒突然觉得自己这次可能悲剧。心中不由的祈祷天龙人快点到来，好阻止眼前这个恶魔。
　　叶凡将西装男想扔垃圾一般，朝着泰勒方向一扔，自己就那么从泰勒身边走了过去。
　　围着叶凡的众多打手就那么注视着叶凡的移动，身体不断的转着方向。
　　叶凡看着众人，不由哑然一笑。身体依然进入拍卖场的后面--存放奴隶的地方。
　　叶凡看着眼前众多奴隶，心中不由怒火中烧，自己可是生在红旗下、长在春风中，以前的自己最恨的就是人贩子，今天居然看见这么多。眼睛突然变得犹如恶魔般通红。
　　身形一闪，右手已经紧紧地握住了泰勒的脖子，沉声道“你就是这个奴隶场最高负责人吧，现在给我将那些努力全部释放。”
　　泰勒看着叶凡通红的眼睛，全身犹如筛糠般颤抖起来。
　　“我......我....这就去放。”泰勒颤抖的说着。
　　叶凡就那样看着泰勒一个个的解开面前的奴隶脖子上的炸弹项圈。
　　就在这时，叶凡突然感觉身后一道劲风传来，叶凡情急之中急忙用右手一档，身体快速的朝一旁躲去，
　　但是由于这里空间比较狭小，来人的右腿重重的踢在了叶凡的手臂上。
　　正在解锁的泰勒一见来人，不由的舒了一口气，看来自己这次有救了，天龙人终于到了。
　　叶凡的看着攻击自己的人，身形已经退回原地，他的身后出现一个熟悉的身影---天龙人查尔罗斯圣。
　　“霍霍霍，叶凡？对吧，没想到居然在这里遇到你，上次在东海，你可是很嚣张的，不过今天在这里，你可就没机会了。”查尔罗斯圣看清站着的人，不由大笑道。
　　叶凡不由心里一紧，暗道“今天惨了，可能没有办法善了了。”
　　查尔罗斯圣看着叶凡身后已经被放出来的奴隶，不由愤怒的道“你不知道，这里是我们天龙人专门的拍卖场，你居然敢破坏.....”
　　查尔罗斯圣看着叶凡身后站着一个美丽的人鱼，眼神不变，从手中掏出枪，指着叶凡，说道“把你身后的人鱼交给我，今天我就当没有发生过。”
　　叶凡身后的人鱼不由的脸色一变，手紧紧的抓着叶凡的衣服，眼神透露出绝望。
　　叶凡看着查尔罗斯圣，淡淡的说道“不可能，今天我说过要毁灭这个人类拍卖行，那就一定要释放这里的奴隶。”
　　右手不由的握住剑柄。
　　“哼，敢违抗老子的命令，今天老子要杀了你。”说着就看见查尔罗斯圣手指一动。
　　只见一颗子弹快速的朝着叶凡的眉心飞去。叶凡头一偏，子弹擦着叶凡的头发，击中身后的墙壁，留下一个黝黑的窟窿。
　　查尔罗斯圣一看自己的枪居然没有击中叶凡。
　　眼睛红红的说道“给我上，把他给我杀掉。小心一点，不要伤害他身后的人鱼。”说着脸上泛出了一丝淫邪的笑容。
　　作为天龙人的保镖，全都来自世界政府麾下的秘密机关，个个都实力惊人，其中甚至还不乏可以与海军‘上校级’军官媲美的强者！
　　谁要是敢反抗，先看看自己能不能过得了他们这一关再说。
　　在这种种保护措施下的‘天龙人’，完全是让人绝望的！
　　面对生气了的‘天龙人’，除了求饶和满足对方的要求，也只有等死一条路了，不识好歹的话搞不好还会连累家人，谁敢乱来？
　　查尔罗斯话音刚落，就从身后走出三名穿着黑色西装的男子。
　　三人一动，快速的朝着叶凡攻来，三人一看就是配合已久，三人攻击将叶凡的退路全部封住，叶凡眼神一凝，欺身向前。很快四人就战斗在一起了。
　　叶凡如今的实力，如果单挑一般的上校军官的话，其结果大概就如同他之前一脚踏晕的那西服男一般，秒杀都不奇怪。
　　每当叶凡攻击其中一人时，另外两人都会迅速反应过来，用狂风暴雨般的攻击让叶凡不得不转攻为守............也就是说，他们每个人只要不被叶凡一击打的失去战斗力的话，就暂时不会被各个击破。
　　.................
　　就在这是，正在准备经过红土大陆的卡普。
　　“怎么回事？”卡普中将接起电话虫，冷冷的问道。
　　“卡普，我觉得你适合询问一下叶凡的情况……”一个熟悉的声音从电话虫中传来，那调笑的声音，让卡普不由的心里一紧。
　　“好好说话！”他一声低喝，皱眉道，“雷利？你居然敢给我打电话？！”
　　“哈哈，我只是跟你说一声而已”电话虫那头大笑道。
　　“说吧，到底怎么回事。”
　　“你觉得叶凡在香波地群岛能出什么事啊，哈哈”电话虫那头用反问的声音说道。
　　“什么？！！你给我说清楚”
　　卡普中将拿着电话虫的手不自觉的紧握了几分，难掩惊色，因为这件事即使是久经风雨的他来说，也不算是小事了。看着手中已经挂断的电话虫，心里不由的泛起了嘀咕。大手一挥“停下。”
　　说着从怀中掏出电话虫，“加内特，叶凡现在在哪？”
　　“叶凡？还没有回来报道，昨天晚上特里斯少将打电话说叶凡一直在学员看书，好像今天才离开!发生什么事了？”加内特不由的疑问道。
　　“组织人手，去岛上看看，好像有人冒犯天龙人。如果是一般的海贼就立刻击毙，如果是叶凡，最好在事件没有发展到难以控制的时候，给我把他控制起来。”卡普用尽量平静的声音说道。
　　“是”加内特不由的脸色一变。连忙招呼海军众将准备去拯救天龙人。
　　.................

第八十九章 出大事了（二）
　　而在叶凡和天龙人保镖战斗在一起的时候，周围的海贼，不由脸色一变，迅速的逃离风暴的中心区域。
　　“该死，这个海军自己找死，去跳海啊，在这里招惹天龙人，该死，走，准备出海，我可不想在这里被海军堵在岛上。”说着就招呼手下准备离开这个是非之地。
　　“罗杰，我们准备出海了，今天岛上可能会出现暴风雨。”雷利看着眼前正在喝酒的罗杰。
　　“额？”罗杰疑惑的抬头看了看天上，漫天繁星，有些迷糊的说道“雷利，这么可能出现暴风雨啊，哈哈，来，我们继续喝酒。”
　　雷利看着眼前的罗杰，不由的有些头痛，“今天上午准备让我帮忙送人走的那个海军小鬼，现在正在和天龙人对峙，等会儿可是有海军聚集。”
　　“哈哈，这个小军小鬼有点意思，居然敢直接面对天龙人。”罗杰听后大笑道，又灌了一口酒，继续说道“那，我们就准备离开吧........”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　海军本部，刚刚放下手中电话虫的空帅，不由的一阵无奈。
　　咚咚咚――
　　进来吧。”里面传来一声威严的声音。
　　“元帅，你找我？”戴着青蛙眼镜的中年男子在推开门后，冲着办公室里坐着的留着尖尖头型的白发老者问道。
　　“嗯，出了点事，但这次的事情却非你不可，这才叫你过来。”尖尖头白发老者说。
　　“出什么事了？”中年男子问道。
　　“就在刚刚，世界政府那边来电，说在【香波地诸岛】那边有一位天龙人被冒犯了，而且正身处危险之中……”
　　尖尖头白发老者顿了顿，继续说，“你知道的，但凡有冒犯天龙人，且没有被立即制服之人，都将面临海军大将的讨伐，这是一直以来都有的规则。现在海军这边，泽法心灰意冷辞去了大将职务，卡普那个混蛋又坚决不接受升职，这种情况也只有派你去了。”
　　“本该如此，天龙人乃世界贵族，冒犯者形同践踏世界政府的尊严，必须严惩！”战国严肃的说道。
　　就在这时，从门外传来一声‘报告’。
　　“进来。”尖尖头白发老者话被打断有些不喜，但也知道手底下的人不会这么没轻没重的随意打扰，一定是有什么要紧事。
　　“参见元帅，参见战国大将！”进来之人是一个上校军官，一进来就先给办公室里的两人分别敬礼。
　　“什么事，说吧。”元帅空问道。
　　“是。”那上校应了一声，旋即说道，“刚刚接到最新来电，加内特中将已经将冒犯者捉拿，并亲自押送了过来，现在正在路上。”
　　元帅空露出一抹惊讶的表情，随即对战国笑道，“看来不必你专门跑一趟了。”
　　“除此之外，卡普中将要求召开‘海军最高会议’，说是要商议一下对冒犯者的处置方式。”上校继续说道。
　　“胡闹。”元帅空微微皱眉，“像这种冒犯天龙人的家伙，直接关进因佩尔当永不释放就是了，何须召开什么‘海军最高会议’？”
　　战国的反应与元帅空也是差不多的。
　　冒犯天龙人的家伙虽然罪不可恕，但既然已经抓住了，就直接关起来就是了，有什么好商议的，还非得召开‘海军最高会议’？
　　“这，这我就不清楚了，元帅您可以直接询问卡普中将，他好像有随身带着私人电话虫。”上校回道。
　　“知道了，你退下吧。”元帅空挥挥手。
　　那上校军官倒着走了出去，并随手关上了门。
　　元帅空对战国说，“我给卡普打个电话，你先稍等会儿。”
　　“卡普，你在搞什么鬼？你不会不知道‘海军最高会议’的规格才是，为了一个冒犯‘天龙人’的罪犯，你确定真的有必要召开吗？”空帅不悦的说道。
　　“这次可能不一样，被加内特押解回来的这个，可是刚被你封为少将的叶凡。我手底下的人.......”卡普平静的声音传来。
　　空帅和战国一听，脸色不由一变。
　　空帅深吸一口气，声音有些愤怒的道“你确定？”
　　“这次我可是无比的确定，人被加内特抓住，不过还好没有出现不可挽回的结果，叶凡只是攻击了他的保镖。”
　　空帅不由的有些为难，该死，这个叶凡可是第一届精英学院的毕业生，泽法的弟子，他们同期的学员中大部分都是他的好友，这个处理不好，虽然不会出现什么大事，但是这些未来海军的中流砥柱，心里有了疙瘩.....
　　“你先回来，这次的事件....”空帅不由的头疼的揉了揉自己的额头。
　　................................
　　加内特中将看向被关在钢铁囚笼里的叶凡，叹气道，“你还是太冲动了。”
　　“加内特，这种话就不必说了，那种情况，我不可能将身后的人鱼交出来。”叶凡坐在牢笼里，看着加内特中将道，“看到天龙人，其实我也想躲开，但是没想到觉果还是发生了。”
　　“你小子，希望这次还有转机吧，毕竟我们赶到的时候，你只是攻击了天龙人的保镖，不然这次谁也不能救你”加内特不由的叹口气。
　　“哈哈，如果你来的晚点，也许我已经攻击了天龙人了”叶凡不由的笑道。
　　“叶凡，你太冲动了。。。。”库赞看着关在钢铁囚笼的叶凡，不由的一阵心烦。
　　“哈哈，没事，库赞，有些事，没有什么冲动不冲动，只有值不值得，如果我妥协了的话，可能我就不是叶凡了”叶凡看着囚笼外的库赞。缓缓的继续说道“库赞，你不用伤心的，也许我会没有事的。”
　　库赞不由重重的一拳击在钢铁囚笼上。
　　“嘭”囚笼在库赞这拳下极速的变形。
　　................................
　　“哈哈，多弗，好消息”特雷波尔手里拿着一份情报，蠕动着朝着多发跑去。
　　“嗯？什么好消息？”多弗疑惑的看着一脸笑意的特雷波尔。
　　“哈哈，你的头号大敌，冒犯了天龙人，被海军逮捕了。”
　　“嗯？”多弗难以置信的说道“哈哈，特雷波尔，这是我最近听到的最好的消息了。老子要让它永不翻身。”

第九十章 海军最高会议
　　海军会议厅，前几天众人刚在这里接受晋升。
　　清晨，刚刚开完会议的众将官，已经早早的来到会议厅。
　　“谁知道这次会议到底是因为什么？”一位方块脸少将军官问道。
　　“不清楚，难道是又有新任务了吗？”另一位少将军官猜测道。
　　“不可能，海军刚刚宣布的任务，一般不会这么快更改的吧”
　　“好了，不要乱猜了，这次会议不是因为有新任务。”在三人讨论的火热时，趴在旁边睡觉的男子忽然直起身，伸了个懒腰。
　　“达尼你知道召开这次会议的原因？快说来听听。”三人听到伸懒腰男子的话，纷纷催促道。
　　达尼说道“这次的目的，是为了商讨如何处置冒犯了天龙人的家伙，会议发起者是卡普中将……”
　　“什么？怎么会是卡普中将，不是他已经去新世界啦？”
　　“谁那么大胆，居然敢冒犯天龙人？”
　　“不知道，”
　　“你们不用在那讨论了，”一个慵懒、调笑的声音从后面传来。
　　看清来人，达尼疑惑的问道“波鲁萨利诺，你知道是谁？”
　　“是叶凡，我可是迫不及待的想要看到那个让人耻辱审判了。”波鲁萨利诺毫不掩饰自己的幸灾乐祸。
　　“什么？怎么会是他”周围的众人吃惊的看着波鲁萨利诺。
　　“看来你们什么都不知道，算了，我也懒得说了，等会儿你们就知道了”波鲁萨利诺说完，往座位上一靠，开始闭目养神。
　　“达尼，那个叶凡不是你们的同学吗，怎么看波鲁萨利诺好像很讨厌的样子啊？”一旁一个中年男子疑惑的问道。
　　“这个就不清楚了，不过以前在学院的时候，叶凡好像对他的好友维尔戈动过手，然后波鲁萨利诺就记恨上了叶凡。”
　　“如果是叶凡的话，那就有可能会被卡普提出开这个海军最高会议了。”
　　“对啊，海军本部少将，这个职位还是不低了。”
　　“不过不知道最后会怎么处罚叶凡。”
　　“.............”众人小声的议论着。
　　...........................
　　‘海军最高会议’的开始时间是九点整，现在其实才八点半多过一点的样子，距离开始还有二十多分钟，但将级军官们因为这次事件的严重性，应该到来的人，此时已经全部到齐。
　　“既然人已经到齐，那就不必再等了，开始吧。”元帅空端坐在正对着大门方向的位置，对着大门方向说道。
　　守在大门口的海军士兵们闻言，立即关上了大门。
　　“这次会议的议题，我想你们也有一些了解了，但是我还是大致说一下这次的事件”空帅淡淡的声音说道。顿了顿，有继续用平静的语气，说道“两天前，叶凡少将在香波地群岛........冒犯了天龙人。”
　　下面的众人虽然都知道是因为天龙人，但是很多人都没有想到会是刚刚被册封为少将的叶凡。
　　“天龙人不容冒犯，这是世界政府所定下的铁律，难道是少将就可以违背世界政府的意志吗？荒谬至极，这次事件必须严肃处理……”萨卡斯基不带任何感情的说道。此时说话，也不带有任何个人偏见，仅仅是因为他的理念不允许让他坐视叶凡逃脱制裁！
　　杰克不由眼睛红红的盯着萨卡斯基。
　　“叶凡毕竟是海军本部少将，这件事应该酌情处理。”
　　一时间下面众说纷纭。
　　“加内特，你说说你的看法”卡普看着加内特。
　　“是”加内特答道，略微组织了一下，说道“此次的事情事发有因，具体的情况我就不多说了，但就我所看到的，叶凡只是因为自保，才会冒犯天龙人叶凡没有对天龙人造成任何的伤害，直到我赶到时，叶凡一直为了自保，暂时制服了天龙人的保镖队伍，并没有进一步的不当行为……”
　　其实，这种种所谓的开脱理由，如果换作是普通人的话，在座的将官们恐怕连听都懒得听，就算是加内特中将自己也不会在意这些听起来貌似很有道理的原因到底是些什么。
　　因为天龙人的存在本身，就是最大的不公平……可为了让世界政府的尊严不被践踏，这些事情都只是小节而已。
　　会议厅不由出现了一丝安静。
　　..............
　　在海军会议厅里还开会开的如火如荼的同时。
　　圣地玛丽亚。
　　听说自己的师傅在香波地群岛冒犯了自己的大哥查尔罗斯圣。夏莉雅宫不由的有些烦闷。虽然叶凡刚被提升为少将，可是天龙人的尊严不可冒犯，估计自己的大哥还会强烈要求严肃处理叶凡的。
　　夏莉雅宫不由一跺脚，快速的朝着查尔罗斯圣的房间跑去。
　　“嘭”一脚踢开查尔罗斯圣的房门，看着查尔罗斯圣正躺在床上，周围围着她的十一位妻子。
　　查尔罗斯圣疑惑的看着门口的夏莉雅，还没开口，就听见夏莉雅宫冷冷说道“让她们给我滚出去，我有事给你说。”
　　查尔罗斯圣不由的有些好奇，摆摆手，示意她们退下。
　　“什么事？”查尔罗斯看着夏莉雅疑惑的说道。
　　“前两天，是不是有个海军少将冒犯你了？”夏莉雅看着查尔罗斯说道。
　　“哼”查尔罗斯突然想起那天的事，不由继续说道“该死的叶凡，居然敢跟我作对。老子要他死。”声音慢慢的变成愤怒了。
　　“我跟你说，这件事就此揭过。”夏莉雅严肃的说道。
　　“噗”查尔罗斯吃惊的看着夏莉雅，疑惑的说道“你要干什么？啊？”
　　“被冒犯的是我，我跟你说，这件事必须的严肃处理”查尔罗斯愤怒的说道。
　　“我跟你说，这件事不管怎样，这件事就这么决定了，反正你同意不同意都得同意，我不是跟你商量，只是通知你一声”夏莉雅淡淡的说道。
　　“哼。”查尔罗斯看着夏莉雅说道“你跟我说，你和叶凡什么关系，你要记住自己的身份，她又是什么身份。”
　　“跟你没关系，”夏莉雅淡淡的看着查尔罗斯，将屋里的桌子一掀，走了出去。
　　“嘭”一声重重的关门声响起。
　　“该死，”查尔罗斯愤怒的将屋里的物品全部砸碎。心情不由的有些烦闷，自己这个妹妹，可是很少出现这样的情况，居然会为了一个海军掀我的桌子。
　　“管家，给老子滚进来”查尔罗斯砸完物品，不由的愤怒的说道。
　　“查尔罗斯圣殿下，有什么吩咐”管家恭敬的说道。
　　“嗯，跟五老星说，这次的事件我们不追究了，还有派CP-0调查夏莉雅宫和叶凡的关系。”查尔罗斯圣淡淡的说道。
　　“为什么？”管家疑惑的说道。
　　“不要问那么多为什么，”查尔罗斯圣淡淡的说道，
　　“是”管家淡淡的说道。
　　............................

第九十一章 事件处理结束
　　而在另一边的海军会议厅。
　　空帅见下面的人已经分为两派，一边要求必须严肃处理叶凡，一边要求对叶凡小惩大诫。一时间整个会议厅犹如菜市场一般热闹非凡。
　　“安静，现在你们的意见已经出现了较大的分歧，我们准备进行投票，处理结果由大家投票决定。”空帅一拍桌，淡淡的说道。
　　“难道一个海军少将比世界政府的尊严、还有整个海军的尊严还重要吗？”萨卡斯基冷冷的说道。
　　“萨卡斯基，这件事，我觉的还是适合释放叶凡，最多就是小惩大诫”库赞慵懒的声音，从一旁传来。
　　“哼，库赞，不要因为他是你朋友，就这样。不要忘记自己的身份，库赞，你的立场太不坚定了。”萨卡斯基冷冷的斥责库赞。
　　就在这时空帅的手腕的私人电话虫突然响起。空帅一挥手，示意大家安静。然后将私人电话虫放到了耳边，开始接听着电话。尽管在会议中接电话很不礼貌，但元帅空的私人电话虫本身就很少响起，一般都只有比较重要的事发生时才会响起，比如之前香波地有天龙人被冒犯时。
　　“……嗯，是……是……好，我知道了……嗯，我明白了……”
　　挂掉电话虫，空摆摆手，淡淡的说道“刚才世界政府传来消息，这件事就到此结束，天龙人已经准备不追究了。”
　　底下的将官们更是一片哗然！天龙人居然不追究了这可不是那帮天龙人的做法。
　　“既然‘天龙人’那边都表示这件事是个误会了，那这件事便就此揭过吧，会议到此为止，散会吧。”元帅空一锤定音。
　　叶凡暗想道“天龙人居然放弃追究了，估计是夏莉雅的功劳。这下这个情就欠大了。”
　　...............
　　“什么？”看着维尔戈传来的消息，多弗朗明戈不由的气愤的说道“不是说这次叶凡会永不翻身吗？怎么突然就放弃对他的处罚了。”
　　“不知道，不过多弗，这次也是个机会，让你亲手报仇......”
　　“你跟我说说当时的情况”多弗朗明戈缓缓的说道。
　　“最开始由萨卡斯基和波鲁萨利诺一直要求严肃处理叶凡，当时的会议可是无比的热闹。居然在最后关头，世界政府居然传来消息说他们放弃追究这件事”维尔戈淡淡的说着海军会议的事。
　　“该死，这帮傲慢的天龙人居然会放弃，还是圣地最无理取闹的查尔罗斯圣。”多弗愤怒而疑惑的说道。
　　“这就不知道了......”
　　................................
　　会议离奇的结束后，叶凡被元帅空当场宣布无罪责。
　　“空帅，你找我什么事？”叶凡在大家解散后被空帅单独留下。
　　“叶凡，这次的事情，影响比较严重，虽然不知道是什么原因，天龙人居然放弃追究了，但是，不管怎么说，这次的事件你都太冲动了。”空帅看着叶凡淡淡的说道。
　　“这次的事情.....我也没有想到.......”叶凡挠挠头淡淡说道。
　　“说起来，你和杰克，从精英学院开始，你们两人就一直比较冲动，到后来的罗格镇，现在更是冲动，你的实力虽然成长的很快。但是得罪天龙人，你现在长本事了啊？”空帅一边说着一边用力的锤着桌子。“虽然这次不知道天龙人这次怎么就放过你了，但是，现在的你却被这件事给推上了风口浪尖，这对你没有什么好处。”
　　说着，就从抽屉你拿出一张任命书。继续说道“接下来我跟你安排好了去处，接下来你就好好沉淀沉淀吧。拿着这个去因佩尔当，接下来的一年，你就在那里好好待着吧。”
　　叶凡看着手中的任书，敬了一个礼，转身离开了空帅办公室。
　　........................
　　三天后，一身白色便装的叶凡，踏上了这个位于伟大航路前半段的无风带的世界第一的大监狱--推进城因佩尔当。
　　这里也真够跳出三界外的感觉啊。
　　无论是对海军，还是对海贼，亦或是对那些大势力来说，这里都是懒得关注的不毛之地......
　　不过以后这里可是一个是非之地啊。
　　叶凡不由的在心里回忆着这里的人物，最有名的就是署长麦哲伦、副署长汉尼拔、看守长雨之希留、副看守长多米诺。而且这里的很多海贼都可以战斗。叶凡不由的有些期待。
　　推进城监狱。
　　署长办公室，署长斯特恩，正淡淡的坐在椅子上，麦哲伦、汉尼拔、看守长雨之希留，看着眼前的叶凡，手里的任命书不由拍着。
　　“这次你被任命到这里，海军本部少将？那么你就先从副看守长开始吧。希留，以后叶凡就先交给你了”
　　雨之希留嘴里叼着一根雪茄，看着叶凡手里的剑，淡淡的说道“叶凡，以后你就先跟着我吧，看你的任命书，今后的一年里，希望不要惹什么麻烦。”说着提着手中的剑，慢慢的踱步走出署长办公室。
　　叶凡看着希留已经离开，朝着斯特恩，淡淡一笑“署长，我先跟希留出去了。”说着就快步朝着希留走去。
　　看着离开的两人，斯特恩不由的揉了揉额头，“麦哲伦，你去跟着看一下，不要让他们两人惹出什么大事。”
　　麦哲伦不由的疑惑的说道“这个叶凡，是个什么样的人，怎么会被突然派来这里啊？”
　　斯特恩说着从抽屉里抽出一叠资料“你们看一下吧，这是CP-9传来的情报，这个叶凡。本部少将，请报上说他的杀气都可以凝结成型，你们觉得这个人会是什么。”
　　麦哲伦一页一页的看着叶凡的情报，冷汗不由的滴下来，抬头看着署长道“这个叶凡，也太大胆了吧，署长，你还把他交给希留，不怕出事？”
　　“没办法，叶凡被安排到副署长，问题可能会更多，只是现在你们的任务就要重些了。”
　　...........................

第九十二章 被阻止的战斗
　　两人很快来到第三层，希留就这么淡淡的看着叶凡。
　　雨之希留突然微微一笑，一双眸子中，似乎微微有火焰燃起。
　　叶凡从雨之希留这里很明确的感知到了敌意和煞气，那么他当然不可能有任何畏惧之意，于是同样还以一股冷冽的煞气，“希留，看来我们需要来一场战斗，你才会放下敌意吧。”
　　“呵呵呵……我只是想领教一下，被海军派到推进城的叶凡，到底有多么强而已。”雨之希留深吸一口雪茄，脸上露出邪恶的笑容。
　　“看来，我们需要来一场切磋了”叶凡嘿嘿一笑。叶凡的手轻轻的按在腰间的剑柄上，眼眸中露出了一抹战意。
　　“正合我意！”
　　两人还没有动手，两股恐怖的气势便已然令周围的犯人还有狱卒已经出现了冷汗，大气都不敢喘一口，下意识的后退一步。
　　就在两人的气势达到顶点的时候，雨之希留一步就踏上了天空，从上而下的劈向叶凡。
　　叮！
　　叶凡挥剑挡住。同时脚下一滑，身形快速的离开雨之希留的攻击范围。
　　雨之希留一见自己攻击没有奏效，身形在反弹中再次使用月步出现在半空中，骤然一剑挥出，恐怖的剑气垂落，将空气斩的嗡鸣炸响。
　　叶凡低声念叨“拔剑术”，只见一道剑气，迎着对方的剑气。
　　轰轰，两道剑气在空中碰撞在一起。
　　两人之间的战斗，刚开始交锋，便已然爆发出了恐怖的动静。
　　“纳尼，居然挡下了看守长大人的斩击！”
　　“那个新来的少年，实力很强啊，不知道能不能赢得了看守长大人。”
　　“开玩笑吧，就那个少年，我赌一刻钟，会被希留残忍虐杀”
　　“不可能怎么会坚持那么久。”
　　推进城的犯人和看守们纷纷议论着，但他们显然更看好雨之希留，而对战的叶凡，谁也不知道他是谁。而雨之希留的恐怖和强大，他们是亲眼见识过的！
　　叮叮咚咚！！
　　叶凡和雨之希留在半空中，不断的交错碰撞着，剑锋交错间，一道道宏大的剑气划破虚空，偶尔一点余波落入下方的沙海，都能让地面出现一道恐怖的沟壑。让周围的犯人和狱卒远远的离开这个是非之地。
　　雨之希留的剑术显然极强。
　　“这家伙的剑术应该还没有达到大剑豪的水准。”
　　叶凡的眸子越发狂热，感觉到了雨之希留的强大之后，反而是战意更加澎湃，热血沸腾，同时内心中也在判断着雨之希留的实力。
　　雨之希留的剑术纵然还没有达到剑豪的巅峰水准，也没有达到以后动漫中的强大，但是也是剑豪中较强的境界，并且也会用海军六式，身体强度极高，霸气水平也极高。
　　“嚯，这种剑术很有意思......但是你的境界也就是刚刚触碰剑豪的境界，不过你的剑法里，还有一种很诡异的东西加持你的剑法。不过有点意思”雨之希留看着叶凡，淡淡的说道。
　　“说的不错，那你点评点评这招”叶凡双手持剑。
　　“拔剑术--虎狩猎”说着叶凡手中的剑重重一挥，一只巨大的血色巨虎咆哮着朝着雨之希留冲去。
　　“有点意思”看着那咆哮而来的巨虎，雨之希留叼着雪茄，咧嘴一笑，手中的剑不由的紧了紧。
　　“看来这个叶凡是和我一样的人，但是这个杀气....可不简单啊，不过这个可真痛快啊”说着，手中的剑不断的挥动着，一道道剑气不断的击在巨虎上。
　　“好恐怖的血色巨虎。”
　　“这只巨虎的杀气好重。”
　　就在这是，麦哲伦黑着脸来到第三层，看着已经被战斗痕迹布满的第三层，不由的一阵烦躁。
　　“毒龙”麦哲伦低喝一声，只见三只巨大的龙形剧毒，从麦哲伦的身上被释放出来。
　　看着正在战斗两人，大喝一声“住手”。
　　狱卒和犯人都被身后的大喝吸引，转身一见，只见三只蓝紫色的巨龙，在半空中不断的飞舞，在无声的咆哮着。恐惧的冷汗不由的滴下来。
　　终于，雨之希留将巨虎击散。
　　两人不由的持剑立在空中。
　　“麦哲伦，你们来这里了？”雨之希留调笑的说道。
　　“哼，”麦哲伦冷哼一声，收回空中的毒龙，继续说道“我是来阻止你们战斗的，我可不想你们破坏这里。”
　　叶凡讪讪一笑。看着雨之希留淡淡的说道“看来今天我们的切磋，没有办法继续。”说着身形就降落到地面上。
　　“嘿嘿，叶凡，以后还有机会的，今天只是热完身。”雨之希留看着叶凡淡淡的说道。
　　麦哲伦突然觉得自己可以理解斯特恩的苦恼。两个都是战斗狂。
　　“你们以后要切磋还是可以，但是不可以在监狱里，谁要是敢破坏监狱，我一定将他关到无限地狱。”麦哲伦威胁的说道。
　　叶凡淡淡的一点头。
　　而雨之希留眼睛却不由的一亮“不在监狱里面战斗而已。那就去外面大海上战斗。”
　　转身朝着叶凡说道“走，我们去外面战斗，刚刚热完身，好久没有这样兴奋的感觉了”
　　叶凡看着雨之希留，淡然一笑“求之不得，刚好觉得体内的血液被点燃，我可不想就这样结束。”
　　麦哲伦突然恨不得抽自己几个大嘴巴子，自己怎么就告诉他们可以切磋的事情。
　　两人一前一后的朝着上层走去。
　　周围的狱卒和犯人不由的议论道“那个新来的人是谁啊，好强。”
　　“不知道？没听说过这个人”
　　“我知道，”一个被叶凡亲手抓捕的海贼大声说道“那个是海军，一年前就是他在罗格镇抓捕我的，不过他怎么来到这里了？”
　　...............
　　圣地玛丽乔亚。
　　管家安静的站在查尔罗斯圣的面前。
　　“怎么样了，我让你调查的事”查尔罗斯圣，看着外面正在打斗的两名奴隶，淡淡的问道。
　　“已经有了结果，”管家说着拿出一叠情报递给查尔罗斯圣。
　　查尔罗斯瞄了一眼上面的内容，上面密密麻麻的字布满整个纸面，脸色不悦的看了一眼管家，不悦的说道“念，”
　　“叶凡，男，海军本部少将，第一届精英学院优秀毕业生，曾任罗格镇海军最高指挥官..........与夏莉雅宫在罗格镇相识。”管家说完安静的站在查尔罗斯圣一旁。
　　“什么？罗格镇相识？还有没有其他的情报。”查尔罗斯圣烦躁的说道。
　　“没有了，CP-9传来的情报只有这么多。”管家说着，一丝汗滴不由的出现在了额头。
　　“哼，一群废物。”查尔罗斯不由的将手上的就被一扔，“给我把下面两条狗杀了”说着转身就离开了。

第九十三章 叶凡对战雨之希留
　　来到顶层的叶凡和雨之希留。
　　“现在就不用在相互试探了吧。”雨之希留吸了一口雪茄，手紧紧的握着剑。
　　叶凡看了看身后的大门“走把去海上吧，我可不想把这里的大门击坏。”
　　说着身形一动，剑尖踢起一块木板，身形跟随木板一起飞出，身体站在木板上，稳稳的停在海面上。
　　雨之希留一见，邪恶的一笑，轻踏月步，身形骤然出现在叶凡的面前，朝着叶凡就是一个扫腿。
　　岚脚！！
　　这一扫瞬间带起了一股恐怖的劲风，一道丝毫不逊色于剑斩的气劲，骤然迸射而出，划破虚空，迎上了叶凡。
　　叮！！
　　叶凡挥剑，轻松挡下这道气劲，叶凡微微一笑，海军六式，自己都比较精通，只是现在的叶凡很少使用而已。
　　叶凡脚下轻点，身形快速的出现在雨之希留的身前，手中的剑一挥，嘴里轻念“无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来”，剑招一招接着一招，延绵不绝。
　　雨之希留可不是什么善类，见到叶凡不断的攻来，眼神一凝，手中的剑不断的抵挡着叶凡的攻击
　　只听空中传来一阵叮叮叮的金铁相交声。
　　虽然雨之希留不断的防御，但是在叶凡越来越快的攻击中，雨之希留的攻击突然出现一丝不查，叶凡的剑突破雨之希留的防势，剑在希留的身上留下一道剑痕。
　　雨之希留本就嗜杀，身上的伤口将雨之希留体内的嗜血给点燃！
　　希留身形快速的一退。
　　“这个人出剑的速度这么快，但是斩击比自己的弱，但是速度却比自己快上一分。”希留的脸上不由的出现一丝冷意。
　　“现在该我进攻了。”
　　雨之希留被逼退，眼眸中冒火，一声冷喝之下，手中的剑骤然旋转挥动，好似一瞬间化作无数的残影。
　　这一招是快剑，但实际上却已经带有巅峰剑豪境界的影子了！
　　对于鹰眼那样的大剑豪而言，一剑挥出便等于是千万剑，只需要一剑，便可以让漫天参差不齐的炮弹全部定格，尽皆从中间一分为二。
　　领悟了大剑豪的境界，‘斩’的奥义之后，在战斗方面的很多招数，都会变得强大且不可思议，随心所欲而斩。
　　嗡！！
　　随着雨之希留的震剑，然后他整个人骤然划破虚空，展露出更快的速度，冲向叶凡。
　　这一刻的雨之希留，整个人仿佛都化作了一把，充满着杀戮气息的剑锋，隐隐让人产生一种幻觉，好似有一种无形的滔天血气在蔓延。
　　叶凡见到雨之希留的速度又有所提升，知道恐怕这一次雨之希留才算是真正拿出了全力，收回自己攻击的剑，身形一闪，快速的朝着雨之希留攻去。
　　轰，两人的剑狠狠的撞击在一起。
　　雨之希留展露了堪堪触及剑豪巅峰境界的剑术，又将速度提升至巅峰后，正面一招之下，硬抗住了叶凡的攻势。
　　“嘿嘿，跟你战斗，果然很刺激。”雨之希留越战气势越强，整个人就仿佛一个癫狂的剑士，一剑又一剑的劈向叶凡，甚至有时候对那些袭来的剑气都不去在意了，任由剑气在其身上划出一道道纤细的伤口。
　　可雨之希留越战越猛，叶凡又岂会弱了？
　　随着战斗白热化，叶凡的攻势甚至比雨之希留更加猛恶，他的自身防御本来就比雨之希留强，但是战斗的继续，叶凡只顾着攻击。
　　两人一场血战，气势滔天，恐怖的战意和煞气，来到顶部的斯特恩、麦哲伦、汉尼拔，看着海面不时被一道道剑气划出一道道深深的沟壑。
　　“这两人的战斗果然很强。”
　　“嗯，确实，两人的实力基本差不多。”
　　“哈哈，麦哲伦，我也快要退休了，只是希望在我最后的生涯中不要出事。”斯特恩看着两人不由的感叹道。
　　“署长，现在的你可不能说退休的事。”麦哲伦淡淡的说道。
　　“你们俩在在看着吧，上了年龄了，吹点风，就觉得不舒服了”斯特恩淡淡的说道，转身就进入深海大监狱。
　　麦哲伦看着离开的斯特恩，转头对着汉尼拔说道“汉尼拔，准备一下，等会儿可能需要你去救人了。”
　　汉尼拔看着上面战斗的两人，颤抖的说道“还好刚才你去的阻止的比较及时，不然他们两人在第三层战斗一定会引起大暴乱的。”
　　“呼呼，”战斗的两人突然突然停在了半空。
　　“哈哈，叶凡，有点意思，不过你如果你没有更强的招式，那么这场战斗就结束了。”雨之希留毫不在意自己的伤势，脸上带着狞狰和疯狂之色，向着叶凡不断的攻击着，看架势。
　　叶凡对雨之希留倒是没什么好感，这家伙过于嗜杀，原著中又背叛了海军加入了黑胡子海贼团，这种角色只能做反派。
　　叶凡看着眼前的希留，将剑一横。
　　“翁”只见叶凡的剑被杀气附着，变成妖异的红色。
　　“斩天拔剑术--血月横空”。”叶凡挥动着手中变成红色的残血。
　　双手用力一挥，一片血色的光芒，快速的朝着雨之希留冲去。
　　感知着叶凡挥来的剑气，雨之希留也是面色一变，凝重了起来。
　　但叶凡这一剑很快，而且又是近身挥出，他根本无暇躲避，只能全力以赴，武装色霸气和剑术尽皆催发到极致，挥剑迎上。
　　轰隆！！
　　一声震天动地的炸响，好似雷霆在天空轰鸣。
　　叶凡和雨之希留中间直接形成了恐怖的蘑菇云，滔天气浪横扫四面八方，让下方的大海掀起惊天波浪。
　　这一击，几乎整个推进城都被惊动了。
　　第三层的海贼，感受到这股气息，这层的海贼不由紧张了起来。
　　“这个新来的人和雨之希留战斗力相当”
　　地下六层无限地狱！
　　“这股气息是，雨之希留吗？！”
　　“他在和谁战斗？”
　　被关押在这里的许多气息极为恐怖的大海贼，睁开了令人足以做噩梦的眼睛，在铁链哗啦啦的声音中，抬头看向上方。
　　轰！！
　　震天动地的轰鸣之后，雨之希留终究是没能正面抗住叶凡的剑气，被叶凡这一剑，硬生生的从天空轰落，重重的摔在海里。
　　麦哲伦不由的一愣。没想到雨之希留，居然会败。
　　“汉尼拔，现在该你上场了，去救他吧”麦哲伦淡淡的看着汉尼拔，说道。
　　叶凡收起手中的剑，落在麦哲伦面前。微微一笑。
　　很快雨之希留就被汉尼拔救了上来。
　　雨之希留看着眼前的叶凡，一把推开扶着自己汉尼拔，看着叶凡，淡淡的说道“小子不错，欢迎来到深海监狱。”说完越过叶凡朝着监狱内部走去。
　　叶凡哑然一笑“看来这里不会太寂寞。”说着握着剑快步走下去了。
　　麦哲伦和汉尼拔呆呆的看着离去两人。

第九十四章 即将开始的新世界大战
　　新世界，一座不知名的小岛，罗杰海贼团终于从海军的追捕中逃出来了。
　　“罗杰，这次海军发疯了吗？”雷利有些无奈的说道。
　　“哈哈，船长，你是不是干了什么伤天害理的事啊，这次海军可是倾巢出动啊”一个满头黑发带着墨镜的男子看着罗杰霸气的说道，这是斯巴克-贾巴号称罗杰的左手。。
　　“罗杰，是不是世界政府知道我们得到全部的历史正文，害怕我们公布出去，还是害怕你复活古代兵器，然后统治世界，要不我们就直接统治世界吧.....”一位穿着木屐，一身古代武士服的男子忘了一眼罗杰说道。
　　“哈哈，御田，我根本就没有想过什么统治世界，我要的是逍遥的生活，而且我的时间已经不多了，现在把这些公布出去，也许并不是什么好的选择。咳咳”罗杰的脸上虽然露出灿烂的笑容，但是说道激动的地方还是不由的咳嗽起来，缓了缓继续说道“我准备把我知道的一切全部放在伟大航道的终点，让后来者再去决定吧。”
　　“可是我们.....”御田还准备继续说些什么，罗杰摆摆手。
　　“不用在意那么多，我们可是海贼，自由自在。哈哈”罗杰不由的大笑起来。
　　“罗杰，现在我们要担心的不是海军的问题，而是金狮子”雷利在一旁看着罗杰说道。
　　“金狮子？那个混蛋，不会又要叫我和他合作，成为他的右臂，然后统治全世界吧”罗杰不由笑道。
　　“嗯，这次....可能真的要和金狮子大战一场了以金狮子的性格，绝对不会轻易放手的。”雷利有些无奈的说道。
　　“那就只有战斗了。”罗杰略微一沉思。
　　“战斗？罗杰你身上的病，已经越来越严重了，我可不觉得现在的你适合再次受伤，或者更准确的说是不适合战斗。不然，即使是我，也没有办法为你续命了”一个头上戴着一朵太阳花的库洛卡斯淡淡道。
　　“哼，这次可不能退缩了，史基，这次看来要和他做一个了断了，我的时间可不够跟他们一起躲迷藏了。”罗杰脸上露出微笑，霸气的说道。
　　“哈哈哈，罗杰，我们现在怎么办？继续前进还是怎么？”雷利看着罗杰不由问道。
　　“现在？”罗杰看着远处的大海，继续说道“我们继续前进，我可不想继续被后面的人追逐了，还有告诉史基，老子在马尔卡海域等他。”
　　........................
　　新世界，与罗杰他们所在小岛相反方向的海面上，一阵涟漪，一只庞大的海军舰队出现这里。
　　只见其中一艘船首挂着狗头的巨舰上，卡普愣愣的站在甲板上。
　　“该死，副官，为什么罗杰他们从我们眼前消失了。”卡普看了一下四周的海面。愤怒的问道
　　“这......我们明明就一直跟着罗杰他们的海贼船。应该不会消失啊？”博加特一脸茫然的说道。
　　“告诉所有舰队，分散开来，罗杰一定是在这片海域，就算给我把这片海域给我抽干，也要找到罗杰。”卡普大声的吼道。
　　“这个罗杰，逃跑的技术越来越好了....”卡普喃喃的说着。
　　.............................
　　“布鲁布鲁”
　　“摩西摩西”
　　“史基，我罗杰”
　　“罗杰？莫非你已经答应我要和我合作，一起统治世界了，哈哈，我一定会扫榻相迎的。”
　　“史基，有些事我觉得还是应该做一些总结了。三天后，马尔卡海域，我告诉你答案。”
　　“哈哈，罗杰，我就在马尔卡海域等你。”史基不由的大笑道。
　　“小的们，准备好统治世界啦”史基朝着身后的海贼团员大声吼道。
　　..........................
　　两天后，，已经在海域上寻找了几天的卡普众人，不得不放弃寻找。
　　“卡普”空帅愤怒的声音从电话虫中传来“你这次怎么搞的，罗杰正准备和金狮子大战，在马尔卡海域，你们的目标，全部逮捕。”
　　卡普看着手中的电话虫不由的一阵无语。
　　“该死，这个罗杰就是一条泥鳅，不过既然你要在马尔卡海域出现。你就准备结束你的海贼生涯吧”卡普喃喃道。转身大声喊道“目标马尔卡海域，这种大战我可不能错过。”
　　刚停息没多久的电话虫有再次响起。
　　“卡普，你知道金狮子的事情吗？”
　　“小鹤？你不会也是来嘲笑我的吧”
　　“没有，因为我也准备赶往那片海域。只是看你到了没”鹤中将淡淡的说着。
　　“混蛋，看来就我一个人被蒙在鼓里”卡普愤怒的说着。
　　“哈哈，如果你来得及，还可以参加这新世界两大霸主的战斗。”
　　..........................
　　因佩尔当。
　　“麦哲伦、汉尼拔、希留，你们找到海军那个混蛋小子没有？”斯特恩淡淡的说着。
　　“还没有，我们已经恨不得将整个监狱翻了个底朝天了。”麦哲伦浑厚的嗓音说道。
　　“该死的海军混蛋，真当我们这是度假圣地了。”斯特恩靠坐在椅子上，不悦的说道。
　　“希留，你怎么管理你的手下。”斯特恩重重的拍打着桌子。看着三人低垂下的头。
　　“算了，你们还是注意下监狱。我可不想在最后的职业生涯，深海监狱出现什么大问题。”斯特恩淡淡的说着。
　　“是”三人大声的答道。
　　斯特恩摆摆手，“出去吧，做好自己的事”
　　看着离开的三人，斯特恩略微一思考，拿起电话虫。
　　“战国，可以把你们那个海军混蛋，调回去吗？”斯特恩淡淡的说道。
　　“哈哈，斯特恩，那个小子又惹什么事了。我一定会好好收拾他的”
　　“你的那个小鬼，完全就是一尊大佛，我们这里庙小，没有办法容下那尊大神”
　　“现在还不是把他调回来的时候，下次我请你喝酒。最近我可是收藏了一坛好酒。”
　　“混蛋，那个小鬼就先在这里呆着吧，不过你的酒希望真的如你说的那般，不然老夫一定会掀了你的桌子了。”

第九十五章 马卡尔海域大战
　　时间转瞬即逝，马尔卡海域。
　　一艘艘庞大的海贼船密密麻麻的铺满整个海面，尤其是其中一艘体积庞大，船头是一头黄金雄狮的海贼船最为耀眼夺目。
　　“哈哈哈哈，金狮子看样子已经把自己的全部家底带来了。”雷利看着出现的庞大舰队。
　　很快，威武的奥罗-杰克逊号就来到金狮子的前面。
　　“哈哈，罗杰！！！！欢迎你，以后我们就是一个海贼团了。”一个威武的声音在海面上响彻开来。
　　“金狮子，这次来，我就是来告诉你，我不可能同意你的提议。所以这次我们要做一个了断”罗杰站在甲板上，大声的说道。
　　“哼”金狮子冷哼一声，声音略带愤怒的说道“罗杰，我最后给你一次机会，答应我的要求，我们一起统治全世界。”一个满头金色长发的身影，从海贼船上跳到空中，就那么漂浮在空中，淡淡的看着下面的罗杰。
　　“嘿嘿，我既然叫你来，我就已经做好了决定。我对统治世界可不感兴趣，如果海贼不能做自己想做的事，那又有什么意义呢？”罗杰咧嘴一笑。
　　“那就没有办法了，看来你的意思就是把你们全部杀掉，罗杰。”金狮子不带一丝感情的声音传来。
　　“嘿嘿，我的意思是是将你们所有人击垮。”罗杰微微一笑，身后的众人不由抽出自己的武器，一时间战意盎然。
　　“既然这样，”金狮子看着罗杰微微一笑，“小的们，开战”
　　一时间，整个海面上炮火连天，水花四溅，一个个浑身散发着强大气息的身影不断的在空中战斗起来。
　　大海之上，一道道可怕的剑气、各种强大的能力四处闪现。一时间海面不断的翻滚着，许多飞空海贼团的海贼船瞬间就被打成粉碎。
　　金狮子漂浮在空中，看着下面海贼团惨烈的战斗。朝着罗杰，开始极速的挥舞着手中的名剑‘樱十’与‘枯木’，顿时无数的月牙形黄色剑气冲了出来“狮子-千切谷”，朝着罗杰快速的迎面斩去。
　　罗杰眼神不由的严肃起来，一个闪烁之后，躲开攻来的剑气，挥着泛黑的双拳，来到金狮子的面前，朝着面门就锤了下来。
　　“嘭”一声巨响，拳头被金狮子的双剑抵挡住。
　　“史基，我跟你说了，我不想和你一起，说什么统治世界的事。”罗杰有些愤怒的说道。
　　“哼，我们之间不是朋友就是敌人。”金狮子握着手中的剑，冷声说道。
　　“毒蛇”冷酷无比的声音在海面上响起。
　　一时间海面上一艘艘海贼船突然漂浮起来，无数的海贼落入水中。
　　“该死，史基，你要干什么？那些可是你的船员”罗杰看着在水里不断扑腾的中海贼，愤怒的质问道。
　　“哈哈，不过是一些无用的废物。这样的船员，我挥一挥手，又会得到无数人的加入”金狮子残忍的笑道。一时间整个天空被各种海贼船遮蔽。
　　看这在海里不断扑腾的众海贼还有史基说的话，“该死”罗杰不由愤怒的说道。
　　自己的气势不断的变强，属于罗杰自己独特的霸王色霸气，从他身上散发出来。
　　“桀哈哈哈哈，罗杰，就让我来终结你吧。”金狮子大笑一声，剑重重朝下一挥，顿时无数的海贼船、海贼船碎片从天而降。
　　“给我破”只听罗杰一声大吼，双腿在空中一踏，空气犹如被这一踏给踏碎了。双拳猛烈的一挥，顿时一道淡淡金红色的气劲直接将一艘艘海贼船击碎。
　　身形从海贼船中穿过，刹那间就来到金狮子的面前，一拳重重的挥在史基的脸上，顿时金狮子口吐鲜血，快速的朝着海面落去。
　　“嘭”金狮子重重的摔在海贼船上。
　　看到这一幕，海贼船上的众人不由的震惊的张开了嘴巴。
　　罗杰也缓缓落在自己的船上。一个踉跄，不由的咳嗽起来。
　　雷利不由担忧上前查看，“罗杰，现在的你可不适合再次战斗了。你就休息一下把，剩下的就交给我吧”说着雷利将手中的剑一横，
　　“不可能，有些东西必须自己去”罗杰一把推开雷利。
　　库洛卡斯终于来到罗杰身边，经过一番简单的查看，抬头急切的看着雷利“不行，快点离开这里，罗杰的情况需要安静的环境。”
　　雷利一听，脸色不由一变，“全员回来，我们撤。”
　　罗杰淡淡愤怒的说道“不行，今天已经这样了，我必须要好好教育教育史基。”
　　看着被雷利召回的众海贼。
　　“桀哈哈哈哈，罗杰，你不会想逃跑吧，这次不管怎样，都要分出一个结果。”金狮子看着雷利众人，接着大声的说道“既然装完B，就想跑，也未必太不把我放在眼里了吧。”
　　“罗杰，你们先走吧，这里就由我来处理吧”雷利朝着库洛卡斯说道。
　　说着执剑出现在空中，看着金狮子淡淡的说道“史基，就由我来会会你吧。”
　　“冥王，席尔巴斯雷利”金狮子的语气十分的郑重，面前这个持剑男人的实力简直不敢想象，其实很多人都在疑问他为什么会屈服于罗杰的麾下，其实只要他想，随随便便就可以独自建立起一个超级海贼团，雄霸一方。
　　就在两人准备攻击的时候，突然海面剧烈摇晃了一下，只见乌云密布的天空之中，突然开始电闪雷凌，巨大的狂风携带着恐怖的暴雨从天而将。
　　海上的船只顿时开始剧烈的摇晃起来，有些甚至直接翻沉了，奥罗-杰克逊号是由亚当神树建造而成，所以即使在这样的环境之中，依然可以保持稳定。
　　“好机会啊，我快走！！”库洛卡斯看到这一幕，不由的大声喊道。
　　只见奥罗-杰克逊号正好处于顺风的方向，启动之后，立刻犹如离弦之箭一般，瞬间脱离战场，向着远方而去。
　　雷利看到这狂勐的暴雨与疾风，收回了宝剑，微微笑道：“罗杰，老天又来救你了，哈哈哈哈。”
　　金狮子看着远去的罗杰海贼船，雨水将金狮子的全身打湿。朝着罗杰的方向，大声的喊道“不。”
　　马卡尔海域的战斗，就这样虎头蛇尾的结束了，而飞空海贼团大舰队大半被打入海底，金狮子更是头上不幸被船舵插入，这一场大战，可以说是罗杰海贼团大胜。
　　而在一旁观战的鹤中将等人，看着
　　.....................................
　　在所有海贼，离开后。卡普终于到达马卡尔海域。
　　看着海面上漂浮的海贼船残骸。
　　“卡普中将，现在怎么办？”库赞冷冷的声音传来。
　　“该死，我们又来晚一步，走吧，回总部”卡普挖着鼻孔淡淡的说道。
　　“啊？卡普中将，现在我们还没有完成任务，就这样回去？没有事吗？”加内特在一旁说道。
　　“哈哈，我们现在去抓捕罗杰还是金狮子，谁知道他们现在在哪里，还有就是，老夫不是捡漏的人，这种事只有战国干，老夫的做法的是，直接迎面而上。”
　　“库赞，吩咐下去，我们回去”
　　“哈哈，走吧，我早就想回去了，在这片大海上，我可不想待了”库赞摇摇头，将眼罩一遮，就准备找地方睡觉去了。
　　“”
　　........................

第九十六章 消失的叶凡
　　两个月后，叶凡就如从海底监狱消失了一般。
　　“该死，这个海军混蛋。”雨之希留举着手中的剑朝着空气大声的吼道。
　　“这个.....我们没有找到叶凡副看守长”周围的看守看着正在发怒的雨之希留，不由的一愣。
　　雨之希留摆摆手，示意周围的众人离开。狠狠的吸了一口雪茄。瘫坐在椅子上，嘴里不由的喃喃道“这个家伙到底躲到哪里了，居然伤了我就跑掉了。该死的混蛋。”
　　“麦哲伦副署长，你有没有叶凡副看守长的消息，不会偷偷离开了吧”雨之希留手里握着电话虫说道。
　　“最近没有人离开。你的人自己去寻找吧。”麦哲伦淡淡的说道。
　　.........
　　“呼，”一个人影缓缓的从雪地里站了起来，嘴里喃喃道“这里真实很神奇，极寒地狱、极热地狱，不过在这里两个月的收获，可是很大的。”
　　出现的人正是消失已久的叶凡。
　　“嗷呜”看着叶凡出现，一群军狼慢慢的围了过来。
　　叶凡抬眼看了一眼周围围上来的军狼。
　　“哼”叶凡冷哼一声，一股锋利的气势从叶凡的身上散发出来。
　　“呜......呜....”军狼被这凌冽气势一惊，不由的夹着尾巴，快速逃离叶凡这个可怕的恶魔。
　　看着周围逃离的军狼，叶凡不由一笑。
　　不由喃喃道“自己来了这里已经两个月了，好像还没有好好的逛逛这个深海大监狱。”说着握着残血，脚步慢慢的朝着第六层走去。
　　“哇，那个人是谁，居然敢在外面出现，”一群被关押在这里的大海贼看着正在外面行走的叶凡。
　　“嗯，就是，这个人？好强，居然没有军狼去围攻。”
　　“一定是今天这些军狼拉肚子了。”
　　“.........”
　　叶凡看着正在议论的中海贼。
　　微微一笑，不由的记起以前看海贼王时，里面所说的“第五层极寒地狱，此层囚禁的都是过亿的悬赏海贼，关在此楼层的囚犯身处在比大冰库还低温的环境内，身体严重冻伤直到死亡，结冻地狱的森林里还饲养了大量的军狼。”
　　嘴里喃喃道“这里好像没有电话虫监视，好像可以杀掉这些海贼。嘿嘿。自己就可以进入二十级了。”
　　一抹邪恶的笑容出现在叶凡的嘴角，一股血红色的杀气慢慢的从叶凡身后浮现，散发开来。
　　“咦......不对，自己怎么突然变得有点嗜杀啊”叶凡突然被自己的想法给惊呆。
　　就那么直接盘坐在冰面上。
　　体内的真气不断运转着。
　　‘系统，怎么会事，为什么我会出现嗜杀的情况。’
　　【叮.....宿主的情况是突然增加的力量，但是心境无法匹配。】
　　‘什么？心境修为？这是什么。’
　　【心境修为.......请宿主自己领悟。】
　　‘纳尼，居然要自己领悟。’
　　‘心境修为’叶凡的嘴里不断念叨着这个词汇。
　　心绪不断的变化着。
　　就在这时，身后传来一个声音“叶凡，你居然躲在这里，哈哈，让我好找。”
　　叶凡看着来人，淡淡的说道“雨之希留。找我干什么？”
　　“哈哈，你居然躲在这里，既然出现了，那就和我切磋一下吧，两个月了，我的大刀早已饥渴难耐了。”雨之希留大声的说道。
　　叶凡看着雨之希留，缓缓的站起来“没兴趣，”提着剑转身就准备离开。
　　“叶凡”一把剑横在叶凡眼前，“今天你战也得战，不接受也得战。”
　　叶凡将手中的剑一挑，眼神冷冷的看着雨之希留“现在可没有功夫和你战斗。”说着一股极强的气势就从叶凡的身体中激发开来。
　　“哈哈，你不会准备就在这里战斗吧，不过我喜欢”雨之希留本来准备吸一口烟，却发现烟早已熄灭。说着一股更为狂暴的气势也随之被技法出来。
　　“轰”随着两股气势的接触，一阵劲风卷起地面的积雪。
　　“不好啦，麦哲伦，那两个人有准备切磋。”汉尼拔快速的朝着麦哲伦的办公室跑去。
　　“嗯，汉尼拔，谁和谁准备切磋？”麦哲伦看着汉尼拔淡淡的说道。
　　“那个海军混蛋，刚刚出现了，被雨之希留发现。”汉尼拔紧张的说道。
　　“嗯，汉尼拔，不要这么紧张，那两个人战斗就战斗吧，不要太惊讶”麦哲伦看着汉尼拔淡淡的说道。
　　“不是，这次他们在第五层战斗，如果把第六层的那些存在释放出来。”汉尼拔大声说道。
　　“什么？”麦哲伦急促的说道，急忙站起身“快带我去。”
　　说着两人就快速的朝着第五层走去。
　　......
　　“叶凡，你又变强了。”雨之希留淡淡的说道。
　　“嘿嘿。你试试就知道了。”叶凡的脸上露出妖邪的笑容。
　　“嗡”叶凡的手指一拨，一声剑鸣传来。
　　“拔剑术”叶凡低喝一声，一道淡淡的剑气擦着雨之希留，划过牢房的顶端。
　　屋顶在这一击之后，慢慢的滑向地面。
　　“轰隆隆”重重的落在地面上。
　　“自己去玩吧，我可不想跟你战斗。”叶凡淡淡的说道。转身朝着电梯走去。
　　“该死，这个叶凡现在的实力已经这么强了，不过你终将是我的垫脚石”雨之希留看着叶凡的背影淡淡的说道。
　　紧紧的一握手中的剑，人快速的朝着叶凡冲去。
　　‘叮’两个高大的身影从电梯中出现。
　　“纳尼，”汉尼拔看着出现在电梯门口的叶凡，不由的一惊。
　　“住手，希留，你不会准备攻击我吧”麦哲伦沉闷的声音从电梯里传来。
　　希留一见麦哲伦高大的身影，头上一对弯弯的恶魔角，手中的攻势不由一顿。
　　“嘿嘿，麦哲伦，你怎么来这里了啊”雨之希留淡淡的说着。
　　“你们两个混蛋，是不是准备把监狱给拆啦？”麦哲伦看着两人淡淡的说道。
　　“麦哲伦，你可是说的，切磋是可以的啊”雨之希留淡淡的说道。
　　“哼，但是这里，可不是你们切磋的地方，所以，都给老子滚。”麦哲伦看着后面被破坏的地方，愤怒的说道。
　　“嗯”叶凡淡淡的点了点头，“我先上去了，最近我有点事，不用管我。”
　　三人愣愣的看着叶凡离去的身影。
　　“这个混蛋说什么？不用管他？他还是副看守长......”雨之希留有点愤怒的说道。
　　麦哲伦和汉尼拔不由赞同的点点头。
　　叶凡快速的来到监狱顶端。
　　看着一望无际的大海，没有一丝风吹来。
　　‘道，可道也，非恒道也。名，可名也，非恒名也。“无”，名天地之始；“有”，名万物之母。故，常“无”，欲以观其妙；常“有”，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，妙之门。’叶凡不由念起以前看的道德经。
　　.......................

第九十七章 海贼王
　　一年后，新世界三大霸主之一的哥尔-d-罗杰终于率领罗杰海贼团的成员们，经千辛万苦，抵达了伟大航路的终点拉夫德鲁，成为了史上第一位征服伟大航路的存在，顿时世界震惊，举世称王，罗杰也从这一刻开始，被世人尊称为海贼王，拥有财富、名声、权力，拥有这个世界上的一切的男人。
　　海贼王的风浪席卷着整个天下，无论是世界政府，海军，海贼，革命军，甚至是最普通的百姓都在议论这件前无古人的空前壮举。
　　深海大监狱。
　　叶凡看着手中的报纸，淡然一笑，“大时代终于要开始了，嘿嘿。看来我这种安静的生活也快要结束了。不过，在走之前还是要去看看第六层那些传说中的大海贼。”
　　叶凡看着自己的属性，虽然等级没有提升，但是战斗力却有了直线提升，尤其是在境界上，已经达到了绝顶高手，大概可以和本部顶级中将战斗力差不多。但是这不是最大的收获，最大的收获是自己领悟了一丝剑意，而且能够很好的控制杀气。
　　...............................
　　世界政府，圣地玛丽乔亚，五老星再次汇聚到了大厅之中。
　　“没想到上次海军加强了进攻，结果还是被罗杰跑掉了。”
　　“是啊，现在海贼王的影响在世界范围内太大了。”
　　“其实这些都不是最重要的，我现在担心的是历史正文的石板。”
　　“嘿嘿，不要怕，上次我去看过，只是没有出手，罗杰的生命已经走到了尽头，即使到达拉夫鲁德，对我们也没有多大的影响。”
　　“嗯，但是，不得不防。”
　　“哈哈，现在海贼世界可没有什么大拿，金狮子在马卡尔折戟沉沙，罗杰气数已尽，就剩下一个白胡子。即使将历史公布，也没有多少反抗的力量。”
　　.........................
　　海军本部。海军会议厅。
　　众多的海军高级军官一一在列，最低都是少将军官，一时间整个会议厅将星云集，海军本部元帅空、大将战国、中将鹤，坐在最前面的讲台上，现场的气氛无比的庄重。
　　空帅看着眼前的众人，严肃说道“想必你们已经知道召集你们的原因，虽然现在还不清楚罗杰海贼团会有什么动作，但是我希望你们要做好准备，因为一旦开战，情况将会是相当严峻。”
　　“空帅，我建议，将海军精英全部召集，调回总部”战国愤怒的说道。
　　空帅听了之后，看了一眼眼前的众人，转头看着战国，问道“卡普呢？这次卡普怎么没有来。”
　　“卡普听说罗杰成为海贼王了，昨天连夜召集了自己的部下，出海去追捕罗杰了。”战国苦笑着摇了摇头。
　　“现在给我召集所有的海军，中校以上的人全部集合。”
　　“空帅，叶凡需要召回吗？”鹤中将淡淡的问道。
　　“什么？叶凡？”空帅疑惑的问道。
　　“被你发配到深海监狱，斯特恩一直在说，要求我们把叶凡调回来，虽然在哪里没有惹事，但是人却经常。”战国在一旁解释道。
　　“额，是他啊，那就把他也调回来吧，好像是海军少将。实力还是有的。”空帅揉了揉头淡淡道。
　　..........................
　　世界各地的百姓们都在激烈的议论，而议论最厉害的地方就是罗杰故乡，东海--罗格镇。
　　“天啊！！我们罗格镇到底是作了什么得罪上天的事，居然出了海贼王这种邪恶的人”
　　“罗杰虽然是海贼，但更是我们同乡，我应该为他的空前壮举，喝上一杯”
　　“是啊，我们都不知道该怎么评价他了。虽然是海贼，但是却没有作恶多端。”
　　罗格镇海军支部。
　　“艾佛森，现在所有的人都在议论罗杰，需要军方管控吗？”
　　“摩根，这种事真不知道怎么办。不过我们还是准备一下，可能最近借着海贼王的风暴，出海的海贼更多了，一定不能让这个小岛出现不可挽回的损失。”
　　“哈哈，现在以我们两人的实力，等闲的海贼可是没有能力来冲击罗格镇的。”
　　“不过还是小心一点。”
　　........................................
　　遥远的一座隐蔽岛屿之上，一个穿着绿色斗篷的身影出现在了一个石屋的房顶之上。
　　“来了，来了，海贼王，哈哈哈”只见左脸有着红色方纹刺青的人，激动的大声喊道。
　　“多拉格，我们要做点什么吗？？”多拉格的身后，一位有着一张巨大的脸，头上是深紫色爆炸发，好似变态的男子笑着问道。
　　“不用，伊娃，这种时代的浪潮，不是谁可以阻挡的。”多拉格看着远方，淡淡的说道。
　　“哈哈，多拉格，看来我们的计划准备进行了。”伊娃在一旁问道。
　　“现在还没到时候，我觉得大时代即将开启，到那时才是我们计划实施的开始。”多拉格激动的说道。
　　...............................
　　巨大的鲸鱼莫比迪克号上，白胡子海贼团的成员们一个个脸上难看无比，有些人甚至伤心的流出了泪水。
　　“老爹才应该是海贼王，不是哥尔-d-罗杰”
　　“不错，老爹才是海贼第一人，这是全世界都认同的”
　　“老爹，走，我们去找罗杰海贼团干一仗。”白胡子的儿子们不断的说道。
　　“库啦啦啦，我白胡子根本不在乎，我和罗杰不同，我们两个的追求与梦想是不一样的，我早就已经拥有了我梦寐以求的一切，就是我的家人”白胡子笑着安慰所有人。
　　突然，罗杰海贼团巨大的海贼船出现在了海面上。
　　“白胡子，我找你有点事，”罗杰的声音从大海上传来。
　　“哈哈，儿子们，你们还说准备找罗杰，这不是已经来了吗”白胡子大笑道。
　　“老爹，要不要我们进攻。”马尔科在一旁说道。
　　“哈哈，既然他罗杰敢来找我，老子就不怕他干什么事。”白胡子大笑道。
　　很快，罗杰就将事情跟白胡子说完了，两人准备分别
　　“白胡子，你就真的不好奇终极的秘密？”罗杰看着白胡子淡淡的说道。
　　“哈哈，那是你的秘密，不是我最求的，我已经找到我的宝藏，就是我的家人。”白胡子看着罗杰说道。
　　“哈哈哈，那我就先走了”罗杰大笑之后，向着远处走去，走了一段距离之后，突然回过头来，认真道：“爱德华，很高兴我能遇到你这样的对手”
　　白胡子看着罗杰，摆摆手，脸上浮现出了丝丝悲伤，淡淡的说道“罗杰，保重。”

第九十八章 第六层无限地狱
　　叶凡提着剑，缓缓的朝着第六层走去。
　　第六层可是关押的都是些了不得的人，里面不是死刑犯就是终身监禁。根据以前看动漫所说，所关的罪犯为过于凶恶而从历史中抹消的怪物级人物，在这层的犯人都是十分强劲的家伙，下场死刑或终身监禁，由于在这层的犯人作恶多端，作出一些超出残酷程度的事件。
　　“咚、咚”一阵脚步声在安静的第六层慢慢响起。
　　“霍霍霍，有人下来了”
　　“不会是麦哲伦、雨之希留下来了吧。”
　　“现在是什么时间了。不会是白胡子、罗杰、还有金狮子也被抓捕咯”
　　“哈哈，第六层好久没有新人加入了。”
　　“怎么没有？前面不是才关进来一个叫什么世界破坏者的人吧。”
　　“......”
　　踏入第六层之后，立刻便有关押在这里的海贼，一脸狞狰和凶恶之色的看了过来。
　　发现麦哲伦和雨之希留不在这里，来的仅仅是及一个看起来极为普通的青年男子，而且在对方的体内感受不到什么强横的实力，不少人的眼眸中都露出了一抹凶残之色。
　　“麦哲伦和雨之希留都没来啊。”
　　“嘿嘿嘿，第六层什么时候变成什么垃圾也能来的地方，一个没有实力的家伙也能够随便进出的地方了？！”
　　不知道是哪个海贼，用阴森森的语气冲着叶凡开口，旋即一股恐怖的气势便直接压迫了过来。
　　地下六层有着很多很多巨大的囚笼，每个囚笼内都被关押有强大的海贼，并且这些囚笼大都是海楼石建造，由极粗的海楼石镣铐，直接连接在巨大笼子上，除非是百兽凯多那种怪物，否则根本不存在逃脱的可能。
　　一个接一个海贼，释放出自己恐怖的气势。
　　整个地下六层，似乎一瞬间从阴暗压抑，变得阴森恐怖，似乎真的化为了森罗地狱一般。
　　“哼”叶凡眼神一冷，冷哼一声。
　　整个无限地狱，随着叶凡一声冷哼，犹如一声惊雷般，在整个地下六层轰然炸裂。
　　嗡。
　　叶凡单薄的身体，突然在众人的感知中，叶凡变成了一柄冲天而起的巨剑一般，身上散发出一股凌冽的锋利的气息。
　　这股气势恐怖的犹如滔天洪流一般，如摧枯拉朽，瞬息之间横扫全场，将那些海贼散发出的恐怖气势，尽皆一冲而溃。
　　如此巨大的动静，也终于将地下六层彻底惊动，无数被关押在深处的恐怖存在，也都纷纷睁开了眼睛，脸上露出惊疑不定的神色。
　　这股气势来的快散的也快。在击碎了压来的霸王色，叶凡身上的气势也快速收回了。
　　“是谁？！”
　　“不是监狱里面熟悉的气息，这股气息……是来新人了吗？”
　　叶凡释放的并非霸王色霸气，但只是单纯的气势，也仍旧带有一种横扫一切，睥睨大海的王者气势。
　　“看来大海上又出现了一个大剑豪了。”
　　叶凡目光冷傲的看了一眼四周，“就让我来看看你们这些传说中的大海贼吧。”
　　一股恐怖的气息，陡然间爆发而出，席卷而来，这一次不再是普通的气势，而是货真价实的……霸王色霸气！
　　叶凡之前与其他海贼的气势碰撞，已然惊动了这里的一些强大存在，他们以为叶凡是将要被新关押进来的一名大海贼，自然要好好了解一下被关押进来的叶凡到底是什么角色。
　　一时间。
　　整个地下六层，各种霸王色霸气荡漾呼啸，好似滔天海浪席卷震荡，如整个世界都要崩塌毁灭！
　　这些霸王色霸气并没有联合起来，甚至相互之间还在碰撞交锋，霸王色霸气是不可能联合到一起去的，可即便如此，这所有霸王色霸气，都是向着叶凡所在的位置涌过来的！
　　叶凡体内的剑意随着霸王色的冲击，慢慢的出现一丝溃散。
　　“嗯？”叶凡冷哼一声。加大内力的输出。
　　“噗”一口淡淡的鲜血从叶凡的嘴角溢出。
　　就在叶凡快要被这些霸王色霸气击溃时。
　　突然体内的某种奇特的气势被点燃、激活。
　　从叶凡的方位一股更加霸道的气势透体而出。
　　轰隆。
　　叶凡的霸王色霸气，夹杂着剑意、杀气。直接点爆了地下六层的霸王色冲突。
　　原本那些爆发出来的霸王色霸气，相互之间尽管也有冲突，但目标却集中在叶凡的身上，冲突并不严重。
　　但是当叶凡爆发出来一股，几乎远远凌驾于所有人之上的恐怖霸王色时，这无数的霸王色霸气，终于彻底失去了秩序，混乱的碰撞了起来。
　　“轰轰”“噗通”
　　一时间整个地下六层，都好似有漆黑的雷霆在炸裂飞舞，甚至有一些悬赏两亿三亿的大海贼，都无法承受这恐怖的霸王色冲突，而被硬生生的震的昏迷了过去！
　　囚笼和镣铐这些东西，都是海楼石，在这碰撞中没有受到什么损伤，但叶凡脚下的地面，却被震出了龟裂的痕迹，向着四周蔓延而去。
　　“这家伙……究竟是谁？！”
　　地下六层的许多大海贼们，终于一片骇然了起来。
　　他们很多人都曾与罗杰、金狮子、白胡子交锋过，但叶凡的霸王色霸气，在他们的感知中，甚至比白胡子还要强大！
　　他们在外面的时候，可从未听说过有这样的角色！
　　无限地狱的恐怖动静自然也惊动了整个推进城，无论是第五层，还是第四层，第三层……
　　不知道有多少海贼，感受到了这恐怖的霸王色冲突，甚至有一些海贼直接就被震晕了过去，失去了意识。
　　而能够保持意识的，也都是一头冷汗，满脸骇然之色。
　　“下面……究竟发生了什么？！”
　　“何等恐怖的气息，这是霸王色霸气吗？”
　　整个推进城的目光，几乎都聚焦到了下方的地下六层。
　　“该死，叶凡这个混蛋。”麦哲伦沉声暗骂道。
　　“署长，我强烈要求，将叶凡退回海军，这里可供不起这尊大佛了。”麦哲伦转身对着斯特恩说道。
　　斯特恩眼睛里闪过一丝精光“这个叶凡必须回去。本来准备安安稳稳度过最后的几年时光。”哼，一股恐怖的上位者的气势从斯特恩身上散发出来。
　　“麦哲伦，汉尼拔、雨之希留，你们三人快去把叶凡给我带上来吧。”斯特恩说着，体内的气势慢慢散去。
　　就在麦哲伦三人准备下去的时候。
　　轰隆！！
　　一声震天动地的轰鸣，好似整个推进城都轰然动荡了一下，然后所有的霸王色霸气尽皆溃散开来，以叶凡为中心，形成了一股气浪，席卷四面八方，吹的灰尘弥漫。
　　推进城终于平静了下来。
　　“无限地狱……不过如此。看来在这里的时光也快要结束了”
　　叶凡冷冷的看了一眼四周，提着剑，转身就退出了第六层。
　　“该死，这个人是谁？”
　　“不知道，看他的穿着应该是看守”
　　“哈哈，不会是来接任雨之希留的位置吧”
　　“这个还是算了，这个人体内的杀气可是无比的浓郁。”

第九十九章 挑战卡普
　　“叶凡，走吧，斯特恩署长找你。”麦哲伦看着正准备离开六层的叶凡喊道。
　　“嗯”叶凡知道，该来的总会来。
　　四人坐上升降梯快速的朝着上层驶去。
　　“叶凡，这次.......你太冲动了。”麦哲伦冷冷的说道。
　　“嘿，有些事做了就是做了”叶凡淡淡的说道。
　　“叶凡，再跟我决斗一次，这次我可要好好的教训教训你。”雨之希留看着叶凡，满眼站意的说道。
　　“没兴趣。现在的你还太弱了。叶凡把玩这手中的剑淡淡的说道。
　　“什么？你个混蛋。”希留说着就准备抽出自己手中的剑。
　　“嘭”“你们俩给我安静。”麦哲伦重重的击在希留和叶凡的头上。
　　.............
　　很快四人来到就来到署长办公室。
　　“署长，我们把叶凡带来了。”麦哲伦看着斯科特，缓缓的说道。
　　“嗯”斯特恩点点头，继续说道“坐下吧。”
　　斯特恩放下手中的文件，缓缓开口道“叶凡，这是你在因佩尔当的表现。”说着从抽屉里拿出一张纸，“你看看吧。”
　　叶凡看着手中的纸，挠了挠头，“署长，对不起。”
　　“这是你的调令。准备离开吧”斯特恩缓缓的说道。
　　“是”叶凡大声的答道。
　　“嗯，你们先出去吧。”斯特恩缓缓说道。说着就拿起手中的文件。
　　“叶凡，你现在还不肯接受我的挑战？”雨之希留拦住叶凡的去路。
　　叶凡转过头盯着雨之希留，微微一笑“嗯，现在的我可把握自己的力量，我怕杀了你。”
　　“叶凡，过两天海军的战舰就会到达，你自己准备一下吧麦哲伦淡淡的说道。
　　..........................
　　几天后，在距离海军本部几十海里的海面上。
　　这里是一片空旷的海域，并没有岛屿和船只，但这里的大海却完全被寒冰冻结，而在冰面之上，两个身影正在激烈的交错着。
　　出现在这里的人正是叶凡和卡普。
　　“小鬼，这次我可要好好教育你”卡普爽朗的笑声传来。
　　“嘿嘿，卡普，看来你老了，拳头可没有那么有劲了。”叶凡摔了摔自己的手臂。
　　叶凡看着眼前的卡普，不由的一阵无奈，自己在快要到海军本部的时候，就被卡普的船拦下来，然后让库赞制造了这一片冰面。
　　“小鬼，你的防御越来越强了，不过，面对老夫，居然只用拳头，看来你太不把老夫放在眼里了。”卡普说着有举起自己的拳头又砸了过来。
　　“嘿嘿，卡普，小心了，我可要用剑了。”叶凡嘿嘿一笑。
　　“拔剑术。”一道淡淡的月牙状剑气，在冰面上留下一道深深的沟壑，快速的朝着卡普冲去。
　　“嘭”卡普的拳头重重击在剑气上，四散的剑气，瞬间将冰面划出一道道沟壑。
　　“卡普，到此为止，战国要求我们立刻回去。”库赞的声音从远处传来。
　　“看来今天没有办法继续了，不过感觉现在的你，已经有了很大进步。再有几年，也许我也没有办法完全压制你，不过乘这几年好好的欺负欺负你。”卡普大笑道。
　　“嘿嘿，卡普，我可是在深海大监狱修炼了一年半，如果没有进步，那我这不是白去了吗？”叶凡淡淡的说道。
　　.........................
　　海军总部，战国办公室。
　　“嘭”卡普一脚将战国的办公室推开。
　　“战国，这么急着把我们招回来，干什么”卡普大声的说道。
　　“嗯，卡普，库赞，叶凡你也到了”战国看着卡普身后的两人。放下手中的文件，缓缓的说道“这次把你叫回来是有原因的，现在新世界新出现了几个强大的海贼团第一个BIG-MOM海贼团、第二个百兽海贼团。”
　　卡普疑惑的看着战国“这些都是消失，不用专门把我们全部召集回来吧。”
　　战国摆摆手，朝着叶凡说道，“最近因为罗杰成为海贼王的事情，尤其是东海，涌现出了一批海贼，不断的准备进入新世界。”说着从一旁的文件袋里抽出几张纸递给叶凡，“这是最近罗格镇传来的情报，希望本部派遣战力去支援。”
　　叶凡一页页的看着手中的情报，暗道“这两个家伙，在我走了之后还是干的不错嘛。”
　　“叶凡，你以前就是罗格镇最高指挥官，现在本部派遣你继续回到罗格镇。这次回去，你可不能继续在深海大监狱的生活了，整天失踪。”战国淡淡的说道。
　　“卡普，你们两人现在有一个新的任务，根据新世界G-5基地传来的消息，最近新世界的海贼比较暴动，那边的几人已经有点无法镇压了。”战国看着卡普激动的说道“最近新世界，越来越混乱了。卡普，你需要进入新世界，镇压进入的海贼。”
　　“是”三人严肃的答道。
　　.....
　　“库赞，给我说说你们之后的事情呗”叶凡和库赞正坐在屋顶上。
　　“这一年？不断的跟着罗杰的屁股跑”库赞淡淡的说道。
　　“本来我可是和你一起的跟在罗杰的后面。”叶凡有些羡慕的说道“在深海大监狱，那可不是什么好地方。”
　　“哈哈，叶凡，有件事不知道该不该跟你说，”库赞缓缓说道。
　　“什么事？还需要对我保密？”叶凡不由疑惑的说道。
　　“是关于杰克和桃兔的.....”库赞淡淡说道。
　　“什么？他们出什么事了？”叶凡不由的脸色一变，急促的问道。。
　　“传说他们在伟大航路后半段失踪了。”库赞缓缓说道。
　　“啊？什么？失踪了，海军不会没有还没有消息吧”叶凡的声音变的有些急促。
　　“嗯，没有，在半个月前消失的，消失的地点在白胡子地盘诺曼底海域附近。”库赞淡淡的说道。
　　“你们没有派人去寻找？一般实力太差的海军还没有资格到达那里。”
　　“派了，但是没有结果，现在海军的力量全部在罗杰身上。”库赞缓缓说道。
　　“该死，今天我就要出海，海军有到达杰克他们失踪附近的指针吧？”叶凡急切的说道。
　　“这么急？”库赞说就抛给叶凡一个腕表的东西“给你吧，这里有你需要的指针”
　　“谢谢”叶凡说着，将腕表一带，身形一闪，快速的朝着港口疾驰而去。
　　“不用谢我，叶凡，这些都是卡普给我准备的，今天的战斗其实就是卡普对你一个考验，如果不通过，怎么可能会让你知道啊”库赞看着叶凡远去的身影，低声说道。
　　........................

第一百章 杰克的踪迹
　　一周后，叶凡的小船终于进入诺曼底海域附近。
　　这片海域，由大大小小的众多岛屿组成。
　　“该死，杰克和桃兔到底跑哪里去了”已经找了大半个海域的叶凡不由的暗骂一声。
　　“嗯？”一片反光突然照耀到叶凡的眼中，低声道“有问题。”
　　只见一块海军军舰的残骸正浮在海面上，在阳光的照耀下反射出点点银光。
　　“看来杰克和桃兔一定就在这附近失踪的。”叶凡不由喃喃道。
　　身形快速的朝着岛上疾驰而去。越走越心惊，只见从山峰之上望去，不远处的平地之中，出现了一个个巨大的拳印和一道道恐怖到惊人的剑痕，四处的山体绝大部分都被摧毁的不成样子，有些被拦腰斩断，有些被一拳打穿，场面实在让人心惊。
　　“这里看样子一定爆发了一场大战。”叶凡不由感慨道，“不会是遇到白胡子的队长了吧。”
　　叶凡将见闻色全开，突然在一个山洞中发现了一个重伤的海军士兵。
　　“喂，醒醒”叶凡看着眼前的士兵。真气顺着士兵的手腕输了进去。
　　“咳....咳.....”海军士兵不哟咳嗽起来，微弱的睁开眼睛，看着叶凡“你是？”
　　“我是海军本部少将”叶凡淡淡的说道“你是杰克还是桃兔的士兵，他们人呢？”
　　“救.......救.....杰克”海军士兵虚弱的说道。
　　“怎么会事？慢慢说”叶凡缓缓的说道。
　　“我们在追捕多弗朗明戈，但是当我们来到这片海域的时候..咳....”海军士兵不由剧烈咳嗽起来。
　　叶凡不由将手中真气加大输入的力度。
　　“不要给我输入能量了，我们在这里遇到了一个叫凯多的海贼，和多弗一起袭击了我们。”海军士兵深深的吸了一口气，声音犹如风箱般，断断续续的说着“杰克少将和桃兔少将.......”声音越来越小。
　　叶凡看着海军士兵，不由的暗骂一声。
　　说着放下手中的海军士兵，叶凡缓缓站起身，朝着海军士兵敬了一个礼，身形快速的跟着士兵倒地的方向追去。
　　沿途走来，地面不时的出现的海军尸体，不禁让叶凡早已淡然的心，出现了一丝烦躁的情绪。
　　“这个多弗看来上次就不应该抓捕，而是直接杀掉。”叶凡冷冷的说道。“还有凯多，你不是号称不死？那我就先从你的手下干起，三灾。”
　　.....................
　　而在这座离小岛不远的一个叫锻造岛的地方。
　　这个村庄全是一群肌肉精壮的人组成，而且每个屋子里都有一个锻造炉。
　　一群锻造大师全部集中在中间的屋子门前。
　　“族长，这两个人，我希望他们快点离开。”
　　“不行，这两个人既然已经被救，那就要等他们恢复后再送他们走。”
　　“不行，这里是锻造岛，不是医疗岛。”
　　“安静”看着周围不断吵闹的众人，一个满头白发的老头，缓缓的说道“这两个人都是海军，现在这两人都还没有清醒过来。等他们清醒后，送出小岛，是死是活就看他们的造化了。”
　　“嗯，我同意族长的说法。”
　　“不过，看着两人的装扮，好像是海军的将领，不行就等他们清醒后通知海军吧。”
　　“嗯，”族长点点头，缓缓的说道“这两人的问题都是小问题，现在我们还是先说说三个月后考核的问题。”
　　“嗯，对的，三个月后的考核，可是我们这么多年来第一次的考核”一个头发全是火红的大胡子男子淡淡说道。
　　“嗯，确实，我的徒弟这次一定可以成为最优秀的”一个头发花白的男子大声的说道。
　　“哈哈，都知道我的弟子可是可以锻造良快刀的人了。”
　　“安静，这次的考核，可是那位存在又一次准备招收弟子了”族长看着远处的禁地缓缓说道。
　　“嗯，那位的存在.....”周围的众人不由的想起禁地里恐怖的存在。
　　“好了，你们快去准备吧，”族长淡淡的说道，转身朝着村外走去。
　　....................
　　两天后，杰克缓缓的睁开眼睛，揉了揉头，颤颤巍巍的从床上坐了起来。
　　“该死，我这是在哪里”摇了摇头，“嘶”好痛。
　　“你醒了，”一个高兴的声音从门口传来。
　　“不好意思，这里是哪里，和我一起的那个女孩现在在哪里？”终于恢复了一丝清醒的杰克，不由急切的问道。
　　“你可以叫我马里昂，这里是锻造岛，你被我们的人救了，那个跟你一起的女孩在隔壁，还没清醒过来。”
　　“马里昂，可以带我去看看那个女孩吗？”杰克说着就准备从床上站起来。
　　“走吧”说着马里昂就来搀扶杰克。
　　“谢谢”杰克有些蹒跚走着。
　　“小心点，我可不想你又受伤”马里昂不由说道。
　　....................
　　叶凡跟着那些海军士兵的尸体，不断的寻找着杰克和桃兔的身影。
　　突然，所有的线索都没有了。
　　“该死，多弗、凯多，下次见面就是我们见面，就是你们的终点了”叶凡很恨的吼道。
　　“小子。安静点，你吓跑了我的鱼了”一个声音缓缓的说道。
　　叶凡朝着声音的方向走去。
　　“对不起，大叔，我在找我的朋友，你是？”叶凡看着钓鱼的人淡淡的说道。
　　“呵呵，我是这附近的人，你说的是两个海军吧，他们在前面的小岛里”钓鱼的老翁淡淡的说道。
　　“谢谢，你可以告诉我，你的名字吗？”叶凡激动的说道。
　　“没事，有缘再见吧，小鬼”老翁淡淡的说道。
　　“不过你如果不快点的话，你的朋友们可能就危险了”老翁微笑着说道。
　　“谢谢”说着叶凡身形一闪。快速朝着对面的岛疾驰而去。
　　“有意思的小鬼，居然跟老主人有一样的神秘气息”老翁淡淡的说道。

第一百一章 好巧啊，多弗
　　“多弗朗明戈，那两个小鬼我们找到了”特雷波尔惊喜的说道。
　　“嘿嘿，这个是我听到的第一个好消息，希望这次不要出什么意外。”多弗朗明戈微笑的说道。
　　“哈哈，这次那两个家伙可是被你设计的刚刚好。”瑟卡，淡淡的说道。
　　“对啊，这次凯多可是来的刚好，不然我们可没有机会，这么容易的去追杀他们。”特雷波尔黏黏的说道。
　　“对啊，不过这两个家伙可真能躲。”多弗妖邪的一笑，继续说道“仇恨，可是不能化解，只有用鲜血来洗刷的。”
　　“哈哈，走把多弗，我的大刀早以饥渴难耐”瑟卡残忍的说道，手不断的在自己大刀上抚摸着。
　　多弗朗明戈微微点头“走吧，让我们去看看那两个小朋友”
　　...................
　　多弗朗明哥带着干部们慢慢的向着锻造岛的中央位置走去，所有人的脸上都显得有些阴沉，毕竟天天这样在岛屿上盲目的寻找，谁的心情都不会太好。
　　“你们是什么人？”一个声音传来。
　　“呋呋呋........呋呋呋........请问你们这里有没有发现两位穿着海军军服的人，一男一女”多弗朗明戈看着眼前的人不由笑道。
　　男子看着眼前出现的几人，不由的有些戒备，放下手中的铁锤，说道“你们是谁？”
　　多弗朗明哥眼中精光一闪，舔嘴微微笑了笑，手中拿出了一包金币，随手扔了过去，温和道：“你不用担心，我们是他们的朋友，自从他们在这里消失之后，就一直在四处的寻找他们。”
　　男子颠了颠手中的金币，一把扔了回去“不用，你们真的是他们朋友。”
　　听到这话，唐吉诃德海贼团的干部们，绝大部分眼中露出了惊喜，没想到杰克和桃兔真的在这座岛屿之上。唯有罗西南迪，多弗朗明哥的弟弟，双手微微捏紧了起来。
　　“当然了，我们是他们最好的朋友，可以告诉我他们在哪里吗？？”多弗朗明戈面不改色的问道。
　　“就在我们村庄里面，我们也是前一段时间刚刚发现的”男子朝着村中最高大屋子伸手指了过去。
　　“呗嘿嘿嘿，多弗，我们终于找到了”特雷波尔拖着一团粘稠的液体，无比高兴的说道。
　　“嗯，谢谢你。”多弗朗明戈看着已经返回的男子，伸手就朝着男子射出一根丝线，朝着男子的脖子缠去。
　　“嗡”
　　多弗射出的丝线全部缠在男子右手举起的铁锤上。
　　一丝冷汗从男子的额头渗出。
　　“你们到底是谁？”男子愤怒的说道。
　　“呋呋呋........呋呋呋........我们是....杀你的人”多弗朗明戈残忍的一笑。
　　说着右手的手指呈爪状，五条丝线快速的朝着男子射去。
　　突然，多弗朗明戈和男子的中间出现一个人影。
　　“好巧啊，多弗。”一个戏谑的声音从人影口中传来。
　　“呋呋呋........呋呋呋........我道是谁，原来是你，叶凡，”多弗朗明戈看清来人，微微一笑继续说道“看来我的三大必杀之人都集中在这里了。”
　　多弗朗明戈身后的众人，不由握紧手中的武器。
　　叶凡看着眼前的众人，平静的说道“给你们一个选择，第一个，就是我把你们全部杀掉，第二个就是你们被我全部杀掉”
　　叶凡身后的男子看着叶凡穿着的海军服装，看来这个人应该是和救起来的两人是一起的，摸了摸自己身上，发现没有什么伤痕，不由暗叹一声幸运。
　　“喂，你让村里人先离开吧，等会儿的战斗我怕将村子全部毁灭，还有谢谢你们救了我的朋友。”叶凡看着多弗，缓缓的说道。
　　男子一听，就立刻朝着族长的屋子走去。
　　瑟卡一见，不由的就准备去追逐离开的男子。
　　“喂，谁让你离开的，嗯？”叶凡看着瑟卡冷哼一声。一股凶猛的气势狠狠的朝着瑟卡压去。
　　“嘭”
　　只见前进的瑟卡突然一个踉跄，身体朝着地面倒去。
　　“呋呋呋........呋呋呋........”多弗朗明戈微微一笑“瑟卡回来，叶凡，看来要前进还是只有先把你杀掉了。”
　　...................
　　“族长，不好了，有人来岛闹事....”男子急切的喊道。
　　正坐在桃兔病床旁的杰克，一听，暗道不好，跌跌撞撞的就准备朝着外面走去。
　　“杰克，你干什么去？”马里昂问道、
　　“对不起，估计是为了我们才来的，不要因为我们连累你们村子。”杰克急促的说道。
　　“呵？就你现在的身体，还想强出头，你和那个女的就在这里好好休息吧，族长可是不允许有人破坏这里的。”马里昂一脸的调笑。
　　“啊，你们不知道来人有多恐怖，”杰克急切的声音说道。
　　“嗯？有多厉害？不会比白胡子还要强吧”马里昂疑惑的问道。
　　“额.......应该没有吧”杰克略微一思考，缓缓的说道。
　　“那就没事了。”马里昂淡淡的说道，说着转身就准备离开“你们先休息吧。”
　　................
　　就在叶凡准备攻击的时候。
　　一个粗狂的声音响起“你们都给我住手。”
　　叶凡和多弗朗明戈众人不由的朝着声音的方向看去。只见一个穿着背心，头发已经变成白色的老人，带着一群肌肉发达的村民，朝着这里围了过来。
　　“你们这帮人，也想阻止我吗？”多弗朗明戈看着众人冷声喝道，脸上的杀意骤然而起，手掌张开，呈兽爪状。
　　“五色线！”
　　随着多弗朗明戈的手指挥落，他的五指各携带了一道锋利的，足以切断钢铁的，近乎透明的丝线，快速的朝着老者切割而来。
　　突然，老者身后一个红发男子伸出一只大手，快速的挡在老者面前，将袭来的丝线全部握在手中。
　　“哼，不知天高地厚的小子，锻造岛可不是你能放肆的地方....”老人冷冷的说道。
　　“什么，这里是锻造岛”叶凡不由激动的说道。
　　“嗯”老人淡淡的点了点头。
　　“老头，你们居然敢管我们堂吉诃德家族的事”多弗朗明戈冷冷的说道。
　　“多弗，现在我给你第三个选择，立刻给我滚，我不想在这里杀掉你。”叶凡淡淡的说道。
　　“唐吉诃德？什么鬼，不要逼我大开杀戒。”老人缓缓的说道，
　　“你是谁？”多弗朗明戈冷冷说道。
　　“我是谁？如果你觉得好奇，可以叫我亚当。”老人缓缓说着。
　　多弗听到亚当这个名字，在脑海一搜索，没有这个人。冷哼一声。手上出现一根根细线，朝亚当缠去。
　　“哼，不知死活的小鬼。”亚当说着身形一闪，
　　“啪”亚当的手狠狠的击在多弗朗明戈的脸上，多弗朗明戈身体快速的飞出去。
　　多弗朗明戈脸色发红，嘴角出现一丝鲜血。“我们走，这次就给亚当一个面子，下次......”说着就带着众人朝着海边走去。
　　“多弗，那帮村民，我们全部杀掉就好”瑟卡因为叶凡，觉得自己丢了面子。
　　“那个叫亚当的老头速度太快了，”多弗朗明戈摸着自己的脸不由骂道，“我可不想在这里全军覆没。。”
　　“锻造岛，以前我在圣地听过，一个神秘的地方，世界政府在这里基本就是透明的。”罗西南迪缓缓的说道。
　　............

第一百二章 萧伯
　　亚当冷冷的看着叶凡“你怎么还不走？”
　　“我...我也是一名锻造师，”叶凡激动的说道。
　　老者怀疑的看着眼前的叶凡，缓缓的说道“你是锻造师？怎们看着不像啊？”
　　就在这时，一个空灵的声音从远处传来“亚当，让他来禁地”。
　　亚当皱了皱眉。
　　“走吧，小子，有人要见你。”亚当看着叶凡微微说道。
　　“嗯？谁啊”叶凡疑惑的说道。
　　“那位的存在，可不是我们可以随意议论的”亚当微微一笑崇敬的说道“走吧，可不能让那位久等了。”说着就朝着禁地走去。
　　“嗯”叶凡点点头，心中充满疑惑。
　　“亚当，我朋友他们是不是在你们这里啊”叶凡疑惑的问道。
　　“嗯，如果你的朋友是两个海军的话，那就是的。”亚当轻轻的回了一句。
　　一路无话，很快走到禁地的入口。
　　亚当身体一停，转身对着叶凡说道“到了，你自己进去吧。”
　　叶凡微微一点头，身体朝着禁地里缓缓走去。
　　随着叶凡的进入，繁茂的森林透出的光斑越来越少。
　　“你来啦....”一个声音缓缓说道。
　　“嗯，你是？”叶凡疑惑的问道。
　　“呵呵，我是谁，并不重要，重要的是你要知道你是谁。”声音缓缓的说道。
　　“我是谁？”叶凡疑惑的说道“我是叶凡，海军本部少将。”
　　一声轻笑，“我不问你这个”
　　“嗯？你为什么找我，我应该不认识你。”叶凡脸上的疑惑越来越重。
　　“你运行一下你的内力”那个声音缓缓的说道“大概就是你体内那种神秘的能量吧。”
　　“内力？你怎么会知道这个？”叶凡疑惑的说道。
　　“看来你知道这些，有些东西也可以告诉你”那个声音传来“你跟着我来吧。我在前面等你。”
　　说着身形一闪，快速的朝着森林深部奔去。
　　叶凡微微一愣，也快速跟着身影奔去。
　　很快两人来到一面水潭，水潭的边缘，瀑布不断的击打着水面。
　　“是你？”叶凡看着眼前的身影。
　　“嗯，对是我，我说过我们有缘再见的”只见一个带着w帽的老翁淡淡的站在水潭旁。
　　“谢谢你告诉我，我朋友的消息。请问你怎么称呼？”叶凡微微一笑的说道。
　　“你可以叫我萧伯，把你的剑给我看看吧”萧伯看着叶凡手中的剑，淡淡的笑道。
　　叶凡一脸的困惑。
　　“哈哈，好了，不用给我看了。”萧伯看着叶凡的疑惑，继续说道“我知道对你们来说剑就是你们的生命。”
　　“也不跟你说其他的了，老主人有些东西给你。”萧伯继续说道。
　　“什么东西？我好像不认识你口中的主人吧。”叶凡疑惑的说道。
　　“呵呵，老主人已经离开这里了。你体内的真气就是最好的证明。”萧伯笑着说道。
　　“证明什么？”叶凡脑海中的疑问越发的多了起来。
　　“老主人告诉我一个词，好像叫炎黄。”萧伯回忆着说道。
　　“萧伯，你们不会都是炎黄子孙吧？”叶凡突然有些激动的说道。
　　“我不是，不过老主人是，你进入瀑布的里面吧。里面有属于你的东西。”萧伯指着瀑布。
　　叶凡带着满肚子的疑惑，朝着瀑布走去。
　　.................
　　终于，叶凡进入了一个类似水帘洞的地方，叶凡看着东中的成列。缓缓的踱着步，看着眼前熟悉的东西，这些不属于这个世界的物品。
　　在山洞的中央立着一位有玉石雕琢的美丽女子。她活色生香，娇俏可喜，个性精灵顽皮，古灵精怪，善解人意，聪明伶俐。
　　叶凡不由的有些疑惑，这个山洞不会是一位女子的洞府吧
　　越过雕塑，叶凡看着墙上的一副男子的画。
　　这副画上一个英俊的男子，但是眉宇间透露出丝丝的英气和豪气。
　　“这到底是谁？”叶凡小声的低吟道。朝着两人拜了拜。转身准备离开山洞。
　　就在叶凡准备离开的时候，突然看着在桌上放着一封信。
　　叶凡疑惑看信封上面写着，“后来者亲启。萧峰绝笔。”
　　缓缓的打开，‘我乃萧峰，来这一方世界多年，但是却无法找到回家的路，在前世，本来我早已死去，但是却有来到这方世界，很多的疑惑，让我如梦幻般，难以释怀。我不知道你是否是我之后辈，但是我知道我们体内头流着同样的血脉--都是炎黄后裔.....................后来者，记着不要食用恶魔果实，那不是什么好东西。哈哈哈，我终于要去见我的最爱了。’
　　叶凡缓缓的放下手中的信。不由的有些感慨“萧峰，是我最敬佩的人，不管你是否是汉人，但是你的所作所为，都值得我钦佩。”
　　缓缓的走出水帘洞，萧伯快速的朝着叶凡迎来。
　　看着叶凡说道“有些事，你一定知道了。”
　　叶凡看着萧伯疑惑的说道“萧伯，你可以告诉我老主人是怎么去世的吗？”
　　“现在的你实力太弱了，还不适合知道的太多。”萧伯看着叶凡，淡淡的说道。
　　“那要多强才能知道？”叶凡疑惑的问道。
　　“嗯.......大概要达到宗师境界吧。”萧伯淡淡的说道。继续说道：“好了，你可以离开了。”
　　叶凡微微一鞠躬，“谢谢。”
　　“小鬼，你现在的剑有点太轻了。”萧伯朝着叶凡的背影淡淡的说道。
　　..........................

第一百三章 杰克，我来啦
　　杰克看着进来的马里昂，不由急促的问道“马里昂，怎么样了”
　　“没事，几个小毛贼，也敢来这里撒野”马里昂轻蔑的条小道。
　　杰克不由的觉得自己看不透这里的一切。
　　“杰克，你个弱鸡，被人打哭了吧，居然敢躲着我。”叶凡的声音在屋外响起。
　　“叶凡？他怎么会来这里。”杰克不由的想到。
　　“杰克，我来晚啦”叶凡看着杰克抱歉的说道。
　　“你小子，怎么会跑来啊？”杰克露出缠满绷带的上身，看着叶凡说道。
　　“不是说你们在这片海域消失了，你们怎么会跑到这片白胡子的领域啊？”叶凡看着杰克淡淡的说道。
　　杰克摊摊手“居然受了埋伏，叶凡，不好意思，把你给我盾搞坏了。”
　　“没事，人只要没死盾什么时候都可以有的，桃兔呢？”叶凡好奇的问道。
　　杰克听到桃兔，一脸煞气的说道“该死的凯多还有多弗朗明戈。我一定会报仇的。”
　　叶凡拍拍杰克的肩膀“我知道，节哀顺变。”
　　杰克眼睛红红的看着叶凡“滚，谁跟你说的，桃兔只是受伤了。”
　　“你们怎么会惹上凯多？”叶凡疑惑的问道。
　　“不知道，我们本来在追逐多弗朗明戈，在这片海域突然被凯多给盯上，我们的攻击....居然没有办法攻破他的防御。”杰克落寂的说道。
　　“啊？看来你们可真的是悲剧啊”叶凡摇摇头说道。“看着你们没事，我准备回东海了。你们俩是一起回去？还是继续在这里？”
　　“我准备等桃兔清醒后在打算，这次，可是很丢脸的。”杰克讪讪的说道。
　　“那你们继续在这里吧，我去买点矿石，然后就准备走了，这次可是我偷跑出来的，我可不想被战国教育。”
　　杰克看着桃兔的房间，不由的有些担心“你先走吧，我在这继续陪着桃兔吧。”
　　“叶凡？族长找你有事。”马里昂的声音从门口传了出来。
　　“杰克，你先休息，我去看看有什么事。”叶凡说着就跟着马里昂朝着族长的房间走去。
　　杰克神情落寂的低着头看着自己的右手。
　　叶凡轻叹了一口气，也不知道怎么去安慰他，转身离开了房间。
　　...............
　　“你进去吧，族长在里面等你，我就不和你进去了。”马里昂将叶凡带到一间小屋前，淡淡的说道。
　　“亚当族长，你找我有什么事啊？”叶凡看着眼前正盘坐在地上，喝茶的老者，轻轻的问道。
　　“坐！”亚当握着手中的杯子，淡淡的说道。
　　两人就这么安静的坐着。
　　“叶凡”亚当放下手中的茶杯，继续说道“萧老让我将这个交给你。”说着从身后拿出一块被黑布包裹的物体，放到叶凡的面前。
　　叶凡伸手好奇的去拿面前的物体。
　　“嘭”随着亚当的放手，物体带着叶凡的手快速朝着地面落去。
　　“呼”终于止住下落趋势的叶凡，好奇的看着手里的物体，揭开盖着的黑布，眉头微微一皱，只见一把漆黑的剑（外形类似玄铁重剑）。
　　“这是重剑，萧老让我给你的，此剑重八百八十八斤，材料是天外精钢，”亚当看着正在抚摸重剑的叶凡，喝了一口茶，继续说道，“萧老让我告诉你，‘重剑无锋，大巧不工’，即使睡觉，也不要它取下。”
　　叶凡喃喃的念叨着“重剑无锋，大巧不工。”
　　亚当看着叶凡又陷入了沉思，微微一笑，也不开口，继续慢慢的品着茶。
　　时间就在这安静的氛围中慢慢流逝。
　　突然，叶凡站起身，微笑着朝着亚当鞠了一躬“谢谢亚当族长赠剑。我准备离开小岛了”
　　“呼”亚当抬了抬眼皮，“不用谢我，要谢就谢萧老吧，希望你早日能达到那个境界。那就是对萧老最大的回报了。不过建议你先在附近的小岛，熟悉一下重剑吧”
　　叶凡将重剑朝着背上一背，转身离开了小屋。
　　亚当看着离开的叶凡，低声说道“希能快速提升自己的实力，不过叶凡现在这么早就拿着重剑出去，会不会太早了。不过.....”摇了摇头，继续品味着手中的茶叶。
　　才行至森林内。
　　背着重剑的叶凡，不由的感觉，自己整个身体都被压得有点喘不过气，体内的真气不断快速的运转着。但是随着叶凡每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重的砸在地面之上，溅起一地黄尘。
　　“呼”叶凡轻轻的擦拭了一下额头的汗渍，重重的喘了几口气，低吟道“这东西…也太恐怖了，背上它后…体内流转的真气，竟然已经变得迟缓了起来，而且这鬼东西，也太重了吧？感觉不是什么八百八十八斤，至少要乘以十吧”叶凡的声音因为过度的脱力，竟然导致有些嘶哑。
　　再次行出了几百米的距离，叶凡终于是有些支持不住，口中犹如风车一般的不断喘着粗气，拖着重如千斤的双脚，对着路边的大树阴凉下行去。
　　行至树底，叶凡仰面躺下，躺在温热的草地上，任由额头的汗水，犹如小溪般流出。
　　叶凡苦笑着摇了摇头，微微侧过身子。眼角瞟了一下身后那把无刃无锋的黑色重剑，眼瞳中流露出一抹惊骇。
　　他没想到，这看起来其貌不扬的东西。竟然如此恐怖，不仅能够将自己体内快速流淌地真气压抑得犹如龟爬，而且其本身那种堪称变态的重量，几乎差点让得叶凡在全力运转真气的情况下，将腰给折了。
　　叶凡看着包裹中仅存的两颗小还丹，不由的有些哑然，自己储备的丹药太少了。摇了摇头，放下悲伤的重剑，身体盘腿而坐，不断的运转着自己内功。
　　微微闭目，随着内力的产生，一丝丝精纯的内力，正不断的洗涤这自己的经脉，而散发的阳属性内力，却被体内近乎麻木的肌肉不断吸收。
　　“呼”缓缓吐出一口浊气，睁开沿的叶凡，突然发现自己肌肉和细胞中的爆发力，似乎比先前隐隐强劲了一分。
　　“自己才得到这把重剑一天，这感觉依然这么明显，如果等我完全熟悉了重剑的使用后，自己的实力又会强劲几分。”
　　天色慢慢暗淡下来，叶凡终于经过走走停停的行走，来到了附近一小岛。

第一百四章 学习重剑（一）
　　一个月后，叶凡终于可以正常的挥舞重剑，自己真气的产生和消耗终于基本持平，但是自己却不能进行持久战斗。
　　清冷的月光洒在坐在山崖上的叶凡身上，将叶凡的影子拉的长长的。
　　叶凡看着手中的重剑，喃喃道“前世看独孤前辈使用类似的重剑，可以驰骋江湖，后有杨过使用重剑成就自身。哈哈，我一定会超越的。”
　　说着叶凡缓缓的站起来，看着放在一旁的残血。突然一笑。放下手中的重剑，捡起残血，犹如看剑自己的情人一般，满眼的柔情，手轻轻的在剑身上抚摸着。
　　“残血，谢谢你，陪我走过一段路，但是现在的你，有点没有办法符合我的进步了”叶凡淡淡的说着。
　　“嗡”残血犹如知道自己会被抛弃一般，清吟了起来。
　　叶凡微微一笑，身形一闪，微闭着眼睛，在山崖上身形灵活而飘逸的舞动着手中的剑。
　　慢慢的叶凡的身影越来越快，慢慢的叶凡的身影，在月光下慢慢的变成两人、三人......慢慢的山崖上满满都是叶凡的身影，或挑，或刺，或半仰各式各样不尽相同。
　　一阵夜风吹过，将叶凡的身影全部吹散，只留下山崖边一个清冷的身影。
　　低声道“残血，你先在这里等我，以后我一定会来取你的。”说着郑重将手中的剑埋进了山崖的山峰处。
　　一声大笑，叶凡背起重剑，正准备离去。
　　一个淡淡的声音传来“小子，看来你对重剑还是有一些理解了，你和我身边的剑奴切磋一下，等你可以战胜它，就可以离开了。”
　　叶凡随着声音望去，只见萧伯淡淡的站立的身后，他的身旁一只白色的猿猴，抗着一把剑，淡淡的看着叶凡。
　　叶凡不由一愣，疑惑的说道“萧伯，你是让我和这只白猿战斗？”
　　“哈哈，你可不要小瞧它额，他可是被我调教了近十年。”萧伯笑了笑，转头朝着白猿一点头。
　　只见白猿，举剑朝着叶凡刺来。
　　叶凡一见，气运丹田，力贯右臂，举剑一挺，
　　巨猿的眼中闪过一丝藐视，手中的剑一扫，剑身重重的拍在叶凡的剑上。
　　叶凡只觉剑身传来一股巨力，急忙运力相抗。
　　‘叽叽’巨猿叫了几声，叶凡只觉手中的剑已经无力握住，剑身坚持了几秒，重剑远远的飞了出去，插在一旁的山崖上。
　　叶凡只觉手腕传来一阵酸软的感觉。看着眼前上窜下跳的巨猿，叶凡不由的有些烦躁，自己居然连一只巨猿都打不过。
　　“叶凡、小白，你们就在这里好好的相处吧。”萧伯淡淡的说了一声，说着扔给叶凡一个玉瓶，转身背手离开的山崖。
　　叶凡接过玉瓶一见，里面放着慢慢一瓶小小的丹药，一打开，一股浓郁的药香就散发了出来。说着拿出一颗，放进嘴里。丹药入口即化，只觉一股极腥极苦的汁水随着药衣的破裂，慢慢的充斥这叶凡的口腔，“这是什么，怎么这么苦。”
　　白猿看着叶凡的表情，不由露出一丝微笑的表情。
　　“萧伯应该不会害我。”想着忍者难受，将口中的汁水吞进腹中。
　　深深除了一口气，叶凡缓缓的运转起功法，内力犹如脱缰的野马般，奔腾不息。手腕处传来一丝清凉的感觉。
　　很快叶凡结束运功，拔出地面插着的重剑，不知是否是错觉，不由的感觉手中的重剑，仿若轻了几分。
　　白猿一见，‘叽叽’叫了几声，握起手中的剑，就朝着叶凡袭来。
　　叶凡深知白猿的力量巨大，不敢硬接，侧身避开袭来的剑尖，白猿建业反躲开，手中直击的剑，攻势是一变，朝着叶凡的身上横拍而来，剑势如闪电般。
　　叶凡知道白猿并无恶意，但是沉猛的剑势，却无法受助庆祝，自己的身后既是山崖，被扫下去，可是要死人的。心里想着，脚下不由往后一退，左脚已踏在山崖的边缘处。
　　叶凡暗道不好，而白猿眼见叶凡躲开扫来的剑身，手腕一挽，剑身一边，朝着叶凡的胸口刺来。
　　‘该死，’叶凡只得将手中的重剑往胸前一横。
　　‘叮’白猿袭来的剑尖重重的刺在叶凡的重剑上。
　　叶凡只觉嘴里一甜，一口鲜血几欲脱口而出。手中的重剑一震，几乎就要脱手，但是身后可是深渊。叶凡身体内突然出现一股力量，身形一跃，从白猿的头顶一跃，来到白猿的身后。
　　而白猿见叶凡躲开自己的攻击，转身手中的剑一刺，再次朝着叶凡袭来。叶凡瞳孔一缩，手中的剑迎着袭来的剑反击而去。
　　‘叮’的一声，两把剑重重的击在一起。
　　叶凡右手一股距离再次袭来，体内的内力一顿，手中的剑，却无法再次握紧。又一次，叶凡的剑被击飞。
　　叶凡无力的一屁股跌坐在山崖上。气喘吁吁的说道“白大爷，我可没有不是萧伯之类的高手，我没有办法在你手中坚持。”说着擦了擦额头出现的汗液。
　　白猿听着叶凡的话，‘叽叽’的叫了几声，说着将重剑一挑，落在了叶凡的身边，手中的剑指着叶凡。
　　叶凡一把抓起重剑，脸上露出一丝笑意‘萧伯叫我和白猿战斗，就是为了训练我的剑法，让我更加快速的掌握重剑的使用。’
　　叶凡握起重剑，举剑急刺，朝着白猿的胸口刺去。
　　白猿手中的剑一边，犹如出现幻影一般。
　　叶凡只觉剑身不断的被白猿的剑拍打着。
　　白猿的力量太大，每每举剑挥来，都不断的感觉一道道尖峰袭来。而叶凡手中的重剑由于剑身极重，以往所学的华山剑法、拔剑术，已经没有办法适应手中的重剑，叶凡手中的剑只剩下不断的抵挡，而自己的进攻，却只是直刺、横扫的招式。
　　斗得一会儿，叶凡终于体力不支，跌坐在山崖上。身上的衣服被汗水全部浸透。
　　白猿见叶凡没有力量再次进攻，将剑一收，指了指叶凡怀中的玉瓶，转身缓缓的坐到山崖边。
　　叶凡一见，从怀中的玉瓶中倒出几粒丹药，脸色难看的将丹药吞入负重，乘着要离，叶凡快速的运转起内力。平时不易通过的经脉，这次运功，真气却畅通无阻，叶凡不由一喜，更加心无旁骛的运转起来。

第一百五章 学习重剑（二）
　　第二日一早，叶凡吃过白猿递来的水果，吃完之后，叶凡跃身而起，提起手中的重剑，有准备和白猿过招。
　　很快两人有再次战斗到了一起，此时的叶凡已然没有昨日的恐惧虽然还是避多攻少。但在白猿的攻击中，已经可以抓住进攻的间隙进行反击。
　　如此，练剑数日，叶凡怀中玉瓶的丹药已然吃完，叶凡提着重剑已然不觉以前那么般沉重，击刺撩挥扫，已然得心应手。同时觉得以前的剑法过多的繁杂，花巧太多，想到离开时族长告诉自己的‘重剑无锋，大巧不工’这八字，不再是八个字，其中的境界，远胜自己所学的剑法。
　　他一面和白猿战斗，一面感受着重剑的回路以及去势，但觉简简单单的剑招，只要对方难以抵挡，自己的剑就会狠狠的击在对方的身上。而且自己常食萧伯给的丹药，现在感觉手臂的力量已然超过自己雨来的力量无数倍。
　　数月以后，萧伯期间来过几次，看着叶凡将丹药食完，又给了他几次。
　　现在的叶凡，力量已经可以和白猿惊人的巨力相抗，现在的自己已经可以和白猿对攻数小时，每每击刺，都可带起阵阵劲风，心中不禁大感欣慰。
　　剑法到了自己这一步，没有什么奇遇，应该不会有太大的进步空间了。哈哈。现在的自己犹如登泰山而小天的感觉，体内的霸气不由的激发而出。
　　这一日清晨，叶凡被白猿带到原处小岛西侧一个小岛，这里不断的下着倾盆大雨。叶凡疑惑的看着前面的白猿，手中提着重剑，身形在白猿身后跟随着。
　　还未走近，一阵阵轰鸣声不断的传来。白猿指着下面犹如白龙般水流，示意叶凡下去，叶凡全身早已被雨水淋透，疑惑的看着白猿，说道“白大爷，你不会准备让我下去吧。现在自己下去，可能你就要到大海中去捞我了。”
　　白猿不断‘叽叽’的叫着，指了指自己，又指了指水流。
　　叶凡疑惑的说道“以前你也是在这里面练功？”
　　白猿一听，高兴的点了点头。
　　叶凡一看，知道自己不能怂，说着持剑，跃身而下，站如白龙的身上，脚稳稳的落在溪中的一块巨石上，水流没过叶凡的膝盖，水流冲的叶凡的身体左摇右晃的，难以站稳。当即屏气凝神，奋力与激流抗争。但想挥动手中的重剑，却心有余而力不足。
　　白猿抗着剑，在岸边来回踱步，每每叶凡准备放弃，都会被白猿用剑逼回去。
　　叶凡只得气沉下盘，如洗盘般，稳稳的站立在巨石上。时间稍久，叶凡慢慢的领悟到了在凝气用力的技巧，水流越来越大，白龙犹如要吞没叶凡一般，慢慢的淹没叶凡的胸口，虽然水流越来越大，但是叶凡反而却没有那么的吃力，手中的重剑已然可以慢慢的挥动了，由于水中的福利，重剑反而没有以前试用版沉重。
　　水流越来越大，慢慢的淹没了叶凡的脖子，‘自己依然可以挥动重剑，现在水势越来越猛，还是先停停吧’叶凡不由双腿一用力，身形朝着岸边跃去。
　　白猿见叶凡准备上岸，眼神一凝，本来因为叶凡已经可以挥动重剑，而露出一丝笑容，随着叶凡的出水，而变得有些不悦，身形一跃，手中的剑一挥，将刚跃起的叶凡击落到水中。
　　刚一落水，一口水呛入叶凡的口中，叶凡不由准备提气逼出口中的水，但是刚一提气，身形就被水流冲的脚下一个踉跄。急忙屏气凝神。双足稳稳站定，呼吸转为胎息，水流越来越大，轰隆隆的从头顶冲过，而身子却犹如中流砥柱般在水中屹立不动。慢慢的手中的重剑，不断的刺着、挑着水中冲下的树木、巨石。直到筋疲力尽，叶凡才慢慢的爬到岸边。
　　抬头看着站在岸边的白猿，叶凡将自己往岸边一扔，重重的喘着粗气。
　　白猿淡淡的扫了一眼叶凡，不带片刻，等叶凡的喘息平稳之后，白猿持剑朝着叶凡刺来。
　　‘纳尼，还来’叶凡想着，手中的动作没有丝毫的犹豫，举剑反击。
　　几招之后，白猿被叶凡的剑势逼退一步。
　　一番一见，心头不由一喜，在这里练剑，可比往日数月的进步还要大，尤其是自己劲力的增长，这半日水中的练剑。进步居然这么大。
　　一定是自己往日所食丹药，药力平时自己没有完全吸收，通过今日的水中练剑，让藏于体内的药力慢慢激发出来。
　　说着，身形又一次出现在水中。
　　不知何时，水渐渐小了下来，叶凡的头部、脖子慢慢的露出水面。直到深夜，天空中出现一轮弯月，清冷的月光洒在叶凡的身上，而现在的水流，依然小到只能淹没叶凡的脚踝。
　　这一次的水中练剑，叶凡在水中悟到了刺击削劈扫的剑理。
　　此时的叶凡已然知道，如此剑势，何必有锋，以前觉得无锋只是为了装逼，现在的自己到了这一地步，自己剑势已经无坚不摧，有锋和无锋又有什么区别。如果不是自己手中的重剑，比寻常的剑重了无数倍，不然自己还没有办法使用这剑法，现在自己的劲力，如果是寻常的剑，自己只是一抖，劲力未发，剑身已然断裂。
　　一人一猿又一次返回山崖，叶凡与白猿坐在山崖边。
　　“白大爷，你说现在的我，可不可以成为大剑豪啊？”叶凡看着白猿淡淡的说道。
　　白猿一脸鄙视的看了一眼叶凡，指了指自己“叽叽”的叫了几声。
　　“哈哈，白大爷，你可是比我厉害的多。”叶凡看着白猿的动作大声的笑道。
　　白猿一脸满足的看着叶凡，突然握着手中的剑，站了起来。
　　叶凡疑惑的看着白猿，以为白猿又要和自己战斗，也将重剑握起，缓缓地站了起来。
　　只见白猿，咧嘴一笑，一股极强的剑意朝着叶凡席卷而来。
　　叶凡只觉一股窒息的感觉系上心头。不断的催动着自己的剑意。
　　但是自己的剑意却犹如沧海一粟一般，在白猿的剑意压制下，不断的退缩者。
　　叶凡的额头一丝丝的冷汗不断的滴落。
　　就在叶凡的剑意在崩溃的边缘时，白猿将自己的剑意一收。
　　“呼呼”叶凡扶着膝盖不断的喘着气。
　　白猿看了一眼叶凡，微微一笑。
　　叶凡突然发现自己犹如井底之蛙一般，只是可以在白猿的手中坚持，就开始洋洋得意了。
　　“叽叽”只见白猿朝着叶凡的身后不断的叫着。
　　叶凡不由的有些好奇，一回头就看见萧伯站立在他的身后。
　　“叶凡，剑练的怎么样了？”萧伯笑着问道。
　　“嗯”叶凡点点头。
　　“叽叽”白猿在叶凡的身后，犹如邀功一般不断叫着。
　　萧伯微微一点头。
　　“小白，把手中的剑放下，用这个，好好的教育一下叶凡。”萧伯说着从背后扔出一根木根。
　　叶凡瞳孔一缩“这也太小瞧了我了吧。”说着将手中的重剑一握，战意凌然的看着白猿。
　　白猿将手中的树枝看了看。脸上露出一丝笑意。脚步在地上一踏，身形快速的朝着叶凡刺来。
　　叶凡的眼中，白猿刺来的剑犹如变成了一只下山捕食的猛虎一般，扑向叶凡。
　　叶凡瞳孔一缩，手中的剑往前一挥。
　　‘叮’白猿的树枝重重的击在叶凡的剑身上。
　　叶凡只觉剑身一股凌冽的剑袭来。
　　叶凡双手紧紧的握住剑柄，收回重剑，又一次朝着叶凡挥去。
　　白猿在叶凡一剑刺来的瞬间，树枝也再次挥出。不过白猿并不是刺或者劈，而是在空中轻轻的画着圈，顿时一柄剑宛如变成十数柄剑一般，快到了极致，在空中留下了一个圆圈形状的剑影。
　　叶凡见状顿时一惊，感觉一股奇妙的力量从他手中的长剑传递而来，让他重剑几乎一瞬间就脱手而出。
　　生生止住重剑脱手感觉。
　　叶凡将重剑一挑，硬生生止住颓势，想要继续往前刺白猿的手腕。
　　白猿手中的树枝都没有变招，只是手腕不停的抖动，宛如在水中翻滚一样，凭空在空气中翻卷起了一个深深的漩涡，有一种奇妙无比的从里面流淌出来。
　　叶凡收回重剑，叶凡眼神一凝身上的气势完全释放出来。
　　叶凡举起剑，由上而下的劈下，仿若一条奔腾的水流一般，朝着白猿袭来。
　　白猿眼神露出一丝欣赏，但是手中的树枝却不断挥舞起来，每一招每一式都没有固定的套路，每一招看上去都是随心而为，简直就像是彻头彻尾的野路子，不成章法。
　　白猿手中树枝挥舞起来时而轻柔无力，时而有重若千钧，放佛手掌拿起来都很困难，时而轻巧时而柔弱，形成了完美的融合。
　　树枝和叶凡的重剑。最终相互碰撞在了一起，就像是两天地之间发生了碰撞，又像是流星和陨石相遇，让周围的空气中，所有的一切东西都被强大的剑气所湮灭。
　　叶凡、白猿两人的衣袍都被吹得猎猎作响，脸部的肌肉都被狂风卷动得成了波浪一样。
　　“噗”叶凡将剑杵在地面上，一口鲜血从口中溢出。
　　“这就是木剑境界了。”叶凡缓缓的说道。
　　“叽叽”白猿将树枝往地上一插。
　　萧伯背着手，往前走了一步“叶凡，知道了天有多广了吧。好好努力吧”
　　看着白猿继续说道“白猿，走了，回去了。”
　　白猿扛起地上的剑，朝着叶凡一阵呲牙咧嘴的笑。转身跟着萧伯离开了山崖

第一百六章 意外遇到罗杰
　　叶凡看着离开的萧伯和白猿。
　　不由的握了握手中的重剑。自己还有很大的进步空间，现在的白猿应该能够击败以后的大剑豪鹰眼了吧。
　　‘三个月了，看来还是应该回去了’叶凡淡淡的说道。
　　背上重剑朝着锻造岛飞去。
　　来到村中，看着族长屋子的灯还亮着。
　　叶凡缓缓踱步朝着屋子走去。
　　“咚咚咚”一声清脆的敲门声在寂静的屋子响起。
　　“进来吧”族长的声音从物理传来。
　　“亚当族长”叶凡看着正坐在火炉前喝着茶的亚当族长。
　　“嗯”亚当族长微微一点头，看了一眼叶凡的身后，淡淡说道“准备离开了吧，你的朋友已经在一个月前离开了。”
　　“谢谢，我是来道别的，”叶凡说道。
　　“嗯，现在的你应该在白猿的手中锻炼的三个月，应该有不错的实力了吧，也可以理解重剑的使用方法了吧”亚当缓缓的说道。
　　叶凡微微一点头，说道“今天白猿在我面前使用树枝击败我，让我有点迷茫，不知道下一步应该怎么走了。”
　　“你等可以用重剑随意的斩断白纸后，再来找我吧”亚当将手中的茶杯缓缓放下，继续说道“你可以离开了，好像你们海军有什么大事吧，你的两位好友全部急急忙忙的离开了。”
　　叶凡一听，眼神一边，暗想‘不会是罗杰自首了吧。’
　　身体不由站起来，微微一示意，身形快速的离开族长的屋子。
　　...................
　　几日后，叶凡的小船终于在到达香波地群岛。
　　这几天，叶凡见识了新世界善变的天气，但是，叶凡的剑势却因为一次次的海浪，对于自己剑势有了更深一步的理解，攻击中慢慢的加入了如波浪般的气劲，一浪接着一浪。
　　叶凡看着眼前树木上写着大大的‘13’。
　　叶凡不由一阵哑然，‘看来自己和这个13号区域真的有缘啊。’
　　说着，背起重剑，身形缓缓的朝着岛内走去。‘看来自己还是适合去夏琦那看看吧。’
　　还没走进酒吧，就听见夏琦，愤怒的吼道“你们这帮家伙，居然敢来我这里闹事”随意一阵乒乒乓乓的生意传来。
　　叶凡不由的一笑，‘这个夏琦的火气还是这么旺啊。’
　　说着太不就走进去了。
　　“欢迎光临，”夏琦看着有人进来，也没注意，张口淡淡的笑道，“哼，你们给我滚，不要让我下次再发现你们这帮家伙。”说着将酒吧的其余酒客都驱逐出去。
　　“是你？小子，是不是该把以前的钱给结了”夏姨看着眼前的叶凡，淡淡的说道。
　　“嘿嘿，我们都是老朋友了，不要说的这么见外嘛，谈钱多不好啊”叶凡讪讪的说道。
　　“哈哈，小鬼，你居然被释放了。”一个爽朗的声音笑道，抬头一见叶凡身上有些破旧的着装，惊讶的说道“叶凡，你不会是越狱了吧，这一身也太惨了。哈哈”
　　叶凡听到这熟悉的声音，缓缓的笑道“你居然还有闲心在这里看报纸，海贼王的右手-冥王雷利，现在海军可是到处再寻找你们。”只见一个满头金发，带着一副眼镜的男子，正淡然的坐在酒吧的窗边，手中握着一份报纸，神情无比的安静。
　　夏琦揉了揉头，叹了一口气说道“叶凡，喝点什么”说着身体已经走到吧台内部了。
　　“一杯果汁。”叶凡缓缓的朝着雷利走去。
　　叶凡的眼角闪过吧台前一个带着草帽的男子，正在喝着酒。
　　叶凡突然觉得这个背影有些熟悉，但是却想不起在什么地方见过。
　　摇了摇头，不在去想，在雷利的对面一坐，淡然的说道：“雷利，你可真大胆，居然敢在这里出现。”
　　“嘿嘿，这不是还没有发现嘛，还是现在的生活比较惬意。”雷利放下手中的报纸，缓缓的说道，眼睛注视这叶凡，继续的说道“你不会是来逮捕我的吧，叶凡。”
　　随着雷利的话语，酒吧中突然变得诡秘的安静起来。
　　“哈哈，哈哈”叶凡大笑一声，“我可不觉得自己能够抓捕你们，对吧，哥尔D罗杰”叶凡转头看向吧台上那个喝酒的人。‘那么明显的草帽，自己居然没有注意。算了，自己反正也只是来喝酒、道谢的。’
　　“罗杰，我就说嘛，这个小子一定可以认出我们的。”雷利看着罗杰缓缓的说道。
　　“咕咕”罗杰仰头将杯中的朗姆酒一口饮尽，看着叶凡大笑道“你就是雷利口中那个有趣的海军小子，不过你真的不来逮捕我？”
　　“没兴趣，我只是来道谢的，上次麻烦夏姨和雷利帮我的忙，结果自己却出事了，这不刚回来，我就来感谢你们啦。”叶凡看着夏琦笑道。
　　“没事，不过你要记得付我一千万贝利。”夏姨说着将果汁放到叶凡的面前。
　　“你有没有搞错，这就一千万！！”叶凡瞬间感到十分无语，敲诈他倒是见过，但是敲诈这么离谱的他还是第一见到，尤其是敢来敲诈自己这个海军少将。
　　“没有，这就是普通的果汁，但这就是夏琪酒吧的规矩，你如果不想喝，可以走了，”夏琪平静的讲述道，丝毫不畏惧唐叶凡的威胁，继续说道“这一千万只是上次帮你送你三个小情人走的船费，酒一共五百万贝利。你要给我一千五百万贝利。”
　　叶凡一听，脸色一变“夏琦，可以便宜点不，那可不是我什么小情人。”
　　就在这是，两个人从门外骂骂咧咧的走了进来。
　　“船长，你怎么突然宣布要解散海贼团？我们现在可是海贼王......”一个馒头红发的男子说道。一旁的一个小丑摸样的人不住的点着头。
　　叶凡看着进来的两人，转头对着夏琦说道“这两个人的赏金应该够酒钱和船费了吧”话音未落，叶凡的已经从椅子上消失，带起的风，将桌上报纸吹了起来。
　　“嘭”“嘭”
　　两声闷响从门口传来。
　　酒吧里的众人惊讶的看着叶凡两只手各提着一个人。
　　“这小子的进步可真大”雷利喃喃的说道。
　　“你是谁？”红发男子挣扎着说道。
　　“快把我放了，你可是你巴基大爷”红鼻子的人愤怒的说道。
　　叶凡好奇的看一眼巴基，笑道“你是小丑吧，会不会喷火，还有变魔术。你的红鼻子是真的还是自己贴上去的啊？”叶凡不由想起以前游乐场的那些小丑。
　　“叶凡，住手吧，这两个人够酒钱了。”夏琦笑了笑说道。
　　“嗯，这就好，我可不喜欢欠人钱的感觉。”说着将手一松。拍了拍手，朝着雷利面前走去。
　　“慢着，我要和你决斗”两个声音从叶凡的身后传来。

第一百七章 未来四皇--红发
　　叶凡转身好奇的看着两人，一个未来的四皇，一个未来的大神--拥有大海上最强大的运气。
　　不由的笑了笑，“你们还是想想怎么赔夏姨钱吧，现在的你们可是被我抵押给了夏姨。”
　　两人对视了一眼。
　　“你一定是怕我巴基大爷了，”巴基大声的说道。“既然你已经认输了，那就给我道歉，你居然敢嘲笑我，哼”
　　“我那不是嘲笑，只是觉得你的鼻子很好玩。”叶凡笑着说道。
　　红发转头看着巴基“确实很好玩，嘿嘿”
　　“你们两个混蛋。”巴基气急败坏的喊道。一边喊着，一边抽出腰间的匕首。朝着叶凡刺来。
　　叶凡身子没有一丝的移动，右手准准的握住了袭来的手臂。轻声调笑道“你可真弱啊，巴基，不过你的任务反正都是搞笑，其他的都不用在意了。”
　　说着将巴基一扔，转身朝着雷利说道“你们慢慢玩，我去海军支部了。”说完转身就离开了酒吧。
　　“香克斯，他像说他要去海军支部？”巴基疑惑的说道。
　　“嗯”香克斯看着离开的叶凡，眉头不由的皱了皱。
　　“哈哈，你们两个小鬼，不要多想了，他的实力现在可比你们俩要强劲额。”雷利调笑道。
　　“纳尼，他看着那么年轻”巴基激动的说道。
　　“对啊，他还是本部少将，本来一年前卡普率领的大军中就有他的，结果出了一些事。”雷利喝了一口酒继续说道“现在他的实力可是不弱于库赞。”
　　“纳尼，冰山男............”巴基听到之后大吃一惊。
　　香克斯一听，快速的朝着门外跑去。
　　“叶凡，我要和你决斗”香克斯朝着叶凡的背影大吼道。
　　叶凡疑惑转过身，耸了耸肩，“你确定？”叶凡不由的想起以后香克斯的实力。
　　香克斯重重的点点头，伸手将挂在腰间的西洋剑抽了出来。
　　叶凡微微一笑，将身后的重剑抽了出来，握在手中。
　　“来吧，红发，让我来看看未来四皇的实力吧”叶凡大笑道。
　　“四皇？那是什么鬼”香克斯不由的有些疑惑，但是手中的剑却没有丝毫停留。
　　“叮”
　　香克斯的剑重重的击在叶凡的剑身上。
　　随着香克斯的用力，西洋剑慢慢的出现了一丝弯曲。
　　叶凡微微一笑，手腕一转，手中的剑朝着香克斯一个横削。只见香克斯被突如其来的横削，逼得在地面一个驴打滚，快速的躲到一边。
　　“现在就让我来进攻了。”叶凡豪迈的笑道。说着举剑一式式的朝着香克斯击去。
　　“轰”
　　‘轰’
　　叶凡的剑不断的击在地面上，在地面上留下一个个深深的痕迹，而香克斯却只敢躲闪，不敢正面迎击叶凡击来的剑。
　　香克斯在躲闪中，乘着叶凡收回重剑的瞬间，身形轻轻一跃，剑由上至下的劈向叶凡。
　　叶凡微微一笑，右手反手一挥。剑身和香克斯的剑重重的碰撞在了一起。
　　一声轰鸣，从碰撞处传来。
　　“这.......”巴基指着战斗的两人，不由的有些惊讶，“那个海军的实力好强。”
　　雷利点了点头，缓缓的说道“战斗快要结束了，现在的香克斯还差了点。”
　　话音未落，就见叶凡左手在剑身上一拖，双臂一用力，将半空的香克斯往空中一掀，身体划过一个圈，重剑狠狠的击在香克斯的剑身上。
　　“轰，”香克斯重重的摔在了地面上，手中的西洋剑，剑身被刚才的重击，变成一个‘<’状。
　　香克斯呆呆的看着手中变形的剑，嘴角溢出一丝鲜血。
　　叶凡见香克斯已经没有再战的力量了，将重剑背在背上。
　　叶凡看着香克斯和雷利，淡淡的说道“你们快走吧，我可不想逮捕你们。”
　　说着转身离开了。
　　“香克斯，什么感觉。。。。”巴基连忙问道。
　　香克斯擦了一下嘴角的鲜血，举了举手中变形的剑，不爽的说道“这就是我的感觉。”看着叶凡的背影，继续说道“雷利大叔，他的力量好强”
　　雷利点了点头，“走吧，准备出海了。”
　　...........
　　香波地群岛，海军支部基地。
　　只见一个海军士兵急促的朝着办公室跑去。
　　“咚咚咚”
　　“进来”基地指挥官--加内特中将，皱皱眉，看着眼前气喘吁吁的海军士兵。
　　“什么事？这么着急。”
　　“罗杰海贼团船员香克斯和雷利出现在13号区域，正在和一个不明身份的人激斗”那名海军士兵急促的说道。
　　“什么？罗杰海贼团的人，你确定”加内特急切的说道。
　　“是，看清楚了，我们专门用赏金单对照过了”海军士兵急忙解释道。
　　“集合，既然香克斯来到这里，看来还有其他的大鱼存在”加内特说着，就掏出电话虫。
　　“加内特，什么事？不会又有海贼在香波地群岛惹到天龙人了吧？”战国疑惑而威严的声音传来。
　　“战国大将，罗杰海贼团船员香克斯和雷利出现在香波地群岛，”加内特急切的说道。
　　就在这时，门外传来一声报告。
　　加内特皱了皱眉，冷声的问道“什么事，不是叫你们集合吗？”
　　“中将大人，罗杰他们已经出海了。我们还需要集合吗？”
　　“该死，”一拳重重的击在桌上。
　　“加强巡逻。我不希望下次还有海贼在香波地群岛这么猖狂”加内特冷冷的说道。
　　“加内特，你那边什么情况？不是说要拖住罗杰的船员吗？”战国不悦的声音传来。
　　“对不起，战国大将，我这就去巡逻”加内特一脸抑郁的挂上电话。
　　.............................
　　叶凡看着眼前的海军基地，不由的挠挠头，看着自己身上破旧的便装，一阵无奈。
　　“这里是海军基地，闲杂人等请离开”一个值勤的海军士兵看着叶凡，一脸鄙夷的说道。
　　“你们这里谁是最高指挥官，我是海军少将”叶凡淡淡的说道。
　　那名海军士兵一听，打量了一番眼前的叶凡，眉头一皱。举起手中的枪，死死的盯着叶凡，“你是少将？我还是大将呢。离开！不然立刻击毙。”
　　叶凡无奈的看着眼前的海军士兵，一阵无奈。转身朝着海军基地周围走去，眼睛不断的看着周围的墙壁，看能不能翻墙进去，自己这个海军本部少将居然被人拦在了海军基地，如果传给杰克那帮没有节操的人听到，不由的脑海中已经泛出自己被众人嘲笑的画面了。
　　海军士兵看着叶凡离开，眉头刚刚舒展，突然看着叶凡不断的打量海军基地的墙壁，不由的一丝紧张，“该死，今天可是自己执勤，我可不想基地本人入侵，”说着眼睛不断的跟随叶凡的身影。手将兜里的电话虫掏出来，向队长汇报着“马克队长，我需要增援，有不明身份的人准备入侵基地。”
　　“什么？居然有人敢入侵基地，你给我盯好了，我马上带人过来支援”
　　马克不由的觉得现在这个不明身份的人真胆大。随即招呼众人抄着武器，朝着大门跑去。
　　挂上电话的加内特看着提着武器的众人朝着大门走去，心里暗自一喜，不会是发现什么大海贼了吧，说着拿起挂着的武器快步走去。
　　还未走到，就听见一个熟悉声音传来，“我是本部少将，你们居然能阻拦我？哼”
　　“有你这样的少将？连海军服装都没有”
　　‘..............’各种议论声传来，让叶凡的额头不由的出现‘＃’字。
　　....................................

第一百八章 误入西海
　　看清被众人围着的来人，加内特不由大笑道“哈哈，叶凡，居然是你！”
　　叶凡看清来人，不由一阵尴尬，讪讪的笑道“加内特，没想到居然是你在这里。”
　　“哈哈，叶凡，你居然还敢出现，战国现在恨不得杀掉你。”加内特调笑道。
　　“有特殊原因，所以现在我都不敢回本部了。”叶凡淡淡的说道。“你不请我进去坐坐，我可不想在这里当被围观的人。”
　　“哈哈，走吧”加内特大声的笑道。
　　两人很快走到办公室。
　　“给”加内特扔来一见海军服装和写着正义的大衣。“穿着吧，我可不想你像一个海贼一样的。”
　　“谢了”叶凡一把接过大衣“里面可以换衣服吧”
　　加内特微微点头。
　　不一会儿，一身白色军装，身披白色大衣的叶凡缓缓的走出来。
　　“你小子，还是这身军装最适合你”加内特看着叶凡，不由的调笑道。
　　“哈哈，你就不要笑我了，”叶凡耸了耸肩说道。
　　“不过叶凡，你的剑就不要背着了，比较影响你的帅气。”加内特看着叶凡背上的剑，疑惑的说道。
　　“哈哈，这可是我的武器，就和我的生命一般，”叶凡淡淡的笑道。
　　“随你吧，上次一别，到这次相见可有点久了。”
　　“布鲁布鲁”
　　“摩西摩西”加内特疑惑的说道。
　　“加内特，让叶凡接电话。”战国浑厚的声传了出来。
　　“战国大将，什么事？”叶凡疑惑的说道。
　　“什么事？你还好意思问我”战国有些发怒的说道。
　　“啊？我不知道”叶凡淡淡的说道。
　　“叶凡，你个混蛋，你还把海军放在眼里不，居然给我玩消失？”战国咆哮的声音传来。顿了顿继续说道“你今天什么意思，居然将罗杰海贼图的人放走。”一种暴风雨来临前的平静，在办公室慢慢散发出来。
　　“打不赢，还有我没有任务抓捕他们。”叶凡淡淡的说道。
　　“什么，叶凡，看来需要给你找个地方钓鱼了。”战国因为愤怒而变得有些扭曲的声音，缓缓的说道。
　　“战国大将，不要这么大火气吗，下次知道了。”
　　“我不管你想什么，你要记住你是一名海军。”
　　“知道，这次罗杰没有干坏事，我自己评估后，对海军没有威胁.....”
　　“你给我闭嘴，你个混蛋，罗杰可是海贼王，少给我说什么没有威胁。”战国愤怒的大声吼道。
　　“知道了，战国先生。”
　　“你给我快点滚到罗格镇，如果你再给我玩消失，等着你的就是东海给我掉海王类。”
　　“是”叶凡大声说道。
　　“快给我滚。”
　　叶凡朝着加内特耸了耸肩，“看来不能在你这吃晚饭了，我就先走了。谢谢你的衣服”
　　“叶凡，需要军舰不”加内特在后面问道。
　　“不用，我觉得还是我的小木船比较好”叶凡微微笑道。
　　.............
　　一日后。叶凡慵懒的躺在船上。
　　“好无聊啊，早知道，就让加内特把他的军舰借给我了。搞的现在自己在这无聊的看着大海。”
　　“纳什船长，我们马上就要进入香波地群岛了。”
　　“经过一年的航行，终于快要进入香波地群岛了，通过这里就可以进入伟大航道后半段了。”纳什缓缓的说道，“我们要开宴会。”
　　“吼。”
　　“小的们，放炮齐鸣，庆祝庆祝。”
　　“嘭”“嘭”一阵炮响在海面上传来。
　　一阵水花溅起，将叶凡从迷糊中惊醒。
　　“谁？谁敢袭击我。”叶凡站起来，面色愤怒的看着四周。
　　看着正在放着炮弹的海贼船，眼睛微微一眯。“既然你们敢攻击我，那就要有勇气承受后果。”说着抽出重剑，准备攻击。忽然叶凡想起以前看动漫时，鹰眼第一次出场的时候。
　　脸色微微一变，浮现出恶魔般的笑容，喃喃道“反正自己一个人航行也比较无聊，那就找你们玩玩吧。”
　　说着将手中的剑一划，只见一道白色的月牙状剑气，快速的朝着海贼船划去。
　　“轰”剑气在船舷上留下一道深深的痕迹。船剧烈的摇晃起来。
　　“该死，谁敢攻击我们，给我反击。”纳什愤怒的喊道。
　　“嘭”“嘭”一阵炮弹的声音响起。叶凡微微一笑，手中的剑不断的挥着，一道道浅白色的月牙剑气，瞬间布满半空。
　　“轰轰”炮弹就在半空中爆炸了。
　　“船长，怎么办，我们的攻击根本没有办法到对方”一旁一个带着礼帽的男子有些惊恐的说道。
　　“船长，那个人好像是一名海军，根据服装看，好像是名少将”t望台传来一声颤抖的声音。
　　“哼”纳什狠狠一拍船舷，恨声说道“这个海军，不会是专门在这里伏击我们吧，该死，撤出这片海域，我可不想覆灭在这里。”
　　“是”船上一时间忙碌起来。船长就站在甲板上死死的盯着叶凡的小船。
　　看着已经转向的海贼船，叶凡呵呵一笑“这才乖嘛，好了，你们在前面玩，我就在后面跟着就好。”说着将重剑往背上一插，身体又懒散的瘫在船上。
　　“战国大将，我可能要晚两天到东海，我居然在香波地群岛被袭击了”叶凡朝着电话虫说道。
　　“不要找借口，早点到罗格镇，你的实力我还是知道的。”战国缓缓的说道。
　　“是”叶凡一脸严肃的说道。
　　....................................
　　一个月后，一艘破破烂烂的海贼船颤颤巍巍的返回了西海。
　　“船长，终于摆脱那个恶魔了。兄弟们已经没有力气了，船上的补给也不够了。”一名船员有些虚弱的说道。
　　纳什一脸倦容，满眼血色的看着船员“小艾，我也不想，我们不是没有反抗过，但是后面的那个怪物根本就不给我们机会。该死。”
　　“船长，我们现在回到西海了，下面怎么办”船副看着身后的红土大陆，不确定的说道。
　　纳什看了一眼身后的红土大陆，深吸了一口气，重重的点点头“我们重整旗鼓，再来征服大海。”
　　叶凡看着眼前的大海，还有身后的红土大陆。“哈哈，我居然返回四海，不过这里是哪个海啊？”叶凡看了一眼前面的海贼船，低吟了一句“等找到小岛，你们也就失去存在的意义了。”
　　两日后。海贼船上早已从人声鼎沸变为七零八落的躺在地面。
　　“船长，前面有座小岛。”t望台传来一个虚弱但是惊喜的声音。
　　“嗯？什么？”船长难以置信的说道。
　　“船长，前面有座小岛”随着船只的靠近，小岛的轮廓越发的清晰起来。
　　纳什站起来看着远处的小岛，激动的说道“哈哈，我们有救了。”
　　转身看着甲板上躺着的众海贼，大喊道“小的们，拿好武器，准备吃饭咯。”
　　“呜呜，想我们狂风海贼团在西海也是赫赫有名的，即使在伟大航道前半段也不是很差，不过没想到居然被海军少将给赶出来。”一个海贼哭泣道。
　　“是啊，想想都觉得悲剧”
　　“对啊，那名海军居然一招将船长给打伤。”
　　...........
　　叶凡看着远处出现的小岛，“时间有点久了，既然你们已经把我带到了小岛，那你们就没有存在的必要了。”
　　说着将背后的重剑朝着海贼船用力一挥。
　　只见一道剑气快速的掠过海贼船。
　　“咔嚓”一阵让人发麻的声音从船体传来。
　　“轰”海贼船应声而碎。
　　“该死，这个海军少将，到底想要干啥，从伟大航路前半段就开始追杀我们。”船副看着驶来的小船，恨恨的说道。
　　“没什么，只是觉得比较无聊罢了。”叶凡看着靠在船板上的中海贼，淡淡的说道。
　　“纳尼，只是觉得无聊........”纳什船长淡淡的说道。
　　“该死，我要和你决斗”纳什愤怒的说道。
　　叶凡微微一笑，将手中剩下的半个苹果抛了一抛，瞄了瞄海贼船长。
　　手中的半个苹果如流星一般重重的击在海贼船长的嘴上。身体往后一仰，嘴角溢出一丝鲜血，人也没有了反应。
　　“白痴，”叶凡冷冷一笑，驾着小船继续朝着小岛驶去。
　　“你不逮捕我们？”船副看着叶凡离去的背影疑惑的说道。
　　“对渣子没兴趣。还有就是你们太便宜了。”叶凡头也不回淡淡的说道。
　　...................

第一百九章 初识妮可-罗宾
　　一踏上小岛，就看见一个大约七八岁的小女孩，正站在海岸边，望着大海的方向。
　　叶凡疑惑的看着小女孩，问道“小朋友，你知道这里是哪里吗？”
　　小女孩疑惑的看了看四周，手指指了指自己，疑惑的说道“你是在问我吗？”
　　叶凡不由一笑，“这里应该就只有我们两人啊。”
　　“额，这里是奥哈拉”小女孩淡淡的说道。
　　“纳尼，奥哈拉，不是吧，我居然跟到了西海.......”叶凡看着眼前的小孩喃喃道。
　　小女孩好奇的看着眼前这个奇怪的大叔........
　　“小朋友，你知道怎么到东海吗？”叶凡不死心的问道
　　“额......东海啊.........不知道。”小女孩思索了一下，缓缓的回答道。
　　“小朋友，你叫什么名字啊？我叫叶凡。”叶凡看着小女孩，微笑道。
　　“我.......”小女孩支支吾吾的说不出来。
　　叶凡挠挠头，疑惑的说道“小朋友，你怎么啦？”
　　“我.......”小女孩看着叶凡的笑容，突然鼓起勇气说道“我叫妮可-罗宾。”说完盯着叶凡。
　　“妮可-罗宾，很好的一个名字啊”叶凡笑道。继续说道“那你可以带我去镇上吃点东西吗？”
　　“啊？”小罗宾听到后脸色一变，她害怕叶凡在镇上知道自己是恶魔的消息，而不理自己。“我要在这里等我妈妈.....你自己去吧，穿过这片森林，就可以到镇上了。”就在这时，罗宾的肚子发出一声‘咕咕’的响声。
　　“哈哈，走吧，小罗宾”叶凡看着罗宾不由的大笑道。知道以后罗宾的遭遇，叶凡不由的有些唏嘘，‘一个小女孩就要承受那么多的苦难。’
　　说着拉着小罗宾就朝着镇上走去。一路上，罗宾犹如一个精灵般，不断的说着趣事，但是随着离小镇越来越近，妮可-罗宾的脸色越差。
　　罗宾不断的想挣脱叶凡的大手，但是叶凡的手去有力的握住罗宾的小手。
　　“走吧，我请你吃大餐。”叶凡看着罗宾拍了拍自己的肚皮笑道。
　　随着两人的前进，镇上的人不断的指指点点。
　　“那个男的居然和恶魔在一起？不会也是恶魔吧。”
　　“好恐怖。”
　　“那个男的好像是海军吧”
　　“啊，散了散了，不要说了。待会儿惹得那位海军不高兴就惨啦”
　　各种各样的议论声不断的传来。让罗宾的脸色越发的惨白，头埋越来越低，身体也不住的颤抖着。
　　叶凡淡淡的笑道“小鬼，你不要这样嘛，抬起头”
　　“你不怕我吗？我可是不详的人，是恶魔”罗宾的脸上挂着泪珠，看着叶凡，继续说道“你还不离开我吗？”
　　“我为什么要离开你啊？”叶凡疑惑的看着罗宾。
　　“我可是恶魔之子啊？”罗宾哭着大声的说道。
　　“哈哈哈，什么恶魔嘛。”叶凡大声的笑着，眼角由于大笑，居然出现一丝晶莹。
　　罗宾看着大笑的叶凡，还有周围的指指点点，哭着就朝着森林跑去。
　　叶凡止住笑声，身体一闪，朝着罗宾跑去。
　　“小罗宾，说好带我去吃饭的，结果你自己跑掉了。”叶凡站在罗宾的面前，笑着看着罗宾。
　　“单轮花”罗宾轻念一声。
　　只见叶凡的背上突然长出一只手臂，在叶凡眼前挥舞着。
　　叶凡一见，哑然一笑“小鬼，你在逗我吗？”
　　“你难道不害怕吗？”罗宾好奇的说道。
　　“嘿嘿，你这个只是吃了恶魔果实而已，没什么啊，我手下也有这样的人。”叶凡看着罗宾解释道。
　　“罗宾，不带我去镇上逛逛吗？”
　　“嗯，我先带你去吃东西，然后带你去全知之树，我可是一名通过‘博士考试’的历史学家额”罗宾脸上挂着眼泪，炫耀似得笑着说道。
　　“额？这么厉害啊”叶凡看着眼前露出笑容的罗宾，不由的觉得自己应该做点什么，既然上天让我遇到你，至少不能让她如动漫里面一样那么悲剧。
　　就在罗宾准备带叶凡去看看自己生活的地方的时候。一阵电话虫的声音传来。
　　“叶凡，你个混蛋，又给我死到哪里去了？”战国的声音从电话虫中传来。
　　叶凡不由的额头出现一丝冷汗“战国大将，不好意思，我走错路了，现在在西海的某个小岛上。”罗宾疑惑的看着叶凡，‘明明知道这里是奥哈拉，为什么会说不知道？’
　　“哼，叶凡，三天后如果你还没有赶到罗格镇，你自己去深海大监狱报道。该死的混蛋。”透过电话虫都能感受战国的怒火。
　　“是.......”叶凡讪讪的说道。
　　叶凡转头看着罗宾，不好意思的说道“小罗宾，看来不能陪你去看看你生长的地方了，你想不想去看看大海啊？”叶凡犹如一个诱骗小萝莉去看金鱼的怪蜀黍一般。
　　罗宾偏着头看了一眼叶凡“我..........”
　　“怎么啦？我可以带你去看看世界，不是说读万卷书行万里路的嘛”叶凡的声音带着诱惑。
　　“我想等我妈妈....”罗宾落寂的说道。
　　“小笨蛋，我带你去找你妈妈。”叶凡笑着看着罗宾。
　　“那你等等，我要去跟克洛巴博士说一声，我才能跟你走”罗宾说着，就朝着欧哈拉图书馆跑去。
　　叶凡摇了摇头，抬腿朝着罗宾离开的方向走去。
　　“克洛巴博士”罗宾看着眼前的欧哈拉图书馆的老馆长。
　　“怎么啦，小罗宾。”克洛巴博士一脸笑意的看着眼前气喘吁吁的罗宾。
　　“克洛巴博士，我准备出海去寻找妈妈。”
　　“出海？怎么突然想起这个啦。不会是在埋怨我们不让你研究历史本文吧。”克洛巴博士。
　　罗宾正要说。叶凡慢慢踱步进入，看着克洛巴博士微微一点头。
　　“博士，我有点事跟你说，可以吗？”叶凡微笑着说道。
　　“海军少将？你来这里干什么，”克洛巴博士眉头微微一皱，转头朝罗宾说道“你先出去，你的事等会儿再说。”
　　罗宾看着图书馆里紧张的气氛，不由的觉得有些奇怪，但是对克洛巴博士的要求，还是微微一点头，走出门外。
　　“海军少将，你不会是来？”克洛巴博士语气不善的说道。
　　“没有，只是觉得，罗宾那么可怜，我想把她带走。”叶凡说道罗宾，眼中充满笑意的说道。
　　“罗宾？她什么都不知道”克洛巴博士疑惑的说着。
　　“不是你所想的那些，我只是看罗宾太可怜了，你们如果继续研究历史正文，以后这里将成为风暴的中心。”叶凡在克洛巴博士耳边淡淡的说道。
　　“你？到底知道什么？”克洛巴博士有些惊恐的说道。
　　“我不想说第二遍，我只是过来告诉你我想带罗宾走。”叶凡严肃的说道。
　　“唉。”克洛巴博士微微一叹气，缓缓的说道“罗宾这个孩子确实受了很多苦，希望罗宾跟着你能有个很好的生活吧。”
　　“谢谢”叶凡微微一笑，“我一定会让罗宾愉快的成长的。”
　　“你们离开吧。”克洛巴博士说着转身就继续进行自己的工作。
　　“我一定会的，至少不会让罗宾的童年一般全是阴影。”叶凡喃喃的说着。
　　走出图书馆，看着罗宾正坐在台阶上，无聊的东张西望的看着路人。
　　“罗宾，我们走吧”叶凡带着灿烂的笑容笑着说道。
　　“啊，大叔，你跟克洛巴博士说什么啦？”罗宾开心的说道。
　　“走吧，我们可是三天就要赶到罗格镇。”叶凡淡淡的笑道。
　　........................
　　已经在海面上航行两天叶凡和罗宾，正无聊的看着大海。
　　“罗宾，你的理想是什么啊？”叶凡看着罗宾淡淡的说着。
　　“我想知道消失的历史正文......”罗宾大声的说道。
　　“历史正文？你可以读懂？”叶凡疑惑的说着。
　　“当然，我可是历史学博士额......”罗宾说着从包里拿出一枚博士勋章在叶凡面前炫耀着。
　　“哈哈，罗宾果然很厉害。”叶凡大声的笑着。
　　“大叔，你为什么一直背着那把黑色的剑啊？”罗宾指着叶凡身后的重剑疑惑的说道。
　　“这是我的武器。重剑。”叶凡淡淡的说道，眼神不断的在海面上搜索着。
　　“重剑？这个名字好low......”罗宾瘪瘪嘴说道。
　　“重剑不是它的名字。我喜欢叫他巨阙”叶凡淡淡的说道。
　　“巨阙？还好吧，不过我现在好奇的是你现在确定我们可以到达罗格镇，今天已经是第三天了。”罗宾看了看四周，没有发现小岛，淡淡的笑道。
　　“罗宾，你就这么希望我去收监狱啊？”叶凡看着罗宾，淡淡的说道。
　　“我不介意啊。反正我一个人也可以在大海上航行”罗宾淡淡笑道。
　　“笨蛋，就你现在的实力，根本不可能保护自己在大海上航行。”叶凡严肃的说道。
　　“切，我跟着你就好了，我只用负责去研究历史就好了。”
　　叶凡不由揉了揉自己的额头。
　　四周都是一样的蓝色，“该死，自己居然找不到罗格镇了”叶凡喃喃的说道。
　　“哈哈，大叔，你的航海技术太差了。不过你居然没有在大海上把自己搞掉，真不容易啊。”罗宾的声音在一旁调笑道。

第一百一十章 消失的夏莉雅
　　夜空不知不觉的渲染了整个天空。
　　叶凡无力的瘫在船上。
　　看着远处的大海，不禁有些唏嘘“看来以后还是要找一个航海士了，不然这样在大海上漂泊，可不是什么好事。”
　　“布鲁布鲁”一阵电话虫的声音响起。‘该死，这个战国不会又来催促吧。’
　　“摩西摩西”
　　“叶凡，你到罗格镇没？”战国威严的说道。
　　“马上就到了，已经可以看见罗格镇的灯火了。”叶凡不由说道。
　　“嗯，现在有一条紧急命令，收到CP--9的情报，罗杰海贼团出现在颠倒山附近。”
　　“什么？罗杰出现在颠倒山附近，但是我们现在也来不及去阻止他了。”
　　“现在不是在颠倒山附近围剿他，而是在东海罗格镇附近，我一紧派海军最高战力去协助了，这次，我希望你能坚守自己的职责，不要放走罗杰海贼团任何一个人。”
　　“是”
　　挂断电话，叶凡不由烦闷的看着远处的大海。
　　“大叔，为什么你们海军要逮捕罗杰啊？”罗宾好奇的问道
　　“有些事不是我们就能决定的。”叶凡淡淡的说道。
　　罗宾似懂非懂的点了点头。
　　.........................
　　圣地玛丽乔亚。
　　“该死的叶凡混蛋，居然受了我这个大弟子就给我本小姐玩消失。哼，不要让我发现你。”夏莉雅宫躺在床上恨恨的说道。
　　“小姐，你要我们查的事，有结果了。”一旁的侍女说道。
　　“嗯，叶凡那个混蛋现在在哪里，还有他教训完我大哥之后发生的所有事，都给我汇报一下。”夏莉雅宫，淡淡的说道。
　　“叶凡教训完查尔罗斯圣殿下后，虽然我们放弃了追究，但是仍然被发配到因佩尔当，时间一年零两个月，在罗杰宣布成为海贼王后，被召回总部，在本部听到好友杰克在新世界失踪，单人前往营救、寻找，刚才我们监听到叶凡现在在罗格镇附近出现。”说完看着夏莉雅宫。低声的说道“小姐，老爷已经对你的所作所为已经不满了，”
　　“什么？对我不满”夏莉雅宫疑惑的说着。
　　侍女微微一点头。
　　“你在这给我等着。”夏莉雅宫怒气冲冲的朝着门外走去。
　　“嘭”夏莉雅宫一脚将查尔罗斯圣的们踢开。
　　“查尔罗斯，是不是你派人调查我的？”夏莉雅怒气冲冲的声音从门口传来。
　　“你们先给我出去。”查尔罗斯圣看着周围的妻子说道。
　　等到众人都走掉后，房间只剩下夏莉雅和查尔罗斯。
　　“夏莉雅，哥哥这是为了你好，不要忘记自己的身份，一个海军少将，还不值得我们去结交，还有，你们接触的时候，他还只是一名上校。”查尔罗斯缓缓地说着。
　　“哼？查尔罗斯，最好不要让我发现你做一些对他不利的事。不然小心你身边的人”夏莉雅冷冷的说道。
　　“哼，夏莉雅，你是我最爱的妹妹，我可不想你受到什么伤害。”
　　“什么叫受到伤害。”
　　“你了解那个男人吗？”
　　“我了解。”
　　“哼。”
　　“现在就我们两个人，你就收起你那恶心的伪装吧。”
　　“呼”查尔罗斯平静的说道“习惯了伪装成一名纨绔子弟，现在叫我变回来，反而有些不习惯。”说着眼角闪过一丝精光。
　　“我都不知道现在是不是你了，已经没有办法去相信你了。”
　　“作为你大哥，怎么可以说不信任我的话？有些事还是要支持你。”
　　“你确定，你能无条件的支持我？”
　　“当然，不过有一件事我和你二哥都不可能答应，老爹也不可能答应，那就是他成为我的妹夫。”查尔罗斯严肃的说道。
　　“那如果我说，我准备跟着他修炼你会怎么样”夏莉雅淡淡的说道
　　“纳尼？你要跟随他修炼，我们圣地那么多优秀的人可以指导你，为什么非要找一名下等人来知道你？”查尔罗斯突然变得歇斯底里起来。
　　“哼，不要以为我不知道，大哥，圣地？”夏莉雅冷哼一声，坐到椅子上，继续说道“这里可是被监视的，还有二哥当年到底发生什么事了”
　　查尔罗斯站起来看了看四周，将窗帘拉上。
　　“夏莉雅，小心隔墙有耳。”查尔罗斯圣难得严肃的说道。
　　“你们为什么一直隐瞒我二哥的消息”夏莉雅疑惑的说道。
　　“有些事，现在的你还不能知道。”查尔罗斯圣缓缓的说着。
　　慢慢的走到夏莉雅的面前，看着夏莉雅的眼睛“你确定要去修炼，”
　　夏莉雅重重的一点头。
　　“既然你坚持走上这条路，那么有些事，就要先告诉你，第一，你的身份以后虽然是我妹妹，但是对外，我们却要宣布你的死亡，第二，以后的一切都要你自己去奋斗，家族不可能给你资源，第三，我希望你不要做一名海贼，这对你，对我们都不是什么好事。”
　　“纳尼？还要宣布我的死亡？”夏莉雅惊讶的看着查尔罗斯圣。
　　“是的，至于为什么，现在还不能告诉你。”查尔罗斯缓缓的说道。
　　“好，但是我怎么离开圣地？我知道这周围的监视可是很严密的”夏莉雅疑惑的说道。
　　“这些你都不用在意，我们会安排好一切的，你只用准备好离开就行，还有记得保密。”
　　夏莉雅点了点头，转身离开了屋子。
　　“唉，妹妹，不是我愿意告诉你，而是你知道的越多，你离死神就越近。”查尔罗斯摇了摇头，脸色瞬间一变，精明的气息瞬间消失，昔日那纨绔子弟的模样又出现在了脸上，在也找不到一丝精明的样子。
　　.............................
　　而在东海的叶凡两人，终于在朝阳的光辉中来到了罗格镇。
　　“哈哈，罗宾，我可是天才。”叶凡看着罗宾大声的说道。
　　“唉”罗宾揉了揉额头，喃喃道“我是不是跟错人了。”
　　叶凡看了一眼罗宾，朗声说道“罗宾，走我带你看看我的地盘。不知道我的海边小屋还在不在。”
　　罗宾点了点头。
　　一路走来，叶凡不断的对着罗宾说着自己以前在罗格镇发生的事。
　　转眼两人就来到海军支部的门前。
　　一路走来看着焕然一新的罗格镇，叶凡突然觉得自己不是一名合格的指挥官。
　　还没走进大门，就听见里传来的阵阵口号声。
　　“离开你以后，这些士兵一定才这么的有精神”罗宾调笑道。
　　“笨蛋，他们以前就很有精神。”叶凡信誓旦旦的说道。
　　“哈哈，你的表情好好笑额”罗宾指着叶凡的脸大笑道。
　　“好了，罗宾，现在可是要进入海军支部，给我严肃点，我可不想在手下面前失去威严。”叶凡看着罗宾，随即整理了一下自己的海军制服，转身朝着罗宾问道“你看我的衣服整理好没？还有，以后你就是我妹妹。”
　　罗宾仔细的打量了一眼叶凡的服装，点头说道“嗯，不错，可以进去了。”
　　刚刚踏进海军支部的大门，就被一名海军士兵发现了。
　　“叶凡上校，你回来了”那名海军士兵不确定的说道。
　　叶凡微微一点头，问道“摩根和艾佛森呢？”
　　“叶凡上校，我带你去找他们，摩根中校和艾佛森中校正在开会。”说完就带着叶凡两人朝着会议室走去。
　　“咚咚咚”一阵敲门声响起。
　　正在讨论的摩根和艾佛森不由一愣，疑惑的对视一眼，‘谁这么早就来早自己啊？’
　　“请进。”艾佛森疑惑的说道。
　　一开门，首先映入眼帘的是一名身着海军白色制服，身披海军正义大衣的男子，身旁站着一个八岁左右的小女孩。
　　“叶凡先生”艾佛森和摩根惊喜的叫到。
　　“哈哈，你们两个，还是这样，都是中校的人了。还不知道稳重。”叶凡看着眼前激动的两人，微微的笑道。
　　“叶凡先生，你怎么突然回来啦，还有你身边的这个小女孩是谁。”艾佛森疑惑的问道。
　　“你们不是像总部求救，说自己镇压不住东海的海贼了，所以就被总部派遣过来了。这个小女孩，叫罗宾，我的妹妹。”叶凡看了一眼两人，转身朝着罗宾说道“你现在海军基地转转，等会儿我来找你。”
　　罗宾一听，知道他们有事商量，微微一点头说道“叶凡，给我点贝利，我准备出去吃饭。”
　　摩根一听，连忙说道“罗宾，来到海军基地还需要出去吃饭，你让门口的士兵带你到食堂，想吃什么随便点。”罗宾一听，蹦蹦跳跳的就出去了。
　　看着罗宾离开，叶凡缓缓的说道“你们怎么一大早就在开会？什么事？”
　　艾佛森缓缓说道“昨天收到总部命令，让我们配合总部海军，围剿海贼王罗杰，但是因为罗杰是罗格镇的，这里的许多海军都有点抵触情绪。”
　　叶凡微微一点头，“其他的喃？你们不是说东海的海贼最近比较多吗？怎么会是？我想以你们两人的实力，应该没有多少压力吧？”
　　艾佛森微微一点头有些不好意思的说道“不是我们的实力问题，而是海贼太多，双拳难敌四手，随着罗杰成为海贼王的消息，很多海贼都像朝圣一般，蜂蛹进罗格镇。”
　　叶凡一听，居然还有这事“然后喃，这次海军总部的人过来，看能不能组织一次东海海贼大清理。”
　　“总部传来的消息是多久去进行围剿？”叶凡有些疑惑的问道。
　　“总部传来的消息是说，十天后，四海海军支部的士兵配合总部来的大军，在颠倒山伏击罗杰海贼团的船只，目标，逮捕罗杰及其船员。”艾佛森说道。
　　叶凡微微一点头，站起身，说道“看来我还有十天的假期，我在海边的房屋还在吗？”
　　“在，上次战斗之后，重建的时候，将你的屋子从新进行了加固，里面的设施都没有改变。”摩根回答道。
　　“那好吧，你们继续工作，我就不打扰你们工作啊？”说着起身就离开了。

第一百一十一章 弟子，快到碗里来
　　“叶凡，你事情处理完啦。”正在吃着东西的罗宾看着走进来的叶凡说道。
　　“当然，准备走吧，带你去看看以后你生活的地方”叶凡看着已经吃完的罗宾，淡淡的说道。
　　“走吧，看看你一直推崇的小屋到底是什么样的。”罗宾怀疑的说道。
　　................
　　第二天一早，圣地玛丽乔亚。
　　“夏莉雅，今天准备离开，做好准备，”查尔罗斯走到夏莉雅耳边，低声说道。
　　“这么急？我还没来得及跟老爹告别。”夏莉雅皱了皱眉，低声回答道。
　　“没时间了，这件事最好不要告诉老爹。这次我们可是在走钢丝，稍有不慎就会掉入深渊。”查尔罗斯用严厉的声音说道，看着正要离开的夏莉雅，继续说道“我屋子里准备好了奴隶的衣服，你去换好，然后在屋子里等我。”说着一摇三晃的朝着外面走去。
　　“管家，给我挑几名优秀奴隶，听弗朗西斯圣说，他收集到了几个高级奴隶，居然想和我赌斗。我必须要告诉他，谁手底下的奴隶才是最好的。嘿嘿”擦汗而罗斯一脸蔑视的说道。
　　管家略微一思考说道。“查尔罗斯圣殿下，弗朗西斯圣在东海，现在可是不可以到那里去。”
　　“怎么不能去东海了，我可是天龙人，还有哪里是我不能去的...”查尔罗斯圣不满的说道。
　　“海军传来消息，最近罗杰海贼团在罗格镇附近出没，为了安全，不建议我们到东海。”管家在一旁恭敬的说道。
　　“哼，这帮海军，真是没用，一个罗杰，居然让他把我们天龙人吓的不敢出海。老子今天必须出海。”查尔罗斯圣有些烦操的说道。
　　“这个........”管家为难的看着查尔罗斯圣。
　　查尔罗斯圣摆摆手“快去安排吧。”说着拖动着自己肥胖的身体朝着房间走去。
　　很快，管家就将船只准备好了。
　　一只世界政府庞大的舰队从圣地玛丽乔亚驶了出来。
　　“夏莉雅宫，从今天开始你的名字就不能加上宫了，还有一定要忘记自己是天龙人的身份，五老星，可是不希望我们天龙人太过于强大”查尔罗斯圣看着眼前一身奴隶服装的夏莉雅说道。
　　“现在还是不可以告诉我二哥的消息吗？”
　　“不行，如果你们有机会，以后会在大海上相遇的。”查尔罗斯圣缓缓的说道。
　　“墨瞳，”查尔罗斯朝着空旷的房间喊了一句。
　　只见原本只有两人的房间中突然出现一道人影。
　　“少主”
　　“她是谁？以前怎么听你们说过？”夏莉雅捂着嘴惊讶的看着房间中出现的一名黑衣女子问道。
　　“她是墨瞳，透明果实能力者”查尔罗斯圣缓缓说道“以后你如果遇到什么需要我帮忙的事，你可以在香波地群岛1号区域将信交给她。”
　　“她？可以相信吗？”夏莉雅颤声说道。
　　“他们一家已经跟随我们家族快一百年了”查尔罗斯圣低声说道“你准备一下，到了东海，墨瞳会带你到罗格镇的，记住一切小心。”说完就离开了船舱。
　　.............................
　　走出树林，看着眼前的小屋，还有远处的大海。
　　转身看着叶凡，“怪蜀黍，你这个地方还是不错嘛。”
　　“必须的，你也不看看这是谁选得地方。”叶凡在一旁笑道。
　　“切，白痴。”罗宾看了一眼正在自恋的叶凡，撇了一眼，抬腿就朝着屋子走去。
　　“喂，叶凡。楼上的屋子都是我的地盘，你没什么事就不要上来了。”罗宾跑上楼看着上面的房间转身大叫道。
　　“随便你吧，”说着将大衣一扔，朝着厨房走去。喃喃道“好久没有回来了，还是这里最舒服了。哈哈哈。今天早上吃点什么。”
　　‘哟哟，切克闹。。。煎饼果子来一套’叶凡哼着小曲，双手不断的飞舞着。
　　心里不由的想到“这个罗宾的果实貌似可以学习掌法....不过怎么才能让她同意拜我为师喃.....作为一名高手，不能太失身份。”
　　正在二楼看着窗外的罗宾，鼻子里突然传来一阵奇异的香味。
　　身体犹如被美味吸引一般，慢慢的朝着美味的源头飘去。
　　看着正在厨房忙乎的叶凡，罗宾揉了揉眼睛。眼前还是叶凡的身影。
　　“哟，小罗宾，你整理完了？”叶凡转身拖着两个盘子，上面各放了一块煎饼果子。
　　罗宾抽了抽鼻息，‘就是这个味’“叶凡，这是什么，这么香？”
　　“额，早餐，”说着提给罗宾一块，继续说道“吃吧，我的手艺还是很好的。”
　　叶凡看着罗宾抓起盘中的煎饼，正往嘴里送去，心里默默的念道“快夸奖我，快问我。”
　　“咔嚓”一声脆响，罗宾终于吃掉了手中的早餐。看着正一脸微笑的看着自己的叶凡，微微一笑，“叶凡，可不可以不要用那么恶心的表情看着我。你这样子真的很想怪蜀黍。”
　　叶凡听到罗宾的话，犹如被雷劈一般，呆呆的愣在那里。
　　“哈哈，”罗宾将叶凡的早餐一拿，转身就上楼了，留下一串银铃般的笑声。
　　叶凡摇了摇头看着空空如也的盘子，轻轻的叹了一口气。转身朝着锻造室走去。
　　“上次夏莉雅拜师可是没有给他拜师礼啊，还有以后收徒弟，这些都要准备些。”说着不断的在材料堆里翻找着。
　　.....................
　　而在圣地，随着查尔罗斯圣的离开，夏莉雅宫的房间被一把大火毁于一旦。
　　经过抢救，只在夏莉雅宫的房间房间发现一名烧焦的女尸。
　　“该死，管家，给我查，为什么我女儿的房间会起火，我要让纵火者付出血的代价。”只见一名戴着墨镜的老头，浑身颤抖着，愤怒的吼道。
　　“罗兹瓦德圣族长，这件事我们一定会彻查的。”管家皱了皱眉大声的说道。
　　“哼，这次不仅仅是彻查的问题，还有我要厚葬我的女儿‘夏莉雅宫’”罗兹瓦德圣带着哭腔说道。
　　.................
　　世界政府，五老星的办公室。
　　“这次罗兹瓦德圣的女儿被火烧死这件事你们怎么看？”
　　“不知道，但是他女儿的死亡让我觉得有些蹊跷。不会是.....”
　　“应该不会，他们家族对于我们还是比较忠心的。”
　　“会不会是其他反对派干的？”
　　“这件事，暂时不要宣扬，让GP-0给我暗中调查，如果他们有二心，就让他们家族毁灭吧。”
　　“不行，当年二十位王的后裔，不能轻易的抹去。”
　　“.................”

第一百一十二章 罗杰自首
　　五天后的夜晚，卡普的舰队正在无风带航行。
　　卡普站在甲板上，眼神看着远方的大海，心里不由的有些唏嘘，自己已经在大海上和罗杰那个混蛋追逐了快10年，虽然不断的被他逃走，但是对他却提不起多大的恨意...........叹了一口气，转身准备离开甲板。
　　“前方，发现一艘海贼船”只见站在船顶，观察海面情况的士兵突然大声的喊道。
　　“嗯？”卡普抬起头疑惑的看着远处，一艘隐隐约约的船影出现在视线中。“谁？居然敢在海军舰队面前随意航行？”
　　随着船只的靠近，卡普顿时有些哭笑不得，只见迎来的海贼船，只是一叶小小的扁舟，然后用了一根不知道从哪里偷拿的衣杆挂起了一面破破烂烂的骷髅旗。
　　摇了摇头，正准备转身离开，就在转身的瞬间，突然想起，这是无风带，没有实力，可没有胆子来这里航行。止住转身的身子，快步来到船舷边。身子一跃，稳稳的落在扁舟上。
　　好奇对看着船尾一直低着头，拿着一个空了的酒瓶，头发有些凌乱，穿着一件红色船长服的海贼。突然眼神一缩，沉声说道“哥尔D罗杰？”
　　男子突然抬了脑袋，咧嘴笑了笑，露出了雪白的牙齿，让人不由的产生好感“没想到这次来的是你，蒙奇D卡普。”罗杰慢慢的站了起来，一股帝王的霸气不由的散发开来。
　　卡普看着站起来的男子，全身肌肉开始紧绷，随时准备进攻。
　　“哈哈，卡普，不用这么紧张嘛...”罗杰看着准备进攻的卡普，将已经空了的酒瓶在嘴边又抖了抖，发现没有异地酒液滴落，看着卡普，淡淡的说道“卡普，你那还有酒不。”
　　“罗杰，你到底想要干什么，”卡普看着嚣张的罗杰低声喝到。
　　“哈哈，卡普，如果我说我是来自首的，你会相信吗？”罗杰说完大笑着。
　　听到这话，卡普瞳孔剧烈的收缩起来，语气断断续续，完全不敢相信的问道：“你说什么？？？”
　　“我说我来自首！！！”罗杰满脸认真的再次重申了一遍。
　　“为什么？”卡普看着眼前的罗杰，多年的交手，自己可是比罗杰自己还要了解罗杰，罗杰这种海贼怎么可能会突然自首。
　　“哈哈，老子做事从来没有为什么，海贼可是自由的随心所欲”罗杰大声的笑道。
　　卡普眉头微微一皱，扫视了一圈周围的海面，一把抓住罗杰的衣领，“不会是你的阴谋吧，你的船员怎么都没有出现？”
　　“我的船员？哈哈，我们海贼团已经解散了。”罗杰一把拍掉抓住衣领的手，继续说道“卡普，你不带我到军舰上去坐坐啊，这可是我第一次上军舰。”
　　卡普盯着罗杰的眼睛，低声说道“你出现在东海的消息，是不是你故意透露出来的？”
　　“你觉得喃？以你们海军的情报，”罗杰藐视的冷哼一声“可是找不到我们的，最多就是发现我们的影子罢了。”
　　“唉”卡普微微一叹气，“上去说吧，这里可不像聊天的地方。”说完转身就准备回到军舰。
　　“卡普，可以拜托你一件事吗”罗杰看着卡普的背影，缓缓的说道。
　　卡普身影一顿，低声说道“你个海贼，居然敢拜托我？什么事，说吧。”
　　“帮我照顾我的妻儿。我若死后，海军决不允许他们的存在，我希望你能够帮我照顾她们，毕竟孩子是无辜的”罗杰缓缓的说着。
　　“他们在哪里？”卡普低声说道。
　　“我也不知道，他们应该隐姓埋名了，以你们海军的情报，应该会查到的。”
　　“唉”卡普轻轻叹了一口气，继续说道“走吧，上去坐坐吧。”
　　“卡普中将，你身后的可是罗杰？”库赞看着跟在卡普身后上船的男子，难以置信的说道。
　　“是，库赞，罗杰已经被我逮捕了。让人准备一见牢房，还有一些酒，给我送到牢房里来。然后吩咐舰队，返回本部。”卡普沉声说道。
　　“好的，卡普中将”
　　“走吧，今天我请你喝酒。”卡普神情有些不自然的说道。
　　..................
　　海军本部，早已进入梦乡的战国，突然一阵‘布鲁布鲁’的电话虫的声音响起。
　　战国眉头微皱不悦的接起电话虫。
　　“战国，有件事要跟你说”卡普低沉的声音传来。
　　“卡普，什么事，这么晚了。”战国有些不悦的说道。
　　“哥尔D罗杰，自首了。”
　　听到这话，战国瞬间震惊了，脑海中不断的翻腾。不相信的再次问道“卡普，这件事可不是开玩笑的”
　　“怎么会是开玩笑。”卡普淡淡的说了一句，接着继续说道“我们准备返回马林梵多。”说着就挂断电话。
　　握着手中的电话虫，战国不由的一阵疑惑。嘴里喃喃的念叨“罗杰怎么会突然自首。”揉了揉自己的额头。
　　“这个罗杰怎么会突然自首，不会是有什么阴谋吧。”
　　摇了摇头，拿起电话虫给空帅拨了过去。
　　“谁？如果你不能给我一个很好的解释，我会让你知道，会儿为什么这样红。”空帅愤怒的声音从里面传来。
　　“空帅，我是战国，刚才卡普汇报，哥尔D罗杰自首了。”
　　“这种事，明天告诉我就好，为什么非要选择大半夜....”还未说完，空帅突然声调一变，疑惑的说道“你说是谁自首了？”
　　“海贼王哥尔D罗杰”
　　“哈哈，这是我今天听到的最好的消息。”
　　“战国，通知下去，两日后，海军最高会议。”
　　“是”战国朗声答道。
　　.....................
　　两天后，海军会议厅，庄严肃穆，高层汇聚，无数的将领一个个神色严肃，白色的正义披风荡起一片。
　　空帅带着战国、卡普和鹤坐在最前面的位置上。
　　空帅扫视了一圈，下面的众将，沉声说道“你们都知道这次会议的目的。海贼王哥尔D罗杰被捕，我宣布，十五天后，在罗格镇公开处决哥尔D罗杰，你们在这十五天内，都给我打起精神，我可不想出现罗杰被救的事。”
　　卡普听着空帅的话语，眼神不由的黯然下来，也许最熟悉自己的永远是自己的敌人，坐在一旁的鹤看着眼神黯然的卡普，低声说道“既然是罗杰自己的选择，作为他的好友，就去送他最后一程吧。”

第一百一十三章 即将开启的风暴
　　第二天一早，一只只报纸鸟，带着一则让世界震动的消息《海军逮捕海贼王哥尔-d-罗杰，十五日后于东海罗格镇处以死刑》，铺天盖地的开始在全世界急速的传播起来。
　　“纳尼，海贼王居然被捕了，”
　　“哈哈，那个魔头终于被捕了。”
　　“走我们去罗格镇，海贼王的宝藏一定很丰盛吧。”
　　“哈哈，走，我们去罗格镇。”
　　罗格镇。
　　叶凡看着手中的报纸，眼神看着远方的大海，身形呆呆的站在海滩上。嘴里喃喃的说道“罗杰，没想到还是出现了，看来大时代即将开始了，我现在比较纠结的是，是否应该阻止你。”
　　世界一分一秒的过去，突然叶凡深深的吐出一口气，淡淡的说道“有些事还是要开启的，自己最大的优势，可不想就这样结束了。”
　　“罗宾，我好像看见叶凡很伤感的样子。”夏莉雅看着在沙滩站了一个早晨的叶凡，低声说道。
　　“夏莉雅，不用去管他，这就是间歇性精神病的发病期。”罗宾头也没抬，继续看着手中的书籍。
　　伟大航道前半段。
　　一座不知名的小岛，两个年轻人满脸泪水的看着手中的报纸。
　　“香克斯，船长为什么做啊。”巴基满脸泪水的看着香克斯，大声的吼道。
　　香克斯拍了拍巴基的肩膀，神情坚毅的说道“巴基，这也许就是船长的选择，不过我们还是去罗格镇吧，去送船长最后一程。”
　　巴基一听，重重的点了点头。
　　香波地群岛，13号区域。
　　“雷利，不要难过了，这都是罗杰自己选择的。”夏琦看着满脸伤感的雷利缓缓说道。
　　“唉”雷利重重的叹了一口气“虽然早就知道罗杰的选择，但是，等到真的到这一天的时候，以前的所有心里准备，全部都被摧毁。”
　　“雷利，现在我们应该高兴，至少罗杰做了他想做的事。”夏琦吸了一口烟，一起有些伤感的说道。
　　“哈哈哈”雷利大笑着，但是眼角的泪水却止不住的布满脸颊“夏琦，对啊，我们应该高兴，把酒给我，今天我们要好好的庆祝一下。”
　　新世界，威武的莫比迪克号。
　　白胡子拿着报纸，脸上不由的出现一丝悲伤，一个人呆呆的坐在甲板上，脑海里想起了上次罗杰对自己说的话“自己大限将至，大海希望由我继续守护。我将让这片死寂的大海重新活过来.........”
　　甲板上的众人不由的有些疑惑，老爹已经很久没有出现这种表情了。
　　“马尔科，你知道老爹为什么这样？”乔兹有些不解的问道。
　　马尔科有些忧伤的看着罗格镇的方向，苦笑的说道“三大霸主......已经成为过去时了。”说着将手中的报纸递给乔兹。看了一眼大海“起风了.....”
　　.......
　　飞空海贼团，金狮子史基看着手中的报纸，重重的一拍船舷。
　　“这个一定是假的，罗杰怎么可能被海军抓住，还要公开处决。”金狮子大声的吼道。
　　“船长，以后大海就是你的了。哈哈....”一名船员大声的说道。
　　“哼，”金狮子猛地将手中的报纸往地上一扔，猛的站来，金发随风飘动着，犹如一直愤怒的雄狮。
　　“船长，你可不要冲动，有些事......”
　　“哼，我金狮子认同的男人怎么可以死在海军手中，而且还是公开处决。只可以死在我的手中。”
　　...............
　　海军总部，空帅办公室。
　　战国、卡普、鹤、库赞、萨卡斯基、波鲁萨利诺.....等数十名海军高级战力一一在列。
　　“刚刚得到消息，金狮子正向本部而来”空满脸严肃的说道。
　　“哦！！原本以为会是冥王，没想到竟然是他”战国的脸上露出了一丝疑惑。
　　“听罗杰的意思，他的海贼团已然解散，应该不会来，不过这些人还是不得不防。”卡普握了握拳头淡淡说道，“气势我最担心的是他的对手，对他含着尊敬，不可能愿意看到他落在海军手中，还被公开处决，这次就让我和战国来阻止他的对手”卡普眼神锐利的吓人。
　　空点了点头，正准备说话。
　　就听见萨卡斯基缓缓的说道“空帅，这次金狮子来袭，就让我来阻止吧。”话音未落，就看见库赞向前跨了一步，冷冷的说道“空帅，战斗也加上我吧。”
　　空帅看着眼前的众人，挥了挥手，“你们两个还需要一点成长，波鲁萨利诺，你们三个一起去，年轻人还是需要慢慢成长的，卡普你和战国给他们压阵，不要让他们还没成长起来的时候就提前陨落了。”
　　“是”战国和卡普笑着答道。
　　.................
　　因为金狮子来袭的消息，海军本部号召马林梵多所有的低级海军、百姓还有海军家属全部撤离。
　　外面正忙这撤离工作，而在战国办公室里。
　　战国、卡普、鹤，三人正在悠闲的品着茶。
　　“战国，现在这帮小鬼还是慢慢的成长起来了。”卡普淡淡的说道。
　　“哈哈，现在这些小鬼成长起来，我们也老了。”鹤中将缓缓的说道。
　　“是啊，这次金狮子事件也是对他们三人的考核吧，如果通过。海军的未来还是要交给这些精英学员第一届学员的。”
　　“是啊，小鹤，你的徒弟还是不错的”战国喝了一口茶，缓缓的说道。
　　“这次事件过后，我觉的他们三个应该提升为中将了。我老了，需要退居二线了。”卡普缓缓的说道。
　　“什么？卡普，你还很年轻。哈哈哈”
　　就在这时，一名海军士兵跑了进来。
　　“金狮子已经到了，三位少将正在和金狮子在广场战斗。”
　　“看来悠闲喝茶的时间已经结束了。”战国大将放下手中的茶杯淡淡说道。
　　..........................
　　战斗经过一天，四人的战斗将马林梵多毁掉大半之后，金狮子慢慢压制住了三人的攻击。
　　看着被四人毁掉的本部。
　　卡普不由的有点唏嘘。“这三个小家伙已经这么强大了。看来我们真的老了。”
　　“是啊，真让人惊叹，他们三人如果可以拿下金狮子，我觉得可以通报空帅，破格提拔他们为大将。”战国郑重的说道。
　　卡普同意的点点头，这三人如果真的可以拿下金狮子，提升也是一个很好的结果。
　　“但是，我觉得我们再不去拯救他们三人，可能我们就要给他们三人收尸了。还有时间可是不等人啊，”鹤淡淡的说道。
　　“小鹤，你就在等着吧。我和战国去去就来”卡普笑着就和战国朝着战场疾驰而去。
　　战斗也如正常世界走向，金狮子被卡普和战国练手给抓了起来，被关进了深海大监狱，因佩尔当。

第一百一十四章 初识多拉格
　　随着罗杰被捕的消息传出，离处决的时间还有十三天。
　　叶凡被中部任命为罗格镇最高指挥。
　　叶凡坐在办公室前，双手被不断的摩挲着，眼神深邃的看着眼前的两人，淡淡的说道“罗杰应该已经在押往这里的路上了吧……该来的人，也已经都在来的路上了……这小小的【罗格镇】，自此再无平静。你们俩最近给我盯紧点。”
　　手指在桌面上点了点，缓了缓继续说道“你们俩在这看着，我先回去处理点事。有什么事我你们叫我吧。”
　　“是，可是叶凡先生，没有你在这里坐镇，我们怕出问题。”
　　叶凡摆了摆手，“没事的，这几天罗杰还未押到，还没有什么大事发生。”说着缓缓的朝着小屋走去。
　　.................................
　　还未走到小屋，就听见一个熟悉的声音喝到“你是谁？小丫头。”
　　“你又是谁，我可是叶凡的妹妹。”
　　“哼....叶凡那个混蛋喃？怎么没有看见。”
　　“出去，出去。”
　　叶凡站在门外听着里面大吵的两人。
　　推门走了进去。看着犹如两只斗鸡一般，狠狠的盯着对方。
　　“叶凡，你个混蛋回来啦。”“叶凡，她是谁。”两个声音异口同声的说道。
　　“你们俩给我安静，”叶凡看着眼前的两人，揉了揉额头。
　　“这是妮可-罗宾，我妹妹”“这是夏莉雅，我的大弟子。”
　　“现在你们两人都认识了，就不要吵了。夏莉雅，上次的事谢谢你。”
　　“什么事....”罗宾好奇的问道。
　　“罗宾，这些事就不要太好奇。”叶凡在一旁淡淡说道。
　　正在一旁算着的夏莉雅，突然抬头有些愤怒的看着叶凡“为什么我是弟子，她就是妹妹？不行，我不接受”
　　“哈哈，大弟子，你是不是要叫我小师姑啊.......”罗宾在一旁大声的笑道。
　　“你........”夏莉雅指着罗宾，被气的说不出话了。转头一副吃人的目光看着叶凡“我要退出，我不能接受比我的小的人做我的什么师姑。”
　　“哈哈”罗宾说着，拍了拍夏莉雅的肩膀继续说道“叫我一声属股，我带你去买糖。”
　　叶凡看着眼前两个小鬼大眼对小眼。不由的有些头痛。
　　“你们两个安静。”说着一手抓住一个小鬼。
　　“你们觉得不满，可以提出来。”
　　“除非她和我一样拜你为师，或者我也成为你的妹妹。”夏莉雅怒气冲冲的说道。
　　“嘿嘿，不可能，”罗宾眼睛笑成两枚弯月。
　　“唉，我们各交各的。”叶凡揉了揉头说道，“夏莉雅，你还是我的大弟子，罗宾....以后再说吧。至于你们俩之间怎么称呼，我就不管了。”
　　说完朝沙发上一坐，缓缓的说道“既然你们俩都在这里里，我跟你们说一件事，罗杰正在押送的路上，我希望你们两个注意点，最近罗格镇乱七八糟的人比较多。我可不想你们出事。”
　　“纳尼？海贼王罗杰要在这里处决？不行，罗宾，等会儿陪我到镇上买点东西。”夏莉雅吃惊的说道。
　　“去吧，注意点，罗宾，有什么事就去支部找他们。”叶凡淡淡的说道。
　　“知道了，”说着两人朝外面跑去。
　　...........................
　　看着两人离开，叶凡往沙发上一扔，微闭着眼睛，不一会儿就传来阵阵呼噜声。
　　忽然，叶凡小屋的响起了敲门声。
　　叶凡揉了揉自己犯晕的头，微微有些不快的道“谁啊，这里没人....”‘难得那两个小鬼出去逛街了。自己可以放松一下。’
　　“咚咚咚”门外有响起了一阵敲门声。
　　被门外的敲门声搞的怒火中烧的叶凡，终于骂骂咧咧的从沙发上站了起来，“他妈的，如果敲门的人不能给我一个很好的解释，我一定要狠狠的教育他，让他知道什么叫起床气。”
　　打开门，看着门外站着的三个人，一个身着掠斗篷，一个身材巨大，手里握着一本圣经，剩下的一个一头紫色的卷卷头，叶凡揉了揉眼睛，迷迷糊糊的说道“多拉格？熊？伊万科夫？一定是自己没有睡醒。”说着顺手把门给关上了，就往回走去。
　　门外的多拉格三人对视了一眼，这个是什么情况。
　　多拉格又举起手敲起了门。
　　“咚咚咚”敲门声继续传来。
　　叶凡终于完全清醒过来，打开门，看着准备继续敲门的三人，叶凡不爽的说道：“多拉格，你怎么会来我这里....算了，你们有什么事啊？”叶凡站在门口淡淡的说道。
　　“哟，好有活力的boy，嘻哈，”一个声音突然开口道。
　　“叶凡，不请我们进去坐坐啊？”多拉格看着叶凡淡淡的说道。
　　“那进来吧”叶凡无奈的让开半个身位，将三人让进了屋里。
　　“多拉格，你是革命军，我可是海军，你不怕我嘛？”叶凡无奈的问道。
　　“哈哈，我既然敢来，就肯定知道你不会这样的。”多拉格淡淡的笑道。
　　“有什么事就说，我可没有什么时间陪你在这里玩”叶凡淡淡的说道。
　　“熊，你们先到外面去。”多拉格看着熊淡淡的说道。
　　熊合上手中的圣经，转身提着正要说话的伊万科夫就离开了屋内。
　　“好了现在可以说什么事了吧”叶凡看着只剩自己和多拉格。
　　“叶凡，我想你一定看到海军的黑暗了吧，天龙人是这个世界上最大的蛀虫，我希望你能跟我一起推翻它”多拉格严肃的看着叶凡说道。
　　“为什么？”叶凡淡淡的回答道。
　　“叶凡，你已经得罪了天龙人，我可以肯定，海军元帅你根本不用想了。”
　　“额，不过我对海军元帅不感兴趣。实力才是我喜欢的。”叶凡淡淡的说道。
　　“如果你来我们革命军，我给你一个分军长的位置，我们一起开创美好的未来的”多拉格激动的说道。
　　“多拉格，你是一代人杰，甚至有可能是无数个时代汇聚而成的英雄人物，你的目标也很伟大，很荣耀，但是我叶凡确是一个普通人，也只是一个懒人，虽然我也不喜欢世界政府和天龙人，但是我真正恨的只有海贼。我只想保护我想保护的人，其他的我不想管，也没有能力去管，对不起，你找错人了”说着叶凡就准备逐客了。
　　“叶凡，我知道你有你的理想，我也不想说什么，但是，我希望你要记住，革命军永远给你留了一个位置，等待你的到来。”多拉格郑重的说道。
　　“以后的事以后再说吧。”叶凡摊摊手，“不过我很好奇，我怎么会进入多拉格的法眼。”
　　“不知道，有些人，一眼就能看出恶，有些人一眼就可以看出善，而你，”多拉格看着叶凡缓缓的说道“我看不透你，虽然你是海军，但是你的行事，却比很多海军残暴，对待自己所不能接受的事，不惜得罪天龙人，这点，我不得不佩服你的勇气。”
　　“呵呵，我只是不喜欢人贩子而已。”叶凡淡淡的说道“你太高看我了。”
　　“哈哈，没有什么高看或者低看。”多拉格笑道。
　　“叶凡，你觉得我们革命军可以成事吗？”
　　“不知道，不过现在看着你，却觉得有可能。”叶凡看着多拉格淡淡说道。
　　“哈哈，叶凡，借你吉言。”多拉格大笑道。
　　叶凡摇了摇头。转身朝着厨房走去“多拉格，作为主人，本来准备叫你们留下来吃点饭的，但是却没有食物了，只有请你喝酒了。”说着抱着两个酒瓶就走了出来。
　　“哈哈，你可不要用个假酒敷衍我”多拉格看着叶凡，大笑道。
　　“怎么可能，这酒可是你老爹都赞不绝口的”叶凡将酒放在多拉格面前，大笑道。
　　“哈哈哈，既然卡普都这么喜欢，看来还是要好好喝一杯了”多啊个大声的笑道。
　　“来，我敬你一杯。”叶凡给自己和多拉格各倒了一杯酒。
　　“你小子，现在的小日子过的不错嘛”多拉格举起酒杯，开玩笑的说道。
　　“别说了，什么就不错，现在那两个小鬼完全就是两个恶魔。”叶凡叹了一口气，摇了摇头说道。“不过，多拉格，你现在这样，不怕你老爹教育你啊？”
　　“唉，”多拉格摇了摇头，一口喝完杯中的酒，语气不悦的说道“我老爹，不得不承认他的勇猛，但是对海军却泥潭深陷，不可自拔，即使知道是错的，也没有勇气去改变。”
　　“哈哈，没想到你居然这样评价你老爹。”叶凡举起酒坛又给多拉格已经空了酒杯满上。
　　“说起来，还是你这个小鬼比较好玩，居然敢和天龙人对着干。当时我都准备为了你劫狱了，然后把你招募到革命军，不过，你居然没有事。”多拉格淡淡的笑道，喝了一口酒，继续说道“你屋子里那个年龄大一点的女孩是天龙人吧。”
　　叶凡一听微微点了点头，“你可不要误会我和什么天龙人结盟了，现在那个小女孩可是我的大弟子。我也不知道是对是错。”
　　“不过你居然敢为了我劫狱，多拉格，就冲你这句，我就要叫你一声大哥”
　　“哈哈，这可不像你的性格，”多拉格大声的笑道。
　　叶凡由于卡普的关系，很快便和多拉格打成一片。
　　“多拉格，我对卡普真的很尊敬，他等于是给了我第二条生命”叶凡红着脸，眼神有些迷离，语气有些唏嘘，拍着多拉格的肩膀继续说道“当时我以为我会和杰克死去，没想到居然被路过的卡普所救，哈哈，当时的我.....”
　　“好了，叶凡，你喝多了。”多拉格看着已经开始胡言乱语的叶凡说道。
　　叶凡摇了摇头，举起手中的杯子，将杯中的酒一口喝完。
　　“哈哈，叶凡，我刚才来的时候，可是发现现在罗格镇可是即将迎来暴风雨啊”多拉格淡淡的说道。
　　“是啊，海军宣布完要在罗格镇公开处决罗杰之后，最近罗格镇可是不断有人到来。你老爹可是这次来的人里面的一个啊。”
　　“我就知道，那个老家伙也会过来。不过现在的自己已经不是海军了，我才不怕他。”多拉格大声的笑着。
　　“哈哈，我可是不止一次听你老爹说要教训你一顿，你居然敢违背他老人家的愿望，离开海军。”
　　“哼”多拉格脸色不悦的说道“以前的我可是对海军还是有很大的憧憬的，可是因为天龙人的关系，现在的海军已经变得不像海军，反而像世界政府的一条走狗了。”
　　“但是你革命军现在也菜这点人，我可不觉得你能干成什么大事。”
　　“是啊，手底下的高级站立比较少，也没有基础。”多拉格不由叹息的说道。
　　“哈哈，不过我可以给你一个建议，暂时不要出现在海军的视线内，可以慢慢积聚实力，从一些小国家开始发展，培养自己的高级人才和情报机构........”叶凡借着酒力，不断的述说着自己前世关于一些革命的看法还有一些前人的总结。
　　听着叶凡的叙述，多拉格不时的发出阵阵大笑。
　　终于，叶凡将自己的观点说完，多拉格眼睛闪着光芒的看着叶凡，惋惜的说道“叶凡，你真的是个天才，而且是革命军的高级人才，如果你愿意来革命军，我甚至愿意把我的位置交给你。”
　　叶凡摇了摇头，指着自己身上的军装，郑重的说道“既然穿上这一身军装，那我就要做一名合格的海军，我觉得海军是人民的海军，而不是哪个势力的一条狗。”
　　“哈哈，叶凡老弟，我很支持你的看法，不过现在的元帅和大将已经根深蒂固的对天龙人有一种放纵。”多拉格指了指叶凡的衣服，“这些现在还不是你这个小小少将可以谈论的。”
　　“哈哈，今天跟你说了这么多，我觉得不适合继续说下去了，”叶凡大笑着，举起酒杯，“今天我们就来个一醉方休。”说着一口将杯中酒饮完。
　　“咚咚咚”一阵敲门声传来。
　　叶凡和多拉格疑惑的注视着门口，还未起身，就听见门口熊浑厚的声音说道“多拉格，我们该走了，情报说，海军众人即将到来。”
　　“哈哈，多拉格，现在的你可没有收到海军的重点关注，你跑什么啊？”叶凡好奇的说道。
　　“不是怕谁，而是我老爹也是一起来的，我可不想被他教育。”
　　“哈哈，多拉格，你准备等到罗杰处决之后再离开，我可想和你再多喝几顿酒。”
　　“哈，叶凡，我在镇上外滩八号住，有时间我们在聚聚。”说着推门就出去了。
　　“等等，我送送你吧。”叶凡在后面说道。

第一百一十五章 鹰眼的挑战
　　看着门外的两人，多拉格缓缓说道。“熊，我们走吧，”
　　“那边那个人你们认识吗？好像一直盯着这边。”熊指着森林的一处。
　　叶凡顺着熊手指的方向望去。
　　只见不远处的大树下，一个双瞳赤黄的青年，背后一把黑色的巨剑，正微微的靠在树上，眼神锐利的看着这边，即使看着叶凡和多拉格的目光，也没有躲闪。
　　“多拉格，是不是找你的啊？”叶凡说道。
　　“嗯”多拉格微微皱了皱眉，疑惑的说道“我不记得有见过这样一个人，这个人的眼神可是见一次就会记住一生，熊、伊万科夫，你们对这个人有印象吗？”
　　熊看了一眼，摇了摇头，瓮声说道“不认识。”
　　“嘻哈，你们可不要看我，这样的人可不是我以前认识的”伊万科夫淡淡说道。
　　这边四人正在疑惑的时候，那人看着门口的众人，抬步走了过来。
　　“你好，我叫乔拉可尔・米霍克。”双瞳赤黄的青年走到跟前时停下了脚步，并开门见山的自我介绍着，“你是叶凡吧，我上次就准挑战你，不过，被你手下艾佛森击败了，不过现在我找到一把适合的刀，我要挑战你。”
　　‘鹰眼’米霍克！
　　“居然是这家伙……未来的王下七武海，被称之为世界第一剑豪的顶级剑客！”叶凡心头一跳，面上却没表露出任何情绪，继续想到，“也对，罗杰死的时候，这【罗格镇】上可是聚集了不少未来会成为大人物的家伙，鹰眼正是其中之一。不过他不应该去挑战艾佛森吗，怎么会来我这。”
　　“好吧，如果你非要与我一战的话，你还得等我一会儿，我现在可是什么武器都没有”叶凡这一次没有再推辞了。
　　因为他其实也想用鹰眼这位日后的世界第一剑豪的剑道到底有多强，刚刚他暗中对鹰眼和多拉格都感受过气息，得到的结果是，鹰眼的气息和自己差距不大，而多拉格，就像一片汪洋一般，深不可测！
　　按照他的划分，自己的实力，大概已经相当于海军中一些精英中将的实力了，距离普通大海贼的实力只有一步之遥了。
　　不愧是鹰眼，他现在也就二十岁左右，他的实力大概和我们这帮精英学院第一批毕业的学生差不多，而且还是优秀，看来自己还是要努力了。
　　“我没问题。”鹰眼听到叶凡接受了挑战，跃跃欲试，对等待一下完全没意见。
　　“多拉格大哥，你们是先走还等着我们结束后....”叶凡看着多拉格缓缓说道。
　　“没事，我们在这里看看吧。未来两个大剑豪的战斗，可是很少见的。”多拉格笑了笑。
　　等着叶凡将重剑取出。两人来到沙滩边。
　　“来吧。”鹰眼早就迫不及待了，抽出了自己的佩剑。
　　只见叶凡将剑微微一横，然后微笑道“来吧。”
　　鹰眼微微一点头，眼神无比的凝重。
　　嗡
　　下一瞬，鹰眼的刀已经来到叶凡的面前，剑刃划过叶凡的重剑，溅起一阵火花。
　　叶凡在心中微微一叹，‘好快的剑。’瞬间全身的血液都沸腾了起来。
　　自从得到这把黑刀以来，自己不断的挑战各种不同的剑客、剑道，以此来提升自己的见到和与黑刀的默契。
　　而刚才自己的精工，叶凡的剑给自己的感觉犹如一座大山一般，无比的厚重。
　　“现在，该我来了，我的剑法，抛弃了所有华丽的技巧。”叶凡淡淡的索道。
　　手中的剑快速的朝着鹰眼横扫而去。
　　“嗯”就在叶凡的剑和自己的黑刀接触的一瞬间，从叶凡的剑上传来的一阵无以匹敌的力量。
　　身体快速的朝后推去。
　　退了散步，鹰眼终于止住后退的趋势。
　　鹰眼兴奋的说道，“哈哈，好爽，你的剑势如大山一般，不过即使如此，我也要劈山。来吧。”
　　叶凡微微一点头，“如你所愿。”
　　鹰眼握着刀的手化作一道虚影，接连挥了几下。只见数到青色剑气嗖嗖的朝着叶凡袭去。
　　叮叮叮....
　　叶凡将重剑在身前一横，手腕不断的翻转，将袭来的剑气全部挡开
　　“你也接我一招”
　　叶凡话音未落，身体往前一窜，瞬间逼近鹰眼，一见横斩。
　　剑叶凡袭来，鹰眼不敢大意，迅速收剑回防，将黑刀提前挡在了叶凡横斩而来的必经之路上。
　　嘭
　　一声巨大的金铁相交的声音，鹰眼整个人应声朝着一侧的树林飞去。
　　“多拉格，这也许就是未来第一大剑豪之间提前的战斗吧。”熊看着战斗中的两人，缓缓说道。
　　“嗯，两人的实力基本相当叶凡的力量大一分，而鹰眼的剑速快上一丝。不过他们两人比起我认识的那些大剑豪，差的只是时间，但是他们俩太年轻了。”
　　“确实，海军找了一个未来的大剑豪，以后的海贼，日子不好过了。”
　　很快，鹰眼身上无损的又一次出现在叶凡面前。
　　“你果然很强。现在，战斗才正式开始”鹰眼说完一跃而起，在前进的过程中，他手中的黑刀因为手速，赫然变成了三把刀一般，从不同的方向朝着叶凡或劈、或斩、或刺的袭杀而去。
　　“速度很快，产生了仿佛多重攻击一般，不过这些都是我以前用过的”叶凡看到这一幕，不敢大意，知道这些的厉害，每一把剑都似真似幻。
　　不过，既然无法每把剑都抵挡，那就全部击碎。
　　叶凡手中的剑陡然一翻，朝着鹰眼重重的挥了下来。
　　“剑浪”手中的剑如同扑向沙滩的海浪一般。朝着鹰眼的剑扑打而来。
　　鹰眼的剑光犹如石子般，根本没有办法击散袭来的浪潮。
　　鹰眼眼看一招不中，也不慌乱，身形一后退，又再次朝着叶凡压来。
　　“既然你是海浪，那我就把这片海斩碎......裂海斩！！！”
　　鹰眼手中的剑忽然自上而下，斩出简单朴素的一击，然而就是这么简简单单的一剑，却带着比叶凡的剑浪更强的气势，瞬间将剑浪击碎。
　　“好可怕的剑意！”不远处观战的多拉格也为之动容。
　　鹰眼现在斩出的这朴实无华的一剑，已然贯彻了他在剑道上的深厚造诣，俨然是返璞归真的一击！
　　这一剑，哪怕是将目标换成是他，想要接下来也会有些吃力。
　　叶凡瞳孔一缩，“既然你要裂海，那你试试能不能把我这海啸击裂。海啸冲击。”叶凡微微一跃，剑由上而下，一道剑气，带着无与伦比的声势朝着鹰眼席卷而去。
　　“这股剑意？”多拉格瞳孔微微一缩，“原来他们两人不仅境界差距不大，就连剑意的领悟也差不多。”
　　“轰轰，”
　　随着两道剑气的碰撞，一阵气浪从接触的地方席卷而出。
　　也许是一瞬间，也许是很久，两道剑气碰撞产生的余威终于慢慢消散开来。
　　“住手，”多拉格在一旁说道。
　　“是我鲁莽了……”鹰眼这时也已经从热血沸腾的状态下冷静了下来，将剑归鞘后，走了过来，“我的剑意被你的剑势所点燃，情不自禁的就打出了刚刚那一击，请不要见怪。不过你的剑意也很强。”
　　“哈哈，是我自己鲁莽了，我的剑势可不是那么容易接住的”叶凡将剑朝肩膀上一扛。
　　鹰眼的实力和叶凡相当，因此，当战斗到激烈处时，却无法收住力量，情不自禁的全力战斗起来。
　　“你们两个的战斗可不适合在这里进行，如果继续战斗下去，可能这座叫罗格镇的小岛，就会成为历史了。”多拉格淡淡的说道。
　　鹰眼和叶凡对视一眼，对多拉格的话深信不疑。
　　“鹰眼，你比我强，这次我是占了剑的优势。”叶凡说着将手中的重剑递给鹰眼。
　　鹰眼眉头微微一皱，伸手一把接过重剑，眼神一变。
　　注视着叶凡，说了一句“你的剑？”
　　鹰眼淡然一笑“我的剑也是无上大快刀，没什么谁占了优势的话。走了，下次在找你切磋。你可以去找找西摩志基村一心道场的耕四郎。”说完飘然而去。
　　“这个人，是一名纯粹的剑士，如果继续走下去，大海上的顶级强者一定会有他的一席之地。”多拉格看着鹰眼的背影，微笑的说道。
　　何止是最顶级的剑客之一，这可是未来的世界第一剑豪呢……，叶凡心里不禁想到。不过这次，我可要与你抢夺这世界第一剑豪的位置了。
　　“我打算回去理一理刚刚切磋时的经验，多拉格大哥我就不送你了”叶凡淡淡的说道。
　　“哈哈，肯定的，好好理一理，你的进步将会不小。等你忙完了再来找我们。”

第一百一十六章 卡普与罗杰
　　东海边缘的无风带，出现一支庞大的舰队。
　　这支舰队呈圆形在同时前进，圆形的正中央，是四艘军舰外加一艘巨大的监狱船。从分布来看，无论是最外围的军舰，还是里层被围在最中心的那艘巨大监狱船周围的四艘军舰，都是为了护卫最中心那巨大监狱船而存在的。
　　因为，最中间的监狱船，关押的正是海贼王--哥尔D罗杰。
　　在这艘船上的人，包括现在海军唯一的大将--智将-战国。
　　实力不弱于大将，并且因为这次抓捕海贼王-哥尔D罗杰，而被海军尊称为海军英雄的--中将-铁拳-卡普。
　　以及海军本部二十三位中将，以及实力不低于大海贼的海军少将-萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺。
　　而其余少将不计其数。
　　这种阵容，可以说搬空了马林梵多一大半的战斗力。
　　最中心的巨大监狱船上，战国与卡普本来并肩而立，站在船头的甲板上，一边聊着天，一边轮流以见闻色霸气监控周围海域，杜绝一切被偷袭的可能，包括来自海面之下的也不例外！
　　“战国，你先监视着，我下去看看。”卡普看着战国有些疲惫的说道。
　　“嗯，去吧。”战国看了一眼卡普，知道因为罗杰的自首，卡普的心情一直不好，低声的说道“去看看你的老友与敌人吧，到了罗格镇.....”
　　卡普点了点头，当即缓缓的朝着船舱走去。
　　“咚咚咚”一阵脚步在空旷的船舱中响起。
　　来到罗杰的牢房前，看了看周围的海军校官。“你们都下去吧”
　　以前都是海军士兵来看守，但是因为这次看守的是海贼王，所以看守的海军士兵全部换成了海军校官。
　　对于卡普的命令，几人都不敢有任何疑问，迅速撤离。
　　“卡普，你来啦。”罗杰低着头，靠坐在牢房的墙壁上，跟卡普打着招呼。
　　“明天一早我们就要到达罗格镇了，你还有三天的时间了，我来看你最后一眼，作为你的朋友和对手，我是尊敬你的，所以，这三天我吩咐食堂给你准备最好的酒菜。”卡普微微的侧着身子，语气没有一丝的波动。
　　“哈哈，卡普，谢谢你......今天你带酒没？”罗杰看着牢房外的卡普，淡淡的说道。
　　“没什么，最后的晚餐而已，只是想让你走的好点。”卡普平静的说着。
　　“卡普，你知道我不是单单为了谢谢你这些。”罗杰抬起头看着卡普，声音低沉地继续说道“我欠他们太多了。”
　　听到这句话，卡普就像被点燃的炸药桶一般。“罗杰，你混蛋......”卡普转身一拳砸在牢房的墙壁上。低声咆哮道“既然你明知道世界政府会继续追查她们母子的下落，不可能放过他们俩的，为什么不提前安排好让你的手下们去安置她们？！以雷利他们的能力都可以好好的保护她们母子俩，你为何非要找我！”
　　罗杰看着卡普，灿烂的笑着说道“我已经厌倦了这种东躲西藏，被人追逐的日子，还有无休止的战斗。我不想让我的孩子出生以后也走上这条无比艰辛的道路，我也不想让他背负上海贼王的血脉这种沉重的包袱，到了生命的最后，我才想明白这些。”
　　说着缓缓的站起来，来到卡普面前，继续说道“我认识的人里面，你是我最了解的人，也是最信任的人，我也相信你有这个能力让他避开这些事。对不起，让你为难了，其实我希望我的孩子可以作为一名普通海军或者一名普通人。”
　　卡普深吸了一口气，沉默了片刻之后继续说道，“在你死后，我会前去寻找她，能否保得住她，我也不敢保证，但我会尽我所能，让她们母子能够活下去”
　　“哈哈，卡普，谢谢你，也许有来世，我们会成为很好的兄弟吧。”
　　“哼”一声冷哼，卡普一句话也不说，转身离开了。
　　罗杰看着卡普离去的身影，脸上泛出微微的笑容，眼中没有对即将死去的恐惧和悲伤。有的反而是一丝对未来的憧憬。
　　................................
　　第二天一早。叶凡身着白色海军军装。
　　带着艾佛森和摩根早早的港口迎接海军的到来。
　　安排好随行而来的海军将官。
　　叶凡朝着罗杰关押的房间走去。
　　“战国先生，卡普先生。”走进屋子里，叶凡看到战国大将，还有卡普中将正坐在桌子前喝茶。
　　在桌子后方，有着一个巨大的囚笼，囚笼里坐着一个留着两撇八字胡的中年男子，闭目不语，一动不动。
　　“本来把你安排到罗格镇是为了镇压东海的海贼，没想到结果会在罗格镇处决，这次看到罗格镇，看来你对管理还是不错的嘛”战国微笑着说道。
　　“嗯，确实，不过，我觉得这应该不是你的功劳，是你身后那两个人的功劳吧”卡普在一旁笑道。
　　“卡普，多拉格也在罗格镇，你不去见见他啊？”叶凡看着卡普缓缓说道。
　　“多拉格？那个混蛋居然还有脸让我去见他。”卡普气呼呼的说道。
　　“哈哈，卡普，这么多年了，还没有放下那件事？”战国喝了一口茶，缓缓说道。
　　“哼，老夫可是把他作为最强的海军培养，”卡普重重的一拍桌子“这个混蛋居然敢擅自离开海军。”
　　叶凡不由的有些好奇多拉格为什么会离开海军。
　　战国见卡普一脸的不悦，也不好继续劝解什么。
　　“哈哈，小鬼，我们又见面了”一个中气十足但又带着慵懒的声音从战国和卡普两人身后方向传来。
　　叶凡看着本来低垂着脑袋的罗杰，随着三人的说话，不知何时已经抬起头，朝着叶凡三人看来。
　　“罗杰，好久不见，”叶凡淡淡的说道。
　　战国和卡普有些不解的看着两人，‘他们什么时间见过？’
　　叶凡看着疑惑的两人说道，“上次在香波地群岛见过，你们不是还在说我为什么会放过他们船上的两个小船员，当时他也在场。”
　　战国和卡普缓缓的点了点头。
　　“你们先忙，等会给你们安排饭菜，晚点我再过来。”叶凡对着两人说道。
　　“嗯，去吧”战国挥了挥手，淡淡的说道。
　　“叶凡，给我带点你的酒。”卡普朝着叶凡离开的身影说道。
　　“不行，现在我们的任务可是看守罗杰，。”战国不悦的冷冷说道。
　　..........................

第一百一十七章 群英汇集罗格镇
　　叶凡的手臂泛起一片漆黑色在漆黑的皮肤表面一层淡青色的光芒在阳光的照耀下显得格外引人注目。
　　“吼！！”怪人发出一声愤怒的大吼，张开血喷大口朝着叶凡抓住自己领口的左手重重的咬了下去。
　　“叮！”一声金铁交鸣的声音响起。
　　叶凡一声冷哼，右手朝着怪人的脖子掐去。
　　“我次奥，叶凡你个王八蛋，居然敢打我，老子跟你说了，不要跟自己装逼，居然打老子，我们可是黄金组合！”还没反应过来的冷卓，一脸懵逼的冲着叶凡说道。
　　叶凡一脸冷酷的朝着怪人打去，随着叶凡的击打，那个怪人慢慢的没有了呼吸。
　　“咔嚓！！”一声清脆的响声，怪人的脑袋被叶凡拧了下来。
　　“我在救你！”叶凡手里拧着一个滴着黑色血液的头颅，转身看着冷卓淡淡的说了一句。
　　“我次奥，叶凡，你手里拿的是什么？”
　　“一个人头而已，给你看看，半分钟前，你差点成了他的点心！”叶凡随意的说道。
　　冷卓一听，身体不由得朝后退了一步。
　　“他们什么时候来的，我怎么没有一点感觉他们的靠近？”
　　“从水里来的，这种怪物，用见闻色，没有任何用，而且他们比一般的人力量大了很多，满眼都是嗜血的光芒，如果没猜错的话，这个人只是一个普通人，剩下的就不知道了，没有更多的消息！”叶凡看了一眼头颅，朝着小岛随意一抛，重重的砸在地面上。
　　“我日，我们现在怎么办？需要支援嘛？”冷卓小心的说道，眼神小心得在四周搜索者。
　　叶凡看了一眼即将落入水平面的太阳，淡淡道“快天黑了，夜晚我们没有多少优势，而且对手是什么情况我们没有任何的消息，而且就凭刚才那种悄悄靠近的能力，在夜晚可能更加棘手，今天我们现在还上对付一夜，朝着还中心游去。”
　　冷卓认同的的点了点头。
　　........
　　第二天一早，叶凡从打坐中清醒过来。
　　“叶凡，哥们你不错，居然让我一个人安稳的睡了一夜，你用不用休息，我们什么时候去岛上查询？”冷卓打了一个哈欠。
　　“不用，吃点东西，我们就去查探吧，确实如碇组长说的，我们的时间不多了。”叶凡叹了一口气说道。
　　“好！”冷卓有些讪讪的说道“昨天晚上有没有什么意外？”
　　“没有，不过今晚应该就没有机会这么清闲了！从现在开始，我们没见没有休息的时间。好好享受清晨悠闲而平静的时光吧！”叶凡嘿嘿一笑。露出一口洁白的牙齿。
　　........
　　弄完东西的两人快速的朝着小岛划去。
　　“叶凡，我们不用跟上面汇报一下？”
　　“次奥，你TM告诉我怎么汇报，我们受到一个不明身份的人袭击，定组长问我们，对方的实力怎么样？我们说不费吹灰之力，这不是在搞笑！”叶凡耸了耸肩说道。
　　“这个.....老叶，你说我们面对的敌人会有多少？”冷卓小心翼翼地说道。
　　“不知道，不过应该不少就是了。”叶凡脸上没有任何的轻松。
　　“为了黑桃2老子拼了！”冷卓握了握拳头大声的说道。
　　“冷卓，跟我说说075，反正我们现在离小岛还有一段距离。”叶凡突然开口道。
　　“我去，老叶，谁是你的领路人，居然这么不负责任，不知道要把我们知道的东西都告诉你吗？”冷卓突然瞪大了眼睛说道。
　　叶凡撇了撇嘴，摊开双手，一脸的无奈。
　　“真是个悲剧的孩子，就让我慢慢跟你说吧！”冷卓拍了拍叶凡的肩膀一脸的同情。
　　“075全名世界船务第075所，对外我们负责的是海上的事，对内我们就做一些处理这些麻烦的任务，现在我们所里一共有五组，这些你都是知道的，人员的话，我也跟你说不清楚，对了，除了你们这种拿到扑克牌的人，其他的都是预备队……我们不对任何人服务，我们服务于整个世界，剩下的你也知道了呗，我现在的权限比较低，没有办法了解更多的东西，而且，我感觉我所知道的都是上面故意让我们知道的，其他的就不知道了。”冷卓无力的说道。
　　“你老爹以前不会也是一组的吧？”叶凡疑惑的问道。
　　“这个我可以告诉你，这个组别基本就是出了软掌柜叛变之后才有的，当时大家都只是小队，也没有这种扑克牌代表的的身份，后来才有的，当时一直怀疑我们中间吃了内鬼，而且就出现在低级别的人中，也就是现在的五组，后来就把一些非战斗人员全部划分到五组，所以花姐一直火气很大，虽然看似风光无比，但是很多东西都不是他可以知道的。”
　　“我去，五组组长都没有资格知道？你们这个对预备队限制太大了吧？”叶凡惊讶的说道。
　　“所以了，我们都想进入四组，成为真正的075中的一员。”冷卓耸了耸肩说道。
　　“到了！”叶凡看着已经胡现在面前的地平线，淡淡的说道。
　　“叶凡，老弟我的前程就交在你手里了，一定要让我活下去啊！”冷卓突然激动地说道。
　　叶凡微微点了点头。
　　“我去，叶老大，你看那里是不是有个人？”冷卓突然指着前面的树林说道。
　　“谁？出来！”叶凡冲着前面吼了一声，寒冰已经落入了他的手中。
　　“求求你，不要杀我，不要杀我，救救我吧！！”一个身着海军服饰的难民模样的士兵从树林中窜了出来。
　　“站住，说你是谁，为什么会出现在这里，还有，这里发生了什么事？”叶凡看着来人冷冷地询问道。
　　“我叫琼斯，是岛上的一名海军上尉，我们在一个月前受到了不明势力的攻击，整片岛屿都处于战乱中，前来支援的海军也全部失败了。”琼斯有些恐惧的说道，因为对方的实力太让人忌惮了。
　　“你为什么没有死亡？”冷卓的手里握着一把不知道从什么地方变出来的机枪大声的询问道。
　　“因为我是这个岛上的守卫官，我们基地以前在这里做的一间小密室还在，所以我可以在里面生存。”琼斯小心翼翼的解释道。
　　“你知道对方有多少人？”叶凡脸上凝重的表情依然没有减退，因为从这个叫琼斯的身上，明显的可以到一股死人的气息，但是他的心脏跳动的却充满了生机。
　　“我不知道，因为对方都是昼伏夜出，而且到了夜晚就是它们的天下，所以我才敢在白天出现，找点吃的。”
　　“不可能，你在说谎，自己快点交代，你到底是谁，你出现在这里的目的还有你的同伙还有多少人，你是准备自己交代，还是我亲自让你交代。”叶凡手腕挽出一个剑花，匕首已经呈反握状，随时准备进攻。
　　“我真的是海军，而且我认识你，海军的传奇人物----重剑叶凡，而且我还知道你为什么叛逃海军，并且你与海军达成的交易。”琼斯大声的说道。
　　叶凡一听，不由得轻咦一声，望向琼斯的目光已经从最初的好奇，变的有一丝冰冷，只是嘴角依然挂着笑意。
　　“这件事就连三大将都不是全部知道，你一个小小尉官，是不是你的手也伸得太长了！！我现在对你越来越好奇了。而且你也认错人了，我叫古凡！！”
　　琼斯突然大声的笑道“哈哈哈哈，古凡，你骗的了别人，但是骗不了我，我们现在做个交易，你后面保护我的安全，我告诉你一个秘密，一个关于你的消息。你只要把我安全的送到香波地群岛，我会一五一十的全部告诉你。这个交易可是非常的划算！”
　　“没兴趣，不过我还是给你一个机会，现在我就送你永远的离开，或者你告诉一些东西，让我看看是否值得保护你！！”叶凡一脸冷酷的说道。
　　琼斯突然露出一个极为灿烂的笑容，冲着叶凡随意的说道“可以，我们就这么愉快的决定了。”说完，用他那并不明亮的双眼在四周不断的扫视着。
　　“叶凡，我们两个交易，其他闲杂人等都要退后，不然我宁愿死都不会告诉你我知道东西。
　　“叶凡不由得耸了耸肩，摊开了双手，无赖的一笑。
　　“让他走，不然我不可能告诉你的。”琼斯突然提高了三个分贝的说道。
　　冷冷卓一听，看着有些为难的叶凡，两步变走到了叶凡的身旁。轻轻的拍了拍叶凡的肩膀“没事，我到旁边等你，记住了，小心一点，我感觉这个人不简单，多套点情报出来，小心一点。”
　　叶凡点了点头，给了冷卓一个放心的眼神。
　　冷卓拿着枪，朝着一旁走去。
　　“现在可以说了吧，琼斯上尉！”叶凡淡淡的说道。
　　“现在确实可以告诉你一件事了，那就是，这座岛上的人不是我们可以惹得，而且，我希望你可以将这里的东西都带出去，交给战国，因为这里的东西太诱人了。”
　　“到底是什么事？居然会这样，还有我好奇的是你怎么知道我的身份，这个应该不是所有人都知道的！”叶凡淡淡的说道。
　　“嘿嘿，因为，
　　............
　　“布鲁布鲁”
　　“摩西摩西”
　　“叶凡，你怎么会惹上堂吉诃德家族？”战国不解的声音从电话虫中传来。
　　“战国大将，不是我想惹他们，只是上次在东海缴获了他们一艘军火船，结果多弗朗明戈居然还敢派人来报复我.......”叶凡不在意的淡淡道。
　　“你小子，那你继续在罗格镇吧，听说东海自从有你这尊杀神坐镇，也没多少海贼敢造次了。多弗朗明戈最近也没有时间来找你麻烦了。”战国笑道。
　　“这次的事件我已经通知报社，准备好好的宣传一下。”战国突然说道。
　　...................
　　《堂吉诃德家族，干部拉奥-G在东海罗格镇被捕》
　　多弗朗明戈看着手中的报纸，眼镜后的眼睛透过一道精光。将手里的报纸往地上一扔，怒道“拉奥-G，这个家伙也太不小心了，居然折戟于东海，哼，叶凡？有点意思。”说着伸出舌头在嘴唇一舔，脸上的残忍越发的浓烈。
　　“迪亚尼蒂，你们方块军的人，自己去报仇吧，我可不想看见他继续嚣张”多弗朗明戈越说越激动，背后的丝线随着多弗朗明戈的话，不断的飞舞着。
　　“多弗，我们现在还暂时不能去找叶凡的麻烦，这次本部又派出鹤来追击我们了”一旁的维奥莱特看着手中维尔戈传来的情报说道。
　　“什么，鹤”多弗朗明戈皱着眉头疑惑的说道，突然声音一变，愤怒的道“该死的老太婆，又要陪她在大海上捉迷藏”
　　“不过维尔戈还是比较有用，要不是他的情报，可能我们早就被鹤中将缉捕了”一旁的维奥莱特吃了一口手中的糕点道。
　　“不过这个叶凡也不能放过.....”多弗朗明戈愤怒的说道。
　　“通知东海地下交易所，最近要低调一点，暂时不要举行拍卖，我可不想那边地下交易所再出事”多弗朗明戈突然说道。
　　“多弗，我们现在先转移吧”维奥莱特放下手中的糕点，看着愤怒的多佛说道。
　　..........................................
　　西海，罗纳尔小岛，海军支部。
　　“哈哈，叶凡还是不错嘛，看来西海还是需要来一个大清洗了。”杰克看着手里的报纸，哈哈的大笑道。
　　眼角闪过一丝精光。
　　“多弗朗明戈，你在西海的地下交易所，已经被我掌握了，本来准备让你多蹦达几天的，哼，居然敢派人去狙杀我的兄弟，看来还是要去找找他的麻烦了。”杰克右手用力一握。只见整个右臂都出现了漆黑的光泽。
　　“弗朗西斯科，通知集合，明天一早我们准备出海........”杰克对着面前的副官说道。
　　..........................................
　　罗格镇。海军支部，一身上校军服的叶凡看着手里的报纸，摇摇头，这可不是我想要的，虽然很多海贼现在都忌惮罗格镇，但是即将到来的大海贼时代，还是没有办法阻止啊。
　　“唉，算了，还是出去逛逛吧，好像这里还是有两把名刀的，用不用提前把搜集起来....”叶凡不由的恶趣味的想到。
　　说着就准备朝镇上走去。
　　突然，艾佛森走了进来，对着叶凡恳切的说道“叶凡上校，我想你指导我剑法，我发现我还好似太弱了。”

第一百一十八章 大海贼时代的来临
　　罗格镇海军支部，会议室。
　　战国等这次到来的将领全部集中在这里。
　　“空帅对于昨天的事件，很是不满，现在，我们要谈论一下，这件事应该如何善后。尽可能的将造成的影响，降到最低。”战国的手一边说着，一边将桌子拍的“嘭嘭”直响。
　　“将海贼全部消灭不就好了。”萨卡斯基冷声说道。
　　“关键是这件事的后果太严重了，我怕更过海贼为了罗杰的财宝而纷纷出海。”卡普缓缓的说道。
　　“卡普，我们身位海军，害怕什么海贼，即使出海的再多，我们海军一一抓捕击杀不就好了”萨卡斯基听到卡普的话，立刻反驳道。
　　“萨卡斯基。”卡普看着萨卡斯基冷冷的说道“现在海军震慑四海的最高战力，可能无法和层出不穷海贼比较。”
　　叶凡冷冷的看着眼前的这一切。
　　就在战国正准备继续说话的时候，身上的电话虫不适时宜的响了起来。
　　“战国，你们全部回来吧。”空帅没有感情的声音传来。
　　“可是.....”战国正准备说什么。
　　空帅淡淡的说道“没有什么可是，听命令”说着就挂断了电话。
　　战国烦躁的放下了手中的电话虫。
　　“好了，这次的会议就先到这里，空帅的命令全部回总部，大海可能会沸腾了。”战国不由有些感慨。
　　.................
　　海军正在进行会议。
　　罗格镇一条小巷之中。
　　“巴基，跟我一起出海吧！！！”带着草帽的香克斯满脸真诚的邀请道。
　　“笨蛋，谁要做你的下手啊，我可是巴基大神，你如果愿意跟着我，我还是愿意接受你这名小弟的！！”巴基大声的说道。
　　最终罗杰海贼团的两位见习船员开始各奔东西，纷纷去创造属于自己的传奇。
　　....................
　　“少主，我们也去新世界吗？”特雷波尔好奇的问道。
　　“当然，onepiece我同样想要，”多弗朗明戈带着堂吉诃德海贼团的成员们再次出海了。
　　..................
　　罗格镇一处隐秘的海湾之中，一艘巨大的海贼船出现在了这里。
　　“立刻出海！！！”克洛克达尔带着麾下的海贼，义无反顾的向着大海之中冲去，属于他的威名与传奇马上就要开始了。
　　...................
　　死刑台的不远处，一位身形庞大，长相犹如恶魔，额侧长有两角，耳朵和牙齿尖尖的男子大笑了起来。
　　“嘿嘻嘻嘻，大海贼时代来临了，要是能够拿到海贼王的尸体该多好，可惜那是不可能的那些海军可是太强了。”
　　“不过没有关系，给我足够的时间，我莫利亚一定可以超越他们！！！”
　　“多拉格，我们该怎么办？？”伊万科夫有些惊讶的问道，谁也没想到海贼王在临死的时候，开启了如此大的一个时代。
　　“哈哈哈，伊万，不用担心，这些都是我预感到的，我们一定会成功的，不过我们现在适合先把自己隐藏在幕后，发展势力，等到出现的那一天，一定会让大家都惊讶的。”多拉格淡淡的说道。
　　....................
　　叶凡带着夏莉雅和罗宾，坐在卡普的船上。
　　卡普看着叶凡身后的重剑，疑惑的说道“你什么时候换了这么一把剑。还有你身后的那两个小丫头是谁啊？”
　　叶凡看着卡普嘿嘿一笑，说道“上次去拯救杰克的时候找到的，这两个丫头是我的妹妹，罗宾、夏莉雅。”
　　“额？我怎么不知道你有妹妹？上次你可是说的你和杰克都是孤儿。”卡普笑着说道。
　　“这次出海发现的。卡普，这次空帅召集我们回去干什么啊，有你们这帮海军就够了，我还是适合就在罗格镇生活。”
　　“嘭”卡普一拳重重的击在叶凡的头上“你又准备继续过你猪一般的生活啊。”
　　“对了，这次过来，怎么没有看见杰克和桃兔啊？”叶凡疑惑的说道。
　　“他们两个现在在新世界G-5海军基地。”卡普淡淡的说道。
　　‘G-5海军基地，维尔戈好像也在哪里....希望不要出事’叶凡不由的有些担心的想到。
　　叶凡看了一眼卡普“罗杰这次可是摆了我们一道啊，现在的大海，不知道还能平静多久......”
　　“嘭”卡普一拳重重的击在船舷上，看了一眼叶凡，咬牙切齿的说道“不要跟我提罗杰，那个混蛋。我现在恨不得掐死他。”
　　...................
　　很快众海军将领返回本部。
　　海军会议室。
　　空帅、战国大将、卡普中将、鹤中将，四人坐在最前面的主席座上。
　　下面坐着众多的海军将领，只见职务最低的都是少将。
　　空帅看了一眼下面的众人。沉声说道“今天情报部门传来消息，现在四大海犹如沸腾了一般，各式各样的海贼犹如下饺子一般，蜂蛹的进入大海，朝着伟大航道聚集，这次的事件，我难辞其咎。所以我准备引咎辞职。并且已经决定，下界海军元帅由战国担当。”空帅话音刚落，下面的众人犹如炸锅一般，一时间不断的议论起来。
　　“空帅，你可不能退休，现在海军还需要你指挥。”战国在一旁急切的说道。
　　空帅摆了摆手，缓缓说道“我意已决，我也老了，现在海军还是需要你们这些年轻人来带领。”
　　“什么时候走？”战国有些唏嘘的说道。
　　“一年后，已经下达正式命令了，所以这一年的时间，你就先跟着我，有些事情还是要交给你。”空帅一时间犹如苍老了很多一般。
　　“空帅.......”战国不舍的说道。
　　“哈哈，战国，这一年有些恶事还是由我这个罪人来背负吧。”空帅拍了拍战国的肩膀缓缓说道。
　　“安静，”空帅拍了拍桌子，等到下面的众人安静之后，空帅继续说道“你们也不用议论什么，这次的会议，不仅仅是这一件事。”
　　“第二件事，本部决定将萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺，三人提升为中将。今天就不进行授勋仪式了。”
　　“第三件事，罗杰，在自首前的一年，在大海上神秘的消失了一年，世界政府得到消息，这段时间，罗杰曾经在南海出现过，不过到底发生了事，谁也不知道，尤其是在处决的时候，我们被他摆了一手，现在，谁也不知道罗杰是否还留有后手，尤其是担心他有子嗣存在，”空帅说着，语气变得有些冷酷，“如果有发现，抹杀这个罪恶的存在，决不能留。萨卡斯基，这件事交由你来做。”
　　卡普听着空帅冷冷的话语，心里不由的有些无奈，‘一个还未出生的小孩能有多大的罪孽。’
　　“是，对于罪恶的血脉，决不姑息。”萨卡斯基冷冷的说道。
　　空帅看着萨卡斯基点了点头。
　　“库赞，你带领一队海军去四海，镇压海贼。”空帅继续安排到。
　　“波鲁萨利诺，你带领海军，在伟大航道前半段镇压海贼。”
　　“卡普。”空帅看着一旁已经睡着的库普大声喝道。
　　卡普揉了揉眼睛，缓缓说道“已经散会了嘛？”
　　“空帅，我想回东海休假。”卡普淡淡的说道。
　　空帅看着卡普一脸的不爽，不悦的说道：“滚吧，好好回去休息一个月。”
　　“好了现在你们都去执行你们的任务吧。”空帅拍了拍手说道。

第一百一十九章 镇四海
　　海军本部。
　　“叶凡，这份报告你先看看。”库赞说着递给叶凡一份资料。
　　‘西海，最近新出海的海贼大概有五十三支，东海，居然有四十八支；南海，三十五只7........’叶凡看着上面所写的，四海由于最近海贼大量激增，给普通百姓带来了极大的灾难，绝大部分海贼在寻找大秘宝的同时烧杀抢掠，无恶不作，许多的村庄、小镇被屠戮一空，血腥的场面比比皆是。
　　“这.....”叶凡看着眼睛慢慢的泛出一丝通红，手不住的颤抖着，一把将手中的报告往地上一拍。
　　抬头看着库赞，冷声说道“这些海贼太无法无天了，库赞，这次就让我去带领海军去西海镇压海贼。也许只有血腥才能镇压住。”
　　“嗯，这也是个方法，刚好萨卡斯基去了南海，卡普回到东海，你选择去西海，看来我就去北海。”库赞淡淡的说道。
　　“这次海贼，我们能抓就抓，不能抓通通杀掉，我们每一位海军士兵的性命都很重要，明白吗？？”叶凡杀气腾腾的看着库赞说道。
　　“出发.....这次的任务比较急，比较重，不能出任何一点纰漏。势必要扫清一切海贼！！！”库赞缓缓的说道。
　　............................
　　西海，一座由大大小小的岛屿组成的群岛。此时在岛屿的海面之上，正在爆发激烈的大战。
　　“放炮！！！”
　　“开火！！”
　　三艘军舰和四艘海贼船遭遇在了一起，顿时火炮的轰呤声此起彼伏，海面之上炸开了一朵朵浪花。
　　“可恶，竟然碰到了海军”只见一位浑身套着盔甲，满脸狠辣无比的壮汉站在海贼船的甲板之上，一拳重重的拍到船舷之上。他就是从西海的毁灭海贼团团长埃文斯，悬赏金五千八百万贝利，毁灭海贼团这一路走来，已经屠杀了三个小镇。
　　“船长！！我们有一艘船被击沉了”t望台上的海贼突然十分惶恐的汇报道。
　　“什么！！！”埃文斯着急的望向了左边不远处一艘开始慢慢向着海中沉去的海贼船。
　　军舰之上，叶凡身披海军大衣，身旁站着两个丫头，望着远处的毁灭海贼团，眼神冰冷到了极点。
　　“这些海贼，会不会太可怜了”罗宾站在一旁，看着在水中不断挣扎的海贼，眼神有些不忍。
　　“罗宾，这些海贼，就应该全部抓住，丢到竞技场上去。”夏莉雅在一旁淡淡的说道。
　　“可是.....”罗宾还要继续说什么。
　　“罗宾，你看着眼前的这些海贼很可怜，可是你有没有想过那些被他们所杀掉的普通百姓，是否更加可怜”叶凡冷冷的说道。
　　“这........”罗宾一时间不知道说什么了。
　　“罗宾，不用在意这些啦。走我带你下去看看”夏莉雅缓缓的说道。
　　叶凡看着离开的罗宾和夏莉雅，喃喃的说道“这些事，都是现实啊，可是我们现在不镇压这些邪恶，可能会导致更多的流血。就让我来身披血腥吧。”
　　“靠过去。全部毁灭”叶凡吩咐道。
　　“是”一名海军校官大声的回答道。
　　“注意自己的安全，不要在乎炮弹。”叶凡在后面吩咐道。
　　“轰”
　　“红”顿时又是一阵炮鸣声传来，海面之上炸开了一朵朵浪花，。
　　“船长，不好啦，海军这次准备把我们全部消灭.....”一名海贼大声的吼道。
　　“该死，既然这些海军想让我们死，那就不可以退缩。杀”埃文斯大声的吼道。
　　“啊，居然还敢反抗。”叶凡瞳孔一凝。从身后握起重剑，重重的一挥‘倒海斩’。
　　只见剑气卷起海浪，朝着海贼船席卷而去。
　　“走吧，下个海贼团在哪里”叶凡收起重剑，转身淡淡的说道。
　　“可是，少将，我们不用打扫战场吗？”海军士兵疑惑的说道。
　　“不用，能够活下来的没有几个。算了。”说着就朝着船舱走去。
　　...............
　　北海，靠近颠倒山的一座小岛，库赞看着海面被百姓的鲜血染红，不远处的海贼船上船长举着白旗，颤抖的看着眼前这位杀神。
　　库赞站在甲板上，望着被海贼屠杀的小岛。脸上阴冷的吓人。冰不受控制的在库赞的脚下蔓延着。
　　“中将大人，他们已经投降了。”一名海军中校在一旁因为库赞散发的杀气，说话有些打结的说道。
　　“投降？”库赞冷冷的说道。眼神不善的看着远处的海贼船，“他们不够资格。”只见库赞脚下的薄冰，突然朝着对面的海贼船蔓延过去，覆盖在了海贼船上，顿时，海贼船连通船上的众海贼，海贼船下的海面，瞬间变成了冰雕。
　　库赞右手微微一握，冰冻海贼船立刻碎成冰块。
　　看到这一幕，军舰上的士兵们一个个震惊起来。
　　“走吧，下一个海贼团。”库赞冷声的说道。
　　....................
　　随着海军精英大规模的出动，一伙伙海贼不断的被逮捕、击杀，四海又一次迎来一时的平静，海贼的嚣张气焰暂时被打压下去了。
　　两个月后，一份份捷报不断的传到海军本部大将战国的手中。随着海军新生代强大的实力，很快的镇压了四海的海贼。
　　战国看完，不由的露出一丝欣慰“看来海军新一代的战斗力已经慢慢出现了。”但是一想到罗杰，心情不由的有些不好。
　　“萨卡斯基，你在南海怎么样了，”战国冷静的声音从电话虫中传来。
　　“根据世界政府的情报，我们已经锁定了，罗杰消失的一年待过的小岛了，已经开始大范围的搜索有身孕的女子了。”萨卡斯基冷冷的说道。

第一百二十章 巧遇罗宾母亲
　　南海--帕特里拉岛一座普通的岛屿，随着三天前，海军的带来，变得人心惶惶。
　　“德罗赞，现在本部和我都很重视这件事，一定要将罗杰的血脉彻底清除，从现在开始，调查罗杰入狱之后，十个月内出生的婴儿，以及怀有身孕的女子，对于可疑的全部控制，对于有妇之夫也不可放过。”萨卡斯基面露寒冰的命令道。
　　“是，中将大人。”
　　命令下达之后，海军士兵们凶狠的闯进一栋栋民房之中，将一切有嫌疑的女子通通带走。
　　一时间，到处都可以听到撕心裂肺的惨叫。
　　一个月后，小岛彻底混乱了，一队队士兵不断的在四处搜查着，大街小巷都能看到他们的身影。
　　街道上面，一位面容娇美，满头金发的女子，提着一个菜篮，神情平静的从士兵们的身旁走过平坦的小腹，没有引起任何人的怀疑。
　　在远离城镇的地方，一间屋子孤独的矗立在那里，金发女子慢慢的走了进去，轻轻关上门，女子缓缓的躺在躺椅上，摸着肚子，轻声道“现在还不行！！”
　　半年后，海军依然没有放弃，仍然在大范围的搜捕。金发女子以极大的毅力阻止着孩子的降生。
　　一年半后，海军因为没有任何发现，岛上也没有怀孕的人，最后，萨卡斯基为了不放过任何一个恶魔的血脉的存活的可能，将岛上怀孕的女子全部小小杀掉。
　　就在海军撤离的第二天，卡普，突然踏上了这座岛。
　　慢慢的，卡普朝着小屋的方向走去。
　　轻轻的敲了敲门。
　　屋内坐在躺椅上的金发女子不由的神色一紧，眼中闪过一丝犹豫，但是最终还是走过去，微微的打开了房门，望着门外的卡普，好奇的问道“你找谁？”
　　“你好，请问你是波特卡斯D露玖小姐吗？”看着眼前一脸惨白的女子卡普面露温和的说道。
　　听到这话，金发女子瞳孔一缩，平静的说道“不好意思，海军先生，我不是。”说完之后就准备关上房门。
　　但是门却被卡普一把挡住。沉声说道“你不用害怕，我是卡普，是罗杰叫我来的。”
　　“卡普？”露玖不由的想起罗杰跟自己说的。
　　“你真的是卡普吗？”
　　卡普点了点头，缓缓说道“本来罗杰将你们托付给老夫，本来以为你们在这次海军大清扫中已经死亡，不过现在看来你还是躲过这一劫了，走吧，我把你安排到东海。现在的你太虚弱了”
　　露玖的眼中顿时充满了泪水。
　　艾斯也如动漫里一般，被卡普带回风车村交由达旦代为抚养，而露玖也因为生命力的消耗，在剩下艾斯之后不久撒手人寰。
　　.................
　　而在西海的叶凡众人。随着不断的剿灭海贼，罗宾和夏莉雅不断的见识着残忍的景象。夏莉雅终于开始修炼了。
　　清晨的阳光下，夏莉雅不断的在奔跑着。
　　“罗宾，你先看着夏莉雅，不能让她偷懒”叶凡躺在一旁的太阳椅上大声的吩咐道。
　　罗宾点了点头。
　　“罗宾，你为什么不愿意和夏莉雅一起修炼啊？”叶凡好奇的问道。
　　罗宾折了一眼叶凡，微微一笑，举了举手中的书籍“还是这些更适合我。”
　　叶凡不由的叹了一口气，经过这几个月的相处，叶凡早已没有收罗宾为弟子的打算了，只是想到以后罗宾的遭遇，不由的在心里有些难过，现在他已经是自己的妹妹了，那就由我这个哥哥来保护她吧。
　　“少将，海面发现一个漂浮的人....”t望台传来一声大喊声。
　　叶凡不由的有些好奇，现在在海里游弋的除了自己的军舰，就只有一些近海的渔民，这里怎么会遇到落水的人。
　　叶凡缓缓站起来，来到船舷边，看着远处海面上漂浮的人影，随着波浪不断的起伏着。
　　“把他救上来，在大海上遇到，也是一种缘分，不过如果你是海贼，那只能说声对不起了”叶凡大声的说道。
　　很快海里的那个人就被救了起来。
　　叶凡看着眼前满头银发，容颜娇美的女子。叶凡不由的觉得有些眼熟，但是却想不起在何时遇到过。
　　“把她带到船舱，给她治疗。”叶凡淡淡的说道。
　　而坐在一旁的罗宾，好奇的打量着被救起来的女子。
　　突然，罗宾神情变的激动起来。几步就跑到那个女子的身前，呆呆的看着眼前的女子，眼泪止不住的流了下来。
　　叶凡挥了挥手，示意准备带女子离开的士兵停下。
　　“罗宾，怎么啦，你认识这个人？”叶凡半蹲着，看着流泪的罗宾，低声问道。
　　“她是我的妈妈”罗宾一下就大声的哭了起来。
　　叶凡揉了揉罗宾的头，柔声说道：“你妈妈没有事，不过现在要把她带下去治疗，等她醒了你就可以见到她了。”
　　“嗯”罗宾点了点头，眼神不舍的看着被抬下去的妈妈。
　　“罗宾，你跟我说说妈妈喃？”叶凡好奇的问道。
　　“我妈妈在我两岁的时候，说是要去探查历史，就丢下我离开了，我只是在照片中看过她的身影，没想到现在终于见到活人了，我那会儿每天不停的看书，学习，就是为了下次见到妈妈，可以和她一起出海。”罗宾哽咽着说道。
　　叶凡拍了拍罗宾的肩膀。
　　不一会儿，就听见海军士兵跑了上来，汇报到，那名女子已经清醒过来。
　　“嗯”叶凡点了点头，带着罗宾缓缓的朝着医务室走去。
　　刚好跑到这里的夏莉雅，看着朝着治疗室走去的两人不由的一阵好奇。身形缓缓的朝着那边靠了过去。
　　“你们去巡逻吧，让其他海军不要靠近这里。”叶凡看着治疗室门口的两名海军士兵，摆了摆手。
　　“妈妈”罗宾看着在病床上微微靠着的女子，一把扑了上去。
　　女子疑惑的看了一眼怀里的罗宾，又看了一眼门口的叶凡，那一身海军服装在女子的眼中不由的有些刺眼。
　　“罗宾？”女子不确定的喊道。
　　罗宾满脸泪水的点了点头。
　　“我不是一个好妈妈，罗宾，你可以先出去一下吗？”女子抱着罗宾低声说道。
　　“为什么？妈妈，你难道不喜欢罗宾吗？我现在可是历史学博士额，以后我可以跟在你的身边做你的助手了。”罗宾开心的说道。
　　“妈妈，怎么会不喜欢你喃，只是和门口的那位海军先生有点话说。”
　　罗宾擦拭了一下脸上的泪水，看着门口的叶凡笑着说道“妈妈，还没有跟你介绍，他是我的哥哥，叶凡，海军少将，上次就是在西海把我从奥哈拉带出来的，我们可是..........”罗宾宜宾介绍着，一边说着从奥哈拉出来遇到的高兴的事。
　　“你好，”叶凡看着眼前的女子，伸出了右手。
　　“我叫妮可-欧尔比雅，海军先生”女子一只手抱着罗宾，一只手和叶凡的右手握了握。
　　“你们先聊，我先出去。”叶凡淡淡的说了一句。
　　走出医疗室，叶凡顺手将医疗室的门关上。听着屋子里面的笑声，叶凡不由的有些烦闷。
　　‘眼前的这个叫欧尔比雅的女人，居然敢去私自研究历史正文，唉，以后可是奥哈拉被毁灭的源头。’身形靠在船舱的墙上。
　　“叶凡，那个女的是谁啊？”夏莉雅好奇的声音突然出现在叶凡的耳边。
　　“罗宾的妈妈。”叶凡看着夏莉雅，微微一笑。
　　“额。”夏莉雅点了点头好奇的准备去探查里面的内容。
　　“夏莉雅，你今天的训练结束没有？”叶凡突然记起眼前的夏莉雅好像还在训练。
　　“已经结束了。”夏莉雅缓缓的说道，耳朵不由的贴近医疗室的门。
　　叶凡的手出现在夏莉雅的头上，拉着就朝着甲板走去。
　　来到甲板，叶凡看着眼前的夏莉雅，严肃的说道“夏莉雅，你拜入我门下，时间已经不少了。”
　　“是两年了，你都没有交过我什么.....”夏莉雅撇撇嘴说道。
　　“好了，这件事，是我的不对，现在我就准备教导你，”叶凡脸色尴尬的说道。
　　“我可以教导你的有很多，拳法、身法、刀法、剑法......”叶凡每说一种技法，就在甲板上掩饰一遍。
　　“这些就是我指导你的。”叶凡收住自己的拳脚，“你准备学习什么....”
　　“嗯.....”夏莉雅托着头，缓缓说道“什么最强？”
　　“最强？”叶凡略微一思考，继续说道“我也不知道。但是我只知道每种都能够带你走到最强。真正制约你能否走上顶峰的只有你自己的心。”
　　“嗯.....那我学习剑....”夏莉雅考虑许久之后说道。
　　“嗯，好，那就先从基础开始学习。你现在这里等我。”叶凡说着转身就朝着船舱走去。
　　很快叶凡拿着一把剑重新回到夏莉雅的面前。
　　“夏莉雅，你不是一直说没有拜师礼，这把剑，名叫雪，今天就赠予你，希望你可以带着这把剑，在大海上留下属于你的传奇”叶凡严肃的说道。
　　“谢谢师傅。”夏莉雅郑重的说道，夏莉雅看着手中的剑，充剑柄、剑鞘到剑身全部都是雪白的，不由的有些爱不释手
　　“好了，不用叫我师傅，免得把我叫老了，我可只是一个二十岁的年轻人哟。”叶凡笑着说道，“夏莉雅，以后在外人眼前就叫我叶凡大哥吧。”
　　“好了，时间宝贵，今天我准备教导你剑法。”叶凡说着，拿起一把海军制式军剑。
　　说着一式式的带着夏莉雅练习起来。

第一百二十一章 退位前的最后一道命令
　　“叶凡，我妈妈找你”罗宾从治疗室跑出来，看着正在训练的两人，大声的喊道。
　　“罗宾，小笨蛋，你妈妈找我什么事啊？”叶凡看着跑出来的罗宾，满脸的幸福。
　　“没跟我说，只是让我出来叫你”罗宾好奇的看着正在锻炼着的夏莉雅。
　　叶凡轻轻的点了点头。朝着医疗室走了过去。
　　“欧尔比雅，你找我什么事？”叶凡淡淡的说道。
　　“少将先生，你们来西海，不会是因为我而来的吧？”欧尔比雅爽朗的说道。
　　“没有，我知道你现在正在研究历史正文，可是，你难道不知道这些都是世界政府明令禁止的吗？”叶凡有些愤怒的说道。
　　欧尔比雅的脸上露出了浓浓的自责与悲伤。
　　“欧尔比雅，我不喜欢你，我很不喜欢你，你是一个极度自私自利的人，为了一个虚无缥缈的梦想，你知道罗宾这几年是怎么度过的吗？”叶凡语气冷酷无比的说道。
　　欧尔比雅有些悲伤的说道“所以我不是一个好妈妈，让罗宾受尽了冷眼”
　　“但是世人需要知道真相”欧尔比雅坚定的说道。
　　“哈哈哈，你实在太一厢情愿了，有时候煳涂才是幸福，你知道你公布了一切，会有什么后果，不但带不给人民幸福，反而会掀起无尽的腥风血雨，我可以坦白的告诉你，海贼王罗杰征服伟大航路，早就知道了历史的一切，但是他却没有说出来，他比你们这些所谓的学者伟大的多”叶凡蔑视的说道。
　　欧尔比雅眼中露出了震惊，海贼王竟然已经知道了历史的一切。
　　“不可能，罗杰不可能比我们知道的更多”欧尔比雅歇斯底里的吼道。
　　“哼，不要因为自己的弱小，就否认他人的强大。”叶凡冷哼一声。
　　“我在刚才之前，都不想说这些，至少我看到罗宾的笑容无比的真切。我真的舍不得亲手毁灭你。停手吧，至少在世界政府注意到你之前。”叶凡淡淡的说道。
　　“哈哈，我感觉罗宾在你身边更好。开弓就没有回头箭，现在的我已经没有办法在停手了。”欧尔比雅站起来看着叶凡，突然严肃的说道“叶凡，我希望你以后可以很好的照顾罗宾，以前的他过的太苦了，我......”
　　“肯定的，至少现在罗宾是我的妹妹，我就不愿意让她受伤害。”叶凡严肃的说道。
　　突然，欧尔比雅从怀里抽出一份资料“这些是我掌握的所有关于历史正文的资料，我希望把它交给你。”
　　“哈哈，欧尔比雅，这些你都收起来吧，如果我真的想知道这些秘密，我早就询问罗杰了，可是我对这些真的一点也不感兴趣。”叶凡大声的笑道“我希望你干的事，不要影响罗宾。”
　　说着就准备离开治疗室。
　　“谢谢你，叶凡少将，可是这件事真的没有办法回头了，因为，我已经被世界政府盯上了。我就是被一名海军释放的”欧尔比雅看着叶凡的背影喃喃道。
　　“既然这样，伤好之后，你就早点离开吧，不要让罗宾也因为你而过上颠沛流离的生活甚至死亡。”叶凡头也没回，快步离开了医疗室。
　　看着叶凡出来，罗宾快步走上前。
　　“叶凡，我妈妈找你什么事啊。”罗宾好奇的问道。
　　“你妈妈们说让你拜我为师，嫌你实力太差，不愿意带你出海去做研究。”叶凡弹了弹罗宾的额头，笑着说道。
　　“我才不相信”罗宾一脸嫌弃的说道。说着就朝着治疗室跑去。
　　..................
　　海军本部。空帅办公室。
　　“战国，世界政府消息，妮可-欧尔比雅，私下研究历史正文。”空帅看着眼前的叶凡缓缓的说道。
　　“空帅，你直接下命令吧，这些事可是世界政府明令禁止的，既然敢去做，迎接他的只会是毁灭。”战国一脸严肃的大声说道。
　　空帅挥了挥手，站起来走到窗边，看着远处的大海，淡淡的说道“这些事都是急不来的，既然我准备退位，这次的事件后果就让我来替你承担吧。”
　　“空帅”战国不解的说道。
　　“你知道屠魔令吧，这种事，还是有这个前任海军元帅来宣布吧”空帅看着战国凄惨的一笑，继续说道“战国，你尚未之后，这种命令，还是不要下达。只是这次的事件.....”
　　“为什么？空帅，海军居然要用屠魔令？只需要把首恶除掉就好了啊？”战国一脸震惊的看着空帅。
　　“哈哈，奥哈拉，世界有一半的藏书在哪里都可以找到”空帅顿了顿，继续说道“世界政府害怕了，气势我也害怕，害怕大海在罗杰之后陷入更大的混乱。有些东西，还是要壮士断腕啊”
　　“这........”战国一时语塞的看着空帅。
　　空帅看着一脸震惊的战国，缓缓说道，“好了，战国，不要再去细想这些事情”说着坐在自己的椅子上。
　　“通过这段时间的观察，你已经可以成为一名很好的海军领导者了，我已经请示五老星了，奥哈拉之后，我就准备去放马钓鱼了。”空帅有些爽朗的说道。
　　“谢谢空帅的赞赏。”战国恭敬的说道。
　　“不用说什么，你可是海军有名的智将。我退位之后，还是要提拔几名大将出来威慑大海。”
　　“是的，卡普和鹤都不愿意晋升大将，所以，这次我们重点考察了，萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺三人”
　　空帅听后微微的点了点头。“他们三人还是有实力的，但是还需要战绩，来让成为大将。萨卡斯基倒是比较合适，库赞和波鲁萨利诺，就有点差了。不过这些你要头疼的事了。”
　　“你先下去吧，”空帅靠在位置上。
　　“是”战国说着转身离开了空帅办公室。
　　空帅看着战国离开的方向，低声喃喃说道“战国，这次就让我最后为海军做一件事吧，本来准备自己钱取毁灭的，但是，有些事情，却绕不过世界政府。只是希望海军在你的手中能能够走向另一个巅峰，至少不要被世界政府所左右。”
　　.........

第一百二十二章 屠魔令
　　就在欧尔比雅离开半个月后。
　　叶凡船上的生活又回到了平日的宁静，生活没有因为欧尔比雅的到来和离开发生什么改变。除了罗宾，申请有些的失落的看着大海。
　　...................
　　随着命令的传达。
　　卡普满脸怒容的看着坐在办公桌后战国。
　　“战国，收回命令吧，那可是一岛的生灵。”卡普浑身散发着无比愤怒的气息。
　　“你既然反对，奥哈拉的你就不要参与了，总部批准你再次休假。”战国无比威严的说道。
　　“战国，我们是海军，不是屠夫”卡普的双拳将战国的办公桌拍的直响。
　　就在这时，空帅走了进来，看着正在发怒的卡普。“卡普，这次的命令是我下答的，如果奥哈拉将空白的一百年历史研究出来，死的人可是会更多。卡普，这是事件你就不要参与了。”
　　库普转身看着空帅，身上的气势瞬间一顿，转身朝着外面走去。
　　而在大海上，一支支庞大的舰队朝着西海奥哈拉前进。
　　叶凡呆呆的放下手中的电话虫，面露犹疑，一时间不知道应该怎么办，呆呆的站在甲板上，看着远处的大海。
　　夏莉雅好奇的看着叶凡，好奇的问道“叶凡，怎么了？”
　　“呼”叶凡深深的吐出一口气“有些事，比较难以选择。”
　　“这可不像你的风格。”
　　“关系到身边的人，没有办法做到杀伐果断”叶凡叹了一口气，缓缓说道。
　　“身边的人？什么事”夏莉雅更加好奇了。
　　“关于罗宾”叶凡深吸了一口气。看着一旁正在看书的罗宾喊道“罗宾，过来一下。”
　　“什么事”罗宾抬起头好奇的问道。
　　“一件关于你妈妈的事，现在你来决定”罗宾疑惑的看着叶凡，还未开口，就听见叶凡继续说道“海军准备让我们进攻奥哈拉，逮捕欧尔比雅，以我的能力也没有办法保护或者拯救她。”
　　“为什么？以你的能力都没有办法？”罗宾皱了皱眉头。
　　“海军这次可是使用屠魔令，出动的战斗力可是有中将5名，少将10名，近万名海军精英，10艘顶级战舰........该死的世界政府”叶凡说着重重的击在船舷上。
　　“什么........”罗宾吃惊的看着叶凡。
　　“什么，屠魔令？”夏莉雅听到屠魔令三个字不由的有些迟疑。
　　叶凡叹了一口气，缓缓的说道“我也是这次行动中的一名少将。如果你不愿意，我可以退出这次行动。”
　　“什么？不...不用了，我还是想在去看看。”
　　“叶凡，奥哈拉到底放生什么事了，为什么会海军发出屠魔令啊”夏莉雅好奇的问道。
　　“夏莉雅，还是不要问了。”叶凡严肃的说道“罗宾，既然你想去看，但是你要答应我一件事，不要透露出你是奥哈拉的人，还有不能上岛。夏莉雅，交给你一件事，把她给我看好。这次不能开玩笑，对于屠魔令你是知道。”
　　..................
　　奥哈拉，世界闻名的岛屿，拥有着全世界最多的学着和藏书最多的图书馆全知之树。
　　克洛巴带着图书馆的考古学家们来到外面的平地后，一伙伙手拿着长枪的政府卫兵冲了过来，将他们团团包围了起来。
　　只见一位头发倒梳，神色无比嚣张的男子出现在了眼前。
　　“你们是什么人？？”克洛巴满脸严肃的问道。
　　“我们是世界政府的人，我是cp9长官斯潘坦因，奥哈拉暗自研究史正文，违背了政府的规定”男子浑身杀气腾腾，这一次主动要求来这里，希望可以将功补过。
　　“是吗？？你们有什么证据”克洛巴瞳孔微微一闪。
　　“哈哈，证据！！！出来吧！！”斯潘坦因得意的喊了一声后，只见克拉巴身后一位样貌普通男子突然走了出去，恭敬的向着斯潘坦因敬了一个礼，道：“长官，好久不见了，东西已经被我发现了”
　　“什么，居然是你....”克洛巴右手指着眼前的男子。
　　突然电话虫的声音响了起来，斯潘坦因看了一眼后，眼中露出了极致的谦卑，连忙接听了，一道带着至高无上威严的声音传了出来。
　　“怎么样？？？”
　　“证据已经拿到，现在就等我返回船上，准备发动屠魔令。”
　　“历史是全世界的财富，谁都没有权利阻止对它的好奇心，你们也不另外”。克洛巴大声的怒吼道。
　　“是吗？？可是若你们解读了史正文，很有可能会唤醒古代兵器，虽然你们没有恶意，但是如果被别有用心的人利用了，那将会给全世界带来巨大危机”
　　“哈哈，历史正文，记录在坚硬石头上的一百年历史的空缺。我们总是在想，为什么过去的人们特意要用这种坚硬的石头来记载文字，也许他们是想把真相传达给后人吧.........曾经繁荣兴盛的那个王国的名字就是......”
　　“嘭”只见克洛巴突然胸中中枪的倒在了地上，鲜血喷洒了出来，斯潘坦因面色冰寒的举着手枪。
　　“你知道的太多了。”斯潘达因冷冷的说道。
　　“博士，混蛋，你们这群恶魔！！”
　　“跟他们拼了！！”
　　克洛巴身后的考古学家一个个愤怒了起来。
　　“发动攻击指令！！一个不留！！”斯潘达因转身继续说道“所有世界政府的人，全部撤退。”
　　“两位中将，五老星命令，立刻攻击”斯潘坦因回到船上之上，拿着黄金电话虫，说了一句。
　　“知道了”萨卡斯基说完之后，望了一眼旁边的库赞，见他满脸严肃的点头之后，向着身后五人命令道：“开始吧！！！”
　　瞬间无尽的炮火向着奥哈拉打去，炮火的密集的程度实在太可怕了，一寸寸土地变成了焦土，全知之树在炮火之中，剧烈的燃烧了起来。
　　“快，快去救书！！”胸口中枪的克拉巴着急无比的喊道，眼神黯淡不已。
　　考古学家们一个个不要命的冲了燃烧着大火的全知之树内部，尽可能的想要拯救这些珍贵无比的史文献，但是炮火好似没有尽头一般，不一会整座岛屿都燃烧了起来，痛苦声，哀嚎声此起彼伏。
　　“对不起，我害了大家”欧尔比雅看着躺在地上的克洛巴，满脸泪水的说道。
　　“欧尔比雅，你快逃出去，如果有机会，还要靠你把这些公布出去”克洛巴虚弱的说道。
　　“不.....是我...”欧尔比雅大声的说道“我不走，现在我的女儿她还在外面。以后就交给她了。”
　　“哈哈哈。”克洛巴大笑着，不断的突出鲜血。
　　突然，全知之树倒塌了下去，炮火一直持续了一天一夜，奥哈拉在这恐怖的攻击之中彻底消失在地图的上面。
　　站在叶凡军舰上的罗宾，看着奥哈拉不断的被炮攻击，就连一艘满载小岛居民的船，也被下令用炮火击碎。
　　“为什么，为什么”罗宾大声的哭着，哭的很伤心。
　　看着哭晕的罗宾，叶凡摇了摇头，吩咐夏莉雅将她抱回船舱，好好的休息。
　　而库赞却因为萨卡斯基下令炮击全部居民，而与萨卡斯基产生了一丝隔阂。

第一百二十三章 晋升了
　　时间来到海圆历1503年，奥哈拉结束后的一年。新世界一座无名小岛。
　　“咦，当年的你也变成了中将，不过，我可是知道，你的实力不下于大将”只见一个满头红发左脸有着三条疤痕的人，正握着一份报纸喃喃的说道，原来这就是当年在香波地群岛和叶凡比试的香克斯。
　　“船长，这个叫叶凡的人怎么值得引起你的注意。”班-贝克曼疑惑的说道。
　　“在三年前，他的实力可是轻而易举的就击败我，现在的他，还不知道成长的什么地步了，不过这个人还是不错的。”香克斯缓缓的说道。
　　“不可能吧，香克斯，你一定是在开玩笑吧。这个叶凡可是在大海上不显山不露水的，虽然现在报纸上说他是中将，可是你的实力应该不下大将了。”班-贝克曼惊讶的说道。
　　海军本部一个酒馆里。
　　叶凡、罗宾、库赞、夏莉雅。此时的罗宾早已没有当日的伤痛。
　　“库赞，恭喜你即将晋升为大将”“哈哈，叶凡，不要以为我不知道，你的实力并不比我们这帮人差。”经过奥哈拉事件之后，叶凡一直在伟大航路前半段战斗，清剿海贼，这次因为战国升为海军元帅之后，准备提升大将之人，而将一些精英召集回来。。
　　此时的罗宾和夏莉雅正抱着一杯果汁在美美的喝着，脸上露出了甜甜的笑容。
　　“库赞，这个悬赏单是怎么回事？”叶凡举着一张悬赏单，罗宾还是还是如原著一般被悬赏了7900w贝利，没有照片。但是名字却不是‘妮可-路宾’。
　　库赞瞄了一眼悬赏单，揉了揉罗宾的脑袋“我也不知道怎么回事。妮可-罗宾，是不是你的哥哥？”
　　罗宾藐视的看了一眼库赞，剃头继续喝着果汁。
　　“库赞，你少来，不知道我身边这个叫妮可-罗宾，我可不希望我妹妹被你们”叶凡冷冷的看着库赞。罗宾因为一直被叶凡带在身边，叶凡又是中将，所谓最危险的地方就是最安全的地方。
　　“哈哈，叶凡，很久没有见你这副表情了。不过你要找就去找战国元帅。”库赞喝了一口酒。
　　“算了，来喝酒，今天可是为了庆祝你晋升大将的日子，不说这些不开心的。”叶凡拍了拍库赞的肩膀，转身朝着老板喊道“老板，把你们这里最贵的菜都给我上一份。”
　　“纳尼？叶凡，我的薪水可不够这样挥霍，这离下个月发薪水还有好久的时间。”库赞头痛的说道。
　　“哈哈，谁叫你现在是大将了，不好好吃你一次，我觉的对不起自己。哈哈”叶凡大声的笑道。
　　吃完饭，叶凡带着罗宾和夏莉雅朝着海军本部的屋子走去；而库赞准备回家睡觉了。
　　........
　　第二天，海军举行了盛大的晋升仪式，晋升完毕后，库赞被称为青稚、萨卡斯基称为赤犬、波鲁萨利诺被称为黄猿。而叶凡、杰克、桃兔、鬼蜘蛛等一众海军少将被晋升为中将。
　　当天晚上海军本部，举行了盛大的酒宴。
　　叶凡带着罗宾和夏莉雅，不断的在人群中穿梭，将两人介绍给大家，这次晋升的人，大部分都是精英学院第一届的学生，叶凡的同学，虽然很多人早已认识她们俩。
　　“叶凡，这两个是谁，以前怎么没有见过。”只听一声爽朗的笑声从门口传来。
　　看清来人，叶凡惊喜喊道“杰克，桃兔，你们可是来的有些迟额，我还以为今天不来了。”
　　“哈哈，这次晋升，我们也是其中的两个。本来昨天就可以到的，结果在大海上遇到了一队海贼”杰克满不在乎的说道。
　　“两位小妹妹，告诉姐姐，你们是谁....”桃兔看着叶凡身边的两个小家伙，微笑着说道。
　　“他们是的我妹妹，这个是夏莉雅、那个是罗宾。”叶凡介绍道。
　　“额？以前怎么不知道啊？”杰克疑惑的说道。
　　“哈哈，这不是上次在新世界分开后，在东海遇到的两个孤儿，我就把他们收为自己妹妹的，杰克，他们俩现在可也是你的妹妹了，你可要保护他们，不能被人欺负额”叶凡笑道。
　　“哈哈，怎么可能，欺负她们就是欺负我杰克，我可要让他们感受到死神来临的恐惧”杰克大笑着说道。
　　...............
　　自从三大将上任后，叶凡一直待在本部没什么事，每天除了自己训练外，就是指导罗宾和夏莉雅的修炼。剩下的时间就和公务员差不多，每天找卡普、库赞聊聊天、喝喝茶。
　　罗宾自从上次目睹了奥哈拉的毁灭，第一次知道了实力在大海上的重要性，也拜叶凡为师，跟着叶凡修炼拳法。
　　而杰克、桃兔等人，在本部待了三天，又急急的赶回新世界。
　　现在的大海随着三大将的伤人，除了新世界，整个大海迎来了一段平静的时间。
　　很多海贼其实都是老滑头了，你现在闹事不是在打三大将的脸，逼着三大将和你死磕，现在的大海，还不是以后那种海贼的实力处于上风的时代。
　　..........
　　三个月后越来越多的海贼涌入新世界，让处于新世界的海军基地，压力倍增。
　　新世界，白胡子海贼团
　　“老爹，最近越来越多的海贼进入新世界。我们领地的压力越来越大，你看.....”马尔科在一旁有些愤怒的说道。
　　“马尔科、乔兹，居然有人敢挑战我白胡子的威严，给我任何敢于攻击我领地的海贼，全部抹杀掉！！”白胡子霸气无比的喊道，这位仅剩的新世界霸主，要开始露出他的无上威严了。
　　“是！！”马尔科和乔兹激动的应道之后，率领着各队队长，携带自己的船员，向着那些刚刚进入新世界，不知道天高地厚的海贼杀去。
　　罗杰临死前的几句话，让整个世界彻底的混乱了起来，海贼就好似雨后的春笋一般，绵绵不绝，数不胜数，一个海贼的时代彻底开启了。
　　终于在经过三年的时间，一些实力强大的海贼，终于突破海军的封锁，突入新世界。

第一百二十四章 新世界大战
　　海军本部，海军会议室。
　　战国元帅带着赤犬、青稚、波鲁萨利诺、卡普、鹤。威严的坐在主席上。
　　而在下面，坐着从四海召集回来的中将和留守本部的中将。
　　“既然所有人都到齐了，那么会议就开始吧”战国缓声说道“由于新世界的海贼越来越多，暴乱更加残酷了，所以这次召集你们回来，是准备让你们这些精英海军，到新世界去，以G-5支部为中心，向四方围剿，在新世界清扫出一片领地。”
　　“只要是海贼，就应该全部被消灭。”萨卡斯基一脸冷酷的说道。
　　“这次行动，就由青稚、赤犬、黄猿，分别带着手下行动，卡普、鹤还有我留守本部。”战国缓缓的点了点头，安排道。
　　随后将将领们纷纷出去准备。
　　而叶凡却带着夏莉雅还有罗宾站在会议室的门口，等着鹤中将的出现。
　　很快鹤、卡普还有战国就出现在了会议室门口。叶凡连忙带着夏莉雅和罗宾迎了上来。“卡普中将，这次去新世界执行任务，遇到的海贼实力不想伟大航道前半段那般不堪，所以，我希望你能帮忙照顾这两个小丫头。”叶凡看着卡普郑重的说道。
　　“哈哈，叶凡，你居然找这个不靠谱的人帮你照看，还不如交给我”卡普还没有说话，就听见鹤在一旁说道。
　　“哈哈，鹤中将，本来我不知道怎么开口。既然鹤中将说了，我就把两个小家伙交给你们了。”叶凡笑道，低头对着夏莉雅两人说道“你们俩在本部就听鹤中将还有卡普中将的话，不准给我惹麻烦。还有不要忘记训练。”
　　“谢谢你们了。”叶凡笑道。
　　“快去准备吧。”战国挥了挥手。
　　........................
　　准备好长期航行的物资，三支均由四十艘军舰组成的舰队浩浩荡荡的朝着新世界出发了，开启了围剿海贼之旅。
　　随着海军舰队的进入，新世界的海贼全部暴动了起来，短短一天，就有不下数十支疯狂的海贼朝着海军舰队袭来。
　　‘看来四皇君临新世界的日子不远了，’叶凡站在甲板上冷冷的注视着前方被海军击沉的海贼船只，不由的嘀咕道。
　　自从进入新世界，叶凡这队海军舰队，已进入新世界，就分为四队，每队由十艘海军军舰组成。
　　“前方出现一支由十艘海贼船组成的舰队，全体官兵注意，准备炮击”
　　舰队上的海军士兵不断的忙碌着，准备炮弹，在敌方船只进入炮弹的射程的时候，全部开始炮击。虽然对方还是有十艘船只，但是毕竟没有海军的军舰精良，海军的炮弹精准度和威力远远超过对方，敌方的船只很快就被打的七零八落，但是还是有半数海贼船冲过弹幕，朝着海军军舰驶来，准备接舷战。
　　叶凡冷冷的看着战斗在一起的海军士兵和海贼，这些喽让他提不起一丝兴趣，不断的在人群中寻找对方的船长以及高级战斗人员。
　　重剑不断的在叶凡手中挥舞着，每一次挥动，都预示着一个生命的凋零。很快叶凡身前便被清空。
　　叶凡不断的朝着敌方的后面冲去，因为那里有船长还有五名战斗队长。
　　叶凡快速的朝着对方冲了过去，随着叶凡的冲击，对方也看见了叶凡，其中两名持剑的战斗队长拿刀向着叶凡看来，船长身后的狙击手也瞄准了前进的叶凡。
　　叶凡看着冲过来的两人，眼神一凝，将手中的重剑狠狠的一挥。
　　重剑带着无可匹敌的威势，重重的扫在两人的剑上，两人犹如被击飞的皮球一般，重重的跌入海里。
　　看着叶凡快速的朝着自己冲来，海贼船长瞳孔一缩，暗道不好双手不由紧了紧手中的剑，随时做好进攻的准备。
　　而叶凡的速度没有丝毫的减慢，笔直的朝着船长冲过去。在接近海贼船长的时候，身体微微旋转，重剑带着威势。重重的朝着船长击去。
　　“嘭”
　　一声令人牙酸的声音传来，海贼船长手中的剑在这一击之下，应声而断，身体也吐血倒飞。还未止住身形，叶凡的重剑又一次刺来。
　　叶凡的重剑在船长的腹部留下一道深可见骨的伤痕。
　　“你....”船长一只手捂着腹部的伤口，一只手指着叶凡。
　　“嘭”船长重重的倒在地上。身死当场。
　　看见船长身死，剩下的海贼顿时没有了战斗的欲望，一个个没有了抵抗的心理，逐渐被海军全部击杀了。
　　“战斗结束，全员救助己方成员，打扫战场，然后继续前行，记住，所有的海贼都给我补上一枪，不要让海军士兵的生命受到威胁。”打扫完战场之后，海军舰队就继续前行了。
　　“你们要记住，对待海贼，不用手下留情，全部击杀，我们不接收俘虏。”叶凡看着海军士兵，在这次战斗中还是出现了伤亡，心底不由的有些滴血。
　　打扫完战场的海军舰队继续前行，出发去围剿海贼了，叶凡他们的航行也才刚刚开始。
　　时间就在围剿海贼的行动中过去了大半年，这半年的时间里，叶凡他们舰队遭遇的海贼数不胜数，海军士兵的人员伤亡过半，就这还是叶凡亲自动手的情况下，连军舰都被击沉了五艘，可见战斗的惨烈。
　　当然叶凡他们的战果还是非常可喜的，上亿的海贼团天羽他们就击杀了近百个，更加不用说那些一亿以下的海贼团了，可以说在海军四队舰队里面，叶凡这路舰队的成果是最好的，
　　虽然这半年里海军抓捕的海贼数不胜数，但是新世界的海贼数量还是这么多，每天都有无数的人出海当海贼，这是一个彻底暴动的年代。
　　叶凡他们刚刚解决了一个上亿的海贼团，就从那个海贼船长嘴里得到了一个消息，三十多个海贼团联合了起来，想要对付叶凡他们的舰队。
　　“看来这次不能善了了，通知下去，准备集中迎敌，正义不可战胜”叶凡嘴里虽然这么说，但是还是让所有人做好了准备，叶凡虽然看不起海贼，但是从来不会轻视他们。
　　“叶凡，什么情况？”库赞急促的声音从电话虫中穿了出来。
　　“我们得到消息，这次海贼来势凶凶。如果我们不注意，可能会全军覆没。”叶凡淡淡的说道。
　　“什么？如果真的是这样，看来海军和海贼的大战在所难免。你们在哪个海域，我们准备前来相助。”库赞说道。
　　“我们在海参崴海域。希望你们能来得及吧，不然这次有可能就真的是来给我收尸了。”叶凡豪爽的说道“不过，想要老子的命，就看这帮海贼联军有没有这个本事了。”
　　“你啊。快给我撤退，这次可不是开玩笑的事。一定要活下来。”库赞急促的说道。

第一百二十五章 海贼联盟
　　海贼联盟来得很快，在叶凡他们得到消息的第二天，海贼联盟就进攻了过来，对方有近八十艘海贼船，虽然质量上比不过海军，但是数量上面实在是太多了，铺天盖地的袭来，让海军士兵不由的有些胆怯，平均一艘海贼船就要面对接近十六艘海贼船。
　　“我们是什么？”叶凡看着手下的海军众将士，大声的说道。
　　“海军。”
　　“错了，我们是狼，狼行千里吃肉，现在对面的海贼就是一只只待宰的羔羊。我们口中的食物居然敢反抗，那就告诉他们什么是狼，不要以为一群羊就可以来挑战狼的威严。”叶凡大声地吼道。
　　叶凡顿了顿，大声的吼道“今天过后，可能我们百不存一，但是记住，我们是狼。”
　　“嗷呜！！！！！”海军士兵在叶凡的鼓舞下慢慢的重拾起信心。
　　“我们是什么？”
　　“狼”
　　“我们要什么”
　　“吃肉”
　　“全军都有，对方进入射击区，就给我狠狠的打。杀！！！”叶凡下令道，叶凡也知道如果直接冲上去的话，己方恐怕会伤亡惨重，即使最后能够赢得战斗。
　　战斗直接打响了，无数的炮弹在天空中飞过。
　　“海啸冲击”叶凡手中的重剑，由上而下，缓缓的一挥，只见剑气卷起巨大的海浪朝着海贼船席卷而去。
　　而袭来的炮弹却被叶凡的剑气远远的击碎在空中。
　　己方的炮弹可以肆无忌惮的向敌方攻击而去，而敌方的炮弹却一个都没有奏效，全部被叶凡拦了下来，再加上叶凡的攻击，海军舰队顿时就占了上风。
　　双方的海战就在这种情况下持续着，海贼联盟的人也不是傻瓜，看见这种情况就立马派小船向着叶凡这面突袭，可惜还没有到达就被叶凡的的剑气给解决掉了，没有丝毫用处。
　　海贼毕竟是没有纪律性的，如果是海军遇见这种情况的话，早就有高手突击了，海贼毕竟是海贼，他们不可能一条心，那些船长级人物是不会亲自出马的。
　　海战持续了大半天，海贼那一方损失惨重，只剩下十艘海贼船，都是海贼团的主力船只，因为有船长坐镇才能够幸免于难，而海军这一方，没有损失丝毫，只是炮弹因为连日的大战还有今天半天的炮击，已经所剩无几了。
　　“叶凡中将，现在怎么办？我们的炮弹已经不多了，没有办法继续战斗了。”一名海军士兵面色为难的说道。
　　叶凡摆了摆手，看着眼前的海贼船，“剩下的就交给我们了，所有校级军官和我准备进行近战拼杀，你们给我注意了，今天不能放走任意一名海贼。”叶凡杀气腾腾的说着。说完就带着所有军官开着一艘军舰靠近海贼。
　　“可恶的海军，就知道靠着军舰的优势，哈哈，终于要准备和我们直接战斗了，这下子我要让他们好看，所有人给我上”这是悬赏四亿五千万的勇者海贼团船长，熊熊果实棕熊状态的克莱。
　　“小的们，让那些海军知道我们的厉害”这是悬赏四亿一千万的闪电海贼团船长，速度果实能力者纳什。
　　“哼，听说你是一名剑豪，不过今天，就让我的剑来试试你的威力吧”这是悬赏三亿五千万的血刀海贼团的团长，大剑豪琼斯。
　　而其余几名悬赏金额低于两亿的海贼团船长却被叶凡手下的少将分担。
　　叶凡一上去就克莱、纳什、琼斯迎了上来，他们也知道这个人是领头的，只要解决了他剩下的海军就没有多大问题了。
　　事实也是如此，即使海贼没有一个是叶凡的对手，但是三人一起进攻，却将叶凡逼得险象环生，虽然可以防守，但是自己的进攻却被三人轮流分担了。
　　海军的其他将校级军官则是对上了剩下的海贼船长和那些干部，双方瞬间打得惨烈，但是整体上还是海贼占了上风，一个不查，这次海军就直接会输掉，海贼联盟的这次围剿就大获全胜了。
　　“哈哈哈，海军，没办法了吧，虽然你的实力比我们都强，但是我们可是三个人啊，你早晚会被我们给磨死的”克莱嚣张的挑衅着叶凡。
　　“该死，你们不要太嚣张。重剑-审判”叶凡大喝一声。只见叶凡的身体快速地旋转着，身体的旋转带动重剑的旋舞。
　　只见一阵阵剑气，随着叶凡的转动，不断的激发出来。
　　三人看着那席卷而来的剑气，不由得神色一变，手中的手快速挥舞，斩在了那漫天剑气之上。
　　叮叮当当！！
　　漫天剑气四散飞舞，但仍旧有一部分剑气冲着三人席卷而来，三人没有犹豫，直接就使用了武装色硬化进行防御，同时身影爆退。新世界的海贼基本上都是会霸气的，不会霸气的人可以说在新世界是混不下去的。
　　“哈哈，海军，我的能力可不是只是速度快，”纳什看着攻势已经慢了下来的叶凡，大声的笑道。
　　“让你看看我的力量吧，5倍极速”纳什话音刚刚落下，就瞬间加速，以极快的速度向着叶凡冲了过来，拳头上面缠绕着浓厚的武装色霸气，
　　叶凡看着袭来的纳什，瞳孔一缩，左拳上缠绕着霸气，向着快速冲过来的纳什攻击而去。
　　“嘭”
　　纳什被叶凡打得倒退而回，叶凡正打算趁机攻击的时候，其他四个人的攻击也直接到了，除非叶凡打算硬拼，不然的话叶凡攻击纳什的时候，也会被其他两个人的攻击给打到。
　　就在纳什以为叶凡会转而躲避的时候，没想到叶凡居然没有顾及身后的攻击，继续向着自己而来，“你这个海军疯了吗？”纳什不可置信的喊道，他没有想到这个海军宁愿受伤也要先解决他，“可恶，既然这样的话，我死也不会让你好过的，十倍极速，极限一击”纳什已经拼命了，使用出了自己的极限一击，他不打算让这个该死的海军好过，死也要让他陪葬。
　　只是疯狂的纳什没有看见叶凡眼里的嘲讽，“哼，真是杂碎，以为我是谁啊，让你看看我真正的实力吧！力劈华山！”叶凡的重剑朝着纳什全力突进而去，至于身后的攻击，叶凡已经在背后全力的使用了铁块、武装色霸气、还有真气防御了。
　　事实证明，纳什和叶凡的差距还是巨大的，在叶凡的重击下，纳什瞬时被剑气吞没了，同时身后的攻击也到了叶凡的身上，只是全部被叶凡给防御住了，叶凡吐了一口血，身形朝着前面飞去，很快便止住了身体。擦了一下嘴角的鲜血，叶凡冷冷的看着眼前剩余的两人。
　　“现在就剩你们两人了。现在该轮到你们了，没有人能够救得了你们了，全部去死吧！”叶凡冷冷说道。
　　“该死，这个海军太强，克莱怎么办”琼斯急促的问道。
　　“让其他的海贼船长过来帮忙，琼斯，你先挡住。”克莱大声的说道。
　　叶凡看着下面的海军校官已经十不存一，眼神红红的“你们都该死”
　　“啊，”只见叶凡那时灵时不灵的霸王色霸气，一声虎啸，一只血色的巨虎也慢慢的浮现出来，一柄淡淡的虚剑，全部从叶凡的体内激发出来。
　　手握着重剑，一步一步的朝着场中维二站着的两名海贼团长。
　　“杀”一道剑气从两名海贼团长的身体划过。
　　解决完这些船长后，叶凡也就加入了对于那些干部和喽的围剿中去，叶凡的重剑杀伤力实在太大，即使稍微碰到一点，那些海贼都基本上非死即伤。

第一百二十六章 大战结束与对抗计划
　　在失去了纳什、克莱和琼斯及其他的船长级人物后，海贼就出现了溃败，再加上叶凡的强势加入，瞬间就变成了海军对于海贼的大屠杀，没一会，前来的海贼联盟就宣布瓦解了，全部被击杀，除了聊聊几个俘虏。就在海军打扫完战场的时候，电话虫就响了起来。
　　“叶凡，你们怎么样了。”库赞急切的问道。
　　“没事，已经被我解决了，只是，我的手下....损失惨重”叶凡不由难过的说道。
　　“没事，只要你没有事就好。”库赞有些唏嘘的说道“这次我们全部的海军都受到了袭击，损失过半。”
　　“什么？全部都受到了袭击。”叶凡吃惊的问道。
　　“本部传来命令，围剿就此结束，回来吧！”库赞有些难过的说道。
　　“什么？不可能，这些海贼居然给我们这么大的伤害，我不同意撤退”叶凡大声的怒吼道。
　　“不行，你们先回来。你自己想去找死，记者你手下的那些校官和海军士兵。”库赞大声的咆哮着。
　　看着军舰上残存的海军校官。叶凡不由的有些心痛。
　　一周的时间就在航行中过去了，叶凡他们的舰队也回到了G-5支部，将领们纷纷回去休息了，毕竟大半年的航行，他们也要好好休息一下。
　　叶凡没有去找地方休息，直接找人问了杰克的住处，然后前往。看见了杰克，叶凡也就放心了下来，虽然说杰克和桃兔的实力很强，但是叶凡还是有点担心，毕竟这次的事件，连大将都受伤惨重。
　　叶凡和杰克好久没有见面，也就叙旧了起来，两个人都喝了点酒，然后各自说了自己遇见的人和事，然后两个人都回去休息了，毕竟第二天还要开会。
　　第二天一早，G-5海军基地会议室。
　　“通过这半年的围剿海贼，消灭了很多海贼，也打下来了一大片的领地，现在要好好的消化这些地方，让它彻底变成我们海军的地方，所以这次围剿就此结束，只是常规的巡逻还是不能少，你们还有什么问题吗？”赤犬坐在主位上，
　　“我有，这次海军收到了前所未有的伤害，为了我死去的部下，我希望你批准我一个人出海。”叶凡大声的说道。
　　“不行，这次海贼组织了大量的同盟，对海军舰队进行袭击。”萨卡斯基继续说道“现在海军停止围剿，原本是同盟的海贼，也会慢慢分崩离析。”
　　“海贼，不是应该全部都消灭吗？”叶凡大声的吼道。
　　“叶凡，你以为我不想将海贼全部消灭吗？”赤犬大声的说道，“现在我们现在的力量根本没有办法，如果我们继续进攻，海贼继续与我们战斗，我们在坐的众人，手下的校官还可以留下多少。”说完一拳重重的击在桌面上。
　　“呼”叶凡看着赤犬，微微一愣，看来自己当时想的还是太简单了。
　　“萨卡斯基，这次围剿既然已经结束，我准备先回本部了”叶凡有些低落的说道。
　　“哈哈，叶凡，我和你一起走，刚好在这里也待够了”库赞在一旁附和道。
　　“想回去的，一周之后就先离开，我在这里镇守。”赤犬看着库赞和叶凡，微微叹了一口气说道。
　　虽然海军的围剿结束了，但是新世界的争斗更加残酷，无数的海贼涌现，并且互相厮杀，海贼们一时间像疯了一样，每天都有无数的海贼死去，每天都有无数的海贼加入这个大熔炉里面。
　　..................
　　返回本部的叶凡看着两个丫头，笑道。
　　“罗宾、夏莉雅，你们两个这半年有没有努力修行啊”叶凡刚一上岸，就看见在港口等待自己的两个小丫头。
　　“大哥”只见两个小丫头满脸泪水的看着自己，叶凡不由的有些难过。
　　揉了揉两个小丫头的脑袋，柔声说道“你们两个小鬼，看见我也不用这么激动吗？”
　　“叶凡，我们听鹤中将说，你们被海贼埋伏、袭击，很多人都在袭击中死亡，我们担心你出事。”
　　“哈哈，你们两个小鬼，居然敢怀疑我的实力”叶凡大声的笑道“走吧，去吃饭，这半年我可是没有好好吃一顿饭。”看着两个小丫头，叶凡不由的一阵感动‘原来这就是有人关心的感觉啊，不过，以后我可不能让你们担心了。’
　　.............
　　一个月后，海军本部，海军最高会议厅。
　　此时，海军几乎所有中将都到了，就连萨卡斯基都从新世界召唤回来，可见这次的会议重要性。
　　战国坐在主席位上，两旁坐着卡普、鹤、以及三大将。
　　看着下面已经基本到齐的众人，战国缓缓的说道“现在所有人都到了，那么就商量一下怎么对付新世界那些越来越多，也越来越疯狂的海贼吧？关于这点，你们有什么想法吗？”
　　“现在的情况，我们海军拿那么多的海贼没有办法，他们实在是太多了。就像这次，我们只是三个舰队前往新世界围剿，就遇见了海贼联盟的攻击，如果我们海军全部出马的话，恐怕整个新世界的海贼都会联手起来，那个时候我们海军恐怕就不存在了”青稚有些无奈的说道。
　　“哼，不行我们就把海军本部全部搬迁到新世界。然后和海贼好好的扳一扳手腕”赤犬在一旁愤怒的说道。
　　“不行，如果海军全部到了新世界，其他地方我们就没有力量防守了。”战国忧心忡忡的说道。
　　一时间会议室安静了下来。叶凡看见这种情况，突然出声道“先把新世界那些著名的大海贼名单介绍一下吧！”
　　其余众人都好奇的看着叶凡。
　　战国虽然不知道叶凡准备干什么，但是还是淡淡的吩咐道“鹤，你来介绍一下”
　　鹤中将微微点了点头“现在新世界的大海贼主要有，前海贼三大霸主的白胡子，爱德华-纽盖特，老一派海贼锥之青椒，新近大海贼有：大妈夏洛特玲玲，百兽凯多，月光莫利亚，红发香克斯这几个就是最顶级的海贼，至于下一级的就多了”
　　叶凡听后微微的一点头看着众人缓缓说道“这么多海贼，光靠我们海军是不够的，现在的白胡子，我们在座的没有谁可以单独面对他，锥之青椒是卡普的老对手，剩下的那些大海贼，最少也有本部大将的水平，到了这一境界，我想光靠人数已经不是决定胜负的唯一关键了。”
　　叶凡看着下面仍然疑惑的众人，继续说道“这些既然我们都没有办法完全战胜，那么，如果我们挑拨他们只见的关系，例如莫利亚和凯多就是仇人。我们海军作为推手让他们自相残杀，这样不是好得多。”
　　鹤中将和战国都是海军有名的智将，听到叶凡的话，微微一点头，很快想清楚这件事的可行性。
　　战国赞同的说道“嗯，很好，好计策，这样的话海军就可以减少很多伤亡，这样的话海贼就会不断内斗下去。”
　　就在众人纷纷表示同意的时候，鹤中将站起来有些担忧的说道“现在新世界的大海贼都不是笨蛋，如果他们联手分割新世界怎么办？”
　　“我了解白胡子，还有可能就是他做出这样的决定，毕竟能够成为大海贼，就不是傻瓜。”战国的话刚刚出口，下面本来热闹的众人突然安静下来。
　　“战国元帅，现在不是担心这个的问题，如果新世界真的出现这种情况，那么对我们海军也不会有太大的影响，我们在新世界的实力本来就势微。所以我觉得这个计划还是可行的”
　　“我反对”就在这是，一个慵懒的声音传来，仔细一看原来是坐在战国身旁的大将黄猿。
　　众人都疑惑的看着黄猿，就听见黄猿开口说道：“如果新世界的大海贼由各自为战变成几个强大的海贼团鼎立新世界对我们海军可不是什么好事。”
　　“哼，现在的问题不是说他们各自为战还是怎么，如果新世界全都是海贼，我们海军根本没有办法在新世界立足。就如这次我们海军组织人手进入新世界，虽然刚开始还比较顺利，但是最后我们还是被海贼袭击。”叶凡大声的说道。
　　“反正我不同意这件事”黄猿大声的说道。
　　“我觉得可行，新世界的海贼不断的自相残杀，我们海军的压力也会小很多，我们还要减少海贼进入新世界。”赤犬缓缓的赞同说道。
　　“我也觉得可以呢，叶凡的计策”青稚说道。
　　“可以一试，至少会给我们海军腾出一些力量去镇压其他地方。”鹤中将认同的说道。
　　“嗯”战国略微一思考，轻轻的点了点头，继续说道“这次就按照叶凡中将的方案实施。鹤中将，这次还是需要你来指挥。叶凡，你全力协助鹤中将。”
　　“是”鹤中将点了点头说道。
　　“放心吧，战国元帅”叶凡大声的说道。
　　散会后叶凡立马让海军的情报部门全力开工，调查各种那些大海贼的情报，并且叶凡让他们传播的白胡子的信息。
　　于是，大海上突然出现了只要打败白胡子就可以成为海贼王的流言，虽然有些不可信，但是还是有很多海贼相信了，他们纷纷去挑战白胡子，即使白胡子十分强大，其中代表就有克洛克达尔，吃了自然系沙沙果实的能力者。
　　对于凯多和莫利亚之间叶凡也击杀了几个凯多的人，并且伪装成莫利亚干的，而对于莫利亚，也伪装成凯多的手下，进行进攻。
　　“船长，我们的船只被莫利亚，那个家伙干掉了”凯多的船员对凯多说道。
　　“莫利亚那个杂碎，居然敢动老子的人。”凯多怒吼道。
　　.............
　　“什么？凯多居然敢袭击我的人。”莫利亚听着手下的汇报，不由的一阵愤怒，“哼，这次不是他死就是我亡。”
　　“吼，干掉凯多。”手下的海贼门大声的吼道。
　　...............
　　叶凡也利用海军的情报消息，制造着各种消息，比如哪里出现了宝藏，哪里有名刀或者出现了恶魔果实，让无数的海贼团为之火拼，乘机消灭了无数的海贼团，新世界也变得更加混乱了。
　　而海军乘着新世界的海贼都在混乱的战斗，消化新的来的领地、并且休养生息。
　　战国看着海军传来的情报，不由的点了点头。
　　“赤犬，我有一种不好的预感，你到新世界驻扎，一定要小心，可能新世界的混乱即将结束。”战国缓缓的说道。
　　“是。”赤犬转身离开，朝着新世界出发。

第一百二十七章 四皇（一）
　　新世界，白胡子海贼团，刚刚打退了一个前来进犯的海贼团，马尔科对着白胡子说道“老爹，现在新世界越来越混乱了，好多海贼还冲着我们过来，都想要成为海贼王，不知道哪里传来的消息，说只要打败老爹就可以成为海贼王”
　　“马尔科，这个消息是谁传出来的并不要紧，因为基本上也可以说是真的，要是打败了老子，那么他基本上可以说是下一任的海贼王了，不过想要打败老子，这个人还没有出生呢，库哈哈哈哈哈哈”白胡子坐在那里喝了一口酒说道。
　　“可是，这样的情况继续下去，可不是一个好的现象。”马尔科在一旁淡淡的说道。
　　“哼，这次事件应该是海军那帮混蛋搞出来的，不过，新世界不能够再这样下去了，必须要弄点规矩出来，这样吧，马尔科，传出消息去，就说打算靠实力决出四个最强大的海贼，各自统治新世界，结束现在这个混乱的局面，就在刚进入新世界的拉斯维加斯岛，以我白胡子的名义，决出四皇之位”白胡子严肃的说道。
　　“哈哈，老爹，以你的实力，四皇之位一定有你一席之地。”马尔科大笑着说道。
　　随着白胡子的话在新世界传播开来，不断有海贼朝着拉斯维加斯岛前进，准备争夺这四皇之位。
　　“白胡子，这个四皇我一定会成为其中一个的”凯多大声的说道。
　　“妈妈，这次这个四皇之位，应该还是有你的一席之位。”三眼女对着夏洛特・玲玲建议道。
　　“老娘才不在乎这个位置呢，我只要有蛋糕吃就够了”夏洛特・玲玲对此满不在乎。
　　“妈妈，只要我们成为了四皇就可以有更加多点蛋糕吃了”三眼女说道。
　　“好，既然这样，那么绝对有一个位置是我的”夏洛特・玲玲顿时爆发了。
　　“香克斯，这次海贼准备选出四皇，我们也去参一脚吧”班贝克曼看着眼前正在喝酒的香克斯说道。
　　“哈，白胡子不愧是和罗杰船长一样的人物，这个四皇，我们还是要去争争”香克斯放下手中的酒瓶说道。
　　“船长，你听说了吗，新世界准备决出四皇”一名船员朝着莫利亚说道。
　　“哈哈，这个四皇必须有我的位置。”莫利亚大声的说道“我们先达到拉斯维加斯岛海域附近，我要让凯多知道，惹了我莫利亚的后果。”
　　海军本部。随着白胡子说出四皇的消息，在大海上传播，海军也知道了这个消息。
　　海军本部会议室。
　　“果然还是出现了这个最不好的结果”黄猿淡淡的说道。
　　“哼，虽然出现了这种情况，但是原先的计策还是很有效果的，在叶凡中将和鹤中将的策划下，消灭了一大批的海贼”卡普在一旁说道。
　　“现在不是说这些的时候，现在这件事怎么解决。”战国有些不悦的说道。
　　“这次.....我有三个方法，来消除这件事情的影响”叶凡缓缓的开口说道。
　　“说来听听”
　　“第一个方法的，海军由卡普中将，三大将带头，我们组织一个精英小队，去袭杀白胡子，只要白胡子一死，新世界，又会重新进入混乱的时代，并且这次四皇的决出，也会成为一个笑话。”叶凡缓缓的说道。
　　“不行，现在我们的战力，可能和白胡子相当，但是一旦开战，那就是不死不休，海军可能会迎来更大的危机。”战国刚刚听完就摇头反对。
　　“第二个方法，由我们海军高级将领，加入一些小的海贼团，参加这次的四皇决斗。”叶凡缓缓说道。
　　“不可能，海军高级将领在海贼里面也是大家都知道的。”鹤中将摇了摇头说道。
　　“第三个方法，我们可以使用动力岩，在他们决定四皇的时候，将整个岛都炸掉，虽然一些顶尖高手死不了，也会受伤，最后我们海贼再来收拾残局。根据调查，拉斯维加斯岛，是一个荒岛，我们还是有机会成功的，我们海军的军舰可以先镀膜后，埋伏到附近。”叶凡说道。
　　“动力岩吗？”战国有些犹豫。
　　“可行，那些海贼就没有值得同情的”库赞顿时同意道。
　　这时战国的金色电话虫响了起来。“五老星大人，有什么指示吗？”众人一惊，没想到竟然是五老星打来的电话。
　　冰冷的声音顿时传了过来，不带一丝的感情“战国，那些海贼竟然需要选出四位大海贼，还自称四皇，不可饶恕，将他们全部解决，海军给我全部出动。”然后没有等战国说什么就直接挂断了电话。
　　众人都没有说什么，只是脸色都不太好看，毕竟五老星也太不给面子了，要知道他们虽然是世界政府旗下的一支部门，但是现在评价他们海军的实力，世界政府也不敢小看他们。
　　“现在说说怎么办吧？”战国脸色也是有点不好。
　　“他们是故意的，想要我们海军去送死吗？”叶凡听后大声的说道。
　　“安静，叶凡。说实话，这也是因为我们海军这些年发展的过快了，五老星有些忌惮我们的实力了，所以这次想要乘机削弱我们”战国有些不甘心道。
　　“嘭”卡普一拳重重的击在办公桌上。“这次五老星，准备干什么。哼。”
　　“其实不用这么愤怒，就看我们怎么做了，动力我们还是不能放弃。海军全部出动，只是看什么时候去打，如果动力岩爆炸之后，我们在行动，我们的对手除了顶尖战斗力以外，其余的低级海贼，应该对付起来不成问题。”叶凡说道这看了看战国。
　　“还有五老星的命令怎么办”战国问道。
　　“五老星吗？不用管他们，我们海军的实力放在那里，五老星不会对我们动手的，顶多有些不满罢了，只要我们的海军的实力高，那么五老星就得和我们平等对话，只是以后想要世界政府有什么帮助的话，就困难了”叶凡说道。
　　“这不算什么，我们海军这么多年来，其实并没有得到世界政府的多少帮助，我们都是靠着自己才成长成为这样的”战国冷静道。
　　“既然这样的话，我们就更加不怕了，顶多被五老星骂一顿罢了，这就要委屈元帅了”叶凡说道。
　　“这些都是小问题。”战国笑着说道“只要海军的实力得以保存就是最好的。”
　　“现在我还有一个请求，就是由我，单枪匹马的加入一个海贼团，然后把这潭水搅得更加浑浊”叶凡淡淡的说道。
　　“不行，你的武器重剑已经是你的标志了。”战国皱了皱眉说道。
　　“嘿嘿，不用重剑，则此我准备使用拳头”叶凡笑了笑说道，心里不由想到‘经过上次半年的围剿海贼，自己的等级可是升到了三十八级，不用重剑，自己战斗力也不弱于大将了，尤其是上次抽奖自己还抽到了降龙十八掌。’
　　“嗯？”卡普眉头微微一皱“不行，你的实力全部都在那把重剑上，如果你不用重剑，实力也就和一般的海军中将相当。”
　　“卡普先生，我要挑战你，让你看看我够不够资格”叶凡淡淡的说道。
　　“哈哈，小鬼，不要以为老夫的实力很弱。”卡普大声的笑道。
　　“不可能，这次我不同意叶凡的请求”战国大声的说道。
　　“元帅，这次是我私人恩怨，当年我可是发誓，要亲手毁灭凯多，这次我得到消息，莫利亚准备埋伏凯多，我准备加入莫利亚，然后袭击凯多。”叶凡大声的说道。
　　“好吧”战国微微一叹气，继续说道“但是有一个要求，就是和卡普对战只有通过卡普的认同，我才会同意的。”

第一百二十八章 四皇（二）
　　叶凡和卡普在校场上对面而立。
　　“来吧”卡普缓缓的说道，双拳缠绕着武装色霸气。
　　“哈哈，卡普先生，那就试试我这拳吧”叶凡大声笑道。
　　话音未落只见叶凡挥掌凌空拍出，掌力疾吐，便如有一道无形的兵刃，朝着卡普击去。
　　叶凡看着袭来的劲气，眼神一凝，嘴角露出一丝微笑，双拳不当不必，迎着叶凡的劲气就挥了上来。
　　“嘭”卡普的拳快速的击碎叶凡的拳劲。
　　“哈哈，小子，不错嘛，现在可要小心了，老夫来了”卡普大声的笑着，挥拳冲了过去。
　　“嘭”“嘭”
　　只见两人肘撞拳击，掌劈脚踢，不断的击打着。
　　“哈哈，好久没有这么爽了”卡普大声的笑道。
　　只见叶凡左拳拍出，右拳疾跟而至，左掌一缩回，又加在右拳的拳力之上。他这连环三拳，便如三个浪头一般，后浪推前浪，并力齐发，比之他单拳拳力大了三倍。
　　“哈哈，叶凡，没想到你的拳法也这么强”卡普笑着，但是手上的动作却没有丝毫的犹豫。左掌挥出，两股掌力相互激荡，挤得地面的尘土都向两旁激散而去。
　　而在周围围观的众人不由一惊，‘这个叶凡的拳脚居然这么强.......’
　　“砰砰”只见叶凡和卡普的身影不断交错着，拳脚相击的声音不断的传来。
　　“好了，住手吧。”战国大声的喊道。
　　只见场中两人停手驻足而立。
　　“哈哈，小子，没想到你现在居然可以和我过招，不错不错”卡普大声的笑道。
　　“战国，叶凡小子我同意，他去执行任务了。”卡普大声的笑道。
　　.............
　　“罗宾、夏莉雅，你们过来一下”叶凡看着正在后院训练的两人喊道。
　　“叶凡，怎么啦？”夏莉雅疑惑的说道。
　　“这次我要准备出海，去新世界，”叶凡缓缓说道。
　　“不行，这次要把我们带上”罗宾大声的说道。
　　“哈哈，你们两个小鬼，现在的实力可有点弱，新世界，可不是什么游乐场。所以这次不能带你们一起去。”叶凡严肃的说道。
　　“不要，我们想和你一起.....”
　　“如果你们的实力可以达到少将级，我就同意你们一起来。”叶凡淡淡的说“你们两个小鬼不要担心了，这次可是海军所有精英尽出。所以你们俩现在就给我努力修炼。”
　　...............
　　叶凡驾着一艘小木船，出现在新世界，朝着月光莫利亚所在区域游弋而去。
　　“船长，前面有一艘小船，怎么办？”一名海贼发现叶凡的小船，大声吼道。
　　“什么，居然有人不怕死，敢来我莫利亚的海贼船前，靠过去，”莫利亚惊讶的说道。
　　“月光莫利亚，”看着对方的船只靠近，叶凡大声喊道。
　　“哈哈，你是谁，既然知道是你莫利亚大爷的船，居然还敢来拦船。”莫利亚笑着说道。
　　“那就没有错了，”说着叶身形一跃，脚尖在海面上轻点几下，最后用力一跃，身影就出现在了莫利亚的面前。
　　看着眼前这个身着黑色背心，一条蓬松的练功裤的男子，莫利亚微微一皱眉，而身边的海贼举着枪对着叶凡。莫利亚挥了挥手手，盯着眼前的男子问道“你是谁？”
　　“你可以叫我古凡，我听说你要去找凯多，所以我准备跟你一起去。”叶凡淡淡的说道。
　　“哈哈，当然欢迎，小的们，我们开宴会。”莫利亚大声的说道。
　　“谢谢，船长”叶凡轻轻的说道。
　　...........
　　而在海军本部的众多将士，乘坐已经被镀上膜的军舰，秘密的朝着拉斯维加斯岛驶去。
　　“卡普，这次一定要把这些海贼都带回来，尤其是叶凡，我就坐镇海军总部，”战国拍了拍老友的肩膀，有些落寞的说道。
　　“哈哈，战国，你就放心吧，不说全部带回来，至少我要保存海军的血脉。”卡普大声的笑道。
　　“动力岩，情报组织已经秘密的安放好了。”战国小声的说道。
　　“知道了，回去吧。”卡普头也没回的离开了海军本部。
　　...............
　　“哈哈古凡，你的能力是什么啊？”莫利亚举着酒杯说道。
　　“我的能力？”叶凡举着酒杯愣愣的看着眼前的莫利亚，“我的战斗是拳头。”说着挥了挥拳头。
　　“哈哈，古凡，这次我们要面对的人，你也是知道的，所以我要试试你的能力，我不想让你白白送命”莫利亚看着叶凡严肃的说道。
　　“哈哈，来吧”叶凡把手中的酒杯一扔，站起来，看着眼前的莫利亚说道。
　　“哈哈，好，”莫利亚大笑的说道，也将就被一扔。
　　“吼，那个新来的小子居然想和船长战斗。”
　　“我估计他会被船长直接打死吧”
　　“......”
　　“来吧，古凡，接我一招”莫利亚说着，就以与巨大身体不相符的速度攻了过来。叶凡看着莫利亚的拳头，他这一拳，带着巨大的风声，如同裹着风雷一般。
　　叶凡眼神一凝，气沉丹田，力自脚下发起，途径腰际，汇聚到右拳，呼的一拳打出，劲力更是刚中有柔，柔中有刚，依然达到拳法的极高境界。
　　“砰砰砰”两人不断的拳脚相交，吹起的劲风，让周围的海贼都睁不开眼睛。
　　但见叶凡和莫利亚只拆得七八招，高下已判。他二人所使的拳招，都是一般的平平无奇，但叶凡每一招都是慢了一步，任由莫利亚先发。莫利亚一出招，叶凡跟着递招，也不知是由于他年轻力壮，还是行动加倍的迅捷，每一招都是后发先至。
　　“这......不可能吧，这个新来的人居然在拳脚上隐隐压制了船长”
　　就见两人突然收住拳脚。
　　“哈哈，古凡，不错嘛”莫利亚大笑道“要不你来当我的战斗队长”
　　“哈哈，船长，这个有什么关系的啊”叶凡大声的笑道。
　　在莫里亚的船上待了几天的叶凡。发现莫利亚海贼团，除了他一个顶级战力外，再无什么顶尖高手，但是人员的战斗力很平衡，大概都有普通海军准将的实力，而莫利亚，是个性格开朗，极富热血的家伙，和手下的关系很好，他的手下对他也是无比的敬爱。自己居然慢慢的融入这个海贼团。
　　看着月光莫利亚身旁的同伴和他脸庞的表情，叶凡不由心中叹气。
　　可以说此时的月光莫利亚和日后的路飞十分的像，对于自己的实力十分的有自信，而且还追逐着自己的梦想。
　　不过悲剧从他和凯多交手之后发生了，除了他之外，同伴全部被凯多杀死了。
　　而他也因此备受打击，内心扭曲起来，最后将恐怖三帆船驶入了浓雾海域，制造出僵尸军团。
　　希望这次有我的加入，可以让这些船员多活下来一些吧。

第一百二十九章 四皇（三）
　　海军军舰上。
　　“报告，”一名海军士兵快速的跑到卡普面前说道。
　　“什么事？”卡普看着眼前的人疑惑的问道。
　　“海军本部传来消息，让我们到拉斯维加斯岛南面的海域，叶凡中将，正在哪里埋伏凯多海贼团。”
　　“嗯。”卡普点点头，吩咐道“我带着库赞过去，其他人继续在这里等厚，注意不要被海贼发现。”说着就带着库赞，驾驶一艘小船快速的离开了，朝着情报的海域驶去。
　　...............
　　拉斯维加斯岛南面的海域。
　　月光莫利亚海贼团，正在这里埋伏着。
　　“古凡，你的任务就是和凯多手下的三灾战斗，而我亲自和凯多交手。记住，这次战斗的对象，实力不下于我们海贼团。”莫利亚严肃的说道。
　　“船长，凯多已经过来了。”t望手看着远处驶来的巨舰，大声喊道。
　　“好了，兄弟们，这次就是我莫利亚登上四皇的一战，也是为了以前被凯多杀死的兄弟们报仇，一定要小心。”
　　“小的们，我们上”莫利亚大声的吼道。
　　两艘巨大的海贼船就在海面上相遇了。
　　“凯多，这次我要找你算算你杀死我船员的事，所以你就束手就擒吧。”莫利亚大声的吼道。
　　“哼，莫利亚，我一直在新世界寻找你，没想到你居然还敢出来，这次就让我好好的和你理论理论吧。”只见一个身材高大的男子站在船头，冷声说道。
　　“哼，凯多，废话少说，还是手底下见真章吧。”莫利亚怒声喝到，话音未落，身形已经出现在半空，朝着凯多的海贼船飞去。
　　“莫利亚，不知道你哪里找到的勇气，居然敢来挑战我，既然如此，就让我来终结你吧”凯多说着。
　　叶凡一见船长已经冲上去了，眼神一变，身形从船上跃下，朝着凯多的海贼船奔去。
　　只见叶凡的脚在地面轻点几次，人影已经来到凯多海贼船附近。
　　“靠过去。我们还是要帮助船长战斗。必胜。”船副勒夫大声的吼道。
　　叶凡一登上凯多的海贼船，就看见正在战斗的莫利亚和凯多。
　　“这里还有一个，杀”一名海贼发现了登上船的叶凡。
　　“杀啊”海贼们举着刀剑，朝着叶凡袭来。
　　“哼，一帮喽，来再多也是没用”叶凡冷声道。说着，蛮性发作，陡然间犹似变成了一头猛兽，右手一拿，抓起一个海贼来，左手夺下他单刀，右手将他身子一放，跟着拍落，手中的海贼天灵盖应声碎裂，死于非命。
　　海贼看着被劈碎天灵盖的队长，齐声发喊，又是惊惶，又是愤怒。
　　叶凡杀人之后，更是出手如狂，单刀飞舞，右手忽拳忽掌，左手钢刀横砍直劈，威势直不可当，但见船舷上点点滴滴的溅满了鲜血，大厅中倒下了不少尸骸，有的身首异处，有的膛破肢断。
　　凯多船上的海贼，十之八九都亲手杀过人，在凯多船上的海贼，毕竟不能单凭交游和吹嘘。就算自己没杀过人，这杀人放火之事，看也看得多了。此刻这般惊心动魄的恶斗，却实是生平从所未见。敌人只有一个，可是他如疯虎、如鬼魅，忽东忽西的乱砍乱杀、狂冲猛击。一时间，甲板上血肉横飞，人头乱滚，满耳只闻临死时的惨叫之声，倒有一大半人起了逃走之意，都想尽快离开，远离这个杀人恶魔。
　　就在这时，在后面压阵的三灾，旱灾杰克、冰灾阿伦和风灾斯威夫特，一见这里发生的事，暗道不好。
　　“杰克、阿伦，你们俩去收拾他，不要让他太猖狂。我去消灭莫利亚的其他船员，我们要速战，今天可是四皇评选的日子。”风灾斯威夫特冷冷的说道。
　　两人微微一点头，快速的朝着叶凡冲了过来，只见一人持刀、一人持着短枪。
　　叶凡虽是绝无顾忌的恶斗狠杀，但对敌人攻来的一招一式，却仍是凝神注视，心意丝毫不乱，这才保得身上无伤。他见来人来势凌厉，当下呼呼两刀，将身旁两人砍倒，制其机先，抢着向杰克攻去。
　　他一刀砍下，杰克巨刀一挥，“嘭”的一声巨响，叶凡的单刀反弹上来，他一瞥之下，但见单刀的刃口卷起，已然不能用了。杰克所用之刀是用百练精钢打造而成，何况叶凡手中所持，只是从一名海贼手中夺来的手中夺来的一把寻常钢刀。
　　阿伦见叶凡的剑被杰克荡开，身体一个跨步，右手的短枪如毒蛇吐信一般，刺向叶凡的小腹。而杰克手中的剑一轮，又朝着叶凡的腰间袭来。
　　叶凡一见，暗道不好，右手弃刀，有张朝着袭来的短抢拍去，左拳变掌为拳，朝着杰克的巨刀击去。‘当’一声巨响，叶凡的左拳重重的击在杰克的巨刀上，杰克只觉一股巨力袭来，手不由的一松，举剑落在地面上。
　　虽然现在杰克的力量还没有动漫中那班强劲，但是毕竟是动物系远古种-猛犸象。在这一瞬间，杰克隐隐觉得自己不能从力量上压制叶凡。
　　“吼”杰克瞬间从一名普通男子，变成一头站立的猛犸象。
　　而叶凡的右掌重重的拍在枪身上。阿伦一见杰克已经变为猛犸象，自己也将短枪一弃，一声虎啸，原本阿伦所站之处，已经变成一头站立的剑齿虎。
　　叶凡眼神凝重看着眼前的两人，对方两人的能力一个主防守，一个主进攻，稍有不慎，便会被两人所伤。
　　突然，杰克，踏着重步快速的朝着叶凡冲来，而阿伦却不断的在杰克身旁游走，随时准备攻击叶凡。
　　乘着杰克拳头攻来的同时，叶凡身体一缩，右肘重重的击在杰克的肋骨处。而阿伦一见叶凡进攻，将背部留给自己，右手呈爪状，朝着叶凡挥来。
　　叶凡虽然在进攻杰克，但是有一半的注意力放在阿伦身上，左拳用力一挥。重重的击在阿伦袭来的右手上一阵令人牙根发酸的声音传来，只见叶凡的左拳虽然击在阿伦的右手上，但是右手那如匕首一般的利爪，狠狠击在叶凡变得漆黑的手腕上。
　　叶凡乘着一丝孔隙快速的离开两人的夹击。
　　看着杰克只是轻轻的揉了揉自己的肋部，没有丝毫的不适，转身又朝着叶凡袭来。
　　‘该死，这个杰克一身皮糙肉厚的，对她的攻击根本没有多大的作用。’叶凡不由暗骂道。想着，双手呈爪状。
　　杰克和阿伦有故技重施，杰克从叶凡正面攻来，阿伦从旁策应。
　　就在杰克冲来的同时，叶凡身形快速的移动起来，右手朝着阿伦的方向重重一挥，就在阿伦和杰克都是不解为何那么远就挥手的时候，只见叶凡右手挥出方向一道淡淡的真气形成一只很长的龙爪巨手刚好抓住阿伦移动的身躯，然后就听见叶凡猛然一声大喝：“擒龙手！”右手向上用力一挥然后突然再向下一砸，杰克震惊的看见阿伦被一下砸到地面发出一声砰然巨响溅起漫天尘埃。
　　尘烟散去就看见阿伦慢慢站了起来，浑身木屑嘴角更是流着鲜血，看起来很是狼狈。不过叶凡却知道阿伦看似狼狈其实根本就没有受多大的伤。
　　动物系的防御力本就惊人，虽然阿伦不似杰克那班防御力惊人，但是配合着武装色霸气，这一击阿伦根本没有收到多重的伤
　　“吼”一声愤怒的虎啸从阿伦口中传出。
　　阿伦身形，快速的出现在叶凡的面前，利爪不断的朝着叶凡挥来。
　　“嘭”
　　“嘭”
　　一阵金铁交鸣的声音传来出来，叶凡不由眉头紧锁，现在阿伦完全就是含恨出手，不断的朝着自己攻来对自身的防守根本不管不顾。
　　而杰克也来到两人战斗的区域，不时的出手，一时间，让叶凡险象环生。
　　转瞬之间，三人翻翻滚滚已经拆了近百招。叶凡连使巧劲，虚实相交，杰克动作较缓，几次险些被叶凡集中要害，全凭阿伦在一旁缓解，及时化解。而杰克对于叶凡嗦击出的凌冽拳劲，根本不管不顾，全靠自身强大的防御，奋力承受。
　　就在这是，叶凡突然听到莫利亚的悲鸣，“古凡，快走，带着剩下的兄弟快走。”
　　‘什么，’叶凡一惊，仗着自己的速度从战斗圈中脱离。
　　转头一看，只见一只大鹏鸟，不断的攻击着海贼船上的海贼，一时间一见海贼穿上哀嚎不断，血肉横飞。
　　叶凡一见，这些海贼，虽然相处时间较短，但是却对他们留下了较深的感情，一脚挑起地上遗落的刀，朝着莫利亚和凯多战斗的方向跑去一边跑着一边喊着“船长，你快走，海贼团还需要你，”说着，一剑接过了凯多的攻势。
　　“古凡...”莫利亚大声喊道。
　　“快走，海贼团可以没有战斗队长，但是不可以没有船长。”叶凡看着眼前浑身是血的莫利亚，大声喊道，
　　“你一定要小心，”莫利亚说完身形一闪，快速的朝着自己的海贼船飞去。
　　凯多一见莫利亚离开，而眼前出现了一个小个子，阴冷的一笑“小子，居然敢挡在我的面前，”说着挥拳朝着叶凡攻来。
　　叶凡轻轻一跳，躲开攻来的拳头，右手快速的出剑。
　　轰！轰！！凯多这一拳砸了个空，但却仍旧轰击的整个甲板，都轰鸣炸响，木屑横飞，出现了犹如蜘蛛网一般的裂痕，向着四面八方蔓延而去。
　　而叶凡的剑狠狠的刺在了凯多的胸膛上，发出铜铸般的闷轰之音，凯多硬生生的承受了叶凡的一击，但是就在叶凡的剑击在凯多胸口时，凯多的巨掌犹如拍蚊子般朝着叶凡挥了过来。
　　叶凡瞳孔一缩，放下手中的剑，身形快速的后退。
　　叶凡面对百兽凯多，一双眸子渐渐静若止水，完全进入了最专注的战斗状态
　　转身逃跑，那是不可能的。
　　既然来了，如果不能和他过过招，这就太丢脸了。
　　凯多感受到叶凡的战意，也是变的严肃认真起来。
　　只见叶凡，大踏步向前，右手呼的一掌，便朝着凯多袭取，只是降龙十八掌中的‘见龙在田’，叶凡在出掌之时，身形快速的朝着凯多袭去，力自掌生，随着第一招的击出，叶凡快要靠近凯多之时，又是一招‘见龙在田’，后掌推前掌，双掌力道并在一起，呈现一股排山倒海之势压将过去。
　　只一瞬间，凯多便觉迎面袭来一股劲风，眼神一凝，对方的掌力居然这么势不可挡，又如一度无形的高墙。凯多眼神一凝，身上露出了一股，仿佛睥睨天下的恐怖气势。朝着叶凡狠狠的挥出拳头。
　　仿佛过了一个世界的时间，叶凡的拳头，和凯多的拳头碰撞到了一起。
　　轰隆隆！！
　　似天地震荡的声音轰鸣爆发，这一瞬间，整个战场上，几乎所有人都停下了手中的动作，满脸震骇的神色看了过来。
　　和凯多的拳头接触，叶凡只觉右臂酸麻，胸中气息登时觉得一阵气紧，口中一甜，当即乘势纵出三丈之外，冷冷的看着凯多。
　　而凯多的嘴角也第一次出现了一丝鲜血。
　　叶凡双腿在甲板上一蹬，人又一次朝着凯多飞去。
　　嘭嘭嘭！！
　　两人拳来掌往，那拳头与拳头碰撞的地方，似乎有万千雷霆在炸响闪烁，宛若一个个闪电精灵在上下跳跃飞舞。两人贴身近搏，只一会儿，两人就已拆斗数百招。
　　“那个人，这么强，居然可以和凯多在肉身上相媲美。”从莫利亚海贼船上飞回的斯威夫特惊讶道。
　　“是啊，如果继续让他成长下去，可能成就会很惊人。”阿伦感慨道。
　　“你怎么样了？”杰克看着斯威夫特身上的伤痕。
　　“没什么，被莫利亚伤的，但是莫利亚海贼团除了莫利亚和眼前的这个人，全部被击杀了。”斯威夫特淡淡的说道。
　　就在这是，叶凡，由于体力和防御上已经慢慢出现不支。
　　‘嘭’一声巨响，凯多的拳头重重的击在叶凡的身上。
　　“噗”叶凡吐出一口鲜血，整个人犹如一个被人抛弃的石子一般，重重的跌落到海里。
　　“呼”凯多开着叶凡落水的位置，大声喊道，“给我打，朝着那个位置，不要怕浪费弹药。”
　　“轰轰轰”
　　叶凡落水的位置，海面上激起一朵朵巨大的浪花。
　　好了，我们朝着岛上前进。”

第一百三十章 四皇（四）
　　“卡普先生，你们到了没，外围的军舰传来消息，莫利亚驾驶一艘破烂的海贼船逃跑了，需要追击吗？”一名校官焦急的声音从电话虫中传来。
　　“什么？这么快，你们确定只有莫利亚一个人？”卡普大声的吼道。
　　“是的，先生。”
　　“该死，放他离开，我给盯紧其他的船，现在可不能暴露了我们的目的。”卡普大声的吩咐道。说完挂上电话虫，转身看着库赞，低沉的说道“我们要快点了，刚才说莫利亚已经逃跑。不知道叶凡现在怎么样了。”
　　“我们要相信他”库赞按着卡普的肩膀，严肃的说道。
　　但是卡普两人到来这片海域还是慢了一步，战斗的双方早已离开，而海面上浮着不少残破的甲板。
　　“卡普先生，现在，海贼已经尽数登上拉斯维加斯岛了。我们现在进攻吗？”
　　“再等等，现在他们还没有决出四皇，等到他们决出四皇后，在岛上肯定会发生战斗，那时我们在引爆动力岩，效果会更好，等着，我们马上回来，叶凡中将回来没有？”
　　“还没有出现。”
　　...........
　　而在莫利亚的海贼船上，莫利亚全身瘫在海贼船上，看着甲板上的断臂残肢，满脸泪水。
　　“古凡，希望你能活下来。不然我不能原谅自己。”莫利亚颤抖的说道。不由想起叶凡让自己离开时的声音。
　　..............
　　而在拉斯维加斯岛上。
　　现在这座本来默默无名的荒岛，随着无数的海贼船长带着他们的干部们登上了岛屿，一时间热闹非凡。由于现在四皇还没有决定，所有人不管是否有仇，都相互克制着，不希望由于战斗，而白白损失了这次君临新世界的机会。
　　海贼的盛会要开始了。已经有人迫不及待了，“白胡子说吧，把我们喊来，到底打算怎么决定出四皇？”
　　“库哈哈哈哈哈，当然是谁的实力强，那么就是四皇，就可以占据新世界，难道凭借辈分吗？”白胡子笑道。
　　“好好好，海贼就应该靠实力。”
　　“那么开始吧！”
　　只见白胡子将大刀，往地面上一插，霸气的说道“从今天开始，新世界后四分之一以及新世界的出入口鱼人岛便是我白胡子的地盘。”
　　白胡子刚刚说完，只见一道红色的身影闪过，淡淡的开口说道“从今日起，新世界的中后四分之一的位置便是我香克斯的地盘了”虽然声音没有白胡子那般霸道，但是平淡的语气中却不难听出香克斯的自信和决绝，同时身上散发出来的霸王色霸气，让周围的人微微有些心惊。
　　“库哈哈哈哈哈，原来是罗杰船上的小家伙啊，还真是霸气啊！”白胡子握着大刀的手，不由的一紧，眼前的这个但是可是一名见习船员，没想到现在已经成长到这般惊人的地步。
　　“和前辈还是没法比啊”香克斯笑道，看了看周围环境，缓缓说道“现在可不是叙旧的时候。”
　　“嗯，等结束后，我们可要好好可以杯啊”白胡子大笑着说道。
　　“还好赶上了，从今以后新世界的中前四分之一便是我毕古・麻姆的地盘。”只见一个带着一脸的傲意世界最强女海贼毕古・麻姆带领着自己的部下出现在了岛上。
　　很快新世界四分之三的地盘便被瓜分一空。而剩余的海贼，却没有一个决定性的实力来争夺这剩下的四分之一，一时间，岛上的气氛，变得无比的凝重。各个海贼团都拔刀相向。
　　“既然现在剩余这四分之一的位置，没有什么人来争夺，那就有你们自己决定吧”白胡子大声的说道。
　　就在战斗即将打响的时候，一个身材高大的人，带着身后一众干部，杀气腾腾的朝着众人走来，人未走到，声音已经在岛上传播开来。“谁说没有人，剩下的地盘就是我百兽凯多的了。”
　　此时此刻不甘的表情出现在了拉斯维加斯岛上万人的脸上，不甘那立于顶上之人占据了整个新世界，不甘自己以后的生存之地多出一个至高存在，不甘自己的地盘落入他人之手，太多的不甘，能够登上这座岛上的海贼团都是有实力的。
　　“凭什么，你白胡子和毕古・麻姆，实力强劲，我们承认，哼，不过这个香克斯和什么凯多，也敢来沾染这四皇之位。”一名海贼团长大声的吼道。
　　“就是凭什么，是不是谁的声音大就可以当上啊”站在一旁的一名海贼团长大声的吼道，声音犹如惊雷一般，在岛上响起。
　　“冲啊，只要打败上面的人我们便能平分整个新世界，到时候鹿死谁手还未可知。”不知是谁先一步喊了出来，随后只见一个身影冲向了凯多。
　　“轰！”
　　导火索被点燃，立于拉斯维加斯岛的上万人，当中只要是在新世界能够立足的强者全部跟着那道身影冲了上去，蚁多咬死象，这便是这些人的意思，即便是单挑打不过上面的强者可是这么多次一等级的强者一起上总有机会打败他们，只要打败他们那自己便有希望立于顶端。
　　其中大部分海贼都朝着凯多攻来，毕竟这里就他是刚经过了一场大战的。
　　一时间，拉斯维加斯岛上变得混乱起来，刀光剑影中，不断有残肢断臂被抛出。各种能力在这座小岛上升腾了起来。各种叫骂声不断的传来。
　　“海贼们开始火拼了，估计连白胡子都要被卷入战斗了”萨卡斯基略带激动的说道。
　　“卡普，我们准备动手不？”库赞在一旁低声说道。
　　“哼，在等等，现在四皇的实力没有多大的损耗，除了凯多。”卡普淡淡的说道“这次我们要让新世界的海贼这里损失大半。现在还没有叶凡的消息吗？”
　　“没有，现在整片大海上都没有叶凡中将的消息。包括在莫利亚的海贼船上。”一名校官有些担忧的说道。
　　.......
　　而在拉斯维加斯岛上，现在整个场面已经无比混乱了，几乎所有的海贼都在围攻着白胡子、香克斯四个，毕竟他们是四皇最强的竞争者。时间就在战斗中过去了，到了第二天，已经没有几个人还在战斗了，基本上所有的人都带着伤势，就连白胡子也不例外，所有人都打红了眼，原来的上万海贼，现在也只剩下了4千左右，不过剩下的也都是精英，最后的战斗终于落下了尾声，整个拉斯维加斯岛血流成河，残肢断臂随处可见。
　　“库哈哈哈哈哈，四皇的位置归老子了，还有谁不服。啊？”白胡子向前一步宣布道。
　　“哈哈哈哈哈，四皇的位置，我凯多要了，不服就来杀老子吧”凯多向前一步说道。
　　“四皇的位置，老娘要了”毕古・麻姆也走向前宣布道。
　　“那么最后一个位置就是我的了”红发香克斯宣布道。
　　顿时四个人的声音传遍了整个岛屿，想要反对，可惜现在也没有多少实力了，不过这并不意味着他们已经放弃了，事后他们绝对会再度发起冲击。

第一百三十一章 四皇（五）
　　看着岛上百年的安静下来，卡普缓缓说道“大家都给我打起精神，岛上的战斗，已然结束，准备引爆动力岩。倒计时十秒，其余人员准备进行清扫任务。十、九.....二、一。”
　　“轰、轰、轰”
　　一瞬间无数的爆炸声音响起，拉斯维加斯岛上空形成了一道蘑菇云，爆炸在不停的响起，岛屿上面的海贼瞬间损失惨重。
　　“该死，居然有海军埋伏。”白胡子暗骂一声。
　　四人都开始出手拯救自己一方的人，但是大家都经过连日的大战，体力已经没有那么充足，就连他们四人都在爆炸中受了一些轻伤。
　　爆炸终于结束了，整个拉斯维加斯岛已经消失在了海面上，海面早已不见原本的颜色，而呈现出一抹血红，可见这次海贼死的人数之多。
　　“从海面上的船只来看，现在四皇已经成立，分别是白胡子海贼团，百兽凯多海贼团，毕古・麻姆海贼团和红发海贼团，其中香克斯的实力最弱，凯多经过莫利亚的伏击，还有连日的大战，题录应该已经所剩不多，现在我们要考虑有限打击的目标”库赞急促的说道。
　　“海贼就应该全部消灭”萨卡斯基冷冷的说道。
　　“不行，如果四皇全部联合起来。我们海军可能讨不到便宜。”卡普在一旁说道。
　　“这也不行，那也不行，到底要怎么样”萨卡斯基冷冷的说着“有在这里讨论的时间，不如先消灭一些弱小的海贼团。免得最后什么都没有收获。”
　　“嗯，先去消灭弱小的海贼团，崎岖的四皇海贼团，派海军盯着，如果有机会就打。”卡普点了点头，决定的说道。
　　........
　　“老爹，到底是谁敢来袭击，居然这么大手笔，直接将一座小岛炸毁。”马尔科在一旁心有余悸的说道。
　　“哼，除了海军，这种事还能有谁，不然没有这个实力来炸毁小岛。”白胡子冷冷的说道“走吧，回家吧。”
　　“老爹，这些海贼都不管了？”马尔科疑惑的说道。
　　“哼，管不了这么多，我只对我的家人负责。”白胡子大手一挥，指挥莫比迪亚号远离这片海域。
　　香克斯一见白胡子远去，也准备朝着另外一个方向离开。
　　班贝克曼，连忙阻止香克斯的指挥，急促的说道“我们跟着便胡子走，不然我们很有可能就是海军重点打击目标”
　　.........
　　海军全力抓捕那些相对弱小的海贼团，顿时无数的海贼都被抓捕或击杀，剩下的也都四散而逃。
　　随着海贼的逐步逃走，这次行动也结束了，时间也没有过去多久，“红发海贼团怎么样了？”卡普向着监视人员询问道。
　　“红发海贼团一直跟随白胡子海贼团。没有分离。”
　　“该死，现在怎么办”萨卡斯基愤怒的说道。
　　“其他的两个海贼团喃？”库普皱了皱眉，继续问道。
　　“毕古麻姆海贼团和凯多海贼团已经离开监视区域。”
　　“逃跑了？这些胜果已经很好了，现在我们回本部吧！”卡普诧异不过也是反应过来了。
　　海军成员纷纷清扫了战场，救了受伤的士兵，然后乘坐军舰回去了海军本部。在舰队回到海军本部的时候，大海时也是传出了海贼四皇的信息，引起了轩然大波，无数人为之震动。
　　大海上随着四皇的消息传出，更多的海贼团朝着四皇海贼团所在的区域前仆后继的进攻着，尤其是相对弱小的红发海贼团。
　　..............
　　海军本部，海军会议厅。
　　所有的中将及以上的将领全部都来到了后，海军的最高会议也正式开始了。
　　战国环视了一下见所有人都来了之后，说道：“既然所有人都来了，那么会议正式开始吧。这次我们要说的是海贼四皇的成立和这次的围剿行动，具体的情况请卡普中将来解说一下吧！”
　　“这次任务，我们失误的地方主要有两点，第一，叶凡中将始终，现在还渺无音讯。第二，对于四皇海贼团没有造成重大的影响，对于红发海贼团离开的时候居然和白胡子一同离开，本着保存实力的想法，所以没有攻击，而百兽凯多和毕古麻姆海贼团，离开交战区域速度较快。”卡普看着战国。继续说道“这次任务，比较成功的地方，消灭拉斯维加斯岛海域，海贼团百分之九十，除了四皇海贼团离开，其余的全部剿灭，海军损失较轻，受伤海军士兵三百七十五人，其中死亡人数为一百五十二人，这些就是全部的情况了。”
　　“哈哈，卡普，这次虽然没有剿灭四皇海贼团，让五老星对我们海军有些不满，到那时海军现在的实力较强，他们还不敢直接和我们撕破脸皮”战国兴奋地说道，就连五老星的责骂都没有放在心上，可见自从叶凡说过不用管五老星之后，战国也是发现现在的海军根本不怕五老星，只要海军的实力没有削弱的太多，世界政府也不敢让海军出现大的动荡。
　　“虽然我们这下子给了海贼巨大的伤害，但是四皇还是危害巨大，恐怕以后就危险了？”战国还是忧心道“所以我打算过一段时间再度出击，去新世界扩大海军的势力范围，如何？”
　　“确实，对于海贼不能给他们太多的喘息时间。”鹰派代表萨卡斯基冷声说道。
　　“不过，我觉得现在的首要任务是搜索叶凡的消息，通过这次的战斗来看，叶凡的实力不下于大将。对于海军来说，还是属于顶尖战斗力”卡普缓缓的说道，心里不由的想到，刚回来时，被两个小家伙堵在港口询问自己叶凡的消息时的恐怖景象。
　　“现在对于海军三大将的任命，还是有一个调整，黄猿波鲁萨利诺执掌海军本部科学研究院，青稚和赤犬，你们两人轮流镇守新世界G-1海军基地和海军本部。”战国宣布道。
　　“可以，科学研究院还是不错的。”黄猿慵懒的说道。
　　“嗯，”萨卡斯基点了点头，说道。

第一百三十二章 消失的系统
　　而被凯多击落海里的叶凡，却连自己的身体都感应不到，更别提睁开眼睛了。整个人随着洋流在海里不断的翻滚着。
　　也不知过了多久，或许是一个小时，又或许是一天，也有可能是一个礼拜....
　　陷入昏迷的叶凡缓缓的恢复意识，感受着自己的身体，突然发现自己居然躺在一张病床上，周围全都是惨白的景象，而不是在大海里某只海兽的肚子里。
　　“你醒了？”一个陌生的声音传来。
　　叶凡试着坐起来，却发现浑身没有一丝力气，就连体内的真气也没有往日的奔腾，随着意识的恢复，随之而来的是一阵阵痛彻心扉的剧痛。
　　“你不要动，你全身不仅因为深海海水的温度压力，受伤，而且你在落水之前收到了大量的打击，还有一些炮弹的碎片嵌入你的肌肉里，不过你的运气比较好，虽然有些伤口已经出现溃烂，但是没有生命危险”一旁的声音继续说道。
　　“你是谁？这里是哪里？”叶凡虚弱的说道。
　　“这里是鱼人岛，我叫奥尼尔，是一名人鱼，也是一名医生”只听奥尼尔缓缓说道。
　　“谢谢你救了我。我叫叶凡，我已经昏迷了多久？”
　　“没事，你运气好，居然被海流冲到这附近，被我们巡逻的时候发现，你昏迷了多久我不知道，但是你被我们救起来已经快一周了，本来我们都以为你已经死去了，但是你体内一直有一股神奇的力量在维持你的生命，你现在这里吧，我们还要出去巡逻。”
　　“谢谢你。”
　　“不过，我比较好奇的是，你怎么会受这么重的伤，你不会是海贼吧”
　　“不是，我是一名海军，被海贼击落到海里，然后就不记得了。”叶凡微微一笑。
　　“你好好休息吧，我还要出去巡逻了，现在的你千万不要乱跑，因为鱼人对你们人类可是非常的不友好，而我只是因为是一名一声，所以才这样”奥尼尔说着，船上士兵服装，就朝着外面跑出了。
　　闻着屋子里淡淡的药香，叶凡不由的有些发呆，自己和凯多的实力居然差距这么远。
　　叶凡不由的默念属性版，到那时眼前却一直没有出现任何的变化。
　　“系统，你给我出来。”叶凡不由急促的喊道。
　　但是一直没有反应。
　　叶凡暗道不好，这个系统不会消失了吧。
　　叶凡不对回忆着，自己被击落大海时的场景。
　　突然，一个画面出现在自己的脑海。依稀中听到在自己昏迷前，听到系统说道【宿主受到生命威胁，本系统自动开启保护模式。系统将陷入沉睡，请宿主努力收集能量..........】
　　‘系统到底需要什么能量啊’叶凡不由的有些苦恼。
　　...........
　　几天后，叶凡已经可以下床走动了，但距离完全恢复还有一些距离。
　　这几天里，叶凡和奥尼尔也熟悉了起来，也知道奥尼尔还是龙宫的一名士兵。
　　人鱼果然是一个善良的族群，而不想鱼人那般对人类那么仇恨。
　　人鱼和鱼人们，是许多人类富豪贵族们十分感兴趣的异族奴隶，因此，人鱼和鱼人都是海贼和奴隶贩子的目标。
　　在奥尼尔的帮助下，雷法的身体恢复的非常快。
　　叶凡所受的伤，靠自己恢复当然也是没问题的，他的体质比起普通人要强得太多了，恢复速度自然也会快一些。但正常情况下起码还需要十多天的时间才能完全恢复，不像现在，已经好的七七八八了。
　　“叶凡，今天晚上龙宫有宴会，你去不去参加？”奥尼尔的声音从外面传来。
　　“龙宫的宴会，你觉得我一名人类，适合去参加吗？”叶凡淡淡的回答道。
　　“没事，这次宴会本来就是宴请人类的，好像是白胡子海贼团的人，现在我们的鱼人岛可是四皇之一白胡子的地盘，我们以后就会受到他们的保护，海贼还有奴隶贩子就不敢光明正大的来岛上抓人了。”奥尼尔一脸兴奋的说道。
　　稍一回想，好像的确是最近这段时间发生的事情。
　　而且，经过这件事之后，鱼人岛的确要比之前和平得多。
　　白胡子的威慑力，甚至要比世界政府的法律还要好用，哪怕仍旧有为了钱不要命的奴隶贩子们存在，但起码那些抱着顺手捞一笔心态的海贼们，不敢再随意的绑架鱼人或是人鱼跑去贩卖了。
　　正因为如此，鱼人岛上的鱼人和人鱼们，一直以来都十分感谢白胡子。像后来成为王下七武海的甚平，甚至为了白胡子而违背世界政府的意志，宁可被关进深海大监狱因佩尔当的地下六层无限地狱，也不愿意出手对付白胡子。
　　突然奥尼尔激起，叶凡曾经说到他是一名海军。
　　“抱歉，忘了你是海军了。”奥尼尔歉意道。
　　“没关系，小事。”叶凡不在意的摆摆手，并沉吟道，“我现在只是一个伤员而已，在完全好起来之前，我只是你的一位病人而已。我也想见见这个世界最强男人。你放心，我不会捣乱的，况且，就算我想捣乱，在白胡子面前也是办不到的。”
　　“拿好吧，你先休息，我去巡逻，傍晚我来接你，一起去龙宫。”奥尼尔说着，就离开了。
　　看着奥尼尔的离开，叶凡不由有些期待，白胡子回事一个怎样的男子，在动漫中的白胡子，已经是在生命的末端，需要每天的护理，才能存活下去，即使那会儿，白胡子在顶上战争的时候，也将海军本部摧毁成那样。
　　...........
　　随着傍晚的来临，奥尼尔下完成一天的巡逻任务，回到家接上叶凡后，才往龙宫方向行去。
　　一路上，不断有人鱼和鱼人用无比愤怒的目光看着叶凡，但是对于人类的恐惧却让他们只敢躲在屋子里。
　　“看来那些人渣对这里的伤害太大了。”叶凡有些疑惑的问道。
　　“人鱼和鱼人，大部分都是普通人，没有那么高的实力，遇到海贼和人贩子，完全没有反抗能力，而能够到达这里的却都是有些实力的人类，不可能是普通人，所以他们才会觉得畏惧和愤怒。”奥尼尔在一旁唏嘘的说道。
　　很快，奥尼尔便带着叶凡来到龙宫，这里已经热闹非凡了，大厅中人头攒动，显的无比热闹。
　　“奥尼尔，他是谁，好像不是白虎海贼团的人吧？”一名守卫朝着奥尼尔询问道。
　　“雷吉，这位是我的朋友，叶凡”奥尼尔说道。
　　“嗯，你自己注意点，这件事可不是开玩笑的，今天的日子对于我们鱼人岛，是无比的重要。”雷吉冷哼一声说道。
　　“是，我知道的。白胡子海贼团已经到了吗？”奥尼尔低声问道。
　　“还没有，不过应该快了。你们先进去吧。”雷吉在一旁说道。
　　走进龙宫宴会厅，叶凡明显感觉来自周围异样的目光更多了，让叶凡不由的觉得不自在。
　　叶凡慢慢的朝着传遍走去，从窗户往外望去。。
　　只见在那个方向的透明气泡外，有着一艘笼罩在泡泡里的巨船朝着龙宫方向缓缓驶来，看那鲸鱼头般的外观，很容易就能分辨出，这艘巨船，正是白胡子海贼团的主舰――莫比迪克号！
　　“来了.....”叶凡喃喃道“白胡子。”
　　却见有十几道身影从莫比迪克号上跃出，穿过了鱼人岛外围气泡后，直接从天而降，落在了龙宫的空地上！
　　嘭――！！
　　这十几道身影的一齐落下，让那处空地被砸出了一个巨坑，且形成了扭曲的如同蜘蛛网一般的裂纹，向外扩散而去。
　　为首的，是一个有着两撇白色弯月大胡子的男人，他的手中还拿着一柄长刀，整个人给人一种天上地下唯我独尊的气势！
　　叶凡一一比对着，第一次发现这些剧情中的人物，出现在自己面前。
　　“咕啦啦啦啦，老子来了！”白胡子将长刀往地上一顿，大笑着说道。
　　只看见身形比白胡子还要庞大几倍，头戴皇冠的巨大人鱼男子从龙宫深处赶来，无比热情的迎接了白胡子等人。“哈哈，白胡子，欢迎你的到来。”
　　“尼普顿国王。”白胡子大笑着说道。
　　“走吧，我们进去，我可是为了你的到来，而准备了盛大的晚宴”尼普顿大声笑着。
　　.............
　　半个小时后，叶凡对于这个宴会的目的已经达成，转身准备离开。
　　就在叶凡准备离开的时候，身后传来一声“前面那个小子，给我停下，老爹找你有事。”
　　叶凡疑惑的转身，看着来人“白胡子找我？”
　　“哈哈，我就说我没有看错，海军中将叶凡。当年敢直面天龙人的存在。”只见来人笑着说道“我叫马尔科。走吧，我带你去见老爹。。”
　　叶凡微微一点头，跟着马尔科，就朝着主席的位置上走去。
　　“嗯？你受伤了？”马尔科忽然一皱眉问道。
　　“是啊，幸亏被鱼人岛的一位人鱼所救，不然估计现在已经成了一些海兽的口粮了。”叶凡说。
　　“哦？怎么会这样，以你的实力，难道是碰到大海贼了吗？”马尔科微微一皱眉。
　　“不错，你认识凯多吧，不知道你是否听过。”叶凡淡淡的说道。
　　“没有听说你和凯多有发生冲突啊？”马尔科疑惑的说道。
　　“啊，可能我记错了，走吧，你不是要带我去见白胡子啊。”叶凡微微说道。
　　突然，两名人鱼少女激动的跑到叶凡的面前。
　　“谢谢你，当年如果不是你救了我们，我们可能没有机会回到鱼人岛.....”两名少女泣不成声的说道。
　　叶凡疑惑的看着眼前的两名少女“你们是谁？我们以前认识吗？”
　　“就是你，当年在香波地群岛第一区域，因为解救了我们，甚至不惜直面天龙人。”
　　“啊？不用道谢。”叶凡挠了挠头说道。
　　“哈哈。叶凡，走吧，先上去，不然老爹该等急了。”马尔科在一旁说道。
　　“嗯，走吧，我早就想见见这个名誉大海的男人了”叶凡微微一点头说道

第一百三十三章 白胡子
　　“老爹，我把叶凡带来了。”马尔科朝着一个有着两撇白色弯月大胡子的男人。
　　“嗯。”白胡子放下酒杯，看着面前的穿着黑色劲衣的男子“好小子，你居然还真的敢过来。”
　　叶凡皱了皱眉说道“白胡子，这是什么意思。”
　　“哈哈，海军小子，不就不怕我杀了你。”白胡子大笑道。
　　“白胡子，以你的性格，应该不会在意我这么一个小小的海军吧。”叶凡微微一笑说道。
　　“小小海军？”白胡子微微一笑，继续说道“海军中将叶凡，也是小小海军？”
　　“什么，海军中将？不会是来逮捕我们的吧？”花剑比斯塔皱了皱眉说道，手已经摸上腰间的双剑，随时准备暴起杀掉叶凡。
　　“哈哈，在你面前我不就是一名小海军嘛，”叶凡说着就坐到位置上，拿起一杯酒就准备饮用。
　　“哈哈，小鬼，有点意思。老爹我可没有击杀伤员的习惯”白胡子大笑着，端起一杯酒。
　　“那就承蒙不杀之恩了，来，我敬你一杯。”叶凡笑了笑，朝白胡子举杯。
　　白胡子也从举起一杯酒，跟叶凡碰了碰杯，随即又道，“话说回来，我怎么觉得你好像并不怕我会叫人围攻你的样子？”
　　“有必要怕你吗，如果你要杀我，我也没有反抗的实力，还不如现在好好的喝一杯。”叶凡大声的笑道。
　　白胡子打大笑了一声“今天咱把身份抛开，这里没什么海军，也没什么海贼。”
　　“正合我意”叶凡大笑着说道。
　　.................
　　宴会很快结束了，在与白胡子等人道了个别后，叶凡随即返回了奥尼尔的住处。
　　叶凡不由记起，白胡子等人对自己说道“这次就放过你了，下次见面，我们就是敌非友了”
　　叶凡以前一直都不是很理解卡普与罗杰的交情是从何而来的，不过想想今天这种状况，再想想罗杰的那个性格，也就不奇怪了。
　　“修养的差不多了，是时候回去了。”走在路上，叶凡心中暗自做了决定。
　　......
　　而在四皇成立之后，叶凡失踪的这段时间内。
　　金狮子史基也如剧情一般，从深海大监狱因佩尔当越狱后，不知所踪，尽管海军与世界政府都极为震怒，但谁也找不到这位曾经的传奇的踪迹。
　　而新世界，随着四皇的成立，各自的势力越来越强。新世界的势力天平已经逐渐发生了改变，海军势力被不断挤压缩小着。
　　而白胡子在与尼普顿会晤之后，在鱼人岛待了三天，就离开了。
　　而叶凡的伤势也早已恢复如初。而内力随着叶凡伤势的恢复，真气比之先前却有强劲了几分。
　　...............
　　就在叶凡准备离开的时候。
　　刚一出门，就看见围在奥尼屋前的几名鱼人。
　　“阿龙大哥，他就是那名人类”一名矮小的鱼人指着叶凡说道。
　　“你们要干什么，我可是海军。”叶凡有些疑惑的说道‘眼前的这几人正是以后阿龙海贼团的成员。’
　　“海军？你说是海军就是海军啊？我还说我是大将喃。”阿龙狞笑着说道“不过你既然敢来我们鱼人岛，那就要做好死亡的觉悟。”
　　“哼，你们到底要干什么？”叶凡有些愠怒的说道。
　　“把你绑架的鱼人交出来，不然我们就要拿你来祭旗。”只见身后一名额头和胸口都隐隐出现一个金字的鱼人大声的说道。
　　“什么？不可能，我可是被奥尼尔所救，还有如果我绑架了鱼人，为什么我还不离开，还在这里等着你们找上门来”叶凡不由说道。
　　“哥哥，你们在干什么？”只见一名矮小的女性鲨鱼人游了过来。
　　“哼，夏莉，你怎么跑过来了”阿龙看着眼前的小女孩，面露和善的说道。
　　“我....我看到了”夏莉有些惊恐的说道。
　　“看到了什么？”阿龙急促的问道。
　　“很多鱼人和人鱼死亡”夏莉带着哭腔说道。
　　“什么？”阿龙脸色一变，自己这个妹妹，可是有占卜的能力，当年可是占卜到大海贼时代的来领，现在看着眼前的妹妹哭着说看到鱼人的死亡，不由的有些愤怒。
　　“说？是不是你带给鱼人岛灾难”阿龙一把抓住叶凡的衣领质问道。
　　“哼，如果我会的话，现在我就会将你们眼前的这些人渣，不对，是鱼渣全部杀掉。”叶凡一把拍掉阿龙抓着自己的大手，冷声道。
　　“夏莉，你告诉我，敌人是什么样的？”叶凡半蹲着看着眼前的小女孩问道。
　　“有好多种。”夏莉看着叶凡的叶凡，有些颤抖的说道。
　　话音未落，就被阿龙一把拉到身后，“夏莉，这个人还不知道是不是海贼，你可要小心一点。”
　　“不是，哥哥，他没有在占卜中出现..”夏莉轻声说道，突然又像想起什么一般“不对，我现在都不知道是什么原因了，我占不出来的未来有两个，还是完全不同的”
　　“什么？”阿龙大声的说道“走，我们去找船长。”
　　“你们几个，居然乘我不在，乱来啊？”只见一个声音从阿龙身后响起。
　　只见一位头上系着头巾，留着浓密卷发，拥有一张宽阔大嘴的年轻鱼人出现在了阿龙等人身后。
　　“是泰格大哥，太好了”
　　“哼，你们心中还有我这个大哥吗？”泰格黑着脸说道“对不起，叶凡中将，这几个小鬼不是故意要冒犯你的。”
　　叶凡微微一笑，摆了摆手，缓缓说道“没事，我现在好奇的是夏莉说的鱼人岛的危机，如果有需要帮忙的，请告诉我。”
　　“夏莉说的什么事？”泰格疑惑的说道。
　　“泰格，这里可不想聊天的地方，进来吧，虽然这里是奥尼尔的屋子。”叶凡缓缓说道。
　　等到众人都坐定，
　　夏莉声音有些颤抖道“今天我感觉一阵心悸，所以就拿出水晶球，占卜，从水晶球里面看见一艘巨大的战舰，他的外形就像一直巨大的岛龟，缓缓的朝着鱼人岛游来。然后从船上出现很多鱼人，不过和我们不一样，我可以肯定，我以前没有见过这种鱼人，他们....”夏莉努力的回忆着，皱着眉，一边说着，一边用手比划着“他们身高超过五米，体型巨大，同时周身覆盖坚硬的甲壳，他们的武器是两只大钳子。然后我就因为害怕，不敢再看了。”
　　“一种鱼人？怎么会来攻打我们鱼人岛？”泰格皱着眉，疑惑的说道。
　　夏莉重重的点了点头。
　　“这件事不对，走，我们去龙宫。”泰格一见，声音严肃的说道。
　　说着带着众人朝着龙宫走去。
　　听到夏莉的描述，尼普顿脸色瞬间一变，揉着发痛的额头，喃喃道“该来的还是要来。以为可以躲开，结果.....”
　　尼普顿看着众人，声音低沉的说道“泰格，你带着鱼人岛的普通鱼人离开这片海域，这件事，不是这些人可以参与和了解的。叶凡，你也离开吧，这次是我们鱼人岛的事，和你们人类没有关系，我不想你白白去死”
　　“什么，国王，我不可能抛弃家园离开这里的”泰格大声的说道。
　　“这次的事情，我不希望普鱼人参与，你带着其他鱼人，在海底前进，朝着白胡子海贼团的领地前进，哪里可以得到庇护。”尼普顿一副视死如归的说道。
　　“是”泰格一副不甘心的说道。
　　“你们陷下去吧，我要一个人静静”尼普顿说着，缓缓闭上了眼睛。
　　随着泰格等人的离开，龙宫一下变得无比寂静。
　　而叶凡好奇的站在尼普顿的面前，注视着这位鱼人岛的国王。
　　“叶凡，你为什么还不走，这件事不是你能参与的”尼普顿睁开眼，发现眼前的叶凡，皱了皱眉说道。
　　“没事，我比较好奇，还有现在的我都是被奥尼尔救的，这件事，我还是希望留下来，看有没有可以帮忙的，至少我还是一名海军中将。”叶凡说着，微微一笑。
　　“唉”尼普顿深深的叹了一口气，缓缓说道“这次如果没有猜错应该是他回来了。”
　　“谁？看你的样子，好像全部都知道？”叶凡疑惑的说道。
　　“这件事，是听我的爷爷告诉我的，以前的鱼人，被称为海族，不同的种族生活在单独的鱼人岛内，可谓是强极一时，没有人敢来随意招惹我们，”尼普顿陷入了深深的回忆，用低沉的声音继续说道“也许是当时的我们太过于强大，引发了神的不满，于是派来了一名魔神一般的人物，出现在了深海，一时间，整个海底哀鸿篇野，无数的鱼人岛被毁灭，残存下来的鱼人还有人鱼就全部退守这里，而当时的海族国王，派人打造了五艘，巨大的战舰，他们全部都是由岛龟组成，拥有最强的防御，国王带着最强的战士，朝着魔神进攻。但是这些离开的勇士却再也没有回来，这次，我不知道，是不是他们回来了。”
　　“既然都是鱼人，为什么还要让岛上的鱼人都撤离啊？还要一副如临大敌的样子”叶凡疑惑的问道。
　　“这是我父亲告诉我的。”尼普顿缓缓说道“当年父亲传位给我的时候，告诉我，如果有一天，他们回来了，一定要让岛上的普通人离开。以前我一直以为，这些事都犹如神话传说一般，只是存在于故事中，没想到，居然真的有这么一天。”说着缓缓的叹了一口气。

第一百三十四章 纳尼？龙虾....
　　就在叶凡和尼普顿交谈的时候，只见一名卫兵匆忙的跑进来。
　　“不好了，不好了，鱼人岛来了好多奇怪的生物。和我们巡逻的士兵发生冲突”只见那名卫兵焦急的喊道。
　　“什么？”尼普顿脸色一变，大声的喊道。
　　“你们确定？这件事可不能开玩笑”叶凡在一旁皱着眉说道‘不会吧，来的这么快。’
　　“是......是的。”那名卫兵颤抖的说道“他们都穿着红色的盔甲，我们的攻击根本没有办法击穿他们的盔甲。”
　　“什么？快带我们去。”尼普顿大声质问道，手已经握住了一旁的兵器。
　　叶凡跟随那名卫兵来到那片海滩，首先引入眼帘的是几只被众人围着的高大红色龙虾人，一艘巨大的海龟状的船舰在海底忽隐忽现，眼前的‘海龟’感觉和普通的岛屿没有不同，似乎有山有树木。唯一不同的是，透过水幕有两盏忽隐忽现的绿光，这个庞然大物大气巨大的水流，呼号凄厉，似乎要瞬间撕碎我们的希望和勇气。
　　叶凡看着眼前的红色的龙虾人，不由目瞪口呆的看着眼前的虾兵蟹将，喃喃道“这些....是什么鬼，不过这么大的龙虾，味道一定很好吧。”
　　尼普顿看着这在和自己卫兵战斗的龙虾人，怒吼一声“别发呆，给我上”说着提起自己的武器冲了上去。
　　叶凡一见，身形快速的朝前，朝着龙虾人击打过去。
　　“嘭”叶凡一拳重重的击在龙虾人的大螯上，但是只见龙虾人身体微微一颤。一丝细小的裂痕的出现在拳击处，而另外一只大螯却快速的朝着叶凡夹来。双脚一蹬，快速的避开龙虾人的攻击。
　　叶凡看见没有多少伤痕的龙虾人，自己的拳力，不说什么一拳打爆大山，但是，普通的身体的还是可以击碎的，眼前这个龙虾人的盔甲，可不简单。说着捡起地上的一把战刀，又一次冲进了龙虾人群中。
　　一声声凄厉的啸声从鱼人士兵中传来，反观战舰，从战舰的裂隙处，不断的有红色的龙虾人游出，朝着鱼人岛攻来，一时间，鱼人岛犹如迎来世界末日一般。
　　实力弱的鱼人，被大批冲上来的龙虾人生生撕裂。那场面实在是太另人恐惧！海流夹杂着鲜血，碎片，尸体，这实在是一个血腥的画面！
　　“奥尼尔，看来今天我们俩就要交代在这里了。”叶凡看着手中早已卷口的战刀。
　　“他妈的，这些怪物也太多了，叶凡，对不起，连累你也卷入到了这里面”奥尼尔抹了一把脸上的淡青色体液，大声的说道。
　　“哈哈，兄弟，如果不是你救了我，我可能早就葬身大海了。希望泰格他们已经成功离开了。”叶凡不由的唏嘘道。
　　“什么？泰格，他们没有离开，”奥尼尔疑惑的说道。
　　一时间整个附近港口上全是红色怪兽，仿佛永远都杀不干净一样。众人慢慢从港口退守到街道上。
　　就在这是叶凡等人身后，传来一声大喊声“大家坚持住，不能再退了，身后可是鱼人的未来，给我上”
　　叶凡听到喊叫，回头一看，只见泰格带着甚平、阿龙等人快速的朝着龙虾人冲来。
　　龙虾人虽然力气很大，防御很高，但是似乎并不会什么格斗技巧，一时间在狭窄的街道双方僵持了起来，血腥的僵持！
　　而在隔膜外的巨大海龟战舰，犹如高高在上的海神一般，俯瞰着鱼人岛内的一切，犹如一直雄鹰鸟瞰兔子一般。
　　无数的龙虾人踏着同伴的尸体奋勇向前，周围的房屋如海中的纸船一样，眼看就要被淹没在那片红色的大浪中。
　　也许只有神的军队才能如此壮观！
　　叶凡重重的喘息着，犹如一直破烂的风箱一般。
　　看着眼前看不到尽头的红色龙虾人叶凡不由的感觉到一丝绝望。
　　“咻、咻、咻”几声破空声从龙虾人的缝隙中传来，叶凡微微一侧头，一丝劲风从叶凡的耳边不断的飞过。
　　看着插在墙壁上的几根细长的骨刺，尾部还在微微的颤抖着，叶凡不由的眼神一凝，大声的喊道。“大家小心，龙虾人里面混入了其他的怪物。远程攻击的。”
　　叶凡的喊声还在空中回荡，就看见一名卫兵，蓦然倒在地面上，而他的胸口插一根细长的骨刺。
　　顺着骨刺飞来的地方望去，透过几只龙虾人的缝隙，只见一只是人形四肢，拖着长长的尾巴，被上和身上布满了刺猬一样的细针，只不过颜色五彩斑斓！那个恶魔看见叶凡等人注视着自己，发出一阵阵吱吱地声音，似乎在嘲笑着众人的卑微。
　　“大家给我杀”叶凡大吼一声，握着战刀快速的朝着龙虾人群中冲去，一时间犹如虎入羊群，但是在这里，龙虾人太多了，犹如杀不尽一般，刚杀掉一只，又从后面补上一只。而海胆人不时的朝着众人发出一根根骨刺，在这里，所有的武技，都变成了无力的抗议，全凭对方的位置去躲避、进攻。
　　一时间，叶凡等人犹如一只只恶魔一般，全身被淡青色体液所覆盖。
　　就在叶凡等人杀的兴起时，从红色海洋的后面出现一抹异样的颜色，在红色的浪潮中显得无比突兀。
　　那是一身高超过八米。样貌美丽，上身赤裸，身下是一条长长的鱼身。
　　从她大张的嘴里，传来了一阵阵令人恶心吱吱声“吱――吱――吱”如同拿一把铁勺子在反复的挠一块玻璃板那样的声音，只是巨大了许多。街上建筑物上的玻璃几乎在瞬间同时都变的粉碎。
　　而地面一些实力弱的鱼人，从耳中不断溢出鲜血。
　　叶凡等人更是痛苦，战斗本身就让人疲惫不堪，再加上这样刺激的声音，很多人似乎都丧失了抵抗的能力。
　　紧接着，又传来一阵阵悠扬凄美的歌声，我发誓我从没听说这么优美的声音，如清泉般地入人心扉，那瞬间似乎人间所有的烦恼，忧虑，困惑统统都不存在了，这个瞬间我像生活于传说中的天堂之中。
　　‘该死，这些到底是什么’叶凡暗骂道。转头看着尼普顿。只见尼普顿在对面美人鱼的歌声中慢慢的瘫软下来
　　突然，从龙虾人中走出几只全身青红，更加高大的龙虾人朝着叶凡等人走来。
　　叶凡看着来人，不由的用手握了握手中的战刀，可是，却发现自己的手臂突然无法用力，一阵眩晕感从大脑中袭来。叶凡摇了摇了，努力打起精神，却发现自己无法提起力气。
　　“嘭”叶凡重重的摔倒在地上。就在意识失去前，叶凡隐约中看见自己和尼普顿被龙虾人带走了。

第一百三十五章 水中‘蓬莱’
　　不知过了多久，叶凡从昏迷中清醒过来。
　　看着眼前，诡秘的环境，这是一个六边形的房间，高度超过十五米，自己趴在一个六边形的池子里，水里的积水早已被抽干，只是残存着一个个大小不一的水洼。
　　就在叶凡挣扎着准备站起来的时候，却被一张巨大的手掌握住，只听一个低沉的声音传来“我尼普顿，别动，上面还有情况。”
　　只见上面一只巨大的触手在上面晃动着。
　　“这是哪里？”叶凡低声询问道。
　　“好像是战舰内部。”尼普顿小声的说道。
　　“啊，要不我们杀出去，趴在这里也不是个办法啊？”叶凡低声的说道。
　　“我也不想，上面那个巨大的生物，我们可能搞不定。”尼普顿趴在池底，用手指了指上面那个拥有巨大触手的家伙。
　　“这可不是我的作风，趴在这里等死”叶凡低哼一声。
　　就在叶凡两人讨论的同时，上面那个怪物，突然蠕动着离开了。
　　叶凡两人对视一眼，身形缓缓的从池底爬了出来，准备逃出去。
　　一把拉住准备跑掉的叶凡。“等等，先看一下情况”尼普顿谨慎的说道。
　　“为什么？”叶凡看着尼普顿质问道。
　　“我们现在这样冒冒失失的跑出去，可能不是一个什么好的事情”尼普顿低声解释道。
　　“不行，这次我们必须离开这里，被抓紧来的除了我们还有谁？”
　　“不知道，我醒来的时候就只看见”尼普顿略微一思考，缓缓说道。
　　就在叶凡两人商量的时候，身后的一个装满水的池子，突然不断的冒着气泡。
　　叶凡一见，连忙将尼普顿拉到一旁的墙壁中躲藏起来。
　　两人紧张的注视着不断沸腾的池水。
　　慢慢的水中竟然浮出一只人鱼，她似乎并没有发现叶凡两人，只见她在水中来回地游巡着。
　　突然，叶凡感觉尼普顿的身躯微微的颤抖着。
　　“干什么？尼普顿”叶凡皱着眉悄声说道。
　　“她，她.....我认识”尼普顿低声语句，继续说道“你现在这里等着，我去看看什么情况。我没叫你出来，千万不要动。”话音刚落，尼普顿已经从藏身的地方走了出去。
　　“该死，尼普顿大爷，你就不能说清楚嘛！”叶凡低声骂道。
　　远远的叶凡，看见尼普顿和那只人鱼激动的交流着，这个鱼人到底是谁，但是由于距离太远，叶凡无法知道他们在交流什么。‘这两个鱼人到底要干什么。’叶凡自言自语的说道，心里不由一阵烦躁。
　　就在叶凡胡思乱想之际，就听见尼普顿的声音传来“叶凡，过来”
　　叶凡皱了皱眉，从藏身的地方走了出来。
　　全身的肌肉紧绷着，如果对方有什么不利于自己的举动，自己马上暴起伤人。
　　叶凡望了那人鱼一眼，说不上妩媚，却还算美丽，清秀的外表透着一丝忧伤，看样子也就三十多岁，上身赤裸着，圆白的胸脯挺在胸前，只不过腰身以下，却拖着长长的蛇尾，看的叶凡有些害羞，但是那人鱼的样子却让叶凡想起了以前神话传说中的一个生物----女娲。
　　“不用这么紧张，小子，你的实力对于我来说由于根本没有任何威胁，我的年龄都可以做你的祖奶奶辈了。”只见那名人鱼微笑着说道，但是声音中却透出一丝冰冷。
　　叶凡皱了皱眉，就在这是尼普顿转身对他点了点头。
　　叶凡缓缓放松紧绷的肌肉，对着人鱼说道“你是谁？事到如今了，还请给我说个明白，即使是死，我也不希望做个糊涂鬼。”
　　“这艘是蓬莱号，当年出海远征的五艘战舰中的一艘，可能也是现在唯一存在的一艘了。”人鱼缓缓的说道“至于我是谁，你可以称呼我为泰西丝。”
　　叶凡听着人鱼介绍自己说自己叫泰西丝，叶凡不由的一阵疑惑。
　　“她是当年海族的十二海仙女之一，也是当年西海海族族长的曾孙女，我的祖母。”尼普顿连忙在一旁解释道。
　　“西海海族？”叶凡听着这个新名词不由的一阵疑惑。
　　尼普顿正准备开口解释，就被泰西丝阻止，脸上泛出回忆的神色，缓缓说道“那是很久以前的事了，那时我们海族可是管理全部大海，从四海到伟大航道都有我们的聚集区，看来我们海族早大海上消失太久了，当年的荣光早已失去了，可能来传说都已经失去了。当年的大战果然还是让海族的强者基本损失殆尽。”
　　“你为什么要攻击我们鱼人岛”尼普顿有些愤怒的说道。
　　“哼，还有脸来质问我，现在的海族居然被你管理成这样，我只是派了一些最低级的龙虾人来试探一下”泰西丝有些愤怒的说道“看来现在海族真的没落了”
　　“泰西丝祖母，当发生了什么事，我听祖父说，你是突然失踪的，还有，为什你的身体会变成这种模样，我记得你是龙鱼？”尼普顿看着愤怒的泰西丝有些疑惑的问道。
　　“我不知道，当年我准备回西海鱼人岛去祭拜，就在航行途中，我们便被这蓬莱所劫，船上所有人均被我这样的人鱼绑进蓬莱。我这个人身体从小时候就异常硬朗，意志也极其坚定，我的血脉也是皇族血脉，也许是这样的原因，我的意识没有完全失去，在半昏迷状态中，我被什么东西送进了一段曲折的管道，却再也坚持不住，失去了意识。当我醒来的时候，处在一个球形水晶中，而身体却也变成了这副模样，也许是幸运，也许是不幸，自己的力量得到了无限的放大，而自己居然和着残破的蓬莱有了千丝万缕的联系，这艘巨大的战舰，很多地方都在战争中受了很重的伤害，很多地方已经破败的如同古墓一样，在这里生活了无数年....”泰西丝转身柔声说道。
　　‘什么，蓬莱....这里还是我熟悉的海贼王世界吗？’叶凡喃喃的说道。
　　“什么，祖母，为什么你不回来找我们”尼普顿大声的质问道。
　　“我当时也想，可是，这艘战舰虽然与我有千丝万缕的练习，但是却不收我的控制，他就像一个有生命的生物一般，在海底不断的游荡，不断的收集能量，直到现在，我终于可以慢慢控制它了，但是，我也听到了一个呼唤，也是一种使命，可能这一去，自己可会像其他的人一样，死亡，所以在死亡之前，还是想来见见自己的族人”泰西丝有些惨淡的说道“只是没有想到居然会让你和我一起去面对”说着摸了摸尼普顿的头，一脸慈祥的样子。
　　“等等，为什么，你会说这一去，就不知道前路如何啊？”叶凡疑惑的问道。
　　“走吧，我带你们到上层去”泰西丝没有解释，带着叶凡和尼普顿朝着战舰的顶层走去。

第一百三十六章 亚特兰蒂斯（一）
　　三人在静谧的甬道中行走，传来的只是淡淡的脚步声，叶凡也放下了最初的紧张，开始好奇的打量起这黝黑的甬道。
　　叶凡看着周围的墙壁，顺手敲了几下，坚硬而冰冷，不是金属，不是石料，不是砖瓦，那感觉如同龟壳一般，而且每隔几块就有一块六边形墙面是发光的，那光线忽亮忽灭，透过惨淡的光芒，甚至还可以看到半透明状龟壳中血丝状的组织。
　　‘当年建造他的人不知道多么强大’叶凡自言自语道。
　　不知道走了多久，终于挪到甬道顶端，是一个平台样的地方。
　　站在平台往下望去，下面的水晶球内，均是龙虾人还有海刺猬的修养之处，或者可以说生产之处，每一个球中均有一只海怪浸泡其中，如同冬眠一般。最下被无数六边型间隔开的水道中，数条人鱼来回穿梭，不晓得在忙着什么。
　　叶凡和尼普顿都看呆了。
　　“真可怕，规模如此巨大，”叶凡喃喃自语。
　　叶凡的大脑一直处于当机状态，从最开始的蓬莱，到和女娲一样的泰西丝，以及现在巨大的兵站。
　　“祖母，我们现在去哪里？”尼普顿皱了皱眉疑惑的问道。
　　“亚特兰蒂斯”泰西丝缓缓的说道。
　　“亚特兰蒂斯？”尼普顿听到这个熟悉的名词，惊讶的看着泰西丝“不可能，亚特兰蒂斯不是已经毁灭了吗？”
　　叶凡缓缓的转过头，看着两人，心中早已被震惊的说不出话了。
　　“对，亚特兰蒂斯，我要去哪里唤醒我们的女神克斯利......”泰西丝一笑说道。
　　“不可能，大海上谁人不知的传说，克斯利已经死亡，化为天上的繁星了”尼普顿大声的说道。
　　‘如果罗宾在就好了，至少他可以给我解释一番。’叶凡不由暗暗的想到。
　　“哈哈，那是对外的传说，真正的历史是，克斯利在挡下父亲全力一击后，卑鄙的人类萨格琉斯居然弃克斯莉于不顾，自己乘着风浪溜掉了，奄奄一息的躺在诺基奇拉树下，在见识了人类的卑鄙之后，她终于找回了曾经消失不见的自己。这时的她反而微笑着，瘫软在他父亲的怀里，而胡安米因为‘误杀’自己的女儿，无比的悔恨，于是用神力将这座小岛沉入海底，让这座小岛成为克斯利的坟墓，而当年为了不要人打扰他女儿的沉睡，所以，又让我们海族派人去进行收为，但是克斯利却没有被他父亲杀死，但是却因为受了胡安米一击，身体受了巨大的伤害。”泰西丝缓缓地说道。
　　转头看了看震惊的两人，微微一笑，继续说道“克斯利清醒后，发现这个令人难过的事实，于是将自己封印在了小岛，但是却用神力将在小岛上空支撑起了一片隔膜，将海水隔绝开来，后来，海族的先辈在这里建造了一座海族圣城----阿特兰蒂斯。”
　　“这次我们前去，就是为了释放克斯利。”泰西丝缓缓说道。
　　‘这些以前怎么没有听说过，不过这个海族怎么好像是神族的仆人啊。’叶凡皱了皱眉想到。
　　“好了，不跟你们说些陈芝麻烂谷子的事了，你们准备一下，马上就要靠岸了，我们准备去祭拜克斯利大人了。”泰西丝淡淡说道。
　　这么快就到达所谓的亚特兰蒂斯了？里面到底是什么让这个美人蛇魂绕梦牵？还有这个克斯利到底是个什么样的人啊？
　　泰西丝招了招手，示意我们到绿色光芒旁边，透过绿色屏幕，只见一群奇怪的生物围绕着蓬莱游动着。
　　只见泰西丝脑后的头发慢慢的飞扬起来，眼睛中慢慢的变成赤红色，一时间，感觉整个蓬莱都在颤抖。
　　这个时候，深海之中有了反应。
　　一点金色的光芒逐渐散了开来，那光逐渐加强，没多少时间，那光芒竟如同太阳一般的耀眼把这周围冰冷阴暗的海底照的通亮！
　　远远地我终于看清了这所谓亚特兰蒂斯的真实外表。
　　那景象如同启示录中描写的世界末日一般，无数的水晶薄膜残骸埋于深深的海底，他们凌乱的散布在海床上，已经不知道在这海底沉睡了几千几万年，透过浑浊的海水，隐约中还能看见有建筑的废墟，水晶外壳上长满了密密麻麻的深海植物，而发出耀眼光芒的位置，正是处于中间位置，而这个水晶薄膜，确实这里面惟一一个没有被破坏的地方。
　　随着不断的靠近，建筑周围散落着不知道多少巨大龟壳一般的东西，他们同样显得毫无生气，又得还半掩在废墟中，很多海王类、怪鱼在其中游弋、穿梭。
　　这些难道就是其他的四艘海底战舰。这里到底发生了什么事情，叶凡隐隐的感觉不对。
　　慢慢的，远古废墟那巨大的建筑群出现在了大家的视野中。
　　叶凡和尼普顿不由的长大了嘴巴，看着这巨大的废墟，不由的感觉自己宛如进入到了一个神话世界中。
　　“果然如此！”泰西丝显得非常激动“我追求一生的亚特兰蒂斯终于找到了！”
　　“这里面有什么”叶凡好奇的朝着泰西丝问道。
　　“哈哈，由我海族的瑰宝。没想到终于我找到了，以前只是在文献中看过有这么一座城市，但是上面对这里的描述却少之又少。”泰西丝眼中散发精光，激动的吼道“没想到还是被我找到了。哈哈哈。”
　　终于我们靠近了这深海中巨大的水晶球体，这巨大的蓬莱在他面前，竟然显得像只小鱼一样。
　　之中闪耀着奇怪的光芒，一闪一闪，不停地照到我们所处的蓬莱之上，过了一会，我们面前的水晶外壳缓缓地开出了一道门，里面金光四射，甚至晃的我们眼睛都有些难受。
　　除了震惊与疑问，叶凡没有任何其他感觉。
　　透过绿色屏幕，叶凡看到数队龙虾人，缓缓地进入到那巨大水晶当中。
　　叶凡和尼普顿看着一脸的期待的泰西丝，不由的将心中的疑惑全部放下。
　　可是许久之后，仍不见有龙虾人出现。
　　“现在怎么办。”叶凡转头看着泰西丝。
　　泰西丝看了两人一眼，没有说话，对自己的判断不由的有了一丝怀疑。
　　皱了皱眉，又一队龙虾人进入到那水晶之中。
　　“祖母，要不我们直接进入吧”尼普顿皱了皱眉说道。
　　尼普顿话音未落，就看见从入口处吹出无数的龙虾人残骸。
　　叶凡跨步上前，看着入口，微微皱眉的说道“泰西丝大人，里面的东西，好像不对。”
　　“要不我们暂且放弃”尼普顿也在一旁说道。
　　“放弃？不可能，这里，可是我追求了一生的地点，现在我所追求的就在眼前，则么可能放弃。”泰西丝大声的咆哮着转头朝着水晶罩里面望去，大声的喝到“里面的混蛋，你不断的召唤我来，现在我来了，为什么又要据我于千里之外。”
　　说着，转身看向叶凡两人“走吧，进去看看。你们两人应该在这水中行走没有多大的问题吧。”
　　很快三人随着众多的观察了一下四周的环境，是个地下河道口，不过四周的墙壁都闪耀着耀眼的光芒。周围的墙壁上刻着各种奇怪的符号，天晓得写的什么。周围的地面上则是前期进入此地龙虾人的尸体，不知道被什么东西撕的粉碎。残骨碎肢散了一地，叶凡三人不由的皱了皱眉头。
　　顺着湿漉漉的台阶向上没走多远，我们就到达了这亚特兰蒂斯的边缘。
　　放眼望去，气势磅礴的巨大都市，亭台楼阁样样具全，说不上是什么建筑风格，不过城市中间树立着一座高塔却是实实在在的中国古代风格，数不清有几层，测不出有多高，直冲天顶，似乎到达了水晶外罩的顶端，而那塔尖之上还散发出耀眼的光芒，如同朝日一样把整个城市照的通亮。
　　叶凡不觉自己现在又如回到了地球一般，这几年的经历也许就如梦境一般。现在自己梦醒了。
　　随着三人的进入，那街道房屋，却是另一种感觉，整个城市除去那宝塔以外，其他所有的建筑都已经残缺不全，各种奇怪的骨骸散了一地，每一个街道两旁都有河道通进每一个院子之中，古朴的砖瓦，不知名字的雕刻，似乎在诉说着历史的沧桑与悲壮，一股悲凉的气息不断的用上心头。
　　“不对，这里像一个战场，而不是什么遗迹。”叶凡看着泰西丝，皱着眉说道。
　　“嗯，确实，祖母，你确定这里真的是克斯利的沉睡之地吗？”尼普顿看了看四周的景象，也疑惑的说道。
　　“现在的我也不确定了，”泰西丝有些悲伤的说到。
　　“现在不是说这些的时候，小心，我感觉这里不对，”叶凡全身肌肉紧绷，眼神四处搜索着，严肃的说道“这里不仅仅有我们的存在，不然那些龙虾人不会那样死掉，还有，我从到达这里就觉得不对，周围散落的巨大龟壳状物体，和蓬莱战舰有些相似，不知道是不是其他几艘战舰的遗骸。”
　　尼普顿和泰西丝一听，也不由的打起精神。
　　缓缓的戒备着可能发生的危险，三人的脚步缓缓的朝着建筑物的中心--高塔走去。
　　一路上除了废墟就是骸骨，再无其他，从规模上就可以想象，在远古这个地方曾经是多么繁华的一座都市，各种生命聚集于此为基地，穿梭于万里海洋之中，真是个神奇的世界。
　　三人小心地走到那宝塔底下，一个巨大男子的雕塑。并没有出现怪物的袭击。
　　只见泰西丝突然激动的指着雕塑，身如抖糠的说道“这是海神胡安米的雕像，这里就是我苦苦寻找的亚特兰蒂斯”
　　“这就是？胡安米？”叶凡打量了一圈雕塑，但是雕塑早已在多年的岁月中腐蚀，看不清长相，但是依稀可以辨别，这是一个强壮的男人。
　　“是，他就是父神”尼普顿在一旁说道。

第一百三十七章 亚特兰蒂斯（二）
　　宝塔那扇门半掩着，里面透出另人窒息的气息，望着这百米高的巨塔，叶凡说不上心里是什么感受，如今是万万不能回头了，纵然里面藏着万千豺狼，我们这几个也得走上一遭了。
　　踏进那扇半掩着的巨门，三人鱼贯而入。
　　叶凡突然发现，在这里，自己的见闻色霸气突然间完全失去了作用，塔内并不是一片昏暗，墙壁上有规律的安插着夜明珠，将塔内照的墙上刻着奇怪的文字，不知道是什么人刻画上去的，蜿蜒盘旋的楼梯让人看的有点发晕，那材质如同龟壳一般，散发着幽幽的蓝光。
　　一路盘旋而上，不知走了多少层，只感觉这塔似乎永无顶点，这塔每一层中间都有一座石质的雕塑，形式几乎一样，四只怪兽分在四方，跪拜着一只女性人蛇。只是每层雕像中的怪兽不尽相同，但是都是人鱼的特征，甚至还发现了龙虾人和海刺猬的影子。墙壁上慢慢出现了一些异样的痕迹，那是战斗之后留下的痕迹，叶凡等人不由放慢了脚步，四处的警示着。
　　突然叶凡看见靠在墙边的一句尸体，示意大家停住脚步，自己小心的走上前查看，只见这具尸体早已风化呈白骨，只是身上的盔甲支撑他靠坐在墙壁上。
　　这具风化的尸体，依稀可以辨别他的下身是一条蛇尾。叶凡招呼两人上前，看着眼前的尸骨，久久不能言语。
　　“这里到底是什么地方，为什么这里还是有这般尸体”尼普顿沉声说道。
　　“你们不要看我，我也是第一次来这里。”泰西丝连忙摇头说道。
　　“不行，我么这样冒冒失失的冲上塔顶，还不知道会遇到什么事，这里太神秘了，神秘到没有任何信息。”叶凡严肃的说道，抬头看着泰西丝，沉声说道“泰西丝，你可以给我一些关于这里更多的信息吗？我们在这里太被动了，还有这里到底是怎么毁灭的。”
　　泰西丝皱了皱眉，在脑海里搜索了许久，才缓缓说道“这里我是在蓬莱号上面找到的资料，这里的由来跟我前面跟你们说的差不多，但是那些资料对于这里的描述很多已经没有办法识别，上面的文字是一种更加古老的文字，即使没有损毁，我可以辨别的文字，也不多于百分之十。”
　　“什么？这么少的资料都可以找到这里，你太冲动了”叶凡皱着眉说道。
　　“不是，我其实是被召唤过来的，但是这里确实是亚特兰蒂斯。”泰西丝缓缓说道。
　　“这些文字你认识吗？”叶凡指着墙壁上的文字问道。
　　泰西丝仔细端详了好久，然后摇了摇头“不认识，我在文献上面虽然见过这些文字，但是却不认识这些。如果有图画，我们也许可以得到一些有用的线索。”
　　“看来，现在我们要一边走一边搜集关于这里的资料，一定要小心。”叶凡嘱咐道。
　　再长的路也有尽头，再高的塔也有顶点。
　　不知爬了多少层，一路小心翼翼的三人，没有发现任何图画，终于来到了塔的顶端。
　　环视周围，这最上一层与其他层相比，那是华丽太多了，四壁甚至连地板都散发着金光，而这件房屋没有出现雕像，墙壁上雕刻着无数画面，有男有女，他们在从事着不同的活动，有耕作的，有打猎的，有习武的，图画中的人有人身蛇尾，也有人身鱼尾，一幅幅图画看过去，慢慢的画面上面的图案开始出现一些其他的东西，只见在第十三副图画上面出现了一群长着翅膀的人从空中飞下来，而下面的鱼人手中都握着武器，朝着空中的人挥舞着......
　　“泰西丝，这些图画上这些长翅膀的人是什么？可以帮忙翻译解释一下吗？”叶凡喊着在一旁发呆的泰西丝。
　　泰西丝缓缓的游了过来，看着墙上的画面，惊呼一声“这些都是传说中的种族。”
　　叶凡和尼普顿疑惑的看着泰西丝。
　　“以前我在一篇文献上面看过，最早的时候，大陆上主要生活着四种生物，第一种，海族；第二种：天使族；第三种：恶魔族；第四种：人族。人族在当时的大陆上犹如猎物一般。天使族，就是这副图画上面这般，长着洁白的翅膀，可以在天空中自由飞翔，他们生活在白云之上，是天空的霸主。海族，就如我们这般，统治着大海。恶魔族，一种和天使族对立的种族，他们长着一双犹如蝙蝠的翅膀一般，还有一种和天使族一模一样，只是翅膀是黑色的。”泰西丝说着，一幅幅的画看过去，转头朝着叶凡两人说道“这些都是三族大战的画面........”
　　泰西丝突然‘激动’的说不出话，指着一副巨大的画面“这就是那个传说中的恶魔，许德拉，也是毁灭海族的凶手。”
　　叶凡和尼普顿好奇的探头看着，只见画面上一只巨大的蛇怪，出现在海里，巨大的蛇身激起不熟水花，他的九个头在空中咆哮着，犹如一尊魔神一般，俯视着水中的鱼人。
　　就在三人震惊的同时，叶凡的耳中传来一阵悉悉索索的声音，
　　不由走到窗边向下望去，叶凡脸色一变，心，顿时凉了半截。
　　整个都市都布满了人蛇，密密麻麻，他们正朝这高塔方向涌来。
　　但是这些都不是让人恐惧的，真正恐怖的是，透过半透明的地板，下面一个比蓬莱还要巨大的形似许德拉的生物正在蠕动着，似乎就要破茧而出。
　　叶凡头也没回，喝到“现在不是研究这些的时候，我们被包围了，下面还有一个许德拉。怎么办？”
　　两人一听，不由的一愣，齐步朝着窗边走来。
　　“这个就是在不停召唤你的东西”尼普顿对着泰西丝道“这是什么，下面孕育的是什么？不会真的是许德拉吧？”
　　“这个，我不知道。我没想到...........”泰西丝也茫然了，本来以为可以恢复海族荣光，自己也可以成为海族的英雄、女王。可是，眼前这个巨大的生物似乎正要苏醒。
　　“这是什么现在也没有时间让我们研究了，他是否是许德拉我不知道，但是我只知道他要是苏醒过来的话，我们这个世界就该洗牌重开了。”叶凡在一旁大声的说道“现在我们只剩下一条路，那就是闯！走到哪里算哪里！如果没有办法或者出去，”
　　“等一下”只见泰西丝游动着身躯，朝着一旁的一个隐蔽的走去。很快就见泰西丝身着眼神盔甲，一只手里握着一把巨剑，另一只手里提着两套盔甲和武器走了回来。
　　“来，船上这些盔甲，至少让我们更容易活下来。”泰西丝将盔甲和五起一扔，说道。
　　很快两人就穿好了盔甲，看着身上合身的盔甲，挥了挥手中的剑，叶凡不由的觉得有些疑惑，这些盔甲仿佛量身制作的一般，虽然只是木质的，但是至少要比用血肉之躯去抵挡要有效的多。

第一百三十八章 亚特兰蒂斯（三）
　　“我们现在的目的地就是蓬莱号，我会指挥上面的鱼人协助我们的，现在我们的快速离开这里”泰西丝有些急促的说道。
　　曾经还是龙潭虎穴的地方，如今切变成了自己的避风港，这个世界转变的太快了。
　　三人很快下到高塔门口，看着面前的人蛇，
　　叶凡对两人道“今日之事大家也明白了，尽力而出，不然谁也活不了，回到蓬莱，其他事情再说吧。”
　　尼普顿重重的点了点头“尽全力，听天命”
　　三人眼中光芒迸发，身上的气势升到巅峰，沉寂千年的古战场，又要迎来一场新的战争.......
　　望着不停变换的场景，听着那近乎恐惧地嚎叫，千年的传说，如今又轮回到三人的面前，仿佛回到千年前，自己等人和这些怪物厮杀的场景。
　　现实如同梦境一般，正上演着一场盛大的杀戮，三人则拳剑并用，不停的击杀胆敢靠近的怪物的脑袋.，............
　　鲜血又一次洒满了这神秘之地的地面，沉睡了无数年的亚特兰蒂斯守护者正倾巢出动，不知道是否触动了什么机关，竟然让他们如此疯狂。
　　这些人蛇似乎并没有很特殊的能力，只是力量出众，光看那群被撕碎的龙虾人，就知道这样的东西有多大力气了。
　　三人毕竟不是神，也有力竭的时候，几千米的距离，叶凡三人经过的地方，身后全是残肢断臂，一片血肉模糊。而更多疯狂的人蛇如潮水般蜂拥而至。但是现在的距离却离出口还有三分之一的距离。
　　三人早已杀得麻木了，手中的刀也在这时因为受不了力量，而断裂开来。
　　“泰西丝，现在怎么办”叶凡大声的吼道。
　　“我也不知道，我已经指挥船上的士兵来救援了，但是他们对于这近乎无穷无尽的人蛇，没有力量冲破他们的防御，我们现在只有冲。对不起，本来以为只是来唤醒女神的，结果这里确实恶魔的封印之地”泰西丝有些惭愧的说道。
　　“现在不是讨论谁对谁错的时候，我只知道，如果我们不快点冲出去，我们三人就真的要交代这里了”叶凡指着身后，出现了一只三头蛇，巨大的身躯，快速的朝着叶凡等人移动过来。
　　“你们两先走，我殿后，泰西丝，你居中，尽量让接应的士兵来拯救，尼普顿，这次能够或者出去，我们一定要好好的喝上一杯。哈哈哈”叶凡大笑着说道。
　　只见叶凡的双拳泛着黑色光芒，低喝一声不断的击杀着围上来的人蛇，身形且战且退。
　　而尼普顿，早已杀红眼，不断的出拳。
　　由于围上来的人蛇越来越多，叶凡一时不查，被人蛇的拳头重重的击在肩膀上，一声骨头碎裂的从肩膀处传来。叶凡咬着牙，将袭来的人蛇杀掉，看着越来越近的出口，可是自己身上的力量越来越小。三人再也没有力量前进了，只能保证一个范围内不被人蛇击杀进来，可是这种反抗只是暂时的。
　　“尼普顿，今天，就要让你这个国王陪我葬身大海了，哈哈，没想到我叶凡的死亡来的这么突然。”叶凡凄惨的笑道。
　　“哈哈，谁都有这么一天，只是还没有让族人看见阳光。不过我比较关心的是下面那个家伙怎么般，如果苏醒过来，我们全部都将死去。”尼普顿接着说道。
　　“剩下的就交妾身吧，这次让你们卷入这件事，真的很抱歉。”泰西丝凄美的笑道。
　　眼看着怪物的逼近，死只是时间问题了。
　　就在这时怪物身后传来一阵骚动。
　　“什么情况”叶凡瞪大已经有些迷糊的双眼，努力寻找骚动的原因。
　　却见那人蛇群中突然出现几十只鲨鱼人正在跳跃腾挪，手中锋利的手刃不听地在招呼着周围的人蛇巨怪！
　　终于，援军到来了。
　　“乘现在，快走，鲨鱼人撑不了多久。”泰西丝有些虚弱的说道。
　　果然，大批的人蛇明白过来，纷纷开始围杀支援我们的鲨鱼人。纵然鲨鱼人能力惊人，不过和这些巨大的人蛇比较起来仍处下风，已经有几只被抓住撕成碎片！而那群巨大的人蛇，似乎永不疲惫，如上满发条的机器，不停地杀戮着涌进都市的鲨鱼人。
　　顾不上那么许多了，抓住这转瞬即逝的机会，三人拼了命才冲到水道口，
　　逃进水中，水下无数的鱼人在等待着支援我们，几只强壮的龙虾人把我们推回蓬莱。一路上只见蓬莱之中各种鱼人纷纷出动，朝那水中都市疾驰而去。擦肩而过，望着他们逐渐远去的身影，突然觉得无比的悲壮......
　　等三人回到蓬莱房间，眼前的战斗仍在继续着。
　　站在巨大的绿光屏前，接应我们的鱼人已经被那群人蛇杀的七零八落，纷纷逃回到水中。而大批的人蛇怪物也追赶了出来。
　　泰西丝站在绿色光屏前，他的脚下不知何时伸出无数触角，生长进他的体内。
　　“快撤”叶凡大声的吼道。
　　一声巨响，蓬莱缓缓地驶离了这海底都市。
　　望着远远被甩在身后的亚特兰蒂斯，叶凡的心情不由的又一次沉重起来，里面那个东西如果苏醒过来，应该怎么办啊？
　　而泰西丝站在中间，独自落泪，叶凡和尼普顿默默的站在她的身后，试着上前去安慰，切突然发现不知道该如何去安慰，伸出的手只得愣愣的停在半空中。
　　泰西丝突然从手边暗格中拿出一块手帕递给了尼普顿。
　　泰西丝眼中满是温柔的看着尼普顿“这个给你，出去了再看。我现在就送你们离开，既然是我惊醒了它，那就要由我去完成最后的善后。”
　　“不要去了，全部都是送死，没有用”叶凡劝道。
　　“那里面的东西，你们都知道，是无论如何都不能出来的，我的路已经走到了尽头，也犯下了无数的罪孽，那些龙虾人其实不是什么人鱼，而是用人类和龙虾结合的，这里所有鱼人都是改造的，本来我准备将你们也改造成这样。哈哈，哈哈，本来以为是自己追求的终极，却发现这是恶魔。哈哈，我就像一个傻子一样，你们不要再劝我了，我要像一名英雄。尼普顿，希望鱼人，在你的带领下走向下一个辉煌。”
　　望着水中万千的‘人鱼’排着整齐的队伍如同死士一样的奔向那亚特兰蒂斯，泪水早已模糊了叶凡的双眼，眼前的这个如同恶魔一般的女子，自己却无法提起一丝的恨意，只是希望自己可以参与到其中。
　　而追赶出来的人蛇，不断的冲击着人鱼大军，很快人鱼大军都被切割的七零八落。在海中不断绽放出一朵朵绚丽的血花。无数的生命就在这转瞬之间消逝。
　　“轰隆”一声巨响，从亚特兰蒂斯射出一道神秘的光线，击中蓬莱号。
　　叶凡被剧烈的晃动惊醒，房间里忽明忽暗，各处不断的出现漏水。
　　“怎么了？”叶凡大声询问道。
　　“不清楚，不知道海中发射的什么，蓬莱损伤非常严重，挨不了几下了！”泰西丝有些惊恐的说道，转头看着叶凡两人“你们准备一下，准备离开。谢谢你们，在这几百年的生命中，又一次让我出现了一丝感情，很久没有说过这么多话了，每天都是生活在一群行尸走肉的人鱼里面，让我一度以为自己也成为了一具行尸走肉的人鱼，我现在这副身躯，也不适合出现在大海上。”
　　“绝对不行”叶凡大声的吼道，可是话音未落，脚下的甲板突然打开，叶凡和卡普顿全部坠了下去，被那冰冷的水流吹出了蓬莱。
　　叶凡和卡普顿还没来及反应，恍惚中，就看见蓬莱号挟着巨大的威势朝着人蛇冲了过去。
　　几分钟后，深海中传来了巨大的火光，象那无尽黑夜中的滚雷，划破了所有的黑暗，又如同在倾诉着一群被命所运捉弄的人的抗争。
　　叶凡和尼普顿呆呆的看着眼前的一切。
　　叶凡眉头一挑，看着尼普顿，指着火光的地方，不断的比划着。
　　“我们撤。”尼普顿大声的说道“不能让泰西丝的死没有意义。”
　　叶凡一看身形在水中划过一道痕迹，朝着亚特兰蒂斯快速的游去。
　　“叶凡，这样真的没有一丝的。”尼普顿快速的朝着叶凡又去，这时候人鱼在水中的优势彻底体现出来了。
　　虽然叶凡先出发，但是很快，就被尼普顿追上。
　　“走，你在海底可不像我们鱼人一般”说着一把专注叶凡的胳膊，快速的将他拉着朝着鱼人岛方向游去。

第一百三十九章 叶凡的‘葬礼’
　　“洛尔，你个混蛋，有准备把我交到谁手中啊？”裹在长袍中的女子冷冷的说道，只是身体因为下方不断咆哮的丧尸而变得有些颤抖。
　　“菲利亚公主，我怎么可能会让你过的很舒服呢？你看见下面的丧尸了吧，他们现在可是饥肠辘辘，我准备将你投下去，当作他们的食物，也许在不久的将来，你也会变成和他们一样的东西的！”洛尔一脸阴恻恻的微笑，看着令人有种发怵的感觉。
　　“你....住手！”菲利亚看着洛尔，心不由的沉到谷底，求救的眼神望向站在一旁的盖特。
　　盖特看见菲利亚的眼神，略微一叹气，将目光转向了下方。
　　“洛尔，不要玩了，我们的时间不多了，你找的人靠不靠普，都这个点了，还没来？我们可是要准备投放D-3了！”站在一旁的玛琳布努诺有些不爽的说道。
　　“别急，在等等，应该还是可以相信的，他毕竟是海军。”洛尔有些担忧的说道。
　　菲利亚突然觉得事情并不像他所想的一般，看来还有转机，只是不知道他们所说的人是谁，然后到底有什么目的。
　　“来了！”凯瑟琳望着远处伴随着阵阵咆哮声而来的丧尸群，淡淡说道。
　　“洛尔，你TM这就是你找的救兵？我看你就是猴子请来的逗逼吧，这么多怪物，你确定可以逃出去？”盖特突然一个闪烁，蒲扇般的大手拧住洛尔的衣领，冷声质问道。
　　“不知道，反正他的实力，对付这些东西应该还是没有多大问题的。”洛尔一把挣脱盖特的大手，平静的说道。
　　“现在怎么搞？”黛安娜望着跑在队伍最前面的叶凡平静的说道。
　　“我可以阻挡三分钟，但是这三分钟的时间需要将菲利亚公主送到他的手中，如果可以让他们有更多的时间去逃跑，我们需要尽可能的更快的将菲利亚送下去，十五分钟之后，投放D-3，一切都要看命啊！”洛尔一脸惋惜地说道，如果有的选择，他是真的不愿意菲利亚跟着叶凡离开的，但是到了这个时候自己已经没有选择的余地了，比起让菲利亚继续待在城堡中，成为一名血奴，还不如去搏一搏，如果成功的话，至少这里的传承不会就此中断。
　　“我去吧，我想在我们中，我更适合这个工作！”亚瑟往前走了一步，淡淡的说道。
　　“亚瑟，这可不是在开玩笑，你的实力在我们中也是前三的节奏，但是比起下面那么多人的情况，我们更需要的是速度，你的速度在我们这几个人当中，不是最擅长的，你还是在第二棒，做好接应的工作。”盖特摇了摇头说道，亚瑟这个大个子，在队伍中，他的实力很强，但是都集中在他的身体上，他的力量和防御都是不差的，但是速度却比较难以开口，我们这是三个人中，他的速度基本可以说是倒数第二慢的，最慢的当属金-凯瑞。
　　“亚瑟，就是，革命工作不分主次，现在最关键的是将菲利亚公主安全的送到下面去。”站在一旁看着亚瑟脸色不是很好，梅琳达急忙出言安慰道。
　　“我知道，但是你们都不准备前去，时间紧迫，我还是比较着急的吗！”亚瑟一脸呆呆的表情说道。
　　“不是我们不愿意，而是不知道需要面对的是怎样的一群怪物。”艾斯卡诺一脸无所谓的说道，他是这群人中，对于王国没有归属感的人，他的父母在他的幼年，因为战争，早早的便牺牲了，在他三岁的时候便成为一个孤儿，三岁的他因为没有人愿意收留他，他不得不成为一个流浪的人，和野狗抢过食物，最惨的是在他四岁的那个冬天，身上穿着一件没有办法遮住他身体的衣服、而在寒风中瑟瑟发抖，当时的他多么希望王国可以看在他父母作为军人，为了国家牺牲的份上，给他一口热饭一件棉衣，可是一切都是想想而已，没有一点点援助，为了半块馒头，和野狗抢食、差点被野狗咬死，为了一碟剩饭，被餐馆的人放狗追了几条大街、最后他躲在池塘冰冷的水里，逃过了大狗的追逐，也许是命中注定吧，当他骂骂咧咧地从池塘中走出来的时候，遇到了他今生今世的贵人，凯里男爵，一个和蔼的中年人，身上穿着一身和他身份不相符的破旧衣服，在未来的年月里，将他视为己出，亲手jiaodaota！知识、武技，当时的他本以为这就是最好的结局，可是也许是他天生命犯孤星，在他十一岁的时候，凯里男爵因为一件莫须有的罪名，被国王处决了，如果不是凯里临终之时告诉他，不要恨国王，还要辅助王国的繁荣，不然那个老国王早就被他亲手击杀了，现在这个王国变的这样，没有一丝王国的样子，他虽然还抱有不能亲手击杀王亲国戚的想法，但是只要心里不是自己出手就好了，不过对于他们的死亡那是无比的欢喜，这些人可是说都是自己的敌人，整个王国都是自己的仇人。
　　“艾斯卡诺，作为一名护卫队的人要对公主等人抱有敬意，没有这个国家就没有你的存在。”伊莲娜一脸的愤怒，作为国王的私生女，虽然没有很好的名分，但是对于王国起码的尊敬还是有的。
　　“伊莲娜，别再这瞎**，有本事你自己去，老子就不陪你们玩了！”艾斯卡诺说完头也不回的从城楼上离开了。
　　“伊莲娜，你也不要多想，你不知道的艾斯卡诺的过去，如果没有这个国家，对他来说，没有多大的区别，唯一的区别就是，没有你那私生女的身份，可能你早就是一具尸体了，真不知道国王怎么想的居然把你丢到这里，记住了，脑子是个好东西，可是你没有！”盖特有些不悦地说道，艾斯卡诺毕竟是守卫团的老人了，当年的他是和自己同一批进入的，可是因为身份的原因，一直得不到重用，资源的分配，也是他的最少，但是即使这样，他的实力并不比自己等人弱很多。而伊莲娜只是一个受父辈的势力而进入的人，而且最关键的是，他的到来，完全就是国王在这里安插的一个眼线。
　　“你们这帮人，真的是全部都变了！”伊莲娜有些愤怒的看着众人。
　　“啪！”一声响亮的耳光声在城墙上响了起来。
　　伊莲娜转头愤怒的看着手掌主人，这一巴掌不仅打在打在她的脸上，更是打在打在他的心上。
　　“伊莲娜，闭嘴，这里可不是你放肆的地方！”马琳布努诺一脸的鄙夷“你的主人已经死掉了，你在这里吠完全就是在讨打！”
　　站在一旁的菲利亚冷冷的看着眼前的这一切，这些人争吵的中心居然是自己，呵，这是何德何能，还不如直接将自己丢下去来的比较快，这样自己也不用继续忍受这种煎熬了。
　　“大家都安静一点，没时间了，还在这里争吵，吵吵个屁，你们继续在这里争吵，我自己带菲利亚公主下去！”亚瑟一脸不爽和急切地说道，菲利亚公主正是他的暗恋对象，只是因为自己和他的身份差距，让他根本没有勇气去表达，只懂得默默的去奉献，保护她。
　　“亚瑟，你去吧，我来支援你！”勒夫说这从身边操起一杆狙击枪，一脸冷酷的说道。
　　“好！”亚瑟脸上露出喜悦的表情，几步便走到菲利亚的身旁，一把将菲利亚横抱了起来，朝着城墙一跃，整个人犹如一只张开双翅的大鸟般，朝着下方落去。
　　“亚瑟，谢谢你，不过你这样为了我会不会不值得，我只是一个亡国公主罢了，不值得你们这样！”菲利亚有些颤抖的说道。
　　亚瑟冷酷的看了一眼怀中的人，没有说话，只是嘴角扯出了一个比哭还难看的笑容。
　　站在城楼下的叶凡手中握着寒冰，用手轻轻的擦拭了一番额头上的汗渍，这帮人虽然实力不咋样，但是架不住数量啊，而且里面已经出现了一些变异的人了。自己的体力也消耗的不少了。
　　“嘭！”一声枪响，一颗子弹越过叶凡的后背，瞬间将面前的一个丧尸穿透，打得飞了起来。
　　叶凡只觉后背一凉，自己居然没有感觉到子弹的到来，骇然对方不是冲着自己来的，不然自己也会死掉。
　　亚瑟看着勒夫已经出手，一落到地面，便抱着菲利亚快速的朝着叶凡的地方跑去。
　　等到跑到叶凡面前的时候，亚瑟将菲利亚放在地面，操起拳头抵挡袭来的丧尸。
　　“喂，你是不是洛尔找来的，这是菲利亚公主，我讲她交给你，希望你不要让他受到伤害！不然我几时变成这种怪物，我也会找到你的！”亚瑟威胁的说道。
　　“你是谁！我和你很熟？还有，把他带出去只是顺路罢了，没有什么谁欠谁的，记住了！”叶凡吐了一口唾沫，不屑地说道。
　　“亚瑟，谢谢你，我相信他，如果它愿意，一定也不会来这里的，是不是叶凡中将！”菲利亚看清叶凡的面貌的时候淡淡的说道。
　　“我可不是什么中将，只是一名闲云野鹤罢了。”叶凡头也没回。
　　“叶凡，我相信你，你带着菲利亚快点走，我来抵挡，记住了你们只有十五分钟，到时候这里会更加的混乱！”亚瑟一个闪身，出现在叶凡的身旁，挥动着拳头，接过叶凡的攻击。
　　“好的，我先撤了，不过小心了，里面有其他的东西，只是不知道在等待什么，一直没有出现！”叶凡转身的时候，不忘嘱咐道。
　　“哈哈，你一定不知道我的实力吧，什么鬼敢来爷爷面前放肆！”亚瑟用左手树了一个赞。
　　叶凡摇了摇头，居然不听自己的劝告，看来遭了也是活该，不过那都是你们的事了，我还是先跑吧！
　　叶凡的身型速度不减，掠过菲利亚身旁的时候，淡淡的说了一句“女人，最好跟着我的脚步，不要跟我惹麻烦！”
　　菲利亚深深的看了一眼亚瑟的背影，这个有些羞涩的大男孩居然为了我......
　　转过头快步的跟上叶凡的脚步，只是没有注意到，他转身的时候，一丝晶莹的泪珠从他的眼角滑落，在风中飞舞。
　　通过瞄准镜看见的勒夫，心里不由得叹了一口气，自己的兄弟他还是值得了，至少他的女神为他流了眼泪。
　　将眼睛重新看向了亚瑟，只是这一眼，勒夫只觉后背一阵发凉，就这么一瞬间，亚瑟的腹部居然被一根螺纹铁棍穿透。
　　勒夫的眼角出现一丝血泪，手指不断的按动着。
　　“嘭！嘭！”接连五声枪响。五颗子弹瞬间便飞到亚瑟面前的一个双臂下垂，身上穿着一身比基尼，眼睛上挂着一副太阳镜，在夜晚显得无比的突兀。
　　“卡....卡....”一阵枪卡住的声音在安静的城墙上显得无比清晰。
　　“勒夫，发生什么事了？”洛尔一脸疑惑的看着勒夫问道。
　　“我次奥，他喵的，你告诉老子，那般杂碎，不会出现很强的人，但是现在下面出了一个强者，如果按照你所说的实力划分，他的实力应该在五级！”勒夫一脸的愤怒。
　　“不可能，现在不可能出现那种级别的丧尸！“洛尔脸上瞬间失去了笑容，如果通过自然进化，便出现了那种级别的怪物，如果自己再投放D-3，这个后果可不是一般的恐怖，如果不出意外，里面再出两个六级都是可能的。
　　“妈蛋，你们还有时间在这里聊天，亚瑟都快死了！”勒夫一声大喝转身便准备跳下去。
　　.....
　　坐在最上层的亲王，缓缓的睁开了双眼，脸上露出一抹诡异的笑容，他将变为这一切都是他一手操作的，那些人可是被自己加了料的，尤其是菲利亚，本来以为是洛尔亲自带他出去，没想到居然还有小老鼠来接应，不过，我就喜欢你们这种强者，因为SS试剂才会有机会成功，不然实力太差了，根本没有资格使用这种试剂，没想到第一个跳出来的居然是你，你们全部都只是我做的养料罢了，嘿嘿。
　　而在城楼下，比基尼丧尸手里拧着一根铁棍，一脸木然的看着站在自己面前的亚瑟，他不太灵活的脑子里面，看着铁棍上的鲜血，轻轻的舔舐了一下，只一接触，他木纳的脸上，突然露出一个十分享受的表情。
　　等了片刻，他脸上的表情一收，整个人突然爆发出一股强大的气势，脚下一踏，挥舞着手中的铁棍便朝着亚瑟的头部砸了过来。
　　亚瑟一见，心里一着急，左拳挡在头部。
　　“嘭！”
　　一声闷响，铁棍和他的手臂来了一个亲密接触，握在手中的铁棍，瞬间便出现了弯曲，成了一个“L”形。
　　“啊！”亚瑟的左臂的骨头出现了一个难以接受的弯曲，外人一见便知道，这是骨折了。
　　泳装丧尸将手中变形的铁棍一扔，挥动着变成长长指甲的爪子，朝着亚瑟挥了过来。
　　“叶凡，求求你，救救他吧，如果他死了，我们也没有机会跑掉。”菲利亚看着亚瑟受伤，惊呼一声，不由得冲着叶凡哀求到。
　　“唉，你们真他喵的麻烦，不过他跑出来了，那就等着死亡吧！”叶凡往前跑动的身体，在地面上一顿，转过头以更快的速度疾驰回去，在地面上留下一连串的残影。
　　“真的好强，这就是海军中将的实力？”菲利亚公主看着叶凡因为速度太快而留下的残影，不由得一阵迷糊，这种速度，是他难以想象的，以前在南海遇到海军或是海贼，都没有办法达到这种程度的速度。
　　“嘭！”叶凡的手掌一把握住丧尸的手臂。
　　“喝！”一声爆喝，一个拉扯，比基尼丧尸犹如一个没有力量的浮萍一般，被叶凡拉了过来。
　　“叽叽叽......”丧尸张开血红的大口，冲着叶凡咆哮着。
　　“亚瑟，跟你说了要小心，你居然这么白痴，一个照面便受了这么重的伤。”叶凡吐槽道，手上的动作没有一丝停顿，右脚一挥，重重的踢在丧尸的腹部。
　　“噗！”一团乌黑的血液从丧尸的口中冒了出来。
　　“谢谢！”亚瑟捂着流血的腹部，一脸苍白的说道。
　　“亚瑟“没事吧！”一个高大的满脸络腮胡子的男人从他们身后拍了上来。
　　叶凡手起刀落，一个人头瞬间落到地面，在地上咕噜噜的转动着。
　　“勒夫，没事，如果没有这个兄弟，我可能就真的有事了，以后你也看不到我了。”亚瑟嘴角扯出一个凄惨的笑容说道。
　　“谢谢你！”
　　“没什么你们继续，我就先走了！”叶凡摆了摆手说道。
　　转身带着菲利亚朝着前面奔去。
　　“你没事吧！”菲利亚关心的问道。
　　“没什么，小问题，如果这种程度的渣渣我都要受伤，那就太大脸了！”叶凡嘿嘿笑道。
　　“可是....”
　　“没什么可是，现在我们可要快点离开这里，你那个叫亚瑟的朋友，他的血可不简单啊？”叶凡略有所思的说道。
　　叶凡带着菲利亚快速的离开了，经过的很多丧尸明显失去了对叶凡两人的兴趣，没有来时那种看见叶凡，犹如看见初恋情人般的热情和追逐了。
　　“叶凡，到底怎么回事，为什么这帮丧尸都像没有看见我们一样！”奔跑中的菲利亚，疑惑的问道。
　　“不要问我，这里发生的一切都太诡异了，我们快点离开这里！”叶凡回头看了一眼心中满是无奈的说道。
　　........
　　城墙下，被亚瑟的鲜血吸引过来的丧尸群疯狂的朝着两人进攻者，但是由于亚瑟受伤了，他的实力已经下降了不少。
　　“勒夫，快点离开，不然我们两个都要留在这里！”亚瑟脸色越发的苍白，冲着勒夫大声的吼道。
　　“亚瑟，老子在护卫队就你一个兄弟，我们可是一同进入的，而且还喝了血酒，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！不可能看着你一个人死去的，不然老子会心里不安的！”勒夫右拳轰碎一个丧尸的脑袋，脸上露出一个笑容，看着亚瑟，护卫队里面的每个人都有一段不为人知的过去，亚瑟和勒夫，两人都是乞丐，被一个叫诸葛的中年男子收养，本就都是乞丐的两人，在训练营、便一起生活，有事一起扛，打架一起上，他们两个可是在神的面前许下誓言，结为异姓兄弟。
　　“今天是我冲动了，连累你也要出现这种意外，听我的，你快点走！”亚瑟几乎是咆哮着吼了出来。
　　“哼，既然不想走，那就成为食物吧！”一个冰冷的声音在两人耳边响起。紧接着一枚石子夹杂着风声重重的击在亚瑟的腰部。
　　“啊！”一声惨叫，本就受伤的亚瑟，身体往前一扑，整个人身上都失去了力量，倒在了地面上，脸上露出难以置信的表情。
　　“吼！”丧尸群中发出一阵犹如欢呼版的嚎叫，犹如见到了又逢鸡蛋的苍蝇一般，围了上去。
　　勒夫只觉自己的灵魂都快消失了一般，眼前发生的一切都是那么的不可思议、难以想象，半个小时前还站在自己面前和自己笑闹的人，如今变成了一群怪物的食物，本来我们变成怪物就让人难以接受，现在居然要成为另外一帮人的食物，这.......
　　突然，从丧尸中伸出一只满是鲜血的手臂，比出一个赞。
　　勒夫只觉眼角有些湿润，转身朝着城墙奔去。
　　站在城墙上的盖特一脸的愤怒，本来就没有几个人的护卫团，居然又有人死亡，这是难以接受的一件事。
　　“说，你不是说没有危险吗？为什么亚瑟会死？”盖特一把拧住洛尔的衣领，有些愤怒的说道。
　　“我真的不知道，亚瑟大哥，对我的感情可不是伊莲娜那种白痴可以比拟的，我想说我不知道，你们愿不愿意相信！”

第一百四十章 七武海制度
　　坐在战国办公室。
　　“你小子还舍得回来啦！”战国一脸祥和的说道。
　　“中间发生了点事，居然被击入大海。被鱼人岛的人鱼救了，这部伤一好我就急忙跑回来了。”叶凡挠了挠头说道。
　　“不说你这些了，现在你回来就好了，你的好友杰克可是准备去找凯多报仇了。”战国呵呵一笑的说道。
　　“我可不想，最近发生了什么大事啊”叶凡询问道。
　　“这些明天再说吧，你身后的两个小丫头可是要用眼神把我杀掉了，先回去陪陪她们两个。”战国挥了挥手说道。
　　“是”叶凡敬了一个礼说道。
　　......
　　走在回家的路上。
　　“叶凡，下次可不可以不要做这么危险的事。”夏莉雅抬着头看着叶凡严肃的说道。
　　“哈哈，没事的，这次只是不小心，下次不会了”叶凡微微一笑的说道。
　　“哼，坏蛋你知不知道，听说你失踪之后，我有多难过”罗宾大声的说道“还有，你可是答应过.....”
　　话音未落，就被叶凡一把捂住嘴，低声耳语道“你想干嘛，你可要记住，海军和世界政府可是没有放弃的，不要说关于那些的事了。”说着收回大手“走吧，回去了。”
　　“叶凡，答应我们，以后不要再去做这种事了。”夏莉雅冲着叶凡的背影低声道。
　　“好拉，对不起，这次是我没考虑好让你们担心了，走啦，回去了，这段时间你们有没有好好的训练啊？”叶凡笑着说道，说着大手在两人的头上不断的揉着。
　　“坏蛋，不跟你玩了，我们现在可是不比一般的学员差额，好像你以前很看好的那个白毛小鬼，现在都不是我的对手。”罗宾挥了挥拳头说道。
　　.........
　　第二天一早，叶凡早早的来到战国办公室，看着办公室中早已到来的青稚、赤犬、黄猿、卡普、鹤、泽法。叶凡不由的有些疑惑的说道“战国元帅，这次把我们召集过来有什么事啊？？”
　　“本次召集你们过来还是有一件事要和你们商量。”战国看着已经到达的众人，脸色有些沉重。
　　说着从桌上抽出了一份文件，脸上的表情也罕见的露出了一抹郑重之色“你们看看吧，这一份文件，是世界政府刚刚批准下来的指令，世界政府麾下，将会再设立一个组织，独立于海军之外，不受海军的命令，只接受世界政府的调遣。这个制度，名为王下七武海制度！”
　　办公室内气氛一下子压抑了起来，世界政府更改编制，并且添加一个独立于海军之外，与海军并列的组织，这可谓是一件大事，闻言全部都露出了郑重的表情。
　　王下七武海制度，将大海上知名的强大海贼，纳入世界政府麾下，其掠夺将变为合法，海军不可以再对其进行追捕。
　　这些海贼们唯一需要做的，就是在世界政府颁布召集令的时候，相应召集而来，完全不需要听从他们海军的指挥。
　　令海贼合法，这简直就是扯淡的事情！
　　“开什么玩笑！！”泽法脸上露出无法抑制的怒火，狠狠地一拍桌子，同时站了起来，大声的吼道“海贼合法化？掠夺合法，势力也全部合法？！这是在开什么玩笑，世界政府那边的人，脑子里究竟是怎么想的，这种制度，我绝对不同意！”
　　泽法话音未消，就看见萨卡斯基愤怒的站立起来怒吼道“不行，绝对不行，这是对正义的背叛，这是对我多年来坚持的正义的亵渎，如果海贼都合法了，那么我多年来坚持的到底是什么，我绝对不会同意的。”
　　库赞虽然没有说什么，但是眼里的寒芒表示了他也不同意，就算是波鲁萨利诺这个平常中立的人都有点愤怒了，卡普中将和鹤中将则是惊讶过后就冷静下来了，看来他们早就知道世界政府那帮人的嘴脸了。叶凡则是很淡定，因为他早就知道五老星的打算了，七武海制度没有任何人可以抵挡。
　　“泽法、萨卡斯基，冷静一点吧，就算我们不同意也没有办法，世界政府的人是铁了心要这样了，我们没有办法啊！”战国也是很愤怒，但是随之而来的却是无奈，海军的实力虽然强大，但是却没有办法和世界政府比。
　　“世界政府到底想干什么”青稚目光阴沉的说道。
　　“如今的世界，伟大航路上出现了四大势力，被人称为四皇。而且现在四皇的实力太强大了，如果他们联合起来冲击海军还有世界政府，那么对世界将是毁灭性的打击。”战国早已料到这种局面，平静的解释道。
　　“关键不是这些，而是对我们海军的影响，那帮海贼如果听话还好，可以解决一定的问题，但是如果他们仗着七武海的身份乱来，我们海军根本没有一个很好的解决办法”叶凡坐在椅子上沉声说道“还有，我们海军一旦将这个消息公布出去，造成的影响将是极其恶劣的，我们会给大众一个信号，我们海军要和海贼妥协，而且海军居然在大海上要靠海贼的力量来统治，这些都会对我们海军造成极大的打击，尤其是在海军新生力量上面”
　　“叶凡说的很对，因为对付不了海贼，所以就要让一部分海贼合法化？任由其在大海上肆意烧杀抢掠？！纵然再困难，再难以对付，也要凭借我们海军的力量去对付，怎么能利用这种手段，那么所谓的正义何在？”泽法听到叶凡的话，继续说道，对于七武海制度，海贼还有合法化这种说法，这些对于泽法来讲，都是极难忍受的。
　　“泽法，你说的都没有错，”战国一脸为难的说道“但是我们在这里生气还是没有用，世界政府已经批准了，”
　　“批准了又如何，反正老夫不认可，绝对不认可！”泽法一脸愤怒，含恨之下，狠狠的一拳头砸在了桌子上，将桌子砸的粉碎，然后直接愤然转身离去，再也不看这个办公室一眼。
　　“难道真的要执行这个所谓的王下七武海计划吗？”赤犬脸色很难看，显然他也知道这个计划没有办法阻止了。
　　“没办法，谁让这是政府的命令呢，就算我们反对，他们也说最终原因就是我们海军没有办法解决四皇的威胁。”战国颓废的说道“卡普、鹤，你们两个有什么一见。”
　　卡普用小拇指毫无形象的挖了挖鼻孔，然后也站了起来，道：“对了，我正好要请个长假，回东海去带我的孙子，我就先走了。”说完就离开了办公室。
　　战国站在那里，看着泽法和卡普的离去，摇了摇头，叹息一声之后，再次坐了下来，看了看碎了一地的桌子残渣。
　　“现在会议继续。我们来讨论一下七武海的人员问题以及招募问题吧。”战国无比颓废的说道。
　　“战国，为什么我们不换一个方式来考虑这个问题啊”叶凡站起来缓缓的说道“首先，对于这件七武海制度的公布，我们首先将这个和我们撇开，完全丢到世界政府身上，其次，对于敢来当这个七武海的海贼，进行剿灭，提前剿灭，杀得海贼不敢来当这个七武海，让这个制度成为一个虚名。”
　　“可是.....世界政府会答应吗？”战国有些忧虑的说道。
　　“这个方法比较好，杀的海贼不敢来成为七武海”赤犬大笑的说道。
　　“关键是对于这些海贼，我们不能只是战胜，而是剿灭。”青稚缓缓的说道“除非，我们三大将卡普中将、鹤中将等，拥有一定实力的海军带领才行。”
　　“战国元帅，世界政府有没有一个名单？”叶凡问道。
　　“没有，只是说，让我们自己选择，有实力，有影响力的海贼。”战国说着疑惑的看着叶凡。
　　“嗯，看来我们的任务还比较重，所有的有实力的大海贼都是我们打击的目标。”叶凡点点头说道。
　　“其实这些海贼都是小问题，多弗怎么办？”鹤中将放下手中的茶杯，淡淡的说道。
　　“多弗？估计七武海的位置世界政府已经有他的位置了，不过，想轻松的当上七武海，没那么容易。”叶凡淡淡的说道“战国，多弗就交给我了，即使不能杀掉他，也要让他记忆深刻。”说着叶凡的脸上露出一丝恶魔般的笑容。
　　战国缓缓的点了点头“只要不杀掉他就好，免得世界政府那不好交代。”
　　“既然已经决定了，那么你们就下去进行吧。”战国站起来大声说道。
　　等到众人都出去之后，叶凡仍然坐在座位上。
　　“叶凡，你怎么不出去啊？还有什么事？”战国看着坐在原位的叶凡疑惑的说道。
　　“战国，我有一件事想求你”叶凡郑重的说道。
　　“居然有一天你小子也会求我，”战国笑着看着叶凡“说说吧，如果可以我还是可以答应的。”
　　“是关于鱼人岛的。”叶凡缓缓的说着“你也知道这次我是被人鱼所救，我叶凡不是一个忘恩负义之人，所以，我希望海军可以对鱼人岛....”
　　“我知道了，世界政府和海军对奴隶这块虽然都表面上反对，但是暗地里的一些交易还是存在，其实能帮他们的不是我们，而是他们自己，除非他们有一个绝对的强者，才有可能实现”战国有些唏嘘的说道“好了，下去吧。”
　　叶凡听到战国的话，不由的想到泰西丝，一个不知道活了多少年的人蛇，如果她还在的话，也许鱼人就可以有了一个主心骨了。
　　随着在新闻媒体的报道下，世界政府要成立七武海的计划马上就在大海上传播出去。
　　“哈哈，世界政府在开玩笑吧，居然策反海贼，成为他们的走狗”一个有实力的海贼大声的笑道。
　　“这是一个机会，看来实现我梦想的时候就要到来了。”一个有阴谋的海贼妖邪的一笑。
　　“什么？世界政府，居然要和海贼妥协，开玩笑的吧”一个平民难以置信的说道。

第一百四十一章 目标：天上金
　　圣地玛丽乔亚。五老星处。
　　“混蛋，现在这帮海军要翻天啊？居然跟我们耍这些文字游戏，以世界政府的名义，打算把自己全部撇开？”只见一个满头金发的男子有些愤怒的说道。
　　“不用太愤怒，这件事已经发生了，我们的问题是怎么办？至于海军，还是该敲打敲打了。”一位身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着彭松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的男子平淡的说道。
　　“确实，不过我觉得这也没有什么，以我们的名义就以我们的名义，对于我们也没多大的损失，海军的实力不像以前那么羸弱，所有有这些反应也是正常的”一位额头有着一块胎记的男子随意的说道。
　　“不过现在....关于七武海怎么办。”长胡子的有些担忧的说道“现在很多海贼对于这个七武海的反映不是很好。”
　　“海军还是应该敲打敲打了”怀里抱着一把刀的男子淡淡的说道。
　　“确实，不能继续放任海军这样下去。”金发男子认同的说道。“还有，对于海军杀害一些有意愿加入七武海的人，这件事不能继续放任下去了”
　　.....
　　世界政府欲成立往下七武海的消息已经传了出去，并且也对海军下达了命令，不允许随意残杀有意加入七武海的海贼。
　　此时，伟大航道前段，一座隐蔽的小岛。堂吉诃德家族的成员全部集中在了这里。
　　“哈哈，多弗，这次七武海一定有我们一席之位。”特雷波尔黏黏的说道。
　　“哈哈，不过，要当这个七武海，还是需要一些投名状的，不然海军可是不愿意我成为七武海的”多弗朗明戈阴冷的笑着。
　　“这次应该和海军没有关系吧，这是可是世界政府组织的。”瑟卡看着手中的报纸，疑惑的说道。
　　“哼，海军的这点小把戏，也就骗骗普通人，不过既然准备加入七武海，那就来一次大的吧。”多弗脸上泛着兴奋的神情说道。
　　“不会是准备干那个事情吧？”特雷波尔一脸兴奋的看着多弗。
　　“对，就是那件事，以前只是准备做，现在这个就是自己的投名状。”多弗脸上妖邪的笑道。
　　“布鲁布鲁”一阵电话虫的响声从多弗的怀中响起。
　　“我是多弗”
　　“少主，目标已经准备出发，途径无风带进入伟大航道前半段----贝壳维岛，五天后出发。”维尔戈有些激动的说道。
　　“嗯，不错，对于海军的战斗力如何？我好有个准备”多弗冷冷的说道。
　　“海军这次一共派出了十三艘军舰负责押送这一批天上金，一共有七名海军少将，两名海军中将，其余战斗人员大约五万人”
　　“海军中将？不会是卡普或者鹤中将吧？”多弗对于卡普、鹤这些传奇中将还是有些忌惮。
　　“不是卡普和鹤，卡普对于七武海制度，回东海休假了，海军其他中将正在大海上剿灭准备成为七武海的海贼，这一次的中将是一名巨人中将。另外一位就是我。”
　　“嗯，那就好，一个废物中将而已，不值一提。你继续收集情报，不要泄露了身份。”
　　“明白了。”
　　“还有，对于海军其他中将和大将，都给我注意他们的行踪，我不想出现差错。”多弗冷冷的说道。
　　“是，”维尔戈说完直接挂断了电话。
　　多弗嘿嘿一笑。
　　“出发”多弗大喊一声
　　“是”特雷波尔回答道。
　　大船扬起了风帆向着水天相接的海平线快速的驶去。
　　“哈哈，谋划了这么多年的计划，终于要走出关键的一步了”多发站在船头迎风自语道。
　　.............
　　叶凡看着手中的资料，不由的一笑，看来还有一些意外收获。
　　“夏莉雅、罗宾，这次准备跟我一起出海。”叶凡缓缓的说道。
　　“什么，又要出去？发生什么事了，你这个混蛋居然舍得让我们易趣出去。”夏莉雅好奇的看着的叶凡。
　　“去收拾一个老朋友吧，不过如果计划的好，我们可能会大发一笔。”叶凡微微的笑道。
　　“什么，还可以发财？”罗宾疑惑的说道。
　　“天上金.....”叶凡缓缓的吐出三个字。
　　“什么？”夏莉雅吃惊的看着叶凡“你要干什么，天上金可不是那么好碰的...还有貌似你对财富没有那么的追求啊？”
　　“嘿嘿，这次有两个原因，第一我不喜欢天龙人，第二，我更不希望多弗等到这笔天上金。”叶凡缓缓的说道。
　　“那我们就要好好的谋划一下了，让我们全身而退。”罗宾轻轻的说道。
　　“我知道，现在给你们两个一个任务，坐镇军舰”叶凡拍拍手说道。
　　“不行，上次的事情我们不可能在看见了。”夏莉雅大声的说道。
　　“唉，但是....”叶凡话音还未说完。
　　“没什么但是，这次肯定一起”罗宾淡淡的说了一句，转身就朝着后院走去。
　　“唉...算了。一起去吧。”叶凡叹了一口气说道。
　　“嘿嘿，这才对嘛”夏莉雅笑着拍了拍叶凡的肩膀，转身朝着后院走去。
　　叶凡看着后院正在说笑的两人，不由的有些为难。
　　“刚才自己只是想到那么一点，但是对于那庞大的财富，不是那么好隐藏的。”叶凡不由的有些无奈。
　　叶凡脑海中突然闪过一个人--多拉格，虽然自己不是革命军，但是对于革命军的有些理念还是比较赞同的。
　　“多拉格，我是叶凡”叶凡低声朝着电话虫说道。
　　“怎么？你今天居然有时间找我。”多拉格调笑着说道。
　　“嘿嘿。有笔买卖，不知道你感兴趣不？”叶凡笑道。
　　“额，什么买卖？”多拉格疑惑的说道。
　　“见面谈。五日后，伟大航道前段贝壳维岛，我在哪里等你。”叶凡说完，也不等多拉格说话就挂断了电话。
　　..........
　　贝壳维岛港口处，十三艘海军军舰一字排开，无数的海军士兵正在忙碌的为军舰进行最后一次补给，这一次补给之后，就要到红土大陆才会靠岸了。
　　茫茫大海，要遭受一次有备而来的伏击、抢劫，简直难如登天。
　　海军对于这次的天上金还是很是重视，这次出动的阵容，除了比屠魔令少了一些高端战力外，其他的都与屠魔令基本持平可见世界政府对天上金的重视了。
　　不仅如此，而且，这次行动极其隐蔽，除了天龙人和中将以外，基本没人知道这次的路线以及时间。
　　而且，即使你知道以上的所有东西，但是，还有几个必备的东西。
　　第一：实力，想要抢劫这批货物首先你要拥有可以将十三艘海军军舰以及上面的的所有士兵、军官全部杀死的力量。
　　第二：你的海贼船还要拥有可以在大海上追逐海军军舰的速度。
　　第三：情报，这片大海上，除了天龙人和海军高层，可以知道这个东西的人本来就很少，而且天龙人只见也不是铁板一块，相互制约和猜疑。所以时间只有参与的中将才知道。
　　贝壳维岛港口，巨人中将看着正在忙碌的众人。
　　“大家都打起精神，这次是最后一次靠岸了，速度快点，要休息到船上去休息。”巨人中将奥登手握大刀，朝着正在港口忙碌的海军士兵大声的吼道。
　　“哈哈，不用这么紧张的，我们这次的行程可是很隐秘的，没有人可以知道的。还有好久没有踏上大地了，放松一下吧。”只见一名少将懒洋洋的说道。
　　“嘿嘿，既然你们喜欢大地，那就不用继续出海了，永远的留在这吧”一个吊儿郎当的声音突然说道。
　　“谁？”奥登眼神一变，双手紧握巨剑，戒备的看着四周，口中大吼道“有敌袭！！”
　　多弗带着手下的两名大将瑟卡、特雷波尔，散步一般的朝着海军走来。似乎一切都仅在掌握之中。
　　“该死，雷恩你带着一半人赶紧回军舰，通知维尔戈快点离开这里，剩下的人跟我一起将来犯的海贼击杀”奥登大吼道。
　　“该死，有叛徒”
　　“不是我，快点躲开”
　　“纳尼，居然敢砍我”
　　奥登中将虽然此刻正全神贯注的盯着前方的堂吉诃德家族的众人，单思背后突然传来的骚乱却让他不由心中一紧。
　　“怎么回事，现在港口上的人应该都是海军士兵啊，怎么会突然叛变，这到底是怎么回事？”奥登中将难以置信的看着身后所发生的一起。
　　看着奥登中将难以置信的表情，多弗妖邪的一笑，耸了耸肩说道“原因吗，很简单，那些叛变的人都是我的部下，哈哈。”
　　雷恩看着身后被屠杀的海军士兵不由的双眼通红，愤怒的吼道“把叛徒全部都给我杀了！！”
　　“不要，雷恩少将，我们身体不受控制了。救命”一名被控制的士兵大吼道，虽然嘴里喊着不要，但是手中的刀却毫不犹豫的朝着身边的人挥了下去。
　　突然，从港口四周，有跑来一群暴民，手持钢刀快速的朝着海军士兵冲击着，本来就混乱的港口，一时间更加混乱了。
　　“雷恩，你快点走，这次的事情看来他们是有备而来的。”奥登大声的吼道。
　　“嘿嘿，你们已经走不掉了”多弗冷冷一笑。
　　说着多弗就朝着奥登袭来。
　　“嘭”奥登的巨剑将多弗的攻击挡住。
　　“快走，天上金才是大事。”奥登一边进攻着一边吼着。
　　雷恩，一听，带着剩下的准将，朝着军舰突围。
　　而站在军舰上的维尔戈因为没有下船，正在指挥船上的士兵迎接雷恩的上船。
　　而没有叛变的海军，此刻正在拼命的阻止港口上的叛军和暴民。
　　“瑟卡，你去解决那个中将，剩下的一起去夺船，这次，一定不能掉以轻心。船上的中将也一起解决了。”多弗淡淡的说道。
　　.....
　　而站在屋顶的叶凡、多拉格等人正看着港口的混乱。
　　“叶凡，你叫我来谈的买卖不会是这些天上金吧？”多拉格疑惑的说道。
　　“嘿嘿，当然，本来准备占为己有，却发现这么大笔金额不知道怎么存放，后来有准备将他们沉入大海，但是又觉得太可惜了，所以就想到你了呗。”叶凡淡淡的说道。
　　听完叶凡所说，多拉格脸上霎时精彩无比，还有一脸的无奈，这个理由真是哔了狗，居然还敢抢了天上金，做出这种震惊世界的大事。
　　“但是？这个会不会暴露我们革命军？”多拉格皱着眉说道。
　　“嘿嘿，下面有一个最好的替罪羔羊，我们不去利用利用，就太对不起他的谋划了，既然想拿天上金作为自己的投名状，那就要有勇气去承担这个后果。”叶凡冷冷的一笑。
　　“哈哈，好像你和那个多弗还有过节，这个小子，看来这次悲剧了。对了那些天上金怎么运走？”多拉格微微一笑说道。
　　“你的消息散布出去没有？”叶凡看着多拉格笑着说道。
　　“嘿嘿，已经散布出去了。估计那帮海贼也快要到这片海域了”多拉格微微一笑说道。
　　“那就好，你们快去迎接胜利的果实吧，港口水面下我提前准备了三艘货轮，膜都镀好了。夏莉雅，罗宾，你们去帮助一下多拉格搬运。我还是要去准备准备，去拯救一下海军士兵了。”叶凡说着，握着背上的重剑，身形一跃，朝着小岛的另一侧飞奔而去。
　　........
　　海军本部。
　　“布鲁布鲁”
　　“我是战国，什么事？”战国疑惑的说道。
　　“元帅，不好了，现在在贝壳维岛附近海域出现大量海贼。我们抵挡不住了，请求支援”只听一个急促的声音说道。
　　“你是谁？”战国皱了皱眉问道
　　“我是海军G-75支部，最高指挥官，大佐夏洛特。”
　　战国透过电话虫，听着对方传来的炮火轰鸣声。脸色沉重的说道“你们在哪？”
　　“贝壳维岛....”夏洛特疑惑的说道。
　　“知道了，我们会派人来支援的”战国说完挂上电话，眉心不由的有些发胀。低声自语道‘该死，这些海贼不会是冲着天上金去的吧？关键是现在没有海军赶过去来得及啊........’

第一百四十二章 多弗身后的天龙人
　　“该死，天夜叉，你居然敢来抢劫天上金，”奥登大声的喝到。
　　“哼，瑟卡，快点把他解决”多弗随意的说道。
　　“哼，一个小人物，也敢来螳臂当车，你会付出代价的”奥登见多弗没有出手，而是安排了一下，继续朝着军舰走去。一股无名之火直冲脑门。
　　“哼”奥登划过一道弧线，掠过唐吉诃德家族的几人直接朝着多弗袭去。
　　“你的对手是我”瑟卡轻蔑的声音从地下响起“蛸石”
　　“轰隆隆”随着瑟卡的声音，一瞬间仿佛整个小岛都地动山摇起来。
　　只见奥登的身边，八个巨大的岩石触手拔地而起。
　　“哼，以为这样就可以阻止我的前进？”奥登冷哼一声，挥舞起手中的巨剑，一股难以匹敌的气势从他身上散发出来。
　　只见奥登大剑一挥，瞬时就将三个巨大的岩石巨手斩碎，但是背后却遭受了其它五根触手的攻击。
　　“噗！！！！”奥登脚下一个踉跄，口中的鲜血不要钱似的往外溢着。
　　看着港口还未离开的军舰，奥登不由眼神一变，鼓起身体剩下的力气，继续朝着瑟卡击去。
　　“多弗，现在我们怎么办？”特雷波尔疑惑的说道。
　　“嘿嘿，放走维尔戈离去，让他们回去通风报信，如果想要拿回这批货物，那么就要同意我成为七武海。并且以后不可以找我们麻烦...”多弗微微一笑说道。
　　“嘿嘿，多弗，只要成为七武海，看来我们的计划就可以继续下去了”特雷波尔淡淡的说道“不过放维尔戈离去，会不会...”
　　“我已经考虑好了，到时候将他击伤，然后放他离开。”多弗微微一笑说道。
　　.......
　　偷窃天上金的多拉格等人，很快便完成了盗窃，运输船从水下悄悄的离开了。
　　运输船内，熊和伊万科夫看着眼前堆满的财宝，一脸惊叹。现在的船舱中到处都是金黄色的一片。
　　“哈哈，多拉格，这些金钱和恶魔果实对我们革命军的实力可是很大的提升啊。”伊万科夫大笑着说道。
　　多拉格露出一丝微笑“现在还不是高兴的时候，快点离开这里，等会儿这里可是会成为风暴中心，你们有么有留下一些财宝？”
　　“当然有留下，只是留得不多而已。”熊闷声说道。
　　现在革命军只需悄悄的溜出去，这次天上金事件，革命军不费一兵一卒就得到这批天上金，同时没有泄露一丝身份。
　　而有了这批财宝和恶魔果实，革命军将有足够的经费，在短时间内，将得到爆炸式的发展，而且恶魔果实也可以培养几名革命军的中坚力量。
　　“你们慢慢统计，我们就先离开了.....”罗宾淡淡的说道。
　　........
　　而在这时，海军本部，战国办公室。
　　“鹤，青稚”战国看着眼前两人“现在你们马上到贝壳维岛海域，这次天上金可能出问题了。我已经通知卡普等人，朝着那片海域赶去，这次，天上金不能出一丝问题。”
　　“是”鹤中将和青稚立刻转身离开，朝着港口走去。
　　“该死，希望这次可以来得及。”战国看着两人离开的背影，自语道。
　　........
　　躺在树荫上，多弗从怀里掏出电话虫。
　　“多弗，说出你的要求，我们也没必要兜圈子。”只见一个慵懒的躺在沙滩椅上的女子说道。
　　“戴安娜宫，”只听多弗妖邪的说道“我的要求很简单，就是让我成为七武海，这些天上金我双手奉上”
　　“嗯，可以，这个本来就是我们默认的”戴安娜宫肯定的说道。
　　“第二件事，把德雷斯罗萨交给我，你们不能插手”多弗缓缓的说出自己第二个要求。
　　“多弗，不要太过份。还有天上金怎么办？”戴安娜不悦的说道。
　　“等我成为七武海后，我会把埋藏地点告诉你的。”
　　“哼，我凭什么相信你，前天龙人，唐吉诃德-多弗朗明戈。”
　　“哈哈，就凭我是天夜叉。”多弗大笑着说道“对于天上金，对于我可没有什么用，现在的我可是没有办法和你们反抗的。”
　　“好吧，就这么决定了。最好不要欺骗我....”戴安娜宫说完就将电话虫挂断。
　　多弗邪邪的一笑，挂断电话虫。起身看着前面还在战斗的众人，打了一个口哨“快点，我们准备走了。”
　　...............
　　而在这时，叶凡已经游到了他停留在远处的小船上。
　　坐在船舱中，掏出怀中的电话虫，拨打起了战国的电话。
　　“战国，我是叶凡..”
　　“你小子在哪？”
　　“我在伟大航道前段，这里海贼团这两天增加了近一倍”叶凡急忙说道。
　　“你怎么跑到伟大航道前段了？”
　　“额，本来准备去东海看卡普的。结果在这里看见了海贼团。”
　　“你现在在那里？快点赶去贝壳维岛，护送天上金。”
　　“什么？护送天上金？”叶凡吃惊的说道。
　　“嗯，这些海贼的目标都是天上金。”战国大声的说道。
　　“不是，元帅，现在就我一个人，连艘军舰都没有.....”
　　“那是你的事，我只知道，你现在给我保护好天上金，如果出现问题，我拿你是问。”战国说完就挂上电话。
　　叶凡看着电话虫不由的有点发愣‘好像自己给自己挖了一个大坑啊....’
　　刚挂断电话虫的叶凡，立刻有拨打起电话虫“多拉格，你们离开没？”
　　“嗯，已经离开，夏莉雅和罗宾已经来找你了。”
　　“嗯，那就好，注意隐蔽。”叶凡说着就挂断电话虫。
　　驾着小船快速的朝着港口驶去。
　　“多弗，上次你可是很嚣张的，不过这次，我一定会放你离开的，不过你的手下，就不知道可以跑掉几个了”叶凡脸上露出一丝狞笑。
　　“不好，多弗，快逃”特雷波尔大声的喊道。
　　“发生什么事了？”多弗坐在抢来的军舰上，疑惑的说道。
　　“你的仇人，叶凡来了。”特雷波尔大声的喊道。
　　“什么，”多弗吃惊说道“维尔戈怎么没有接到消息。不过刚好可以报当初的海水浴之仇了”说着握了握拳头，脸上露出一丝兴奋的神情。
　　“居然还敢一个人来。”多弗看着远处出现的小船，脸上露出狰狞的笑容。
　　“你们先走，记住，一定要将天上金藏好。叶凡就交给我来。”说着多弗身形如大鸟般出现在了空中，
　　多弗抬起呈兽爪的右手，没有丝毫言语，直接猛然抓下。五根手指处伸出五根透明的丝线。随着多弗右手，朝下面的叶凡的小船切去。
　　小船在这几根丝线下，瞬间分成数块，发出一片片木板响声。
　　“多弗，还是这些，没有变化啊...”叶凡微微一笑，手不由的握住背后的重剑，人立在木板上。
　　“嘿嘿，叶凡，没想到现在的你连这点攻击都躲不开了，看来你已经老了。”说着多弗的脸上妖邪的一笑。
　　多弗后面的左手向前一伸，一道泛着红色光芒的线柱，携带着破空声朝着下面的叶凡切去。“超级绞鞭！”
　　面对多弗强势攻击，叶凡不慌不忙伸出手朝着这道线柱抓去。
　　在叶凡的手掌和线柱接触瞬间，速度极快的线柱瞬间慢了下来，变成一条普通丝线，被叶凡紧紧抓在手中。
　　“多弗，看来现在的你没有多大的长进嘛”叶凡握着手中的丝线，调笑道。
　　“叶凡，几年没见，你实力居然没有下降，不错不错。”多弗平静说道，对于叶凡能挡下自己这一招并没有惊讶。
　　叶凡随手扔掉手中的丝线，讽刺道：“看来，这些年来在新世界，多弗你越来越狂妄了，当年不知是谁，差点被我打死”。
　　听到叶凡言语中的讽刺，多弗脸色不由阴沉起来，对于在锻造岛和罗格镇发生的事，那可是被誉为多弗一生的污点。
　　“不过，今天过后，你就要从这个世界消失了，而我继续在黑暗世界称王。”多弗笑着说道。
　　话音刚落，多弗的身影就消失在原地，叶凡脸色也立马慎重起来，毕竟几年多没交手，多弗具体的实力，自己也不清楚。
　　叶凡右手呈掌，转过身子，没有多想，聚集力量就是一道拍击。
　　出现在后面的多弗，连忙一退，左手边兽爪，五道如钢琴丝的细线，泛着寒芒朝着叶凡的手掌切去。
　　没有躲避，呼的一掌，拍向多弗的丝线，叶凡这一掌却是力聚而凝，只听得嗤嗤声响。两股力道击在一起，登时，多弗的丝线就成了一节节的断线。
　　只见叶凡，在木板上一踏，朝着多弗跃了过去，只见叶凡左掌拍出，右掌疾跟而至，左掌一缩回，又加在右掌的掌力之上。他这连环三掌，便如三个浪头一般，后浪推前浪，并力齐发，比之他单掌掌力大了三倍。
　　多弗举起漆黑拳头，毫不示弱以上鹤的手掌，两人如陨石般相碰，嘭的一声巨响。
　　一股无形的冲击波，在两人强大力量下产生，朝着四面八方宣泄而去，两人的披风都在冲击波下，吹的硕硕直响。
　　单纯比力量，多弗可不是叶凡的对手，只是僵持一会儿，就被叶凡击飞出去。
　　就在多弗飞出的瞬间，叶凡的脚步在空中一踏，朝着多弗快速的追去。
　　‘蛛网墙’
　　只见叶凡前进的道路出现一面巨大的蜘蛛网。
　　嘭嘭。叶凡一拳击去，将蜘蛛网击碎，但是却已经进攻的最好机会。
　　两道人影，以着极快速度相互攻击着，霸气、体术、掌劲、恶魔果实能力在两人手中流畅使用出来，没有丝毫不顺。
　　“弹线”多弗举起食指，从指尖制造出来像开枪一样高速发射出的细线，将叶凡逼退。欺身跟上，手臂向下举起，并向下挥出。
　　“降无赖线”五根手指中各制造出一根近乎透明的细状丝线，形成类似于“落叶耙”的五根叉状丝线，向这下面的叶凡猛然劈出。
　　只见叶凡身形爆退，蓦的一顿，身形快速地朝着多弗飞去。
　　“亢龙有悔”只见叶凡左手一划，右手呼的一掌，便向多弗击去，
　　掌劲还未到，多弗便觉气息窒滞，叶凡的掌力竟如怒潮狂涌，势不可当，双如是一堵无形的高墙，向自己身前疾冲。大惊之下，左手一挥，无数丝线冒出，瞬间在空中织成一道蛛网墙。‘蜘蛛之巢’
　　一声巨大的响声，掌劲撞在蛛网墙上。瞬间两道攻势消散在空中。
　　“嘿嘿，多弗，看来你在新世界没有多少长进嘛”叶凡微微一下，手将身后的重剑抽出“那么游戏结束”
　　话音未落，叶凡举着重剑朝着多弗快速的挥去。
　　“盾白线”，海面上冒出数道巨大的白线，把多弗护在其中。
　　重剑携带着巨大呼啸声，携无敌之势，犹如陨石撞向大地，嘭的一声巨响，重剑与白线开始了亲密接触。
　　战场中，打到这种地步，两人站斗也到了白热化的地方，叶凡的重剑还在一下一下的挥舞着，多弗的盾白线也没撤去。
　　而两人却已经进入最激烈的近身战，半空中，两道流光在随处飞舞，时而空中，时而水面。
　　多弗翻身一个横扫，直接命中叶凡，然而打中的只是叶凡的重剑，对此多弗并没有气馁，要是叶凡这个好解决，自己至于以前会被他解决吗？

第一百四十三章 多弗败
　　海面上，叶凡白色西装背心上面不少地方已经出现了破碎，而且上面还有不少血迹，在白色的衬托下，显得更加鲜艳、妖异，后面正义披风也只剩下一半，刚才一番大战，哪怕是叶凡也受了不轻的伤。
　　抹了下嘴角的鲜血，叶凡平静说道：“现在你应该没有多少再战之力了吧，也就别在这里强撑着，还是老老实实投降吧。”说着拍了拍衣服上的血渍，继续说道：“不知道你怎么想的，打不赢还要打，打输了还不认输，还要我亲自动手解决，真是麻烦”
　　多弗满头大汗，体力消耗极大，嘴角上留着血渍，相比叶凡，多弗身上被一道道纵横交错，深可见骨的伤口，全身早已被自己的鲜血染红。
　　听到叶凡的话，多弗不由嚣张的大笑起来：“我说了推进城可关不了我，而且海军可不能对付我，我身上可流淌着高贵的血统，你们这些凡人怎么能向我这个神出手。”
　　叶凡不由的眉头一皱，对于多弗，自己知道，只要没有办法将他直接击杀，现在的世界政府对他还是有所保留的，不过.......
　　多弗猖狂的笑着，心里不由想起自己和戴安娜宫的约定，希望她可以遵守。
　　“天龙人，我知道啊，把你逮捕之后也会被释放嘛，”叶凡收起手中的重剑，
　　“哼，快点放我离开。”多弗嚣张的说道。
　　“不急，现在我可准备好好的揍你一顿”说完挥拳朝着多弗招呼过去
　　“嘭嘭”多弗很快就被叶凡揍的不成样子。
　　“哼，叶凡，你给我记住”多弗由于牙齿被打掉，说话都有些漏风。
　　“嘿嘿。”说着抓起一旁的一根木棍。
　　“啊”一声惨叫从多弗的口中传了出来。
　　只见多弗的臀部插着一根短木棍。
　　“叶凡，老子不杀了你，我誓不为人”多弗趴在一片木板上。狠狠的说道。
　　“嘿嘿，我等着你。”叶凡嘿嘿一笑“长尾巴的多弗........”说完身形朝着港口飘逸而去
　　就在叶凡走后没多久，多弗手下的干部，驾着运输船赶到多弗的面前。
　　多弗的恶魔果实，不仅可以攻击，还可以治疗。等到干部们感到，多弗的伤已经好的七七八八，但是体力却还没有恢复。
　　轻轻一跃，跃到手下面前，看到他们一脸沉默和不好的表情，多弗眉头一皱，心中闪过不少的预感。
　　开口问道：“全都一脸这个表情，发生了什么事？天上金都藏好了吗？”
　　可是没有一个人回答多弗的问题，半响后，还是特雷波尔硬着头皮回道：“天上金出事了，运输船都是空的，根本没有天上金，只有不到一千万贝利的珠宝”
　　“什么，这到底是怎么回事”多弗强忍着怒气问道，额头上的青筋都鼓了起来。
　　迪亚曼蒂向前移了两步，低声说道：“多弗，我们冲上其余运输船的时候，全都找了一遍，只有少量故意残留的珠宝”
　　多弗鼻孔中冒着粗气，眉头都皱成了一个川字，盯着特雷波尔，“这么说，我们都被骗了，真正的天上金没有从这里运输？”
　　“不可能，维尔戈亲自将财宝押上运输船的。除非有人在我们之前将天上金全部搬空了？”瑟卡小声的说道。
　　“哼，现在不是讨论这些的时候，而是怎么回复天龙人。”多弗冷冷的说道。
　　“少主，会不会是叶凡...”特雷波尔小声的说道。
　　“应该不会。不过对于他怎么会出现这里给我查。”多弗愤怒的吼道。
　　“多弗，应该不是他，最近在海贼中有一个传言，天上金在贝壳维岛海域出现，让全部的海贼蜂拥而至，而且....”迪亚曼蒂看着手中的情报说道。
　　“什么？迪亚曼蒂，这件事可不是开玩笑的”多弗的声音阴冷无比。
　　“是的，这些海军应该是被海贼吸引过来的”迪亚曼蒂说道
　　“该死，”多弗重重的一拍船舷“弃船。走，这里不是什么久留之地。”
　　“啊”一声愤怒的吼叫，多弗将整个海面的船只全部击毁，只剩下一艘仅供几人乘坐的小船。
　　等多弗发泄完了，特雷波尔才小声开口问道：“少主，天上金那样了，现在我们应该怎么办”。
　　多弗想了想，沉声说道：“按照原计划行动，以天上金为筹码，逼迫世界政府让我们加入七武海”。
　　“可是，我们…”。
　　特雷波尔本准备说，现在我们抢夺到天上金，没有筹码在手上，世界政府怎么可能跟我们谈合作，但被明哥出声打断。
　　多弗不甘说道：“那伙老鼠，偷偷摸摸把天上金夺走，他们一定不会说出天上金在他们手上，这样世界政府就会以为天上金还在我们手上，我们仍然有着筹码”。
　　现在天上金被抢，多弗也只能想出这种方法，不然到时候付出那么大的代价却什么都没有得到，尤其是对天龙人戴安娜宫不好交代。
　　可一但这样做，那么坐实了天上金在他们手上，到时候全世界都会认为天上金被他们拿了。
　　就算他们说天上金没在他们手上，而被别人偷拿了，也没有人会相信，等于说明哥为了林天等人背了个大黑锅，明哥得罪世界，而林天等人却一点事都没有得到了天上金。
　　最让多弗憋屈的是，这个黑锅还不得不背，要是现在告诉全世界天上金不在他们手上，不说全世界相不相信，不仅七武海资格没了，而且还会受到天龙人的追杀，尤其是一个愤怒的女人。
　　而且说出去也没人信，在一名海军中将、数千名海军、还有自己这个海贼面前，天上金被人运走，还没有一个人发现，说出去谁会信。
　　所以说，多弗知道这个黑锅自己是背定了。
　　..........
　　“多弗朗明戈，现在你可以告诉我天上金藏在了吧”戴安娜宫有些不悦的说道。
　　“这次谢谢你，不过...”多弗说着。
　　“天夜叉，不要太过份，现在的你没有和我讨价还价的本钱”黛安娜宫愤怒的吼道。
　　“等我去一趟海军本部就将天上金的位置告诉你。”多弗笑着说道。
　　“最好是这样，不然我会叫你走不出海军本部”

第一百四十四章 独闯马林梵多
　　一周后，海军本部，马林梵多。
　　卡普、鹤、青稚、赤犬、黄猿、叶凡全部返回海军本部。
　　“战国现在这件事怎么解决，关于多弗朗明哥”卡普有些不悦地说道。
　　战国摆了摆手看着犹如木乃伊的维尔戈说道“维尔戈，说说这次的情况？还有这次的事件这么隐秘，怎么会暴露，虽然堂吉诃德家族的实力有一些，但是不至于让你们两个中将，一个死亡，一个灰溜溜的离开。”
　　“是，这次在大海上一直很平静，直到我们到了贝壳维岛，进行最后一次补给......”维尔戈缓缓说道。
　　“是奥登让我们保护天上金离开的，本来我们都准备奋力出战的，最后我们集中到一艘船上逃了出来。”
　　“哼，还好意思说保护一艘船，船上的货物呢？”战国有些愤怒的说道。
　　“不可能，货物一直在船舱”维尔戈一股不好的预感传来。
　　“不可能，”维尔戈大声的吼道“补给之前我们检查过的，天上金都在船上摆放的好好的”
　　“你跟我说不可能，现在船上就只有几个空箱子，”战国朝着维尔戈大声的咆哮说，手将桌面拍的“砰砰”直响“说，天上金去哪里？”
　　“战国，现在不是说这些的时候，关于多弗怎么办，就放任他这样吗？”
　　“唐吉诃德家族？该死，看来这次泄露的秘密也是他搞的鬼了”赤犬狠狠的说道
　　就在这时，战国桌上的电话虫响了起来。
　　“我是战国，什么事”战国怒气未消的说道。
　　“多弗朗明戈，一个人出现在海军港口”一名海军士兵说道。
　　“嗯，我知道了”战国说着将电话虫一挂，冷声说道“我们的大主角登场了，一起去看看吧”
　　“纳尼，多弗居然还敢一个人跑到海军本部来”卡普难以置信的说道。
　　“我去把他带过来把，普通海军可能不是他的对手”青稚站起来冷冷的说道。
　　....
　　马林梵多巨大的广场上，无数海军士兵将多弗层层包围起来。
　　只见多弗身披巨大的粉红色大衣，微笑着负手而立，面带妖邪的微笑扫视全场。
　　“多弗，你居然还敢跑到海军本部来上演孤胆英雄。看来你已经忘记当年金狮子的下场了，还是说，大海的日子已经让你厌倦，准备去因佩尔当休息休息？”鼹鼠少将从人群中走了出来，看着多弗冷冷的说道。
　　“哈哈，金狮子一个没有脑子的废物而已，不要把我和他相提并论”多弗蔑视的说着。
　　“他是不是我不知道，我只知道，你和他一样都没有脑子，把他给我拿下”鼹鼠大手一挥说道。
　　“是”一时间，广场上的海军士兵，全将手中的枪上膛，黑洞洞的枪口指着多弗。
　　“嘿嘿，鼹鼠，你不会觉得就凭你们这几把破枪就可以把本大爷关进深海大监狱。”多弗看了四周的海军士兵，不屑的说道。
　　“剃”鼹鼠瞬间出现在多弗的面前，举拳朝着多弗的脸上挥去。
　　只见多弗身体一动不动，右手轻轻一抬，一面蛛网墙凭空出现在了两人中间。
　　“鼹鼠，你如果不想被天龙人抓去当奴隶，就给我住手。哈哈，海军少将奴隶，有点意思。还没有听说过有哪个天龙人拥有少将作为奴隶的。”多弗嚣张的笑着说道。
　　鼹鼠一向小心，对于多弗敢如此嚣张跋扈的独自一人到这海军本部来，肯定有所依仗。拿不定注意的鼹鼠不由的站在多弗面前，挥拳也不是，收拳也不是。只得将拳停在半空。
　　“哈哈，胆小鬼，没意思”多弗看着鼹鼠少将，不屑的笑道。
　　一时间，一群人围着多弗，但无人敢率先进攻。
　　“嘭”一只泛着寒气的拳头狠狠的击在多弗的脸上。
　　“轰”多弗的身体直接被青稚击碎。
　　被青稚一拳击中，多弗的身体在众目睽睽之下变成了泛着寒气的丝线。
　　“哼，多弗，这点小把戏就收起来，给老子滚下来吧”青稚朝着空中吼道。
　　空中的多弗见自己的伎俩被识破，也不懊恼，缓缓的空中落了下来。
　　“青稚大将。哈哈，”多弗看着眼前的青稚，多年的枭雄生涯，让多弗面对任何人都不会胆怯。
　　“走吧，有人可是对你手里的东西很感兴趣”青稚慵懒的说道。
　　海军元帅办公室。自从战国当上海军元帅后，这个办公室就没有海贼到来过，更别提像多弗这般大摇大摆的出现在战国办公了。
　　“各位，好久不见”多弗冲着办公室的几人微微一笑，直接一屁股坐在办公室空着的沙发上。
　　“多弗，不要太过分”战国的眉头完全皱在了一起，一副准备动手的样子。
　　多弗可是知道虽然面前的几人恨不得将自己丢进监狱永远也不想再把我放出来，但是自己身后的势力还有身份，可是会将自己捞出来的。
　　“多弗，你菊花还痛嘛？”叶凡看着嚣张的多弗，轻笑着说道。
　　“叶凡，你个混蛋，总有一天，我会加倍还给你的”多弗看着叶凡，恨恨的说道。
　　“下次你再得瑟，就不是一根木根了。”叶凡轻蔑的说道。
　　“你...”多弗指着叶凡颤抖不得说不出话。
　　“你们两个安静。多弗，你这次过来干什么？”战国的手重重一拍桌子。
　　“嘿嘿，战国，你知道我过来的目的吧。”多弗将身子往前倾了倾。
　　战国皱了皱眉头“说说吧，怎样才能交出天上金？”对于这个局面，战国也比较无奈，天上金被窃之后，就接到五老星的电话，让自己务必拿回全部的天上金。这是多弗无比嚣张的本钱，也是自己的劣势。
　　看着眼前暴跳如雷却拿自己没有办法的战国，多弗躬身坐在沙发上看着战国笑道“战国，不用这样看着我，我的要求很简单，七武海，这不是要向你们证明一下自己的实力和势力。”
　　“哼”战国一声冷哼，思考之后，不得不点头承认道“不得不说，现在的你确实已经拥有了让海军和世界政府头疼的资格了。不过这一次之后，恭喜你，你就进入海军重点围剿名单了。”
　　“嘿嘿，不用说这些，大家都是明白人，还是打开天窗说亮话吧”多弗微微一下，自顾自的说了起来。
　　“我没有想过和海军对抗，你们也知道我的身份，那么我就不瞒你们了，建立海贼团也是为了活下去，而这次...”多弗脸上没有了那种嚣张跋扈的神情，转而严肃了起来。
　　“哼，多弗，活下去，方法很多，不是只有海贼一条路”战国皱着眉说道。
　　“我只相信力量！”多弗似乎想起了一些不堪的往事。大声的说道。
　　“行了，现在可不是谈人生的时候，说说你的目的吧”战国看着多弗沉声说道。
　　“老实说，我已经厌倦了被海军追在屁股后面的日子了，所以，我想要成为七武海。”
　　“哈哈，七武海，你找错地方了，那是世界政府颁布的”战国脸上露出一丝微笑。
　　“别说这些虚的，世界政府颁布的？但是报道还是要来你这里啊。”说着多弗将身子往椅子上一靠。
　　“哼，多弗，你不要太放肆了。”赤犬看着多弗的样子，不由的有些愤怒。
　　“战国，我的条件就是这个。在报纸上看见你们发表关于我成为七武海的决定，那么我将把天上金双手奉上。”多弗笑着说道，根本没有理会赤犬的话语。
　　“七武海？你到底有什么图谋，一向从事地下的你，居然想走到明面上，这难道不是一件很奇怪的事嘛”鹤中将坐在一旁打断战国的话，继续说道。
　　“不用太奇怪，因为七武海的称号可以方便我...”一边说着一边指了指天花板“现在我可是和上面的人有了联系，有了这个身份，为他们做事，更方便。”
　　“嗯，这样的话....我没有什么好反对的。”鹤中将有些迟疑，还是勉强点了点头。
　　“你们继续，我有点不舒服。”叶凡听到这话，站了起来，朝着外面走去。
　　“等等我，我跟你一起”青稚也站起身，跟着叶凡离开了。
　　看着离开的两人，战国不由的有些头痛。“那么我以海军元帅的名义，同意你成为七武海，不过有些事，不要做的太过分，不然，我亲自来终结你。”
　　“谢谢，合作愉快。”多弗大笑着。
　　“记得天上金”
　　“知道，你们只要承认我七武海的地位，我会亲自交给天龙人，你们一起来做一个见证吧。”多弗哈哈大笑道大摇大摆的从战国的办公室窗口上一跃而出。
　　“战国，这件事，就这样妥协了”赤犬愤怒的说道“现在我们以前做的奴隶都白费了。”
　　“七武海本来就是世界政府为了对抗和遏制海贼而设立的一个职位，用一个没有多大的名号，就可以换来天上金，我们赚大了。”战国在一旁解释道。
　　“没有什么赚不赚，我只知道，我们这是在像海贼妥协。以前好不容易将七武海制度推给世界政府，现在这样一搞，我们以前看似拥有的优势全部没有了。可能让民众失去对我们的信心。”赤犬一拍桌子，转身朝着门外走去。
　　“但是，现在天上金最重要。好了，关于这件事，去准备吧。”战国有些泄气的说道。

第一百四十五章 任务
　　第二天，一则海军关于将堂吉诃德--多弗朗明戈选举为七武海的任命声明，随着一只只报纸鸟，在整个大海上一时间成为了最大的热议。
　　“不可能，海军怎么可能承认多弗朗明戈成为七武海，海军这不是在打自己的脸吗？”一名普通群众看着报纸，难以置信的说道。
　　“你一定看错了，七武海不是世界政府的事情吗？”
　　“哈哈，战国这步棋走的可真的很好，看来我也要成为这七武海中的一名了”莫利亚用力的一握手中的报纸，看着西方，喃喃道‘凯多，我们之间的事情还没完。’
　　“乙姬王妃，”甚平看着正在收集签名的乙姬王妃，举着手中的报纸喊道。
　　乙姬王妃抬头擦了擦额头的汗渍，看着正朝着自己跑来的甚平，停下手中的动作，疑惑的说道“甚平，这么激动，干什么啊？”
　　“海军承认七武海了，我们要有一个人成为这其中之一，即使不能到海面上生活，但是可以保护鱼人岛。”甚平略带激动的说道。
　　乙姬王妃有些激动，可是转念一想，现在鱼人岛可没有这么一个实力和声望都达到这个层次的人，本来费舍尔-泰格，是最好的人选，可是，现在他已经消失了快一年了。“我们鱼人岛，谁适合去当完成这个任务？”
　　“本来最适合的泰格大哥，可是，现在泰格大哥失踪了，不行就由我来接受这个称号吧。”甚平拍着自己的胸脯说道。
　　“看来只有这样了。那就要拜托你了。”乙姬王妃有些唏嘘的说道“我还是继续收集签名，通过世界政府，让我们鱼人可以沐浴阳光。”
　　“为了鱼人岛，一切都是值得的。”甚平沉声说道。
　　..............
　　随着报纸的传播，多弗也按照约定将天上金全部交给戴安娜宫。
　　天上金事件就在这种比较满意的氛围中完满结束了。
　　但是叶凡却因为海军对于海贼的妥协有些不满。
　　坐在酒吧中，叶凡，正和酒吧的老板在有一搭没一搭的聊着。
　　一个豪爽的声音从门口传来。“哈哈，叶凡，我猜你就是在这里，喝闷酒吧。”
　　“卡普，你来啦，喝一杯？”叶凡举了举手中的酒杯笑着说道。
　　“你小子，还在生战国的气啊？”卡普走到吧台前，拍着叶凡的肩膀笑道。
　　“没有，只是觉得这次被多弗牵着鼻子走。还有这次海军承认七武海，对海军的声望可是极大的打击啊。”叶凡说着喝了一口手中的酒继续说道“现在海军打开这个口，那么七武海剩余成员也要招募了，看来又有事干了。”
　　“哈哈，你小子，如果七武海成立，最难过的应该是泽法。”卡普看着眼前的酒杯有些忧伤的说道。
　　“泽法老师，对这个制度的反对可是最激烈的。”叶凡放下手中的酒杯看着卡普说道。
　　“泽法的家人可是被海贼全部残忍的杀害，所以，对于这种承认海贼合法的这件事，就是对他的最大挑战。”
　　“不说这些了，卡普，你来找我什么事啊？”叶凡疑惑的看着的卡普。
　　“你不说，我还忘了。”卡普将挖过鼻孔的手指在叶凡的身上擦拭着“战国让我把这个给你。”
　　“什么东西？”叶凡疑惑的看着卡普。
　　叶凡随手将那份文件接了过来，原本没怎么在意，但是扫了一眼之后，却露出了一抹惊讶之色。
　　“居然是这个任务么……还真是意料之外，情理之中啊。”
　　这是叶凡‘复活’之后，接到的第一个任务，危险程度并不高，它不是直接战斗任务，但却又有会发生战斗的可能。
　　这是一个招募任务，前往无风带内的一座岛屿，招募一个人成为王下七武海。
　　这座岛屿名叫九蛇岛，又称为女儿岛，顾名思义，岛屿上全部都是女性，没有男性的存在。
　　而要招募的人，便是九蛇岛皇帝，波雅汉库克！
　　“没想到当年那个被自己救的小丫头也成长到了这个地步。”叶凡不由的自语道。
　　“走了，卡普，我去看看泽法，准备去执行任务了”叶凡抬头看着卡普说道。
　　“快滚吧，我也要会东海休假去了。”库普笑着说道。
　　........
　　修炼室的门被推开，只见一身黑色劲装的泽法正在挥舞着拳头，进行着每天的常规锻炼。
　　泽法略显惊讶的转头看去，笑了笑，道：“叶凡，你小子怎么过来了？”
　　“没什么，就是来看看你。”
　　泽法收住拳头，含着一根雪茄，走到了叶凡的旁边，坐了下来。
　　叶凡看着泽法，道：“泽法老师，对于王下七武海制度非常的不满意啊。”泽法的样子显得有点憔悴，完全看不出是一名前任海军大将的模样，也没有以前的意气风发。
　　“呵，海贼怎么能被认可，正义与邪恶怎么能混为一谈，这个制度根本就不应该存在，可是我却无能为力，根本无力去改变这一切。”泽法自嘲的一笑，语气中充满了落寞和失望。
　　“泽法老师，不用太悲伤了，这件事没有办法阻止。我也不认为七武海对于海军是一件好事。”叶凡看着泽法的眼睛，继续说道“这次的事情也没有办法，多弗用天上金威胁海军，搞的我们很被动，所以不得不答应他的要求。”
　　世界政府批准，并推行的新制度，别说他现在只是前任的海军大将，就算他是现任的海军大将，恐怕都不可能反驳这样的决定。自从宣布七武海制度，泽法便通过各种渠道，甚至找到青雉、赤犬，鼯鼠等一大批海军，一同向世界政府递交了否决王下七武海制度的文书，但却依旧没有任何效果。
　　这不由得让泽法开始怀疑，海军是什么，世界政府又是什么。
　　世界政府真的代表了正义？又或者，世界政府本身，其实就是由一伙更强大的海贼组成，掌控了整个世界的海贼？
　　“泽法老师，不要多想了，我能理解你的心情”叶凡看着泽法，不由的摇了摇头说道。
　　海军之中，几乎大部分的高级军官，都是泽法的弟子，泽法看待如今的海军，就像是看待他自己一手培养起来的孩子一样，但是看到这个孩子，突然和邪恶走在了一起。突兀的转变，失望的感觉。接下来的几年内还会发生泽法被海贼袭击，全船的新兵全部死亡，只剩下艾恩和宾兹两人，泽法本人也被斩断了手臂。然后再过几年，到顶上战争之后，袭击泽法的海贼，被世界政府认可成为王下七武海，至此泽法彻底对海军和世界政府失望，并且思想变得比赤犬还要无比极端，为了杀死所有海贼甚至不惜毁灭新世界。
　　叶凡虽然对海贼存在恨意，但是不会这么极端，而且两世为人，上世的自己可是生在新世界，长在红旗下带着自己清晰的世界观和价值观，无论海贼还是海军，无论正义还是邪恶，都无法束缚他的思想。
　　泽法抽完了一根雪茄，拍了拍叶凡的肩膀，眸子中闪烁着一点晶莹，轻叹道：“不管怎么样，我都已经无法改变这个结局了。难得你今天能来看看我这个老师。”
　　“泽法老师...”
　　“哈哈，今天难得跟你说这么多，希望以后你带领海军走上新的巅峰吧。”
　　叶凡不由的讪讪一笑，脑海中出现了一个画面，自己成为拥有世界上全部财富，名声和权力的海军王，然后一句想要我的权力吗？想要我的力量吗？那就加入海军吧，我把一切都放在海军中了……从此世界开启了大海军时代！
　　叶凡深吸了一口气，将乱七八糟的念头丢掉，然后正色开口道：“只是泽法老师这样想的话，那么下一个时代，就由我来开创好了。”
　　“哈哈，有志气，”泽法的脸上露出了一个欣慰的笑容，拍了拍叶凡的肩膀，起身抬步走出了训练室。

第一百四十六章 女帝汉库克（一）
　　“海贼女帝，波雅汉库克，没想到我们又要见面了。”叶凡不由一笑。
　　自从上次救了三个小丫头之后，就再也没有见过他，不知道这个在动漫中无比傲娇和拥有无限魅力的女子变成什么样了。看来这是最近自己看到的最好的一个消息。
　　叶凡微微一仰头，露出一分高傲的表情，招呼门口的罗宾和夏莉雅“走吧，准备带你们去女儿国看看。”
　　“纳尼，叶凡，你不会准备去给我们找个师母吧？”罗宾吃惊的问道。
　　叶凡笑着弹了罗宾的脑袋一下“你个小丫头，人小鬼大的，修炼不用功，想这些比谁都厉害。”说着将手中的文件朝罗宾怀里一扔“这次去可是有任务的。你们像不像一起去，这次去哪里可是没有什么危险的。”
　　“罗宾，我们这次就不要跟着过去了，等这个色狼去完成任务吧，我们两个好好修炼。”夏莉雅在一旁说道。
　　“嗯，好的，我听师姐的”罗宾点了点头说道“不过，叶凡这次出去要带上我们给你的准备的面具...”说着从身后拿出了一块银白色的半面面具。
　　“行，你们俩就在家里好好修炼。”叶凡笑着说道。转身朝着港口走去。
　　......
　　港口上，叶凡的军舰早已准备好了。
　　一群海军士兵坐在甲板上，一边等待着叶凡，一边随意的聊着。
　　“九蛇岛皇帝，波雅汉库克，被人称作海贼女帝，据说她可是这个世界上最美的女人。”
　　“真的？你亲眼见过么？”
　　“没有。”
　　一些普通的海军，都露出了一些想入非非的表情，然后很快被军舰上的几名少将军官大声喝斥。
　　“你们都给我严肃起来！波雅汉库克可是非常恐怖的海贼，据说拥有能将人石化的能力，很多见过她的人，都已经变成石头了！”
　　大佐的几声喝斥，瞬间让这群想入非非的海军回过神来，各自露出了惊恐之色，变成石头什么的……还是很吓人的。
　　一想到变成石头，这些海军就纷纷咽了口唾沫，心悸不已。
　　等到叶凡的到来，军舰很快便朝着九蛇岛驶去。
　　九蛇岛地处无风带。
　　由于无风带是海王类的后花园，所以一般的海贼船和势力，都是无法进入这片区域的，再加上女儿岛上世代传承着霸气的修炼方法，几乎所有的女性都是战士，实力不弱，故而受到的入侵极少极少。
　　九蛇岛的所有女性都是战士，其中最出类拔萃的人，便组成了以汉库克为首的九蛇海贼团。
　　汉库克被选中为七武海的招募对象之一，是没有任何意外的，除了汉库克本身的实力就很强之外，一座所有人都是战士的岛屿，也是一股很强劲的势力。
　　无风带叶凡早已经过多次。
　　各种事情都遇到过，什么被远处的海王类发现，什么被水下突然钻出来的海王类袭击等等。
　　如今的叶凡，在无风带已然是如履平地，单凭绝对的实力，就几乎没有什么能够奈何的了他的东西，还有不弱于霸王色霸气的剑气和杀气。。
　　..........
　　九蛇岛，皇帝的宫殿。
　　九蛇岛的皇帝，海贼女帝波雅汉库克，就住在这里。
　　而这个时候，宫殿的大厅内，却正有一阵激烈的声音传来。
　　“蛇姬，这可是千载难逢的机会，你不可以任性！”一名身材矮小的老婆婆，正站在宫殿里面，一脸严肃的开口，她是古罗莉欧萨，又名叫咋婆婆，也是九蛇岛的前前前任皇帝。
　　而在咋婆婆的前方，则是宫殿内的皇座，坐在上面的，是一名黑色秀发飘洒，一双眸子勾魂摄魄，唇瓣如樱桃般令人怦然心动，肌肤吹弹可破，轻滑如雪般美丽。
　　仿佛只是远远看上她一眼，都会失去自己的灵魂。
　　她正是海贼女帝，波雅汉库克！
　　“都说了，哀家没兴趣。”汉库克坐在那里，轻轻翘起腿，一张脸轻扬，带着任性的样子开口。
　　“蛇姬！”咋婆婆见状，一脸严肃的敲了敲自己的蛇杖，道：“以往我们九蛇岛，依靠无风带的环境来抵御外敌，可是自从海军发明出，船底镶嵌海楼石的军舰之后，就能够随意的进出无风带。”
　　“我们的安全已经得不到保障，这个海贼之国，随时都有可能被海军灭掉。”
　　说到这里，咋婆婆露出了一抹激动之色，拿着手中的一份报纸，道：“世界政府颁布的王下七武海制度，简直就是天赐良机，只要你能成为王下七武海，就可以庇护我们整个国家，再也不受海军的威胁。”
　　咋婆婆一脸激动的在那里不停地说着，而汉库克的一双秀眉，却已经轻轻的拧了起来，突然开口，打断了咋婆婆的话。
　　“够了！古罗莉欧萨，哀家已经说了，没有任何兴趣！！”汉库克轻咬银牙，站了起来，露出一脸霸道之色，道：“世界政府什么的，哀家一点都不喜欢，想做的话，你自己去做好了！”
　　一边说着，汉库克直接喝令两边的侍卫，要将咋婆婆直接丢出去。
　　转身自语道“除非叶凡那个混蛋来亲自请我。”
　　“蛇姬！这可是关乎到九蛇岛的生死存亡，你绝对不能……”咋婆婆被两名侍卫拎了起来，但还是挣扎着冲着汉库克喊道。
　　汉库克闻言，轻轻迈步，走到了咋婆婆的面前，示意两名侍卫将她放下。
　　见状。
　　咋婆婆终于松了口气，以为汉库克终于肯听她的话了。
　　汉库克轻轻的站在那里，忽然伸出了手指，指向咋婆婆，同时高傲的昂起了头，扬起了那完美如玉般的下巴。
　　“就算这个国家因此而灭亡，我也一定会被原谅的，因为哀家……实在是太美了。”
　　这一瞬间，汉库克散发出的气质，难以用语言来形容。
　　那种魅力，甚至连同为女人的咋婆婆，以及旁边的那些侍卫们，眼眸中都出现了桃心，呼吸急促。
　　“蛇……蛇姬大人……”
　　咋婆婆急促的喘息了一下，好在经常和汉库克在一起，有了一定的免疫能力，很快回过神来，立刻冲着汉库克大嚷。
　　“这是任性的时候吗？蛇姬，你……”
　　“给哀家闭嘴！”
　　汉库克充满轻蔑和傲然的看了咋婆婆，然后就直接将她拎了起来，走向一旁的窗户，就准备将她扔出去。
　　而就在这个时候。
　　一阵紧急的传讯声，响彻了整个宫殿，也让汉库克的动作停顿了一下，同时让在场所有人的表情，都是齐齐一变。
　　“蛇……蛇姬大人，不好了！远处有海军的军舰出现，马上就要抵达这里了！”神情焦急的一名女侍卫，出现在了宫殿之内，冲着正准备将咋婆婆从窗户扔出去的汉库克禀报了军舰出现在岛屿附近的消息。
　　听到这话，宫殿内的所有人，表情顿时都是肃然一变，连汉库克的眸子，也是微微闪过了一丝期待光泽，将咋婆婆放了下来。
　　咋婆婆也是额头溢出了一丝冷汗，但是转念一想，她似乎又想到了什么，冲着那名侍卫问道：“一共几艘军舰？！”
　　“只……只有一艘！”
　　汉库克点了点头，黛眉微皱“看清是海军谁来吗？”
　　“不知道是谁，只是看见一艘军舰过来。”
　　“嗯，走把一起去看看”汉库克平静的说道。但是心里早已泛着期待，当年的那个虽然不算高大的身影，又一次出现在自己的脑海中，只是不知道他现在怎么样了。
　　.........
　　九蛇岛港口。
　　一艘军舰停靠在这里，岛屿下方是无数警惕的张弓搭箭的九蛇岛女战士，岛屿上没有大炮之类的东西，她们这些女战士，都会使用武装色霸气，许多人射出的弓箭，威力甚至不下于炮弹。
　　可是这个时候，并没有人发动攻击，因为军舰上的海军们，都站成了一排，也都各自举着火铳，对准了下面的九蛇岛众人。
　　双方相互对峙。
　　谁也没有攻击，但又都不敢轻易的将武器放下来。
　　在所有海军的前方，叶凡身披海军中将的正义大氅，站立在那里，因为无风带没有风，所以他的大衣也没有飘动，一切都非常安静。
　　叶凡的目光在下面的人群中一扫，没有发现自己熟悉的身影，抬头朝着九蛇岛内部望去，脸上露出一丝饶有兴致的笑容。
　　就在叶凡想这的时候，下面的人群突然出现异动，让船上的海军不由的紧了紧手中握着的枪。
　　只见九蛇岛的那些女战士们，各自让开了一条路，一名容貌绝美，近乎无法用语言来形容的少女，一步一步走了过来。
　　不只是容貌若沉鱼落雁，主要是那种气质，浑身上下都充斥着一种令人惊艳到极致的气质。
　　用叶凡的话来说就是……魅力值报表！脑海中不由的想起以前看过的洛神赋‘修短合度.肩若削成，腰如约素.延颈秀项，皓质呈露.芳泽无加，铅华弗御.云髻峨峨，修眉联娟........’以前的小丫头，已经长成这般出水芙蓉的样貌。
　　“这是怎么回事？”走过来的那名少女，正是汉库克本人，她看到停靠在那里的军舰，以及身边的那些女战士，并没有打起来，秀眉轻挑的问道。
　　“蛇姬大人，他们说不是来开战的，也没有主动开炮。”
　　“不是来开战的……”
　　汉库克闻言，眉毛一扬，看上去似乎是要过来问问怎么回事的样子，但下一刻却直接露出了一抹任性之色，轻描淡写的说道：“那就，直接灭了他们好了。”
　　“等等！蛇姬！”咋婆婆从汉库克的身后冲了过来，制止了那些正准备开始攻击的九蛇岛女战士，然后直接越过了汉库克，看向军舰上，所有海军最前方的叶凡。
　　“既然不是来开战的，你们是为了招募王下七武海，来到九蛇岛的吧。”咋婆婆冲着叶凡摊开了手，表示自己没有敌意。
　　叶凡的目光，从汉库克出现之后，就一直停留在她的身上，并非是痴迷，而是带着一丝好奇以及一丝欣赏的样子。

第一百四十七章 女帝汉库克（二）
　　听到咋婆婆的话，叶凡的目光从汉库克身上移开，落到了她的身上，点了点头，道：
　　“没错。”
　　“太好了！”
　　咋婆婆暗道自己果然所料不错，一脸惊喜的转头看向汉库克，道：“蛇姬，千载难逢的好机会，海军主动来招募你成为七武海，只要……”
　　说着说着，咋婆婆的声音就越来越小，额头出现了冷汗。
　　因为站在她面前的，是看起来很生气，但却依旧倾国倾城，美艳的不可方物的汉库克。
　　“谁允许你，站在哀家的面前……发号施令了？！”
　　汉库克说着抓住了咋婆婆，将她直接拎了起来，然后用力的一甩，咋婆婆便划过了一道弧线，如流星一般落向远处。
　　“蛇……蛇姬大人！！”
　　站在汉库克旁边的那些侍卫和女战士们，都是额头浮现出一丝冷汗，忍不住齐齐惊呼一声。
　　“您，您怎么那样对待老人啊。”
　　汉库克转身看向这些侍卫和女战士，前一刻还霸道无比的将咋婆婆直接扔出去，下一刻却露出了一个楚楚可怜，让人心碎的表情。
　　“一不小心就……”
　　所有的侍卫和女战士，哪怕都是女人，也依旧无法承受这魅力，眼眸中全部露出了桃心，连连点头。
　　“没错没错，谁都会难免不小心的！”
　　至于被扔飞的咋婆婆，这时候已经没人去关心她被扔到哪里去了。
　　军舰上。
　　“嘿……还真是，和记忆中一模一样，恶劣的性格啊。”
　　叶凡站在所有海军的最前方，看着眼前的这一幕，脸上露出了一抹轻笑之色，一双眸子则是似笑非笑的看着汉库克在那里傲娇卖萌，果然，这个性格没有办法改变啊。
　　听到叶凡的话，汉库克转头看着叶凡以及叶凡身后的海军士兵。
　　目光触及叶凡的瞬间，汉库克眉头微微一挑，刚才没怎么注意，现在仔细看的话，却感觉到叶凡身上，似乎有某种极为熟悉的气息，但是脸上却带着一个银白色的面具。
　　汉库克并没有放在心上，而是轻轻的一跃，整个人便直接飞身而上，落到了军舰的甲板上，落到了叶凡的面前。
　　扫了一眼叶凡，以及叶凡背后的海军，汉库克脸上露出了一抹高傲的神色，道：“你们船上的所有东西，都归哀家了。王下七武海……哀家不感兴趣，不过如果你们派叶凡来的话，我还是可以考虑考虑的”
　　叶凡一见汉库克居然没有认出自己，不由一笑。
　　叶凡背后的那些海军，早就已经被迷的神魂颠倒，此时听到这么一句话，竟然纷纷开始搬起了船舱中的各种东西。
　　叶凡瞥了一眼背后的海军，看到连他的副官都跑去搬东西去了，眼眸中也不禁露出了一抹无奈之色。
　　转过头，叶凡看着汉库克，冲着她翻了翻白眼，道：“我说，你这么任性……真的好吗？”
　　这怎么可能？
　　汉库克对自己的魅力，有着绝对的自信，男女老少通杀，但是眼前的叶凡，一副并没有被魅惑的样子，她心中就有些不信了。
　　“不管怎么任性，哀家都一定会被认可的，因为……哀家实在是太美了……”
　　叶凡：“……”
　　虽然记忆中就有这样的画面，但是亲眼看到如此自恋的汉库克，在自己的面前说出这么自恋的话，还摆出这么一个自恋的姿势，叶凡还是忍不住嘴角抽动。
　　“汉库克，你的意思是说对于七武海，你完全不感兴趣吧。”叶凡调笑道。
　　“粗鲁的家伙……”汉库克看到叶凡仍旧没有被她的魅力影响，顿时更加不信了起来，她绝对不相信能够有人，能够完全抵抗她的魅力，多半只是将痴迷隐藏在内心中罢了。
　　说着，
　　汉库克将仰高的头，再次低了下来，看了一眼叶凡后，轻轻的伸出两只白嫩如郁葱般的小手，在身前摆出一个心形。
　　“就算将迷恋哀家的想法，隐藏在内心深处，也绝对没有作用的……”
　　“甜甜甘风！”
　　嗡！！
　　一道虚无的粉色桃心光线，陡然间从汉库克的小手之间迸发出来，瞬间扫过了整个军舰的甲板。
　　军舰上，那些搬着货物的海军，以及一脸痴迷的流口水的海军，全部都在一瞬间，被一种奇异的力量侵入体内，瞬间变成了一块块石像。
　　这个结果让汉库克很满意。
　　但是叶凡仍然就那么淡淡的看着汉库克。
　　“怎......怎么....可能？”汉库克震惊的说道，如果说之前，她的魅力对罗亚无效，还能够解释的话，那么现在，罗亚正面承受了她的能力，也没有使用霸气什么的去防御，却依旧没有受到影响。
　　叶凡轻笑道，从怀里掏出一份文件“汉库克，现在可以谈谈正事了吧，把这份文件签了吧。”
　　“哼，不可能”汉库克咬牙切齿的说道。
　　话音未落汉库克便直接冲向叶凡，一脚向着叶凡踢了过来。
　　这一脚寒风凛冽，角度刁钻，可谓是近乎完美的踢技，若是被踢中的话，就算能够抵抗美丽，也同样会被直接石化，然后踢成一滩碎石。
　　叶凡微微一笑，在受伤布满真气，伸出右手，一把抓住汉库克踢来的腿。
　　砰！！
　　手掌与汉库克的玉足轻轻的一碰，却传来了一声轰鸣，直接震开了一道肉眼可见的气浪，荡向四面八方。
　　在汉库克的一击之下，叶凡原地不动，只是将右手伸出来了，便直接稳稳的架住了汉库克的攻击，没有一丝颤抖。
　　“你。。。放手”汉库克试着挣脱被叶凡握着的腿，汉库克心中终于是一片凝重，她在这片海上，也不是没有遇到过海军，就算是海军中将，她也正面打过，基本上都不是她的对手。
　　“小妞，你如果不想在你的不下面前丢脸的话，就给我住手。”叶凡用只有两人听得见的声音说道。
　　“哼”汉库克一声冷哼，整个人横向而来，另一只脚再一次踢了过来，向着罗亚踢了过来。
　　“芳香脚！”
　　叶凡左手布满武装色霸气，轻轻一托，挡住了汉库克的一脚。
　　“你闹够了没？”叶凡盯着汉库克的眸子。
　　“你这混蛋！放手！！”挣扎了一下，发现根本挣不脱，她的力量完全比不上叶凡，于是冲着叶凡怒喝了一声。
　　叶凡微微一笑，也没有继续抓着，直接应声放手，退后了一步，然后平静的看着她，就像是在看着一个正在胡闹叛逆的小丫头。
　　汉库克知道自己不是叶凡的对手，于是拧着眉毛，向后一跃，跳下了军舰，落到了一众九蛇岛女战士之中。
　　“蛇姬大人！您没事吧？！”下面早有人一脸紧张的看向汉库克，上面的动静她们又不是聋子，打起来了肯定听得到，只是还没等她们上去接应，汉库克就已经下来了。
　　除了几名侍卫紧张的看向汉库克之外，另外的一些女战士，则是握紧了手中的武器，脸上露出凌厉之色，看向军舰上方。
　　“汉尼拔，如果你下令攻击的话，你可以想好后果。”叶凡淡淡的说道。
　　叶凡话音刚落，一股让汉库克陡然震惊和呆滞的气息，刹那间从军舰之上爆发而出，撼动四面八方，震荡天地！
　　在这股霸道无边、锋利无比，好似要将天空的云朵，都震散，将这大地，都震裂，将那天空，都掀翻的恐怖气势之中。
　　叶凡一步步的朝着汉库克缓缓走了过来。
　　天地之间，一片寂静。
　　霸王色霸气，撼天动地！
　　噗通！
　　在叶凡恐怖的霸王色霸气震慑之下，距离叶凡最近的一名九蛇岛女战士，噗通一声摔倒在地，紧接着是第二个，第三个……
　　噗通！噗通！噗通！！
　　好似多米诺骨牌一般，一个接一个的刹那间蔓延而去，人群犹如割麦子一般，成片成片的倒下。
　　最终。
　　能够保持站立，保持清醒意识的人，寥寥无几，而这些人的脸上，几乎都带着惊骇和难以置信的神色，心神一片震恐。
　　汉库克心惊的看着面前的叶凡，眼前这个人的霸气明显超过自己，不过他为什么一直带着面具。
　　“姐...姐姐，那个人的身影好像恩人”
　　“不止是身形，连气息也很接近..”看着眼前的人，汉库克的两个妹妹，不由的说道。
　　叶凡就那么随意的站在汉库克的面前，身上的气势缓缓收敛，但一股如剑的气息却依旧在叶凡的身上徘徊，看着汉库克，淡淡的道“汉库克，现在可以谈谈正事了吧，或者你们三人准备一起上？”
　　汉库克看着罗亚，轻咬银牙，不知道该怎么回答。
　　这种问题根本就没法回答，无论回答够了还是没够，都等于是承认自己是在胡闹的小孩子，她是绝对不可能忍受的。
　　汉库克那一双如水般的眸子中，流露出完全无法接受的目光，这还是她吃了甜甜果实，并且能够自由控制，结合自己的美丽和容貌之后，第一次遇到完全不受影响的人。
　　“你敢不敢把面具揭下，用真面目视人。”站在汉库克身旁的一个身材有些高大的女子说道。
　　“嘿嘿，现在还不到时候。”叶凡微微一笑说道。
　　“想让哀家和世界政府合作，加入王下七武海，绝对不可能，除非达到我的要求！”汉库克深吸了一口气，冷然而坚决的开口。
　　叶凡微微摇头，道：“这个身份对你来说应该很重要，可以让你庇护这座海贼之岛。”
　　“你们不达到我的要求，就算这个国家毁灭了，也休想让我同意。”汉库克冷冷的说道，关于叶凡的记忆，只知道因为冒犯了天龙人，天龙人那种呲牙必报的性格，估计叶凡凶多吉少，所以，对于世界政府没有多少的好感，更不要说什么王下七武海。

第一百四十八章 女帝汉库克（三）
　　因为汉库克的任性而想要‘教训’她一下的叶凡，看到汉库克这一刻流露出的，绝不屈服的意志，以及那种霸道的气势，反而闪过了一丝赞赏之色。
　　任性只是外表，霸道才是内心。
　　“好吧。”叶凡看着汉库克，轻微摇头，同时哑然一笑，笑容中流露出一丝莫名的意味，道：“你不同意，我也不可能就这么走了，那我就在这里，等到你同意为止好了。”
　　“哼，那你就自己好好在这呆着吧。”汉库克说着，转身朝着岛内走去。
　　桑达索尼娅看着汉库克自顾自的离开，不好意思的看着叶凡，有些忐忑的说道“那个……”
　　叶凡摆了摆手，随意的说道“你们放心，这次我的目的是让你们同意七武海这件事，没兴趣毁灭你们。”
　　“海军先生，我可以问你一件事吗？你知道海军叶凡的消息吗？”桑达索尼娅小心翼翼的问道。
　　“叶凡？怎么，他对你们很重要吗？”叶凡透过面具，满眼笑意的问道。
　　“嗯”面前的两姊妹重重的一点头“他是我们的恩人。如果你自导他的事，一定要告诉我们。”
　　叶凡看着两人“这件事，就不可以告诉你们了，这可是海军的机密。”心里不由想到：这里的人都不看报纸的吗？
　　“你现在这里等等吧，我们再去劝劝汉库克”桑达索尼娅叹了一口气说道。
　　.......
　　九蛇岛宫殿。
　　刚刚打发了桑达索尼娅和玛丽哥鲁德。汉库克有些疲倦的靠在自己的软榻上，纤纤素手轻轻揉着自己发酸的眉心，一想起叶凡的身影，就不由得有些咬牙。
　　她成为九蛇岛皇帝以后，还是第一次在某个人身上吃了这么大的亏，最关键的是还打不赢叶凡，找不回来场子，只能回到自己的宫殿生闷气。
　　“想让哀家同意加入什么王下七武海，绝对不可能，至于你的部下，也都别想再变回来了。世界政府可是把哀家看好的男人给流放了。”汉库克慵懒的靠在软塌上，一种别样的魅力和气质从汉库克的身上散发出来。
　　时间就在汉库克慵懒中飞速的流失着。
　　“蛇姬大人，该用膳了”一名站在汉库克身旁的侍女，语气轻颤的冲着汉库克开口说道。
　　汉库克摆了摆手，眼皮也没有抬一下。
　　日已西沉，汉库克心情终于渐渐调整过来，感觉到肚子饿了，于是从自己的软榻上站了起来，冲着旁边的侍女道：“给哀家准备晚膳。”
　　前面说不想吃，后面立刻又要吃，汉库克一向就是这么任性，旁边的侍女们似乎也都习惯了，乖乖的应声之后，立刻退下去准备。
　　汉库克是九蛇岛皇帝，吃饭当然也有皇帝的膳房。
　　在一个奢华的宫殿中，一张圆桌上摆满了各式各样的美味。
　　汉库克将白天的不愉快，全部抛到了脑后，开始优雅的享用她的晚膳。
　　旁边的那些女侍们自然也都站的远远地，都非常安静，没有人敢打扰汉库克。
　　就在汉库克吃到一半的时候，一个极为不和谐却打破了这里的安静气氛。
　　“来得早不如来得巧，我就不客气了”宫殿内的所有人，都一脸惊愕的望向声音处，只见一道身影，大摇大摆的从外面走了进来，一路走到桌子旁，随手抓起桌上的一份甜点，放进嘴里吃了起来。
　　看着一边吃着，一边评价的男子，“不愧是皇帝的食物，这个味道，不错不错。”
　　抬头看了一眼，正一脸愕然看着自己的汉库克，手里的甜点早已忘记了吞食，豪爽的说道“不用这么客气，快点吃”
　　侍女们看到这一幕，都是瞪大了眼睛，看着就跟来自己家一样，轻车熟路，犹如闲庭散步一般走进来，然后开始吃东西的罗亚，甚至都忘记了上前阻拦！
　　呆了片刻，汉库克歇斯底里的咆哮道“谁允许你来这里的！！”
　　随着汉库克的咆哮，餐桌应声而裂。而叶凡一手端着一盘小菜，在飞溅的木屑和食物的汤汁中不断腾挪，嘴里不断的说着“太可惜了，这么多的美食，就这样浪费了。还好自己手快，救下来两盘。”
　　汉库克听到叶凡的话，怒气值瞬间爆表，朝着叶凡抬腿就攻了过来。
　　叶凡端着两个盘子，不断的躲避着汉库克的攻击，一边说着，一边吃着盘中的食物“不错，不错，差一点就可以攻击到我了。”
　　将手中拿着的最后点心吃完，然后随手丢掉了盘子，拍了拍手。
　　伸手轻轻的一托，叶凡便架住了汉库克含怒之下的一脚，然后将她轻轻的往后一送，同时自己直接转身向外走去，顺便冲着汉库克挥了挥手。
　　“谢谢招待。”说完之后，叶凡便走出了宫殿，
　　汉库克不由的有些气馁，眼前这个海军也未必太强了吧，自己的攻击居然没有办法攻击到他，尤其他的脚步，感觉完全就是在戏耍自己一般。
　　“混蛋，该死。”汉库克朝着叶凡的背后击去。
　　但是汉库克的身影却一下穿过叶凡的身影。
　　“你没吃饭啊，都饿晕了，连我在哪都没看见。回去好好练练吧”一个调笑声音从屋顶传来。
　　汉库克转身回到屋子，对着已经碎掉的桌子狠狠的发泄，将这个桌子当成了叶凡，将东西砸的四处飞溅，四周的侍女们都是面面相觑，也不敢上来劝阻，都是躲的远远的。
　　汉库克差点把吃饭的宫殿给拆了，才终于停了下来。
　　身体倒是不累，汉库克只觉得心累，自从遇到叶凡之后，这才短短一天的时间，给她的感觉就好像过了一年一样，实在是心累。
　　心累到不行的汉库克，在砸完了吃饭的宫殿之后，便回到了自己的休息的宫殿内，准备睡觉。
　　她决定强行将罗亚的事情扔出脑海，不然的话，她觉得她继续想下去的话，可能会疯掉的。
　　刚刚躺在自己的船上的汉库克就听见窗外传来一个声音。
　　“不出来看看月亮吗，今晚的夜色可是很美的”
　　汉库克抬头看着窗外的叶凡。
　　一股无名心火蹭蹭的往上冒。一把抓起床头的杯子，朝着叶凡扔去。感觉自己快要疯掉了。
　　“你个混蛋，给哀家滚。”汉库克朝着叶凡大声的吼道。
　　一声震动整个九蛇岛的怒吼声，响彻在宫殿内，整个岛上的人几乎都听到了，无数的女战士和侍卫们冲向宫殿。
　　没等她们冲进宫殿，一股恐怖的气息骤然荡漾开来。
　　一瞬间。
　　冲过来的侍卫以及女战士，甚至整个九蛇岛上，正躺在床上准备睡觉，或者是准备在干什么的人，尽皆失去了意识，全部昏迷了过去，被叶凡送入了梦乡。
　　“不用闹了，出来看看夜色吧。”叶凡淡淡的说着，提起面前的一壶酒缓缓的喝了起来。
　　回应叶凡的是汉库克裹挟着凌冽寒风的一脚。
　　叶凡挡住了汉库克的一脚，摇摇头之后，撇嘴道：“就不能陪我在这月色下欣赏一下美景吗？”
　　“混蛋，谁有心情陪你看这夜色。”汉库克大声的咆哮道。
　　“唉，算了，既然落花有意流水无情，那么我就走了。明天见”叶凡站起身，飘然从汉库克宫殿窗户上，飞身而下，消失在了外面。
　　“混蛋。”汉库克觉得她快要疯了。这一刻的汉库克，只觉得哪怕出海去打上几年的仗，都没有遇到叶凡这一天的时间累，真是太累了。
　　就在这时，门外跑来两个巨大的身影。
　　“姐姐，没有事吧”桑达索尼娅看着正在生者闷气的汉库克问道。
　　“没事，你们怎么过来了”汉库克深深的吸了一口气说道。
　　“我们找到叶凡的消息了”说着递给汉库克一张泛黄的报纸“这个是他升职中将的消息，而且还有他的照片，锦亭看到那个海军，我就总觉得有点不对，所以就去把最近几年的报纸都找出来查阅。以前基本没有怎么注意这些消息...”
　　“什么？”汉库克听着桑达索尼娅的话，不由的一愣。

第一百四十九章 女帝汉库克（四）
　　第二天一早，叶凡又一次如约而至。
　　叶凡总是在‘最合适’的时候出现，然后就好像是在自己家里一样，闲庭散步，随口聊天。
　　“今天的早餐是什么啊？”
　　无声无息，叶凡出现在了她的旁边，然后从她的面前拿走了早点，吃了一口，同时坐到了旁边，道：“味道很不错。”
　　汉库克看着眼前这个带着面具的男子，不由有些无奈，很多疑问因为他那无赖一般的出现，变得无比暴躁。时间一久，连打人的力气都没有了。
　　“还不准备签了这份合约啊”
　　汉库克目光复杂的看了叶凡一眼，终于是第一次，用不是愤怒的语气，冲着叶凡开口。
　　“你这样的男人，为什么要为世界政府效力……”
　　从这些天的接触中，汉库克发现叶凡是一个怎样的人，一个我行我素，不被任何人嗦左右，虽然有些时候比较混蛋，但是一种凌驾于整个世界之上的气度。
　　“呵呵”听到汉库克的疑问，叶凡悠然道“我可不是为世界政府效力。如果非要说一个的话，大概也就是海军吧，至于为什么是海军，是我以前的一个决定，这些还是不适合告诉你的。”叶凡坐在椅子上，冲着汉库克略显玩味的笑道。
　　汉库克听着叶凡的话，眼眸中闪过了一丝异样之色。‘一个决定？’
　　“那你可以给我看看面具后面的脸吗？”汉库克平淡的说道。
　　“这个可不行，”叶凡微微一笑说道。
　　“什么？”汉库克皱了皱眉头。
　　“没什么，我现在唯一的问题就是你把这份条约，签署了，然后你继续做你的女帝，我喃，也不在这里继续烦你了。”叶凡冲着汉库克微微一笑，同时将一份文件放到了汉库克的面前。
　　汉库克面带复杂的看了一眼叶凡，轻咬了一下香唇，接过文件“签了这个之后，你可不可以把你的面具揭下，叶凡”
　　叶凡听到汉库克的话，不由的哑然一笑，自己已经扮的这么好了，应该没有露出马脚吧，这次自己可是连标志性的重剑都没有带的。
　　汉库克双眸就那么死死的盯着叶凡，握着文件的手出现一丝微不可查的颤抖。
　　咬了咬嘴唇，汉库克轻叹一口气“叶凡，你就这么不愿意看见我？”说着提笔就在文件上签上自己的名字。
　　叶凡微微摇了摇头，也不去接过文件，就那么看着汉库克。
　　时间就在这时暂停了。
　　突然叶凡站了起来，先是慢悠悠的冲着汉库克走去，然后突然以迅雷不及掩耳之势，伸出手用力的捏了捏汉库克的小脸，另一只手缓缓的揭下脸上的面具。
　　“我一直以为自己掩饰的很好了，没想到还是被你发现了。”叶凡微微一笑说道。
　　汉库克看着眼前魂牵梦绕的身影，曾经设计了无数的见面场景和自己想要说的话，在这一刻，突然发现自己不会说话了。
　　“叶凡.....”汉库克看着叶凡，眼眸中流露出一抹复杂的神色
　　叶凡看着汉库克微微一笑“以后不要那么任性了，不要太过于粗鲁，会让你显得不漂亮的。”
　　“哀家..我...”汉库克看着叶凡，有些含羞的说道“哀家这么美，叶凡一定不会嫌弃我吧。”
　　“怎么会，”叶凡看着汉库克，眼中散发着奇异的光彩。
　　“你这次是来迎娶哀家的吗？”汉库克红着脸说道。
　　“等你二十岁后在说，小妞。”叶凡微微一笑，继续说道“先帮我把船上的士兵恢复了，我还要回去复命。”
　　“这么快就要离开？”汉库克眼睛有些泛红的说道。
　　“这次可是自己的工作....”叶凡缓缓的说道。
　　“那好吧，那么哀家和你一起走吧。”汉库克看着叶凡的眸子说道。
　　.............
　　军舰缓缓的驶离了九蛇岛。
　　此时军舰上的那些被石化的海军，也已经全部都恢复了原状，叶凡站在军舰上，遥遥的看了一眼岸边的汉库克，眼眸中闪烁着一丝若有若无的异样神色。
　　如果说对汉库克完全不动心，那是不可能的。没想到几年不见，现在的汉库克早已成为一个亭亭玉立的大姑娘了。
　　，........
　　战舰又一次驶入了无风带，军舰上的士兵早已没有刚来时的意气风发，变得犹如霜打的茄子。
　　没有任何意外，就这样一路返回了海军本部。
　　回到本部后，叶凡将汉库克签署的文件送交给战国。
　　“叶凡，你回来了。”
　　战国坐在办公桌后，正处理着一堆文件，见到罗亚走进来，立刻露出了一个笑容，冲着叶凡友好的笑了笑，道：“怎么样？”
　　叶凡点了点头，将汉库克签署的那份文件，扔到了战国的办公桌上。
　　战国拿起文件看了一下，顿时乐呵呵的笑了起来，道：“那个女人可是很强的，而且据说性格非常恶劣，能够将她招募为七武海，恐怕过程很是艰难吧。”
　　“不算难，还行。”
　　叶凡随意的点了点头，露出一副不在意的样子。
　　“那就好，这次任务顺利完成，你就现在本部休养几天，”战国一边说着一边将文件，郑重的放入一旁的文件袋里。
　　“没什么其他事的话，我就先回去了。”
　　叶凡冲着战国点了点头后，就准备转身离去。
　　“先别急”战国抬头看了看叶凡，缓缓说道“还对海军有那么深的成见？”
　　听到战国的话，叶凡不由的停下了脚步。
　　“这次七武海的成立，我想你也知道，对海军的影响，现在先放下成见，”战国看着叶凡的背影继续说道“如果不是因为天上金的原因，也许这七武海还没有成立的可能。”
　　“没什么。”叶凡沉声说道。说完抬腿就朝着门外走去。
　　战国看着叶凡的背影不由的摇了摇头，低声喃喃道“希望不要因为这件事，让你对海军产生失望的情绪。”说着低头有开始继续处理文件。
　　.....
　　离开战国办公室后，叶凡便直接回了自己的家，休息了一天之后，便又一次开始了枯燥的修炼时光，与指导时光。
　　但是这次却和以前不一样了，脑海中总是会一闪而过某个身影。
　　叶凡来到这个世界，美女还是见过不少，但是像这次一般，自己居然沉迷进去了，第一次有了一个女人的形象出现在自己的脑海。
　　回忆起在九蛇岛的日子，叶凡不由的觉得有些怦然心动。
　　而在另一旁，九蛇岛上。
　　汉库克对于叶凡的记忆，不仅有这次在九蛇岛的日子，还有他拯救自己的时候那犹如天神下凡的身影，不由的有些痴迷，几乎在叶凡离开的这几天，每天吃饭、就寝的时候，总会下意识的去寻找那个再次闯入自己生活的男子。
　　越去想，越觉得对于叶凡的感情有些说不清了。
　　......
　　一个月后，随着一名名派出去和大海贼签署条约的海军中将、大将的归来。
　　王下七武海的人员已经全部招募完毕，他们分别是：天夜叉多弗朗明戈、女帝汉库克、月光莫利亚、暴君熊、鹰眼米霍克、沙鳄鱼克罗克达尔、海侠甚平。
　　这七人，每一个都是在伟大航路上赫赫有名的存在，这一伙人签订了王下七武海条约，成为了隶属于世界政府的王下七武海，消息传出，大海一片动荡。

第一百五十章 作死的凯多
　　圣地玛丽乔亚，随着七武海招募完成已经一个月了，世界政府发布了召集七武海的会议。
　　就在王下七武海那无聊的会议正在如火如荼的举行着。而世界正发生了一件，影响新世界稳定的大战，交战双方为凯多和白胡子海贼团。
　　对于凯多这种作死的行为，在他成为四皇后，曾经多次一个人入侵海军，被海军大将们，以及卡普战国等人镇压过，击败过，但却没有任何人能够杀死他。
　　怎么死都死不了，偏偏还有‘自杀’的爱好，百兽凯多这个怪物在所有四皇中，无疑是最令人头疼的一个。
　　‘轰轰轰’
　　惊天动地的轰鸣不断的在小岛上炸响，整座岛屿都在随着战斗的轰鸣不断的颤抖，岛屿外的大海，也在不断的翻滚咆哮。
　　白胡子海贼团，马尔科和乔兹等人，站在岛屿边缘的位置。脸色震惊的望着岛屿的中心。
　　“凯多那个家伙，真是个疯子....”
　　“是啊，这个凯多，可是老爹最不喜欢的人之一...”
　　“看来这个岛屿就要被摧毁了。”
　　凯多来单挑他们整个海贼团，也不是第一次了，对于这种杀不死的怪物，而且脑子还有毛病的疯子，就连马尔科这些人，也是十分头疼的。
　　突然，一声震天动地的炸响，凯多被白胡子全力一拳重重的击在胸前，人不断的倒退，身后的大地全部崩裂成一块块，他的胸口明显出现了一块塌陷，口中也溢出了一丝鲜血，但脸上却反而露出狂霸和令人毛骨悚然的兴奋。
　　“哈哈哈，爽，再来！！”
　　这个世界上能伤到他的人，都屈指可数，毕竟他是从一万米的高空跳下来，都毫发无损，体质已经是变态等级的了。
　　白胡子正是为数不多的，能够伤到他的人。
　　即使是白胡子，对他造成的伤势，也达不到致命的程度，他的体质不光防御能力强的离谱，恢复能力更是变态至极，哪怕被白胡子按着脑袋打，前一刻的重伤，下一刻立马就恢复了。
　　白胡子看着再一次冲上来的凯多，眼眸中却同样露出睥睨天地的豪气，握紧了拳头，霸道而强势的一拳轰出。
　　现在的白胡子，可不是在大事件中那个需要不断治疗的男人，现在的白胡子正处于他体力和战斗力的巅峰。
　　轰！！
　　百兽凯多再次被轰退，但是下一刻又继续冲了上来。
　　整座岛屿伴随着不断的轰鸣，在无助的颤抖着。
　　一天、两天.....
　　随着凯多和白胡子的战斗，消息飞速的传遍了全世界，
　　刚刚召开完七武海会议的战国，看着手中的报纸，不由的眉头大皱，万分头疼。
　　凯多的疯病一发作，真是谁都头疼。
　　不过这次值得庆幸的是，凯多只是打上白胡子的领地，但是不能保证他这次修养好之后，会不会来海军本部，这种杀不死的疯子，谁都不知道他会干出什么惊天动地的事。
　　但是，看着凯多打上白胡子领地的消息，叶凡不由的笑了起来。
　　“凯多，现在的你杀不死，但是你的手下，就没有你这种实力了。嘿嘿，既然你被白胡子拖住了，那么你的手下，就由我来解决吧。”叶凡自语道，脸上不由的泛出妖邪的神色。
　　“好恐怖的笑容，叶凡，你怎么了？”罗宾看着叶凡，不由疑惑的问道。
　　“嘿嘿，你们还不适合知道。”叶凡收起脸上的笑容，温柔的说道。
　　就在这是，叶凡的副官拿着一份情报敲响了叶凡的房门。
　　叶凡听到那一阵“咚咚咚”的敲门声，不由的有些激动，快步的朝着门外走去。
　　“叶凡中将，我们这次已经收集到了三灾的消息，”副官一边说着一边递给叶凡一张纸“现在三灾中的旱灾，正在凯多的领域巡逻，靠近新世界的入口，我们怎么办？”
　　叶凡接过递来的情报，眼睛快速的一扫“既然你们敢跑出来，还是你一个人，那么这次就先断凯多一臂。”转头看了一眼屋内，继续说道“你先去准备。这次就要让旱灾去因佩尔当住一下了”
　　叶凡这段时间，随着不断的修炼，体内的内力早已到了一个瓶颈，而随着铁布衫的进步，让身体强度进一步提升了起来，虽然还不能达到凯多那种不败境地，但是一般的大海贼已经没有透过铁布衫的防御而对自己造成致命的伤害了。见闻色武装色两种霸气，也都随着身体强度的提升而提升，一直保持在当前所能达到的极限的程度。
　　剑术方面，虽然还不能达到举轻若重，但是对于重剑的领悟，已经到达巅峰，感觉下一瞬间就会进入，但是就差那临门一脚。
　　现在的他，比起三大将，已经没有多少差距了。
　　对于白猿，虽然不能击败，但是至少不会完全没有反抗之力。
　　百兽凯多最变态的地方就是他那不死之躯，但是经过上次的战斗，叶凡已经可以感觉到，他的攻击虽然很强，但是远远没有达到三大将的程度，尤其是他的弱点灵活不够，移动的速度相对较慢。
　　但是经过上次的事件之后，自己的能力已经有了很大的提升，虽然正面打起来，还是没有多少胜算，但是简单的牵制，自己现在基本可以做到。
　　气势最郁闷的是对于唤醒系统的能量却毫无头绪。
　　就在叶凡陷入深深的思考的同时，身后响起了一个声音
　　“叶凡，你是不是又准备抛下我们，独自离开，去面对危险？”夏莉雅有些愤怒的说道。
　　“.........”叶凡看着身后的一大一小两个丫头。
　　“这次你必须带我们一起去，我们不希望对你陷入无止境的担心中”罗宾看着叶凡，严肃的说道。
　　“你是不是还在担心我们的实力，哼，现在我们的实力，在一般的战斗中，只要不是遇到大海贼，还是有一定的自保能力的”夏莉雅缓缓的说道。
　　“十二轮花，擒拿术”罗宾说着，突然叶凡的身上突然长出十二支手臂，朝着叶凡的关节与弱点击来。
　　而夏莉雅，握着手中的剑，‘拔剑术-瞬斩’一道白色的剑气，随着雪的出鞘，快速的朝着叶凡飞去。
　　‘嘭’叶凡站立的地方激起一团尘土。瞬间将叶凡的身影就被吞没。
　　罗宾和夏莉雅不由相视一笑。
　　“你们两个小鬼，准备杀掉我啊？”叶凡戏谑的声音从两人的身后响起。
　　“你......”罗宾和夏莉雅转头看着叶凡，惊讶的说不出来话。
　　“好了，你们两个小鬼，一起去吧，现在你们的实力还是可以去看看大海了。”叶凡笑着说道。
　　“耶”两人一听，不由的大笑着说道。
　　“准备一下，我们就出海。”叶凡微笑这说道。
　　..........
　　一天后，叶凡的船只在新世界凯多的海域游弋着。
　　而白胡子和凯多的战斗正进入白热化中。
　　叶凡站在甲板上，无聊的吹着海风，看着那一层不变的大海，不由的有些无聊。
　　突然。
　　一名海军士兵在t望台上，冲着叶凡紧急报告，道：
　　“叶凡中将！前方海域发现一艘百兽海贼团的海贼船！”
　　这名海军士兵的声音带着一抹紧张之色，海军遭遇海贼，那就是死对头碰面，根本没有什么话好说的，可对方乃是四皇，百兽海贼团的海贼船，四皇的名号还是很令人心悸的。
　　尤其是这次遇见的百兽海贼团，这次的目标渴死他们中的三灾之一--旱灾。
　　“哦？”叶凡闻言，眼前一亮，不由的朝着海贼船的方向看去。
　　在叶凡乘坐的军舰不远处。
　　那艘百兽海贼团的海贼船，乃是隶属于百兽海贼团高级干部，三大灾难之旱灾杰克麾下的一艘船。
　　这艘海贼船只是在进行一般的巡逻，但是碰见叶凡这艘军舰，便直接更改了航向，朝着叶凡的军舰驶来。
　　叶凡看着朝着自己驶来的海贼船，不由的有些兴奋，看来自己的运气比较好，一到新世界，就遇到了自己的目标--旱灾杰克。
　　“全部准备，把跑都给我瞄准了，把枪都给我上好膛。”叶凡大声的吼道。
　　一时间，甲板上的海军不断的行动起来。
　　“你们两个等会儿给我注意了，这是你们第一次战斗，本来不准备带你们来的，但是.....”叶凡看着身旁的两个丫头，继续说道“注意安全，时刻记着保住你们的小命。”
　　“是”两人略显紧张的说道。
　　...
　　而在驶来的海贼船上。
　　“西蒙斯大人，前面那艘军舰好像是海军中将的...”一名百兽海贼团的海贼，朝着旱灾杰克手下的干部，有些惊恐的说道。
　　“混蛋，海军中将，哼，也敢来我们百兽海贼团的海域撒野？”西蒙斯大声的说道。
　　看到西蒙斯眼中的火焰，这名海贼顿时不敢再说话了，露出了一抹无奈之色后，也只能转头看向远处的那艘海军军舰上，露出了一抹狠戾之色。
　　自从成为四皇后，海军来这里的军舰，基本没有能够全身而退的，要么被击杀，要么被打的落荒而逃。
　　随着两艘船的接近，很快便到达了攻击位置。
　　“炮击”叶凡大手一挥，海军的军舰，炮击距离比起海贼，还是有明显的优势。
　　“轰”轰鸣之中，大量的炮弹伴随着硝烟迸射而出，向着海贼船轰击了过来。
　　海贼船一见叶凡开始炮击，也开始进行反击。
　　轰、轰、轰。
　　军舰的炮火很快便对海贼船进行了压制，即使有一些炮弹穿过弹幕，都很快被船上的准将轻松解决。
　　叶凡看着攻势，摇了摇头，看来不是旱灾杰克在船上，既然如此，那么就直接毁灭吧。
　　说着抽出身后的重剑，狠狠的一挥‘海啸击’。
　　只见一道月牙形的剑气，卷积着海水，挟着一股难以匹敌的威势，朝着海贼船铺天盖地的压去。
　　“纳尼？！”
　　海贼船甲板上的西蒙斯，看见这一道横斩而来的宏大剑气，顿时露出了一抹吃惊之色，显然没想到军舰上还有这等高手。
　　可是到了这个时候，西蒙斯也不可能退让，如果他退让，这艘船很有可能就会直接被这一道剑气劈成两半，所以硬着头皮也只能上前去接了
　　西蒙斯的两只手臂，武装色霸气环绕依附，瞬间形成了漆黑的光泽，然后冲了上去。
　　“西蒙斯大人！”
　　甲板上的其他海贼们，看到那纵斩过来的巨大剑气，也是一脸骇然和震怖之色，看到西蒙斯冲上去，顿时都是惊悚的看着。
　　西蒙斯死死的咬着牙，两只漆黑的手臂交叉叠放在身前，硬生生的冲到了剑气的正前方，试图强行架住这一道剑气。
　　但是剑气卷起的海浪，却直接拍击在甲板上。
　　“哼，螳臂当车，不自量力”叶凡看着试图抵挡自己剑气的西蒙斯，不由的冷哼一声。
　　只见经过剑气和海浪洗礼的海贼船又一次出现在叶凡的面前。
　　船身上很多建筑物，在这一击下直接崩塌呈碎片，散落在海面上。而西蒙斯正躺在甲板的另一侧，犹如一只破风箱一般，喘着粗气。
　　“纳尼，开玩笑的吧，西蒙斯大人，只一击，就变成这样了。”
　　“快点通知杰克大人，希望眼前的海军对我们这帮小喽不感兴趣。”
　　甲板上的海贼们，都是一脸惊骇的看着这一幕，然后也有人看向远处的军舰，看到了叶凡持剑立于军舰前方的身影。
　　“快逃，他不是我们可以抗衡的，只有杰克大人才可以...”西蒙斯鲜血淋漓站起来说道。
　　还好叶凡的剑气只是朝着海贼船击来，不是冲着自己来的。心里不由一万匹***狂奔而过，该死，这个海军中将也太强了吧，这个距离，居然还可以把自己伤成这样。
　　轰！轰！！
　　炮击仍旧在继续，不过百兽海贼团的海贼们，早已已经无心恋战，开始调转航向，准备逃跑。“”
　　这里可是四皇领域，虽然只是在边缘地段，但是就凭海军中将，还是不敢独自深入四皇领域的。

第一百五十一章 旱灾到达
　　见到这艘海贼船，竟然不再应战，而是准备逃跑了，叶凡顿时冷哼了一声，本来还以为四皇海贼团，能有点气度呢，没想到见了自己就跑。
　　看上去好像是被自己的吓住了，但叶凡反而是有点扫兴，于是直接从军舰上一步迈出，身影在半空中虚踏几步，便来到了海贼船的上空。
　　剑由上而下一道剑气，带着无与伦比的声势朝着海贼船席卷而去。
　　轰！！！
　　在叶凡的剑气之下，即便是西蒙斯，也没有支撑多久，便在鲜血四溅中倒下了。
　　叶凡微微一点头，收起重剑，在空中轻踏月步，几次爆响后，叶凡便落回到了军舰上。
　　“去清理一下”叶凡有些不爽的朝着船舱走去。
　　..........
　　百兽领域。
　　位于接近中央处的一座岛屿上，百兽凯多麾下的三灾，正相对而坐，坐在一处空地上，喝着酒吃着肉。
　　原著中旱灾之杰克出场时，其悬赏金高达十亿贝利，但那是差不多十二年后的事情，现在的旱灾之杰克，显得要年轻不少，但其实力却依旧是极为强悍的。
　　只是悬赏金并非十亿，而是八亿六千万贝利。
　　阿伦一边喝着酒，一边冲着杰克随意的开口。
　　“凯多大人不知道什么时候能回来。”
　　“不知道。”
　　杰克的样子显得有点木讷，看起来不善于言谈。
　　旱灾之杰克的脑子似乎是有点问题的，几乎是只知道破坏，而且各种作死，在原著中甚至敢主动袭击退役的战国和新任海军大将藤虎一笑镇守的船。
　　“大人不好了，在外面巡逻的西蒙斯被海军剿灭了，全军覆没。”一名海贼急急忙忙的跑了进来。
　　听到这么一句话，在场的三灾，都是先愣了一下，然后尽皆勃然色变。
　　“你说什么？”杰克怒而起身，一把抓住了那名海贼的脖子，将其拎了起来，流露出了恐怖到极致的气息，一双眼眸中也出现了令人心惊胆颤的恐怖血丝。
　　“哼，海军居然敢来四皇海域放肆。现在应该还在附近海域。”阿伦一脸阴沉之色，沉声开口道。
　　杰克身上散发着恐怖的气息，闻言便将手中的那名海贼扔到了一旁。
　　“我去一趟。”
　　“用不用我们跟你一起去？”斯威夫特平淡的说道。
　　“哼，不用，一名海军而已，西蒙斯是我的人，出事了，还是由我来解决。”杰克闷声开口，语气中充满了杀意，也不知道是哪里冒出来的海军，竟然敢袭击他麾下的船，完全没有把他旱灾杰克放在眼中。
　　......
　　百兽海域边缘，叶凡乘坐的军舰上的海军，刚刚清理完那艘海贼船上的各种东西，将没死的一些海贼拷了起来，押进了船上的临时监狱内。
　　军舰继续在百兽海域游弋，继续寻找旱灾杰克的船，而从百兽领域的中心方向，朝着军舰驶来了一艘大型的海贼船。这艘大型的海贼船，在气势上不下于叶凡的军舰，赫然便是旱灾杰克的猛犸象号
　　叶凡看到远处，那急速追击而来的猛犸象号海贼船，脸上不但没有什么畏惧之色，反倒是露出了一丝兴然。朝着军舰上的人大声的说道“看来我们的正主到了。大家都准备好，这次的战斗，你们自己小心，我没有办法照看你们。”
　　叶凡军舰上的海军，倒也并非措手不及，在猛犸象号赶过来的过程中，便都已经做好了准备，也也同时对其发动了炮击，一时间炮火连天，不断的轰鸣炸响。
　　猛犸象号的炮火，就不是之前那艘普通的海贼船能够比拟的了，其火力甚至和军舰差不多。
　　“靠过去！”
　　百兽海贼团三灾之一的旱灾杰克，正站在猛犸象号的甲板最前方，睁开满是杀意和狞狰血丝的眸子，冷冷的望着军舰。
　　“是！”
　　旁边的海贼立刻应声，冲着杰克小心翼翼的提醒道：“对了，杰克大人……据说在那艘军舰上有一名中将镇守！”
　　“哼，中将？老子又不是没有杀过”杰克的语气沉闷无比，根本就对中将不屑一顾。
　　旱灾杰克，实力虽强，但是脑子却有点问题，原著中可是连战国和腾虎镇守的军舰都敢正面攻击，对于中将，更没有什么害怕的心态。
　　杰克冷冷的看着越来越近的军舰，对于那漫天的炮弹直接就忽视了，他伸出双手，将肩膀上的两个象牙状装饰拿了下来，撸掉了外面一层，露出了近似于镰刀状的两把武器。
　　一股狂暴的气息从杰克的身上散发出来。
　　随着两艘船的接近中，双方都已经能够看到对方甲板上的人员。
　　叶凡站在甲板上的最前方，披着的正义大衣在风中不断的抖动着，看着猛犸象号最前方的那个身影，眼眸中精芒一闪。
　　自语道“百兽海贼团，三大灾难，旱灾之杰克。我们又见面了”
　　杰克双手拿着两把镰刀武器，一双眸子中带着令人心悸的恐怖血丝，冷冷的望着叶凡，停顿了一下，才与其低沉的开口。
　　“哼，小子，居然敢击杀我的人。看来你就要去陪他了。”
　　叶凡嘿然一笑，露出一种居高临下的气势，望着猛犸象号甲板上的旱灾之杰克，淡淡的说道：“还不知道谁去陪他一路！”
　　听到叶凡的话语，杰克眼眸中顿时凶光一闪，一股凌然的杀气从身上散发出来。
　　“所有的海军，全部杀掉！！！！”一声令下的同时，杰克直接一跃而起，向着军舰跳了过去。
　　“哼”叶凡见状冷哼一声，拔剑而起，毫无惧色，双手握住重剑，身影在半空中一个闪烁，直接迎上了旱灾杰克。
　　两人就这么在半空中相遇，然后轰然碰撞在了一起。
　　轰！！！
　　叶凡的剑与杰克的刀碰撞在了一起，发出了一阵阵金铁交鸣的恐怖轰鸣声，好似万千炮弹在那中央处轰然爆炸。
　　恐怖的气压令下方的大海疯狂翻涌炸裂，甚至让快要靠在一起的军舰和猛犸象号，都被这恐怖的气浪和翻涌的海水，推的向着两侧倒卷。
　　军舰上的海军，都露出了紧张和心悸的目光，看向空中那两道碰撞在一起的身影。
　　叶凡双手持剑，剑身向下压落，而杰克则是两把镰刀叠放在前，架住了叶凡的剑，两人虽然身处半空，身体没有一丝一毫的颤抖。
　　‘看来这个杰克增长的还是不错嘛，不过...’叶凡看着杰克抵挡住自己的攻势，不由嘴角一咧。
　　僵持了短暂的瞬间之后，杰克无法在空中停留，身体倒退而回，落回了猛犸象号的甲板上，而叶凡则是稳稳的停在半空。
　　“纳尼，这个海军居然把杰克大人击回来了。”
　　“这个人是谁啊？”
　　“不知道，只是知道他是中将。四皇争夺战的时候，他没有出现在海军的阵列中。”
　　“好久没看见杰克大人居然在力量上处于下方。”
　　看到这一幕，杰克麾下的海贼们，不少都露出了震惊之色，因为平时和杰克出去的时候，基本上都是杰克走到哪里，扫平一切，横推一切，身后之地，犹如被旱魃走过一般，寸草不生。
　　被打回到海贼船上的旱灾杰克，稳稳的落到了甲板上，但是脸上的表情却已然阴森的可怕，令人惊悚而心悸。
　　那带着血丝的眸子，死死的盯着叶凡，已然充满了杀意和暴虐。
　　“嘿嘿”杰克阴冷的笑着“给我下来，天空可不是你的地盘”说着又一次冲向罗亚，带着一种疯狂之意，想要将叶凡从天空击落。
　　叶凡双手持剑，巨阙那散发着黝黑光泽的剑身上，陡然散过一缕精光，一股凌冽的剑气包裹着剑身，随着叶凡的一挥，一道无比凝实的剑气，快速的朝着杰克迎头袭去。
　　杰克沉闷的冷哼了一声，眼眸中露出了一抹凶杀之色，依旧没有丝毫畏惧的迎了上去，和叶凡正面碰撞在了一起。
　　轰！！
　　一声震天动地的轰鸣，这一次碰撞直接在猛犸象号的上方炸开，若非猛犸象号是一等一的大船，极为坚韧的话，单单是这种冲击余波，都足以将其硬生生的震碎。
　　在这片大海上，由于强者之间的实力过强，能够轻易的摧毁船只，所以强者之间战斗的时候，都会有所收敛，注意不让自己脚下的船受到影响。
　　可现在的叶凡战斗起来，根本就没有这个顾虑，这艘猛犸号不是自己的船，毁了就毁了！
　　轰！轰！轰！！
　　叶凡和旱灾杰克之间的战斗，就在猛犸象号上爆发，不断的轰鸣之中，整艘船都有种摇摇欲坠的感觉，其他人根本没有资格插手叶凡和杰克的战斗。
　　杰克的恶魔果实能力，是动物系远古种，猛犸象果实，具备的特性就是皮糙肉厚，外加力量极强，甚至能够正面抗住叶凡的斩击。
　　虽然比起上次的战斗，杰克的力量和武装色霸气，都有了极为明显的进步，但是灵活性不足的缺点却被无限放大。
　　不断的战斗中，叶凡的攻击固然全部都被杰克稳稳的挡了下来，但杰克的攻击却也根本打不到罗亚。
　　更严重的是，叶凡的重击却可以将力量透过表体的防御，直接伤害到内脏。
　　而叶凡的灵活在这有限的范围内，不仅牵制住了杰克，而且压制住了杰克手下的一大批海贼，剩余的海贼，能够跳到军舰上，和叶凡麾下的海军进行战斗的，寥寥无几，而叶凡麾下的海军，这次由于是面对四皇，所以带的都是精英海军将校，实力强大。让这些寥寥无几的海贼翻不起任何浪花。

第一百五十二章 叶凡VS旱灾
　　‘咔嚓！！！’一声让人牙齿发酸的声音从船身上响了起来。
　　原来是叶凡一次一次的劈在杰克的身上，杰克纵然凭借强大的武装色霸气，和那原本就皮糙肉厚的身体，表面几乎没有任何伤害，但是杰克脚下的船，却无法继续承受这种犹如浪潮一般的重击，终极碎裂开来。
　　这艘猛犸象号，此时早已破损不堪，到处都是剑气掠过的痕迹。
　　若非制造这艘船的龙骨，是比钢铁还要坚硬的材质，可能早已经彻底崩溃破碎了。
　　“以前没有觉得你防御这么强，现在菜发现，你他妈的有够皮糙肉厚的”叶凡甩了甩不断挥剑而有些酸软的手臂，看着在自己剑气下已经摇摇欲坠的杰克，不由的又提起一口气，准备一口气将杰克击败。
　　“妈的，混蛋....”杰克早已被叶凡灵活而延绵不断的攻击，打的有些昏头转向，但是凭借着自身的防御，身上留下的伤口早已慢慢的愈合，但是心中不由的怒气横生，大吼一声，疯狂的挥动手中的武器，朝着叶凡快速的冲来，对于袭来的剑气不管不顾。
　　杰克在大海上横行多年，由于自己的灵活不够，经常出现这种被压制的状况，但是最后的胜利者都是他。
　　这是因为，几乎没有人可以在瞬间击败他，而且随着战斗的消耗，对方越来越弱，而自己的体力犹如猛犸一般，气息悠长。此消彼长之下，只要对手的体力出现明显的不支，那么杰克反败为胜的机会就来了。
　　轰！！
　　叶凡又一次将杰克轰飞出去，砸进了早已破碎不堪的船舱内，但很快杰克便再一次冲了出来，又拿着武器杀向叶凡。
　　这一站让叶凡的感觉无比的酣畅淋漓，体内的真气犹如奔流的江河一般，不断的奔腾着。
　　“哈哈哈，爽，再来”叶凡大笑着，举起手中的剑又一次朝着杰克挥去。
　　眼前的这个杰克，肉盾一类的人物，完全依仗恐怖的防御和恢复力来进行战斗。
　　体力和内力都在不断的消耗，但叶凡的气势却越战越强，那种睥睨天下，碾压一切的王者气势，已然彰显若目！
　　“哼，你的攻击，根本没有用”杰克感受到叶凡的气势在不断的提升，语气无比的低沉说道，低沉的声音却带着一种完全没有将叶凡放在眼里的意思，似乎根本就没有考虑这场战斗的胜负，又好似在他眼中，胜负早就是注定的事情。。
　　叶凡闻言冷哼一声，感知着自己体力和内力的消耗程度，缓缓道“真以为我奈何不了你吗？”
　　杰克没有说话，回应叶凡的是手中挥舞的武器。
　　叶凡往后一个纵跃，避开了杰克的攻击，整个人立在船舷上，表情变得无比平淡。
　　下一个瞬间，叶凡一步一个脚印的走着，就像在甲板上散步一般，根本不像是去打架的，他走向杰克的神态，没有一丝敌意，除了手中的那把黑色的重剑，一切都无比的和谐
　　杰克看着叶凡，不由的一愣，但是手中的镰刀没有任何的犹豫，踏着步，朝着叶凡冲来。
　　“哈哈哈，那个中将已经吓傻了，根本不敢动了。”一旁的海贼看着叶凡突然停下了脚步，犹如一个被吓傻的人一般，没有一丝的移动。
　　可是当杰克的镰刀划过叶凡的身形，没有一丝阻隔、没有一滴鲜血溅落。
　　叶凡的身形犹如被杰克劈的变成灰飞烟灭一般。
　　叶凡消失了。
　　杰克收回镰刀，眼睛朝着四周扫视着。
　　突然，天空传来一股让人窒息的气息，只见天空之中全部都是漫天的剑气！
　　慢慢的，这些剑气在叶凡的掌控下，形成一条黑色的巨龙。
　　这是叶凡在最近领悟的剑气化形。
　　一声龙吟响彻大海。
　　只见黑色的巨龙快速的朝着杰克攻去。
　　旱灾杰克站在破损的甲板上，沉着脸看着这一幕，身上的气息疯狂的收敛，凝聚，整个人仿佛化成了一座厚重的大山，耸立在甲板上。
　　武装色霸气凝聚环绕，将其全身都包裹在其黑色的武装色硬化中。
　　而在远处军舰上的海军们，看着叶凡化身巨龙，呼吸都不由的有些急促起来、
　　时间仿佛在这一刻停顿了一般，没有任何的声响和气劲，巨龙就那么生生的撞击在杰克那泛着漆黑光泽的怪异武器上。
　　嗡！！！！
　　在那一整凝滞和停顿之后，一道惊天动地的轰鸣终于炸响开来，伴随着恐怖的气浪和声浪，向着四面八方席卷而去。
　　下方的大海，在这一击之下，变得波涛汹涌，掀起可一阵惊天骇浪，整个大海犹如末日一般。
　　而在爆炸的中心，巨龙疯狂的向前冲击，杰克怒吼连连，想要以力量硬生生的抵挡住这种冲击，但是在巨龙的冲击下，杰克的抵挡的力量犹如沧海一粟一般，慢慢的被剑气吞噬。
　　轰隆！！
　　一声震天动地的炸响，整个猛犸象号在大海上，硬生生的下沉了三分，引发大海疯狂的咆哮，整个船体承受了恐怖到极致的压力，最终发出了一声刺耳的咔嚓之音。
　　那坚硬程度甚至超越钢铁的船骨，被这股冲击余波硬生生的震断了！
　　咔嚓！！
　　这艘已经残破不堪的船，终于整个炸碎开来，从中间碎成了两半，木屑四溅之中，令整个大海都塌陷出了一个大坑。
　　海水疯狂的翻腾咆哮，吞噬着飞溅的残渣，掀起的滔天海浪，甚至将旁边的那艘大型军舰，都硬生生的冲击到近乎要倾覆！
　　大海上掀起了恐怖的海浪，军舰上的海军都在拼命抓着身边的栏杆或者东西固定身体，避免自己在这强烈的冲击余波下，被冲飞出去落入大海。
　　漫天海水沸腾咆哮，在那浪花四溅之中，黑色的巨龙慢慢的散去，而叶凡手中的巨阙，也恢复了原本的形态，被其轻轻的收入剑鞘。
　　叶凡屹立在天空，漠然的看了一眼下方翻滚的大海，以及那艘已经被硬生生的打碎掉的猛犸象号残渣。
　　突然嘴角一咧，身形朝着大海落去，手中提起一个被鲜血覆盖的高大身体，落在了军舰上。
　　“把他关起来，我们返航”叶凡缓缓的说道。
　　一旁的海军看着眼前犹如破布一般的杰克，脸色有些惊恐，这就是那个传说中的三灾之一的旱灾杰克？
　　叶凡感受着这体内有些枯竭的内力，不由的哑然一笑，这个剑气化形，太消耗哪里了，如果杰克在多抵挡一会儿，败下来的就该是自己了。
　　击溃了杰克麾下的部分主力海贼，摧毁了百兽海贼团三大舰队中的猛犸象号之后，军舰也没有打扫战场，便直接驶离了百兽领域。
　　等到百兽海贼团另外两大灾难，闻讯而至的时候，都只能一脸难看的望着那片，已经完全平静下来，只剩下些许残渣漂浮的海面。

第一百五十三章 叶凡的翅膀
　　海军本部，元帅办公室内。
　　此时一名海军士兵正一头冷汗的站在站在战国面前，语气有些颤抖的冲着元帅开口汇报道。
　　“你说什么？”听到这名海军士兵口中的汇报，战国瞳孔猛地一缩，然后一拍桌子站了起来，一脸震惊之色。
　　那名海军被战国的举动吓了一跳，原本就有点心颤的他，这一下更加的惊慌，甚至连话都说不清楚了。
　　努力的让内心平静下来，才勉强将新世界那边，四皇百兽凯多的势力范围边缘刚刚发生的事情，向着战国汇报了一遍。
　　战国听着这名海军的汇报，没有再坐回椅子上，而是额头溢出了一丝冷汗，一脸难看的表情，在房间里来回踱步。
　　原本以为叶凡只是因为七武海的事，出去散散心，没想到居然直接跑到百兽凯多的海域，乘着凯多和白胡子战斗的同时，将杰克逮捕了。
　　一时间，整个办公室陷入了一阵静谧。
　　如果将叶凡逮捕旱灾杰克的消息传播出去，那么对于海军的声望，那将是击打的提升，完全可以抵挡成立七武海而带来的影响。
　　可是这样一来，也等于是彻底将百兽凯多得罪死了，凯多那种疯子一怒之下，会做出什么事情来，根本就难以预料！
　　一时间，这个旱灾杰克成为了一个烫手山芋一般。杀不得，放不得。
　　沉思了许久，战国抬起头看着正在那不安的海军士兵缓缓说道“去通知赤犬、青稚、卡普、鹤来我办公室。另外给波鲁萨利诺传令，让他回来吧。”
　　“是！不过战国元帅，卡普中将已经休假，还没回来。”
　　战国面前的那名海军一头冷汗的应了一声，而在战国的办公室内外的海军，也差不多都是脊背发凉，目光颤栗。
　　他们都隐隐觉得，恐怕接下来要出大事了！
　　.....
　　新世界。百兽凯多和白胡子的战斗还在继续，现在两人的战斗已经持续了七天七夜了。
　　这个世界的人，体质都是极为变态的，更不要说百兽凯多以及白胡子这等，屹立在大海巅峰的存在。
　　原著中，赤犬和青稚为了海军元帅的位置，战斗了十天十夜，将新世界的岛屿庞克哈撒德，硬生生的打成一座冰火岛，更别说体质更变态的百兽凯多了。
　　“现在怎么办？”阿伦有些气馁的说道。这些天，他们已经在这片海域搜索了还几天，但是没有发现杰克的身影。
　　“先回去，等着凯多大人回来之后再说。”斯威夫特语气冰冷的说道。‘希望杰克不是被海军逮捕了，不然，海军本部即使是龙潭虎穴，也要去闯闯了’
　　......
　　这个时候，叶凡的军舰距离海军本部也没多远了。
　　自从叶凡将杰克被逮捕的消息传回本部后，就被战国紧急召回，而叶凡也知道继续逗留在大海上，可能自己也会出现危险的。
　　经过和杰克的一战之后，叶凡对于剑道的理解又上升了一截，距离下一境界举轻若重越来越近了，体内的真气也提升了一个层次，奔流的真气，如果以前的小河，现在的已经扩宽了近一倍。
　　“但是什么时候才可以学习新的武功啊，现在的自己犹如到了一个瓶颈一般，无法继续提升战力。”叶凡看着大海低声自语道。
　　.........
　　海军本部。
　　高层会议室之中，除了黄猿还在返回海军本部的路上之外，青雉、赤犬，以及元帅战国，总参谋长鹤四人，都已经坐在了这里。而卡普因为七武海的事，请假回东海看孙子去了。泽法早已不来参加这种会议了。
　　战国简单的将刚刚发生的事情说了一下，顿斯引得赤犬和青稚都是目露惊讶之色，而鹤中将稍微惊讶一下。
　　鹤早就料到，叶凡会和百兽海贼团起冲突，只是没有想到冲突来的这么快，尤其是这次直接将旱灾杰克逮捕了。
　　“哈哈哈，这下可真是干了一件大事，叶凡。”青稚双手交叉拖着下巴，微微一笑说道。
　　“现在我们准备怎么处理这个旱灾杰克？”赤犬对于叶凡做的这件事，是无比的支持，但是没有想到居然将旱灾杰克直接逮捕。
　　“现在就是这个比较麻烦，五老星的意思是直接公开处决旱灾杰克。”战国的手在桌上一下一下的轻敲着，沉声道“现在这件事，迟早都会被凯多知道，现在留给我们的时间不多了。接下来，我们就要面对这个凯多.....”
　　战国顿了顿继续说道“我们必须做好，和百兽海贼团全面开战的准备！”
　　战国眼眸中露出了一抹厉色，对于海贼他也从来都是持打击的态度，身为海军当然不可能畏惧海贼，哪怕是四皇海贼团又如何？！
　　听到战国口中那严肃语气，感受着战国那坚决的意志，青雉目光深沉的点头，而另外一边的赤犬也是一脸沉稳，目光冷然。
　　“又要开战了啊。”
　　总参谋长鹤喝了口茶，用很轻的声音呢喃了一句，目光深邃的望着远处，仿佛透过了墙壁，看向那片无垠的大海。
　　“这次你们都给我打起精神，岛上的普通人全部撤离。”战国沉声吩咐道。
　　“这次需要召集七武海吗？”鹤喝了一口茶缓缓的说道。
　　“这次把我们可以召集的力量全部召集过来，海军全部大佐以上精英海军全部召集过来”
　　.........
　　世界政府在收下叶凡这份颇有分量的筹码后，和海军一拍即合，迅速做出了一个非常大胆切惊人的决定“一个月后，将在海军本部马林梵多，公开处死旱灾杰克！！！！！！！”
　　这个消息一出，整个大海瞬间沸腾了起来。
　　毫无疑问，这是一个阳谋！！
　　世界政府和海军如果愿意的话，完全可以直接杀掉杰克，虽然这样也会激怒百兽凯多，但是海军捕杀海贼本就是很寻常的事，百兽凯多那个疯子，完全会不顾一切的来海军总部的。
　　但是，如果那样，对于百兽凯多来袭的时间并不确定，现在这样，直接给凯多一个时间，至少让海军有一个集结和准备的时间。
　　........
　　数日后，凯多终于结束了与白胡子的战斗，虽然还是以自己失败为最终结果，但是敢于一个人只身挑战另外一个四皇海贼团，这份气魄在大海上还是少有的。
　　凯多再强，也没有强大到能够一个人对抗一个四皇海贼团的程度，他那数十次战败的战绩，基本上都是一个人对抗四皇海贼团或者是海军，最终力竭而导致的。
　　虽然凯多败了。但是白胡子却没有将凯多直接击杀的本领
　　又过了数日，凯多回到了自己的领地。
　　得知自己手下三灾之一的旱灾杰克，有可能被海军逮捕这个消息。
　　这件事让凯多突然觉得有种被海军狠狠抽了几个耳光的感觉，虽然自己离开领地，但是海军居然敢来自己的地盘撒野。
　　于是。
　　凯多怒了。
　　面对这样的事情，凯多怎么可能会忍气吞声，当做没发生？！
　　如果真的那样，那他也就不是号称‘不死’，令无数势力忌惮和畏惧的四皇百兽凯多了！
　　到了这个时候，即使旱灾杰克不是被海军逮捕，或者海军将杰克直接释放，对这件事已经没有任何意义了。
　　凯多重重的将王座的扶手一掌拍碎。
　　身体散发这阵阵浓郁的煞气，站在王座上，愤怒的吼道“看来时间太久了，海军那些家伙，已经忘记了老子的恐怖之处了！”
　　他四周的属下们，几乎都被吓的浑身发抖，没有一个人敢说话。
　　虽然这件事是一个叫叶凡的中将干的，但是在凯多的眼中，海军都是一体的，管你是叶凡还是张三，只要是海军，那么都是整个海军对自己的挑衅。
　　“既然这样，那就好好的做过一场，掀起一场顶级的战争吧！”
　　凯多脸上露出了狞狰之色，张开双臂，恐怖的气势震动四面八方，令在场的所有海贼，都是咽了口唾沫，心神震颤。

第一百五十四章 即将到来的大事件
　　叶凡在百兽海域将旱灾杰克击败，并且将猛犸象号完全击沉的消息随着凯多的怒吼，犹如一阵龙卷风一般在大海上肆虐。
　　四皇的一举一动，都足以牵涉整个新世界，无数人的心神。
　　而这一次，世界显然彻底为之震动。
　　一方面，是为叶凡的实力而震动，击败了百兽凯多麾下三大灾难之一的旱灾之杰克，那就完全证明了叶凡的实力！
　　另一方面则是……海军竟然主动招惹了百兽凯多那个疯子！
　　百兽海贼团吃了这么大的亏，百兽凯多会忍气吞声吗？用脚趾头想，都能知道，绝对不会！
　　“战争……要开始了……”
　　不知道是哪个势力的首领，心中震颤着喃喃自语，而这也是这片大海上，无数得知了这个消息的人，内心中共同的想法。
　　恐怖的战争，要开始了！
　　但是就在百兽凯多还没有行动的时候。
　　一则更加劲爆的消息，犹如惊雷一般，将早已沸腾的大海，更加的沸腾。
　　海军，准备于一个月后，在海军本部马林梵多公开处决旱灾杰克。
　　随着处决消息的传播，战争这部巨大的车轮快速的转动着，世界各地大佐以上的军官、王下七武海全部朝着海军本部汇集着。
　　作为这次风暴的点燃者--叶凡，拥有着压制四皇海贼团头目级人物实力的叶凡，无疑也是这次召集名单的人员之一！！！
　　正朝着海军本部驶去。
　　“我的乖乖，这次绝对要玩大发了……”夏莉雅他们手上各自拿着一份情报的复印件，迅速的浏览过后惊叹道。
　　虽然这次抓捕旱灾杰克，是他们一起参与的，但是没有想到会引起这么大的事情，这可能比当年处决海贼王罗杰还要恐怖的风暴。
　　虽然罗杰的身份不是杰克可以比拟的，但前者是自知时日无多，主动自首送死，而且罗杰海贼团也并无任何对抗的行为。
　　从名义上来讲，处死身位海贼王的罗杰，当然要比处死百兽海贼团三灾之一要轰动的多，但是从海军需要面对的压力来说，前者完全无法与后者比较！！！
　　因为这次绝对会引得百兽海贼团举团而来，尤其是凯多这个令所有人都位置头疼的疯子。
　　“没想到我的举动，居然让一场与顶上战争同意级别的战争，除了主角不同，其他都基本一致的战斗提前了十几年到来……”叶凡手上也同样拿着一份情报，心中感叹着。不知道以后还会不会出现顶上战争。
　　............
　　海军本部。战国会议室。
　　“叶凡回来没？”战国看着鹤中将，沉声说道。
　　“离海军本部还有半天的航程。”鹤中将淡淡的说道
　　战国一听，轻轻的点了点头，缓缓说道“深海监狱的海楼石牢房来了没？”这次面对的是凯多那个疯子，不能将旱灾杰克关押于深海监狱。
　　“已经被安置在海军本部，办公楼底层了并且让牢房充满齐腰的海水。”
　　“那行，旱灾杰克一到，就将他关押进去。”战国低沉的说道。
　　沉默了一会儿，战国看着心绪不高的鹤中将缓缓说道“桃兔和杰克还没有消息吗？你也不用太担心了。”
　　“没事，以他们的实力，普通的海贼没有办法对付他们的，应该不会出问题。”鹤中将不由的想到一周前收到的消息，位于新世界G-5基地的自己的弟子兼妹妹的桃兔和杰克突然失踪，经过寻找一直没有消息。
　　“这件事，记着要保密，我已经安排CP去调查了。”战国叹了一口气，说着。
　　“没什么事，我就先出去了。”鹤中将说着转身离开了。
　　战国看着鹤中将的背影，不由的有些担心，自己这个老友，最疼爱的弟子，居然在海军的眼皮子地下消失了。
　　...........
　　克拉伊咖那岛，西凯阿丽王国遗址。
　　身为王下七武海之一的世界第一剑豪鹰眼米霍克，正坐在一堵残破的围墙上，一口饮尽了杯中的烈酒。
　　“那件事，你听说了吧？”喝完酒的他，突然问道。
　　“嗯，已经收到情报了。”在鹰眼的对面，香克斯同样端着一杯酒，一饮而尽道，“面对这个饵，凯多没有选择啊……”
　　“你们其余三个要插手吗？”鹰眼问道。
　　“不大可能干涉太多，百兽凯多如果真的死了，对与剩下的人来说反而意味着更多的地盘和手下，而且百兽凯多本来就是一个麻烦制造者，早已将人得罪完了，剩下的人恨不得他早点死掉才好，本来大家也没有可能为了一个百兽凯多去与海军和世界政府血拼呢？”香克斯摇了摇头叹息道。
　　“哈哈，看来这个凯多得罪的人比较多啊，我可是知道莫利亚这次绝对会全力出击的”鹰眼说。
　　“人都是会变的，时代不同了，光靠热血，是无法在新世界立足的。现在的我可是要考虑手下大大小小的一堆事，还是怀念当年在罗杰船上的日子”红发香克斯感叹着，“倒是你，好像从来都没有变过。”
　　鹰眼微微一笑摇头不语。
　　“对了，你怎么会知道那件事，世界政府找你了？”香克斯突然问道。
　　“世界政府已经召集所有的王下七武海，过几天全部前往马林梵多，帮助海军对付百兽海贼团。”鹰眼淡淡的说道，但是声音中却透着些许期待。
　　“居然摆出这么大阵仗吗，这是真的打算全歼百兽海贼团啊……”香克斯微微一惊，摇了摇头，继续说道“不过你感兴趣的一定是叶凡吧，那个在剑法上和你不相伯仲的人”
　　“是啊，这个是我最激动的一件事，上次七武海召集，在海军本部居然没有看见他。”鹰眼又给自己满上一杯酒，大口的喝了起来。
　　香克斯也大笑着与他干杯，说道“有机会，你可要帮我好好教训他一顿，当年的他可是很强大的。”香克斯看着腰间的西洋剑说道。
　　“前段时间，不是听说百兽凯多满世界的找你决斗吗？结果怎么样？”鹰眼放下就被，淡淡的说道。
　　“哈哈，我可不想和他战斗，完全就是一个疯子，还是一个打不死的疯子。”
　　“额？这可不像你”鹰眼看着香克斯，挑了挑眉说道。
　　“哈哈哈，什么像不像，和他对战，费时间费力气，而且自己费尽全力，虽然将他打倒，但是却没有办法杀掉他”香克斯耸了耸肩膀说道。
　　“话说你怎么会知道叶凡的？”鹰眼疑惑的说道“我应该没有跟你说过吧...”
　　香克斯放下手中的酒杯，思绪陷入深深的回忆，缓缓说道“那时，罗杰海贼团刚刚解散，我和他在香波地群岛战斗了一次，当时他一招直接将我击败，我的剑可是直接折断。不过现在不知道他的实力怎么样了。”
　　“嗯，确实，他的剑法完全就是以势压人，刚好和我的剑法相反。”鹰眼缓缓的说道。
　　“居然让你这个世界公认的第一剑豪这么说，让其他人不知道怎么想”香克斯缓缓说道。
　　.........
　　海军本部，随着时间的临近，接到海军召集的海军精英们，不断的朝着海军本部汇集而来，由于是第一次真正对四皇举起屠刀，所以无论是世界政府还是海军，都不得不做好最坏的打算，因此，必须做好百分之两百的准备。
　　如果不做好百分之两百的准备，即使全灭了百兽海贼团，所付出的代价也有可能是伤敌一千自损八百，那种结局绝对不是海军可以承受的，虽然现在海军的实力得到了极大的提升，但是如果因为这件事弄得海军死上几个大将或者是一大堆的中将的话，那这次的阳谋无疑是失败的，而且随之而来的后果是极其眼中的，现在好不容易得来的局面，也会因此而失去。
　　所以海军在自己做好完全准备的同时，也第一次征用了全体王下七武海，作为此次事件的一股X力量来使用。
　　........
　　东海，风车村。
　　卡普刚刚狠狠的将路飞和艾斯狠狠的教育一顿。
　　“现在你们两个还想当海贼吗？”卡普愤怒的说道。
　　“我想好了，我不做海贼了，我是要成为海贼王的男人”路飞揉着头上的包，大声的吼道。
　　“什么？？？”卡普脸上的表情快速的变化着，咬牙切齿的抓起路飞的领口“记住你们的目标是做最强的海军，不是什么海贼。看来需要好好的教育教育你们了。”
　　正要动手，就听见博加特面色不好的跑了过来。
　　“卡普，出事了”
　　“嗯？”卡普疑惑的看着奔跑而来的博加特，一脸的疑惑，记忆中的博加特，很少露出这种表情。
　　“总部的命令，让你马上返回本部。”博加特说着递给卡普一份文件。
　　卡普眉头一挑，随手拿过了文件，快速的看了几眼，顿时瞪大了眼睛。
　　“叶凡这个小子，这次可是干了一件大事啊。”卡普来到东海的这段时间，习惯性的将电话虫不知道扔到哪去了，他才懒得接听本部那边的消息呢，所以直到现在他才终于知道，新世界那边竟然发生了这么大的事情！
　　海军公开处决旱灾杰克，这是要和百兽海贼团撕破脸皮的大事，四皇百兽海贼团，即将和海军进行一场全面大战，这可是整个世界最顶级的战争，而这场战争的导火索，可是叶凡一手点燃的！
　　“叶凡是谁啊？”路飞疑惑的看着卡普说道。
　　“他是.....我的弟子，等这件事结束后，我准备让他来好好教育教育一下你们两个。”卡普随意的说着。
　　“他是海军？没意思”路飞撇了撇嘴，不屑的说道。
　　“不过他对揍你挺感兴趣的。”卡普挖着鼻孔随意的说着，说着将手中的文件一扔，拳头如雨点般的落在路飞和艾斯的头上。

第一百五十五章 焦点
　　伟大航路，魔鬼三角地带。
　　近些年来，这里几乎已经成为了船只的禁区，无论是商船还是海贼船，只要经过魔鬼三角地带附近，都有可能会凭空消失。
　　据不完全统计，每年在这里消失的船只至少在百艘以上。
　　然而，魔鬼三角地带的神秘和不详，其实只是大众群体的认知，真正有实力或是大势力之人都清楚，这所谓的魔鬼三角地带，只不过是王下七武海之一的月光莫利亚的地盘而已。
　　每年消失在这里的船只，都只是因为遇上了莫利亚的座舰恐怖三桅帆船而已，虽然大部分人也不明白莫利亚这么个堂堂王下七武海为何会不顾颜面的袭击任何路过船只，但一般惹不起他的人还是会尽量避开一些，以免遇上麻烦。
　　这天，莫利亚将几个手下全都叫了过来。
　　“船长，发生什么事了，怎么突然把我们都叫过来，难道又有大鱼上钩了吗？”天才外科医生霍古巴克怪声笑道。
　　“人家正抱着小熊睡觉呢，主人你大半夜的叫人家来干什么啊，讨厌死了。”幽灵公主佩罗娜揉着眼睛，不满的抱怨道。
　　“嘿嘻嘻嘻，这次有大事情发生，身为王下七武海的我，需要协助海军，对付百兽海贼团，你们都准备准备，和我一起出发吧。”莫利亚尖声笑着，声音带着几分疯癫的感觉。
　　不由的想到当年争夺四皇时，自己的手下全部死亡，就来战斗队长也为了阻止凯多对我的袭杀，而主动担任断后和牵制的任务。
　　“什么？对付百兽海贼团？？？”阿布萨罗姆反应最大，因为他是莫利亚手下三怪人之中与外界联系最多的一个，深知百兽海贼团的恐怖“主人，这可不是开玩笑的，凯多可是四皇之一，实力深不可测，就算是白胡子，也没有绝对的实力将其杀死，这....”
　　“哼，这次的事情，必须去，其他四皇我可以不管，但是凯多...”莫利亚有些疯狂的说道“你知道我为什么会躲到这里？这一切都是凯多造成的，所以，即使你们全部不去，我一个人也要前去。”
　　“可是...”阿布萨罗姆还准备说些什么，刚一开口整个人就忽然被打飞了出去，直接撞在了房间的内壁上，砰的砸出一个大坑来！。
　　“这件事没得商量，”莫利亚神色疯狂的道。
　　原本莫利亚也是‘新世界’叱咤风云的新晋大海贼，已经可以在‘新世界’初步站稳脚步了，但当他遇上凯多，一切都毁了。
　　他的手下们，几乎没有任何反抗之力的，就被凯多全灭掉了。
　　就连他自己，如果不是因为古凡疯狂的抵挡凯多的进攻，加之自己的能力又比较擅长逃跑，可能也已经成为凯多的手下亡魂之一了。
　　像佩罗娜还有阿布萨罗姆他们几个，都是莫利亚后来才新收的手下。
　　“我错了，主人，请您原谅！”阿布萨罗姆被打飞，没有因此而感到怨愤，而是十分忏悔的说道。
　　“算了，是我太激动了，这件事就到此为止吧。”莫利亚摆摆手，神色渐渐恢复正常，“总之你们做好准备，随我一起出发去马林梵多。”
　　“是！”三怪人一齐应道。
　　.......
　　九蛇岛。
　　女帝汉库克也在与咋婆婆古罗莉欧萨讨论着这件事情，神色无比凝重。
　　“这件事你没有拒绝的余地，如果拒绝的话，世界政府绝对会把你也列入讨伐名单，到时候亚马逊百合只怕会陷入战乱之中……”咋婆婆神色凝重的说。
　　“妾身也是这么认为，这次召集，妾身无法拒绝。”汉库克说。
　　“但是百兽海贼团的实力可是无比强劲，汉库克，你没有经历那种四皇成立时的大战，这个百兽凯多，可是号称不死之身的人，而且最重要的是，他是唯一一个敢只身挑战海军和四皇的人。”咋婆婆神色无比凝重。
　　“你参加过四皇争夺战？”汉库克疑惑的问道。
　　“我没有参加，但是对于四皇中另外一个白胡子有过接触，凯多虽然不敌白胡子，但是其强大是毋庸置疑的”
　　“比起雷利大叔如何？”
　　“雷利只是罗杰的副船长，而四皇却是能与罗杰齐名的海贼，你明白吗？”
　　“这样吗……”汉库克神色也凝重了起来。
　　她清楚冥王雷利的实力，起码目前的她，还远远不及，尤其是四皇却是比雷利还要厉害得多的人，那的确很可怕。
　　“不过妾身看好的男人也要参加，所以这件事必须要去”汉库克暗自想到。
　　.........
　　鱼人岛。龙宫。
　　接到世界政府召集令的甚平，在第一时间就来到了龙宫，面见着位鱼人岛的王----海之大骑士尼普顿。
　　事关四皇，和中将叶凡，这件事不得不慎重。
　　甚平接受王下七武海的加封，就是因为想借此进一步庇护鱼人岛！
　　自泰格失踪后，太阳海贼团已经名存实亡，甚平虽然身为太阳海贼团的新船长，但却并没有真的继续带着一班人马长期出海。
　　听完甚平的情报，站在尼普顿国王身旁的乙姬王妃一脸忧虑“这次大战真的没有办法避免吗？”
　　现在的乙姬王妃，由于叶凡的关系，对鱼人岛格外照顾，并且安排甚平，粉碎了霍迪琼斯的所谓阴谋。
　　当他从叶凡那得知，霍迪琼斯这家伙居然密谋刺杀乙姬王妃后，心中无比愤怒，一回到鱼人岛就将霍迪琼斯给暴揍了一顿，并且将他囚禁了起来！
　　霍迪琼斯，远远不是甚平的对手，再加上甚平在霍迪琼斯心中本就是大哥一样的角色，揍他他也不敢还手。
　　这才使得乙姬王妃能够存活至今，没有像原本世界走向里那样以悲惨结局。
　　“甚平，这件事，涉及的四皇还好不是白胡子，不然真的难办了。”尼普顿缓缓说道“不过，这次参与的另外一方是叶凡，对鱼人岛的安稳，还是功不可没，这次你能出多少力，就尽量多出点吧。”
　　“甚平，千万注意安全。”乙姬王妃担忧的说。
　　“是！”甚平沉重的点点头。
　　............
　　革命军总部。
　　革命军首领多拉格习惯性的站在阳台上，面向东方，任凭风吹过他布满奇异纹身的左脸。
　　这是一个庞大的身躯出现在阳台，站在多拉格的身后。
　　“熊，你来啦，难得看见你没有看圣经，跑到阳台上来吹风”多拉格微微一笑说道。
　　站在多拉格身后的正是现任七武海之一的暴君巴索罗谬熊，实力惊人，即使在王下七武海中，他的实力也隐隐处于最顶级的层次。然而他不仅是王下七武海，还是革命军的高级干部。
　　“多拉格，这次我的立场应该是怎样？”熊沉声问道。
　　“这次...”多拉格收回眺望的目光，沉吟片刻说道“熊，虽然我们的立场是推翻世界政府的统治，但是这次，是和四皇作战，你做到本职就好，不过，有一点，对于叶凡，尽量保护，毕竟现在革命军的前期资本也有他的功劳。”
　　“我明白了。”熊点点头，又说道，“前几天收到情报，伊万科夫不久前被关进了深海大监狱因佩尔当，需要我做些什么吗？”
　　“不用你做什么，以他的实力，在里面不会出现什么问题，通过我们的秘密渠道，已经和他联系上了，现在南海革命家闪电和他在一起的。现在我们还不适合暴露出太多的东西。”多拉格摇了摇头说道。
　　多拉格看着眼前的熊，有些担忧的说道“听说海军海军科学部队的那个天才科学家贝加庞克最近在与你接触，你觉得这个人怎么样？”
　　“不好说，感觉深不可测，应该是掌握了部分上个世界的知识。他的实力，感觉深不可测”熊郑重其事的说道。
　　“哦？”多拉格有些惊讶的看着眼前的熊“连你都觉得深不可测？看来海军的实力需要重新估算了。”
　　“他和你接触是为了什么？”多拉格疑惑的说道。
　　“他想让我配合他完成一些实验，因为他需要一个至少拥有顶级大海贼实力的人来配合他的实验，但海军之中拥有这种实力的却未必愿意配合他……所以他希望我能成为这个实验者。”熊说道。
　　“嗯？他莫非发现你的身份？然后威胁你？”多拉格语气不悦的说道。
　　“不是，不过他应该是知道了我的身份，并且知道我的目的”熊摇了摇头说道“不过参与这个研究，倒是我自愿的，他说会将最新的研究资料交给我一份。”
　　“利诱吗。”多拉格沉吟道，“还是算了吧，太冒险了。”
　　“不，我打算接受他的提议。”熊摇头道。
　　“熊，你真的不必这样，我们虽然科学研究方面落后海军很多，但完全可以再想别的办法，何必要你冒险呢？”多拉格不认同熊的观点。
　　“这种事不用劝我，当你发现海军科研部队的研究成果之后，你就会知道那种震撼，我们所谓的研究犹如婴儿一般，菜刚开始学习走路，如果我们可以得到这些研究，那么我们成功的可能性将会无限扩大。”熊振振有词的说道。
　　多拉格听到这里，一时间无法再说出反驳的话。
　　因为就算将他换成是熊，大概也会做出同样的决定吧。
　　“好吧，那祝你好运了。有问题你可以和叶凡联系，他会给你帮助的。”多拉格郑重的伸出了手，与熊重重的拥抱了一下，以表祝福。

第一百五十六章 冲击因佩尔当
　　离旱灾杰克处决还有半个月的时间，海军积极的备战的时候，因佩尔当传来一个令所有人都瞠目结舌的消息。
　　凯多独自一人冲破因佩尔当的防御。
　　这一天一早，早已看穿海军把戏的凯多，决定干一件大事，那就是从空中直接突袭深海大监狱。
　　“凯多大人，这样会不会太疯狂了”阿伦额头挂着一丝冷汗的看着下方只剩一个黑点的深海监狱。
　　“哼，海军总部还是要去的，不过，要先把杰克带出来&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”凯多注视着下方，冷冷的说道。
　　站在凯多身后的众多百兽海贼团的成员一阵安静，场中慢慢的弥漫着一股诡异和压抑的气氛。
　　“斯威夫特，你记着接应。”凯多吩咐道。
　　说着，凯多一跃，如一颗流星般，朝着因佩尔当快速的飞去。
　　虽然凯多经常干一些疯狂的事，但是在这种高度，一般的人会被摔在大海上的反噬力给震死。
　　从空岛跳下去的凯多，携夹着巨大的破空声，他坠落的速度越来越快，恐怖的风压，带着尖啸的声音响彻在了因佩尔当上空。
　　推进层办公室，原狱长斯特恩退休的批文终于受到世界政府的批准，忙碌了一辈子的自己，终于要放下手中的任务。
　　“麦哲伦，以后这里就交给你了，今天之后，我也要找个地方去喂马劈柴了。。。。”斯特恩微笑着说道。
　　“可是....”麦哲伦沉声说道。
　　斯特恩摆了摆手，转身朝着升降梯走去。
　　而站在一旁的汉尼拔有些失落的看着斯特恩离去的身影‘我才应该是下一任署长的。’
　　就在斯特恩踏进升降梯的同时，一声惊天动地的响动伴随着一阵剧烈的晃动出现在这个鲜有其他人到来的‘地狱’。
　　“发生什么事了？”麦哲伦看着身旁的汉尼拔和雨之希留。
　　“不要看我，现在的我可没有机会来制造这种级别的震动。”雨之希留嘴里叼着雪茄，随意的说道。
　　这里虽然关押这不少的强大海贼，但是自从建造以来，也只有一个叫做金狮子的疯子从这里逃离，但是却没有人敢入侵这里。
　　斯特恩转身看着麦哲伦“你们不用这样来送我吧....搞出这么的声势”
　　就在四人无比惊异的同时，就听见电话虫传来顶层守卫的大声惊呼声。
　　“不...不....不好了！有敌人来袭……来者是……凯……”
　　轰！！！
　　剧烈的碰撞声响起，代替了外面守卫的回答！
　　因佩尔当里，警笛大作，防御部队迅速的动了起来！
　　“不会是凯多吧？”麦哲伦有些惊讶的说道。
　　“有可能，应该是来拯救旱灾杰克的，该死，现在这里可没有他的目标.....”斯特恩有些愤怒的说道。
　　这个凯多真不会挑时间，居然是在自己即将离开的时候来袭击，斯特恩不由的想到前段时间一个预言师告诉自己，会有一灾，当时的自己以为只是玩笑而已，没想到确实这样的。
　　如果说四皇中，他们对谁最熟悉，不是白胡子、不是红发，而是凯多，他们这些深海大监狱的人，无比的熟悉，海军曾经数次地抓住他，即使将他判死刑，可是最后的结果却是，无论如何都无法杀死他。
　　“麦哲伦、希留，你们两人去阻止来人，我去第六层镇压可能暴动的海贼。现在只能希望来人不是凯多了”斯特恩沉声说道。
　　“是”麦哲伦。
　　雨之希留狠狠的吸了一口雪茄，脸上露出兴奋而残忍的表情说道“看来有个实力强大的人来这里了，麦哲伦，这个你可不要阻止我虐杀他......”
　　“保护好自己”斯特恩看着对凯多不在乎的两人说道。
　　......
　　雨之希留，是一名剑豪，里大剑豪只差一步之遥，随时可以突破这层阻隔，但是监狱里的囚犯，除了被自己虐杀外，没有任何的抵挡，而第六层的大海贼，斯特恩，却一直不准自己碰。几年前，这里好不容易出现的叶凡，倒是一个对手，但是却没有机会和他每天战斗，如今这里有一个实力强大的神经病，来这里，兴奋的血液，不由的沸腾起来。
　　自从听说海军准备百兽海贼团开战，听到这个消息的雨之希留无比的希望可以参加，但是却没有接到海军的召集令，为此，他还主动申请过，但是却被本部拒绝了，理由是，深海大监狱的安全，无比重要，这种时候，深海大监狱，可是需要比平时更重的防御。
　　“副署长大人，一楼已经撑不住了，就连赶到的两只狱卒兽也已经被打飞了……”麦哲伦手上的对讲电话虫里传来汇报。
　　就在下一刻，手中的电话虫又一次传来更加急促的声音“二层已经被突破。”
　　“快走，”麦哲伦收起电话虫，快速的朝着三层走去。
　　很快，两人在第三层，终于遇见了这个胆大妄为的入侵者，而且他居然是一个人来这里。
　　“百兽凯多！！！！！”麦哲伦瓮声瓮气的说道。
　　“旱灾杰克在哪里？”凯多充满杀气的说道“我赶时间。”
　　麦哲伦和雨之希留，感受着眼前这个如大山般的男人，无比的郑重。
　　看着围着凯多不断进攻的众多狱卒兽。
　　“啊，用力，你们这帮废物没有吃饭啊”凯多看着两人不断的进攻自己，可是却没有办法给自己造成多少伤害“那就全部去死吧！！！！！！”说着大手一挥，几巴掌就将围着自己的众多狱卒兽杀死。
　　“该死，我们上吧，不能让你给他继续这样了”麦哲伦冷声说道。
　　“知道了。”雨之希留兴奋的说道。
　　说着举起手中的佩剑，身形一个闪烁，便出现在了凯多面前，举起剑，快速的朝着凯多砍去。
　　剑闪过一道红光，自上而下的朝着凯多挥去。
　　凯多看见这一击之后，没有任何的躲闪，反而大笑着主动的朝着剑上撞去。
　　雨之希留的剑在凯多的身上一划而过，对于自己的斩击，希留无比的自信，现在他，一剑之下，即使是大山，也会被剑气直接撕成两半。
　　因此，看着凯多不闪不避，而且狂妄的试图用身体来接下自己的攻击，这是个神经病的传闻果然不假，但是居然敢无视自己，让希留无比的愤怒。
　　没有什么夸张的声响，剑重重的劈在凯多举起的胳膊上。
　　只见被剑刃劈中的胳膊，出现了一道浅浅的伤口，随着剑刃的抽回，嫣红的血液，顺着手臂缓缓的流下来了。
　　看着留在凯多手臂那不起眼的伤口，让雨之希留对自己的实力突然产生了深深的怀疑。
　　凯多转头看着肩膀的伤口，脸上露出癫狂的神态，语气因为兴奋出现了一丝颤音“好久没有人可以在自己身上留下伤痕了，这种消失已久的兴奋太爽了，快点杀点老子吧！！！！！！！”最后的话完全就是凯多疯狂的吼出来的。
　　麦哲伦看着雨之希留的进攻无果。身形瞬间暴涨，一瞬间变成了一个和凯多差不多的巨大红色毒人。
　　嗤....嗤......
　　随着麦哲伦的移动，毒之巨兵行进之处，在毒液的侵蚀之下，不断的腐蚀着。
　　麦哲伦的实力，大概就是处于临近大将的状态，但是他那犹如BUG的技能毒，可以让他的战斗力提升无数倍。
　　面对凯多，麦哲伦不得不一开始就将自己最强状态施展出来。
　　“毒，这个世界上可以毒死老子的毒药还没出现.....”凯多面露癫狂，快速的朝着麦哲伦的红色的毒人挥拳而来。
　　别人和麦哲伦战斗，都是尽量避免和他的接触，而凯多根本就不管不顾那些一看就是剧毒的身体。
　　“嘭”
　　凯多的拳头狠狠的击在麦哲伦的红色大手上。
　　一时间，两个巨人，就在这第三层的空地上轮流挥着拳头。
　　而雨之希留看见这种情况，也提剑加入战斗。
　　....
　　第六层，无限地狱。
　　斯特恩看着关押在这里的强大海贼。
　　缓缓的踱步朝着最里面走去。
　　“哟，斯特恩，你居然有时间来这里看看我们这些老朋友啦.....”只听一个略带调笑的声音说道“不会是上面有人来了吧。”
　　斯特恩看着眼前被关押在这里已经快十年的大海贼，低声说道“你还没有死啊巴洛里克。”
　　“嘿嘿，你死了，我都不会死。哈哈”只见一个干瘦的男人大笑着说道。
　　“你继续在里面慢慢的玩泥巴吧......”斯特恩皱了皱说道。
　　“哈哈，斯特恩，这可不是你的风格，”巴洛里克抬头看着天花板，有些怀念的说道“在这里太久了，好怀念外面的空气和阳光啊......”
　　“哼。”斯特恩冷哼一声，抬步继续巡查了一拳无限地狱的犯人。最后站在升降梯的位置。无比的凝重。
　　而站在海楼石牢房里的巴洛里克，嘴角扯出一个阴冷的笑容。低声自语道‘当年的你的实力可是和钢骨差不多的男人，这么多年了，你也该退休了吧。’这里虽然很少有海贼被关进来，但是外面发生的大事，在这里也会有人知道的，例如海军元帅的空的退休。

第一百五十七章 推进城大战
　　海军本部，正在热火朝天的准备着。
　　“什么？推进城被入侵？”战国看着来自推进城的最新情报。顿时脸色一变。海军为了提防凯多，所以提前将旱灾杰克关押在了海军本部，但是没想到，凯多居然还是会去推进城。
　　推进城中虽然有麦哲伦和雨之希留镇压，但是他们两人的实力对于凯多还是差了不少。
　　如果加上斯特恩，应该不会让哪里出现大乱。
　　“不过你既然敢入侵推进城，那么不下点什么，怎么可能&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”战国一拍桌子冷冷的说道。
　　说着拿起手边的电话虫便给已经在本部的青稚和赤犬，下达支援的命令了。
　　...........
　　推进城，第三层饥饿地狱。
　　雨之希留和麦哲伦，两人联手大战百兽凯多，声势震动整个推进城都在不住的颤抖着。若非推进城打造的无比坚固，可能只是战斗的余波，也足以将这里彻底震塌。
　　看守和狱卒早已逃离第三层监狱，朝着下面的监狱撤离着，而对于那些海贼囚犯，虽然对于这件事很兴奋，但是却无比害怕战斗中的三人。
　　但是脸上都这一刻散发出兴奋、狰狞的表情。
　　举起拷着被锁链拷着的双手，
　　疯狂的砸着牢门。
　　百兽凯多入侵推进城。
　　这等绝佳的越狱机会，简直就是天赐良机，如果这个时候不越狱，恐怕接下来一辈子都要在这里承受磨难。
　　尤其是现在凯多正压制这推进城两大煞星。
　　“斯特恩，你还不去拯救你的手下，这种鲜血的味道好久没有闻到啦”孤高之红，闻着空气中那微不可查的血腥味，舔了舔那发干的嘴唇。
　　“哼！！”斯特恩没想到凯多的实力现在已经到了这个地步。看来自己最后一班岗果然不好站啊。
　　说着站起盘坐的身体，伸手在虚空中一握，整个人的气势一变。一只狂暴的巨猿虚影从斯特恩的背后升腾而起，身形一个闪烁，快速的朝着战斗之地奔去。
　　看着斯特恩离开，孤高之红眼皮一抬，朝着一旁的一块墙壁说道“阿狸，什么情况？”
　　“果然还是主人的实力比较强，我以为可以瞒过你的感知了”只见那面墙壁缓缓的蠕动起来，一直站立的狸猫出现在那里。
　　“别跟我说这些没用的”
　　“四皇凯多来进攻深海监狱，我们需要越狱吗？”阿狸有些兴奋的说道。
　　“不用，现在越狱，还不到时候啊。”
　　“是，那我准备怎么办？”
　　“去监视凯多，在必要的时候，记着用你的能力给海军找点麻烦”孤高之红深吸一口气，微微一笑说道“我们的时代就来来临了，你自己先离开，注意不要被那个老头发现了.....”
　　“是”阿狸轻声回答道，整个身影不断的变化着，最后变成一名不起眼的狱卒快步离开第六层监狱。
　　随着阿狸的离开，整个第六层就变得无比的寂静，除了偶尔因为战斗的余波震落的墙灰。
　　........
　　随着三人不断的战斗，第三层地狱的地面已经无法承受那战斗的威势，来到第四层灼热监狱。
　　此时，在第五层的海贼感受着上层的战斗威势，以及一股狂暴的气息从第六层快速的出现，朝着第四层奔去。
　　“什么情况，不会是第六层的传说中的大海贼成功越狱了吧？”
　　“不是，我现在比较好奇的是谁在这里战斗。”
　　“有麦哲伦和雨之希留的气息，另外一个就不知道了....”
　　而在第四层的海贼看着战斗的三人。
　　有些人被关押的特别早，甚至不认识百兽凯多。
　　“那是百兽凯多！”一名认出战斗中的一人，大声惊呼道，一脸震撼之色，显然他们觉得不可思议，四皇居然入侵推进城，很有可能推进城会成为历史。
　　“在如今的世界上，被称为四皇之一，君临大海的存在，是与白胡子齐名的人物啊！”
　　一时间。
　　在极寒地狱中，被消磨的连越狱的想法都没有了的不少海贼们，一颗冰冷的心，又再一次活络了起来，眼眸中都露出了兴奋之色。
　　“麦哲伦、希留，你们去镇压暴动，这里就交给我了”只见斯特恩立在第四层，严肃的说道。
　　“嗯！！”麦哲伦微微一点头，身体一发力，将凯多逼退，自己和希留快速的离开战圈。
　　“又来了一个送死的老头，既然你这么着急永别，那么就先把你杀掉吧”凯多看着斯特恩，蔑视的说道。
　　“来吧”只见斯特恩手持一根铁棍。眼神一变，一挥铁棍，整个人化为一道流光，仿佛陨石一样朝凯多砸去。
　　感受着来势汹汹的铁棍，凯多第一次脸上露出了严肃的表情，除了和白胡子、战国等人战斗才有的兴奋感，油然而生。
　　一声低啸，凯多竟然直接用身体硬抗这一击。
　　“嘭”一声沉闷的声音充铁棍处传了出来。
　　斯特恩收回铁棍，身形退回原地，自语道“看来上年龄了，稍微一动就觉得有点气喘....”
　　凯多看着退回原地的斯特恩，大跨步的朝着斯特恩快速的冲去。
　　斯特恩单手持着铁棍，随即手中长棍一震。
　　斯特恩身形极快，只见漫天的棍影连续施展出来，棍法如行云流水般施展出来，那棍影仿佛没有气势般，只是一个在公园中练习花拳绣腿的老头。
　　但是凯多却无比的凝重，眼前这个人的棍法已经领悟到了大成。可是即使这样有如何，老子可是凯多。
　　既然没有办法躲避，那就直接干。
　　双拳如打桩机一般，轮流的挥舞着。
　　霎时间，整个空间都弥漫着拳影和棍影。
　　没有一丝声响，棍影和拳影尽皆消散。
　　斯特恩和凯多的这一次攻击都属于范围攻击，虽然每一道的攻击威力并不是特别的大，但是覆盖的范围极广。
　　斯特恩眼中闪过一丝兴奋“哈哈，没想到在我老去的时候，还能看见有人可以用拳头来破我的棍法，不过我看着下一次怎么抵挡”
　　“好爽.....”凯多大笑着，随着凯多的大笑，身上的气势又强大了几分。
　　只见凯多拳掌翻飞，而斯特恩的长棍迎着凯多不断的攻击着。
　　大战不断的持续着。
　　这场战争一直持续了两个小时，仍旧没有丝毫停止的意思。
　　“那个人是谁？”一名海贼看着场中的那个不知名的老头可以对着四皇站成这样。
　　“那个人可是推进城的传说....”一名年老的海贼缓缓说道“那时我还是一名见习海贼，当时我看见一场令我至今都难忘的战斗，就是眼前的这个恶魔，一个人追逐将孤高之红打的根本没有还手之力，如果不是现在的他已经出现了老态，可能凯多在他手上撑不过一个小时.....”
　　“什么？谁是孤高之红？”
　　“那可是一个人的海贼团，他一个人就可以和当年的白胡子海贼团、飞空海贼团、罗杰海贼团，相媲美的男人.....”年老的海贼有些颤抖的说道.....

第五百五十八章 史上最大暴动
　　轰轰！！！！
　　斯特恩和凯多的战斗还在继续，随着两人的战斗，第四层的灼热地狱不断的震动着。
　　而麦哲伦和希留正在上层镇压海贼的暴动。
　　就在这个时候，又有看守惊慌失措的跑了上来，一边跑一边急促的喊道第五层海贼出现暴动，现在一些海贼正在朝着第六层冲击，准备释放第六层的大海贼！
　　听到这话，斯特恩脸色大变，最担心的事居然还是发生了。
　　斯特恩手中的铁棍又一次加快进攻的频率，一边大声的朝着看守大声喝到“我上来的时候，第五层和第六层不是没有问题？怎么会突然出现这种情况！！！”
　　“是灼热地狱的海贼跑到第五层，释放了一些海贼....”那名看守有些颤抖的说道。
　　“该死！！”斯特恩暗骂一声，大吼道“快去上层通知麦哲伦！！”
　　对于推进城，上层的海贼暴动，按照这里的配置，完全不用担心，因为这里是深海大监狱，即使逃到顶层，没有船只也没有办法逃出去，因为还有一道巨大的正义之门在海中拦截。而且海军的支援也已经在路上。
　　但是第六层的海贼却不是这样的，虽然很多海贼只是达到海军中将的地步，但是里面有一些强大的存在，如果被释放出来，那么深海监狱可能真的会沦陷。该死，希望那两人可以速度快点吧。
　　‘喝’斯特恩一声大喝手中的铁棍陡然化为一道褐色虹光，凯多只觉眼前一花，棍影仿佛穿过空间一般，直接砸在自己的身上。
　　凯多只觉整个身体瞬间变得不受自己的控制，整个人被击退。
　　凯多眼睛死死盯着对方，揉了揉被铁棍击到的地方，凯多的身体表面已经出现了棍痕，血迹渗透出了体表，只是强大的生命力眨眼便修复了。
　　‘呼呼’斯特恩看着凯多，暗自低语道‘凯多不愧是号称不死的男人，居然在这一棒之下，受的伤，快速的就恢复了。’
　　“老头，快点把旱灾杰克交出来....”凯多有些戏谑的说道，这次的目的可不能忘记。
　　“哼，凯多，要人，可不能轻易交给你&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”斯特恩冷哼一声说道。
　　“看来只有将你打死，我才可以救到旱灾杰克.......”凯多随意的说着
　　话音未落，凯多的拳头又一次夹杂着阵阵破风声，快速的朝着斯特恩挥了过来。
　　“砰砰砰”又是一阵拳棍相击的声音传了出来。
　　........
　　第六层无限地狱。
　　狱卒和看守慢慢的从第五层逼了下来。
　　枪声、叫喊声在这个鲜有人至的第六层不断的回荡着。
　　“哈哈，快点，快把老子放出去...”
　　“还是自由的空气最舒服....”
　　“泽法、战国、卡普老子出来了，你们的好日子就到头了...”
　　无数凶残的囚犯被释放出来，疯狂而嚣张的肆意发泄着。
　　而只有最里面的孤高之红冷冷的看着脚下那些海贼的叫嚣。
　　随着时间推移，看守们慢慢的抵挡不住攻势，如果不是因为这些囚犯相互之间也存在仇怨，也并非完全一条心，相互之间也还在战斗，没有达成什么共识，再加上这层的海贼最多，一时之间很多海贼没有被书房出来。
　　但是对于第六层的海贼全部被释放出来只是时间问题。
　　很多囚犯出来之后的第一件事是虐杀身旁的狱卒和看守们，发泄着自己被关押的愤怒。
　　正在这是，汉尼拔带着看守和狱卒从楼梯上冲了下来。
　　“该死，大家都给我进攻，不能让他们把里面的大海贼释放出来”汉尼拔大声的吼道。
　　指挥着火炮部队进行拦截和镇压，尽管局面变得越来越糟，但能多守住一分钟都是好的！
　　但是即使是这样，源源不断的海贼从囚牢中被释放出来，这些狱卒和看守虽然对于普通的海贼来说实力比较强劲。
　　但是随着第六层的海贼被释放出来，看守们慢慢的被逼退回去。
　　汉尼拔手中霸者长刀，不断的指挥看守们朝着海贼发射着监狱弹，不断有看守倒下，接着又从身后不断的有看守填上，这完全就是一个绞肉机，每一寸地面都躺着看守的尸体。
　　“不好，已经没有人了吗？！”汉尼拔看着已经没有人可以继续填上了。
　　心里不由一惊，又想起自己下来之前麦哲伦对自己的交代，让自己一定不能让这些海贼跑出去.......
　　“哈哈哈，看来你们也就这点手段了。”几名冲在最前沿的囚犯，气势凶猛无比。
　　“今天，你们休想踏出这里半步！”只见汉尼拔单手持刀，冷冷的说道。
　　“你算什么东西？”一名囚犯不屑的说道。
　　“敢挡老子的路，杀无赦！！！！！！”
　　早已杀红了眼的囚犯根本不管眼前站着的汉尼拔，满脸的狰狞和疯狂。
　　刚刚的屠杀，让他们的气势澎湃滔天，根本就没有把眼前的汉尼拔放在眼里，齐齐的冲了上来，感觉下一瞬间，就会把叶凡撕得粉碎。
　　‘汉尼・嘉年华・焦热地狱车’只见汉尼拔手中的长刀刀尖上燃着火，不断的挥舞着，试图抵挡准备逃离的海贼。
　　而冲在最前面的几名囚犯，还没来得及施展自己的实力，就被火焰刀带起点点燃烧的血液，一朵朵燃烧的血液，犹如灿烂的花朵一般，美丽而有些妖邪，而囚犯也已躺在血泊中化为一具具尸骨。
　　“额？有点意思....”只见一名刚从牢房中探出头的海贼妖邪的说道。
　　“你这家伙，想要拦住我们吗？！”
　　“虽然你很强，但别忘了你只有一个人而已。”许多囚犯露出阴冷之色，看向汉尼拔，他们没有贸然上前攻击，而是冲着汉尼拔寒声开口。
　　“你们只是一群囚犯，也敢在这里造次..”汉尼拔冷声说道。
　　.................
　　青稚和赤犬，带着数十名海军中将即将到达深海大监狱。
　　远远的看着已经浓烟滚滚的因佩尔当。
　　“混蛋。凯多！！！”赤犬愤怒的吼道。
　　而在天空中看着海军军舰即将到达的斯威夫特不由的有些着急。
　　“这些海军来的太快了吧....”
　　“凯多大人不会有事吧.....”
　　“阿伦，带着他们先离开，我下去找大人。”斯威夫特大声的说道。
　　“不行，海军的实力太强了，我和你一起去...”阿伦冷冷的说道。
　　“我可带不动一个废物。”斯威夫特说着变身成一直大鹏，快速的朝着因佩尔当飞去。
　　“咦!!!”叶凡看着空中落下的黑影，不由的有些疑惑“这片海域上有什么飞禽吗？”
　　“你一定是看错了，这里的飞禽也就只有送信的海鸥..”青稚听着叶凡的话，微笑着说道。

第五百五十九章 迟到的救援
　　因佩尔当，第六层无限地狱。
　　汉尼拔满身是血的杵着刀站立着，全身不住的颤抖着。
　　“你们只不过是一群臭名昭著的海贼罢了，如果让你们从这里出去，”汉尼拔冷冷的说道。
　　“不要再站起来了，你会没命的....”周围看着的狱卒和看守们有些悲伤的说道。
　　“你们这些混蛋只要在大海上出现....百姓们也会因为害怕失去所爱之人而彻夜难眠！！为了弱小的人们能够安心生活，我也要把你们这些凶恶的家伙关在这个地狱里！！”汉尼拔满脸是血的大吼着“既然说了通不过，就一步也不让你们通过！！”
　　“副署长！！！”看守们大声的喊着。
　　“废话真多”一声咆哮传来，只见一个头顶戴着奇异牛角帽，而且有一边牛角断裂的人走了过来，一拳击在汉尼拔的面门，只见汉尼拔的身体快速的撞到墙壁上，软软的瘫在地上。“白痴，”
　　看着出现的海贼，周围的人不由的咽了一口唾沫。颤声说道“邦迪---瓦尔德”
　　“世界破坏者也苏醒了吗？”
　　瓦尔德脚步都没停，快速的朝着上层走去。
　　“冲啊，我们越狱的机会到了，冲出去....”
　　“喂，还有我们没有被释放...”
　　.....一时间整个第六层无比的热闹起来。
　　一名名被释放出来的囚犯正快速的朝着上层奔去。
　　而在五层，终于遇见了前来支援的麦哲伦和雨之希留。
　　大战一触即发。
　　..............
　　就在赤犬等人踏上因佩尔当的港口时，看着入口紧闭的巨门，三人不由的皱了皱眉，凯多怎么入侵深海监狱。
　　突然感觉灵敏的叶凡不由的皱了皱眉头，沉声说道“我们来晚了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　“怎么回事？”赤犬冷声说道。
　　“很浓的血腥味，有人出来了....”叶凡缓缓说道。手不由的握在巨阙上，身形一个闪烁，跳上了顶层建筑物的屋顶。
　　就在赤犬两人一惊，也快步跟上叶凡的步伐。身形还未站稳。就看见一个黑影从屋顶处快速的冲上天空！！！
　　一个豪放的声音在空中回荡“海军，半个月后我们再见，记得给我照顾好我的人！！！！！”
　　“什么！！！”赤犬脸色一变，发疯似的，朝着空中不断的激发着岩浆拳头。
　　可是那道黑影的速度太快，拳影根本没有办法阻止离开的身形。
　　“叶凡，那个不会是凯多吧？”青稚冰冷的语气说道。
　　“是的，我们还是来迟一步....”叶凡不由的有些无奈“主角已经走了，我们现在怎么办？撤退还是？”
　　“既然都到了，那么下去看看吧”赤犬有些不甘的说道。
　　“确实，下去看看要放心一点，”青稚从屋顶的窟窿朝下望去，缓缓说道。
　　说着三人微微一跃，快速的朝着监狱下层走去。
　　随地可见的残肢断臂和刀痕。让三人微微有些心惊。
　　而从下方一股强大的杀气快步冲了上来，三人如临大敌的握紧手中的武器。
　　就在这时，斯特恩提着一根铁棍快步窜了出来。
　　看清三人，斯特恩将身上的气势一收，在也看不出刚才那个杀气腾腾的男人，而是一个有些苍老的老爷子。
　　“署长！！”叶凡看着斯特恩略微惊讶的说道。刚才那一闪而过的强者气势，居然是从眼前这个满头银发，略带和谐的老者身上散发出来的...
　　“嗯”斯特恩点了点头“你们看见凯多没？”
　　叶凡指了指天空，无奈的说道“已经走了！！”
　　“嗯，既然你们来了，那就帮忙镇压地狱吧！！”斯特恩缓缓的说着，一边说一边转身，朝着下面的监狱走去。
　　叶凡一脸疑惑，快步跟上斯特恩，还未走进就听见斯特恩自语道‘老了，果然到了离开的时间了，不知道那几个老家伙还活着没.......’
　　叶凡听着不由的觉得有些疑惑，看来海军和世界政府隐藏的东西太多了！！
　　........
　　就在叶凡等人随着斯特恩朝着第六层赶去的时候。
　　第六层早已空无一人，所有的囚犯都已经被释放，现在正集中在第五层极寒地狱。
　　而前来阻止的麦哲伦和雨之希留，已经被冲杀而来的大海贼节节击退，即使是麦哲伦已经使用毒之巨兵来抵挡，但是由于最开始被凯多击伤。现在已经没有多少体力来抵挡了。
　　“该死，看来今天我们要死在这里了”雨之希留面色惨淡的说道。
　　“现在不要说这些丧气的话...”麦哲伦看着眼前的海贼大声说道“海军大将应该已经快到了，我们还有救......”
　　这一切都被站在囚犯最后的一名已经恢复年轻容貌的男子看在眼里，嘴角扯出一个微笑“看来这就是那个时机啊，不过海军大将要来，还是个麻烦事.....”
　　“越狱者，杀无赦！！！”雨之希留大声的吼着，说着又一次举起手中的剑，朝着海贼冲去。
　　‘莫莫百倍速’瓦尔德的速度快到不可思议，犹如残影一般，直接闪到了希留的面前，一拳打向希留的脑袋。
　　已经是处于冲击状态的希留，一时间没有办法做过多的改变，只得堪堪的将剑横在面前。
　　‘嘭！！！！’拳剑相碰，希留被瓦尔德这奇快无比的一拳，以更快的速度倒飞回去。
　　砰！
　　“好恐怖的速度！”
　　“瓦尔德是莫莫果实能力者，可以瞬间倍增自身的速度，当初可是令世界政府都头疼的存在，在关进来的时候便已被悬赏五亿贝利。据说是遭到世界政府暗算，被自己的部下反叛，才被击败的，被关在这里已经有十多年了，一直处于冰冻假死的状态，没想到苏醒之后还有这种攻击力。”
　　‘毒云’一阵淡紫色的毒气从麦哲伦的身上散发出来。
　　“该死，有时毒，怎么办？我们可没有解毒剂”一名海贼看着又一次弥漫开的毒气，有些颤抖的说道。
　　“哼，这有什么，冲出去，我们就自由了。”只见一个恐怖的如岛屿般的巨大身躯，大声的说道。
　　“巨大战舰--圣胡安恶狼.....”看着身后出现的巨大身躯，略微颤抖的说道。
　　话音还未落，就见圣胡安恶狼大手一挥，抓起一名囚犯，朝着麦哲伦狠狠的一扔，如炮弹一般，朝着麦哲伦袭来。
　　.....
　　站在第四层与第五层的间隔处，赶来的四人看着一堵由淡紫色毒液封闭的大门。
　　一阵阵战斗的声音不断的透过墙壁传入几人耳里，不由的有些焦急。
　　“大喷火”赤犬一声低喝，化为岩浆的拳头一挥，瞬间将墙壁击出一个窟窿。
　　赤犬一马当先的通过窟窿。
　　“该死的寒冷”赤犬看着眼前雪地，一声低骂。
　　看着一个巨大的身影单手抓住麦哲伦的脖子，挥起拳头不断的击打在麦哲伦的身上。
　　“哼，该死的罪恶，那么就全部击杀吧。”赤犬一声冷哼。
　　‘犬啮红莲’赤犬挥起化为岩浆犬的右臂，身形快速的朝着恶狼袭去。
　　“嘭”一拳狠狠的击在恶狼的身上，将恶狼逼退。
　　剩余的三人也从窟窿处鱼贯而入。
　　首先映入眼帘的是一群身着囚犯服装的人汇集在雪地上，雪地上横七竖八的躺着看守狱卒以及军狼的尸体，而在靠近门口的位置，希留和麦哲伦如尸体一般的躺在雪地上。
　　斯特恩皱着某头看着站在最前面的第六层囚犯，不断的在人群中搜索，没有看见那熟悉的身影，斯特恩不由的舒了一口气，低声自语道“希望孤高之红没有越狱吧，不然......”
　　“冰河世界”青稚将手压在雪地上，只见一阵蓝光闪过，原本只是雪地的极寒地狱，随着蓝光的闪过，雪地瞬间化为冰地，而实力较弱的囚犯却在蓝光过后直接变成一个个栩栩如生的‘冰雕’。
　　叶凡也没有闲着，举起重剑，快速的朝着囚犯掠去。
　　看着出现的四人，让所有的囚犯都不由的露出骇然之色。
　　尤其是海军的两名大将，那可是实力的象征，一时间剩下的囚犯不由的有些颤抖。
　　虽然他们中有些极为强大的囚犯，在巅峰时期甚至可以和海军大将争锋，但是被关押在无限地狱很多年，实力早已下降，根本不可能达到颠峰时期的水准。
　　可是，即便如此，摆在他们面前的只有两条路，一条是重新被关押在无限地狱，永远不见天日，另一条路就是杀了眼前的四人，冲出这里！
　　场中突然陷入了诡异的寂静，只剩下赤犬和圣胡安恶狼的对战的声音，以及寒风呼啸而过的声音。
　　只一瞬间，想通的囚犯们，眸子中露出狰狞、疯狂和杀意。一时间空气都仿佛凝滞了。
　　‘喝’叶凡终于突击到了瓦尔德的面前，重剑狠狠一挥。
　　嘭，重剑擦着瓦尔德的身影砸在地面上。
　　瓦尔德躲过叶凡奇袭的一剑后。目光冷冽，双拳犹如打桩机一般，快速的挥动着，站在周围的囚犯只能感受拳头带起的风声！以及拳头击在剑上的声音。
　　叶凡不断的挥剑招架，见闻色和感知力全开，不断的捕捉着瓦尔德的动作，提前做出反应，两人的身影慢慢的都仿若残影一般，瞬息便交锋了数十招。
　　砰！！
　　瓦尔德凭借速度强行抓住了叶凡的一个破绽，直接将叶凡轰退出去。
　　“只有这点本事么？我可要准备离开了”
　　瓦尔德将叶凡震退之后，脸上露出了一抹冷笑，转身便准备冲进窟窿里面，离开极寒地狱。
　　但是就在这时。
　　耳边想起叶凡如死神般的声音。
　　‘重斩-三叠浪’重剑如大山般的拍在瓦尔德的身上。
　　“吼”瓦尔德一声怒吼，但是那一股接着一股的剑气瞬间将他击倒在冰面上，挣扎了几下，艰难的爬起来，缓缓的擦拭掉嘴角的血迹，怒吼一声，还想继续攻击。
　　只见一个爆步，身形瞬间出现在瓦尔德的身旁，剑柄狠狠的砸在瓦尔德的后脑勺。
　　瓦尔德的身影伴随着从口中喷涌而出的鲜血，轰然摔倒在地。
　　‘要不是因为你的果实，就不是击晕，而是击杀了....’叶凡看着瓦尔德没有意识的身体，冷冷的说道。
　　叶凡和瓦尔德的战斗本来就是以快打快，从战斗开始到结束，本就只是几个呼吸而已，在这几个呼吸间，却以让人眼花缭乱了。
　　叶凡将瓦尔德击晕后，冷冷的看着还站着的众多囚犯。以及正在战斗的青稚和赤犬。
　　挥剑再一次冲进了战斗圈。
　　这一刻。
　　整个地狱内被释放的囚犯，都涌起了一种疯狂的战意，向着三人冲杀了过来。
　　这一次不再是七八人，十几人，而是所有被释放出来的，犹如洪流一般，向着三人疯狂的冲了过来！
　　一时间，场中岩浆、冰块、剑气乱飞，即使有人突破三人的防御，也很快被身后的斯特恩击杀。
　　鲜血不断的泼洒、惨叫声犹如背景音乐版，将这里渲染成一个真实的地狱.....
　　不断的，一个个囚犯在三人的攻击中不断的倒下，有些成为尸体永远的在这里长眠，有些只是被击成重伤，再也没有反抗的力气。
　　不知过了多久，场中除了叶凡、赤犬、青稚以及斯特恩还能站立外，其他人都已经躺在冰面上，无法动弹。
　　站在最前面的三人，身上早已被自己的和别人的鲜血然后，冰面也不再是洁白无瑕，而变成了一朵朵盛开的嫣红的花朵。
　　“嘭”叶凡终于支撑不住自己的身体，也重重的跌倒在‘尸体中’。

第一百六十章 大幕拉开
　　这是一场极其屈辱的战斗，对于海军、世界政府、推进城来说，谁也不愿将这件事宣传，凯多一人，冲击推进城，最后居然没能留下他，而且推进城的守卫死伤过半，新任署长、副署长以及看守长，在这场战斗中都受伤惨重，如果不是海军最后的赶到，那么可能第六层的囚犯剩下的将十不存一，而大海将面临一场巨大的风暴。
　　.......
　　而在推进城的一见病房中。
　　不知过了多久，叶凡终于从昏迷中幽幽醒来。
　　一股刺鼻的药水味，弥漫了整个房间。
　　“叶凡，等你好了，我们在来好好的战斗一场”躺在叶凡一旁病床上的雨之希留，缓缓说道。
　　“没兴趣，现在可不没有时间和你战斗了...”叶凡正低着头撕扯着手中的绷带，随意的说了一句。
　　就在这时，斯特恩带着赤犬和青稚走了进来。
　　“哟，你们都醒了！！”青稚看着已经清醒的叶凡四人微笑着说道。
　　“你们恢复了，我们就准备会本部了，战国已经催促了好几次了”赤犬在一旁缓缓说道。
　　“啊？这么快，我们昏迷了多久？”叶凡一听惊讶的说道。
　　“嗯...已经三天了...”青稚缓缓说道。
　　..........
　　时间如飙，距离凯多冲击推进城已经过去半个月，也到了旱灾杰克的公开处刑的日子。
　　海军本部，马林梵多。
　　百兽海贼团三灾之一的旱灾杰克早已经被推上了处刑台，被以跪着的姿势锁在那里，他本人没有露出多少惧色，只是看着海军本部广场上的海军，有些担忧凯多。
　　落到海军手里的他，早就做好了死亡的准备，但是没有想到，海军居然会以他为诱饵，通过层层布置，来伏击百兽海贼团。
　　这次海军的布置和漫画中大事件的布置基本相同，站在港口附近的是一众中将和七武海们，而三大将稳稳的坐在处刑台的前方，处刑台上，战国和卡普云淡风轻的站在那里，现在的海军实力可不是大事件中那么羸弱，虽然三大将还没有达到巅峰，但是卡普和战国的实力，正处于人生的一个巅峰，远远的t望着大海。
　　站在海军中将阵形中的叶凡。看着大海，虽然有些疑惑自己好友杰克为什么没有被召回，但是即将到来的大战让叶凡不得不打起十二分精神，随之而来的是来自灵魂的兴奋。
　　“来了”处刑台上，站在旱灾杰克身旁的卡普缓缓的说道。
　　“确实，这次大战可不要把我们的本钱全部打光&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”战国看着脚下的海军士兵，有些讪讪的说道。
　　旱灾杰克听到卡普的话，抬起头，向这远处望去。
　　与此同时，海军们不由的纷纷警惕起来！！！！
　　四皇海贼团之一的百兽海贼团，即将到来。
　　慢慢的，在那海天想接的地方，终于出现了一片黑压压的影子，随着那影子渐渐变大，那赫然是一艘艘海贼船，组成的大型舰队。
　　“哟哟哟哟，好可怕的阵仗哟，这就是君临新世界的四皇凯多的海贼团啊.....”只见黄猿一名身着黄色西装，翘着二郎腿，慢悠悠的说道，言语中散发着无比的自信。
　　“哼，区区海贼，竟敢冲击海军本部，这是正义所不允许的，必须死！”赤犬的脸上有着几分冷意，紧盯着远方驶来的船只。
　　青稚将双手交叉，撑着下巴，有些慵懒的说道“百兽凯多，这是来找死的吧。”
　　慢慢的凯多的海贼船越来越近，叶凡看着站在船头的一个高大而熟悉的身影。深吸了一口气，这才是君临新世界的四皇，如果面对海军不敢前来迎战，那么他就不是凯多了，一个敢独自一人冲上海军本部和去找四皇麻烦疯子。
　　也许他不是最强的，也不是一根筋，而是他那种一往无前的气魄，想要登上世界的巅峰，就要用绝对的力量，将前方的一切敌人，全部横扫推平！
　　凯多不会退让，海军更不会退让！
　　即使海军有很多问题，也存在一些邪恶，但是在这世界上，海军还是代表正义，而且也是普通平民也是因为海军的保护，才不会被海贼无休止的打劫。
　　随着百兽海贼团舰队的接近，一股恐怖的气势，渐渐地压了下来，叶凡不由的握紧手中的重剑，
　　空气渐渐变得沉重起来，近乎令人窒息。
　　战国站在高处，望着远处驶来的海贼船，又看了看下方无数紧张甚至有些恐惧的海军们，沉声开口了。
　　“所有人，握紧你们手中的武器！”
　　“哈哈，杰克，老子老接你回家了。”凯多大声的吼道，对海军的布置不屑一顾。
　　“主人，小心，海军的目标是你......”旱灾杰克难得没有脑袋短路。
　　“哈哈，杰克，你现在的样子可是不想旱灾......”斯威夫特大笑着说着。
　　“杰克，等着老子老子来救你，回去了，你可要好好的请我们喝一顿”阿伦也在一旁大声的说道。
　　“大家……”杰克不由的热泪盈眶，这次是由于自己的不慎，让整个海贼团都陷入这种危险的境地，但是凯多能带着全部的力量来和海军决一死战，这让杰克无比的自责与感动。
　　随着百兽海贼团渐渐靠近海岸。
　　一股黑云压城城欲摧的感觉扑面而来。
　　“凯多，号称不死的人，那么就让我来试试你能不能抵挡我的剑吧”鹰眼将黑刀我在手中，整个人由于一把刀一般，黑刀缓缓的一斩，仿佛整个海面都被劈开了一般，剑气快速的朝着凯多袭去。
　　凯多就那么平静的站在船头，脚步都不曾移动。
　　“我来”只见阿伦手持一把短枪跃到凯多的面前。
　　短枪一刺，一道尖锐的劲气从枪尖处飞出一道淡青色的劲气。
　　两道劲气在海面上发生碰撞时，整个百兽号、整个海面都在劲气的冲击下不断的晃动着。
　　滋……滋……
　　刀芒不断地试图往前突破，但却迟迟没能洞穿阿伦短枪发出的劲气。！
　　轰隆！
　　两道劲气，瞬间爆炸了起来！
　　鹰眼看着自己没有办法轻易的攻击凯多，摇了摇头。收回手中的黑刀。
　　随着百兽海贼团慢慢的接近港口，进入了岸防炮的射程之后，统管炮击的海军将领，将手中的剑向前高高举起。
　　声音犹如一颗落入平静水潭的石子，溅起千层浪，将凝滞的气氛彻底打破。
　　“炮击！！”随着这名不知名字的海军将领一声大喝，无数的岸防炮轰鸣咆哮，在硝烟之中，爆发出一团团耀眼的火光，一颗颗炮弹迸射而出，向着远处的百兽海贼团舰队轰去。
　　炮击的声音终于彻底点燃了这场战争，拉开了战争的序幕！
　　海军VS百兽海贼团。
　　岸防炮的射程远远的超过海贼船上的打炮的射程。
　　岸防炮的炮弹威力，也不是普通海贼船火炮能够比拟的，杀伤力也极其巨大，即便是一些普通的强者，如果不动用武装色进行防御，单靠**也很难扛得住。
　　‘轰！轰！轰！’
　　炮弹瞬间便笼罩了百兽海贼团的天空，百兽海贼团的海贼们，纷纷出手，各自挥动着武器抵挡那轰击而来的炮弹，同时驾驶海贼船快速的朝着海军本部冲击而来。
　　很快，海贼团的船只终于计入自己的射程范围内。
　　百兽海贼团一方终于也开始了炮击，不再是被岸防炮轰击只能挨打不能还手的局面了。
　　轰！轰！轰！！
　　双方还未短兵相接，炮弹疯狂的互射之下，便已经开始出现伤亡。
　　战国站在行刑台，冷冷的看着场中。
　　‘这场歼灭战的目的主要是尽可能的消灭百兽海贼团的众海贼，不用考虑俘虏，只需要全部击杀就好。百兽凯多杀不死，但凯多的手下却没有不死的能力，若是能将整个百兽海贼团全灭，纵然剩下一个凯多无法处理，但是凯多想要再组建出一个媲美四皇海贼团的大型海贼团，可不是那么容易的事情了。四皇凯多也就只是一个虚名了，而且随之而来的是数不清的海贼团回去冲击百兽海域。’
　　站在越来越近的海贼船，坐在行刑台下的大将库赞，突然站了起来。身影陡然一个闪烁。
　　青雉直接跃了出去，一步落到了港口靠近大海的地方，单手向着海面轻轻的一按。
　　“冰河时代！”
　　咔嚓！！
　　几乎就是一瞬间，只见大海之上，以青雉的手掌所按的地方为中心，波涛滚滚的大海，陡然间凝结成冰，然后刹那间扩散而去。
　　恐怖的寒气骤然蔓延而去，所到之处，海水瞬间凝结成冰，直接蔓延过了百兽海贼团的船，将百兽海贼团的船全部冻在了海上，无法再继续前进！
　　“大将出手了！”
　　青雉一出手便惊艳全场，令无数海军露出振奋之色。
　　百兽海贼团最前面的那艘船，甲板的最前方，四皇百兽凯多，那厚重如山般的身影，就这么站立在那里，沉着脸看着冻结的大海以及青雉。
　　“青雉……”
　　一般的角色根本入不了凯多的眼，而海军大将青雉的话，与他之间的战斗也不止一次了，每次他独自一人袭击海军的时候，几乎都会遇见三大将连手抵挡。。
　　“呜噢噢噢！小的们，跟老子一起，灭了海军！”
　　见到船已经被完全冻结，凯多眼眸中流露出一抹狂霸之意，气势升腾而起，一声怒吼之中，整个人一跃而出，轰然落在了冰层上。
　　咔嚓！咔嚓！！
　　随着凯多这一落，下方的冰层顿时出现了密密麻麻的碎裂之痕，向着四面八方蔓延而去，若非这冰层无比的厚实，恐怕冰层直接就被凯多给震碎掉了。
　　随着凯多的下船，百兽海贼团的一众海贼们，也都尽皆露出凶狠狞狰之色，齐齐跟随者凯多，跳下了船，杀气滔天！
　　百兽凯多的身影犹如一座大山，带领着众多的海贼，声势浩大的朝着海军阵型发起冲击。
　　“两棘矛”青雉面色平淡，双手一挥，空中陡然出现了无数冰刺，化成如长矛般的形状，然后向着百兽海贼团的海贼们轰击而去。
　　攻击还未临近，就看阿伦变身成为一只人立的剑齿虎，一声虎啸，身形快速的朝着青稚攻击而来。
　　“砰砰”青稚和阿伦瞬间战斗到一起，而冰矛约过阿伦的身影，朝着凯多飞去。
　　只见凯多大手一挥，还未落入人群的冰矛全部被击碎呈冰块。
　　“好恐怖的凯多....”黄猿猥琐的说着，看着被阿伦拖住的青稚，缓缓站起身，身形化作一道流光。
　　这场战争的目的便是对百兽海贼团施以毁灭性打击，纵然无法杀死凯多，也要将百兽海贼团打的分崩离析，而且局面海军并不占据太大优势，所以黄猿直接就出手了。
　　化作流光的黄猿，身形一闪出现在百兽海贼团的上空。身体散发出刺眼的光芒，好似一颗金色的太阳，双手交叉放在胸前，食指与拇指捏在一起，目光轻慢的看着下方的百兽海贼团。
　　突然，一道身影出现在黄猿的右侧，原来是三灾之一的风灾--斯威夫特。
　　砰砰，黄猿和斯威夫特的身形在空中不断的闪烁着。一时间竟打的难解难分。
　　半空中的两人，速度都极快，只在半空中迸发出一道道闪光，但是却没有办法用眼睛完全捕捉两人的身影。
　　最后一名站在行刑台下的海军大将赤犬，看着这一幕，身上也终于升起一股恐怖的热量，双臂蓦然化作了岩浆，极高的温度，令双臂周围的空气出现了一丝扭曲。
　　一声怒吼，赤犬握起右拳。
　　‘流星火山！！！！！！！’
　　赤犬的拳头，化作了一个巨大的岩浆型拳头，在空中化作无数道火山弹，裹挟着炙热的火焰，向着百兽海贼团当头落下。

第一百六十一章 白热化的战斗
　　随着三大将的出手，百兽海贼团一时间慢慢的落入了下风。
　　炙热的岩浆拳头犹如流星般的极速落了下来，重重的砸在了冰面上，但是由于这波及的范围极广，尽管有一部分被挡了下来，没有被挡住的落在了冰面上，立刻发出嗤嗤的声音，本来连成一片的冰层，慢慢的出现了一些支离破碎的情况，随着冰层的融化，海水从缝隙中慢慢的渗了上来。
　　海水的出现，对于恶魔果实能力者，可不是一个好现象。
　　“快！冲到岛上去！”
　　“跟着凯多大人冲啊！！”
　　百兽海贼团的海贼们，纷纷怒吼着挥动武器，跟随者凯多，疯狂的向前冲了过来。
　　凯多当先开路，一股所向披靡的气势快速的朝着港口冲去，由于青稚和黄猿被剩下的两灾拖住了，只剩赤犬一个人抵挡百兽海贼团的前进步伐，但是却难以抵挡。
　　轰！轰！轰！！
　　炮火与赤犬的能力，交织在一起，轰鸣之中震天作响，这场战斗已然渐渐进入白热化。
　　而随着百兽海贼团的众人越冲越近，站在广场前方的一群本部中将们，也都纷纷握紧了各自的武器。
　　叶凡看着越来越近的凯多等人，心里不由的有些兴奋，这个场景在脑海里早已模拟过无数次了，但是看着被凯多打的节节退败的赤犬，不由的有些吃惊，但是一股热血和兴奋之意慢慢的升腾起来，紧紧的握着手中的巨阙。
　　剑尖拖在冰面上，脚步快速的朝着战斗中心掠去，就在叶凡冲击的时候，一道身影速度更快的朝着凯多飞去，原来是对凯多充满无比愤恨的莫利亚，手握巨型剪刀，朝着凯多攻击起来。
　　‘船长，我们又见面了，可是现在的我却不是古凡了’叶凡在嘴里默念着。
　　身形掠过凯多，出现在人群中，霎那间，人群中鲜血四溅，人头横飞，在无数人的惨叫声中，叶凡的黑色剑尖犹如一只翻飞的蝴蝶，在鲜血中用与它不相符的速度在灵活的飞舞着。
　　所有人看着这一幕，尽皆露出震骇之色。
　　百兽海贼团的海贼，在重剑的冲击之下，能能够坚持不倒下的人并不多，而能够毫发无损的人就更是寥寥无几了。
　　站在行刑台上的战国看着这一幕，微微一笑“叶凡的实力，又提升了....”
　　而站在港口的鹰眼，在发出第一剑之后，就没有再动过手，而是淡然的站在哪里，看着场中纠缠在一起的海军和海贼。而随着叶凡在人群中杀得海贼毫无还手之力，不由的瞳孔一缩，低声自语道‘叶凡，如果不能将你击败，那么即使全世界的剑豪都承认我是第一大剑豪，我都不会认同的。’说着手不由的握在黑刀的剑柄上，由于遇到对手的那种兴奋，溢于言表。
　　就在鹰眼技痒，准备冲上去和叶凡大战三百回合的时候，就看见一只泛着蓝色光泽皮肤的大手，挡在了鹰眼面前。
　　鹰眼满脸不爽的看着大手的主人，冷声道“甚平，你想干什么？这里不是海里，你可不是我的对手&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　“你要找叶凡切磋，等这件事结束后再说吧。”甚平冷淡的说道。
　　鹰眼一听，知道现在的自己没有办法不管不顾的朝着叶凡攻击，松开握剑的右手，转身朝着一旁走去，找了一名百兽海贼团的干部，用胸前的小刀随意的战斗着。
　　暴君熊看着鹰眼的离开，收起凝聚的气息，眼睛盯着鹰眼的背影，低声自语道‘看来你们都不准备好好的战斗，我的目的只要那个人不死就好.....’
　　.......
　　冰面上，继三大将之后，叶凡的力量，同样足以影响整个战场，如是不尽快阻止叶凡的话，百兽海贼团的中低层海贼成员，将被叶凡屠虐一空！！
　　可以抵挡叶凡力量的三灾，一个正背着海楼石锁链，跪在行刑台上，只能作为一名‘观众’来‘欣赏’这场举世瞩目的大战，剩余的两名灾害，正与海军大将斗得难解难分，一时间，叶凡犹如一个被游戏中的BUG一般，在人群中疯狂的杀戮。
　　而，百兽凯多正一马当先，势不可挡的顶着赤犬和莫利亚的攻击朝着港口横冲直闯而去，而赤犬和莫利亚的攻击，仅仅可以稍微让凯多放缓脚步，但是对凯多的前进却没有任何影响。
　　而在港口的中将和少将们不断的跳上冰层，冲上去和百兽海贼团的海贼激战在一起。
　　这场战斗已然进入了最激烈的时刻！
　　“还是冲过来了吗？”
　　战国屹立在高处，看着下方已经彻底乱成一团的战场，以及横冲直撞，势不可挡的百兽凯多，眼眸中寒芒一闪。
　　战国正准备化身大佛形态，准备迎击凯多。
　　“你在这里作为最后一道防线吧！！”卡普看着战国微微一笑“这里需要你坐镇。战斗就交给我吧。”
　　说着，卡普一声大喝，一拳挥去，顿时一股恐怖的气压，伴随着劲风，快速的朝着凯多击去。
　　“哈哈，来得好。”凯多一路横冲直撞，势不可挡，莫利亚早已被凯多击败，消失在了海军本部，不知道跑到哪里去舔舐伤口了，看到海军英雄卡普出手了，凯多狰狞的脸上露出了一抹疯狂和令人心悸的狂热，挥拳朝着卡普击去。
　　震天动地的轰鸣响起，海军英雄卡普和凯多终于战在了一起！！
　　海军总部港口，彻底化为了战场，唯一的净土便是行刑台上那小小的一方天地。
　　整个战场中，最激烈便是海军英雄卡普和百兽凯多的战斗，看似两人的战斗，实际上赤犬虽然被击退，但是没有受太重的伤势，正在从一旁协助。
　　凯多展露出来的实力，无疑就是那无与伦比的防御力，卡普那引以为傲的铁拳，落在凯多身上几乎就如挠痒痒一般。
　　卡普和凯多的战斗，虽然能基本保持一个平衡，但是凯多却隐隐占据这上风，所以必须有赤犬在一旁协助，才能完成一个平衡，让凯多不至于轻松踏上行刑台。
　　百兽海贼团的另外两大灾难，则是与青稚、黄猿两名大将交锋，短时间内还看不出什么胜负，不过青稚和黄猿两处的攻击都声势浩大。
　　最后一处战场，则是叶凡和百兽海贼团的众多干部战斗在一起，而其他前来协助的中将与少将却发现无法参与进去，如果强行加入，可能不是帮助叶凡战斗，而是在拖叶凡的后腿，让他没有办法完全发挥实力。
　　突然，站在行刑台下面的‘鹤中将’缓缓走到行刑台上，看着战国，有些担忧的说道“现在可以先把旱灾杰克处决了吧，卡普和赤犬，已经出现了颓势，而且现在凯多根本不管他们两人的攻击，准备以伤换伤，直接朝着行刑台冲击。”
　　“确实，不过现在还不是时候，如果现在处决，可能没有办法将战果最大化，最重要的是看黄猿和青稚的战斗，只要他们把那两大灾害战胜，我们的目的就达到了”战国缓缓的说道“小鹤，周围的电话虫全部都关闭了吧？”
　　“已经全部关闭，要不我去支援他们？”‘鹤中将’说着，就准备上前帮忙。
　　“不用，这里暂时由你来主持，我去支援卡普，自从升上元帅之位，已经很久没有这样酣畅淋漓的战斗，尤其是敢冲击海军本部的海贼了。记住，如果青稚和黄猿的战斗结束，你第一时间将旱灾击杀，不能心软。”战国有些兴奋的说道。
　　只见战国慢慢的变成一尊金色的大佛，挟着无可匹敌的威势朝着凯多袭去。
　　‘鹤中将’按着战国离开行刑台，连同卡普、赤犬，狠狠的朝着凯多袭去。
　　缓缓的走到旱灾杰克的身边，瞬间出手，将站在旱灾杰克身后的两名刽子手全部击杀。
　　本来已经处于自责和愧疚中的杰克的，感觉到身旁人的举动，以及身后的刽子手倒地的声音，缓缓的抬起头，有些疑惑的看着身旁的海军中将。
　　“还要劳烦你亲自动手？海军总参谋鹤....”旱灾杰克有些讪讪的说道。
　　“......”‘鹤中将’拿起一根铁丝朝着锁孔中不断的试着。
　　‘咔嚓’几声，拷在旱灾杰克身上的枷锁全部被解开。
　　“哈哈，谢谢你，鹤....”旱灾杰克站起身，揉了揉被海楼石拷红的手腕。
　　只见一阵烟雾腾起，‘鹤中将’慢慢的变成一个陌生的瘦高男子“我的任务完成了，旱灾杰克。”
　　“你是谁？”旱灾杰克疑惑的看着眼前陌生的男子，虽然自己是一根筋，但是还是明显感觉到不对。
　　“这是个秘密，我们不想看着海军太轻松.，....”说完，身形快速的消失在了行刑台。
　　凯多看着已经获得自由的杰克，虽然很疑惑，但是对自身实力无比自信的他，根本没有去疑惑为什么杰克会突然被释放，他可不觉得海军会这么好心，将他释放。
　　“战国，谢谢你释放旱灾杰克.....”凯多大声的笑道。
　　“什么？”战国听着凯多的话，难以置信的看着行刑台上那站立的高大身影。
　　“不可能，小鹤....”卡普知道行刑台上是由鹤中将看守，她的实力.....

第一百六十二章 疯狂的旱灾杰克
　　重获自由的旱灾杰克，看着远处正和百兽海贼团众多干部战斗在一起的叶凡，不由的恶从胆边生。布满血丝的眼眸，一股滔天丝袜杀意和疯狂的气息毫不掩饰的从身上升腾起来。
　　“杰克.....”卡普转过身满脸杀意的看着杰克“鹤中将怎么了？”
　　“哈哈，鹤中将，已经被我杀掉了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”杰克看着卡普猖狂的大笑道。
　　突然卡普身形一顿，狂暴的杀意让战场上的众人都不由的觉得有些心惊“战国，杰克，今天必须被我亲手杀掉......”
　　“哈哈，卡普，别想逃。”凯多大笑着，挥拳朝着卡普袭去。
　　“卡普，我的目标可不是你这只疯狗，我要杀的人是那个--叶凡。”旱灾杰克咬牙切齿的说道。
　　杰克一声怒吼，便直接向着叶凡冲了过来，浑然没考虑他能否杀的了叶凡这种问题。
　　对于上次叶凡将自己击败的事，只是认为是自己大意了，还有上次是在船上，对自己这个旱鸭子的实力压制太大了。但是这件事，每每想起，都不由的觉得自己脸上无光，自己的威名可是在一次次战斗中打出来，而且叶凡是个什么鬼，一个小小的中将也敢在大海上放肆，而自己居然阴沟里翻船了。
　　而且现在的战场可是冰面，冰面的后面可大陆，这里自己根本就
　　之前他可是被罗亚打的很丢脸，而且在大海上，他很难全力以赴的战斗，毕竟他远不如罗亚灵活，现在是在冰面上，而且再往前冲就是陆地，到了地上他可是谁都不怕！
　　看着卡普被凯多拖住，没有办法阻挡自己，一声怒吼，旱灾杰克身形快速的朝着叶凡冲了过去，那巨大的声势，将在场所有人的目光都吸引了过去，一边奔跑，一边怒吼着“叶凡，老子来取你项上人头了，...”
　　站在冰面上的海军众人，看着杰克，不由的有些心惊。
　　“唉，我就是个劳苦命啊，本来以为只用好好的杀戮就够了，没想到你居然还敢来搅局”叶凡收回屠杀的重剑，有些无奈的说道。
　　叶凡的剑尖垂在冰面上，而随着叶凡的目标的转移，早已被叶凡杀得没有任何脾气的海贼众人，瞬间便离开这片被鲜血染红的冰面，朝着在一旁的海军中将和少将袭去。
　　就在海贼干部和海军众人战斗在一起的时候，杰克也终于冲到的叶凡面前。
　　“叶凡，给老子记住，杰克的命只能由老子亲手来取....”看着准备动手的叶凡，卡普大声的吼道。
　　叶凡听到卡普的话，不由的哑然一笑，眼前这个一根筋怎么会惹得卡普那个更是少一根筋的男人的关注，莫非自己错过了什么好戏....
　　‘不过现在不是考虑这些的时候’叶凡甩了甩头，双手紧握重剑，眼神严肃的看着飞跃而来的人形怪兽--旱灾杰克。
　　“来吧，上次的战斗可还没有结束，这次就让我们放开手脚大战一场吧”叶凡望着杰克大笑着说道，浑身上下战意升腾，更是有一种狂霸无边，举世无敌的气势升腾出来。
　　‘重击’杰克手持一把如象牙般弯曲的大刀，携带着威势朝着叶凡当头劈下。
　　叶凡望着杰克从天而降的大刀，下意识的挥动手中的重剑，迎了上去。
　　轰！！！！
　　大刀仿若携带着重压，叶凡脚下的冰层轰然炸裂，龟裂开来，如蜘蛛网一般向着四面八方蔓延开来。
　　两把武器相交之处，顿时火花四溅，叶凡手臂青筋鼓起，武器上早就动用了武装色硬化，生生的抵挡这杰克的重压。
　　虽然叶凡在力量上不弱于杰克，可是脚下的冰层却慢慢的承受不住两人的重压。
　　‘嘭’杰克的大刀重重的砸在冰层上，一时间冰渣四溅，而叶凡的身影却从刀下消失了，慢慢的冰渣落下，只见冰面上叶凡站立的地方只留下一个巨大的窟窿。
　　“叶凡中将，不会被打死了吧....”周围的海军看着消失的叶凡不由的有些颤抖的说着
　　“哈哈，旱灾大人威武，以为在我们面前逞能，现在遇到高手就露相了”海贼干部看着场中只余下旱灾杰克的身影，犹如打了鸡血一般，手中的刀剑，挥动的速度越发快了几分，一时间与海军的战斗出现了持平的局面。
　　可是杰克，看着眼前的冰窟窿，不由的眉头紧锁，因为最后自己的刀没有那种划过身躯的感觉。
　　“重剑--流星坠”叶凡的声音从杰克的头顶传了出来。
　　杰克抬头看着在阳光下无法直视的叶凡，瞳孔一缩，一声咆哮，挥动手中的大刀就朝着叶凡的重剑迎了上去。
　　乒乒乓乓！！
　　叶凡的身影不断的闪动着，手中的巨阙势大而沉的不断的上下翻飞，本就漆黑的剑身，经过武装色霸气的加持，奇异的光泽越发的明显，一时间将杰克稳稳的压制着。
　　对付杰克这种皮糙肉厚的人，一般的攻击最多只能划伤他的表面，对他几乎没有影响。
　　“嘭...嘭”犹如铁匠铺用铁锤捶打铁砧一般的声响不断的传出。
　　时间一久，杰克在叶凡全力以赴的击打中，慢慢的出现伤口和血迹，身形略显狼狈。
　　虽然这些伤口只是表面上，对于周围观战的海军和海贼都无比的难以置信，上次杰克和叶凡的战斗，他们都没有参与，但是这次，旱灾杰克是在自己的面前被叶凡用剑击伤，这一切都显得无比的难以置信。
　　“杰...杰克大人……竟然受伤了？！”
　　“那家伙的攻击竟然连杰克大人都挡不住。”
　　“看来上次杰克被逮捕，不是因为一时不察.....”
　　旱灾杰克被压制很正常，他属于防御极高的类型，不够灵活，碰到灵活的敌人很容易被压制，但是被打伤，这可是极其少见的！
　　‘吼’一声怒吼，旱灾杰克将右手抢来的大刀一扔，双手各握住一个象牙。朝着叶凡攻了过来。
　　叶凡好奇的看着杰克，原来他的象牙不是装饰，也是两把刀....
　　‘哼’叶凡冷哼一声‘以为换成双刀就可以抵挡我了...’
　　双手将巨阙紧紧一握，剑由下朝上重重一划。
　　“叮”
　　杰克右手的刀狠狠的击在巨阙上，左手挥刀重重的朝着叶凡挥了过来，试图将叶凡劈成两半。
　　叶凡的脚下冰面瞬间迸裂，身体下意识的使用葵花身法，身形爆退，微微一顿，右脚在冰面上一踏，挥刀又一次朝着杰克攻来。
　　‘嗤！！！！！’
　　剑光一闪，叶凡的剑，裹挟着丝丝剑气，突破杰克来不及回防的双刀，狠狠的劈在了杰克的胸口，杰克的胸口瞬间变成漆黑，依附了厚重的武装色霸气，但依旧无法完全抵挡这一击，透过白痕，一道鲜血慢慢的顺着白痕渗了出来。
　　“吼！！”感受到胸口的疼痛，杰克大吼一声，双刀又一次狠狠的朝着叶凡挥来。。
　　“嘭”叶凡的重击被杰克用双刀狠狠架住，一时间站在冰面上的两人开始了角力。
　　慢慢的杰克的脸上出现了一丝焦急，突然嘴角闪过一丝狡猾的笑容，叶凡还未搞清楚什么情况，整个人倒飞而去。
　　“纳尼！！！！”周围的海军看着叶凡突然被击飞，以及挂在杰克脸上不断甩动的长鼻子。
　　叶凡身体在冰面一个鲤鱼打挺，又一次站了起来，揉着被象鼻击中的胸口，那里留下了一个鼻孔状的圆形红痕。
　　‘该死，这个混蛋的鼻子居然也这么强....’叶凡低声暗骂道。
　　“哈哈，来吧，”旱灾杰克大笑着，象鼻一卷，将躺在地面上的大刀一卷，不断的挥舞着。
　　叶凡见状，体内的血液不由的沸腾起来。
　　嘴角扯出一个皮笑肉不笑的笑容，手中将剑一握，又一次朝着杰克冲了上来。
　　叮叮咚咚！！
　　又是一阵剑光闪烁，旱灾杰克的身上再次多出了几道血淋淋的伤口。
　　“没有用的！你的攻击杀不了我！”
　　杰克手握两把象牙大刀，象鼻卷着一把大刀，剑势大开大合，狂砍不止。
　　叶凡也在杰克的攻击中，身上出现少量的伤口，渗出的血液在寒气的侵蚀下，很快便结成血痂，
　　而杰克身上的伤势更加严重，完全被自己的鲜血染成了一个血人，身上的血液凝固后，犹如穿着一件乌红的‘战甲’。
　　“没有用的，你的攻击根本没有办法杀死我。你就让我把你杀掉吧！！”尽管身上已经被鲜血覆盖，但是旱灾杰克却并没有慌乱之色，反而血红的双眸，死死的瞪着叶凡，浑身散发着煞气。
　　透过一些脱落的血痂，伤口早已止血，只剩下白色的痕迹。
　　“好恐怖的恢复力！！！”附近的一些海军，看着这一幕，都不由的心中大惊，居然只能将杰克击成这样。
　　叶凡不由的一惊，上次自己那么轻松的几百他，看来自己还是占了便宜，不过，既然可以击败你第一次，那么很快就会出现第二次。
　　叶凡目光紧紧的锁定着杰克，手中的剑由本来的漆黑，极为突兀的变成淡青色。
　　“这是什么？”杰克目光冷冷的盯着叶凡，心中冷哼一声‘以为将剑变成青色，就以为可以击败我？？？’
　　由于上次被叶凡击败，杰克在监狱里不断的反思自己被叶凡击败的事情，总结之后，发现，上次叶凡完全是利用海水这个自己最大的弱点来击败自己的，在这里，到处都是冰面，叶凡没有海水可以利用，那么自己根本不可能被击败。

第一百六十二章 这里就是你的终点
　　望着冲击而来的杰克，叶凡上身微弓，双手持剑，眼神不断的计算着最佳攻击距离。
　　手中的剑，在被淡青色覆盖之后，一股血红色的光芒，无声无息的将青色光芒覆盖。
　　‘虎狩猎’手中的剑在空中划过一道红色的痕迹。
　　“吼”一声虎啸，从叶凡的剑上挥出的剑气，化为一条血红色巨虎！！
　　这是叶凡很久没有使用的杀气化形，但是现在的杀气，早已被叶凡收复的服服帖帖的。
　　‘噗’
　　叶凡的身影被巨虎裹挟着，和旱灾杰克一个交互。
　　巨虎冲过之后，在冰面上留下一道巨大的沟壑，海水不断的翻腾着。
　　而杰克手中的两把刀以及鼻上卷着的大刀，无声无息的从中间断折，没有发出什么迸裂的声音。
　　与此同时，杰克的身影朝后倒去，胸口犹如烟花一般，鲜血不断的喷涌而出。
　　“嘭”杰克魁梧的身体重重的跌倒在冰面上，又被翻涌而来的海水带入了那深不可见的大海深处。
　　“这里就是你的终点”叶凡收起巨阙，头也没回，冷冷的说道。
　　杰克犹如没有从来存在过一般，就从冰面上消失了。
　　“不...不...不..不可能.....”
　　“杰克大人，就这么被杀死了...”
　　“杰克大人，快点冲出来吧，你需要变个身来拯救我们...”百兽海贼团的人，都是一脸惊骇的望着这边，看着旱灾杰克倒地然后被海水卷走，再也没有出现过，不由得面带惊恐和难以置信的喊道。
　　而在杰克到底的瞬间。
　　其余几处战场，都不由的有些侧目，露出了几分震惊之色，那可是旱灾杰克，不是什么阿猫阿狗！！
　　青稚和黄猿的战场，尽管一直有优势，但是一时半会儿，却没有办法将其余两大灾害击败。
　　“哈哈哈，干的漂亮！”正在和凯多战斗的赤犬，死人脸，难得出现出现一丝笑容。
　　叶凡看着几处战场，突然发现自己没有办法加入其中，只剩这些海贼团干部所在的战团自己可以加入，而且和凯多战斗的卡普，正一脸不善的瞪着叶凡，让叶凡不由的打了一个冷颤。
　　“该死，居然忘了卡普可是要准备亲手杀掉杰克的”叶凡喃喃自语的，但是突然想起，刚才自己攻击杰克的时候，已经将攻击避开杰克的要害，直接集中他的胸口，而且，对于真气的输出也不是最大化，按照杰克的防御，应该只能将他击伤，没有办法击杀....
　　而正在和凯多战斗的战国，却不由的有些兴奋，叶凡击杀杰克之后，平衡将被打破，而且，召集而来的七武海，居然敢出工不出力。
　　叶凡站在冰面上，面色凝然的看着百兽海贼团的干部，又一次举起屠刀，准备加入战斗。
　　.....
　　海军本部城墙上，突兀的站着一高一矮的两个人。
　　“主人，现在怎么办，以为旱灾杰克多厉害，结果这么快就被解决了”阿狸看着身旁的人有些不悦的说道。
　　“哼，成事不足败事有余....”孤高之红看着凯多冷冷的说着。
　　“我们用不用出手，免得海军赢得太轻松....”阿狸缓缓的说道。
　　“不用，我们可不能被海军发现.....”孤高之红，将手中的红酒抿了一口，低声说道“走吧，这场战斗已经没有多大的意思了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　“我们不把战斗看完吗？现在可是到了最精彩的时候”阿狸说着，从怀里掏出一袋爆米花，蛮有兴趣的看着场中的战斗。
　　“不用了，结局都已经定了，还是去大海上看看吧...”孤高之红缓缓的说道。
　　..........
　　就在孤高之红和阿狸聊天的时候。
　　叶凡又一次化身屠夫，冲进人群开始疯狂的杀戮。
　　“该死”
　　“八嘎”正在和大将战斗的两名天灾，看着叶凡不仅将杰克杀死，而且又去击杀海贼团干部了，不由的怒不可止，试图摆脱大将，前去阻止叶凡的行动。
　　看着他们的动作，让青稚和黄猿不由的一阵大怒，居然敢在和自己战斗的时候，还想分心？？
　　尤其是那个引起你们分心的人还是一名海军中将，不由的觉得脸上被打的火辣辣的疼，简直是叔叔可以忍婶婶也不可以忍。
　　青稚全身散发着暴怒的气息，疯狂的击打着面前的阿伦。
　　三灾的实力和大将的实力本来就很小，短时间内和大将战成一个平距。
　　而叶凡可以击败旱灾杰克，完全就是运气，杰克由于上次被叶凡击败，所以心中抱着无比的愤怒。
　　另一方面，由于叶凡的攻击都直接透过杰克的防御，直击杰克的内脏。
　　各种因素加起来，才造成叶凡强势‘斩杀’旱灾杰克的结果。
　　而阿伦是剑齿虎，本来对冰冻的就防御就很高，所以青稚一时间只能将阿伦压制，没有办法将他击败甚至击杀。
　　而在另外一处大将的战场。
　　黄猿的性格本就显得无比懒散，但他作为海军大奖，虽然对于没有将面前的敌人击杀，但是居然为了叶凡而摆脱自己，在跑去和叶凡战斗。。。
　　尤其是，自己对叶凡本就比较不喜欢。
　　如果真的出现那种情况，那么自己这张老脸就彻底失去了。
　　而且那种仇者快亲者痛的事情，那可不是自己的爱好。
　　所以黄猿突然加快自己的攻势。
　　一时间，两大灾害再也没有办法摆脱自己的对手。只能眼睁睁的看着也烦在百兽海贼团里面不断的冲杀，一个接着一个的海贼倒下。
　　而在最后一处战斗场所，百兽凯多对战海军三位最高战力。
　　战斗的声势震得整个空间都在颤抖。
　　百兽凯多虽然在与三人战斗，但是对于自己的手下三灾却是有种无比的感情，早已超过上下级之间的感情，而是一种犹如家人只见的感情，尤其是看到杰克被叶凡斩杀，跌落海水中。这让杰克的脸出现了扭曲。
　　耳边听着远处冰面上出来的自己干部的惨叫声，让凯多越来越难受。
　　“嗷！！！！”凯多大吼一声，终于陷入了一种癫狂的状态。
　　对于三人的进攻根本不管不顾，双手狠狠的朝着三人中最弱的一个---赤犬，疯狂的挥去。
　　双手狠狠的拍向赤犬。
　　赤犬看着攻来的凯多，嘴角不住的颤抖，眼皮狂跳，心里一个声音大声的吼道‘你妹的，还能不能愉快的玩耍了，被你集中可是要被打哭的....’
　　没有任何由于，转身疯狂的开始逃窜，一边窜，一边不断的挥起拳头朝着凯多甩去岩浆，试图阻挡凯多的攻势。
　　嘭！嘭！嘭！
　　战国的手掌和卡普的拳头不断的击在凯多的后背。
　　发出一阵阵沉闷的响声。
　　随着嘴角溢出鲜血，凯多越来越疯狂，犹如神话中的狂战士一般。
　　就在战国又一次攻上来的时候，本来疯狂追逐赤犬的凯多，转身挥起右掌，狠狠的拍在战国金色大佛的身上。
　　“嘭！！”
　　一声金铁相交的声音传来，只见被凯多击中的地方，金色的大佛之躯，出现一丝龟裂。
　　“该死！！”战国眼角狂颤，接着凯多这一掌之力疯狂后退。
　　战国和凯多的战斗不止发生了一次，两人只见已经无比的熟悉，可是没有想到今天陷入癫狂的凯多居然还有心情转身攻击自己。尤其是凯多热爱一种叫做以伤换伤的打法，可是眼前这个号称有不死之身的男人，可不是开玩笑的。
　　四人的战斗，已经从最开始的海军本部广场，慢慢的挪到了冰面上，越来越靠近叶凡。
　　“吼”突然凯多一声怒吼，逼退三人，可是凯多却没有继续进攻三人，突然转身朝着叶凡冲来。

第一百六十四章 进击的叶凡
　　“嘭”
　　凯多乘着叶凡的不注意，一个橄榄球运动员的冲撞，撞在叶凡的身上，而叶凡由于正在肆意的虐杀百兽海贼团的干部，根本没有注意凯多的到来，所以叶凡犹如一只断线的风筝一般，在半空中飞翔。
　　“哼，老子的部下，不是你随便就能击杀的，既然你已经干了，所以，你就要去陪他一起上路&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”凯多看着叶凡飞在的身影冷冷的说道。
　　百兽海贼团那些正在被叶凡肆意虐杀的海贼们，纷纷露出了兴奋个狂热的表情。
　　“哈哈，那个家伙被凯多大人盯上了！！”
　　“就是，那个魔鬼终于要被杀死了。”
　　那些海贼满脸都是狰狞之色，脑海中已经脑补了叶凡被凯多击杀的样子。
　　黄猿看着被凯多击飞的叶凡，一张布满沟壑的猥琐脸上，扯出一丝猥琐的笑容，盯着凯多的身影，喃喃自语道“谢谢你，帮我解决这个麻烦，不过现在你将他击杀，虽然让他当上了海军烈士。。如果我不做点什么的话，那几个老头那可不好交代....”
　　说着身形一个闪烁，摆脱了和自己纠缠在一起的斯威夫特。
　　出现在了凯多的上方，身体突然化为一颗金色的太阳，散发出刺眼的金光，双手交叉放在胸前，食指和拇指在手中一撮，目光冷冷的看着下方的百兽凯多。
　　‘八尺琼勾玉！！’
　　噗！噗！噗！噗！
　　一时间，密密麻麻的犹如雨点般的金色镭射，从天空疯狂的落下，好似狂风骤雨般，朝着凯多劈头盖脸的落了下来。
　　听着头上的异动，凯多止住前进的步伐，抬头望了一眼，用手搭在眉间。冷哼一声“该死的混蛋，你不觉得这个太刺眼了！！！”
　　面对那些不断落下的镭射，落地之后，便化成一声声声势浩大的爆炸。
　　“轰”一朵蘑菇云从凯多站立的地方升腾起来。
　　凯多脸上露出一丝狠意，双脚在冰面上狠狠一用力，整个人犹如一个炮弹一般，顶着那密集的镭射，硬生生的冲到黄猿面前，伸手狠狠的朝着黄猿拍了下去。
　　“该死的苍蝇，真TM聒噪！！”
　　“嘭”黄猿看着凯多袭来的拳头，空中那黄猿化为的太阳，金光陡然一收，只来得及将双手叠放在胸前，试图抵挡凯多的攻击，但是凯多那凶猛的一击，直接让黄猿犹如一颗陨落凡尘的太阳一般。坠落在冰层上，令冰层轰然炸裂，一道金光闪过，身形落在了卡普几人的身旁。
　　....
　　“嘭”叶凡重重的跌落到冰面上，但是由于叶凡的身体在上一次之后已经有了十足的提升，不至于被凯多一巴掌击杀。
　　“百兽，凯多.....”叶凡一声咆哮，看着正横冲直撞朝着自己冲来的凯多，心中的警觉早已提升到了最高等级。
　　看来这个百兽凯多攻击力没有多少增长，但是防御力和恢复力已经要逆天了！！！在战国、卡普、赤犬的攻击下，居然没有被击杀。
　　叶凡面对冲过来的百兽凯多，将心中罗七八糟的想法完全抛掉，一双瞳孔缓缓的静若止水，完全进入了战斗状态。
　　逃避是不可能的，如果可以自己要将凯多斩落于此，感受着身上隐隐作痛的伤口。
　　刚才没有机会和你面对面的战斗，不过现在，既然你自己出现了，那就要好好的做过一次了。
　　“三叠浪”叶凡双手握紧剑柄，快速的朝着凯多袭去。
　　凯多面对叶凡，满脸的愤怒，面对叶凡的斩击，直接不闪不避，直接朝着叶凡一拳砸去，在这一拳之下，随着凯多的挥拳，一丝音爆，将凯多面前的空间出现了一个撕裂。
　　“小鬼，你的攻击，对老子来说就如挠痒痒一般”凯多的拳头将叶凡的重剑直接击退后，脸上带着狰狞之色，犹如老鹰俯瞰猎物一般的盯着叶凡“以前也有一个像你一样的小鬼，不过被老子直接击杀了！！哈哈，现在又来一个不知死活的小鬼！！”
　　说着凯多的拳头又一次朝着叶凡攻了过来。
　　“记住！！！惹了老子，你唯一的结局就是去地狱忏悔吧！！”凯多癫狂的说道。
　　“嘭”
　　叶凡的剑身和凯多的拳头重重的碰撞在了一起，叶凡稳稳的抵挡住了凯多的攻势，但是凯多的另一只拳头犹如铁锤一般，砸了下来。
　　见状。
　　叶凡不由的瞳孔一缩，面色微微一沉，手中的剑猛地一用力，将凯多的拳头朝后逼退，身体快速的朝后退去，凯多的拳头划过叶凡的残影，重重的轰在整个冰面上，整个冰面上随着轰鸣炸响，犹如蜘蛛网一般的裂痕，向着四面八方蔓延开去。
　　“TMD，凯多这个疯子，上次和他对战，根本没有觉得他这么强，现在看来，上次他根本就没有使用全力攻击。现在的他整个人犹如大山一般，看来自己想要很好的抵挡都不可能做到。果然四皇都是超出海军大将很多的存在。”短暂的一次交锋，也是一种试探，让叶凡对凯多的力量有了一个大致的判断。
　　既然如此，那么自己就用一次自己最强的攻击去试试。
　　说着，叶凡体内的真气、杀气、以及自己的精气神疯狂的朝着巨阙汇聚而去。
　　“吼！！！”叶凡看着凯多的临近，真气的速度更加的疯狂！！！
　　“没有用的，小鬼，去死吧！！”
　　凯多一声怒吼，几步踏出，凯多便出现在了叶凡的面前，如沙包大的拳头当头锤落，还未落下，一股好似要吞噬一切的风压将叶凡的头发和海军大衣，吹的索索作响。
　　而凯多的身后，战国、卡普、赤犬两人已经冲到，但是却没有办法阻止凯多的这一击。
　　“去你的，想要杀老子，可不是你说了算，就连天都不肯收我，凯多你就更不可能了！！！”
　　叶凡面对狂暴的凯多，身上没有任何怯意，反而露出了一丝疯狂之色，手中的巨阙，犹如一个黑洞一般，吸引了众人的目光，巨阙的剑身发出嗡鸣的短促啸声。
　　“开天斩！！！！”终于，叶凡手中的剑缓缓的由上而下的挥过。
　　一道匹练从剑尖处划过。
　　随着匹练的划过，仿若整个天地都为止黯淡，这一刻仿佛时间都定格了一般。
　　轰！！
　　天地间仿佛出现了震荡一般，随着轰鸣声的发出，整个战场上，几乎所有人都停下了手中的动作，满脸惊骇的神色看着两人。
　　叶凡佝偻着身子，嘴角因为体力的不足，只能扯出一个令人毛骨悚然的笑容。
　　这一刻，无论是百兽海贼团、还是海军，目光都透露着难以置信。
　　这...叶凡的斩击何时变得如此恐怖！！！
　　在这震天的轰鸣中。
　　冰层，以叶凡和凯多为中心，轰然炸裂。
　　恐怖的气浪夹杂着海水，冲天而起。
　　冰面上瞬间下起来一阵冰雨，令四周的海军和海贼，都不由的有了一种窒息的感觉，脑海里一阵空白。
　　凯多的拳头和剑气碰撞的地方，似乎有万千雷霆在闪烁，
　　“吼！！！”凯多的拳头上依附着漆黑的武装色霸气，手臂上青筋直冒，死死的抵挡着剑气，同时如一座大山，要将叶凡压在自己的身下。
　　但是任凭凯多的拳头如何奋力下压，但是却没有办法将叶凡的剑气震碎。
　　“轰”
　　剑气迸裂，凯多被迸发的气浪硬生生的轰退出数步，并且胸口出现一道恐怖的血痕，白森森的骨渣暴露在空气中。
　　“纳尼！！！”周围的所有人都目瞪口呆。
　　凯多大人居然被叶凡击伤了！！！！！！
　　在这个世界上，可以击破凯多那个疯子的防御的人，本就比较稀少，而且可以在正面攻击中将凯多的防御击破，那么就更加的屈指可数了。
　　“你拍拍我，一定是我在做梦...”
　　“一定是的，我们还没睡醒，”
　　“快点醒来吧，这恐怖的梦魇！！”
　　一群海贼无不面露悲伤，凯多可是一个可以单挑四皇海贼团的人的，而且即使是面对白胡子，都不会受到这种伤害。但是这样的一头人形魔兽，今天在这个海军本部，被叶凡的一见震退，并且在他的胸口留下了一道深可见骨的伤痕。
　　“这种攻击力，还真是恐怖啊”青稚看着叶凡，虽然对自己的这个好友，有中祝贺之心，但是心神的震动，却难以掩饰眼眸中的一丝震惊
　　凯多呆呆的站在那里，瞪着一双虎目，死死的钉在叶凡的身上，而他胸口的伤口，也以一种肉眼可见的速度愈合着。
　　“能把我大成这样，海军小鬼，我记住你了”凯多看着叶凡，眼眸中一种兴奋之色，令人无比的心悸“快点成长，我可是等着你来杀我！！！！！！”最后的一句用一种近乎疯狂的语气吼了出来。
　　赤犬、战国、卡普乘着凯多没有攻来，如一面人墙一般，挡在了叶凡面前。
　　‘记住我？我可不希望被一个四皇惦记，那可不是什么好事’叶凡脸色苍白的想着。
　　凯多看着事已至此，这次拯救旱灾杰克的战斗已经失败，现在的目标是保住百兽海贼团的有生力量。
　　“阿伦、斯威夫特，带着剩下的快走，这里就交给我了！！！”
　　凯多脸上露出桀骜不驯的狂霸之色，气势滔天一往无前，然后开始疯狂的以伤换伤，肆无忌惮的疯狂攻击。

第一百六十五章 接二连三的大事件
　　凯多手下剩余的两大灾害，一听凯多的吼叫，尽管心中饱含不甘，但是也是知道，现在所有的事情，都在预示自己已经失败了，如果继续坚持下去，可能最后百兽海贼团，就变成了百兽三人行了。
　　青稚和黄猿，肯定不愿意让自己的对手就这么离开，下手不由的重了几分。
　　但是三灾的实力本就只比大将弱了一线，如果一心想跑，一时间，也没有办法有效的抵挡。
　　最终，百兽海贼团，在海军本部的港口上，留下了旱灾杰克和无数海贼尸体，终于逃离了海军本部。
　　而叶凡也在百兽海贼团撤走之后，重重的跌倒在地面。
　　而百兽凯多，最后因为体力不支，被海军击落大海深处。
　　......
　　数日后，海军与百兽海贼团开展的结果，疯狂的传遍大海，但是海军却因为鹤中将的出现，而出现了一丝阴云密布的感觉。
　　战后，海军最高会议厅，海军中将以上的干部全部汇集在这里。
　　“这次战斗，虽然最后我们将百兽凯多击退，但是，我们还是失败了！！”元帅战国坐在最前面的主席位上，有些愤怒的说道。
　　“鹤中将，说说你遇到的事&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”战国说着转头看着身旁的鹤中将。
　　“是”鹤中将扫视了一圈在坐的做多海军干部，沉声说道“这次战斗，我们中间出现了叛徒。”
　　“什么？叛徒”听到鹤中将的话，再坐的海军干部，纷纷露出难以置信的表情，左右看着，担心自己身旁的人就是一名叛徒。
　　“安静”战国看着喧闹的会议厅，重重的一拍桌子，一股威严的气息弥漫在整个会议厅。
　　“那个人在行刑台下面将我骗走，随后，又变成我的样子，在将战国元帅骗走后，释放了旱灾杰克”鹤中将的声音冷冷的说着，语气中散发这杀气。
　　这一次的战斗，本来可以获得更大的战果，但是却因为这一个人，让整个计划都被打乱。不得不让海军无比的愤怒。
　　“会不会是模仿果实？”叶凡皱着眉疑惑的说道，以为在他的影响中，只有模仿果实可以变身成为其他人。
　　“不可能，模仿果实只能模仿人的外貌，没有办法模仿人的实力”鹤中将摇了摇头说到，因为模仿的人给自己的感觉和本人没有多大的区别，不仅是外貌，而且还有实力，也没多少差距。
　　随着鹤中将的话语，整个会议室突然陷入了一阵沉默。
　　“鹤中将，当时被模仿的人有人什么特点？”叶凡双手叠放拖着下巴。
　　“他模仿的是鬼蜘蛛，外貌一模一样，就连他的一些习惯也差距不大”鹤中将回忆的说着“不过，他和鬼蜘蛛有一个最大的区别就是，实力，他的实力比鬼蜘蛛略弱一分，如果不仔细分辨的话，基本没有多大的差距”
　　“确实，他变化的鹤中将，实力差距也没有多大。”战国接着鹤中将的话头说道。
　　“不知道是他变化的人只能保持本人九层实力，如果不是，那还好办。如果是他果实能力的漏洞，那他如果可以模仿巅峰的白胡子........”叶凡沉声说道。
　　“这个就不好说了，如果他能模仿白胡子，并且保留九层实力的话，配合白胡子，那么就算是海军本部也没有办法抵挡两个白胡子的冲击”青稚有些惊讶的说道。
　　随着青稚的话，众人心里已经有些发毛。
　　“如果对方变化成海军大将的外貌，冲击圣地玛丽乔亚的话...”叶凡抬起头，低声说道。
　　话音在整个会议室回荡着...
　　“看来这件事比我们想象中的更加严重。”战国心里发毛，但是却一脸平静的说道。
　　“看来这件事不可以随意处置....”卡普挖着鼻孔随意的说道。
　　“是的，海军中已经经过排查了，没有多出的人，也已经吩咐海军情报机关全世界寻找消息了”鹤中将缓缓的说道。
　　“还要提前告知世界政府，现在这件事让我们太被动了...”叶凡严肃的说道。
　　“鹤中将，你吩咐情报机关去查，可是根本没有目标，如何是好？”鼹鼠有些担忧的说道。
　　“查，这种事肯定会留下蛛丝马迹的，不可能凭空出现的。”鹤中将难得表情变得无比严肃。
　　会议就在众多海军将领的议论中，飞速的流逝着。
　　一天后，会议终于结束。
　　返回本部的家的叶凡，一进门，就看见夏莉雅和罗宾坐在屋内的沙发上，屋内的气氛有些凝重。
　　叶凡挠挠头，看来自己这次受伤，又要被两人唠叨了。
　　“罗宾，夏莉雅，今天没有练习啊？”叶凡笑道。
　　“哼”
　　“坐下”
　　两人脸色冷冷的看着叶凡，指着面前的座位。
　　“发生什么事了？”叶凡疑惑的说道。
　　“能不能不要去执行一些危险的任务？”夏莉雅沉声说道。
　　“嘿嘿”叶凡微微一笑。
　　“罗宾，跟我到书房来”叶凡突然站起身，对着罗宾说道。
　　“干什么，别想逃避”夏莉雅站起身，双手叉腰，不悦的说着。
　　“夏莉雅，我知道了，不过有些事我要问问我们这个历史博士！”叶凡一脸严肃的说道。
　　很快三人来到书房，叶凡看着两人微微一点头，表情无不严肃，盯着眼前的两人。
　　时间一分一秒的流逝。
　　“罗宾，你知道海族吗？”叶凡缓缓的说道.
　　“海族？是不是就是鱼人。”罗宾疑惑的看着叶凡。
　　“是，跟我说说海族的历史.”
　　“鱼人岛，没人知道是从什么时候出现的，出现的时候鱼人就被作为一种怪物和稀奇的动物，被天龙人作为奴隶，来玩乐”罗宾缓缓的说道。
　　“是啊，鱼人都是一群没有任何历史可言的族群。”夏莉雅也在一旁点头说道
　　“嗯”叶凡一听，缓缓的点了点头，沉默了一会儿，继续开口说道“罗宾，你知道远古三族吗？”
　　“远古三族？那是什么？”罗宾皱着眉头，有些疑惑的看着叶凡。对于叶凡所说的，自己居然都不是很清楚。
　　一时间书房又一次陷入了沉默。
　　“夏莉雅，你知道什么果实是可以变化成其他的模样的果实？”叶凡看着夏莉雅缓缓说道，夏莉雅作为天龙人，他们应该是最熟悉果实的一群人。
　　“模仿果实？”夏莉雅不确定的说道。
　　“不是，还有没有其他的果实有这种能力”叶凡继续问道。
　　“嗯....”夏莉雅紧皱着眉头，不断的在脑海里搜索。
　　“我知道，但是那个不是果实能力，而是一种传说中的生物”罗宾突然在一旁说道。
　　“什么？本身的能力？”叶凡疑惑的看着罗宾。
　　“狸猫，传说中的一种生物，但是这种生物好像早已淹没在历史的滚滚长河中，形态有些臃肿，善变化。是不是这种？”罗宾缓缓的说着。
　　‘咚咚咚’就在叶凡三商量的时候，门口传来一阵急促的敲门声。
　　叶凡疑惑的皱了皱眉，示意两人不要继续说话，转身朝着门口走去。
　　一打开门就看见一脸焦急的甚平站在门口。
　　看到这一幕，叶凡不由的皱了皱眉，甚平这么着急，不会是鱼人岛出事了吧！！
　　“甚平，发生什么事了？”叶凡沉声问道。
　　甚平左右环顾了一番，缓了缓，有些急促的说道“出事了，叶凡大人。”
　　“进来说”叶凡微微一侧身，将甚平让了进来，心里不由的暗自一惊，不会是泰格去大闹圣地玛丽乔亚了吧。
　　“叶凡大人，求求你，救救泰格大哥，他一个人要准备去圣地玛丽乔亚解放所有奴隶。”甚平带着哭腔说道。
　　叶凡不由的眉头一挑，果然如自己的猜测的一样，以为自己这只小蝴蝶可以改变剧情的发展的，结果还是被历史的滚滚车轮，生生扭了回来。
　　“为什么？上次不是看着泰格还在鱼人岛吗？”叶凡神色无比的严肃，泰格的实力虽然有一些，但是自从听夏莉雅说了天龙人隐藏的实力以后，根本就不觉的他有希望去拯救圣地玛丽乔亚的奴隶，前去只能白白送掉自己的性命。
　　听到叶凡的话，甚平脸色一暗，有些难过的说道“自从上次鱼人岛发生那件事后，泰格大哥突然觉得还有很多秘密没有被发现，所以独自一人，出去冒险，可是没想到，他居然被天龙人抓住，做了奴隶，这几年，目睹了一幕幕残忍的事情，以及变为行尸走肉的奴隶。如果不是这次凯多大闹海军本部，让天龙人里面的防御降到最低，大哥也没有机会逃跑，但是泰格大哥对其他的奴隶带着无比的怜悯之心，以及那些依然生不如死的鱼人同胞，所以决定要打破圣地玛丽乔亚，解放所有奴隶！”
　　“原来是这样”叶凡点了点头，盯着甚平的眼睛，继续说道“你准备让我做些什么？”
　　“我也不知道”甚平有些失落的说道“我一听到这个消息就来找你了”
　　“他现在在哪，我们先找到他再说！”叶凡沉思了一会儿严肃地说道，对于费舍尔泰格来说，他身上这种大义凌然的气息才是他。
　　“我也不知道，阿龙用电话虫通知我的！”
　　“那好，你先不用太担心，我会去圣地附近找他的！”叶凡缓缓的说道。
　　“谢谢你，叶凡大人。”甚平朝着叶凡深深地鞠了一躬。

第一百六十六章 风暴降临
　　等到甚平离开，叶凡转身看着身后的两人，耸了耸肩，讪讪的说道“不用看我，这件事我必须要去，因为鱼人岛对我有恩，如过我不知道这件事，我一定不会去趟这坛浑水的，但是现在，我不得不去&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”说完就准备去拿放在沙发上的海军大衣。
　　“叶凡，用不用我帮忙”夏莉雅双手抱肩，随意的说道。
　　叶凡顿了顿前进的脚步，缓缓说道“不用，现在的你可不是什么天龙人，还有师傅的事，也不用徒弟来帮忙。”
　　“那行，如果你需要我们，随时说一声就好。”夏莉雅点了点头，缓缓说道。
　　叶凡微微点了点头，转身离开了房间，朝着港口的方向走去。
　　......
　　一天后夜晚，距离红土大陆不远处的大海上，一个红色的身影，正急速的朝着红土大陆游去。
　　绕过海面上的守卫，泰格静静的潜伏在水面下，远处的海军军舰一直在这片海域游弋，让他没有办法踏上红土大陆，开始攀登这座阻隔世界的屏障。
　　只见叶凡站在甲板上，双眼在海面上不断的搜寻着自己的猎物。
　　“中将，需要我们帮忙嘛？”站在叶凡身后的副官看着面连愁容的叶凡疑惑的问道。
　　“没事，你们给我驾驶好军舰”叶凡摆了摆手，一脸的严肃。
　　“布鲁布鲁”
　　一阵电话虫的声响从叶凡的怀中传了出来。
　　“我是叶凡，什么事？”
　　“混蛋，你跑到红土大陆附近去干什么？你知不知道，现在整个海军都在全力备战。”战国有些不悦的声音从电话虫传了出来。
　　“出来散散心，你放心，不会惹出什么乱子来的。”叶凡随意的说道。
　　“散心？快点给我滚回来，海军有任务”战国笑骂着。
　　“是，明天一早我就到你的办公室报道。”叶凡大声地答道。
　　“好的，最好不要给我惹出什么麻烦，记着没！！”战国说着挂断电话虫，整个身体靠在沙发上，，心中总有一种要出事的感觉，心中不由升起一股无力感，叶凡出现在红土大陆附近，到底预示着什么，希望他不是参与者，混蛋！！
　　‘看来费舍尔泰格还是要去干这件大事，没有办法，这就是缘分...’叶凡脚步在甲板上一踏，身形快速的朝着红土大地掠去，试图再去寻找一次泰格的身影，可是在空中巡视了一圈，附近除了巡逻的守卫以外，再也没有其他的生物，出现在这里。
　　“回本部”叶凡落在甲板上，看着副官吩咐道。
　　“是”
　　军舰缓缓的驶离这片海域，而在距离叶凡军舰五十米的地方，海面上露出一个身影，看着叶凡的身影，喃喃自语道“对不起，这件事我必须去完成，即使是付出自己的生命也在所不惜，希望这件事不会给鱼人岛带来灾难吧，叶凡大人，鱼人岛就拜托你了。”说着身形一闪，在水面上荡起一道波纹，快速的朝着红土大陆游去，就在来到红土大陆脚下，猛地一跃，一步步的朝着红土大陆的巅峰处攀爬而去。
　　此时，圣地玛丽乔亚，属于天龙人的夜生活正在如火如荼的进行着，一名名天龙人奴隶正在不断的用尽各种方法取悦天龙人。
　　也许是泰格的运气比较好，留守圣地的天龙人一众高手正在远离圣地玛丽乔亚的一座小岛的山洞中。
　　“老大，你把我们叫到这来干什么？有什么话，在圣地说就好了....”其中一个身着一身随意的衣服，手里握着一个酒葫芦的男子疑惑的说道。
　　“哼，老五，少喝点酒，圣地一直处于被监视中”站在他身旁一个满头红发的高大男子低沉的说道。
　　被称为老大的男子，微微点了点头，拿起桌上的笔，在纸上写了几句，递给他们看，看完之后将纸张只见投入火堆中。
　　几人都被纸条上的内容惊呆，有些紧张的看着老大。
　　“这件事你们知道就行，注意不要被其他人知道，尤其是你老五，少喝点酒。”老大严肃的说着。
　　而在几人正在密谋的时候，费舍尔泰格终于徒手登上了圣地玛丽乔亚，望着那片灯火通明的地方，眼中闪过一道寒光，一步步的朝着圣地走去。
　　......
　　一日后，叶凡早早的来到海军元帅的办公室。
　　还未进门，就听见里面传来一阵战国疯狂的咆哮声和桌子摔倒的声音。
　　‘上年龄的人，居然火气这么大，不知道谁又惹战国了’叶凡站在门口纳闷的想到。
　　就在叶凡正在考虑进去还是不进去这个问题的时候，就听见屋里传来战国低沉的声音。
　　“给老子滚进来”
　　叶凡不由的摸了摸鼻子，抬步走了进去。
　　“战国元帅，这里发生什么事了？”叶凡看着整个办公室犹如被洗劫了一般，疑惑的开口说道。
　　“哼，你是自己说还是怎么，这件事跟你有没有关系”战国冰冷的目光冷冷的看着叶凡，将一份文件重重的扔到桌上。
　　“什么事？”叶凡疑惑的拿起桌上的文件一看，难以置信的看着战国。
　　“说说吧，你怎么解释，昨天出现在那片海域附近，还有这个鱼人费舍尔泰格和你有什么关系”战国用不带一丝感情的话质问着。
　　“我说他和我没有关系，你会相信吗？”叶凡看着战国黯然的说着。
　　战国就那么死死的盯着叶凡的眼睛，办公室的气氛变得无比的压抑。
　　“咚咚咚”一阵敲门声打破了这里的宁静。
　　“你的事，等会儿再说，你最好想想怎么解释你出现在那附近的理由，我可不想一名海军的未来，被我亲手终结”战国低声的说道。
　　“进来！”战国说着转身回到自己的座位。
　　“战国，这么早，你就把我们召集过来干啥？”卡普爽朗的声音从门口传来。
　　“霍霍霍，你们俩这么精神，一早还要晨练一下？”卡普走进来后看着满地的疮痍，疑惑的说道。
　　“坐下吧，”战国看着走进来的几人，缓缓的说道。
　　“这次，本来准备让你们过来去新世界的，由于凯多上次冲击海军本部失败，并且损失大量人手，现在很多自认为实力不错的海贼，朝着百兽领前去，但是”战国顿了顿，看着眼前的众人，继续说道“今天凌晨，发生了一件大事，圣地玛丽乔亚被人袭击了。”
　　本来还有些许睡意的众人全都目瞪口呆的盯着战国。
　　圣地玛丽乔亚是什么地方？！
　　那里，可是世界政府总部所在！是世界权利的最中心！最关键的是世界贵族――‘天龙人’的居所！现在居然被告知，圣地玛丽乔亚被袭击了。
　　“袭击者是一名鱼人，名叫费舍尔泰格，并且他不仅袭击了圣地，而且解救了数千天龙人奴隶.......”
　　“对于这种敢袭击圣地的人，必须进行逮捕。”赤犬听完，大声的说道。
　　“世界政府已经给我们下命令了，全力逮捕费舍尔泰格，并且对鱼人岛进行秘密调查，如果鱼人岛是这次的参与者，直接毁灭”战国语气略带杀气的说道。
　　“现在我宣布任务，赤犬，带领一众海军，去香波地群岛进行逮捕，不放过任何一名奴隶；青稚，你和我去圣地；卡普鹤，你们坐镇本部，防止四皇袭击本部，尤其是凯多。叶凡，你去鱼人岛。现在你们准备出海，叶凡你留下。”战国缓缓的说道。
　　“是”赤犬转身杀气腾腾的准备去找逃跑的奴隶麻烦。
　　等到众人都走后，办公室只留下战国和叶凡。
　　“这次，我希望你可以谨慎一些”战国看着眼前的叶凡，又爱又恨，爱惜他的才能，但是对于他的性格却又无比的愤怒。
　　“是”叶凡点了点头“世界政府，不逮捕我？不怕我逃跑？”
　　“没有，世界政府，对于你出现在那片海域根本不知道，现在只有海军情报部门和我知道，现在你可以说说了吧。”
　　“费舍尔泰格，鱼人，你也知道，鱼人岛对于我来说可是有救命之恩，本来我是准备去阻止的，可是没有发现他的身影。”叶凡缓缓的说道。
　　“嗯，这次由你去鱼人岛，如果费舍尔泰格出现，我希望你不要手下留情，如果你要保护鱼人岛，这件事就不要乱来”战国沉声说道。
　　“是！”
　　战国摆了摆手，靠坐在椅子上，也不再言语。

第一百六十七章 鱼人岛
　　“叶凡，我们去鱼人岛干什么？”夏莉雅疑惑的看着叶凡说道。
　　“不会是准备给我们找美人鱼师娘吧”罗宾在一旁笑着说道。
　　叶凡昨晚回来后，脸色就一直不是很好，今早一早就急急忙忙的去了战国那汇报，一回来，就让我们和他一起鱼人岛。
　　“昨晚出事了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”叶凡缓缓的说道。
　　“不会是圣地吧，那个家伙真的干了这件大事？”罗宾手里握着一本书籍，说道。
　　叶凡点了点头“费舍尔泰格昨晚大闹圣地，所有的奴隶都被释放。”
　　.....
　　另一边的赤犬，带着一群海军将士，登上了香波地群岛。
　　“岛上所有的海贼，都给我逮捕了”赤犬大声的吼道。
　　一时间岛上不断的击杀逮捕海贼和逃跑的奴隶，整个香波地群岛都哀嚎连天。
　　......
　　战国带着青稚踏进被大火焚烧后的圣地。
　　还未进入，就听见一个愤怒的咆哮声。
　　“必须给我把那个鱼人抓回来，老子要让他体会体会什么叫生不如死....”
　　“这样还不够，要毁灭鱼人岛，这件事一定是鱼人岛在背后支持和受益的！！”
　　听到这些愤怒的咆哮声，战国连忙说道“各位请放心，海军一定会把首恶费舍尔泰格逮捕归案的，不过鱼人岛的话，哪里可是白胡子的地盘，如果毁灭会不会引起白胡子的反弹”
　　“不要去管白胡子，这件事一定还有白胡子在后面推波助澜。”一个肥胖的年轻天龙人大声的咆哮着。
　　“啪”只见一个美丽的中年天龙人，走了过来，狠狠的在那名肥胖的天龙人脸上留下了一个深深的五指印。
　　“给我安静，听海军元帅的话。”
　　“戴安娜宫，你TM要干啥，谁给你勇气敢打老子”被打的天龙人全身的肥肉不断的颤抖着。
　　“闭嘴，巴克利宫”戴安娜说着有准备扬起右手。
　　“哼，不要以为现在你的实力有了提升，但是，你记住了，你依然不是最顶尖的三大家族。”巴克利宫大声的咆哮着。
　　“各位，我们海军就先离开了，还要去安排手下的任务”战国看着这里即将变成一个更加疯狂的战场，以自己和青稚的身份，这里发生的事，自己还不能参与。
　　“快滚！！”巴克利大声的吼道。
　　...........
　　半天后，叶凡的军舰缓缓的停靠在鱼人岛的港口上。
　　“副官，你们在船上，记住，不到特别重要的事，不要率先发起战斗，如果发生战斗，尽量击伤，不要击杀。”叶凡看着身后的副官严肃的说道。
　　“是”副官敬了一个礼，他是知道叶凡在鱼人岛发生的事。
　　三人踏上鱼人岛的街道。
　　“叶凡，怎么感觉这里变成这样了，这些鱼人感觉都很慌张。”罗宾看着周围躲躲闪闪的鱼人。
　　“现在的鱼人岛，可是处于风暴的中心，一个不小心，可就会全部毁灭的，所以，会出现这种情况也是在所难免的”叶凡低声说道。
　　“这些都是那个因为费舍尔泰格导致的？”夏莉雅有些怀疑的说道。
　　“是啊，这件事，按照天龙人的性格，可是会提出毁灭这里的要求的”叶凡缓缓的说道。
　　夏莉雅一听把头一低，也不再说话。
　　而坐在一旁的以为身作西装头发呈淡蓝色的男子蛮有兴趣的听着三人的聊天。
　　“叶凡，那泰格是不是对于那些被解放的奴隶就属于英雄了...”罗宾在一旁说道。
　　“小丫头，有些话，可不要乱说”只见坐着的男子放下手中的酒杯，站起来，语气随意的说着，清秀的脸庞挂着模式化的笑容。
　　叶凡三人转头好奇的看着说话的人，不由的皱了皱眉头。
　　“大叔，为什么啊？”罗宾淡淡的说道，跟着叶凡久了，也没有如动漫中那种小心谨慎，语气中带着少女特有的俏皮。
　　“大叔？”男子一脸不悦的看着罗宾，对于大叔这个称呼，让他极其的不舒服。
　　“你是谁？”男子一个闪烁，来到夏莉雅的面前，盯着夏莉雅的脸，语气有些急促的说道。
　　夏莉雅皱着眉看着眼前的男子，语气不善的说道“管你什么事，我又不认识你。”
　　“说，你是谁，因为对我很重要。”男子说着，就准备伸手去抓夏莉雅。
　　叶凡一把抓住男子的伸出的手臂，语气略带愠怒的说道“说就说，不要动手，她既然不想告诉你，你就不准动手。”
　　“聒噪，看来要知道自己的答案，还需要解决你这个麻烦”男子收回自己的手臂，冷冷的说道“记住，杀你的人，叫西米里安....”
　　话音刚落，西米里安出手了，速度非常的快，一瞬间就启动，只感觉一晃眼人已经凭空消失了。
　　叶凡从西米里安的出现，就开始防备着。
　　随着西米里安的移动，叶凡双腿一蹬，见闻色霸气全开，在不使用重剑的时候，速度，是叶凡的强项，虽然没有办法和西米里安相比，但是也不会差很多，而且，也发没有任何的躲避的意思，挥起拳头就迎着西米里安冲了上去。
　　叶凡瞬间爆发的速度和正面硬拼的选择都让西米里安有些惊讶。
　　西米里安双眼的瞳孔收缩起来，拳头挥动的速度，让人眼花缭乱！
　　只眨眼间，拳头和拳头已经在空中发出一阵密集的碰撞声。
　　一个错身，两人的位置换了一边，但是一连串的拳头相交声，却让罗宾两人不由的有些惊讶。
　　可是还没等站在一旁的罗宾两人，喘上一口气，两人几乎同时转身，如同两道流星划过虚空一般，瞬间两人再度碰撞在了一起！！！
　　“砰！砰！砰！”
　　错身，再上，仅仅是试探，战斗瞬间就直接爆发到了**。
　　快！太快了！
　　两人根本就没有选择其他的攻击方式，直接就是用拳头对轰。
　　“嘭”一声巨响，两人再次交错分开，接连的猛烈互拼，似乎都没有消耗多少体力。
　　叶凡一握拳头，有准备欺身上前，可是还没前进。
　　就听见夏莉雅急促的说道“你们都给我住手”
　　战斗中的两人不由疑惑的看着夏莉雅。
　　“二哥？”夏莉雅看着来人不肯定的叫了一句。
　　“纳尼!!!他是你的二哥？”叶凡惊讶的看着夏莉雅，有看了看西米里安。
　　“这里不是说话的地方，跟我来吧。”西米里安看不出表情的脸上扯出一丝温柔的笑容。
　　说着带着三人朝着鱼人岛边缘的一片森林处。
　　“二哥你怎么会出现这里，大哥不是说你已经死亡了吗？”夏莉雅咬着嘴唇带着哭腔说道。
　　“大哥没有告诉你原因，我也不可以告诉你，”西米里安说着从怀里掏出一块银白色的面具“把这个带上，记住，不要暴露你的身份，不然我们都会很麻烦的。”
　　“你们来这里干什么？”西米里安好奇的问道“不会也是因为费舍尔泰格吧？”
　　“是”夏莉雅看着西米里安，缓缓说道。
　　“嗯，那你们慢慢忙，我就先走了”西米里安淡淡的说道。
　　“你准备去哪？”夏莉雅看着西米里安说道，对于这个二哥，记忆中的他是对自己最好的一个。
　　“回去汇报情况，不过遇见你，这也是个意外之喜”西米里安说着，从怀里掏出一个金色电话虫抛给夏莉雅“这是和我联系的电话虫，有什么事，记得找我”说完头也不回的离开了。
　　“夏莉雅，你什么时候有个二哥了，我怎么不记得啊？”叶凡看着西米里安的背影说道。
　　“我五岁的时候，家里人说二哥在一次出海中，遇到了海贼，被袭击，全船的人都死亡了...”夏莉雅一边说着一边将面具在脸上比划着。
　　“嗯，你二哥的实力可是比较强劲的，”叶凡若有所思的说道。‘天龙人隐藏的实力到底有多少，这个西米里安的实力通过刚才的试探，应该和我差距不大。他到底属于什么势力的人。’
　　“他也是来找泰格的？”罗宾猜测道。
　　“不知道，如果驶来找泰格的话，那么你二哥估计就是世界政府的人了。”叶凡缓缓说道。
　　“不是吧，这可不像那帮人的风格，居然只有他一个人来这里”罗宾皱着眉头说道，对于世界政府，他是无比的厌恶，没有世界政府，她的家人和岛上的居民也不会死去了。
　　“因为这里是属于白胡子的地盘，现在的白胡子，可是正处于巅峰，还没有退下神坛的男人。而且，他们如果在这里乱来，可能白胡子会冲击世界政府的。”叶凡看着远处高大的建筑，低沉的声音说道。
　　“不可能吧，白胡子可不是凯多那个疯子，应该不会敢跟世界政府叫板吧”
　　“这件事，可不能这样说，白胡子发起怒来，可是比凯多更恐怖的。”叶凡认真的说道。
　　“不过，我们现在准备干什么啊？”罗宾看着周围疑惑的说道。
　　“我来这里顺路看看老朋友。”叶凡无奈的说道“那件事，可是让我记忆犹新啊。”
　　“嗯，只要不是给我们找几个美人鱼师娘就行”

第一百六十八章 阿龙
　　“你们这帮人到底是谁，我已经告诉你们了，我真的没有见过泰格大哥，我真的不知道泰格大哥在哪里！”一个有些愤怒的声音说道。
　　“哼，泰格可是你们太阳海贼团的前任团长，阿龙，这件事，可不是开玩笑，你是准备自己说，还是我们打到你说&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”只见一个身材高大身着黑色西服的男人说道。
　　“你最好给我们老实交代，不然鱼人岛的灾难就是因为你引来的。你可要记住，我们代表的可是世界政府。”另外一个声音威胁道。
　　“你们再问一万遍，我的答案永远都是三个字---老子不知道”阿龙大声的说道
　　“西米里安大人已经对我们失去耐心了。”一个带着眼镜的男子在一旁悄声说道。
　　“看来要上点手段了，不然你还是不肯乖乖就范。”威胁的声音又一次响起。
　　就在这时，叶凡三人聊着天，缓缓的踱步过来。
　　看着变成废墟的奥尼尔的家，叶凡不由的一阵愤怒，快走几步，走入屋子。
　　“奥尼尔，”叶凡急促的声音在屋子里回荡着。
　　“咳咳，我在这”一个虚弱的声音从废墟下传了出来。
　　“奥尼尔”叶凡一边翻着废墟，一边大声的说道“告诉我，是谁，将你伤成这样的...”
　　“是一帮混蛋，他们向我询问费舍尔泰格的行踪，可是，我TM就是一个小小的卫兵，我说不知道，居然他们就动手打人，”奥尼尔一脸不悦的说道。
　　“告诉我，他们那帮混蛋在哪，其他事，我可以人，但是对于这件事，老子必须要替你出头。”叶凡眼睛通红的说道。
　　“不要去，那帮混蛋，都是世界政府的人，你去的话，会把你陷进去的，”奥尼尔一把抓住叶凡的胳膊。
　　“混蛋，快点放开奥尼尔大哥”一个愤怒的声音从门口传了出来。
　　叶凡转头看着游来的一个鲨鱼人--夏莉。
　　“夏莉，不要误会，叶凡不是攻击我的人。”奥尼尔斜靠在残骸上有些无力的说道。
　　“可是，你这样，是被谁打伤的？”夏莉有些疑惑的以及怀疑的说道。
　　“先不说这个，你来干什么啊？”奥尼尔疑惑的说道“不是让你们在屋里待好，不要出来到处跑，现在岛上可不太平”
　　“我是来找你去救我哥哥的，他被一群奇怪的人带走了。”夏莉有些担心的说道“可是你这样，没有办法....”
　　“叶凡，帮我去看看，好不好，阿龙虽然人不怎么样，但是他还是鱼人岛的人，谁叫我是鱼人岛守卫”奥尼尔看着叶凡恳求的说道。
　　“行，你先在这修养，我和夏莉去看看”叶凡点了点头说道“夏莉雅、罗宾，你们在这里帮我看着，如果有世界政府的人来找麻烦，不用给我面子，直接干，只要不打死就行”
　　说完转身就和夏莉朝着阿龙所在的地方跑去。
　　‘谢谢你，叶凡，其实你不用这样的’奥尼尔看着叶凡的背影，喃喃道。
　　“大叔，你就在这里好好休息吧，叶凡去一定没有问题的”夏莉雅站在奥尼尔的身后说道。
　　......
　　还未走到，就听见一阵噼里啪啦的拳脚相击声，一旁还有一个声音说道“让你不说，非要要我们动粗。”
　　“就在前面”夏莉有些担心的说道。
　　“哼，你们是谁，海军小子，这里没你什么事，给老子滚”带着一个身材高大的男子朝着叶凡两人大声的吼道。
　　“不要这么大火气嘛。”叶凡面露微笑，随意的说道。
　　“哼，海军中将，叶凡”带着眼镜的男子有些惊恐的看着叶凡，不过一想到自己代表的是世界政府，不由的鼓起勇气说道“现在这里已经被我们世界政府控制住了，你就不用来搀和了。”说着摆了摆手。示意叶凡快点离开。
　　“既然你们知道我是谁，我就不再做自我介绍你”叶凡随意的说道“这里是海军的地盘，我也是来调查泰格的，你们殴打的那个鱼人是我的线人，还有你们前面殴打的鱼人都是我的线人，是不是觉得我叶凡比较好欺负？”
　　听到叶凡的话，让那身材高大的男子瞬间暴怒“马蛋，混蛋，不要以为你认识这帮鱼人，现在是不是准备包庇他们？老子怀疑你也是这次事件的参与者。”
　　“哼”叶凡一声冷哼，身形一个闪烁，所有人都没有反应过来，只见叶凡一手抓住高大男子的领口，嘴角露出妖邪的笑容，但是语气却无比冷漠的说道“不要给脸不要脸，你要感谢你世界政府的身份，不然现在我面前的只是一堆尸体。”
　　只见身旁的世界政府全部围了上来，只见其中一个叼着烟卷的男子淡淡的说道“放手，以前在世界政府听说海军有一个比较有潜力的人，那就是你吧，不过没想到你居然这么狂妄，记住在我们面前，不要太嚣张，你现在不是大将！！”说完脸色彻底阴沉下来。
　　“是你们自己滚，还是我来帮你们？”叶凡丝毫未受威胁，语气随意的说道。
　　“八嘎！”说着叼着烟卷的男子脚下一用力，快速的朝着攻了过来。
　　“哼，白痴”叶凡冷哼一声，握住高大男子的手一用力，只见高大男子瞬间被挡在了攻来男子的进攻路上。
　　叼着烟卷的男子不由的止住脚步。
　　“混蛋，放开我们的人”
　　“没兴趣，没有这个肉盾，我不是会被你们打死啊！！”叶凡微微一笑。
　　“一起上”
　　只见围着叶凡的几名世界政府的人，一起出手。
　　“看来是给脸不要脸啊，那我就不客气了”叶凡脸色一冷，这几个世界政府的人居然真的敢来攻击。
　　说着叶凡右臂一用力，将高大男子像炮弹一般，朝着几人砸去。扔完之后，叶凡双腿一用力，整个人犹如消失了一般。
　　“嘭”一声闷响，只见叼着烟卷的男子已经捂着腹部，快速的飞了出去，在地面划过一道划痕，终于稳住脚步。
　　叶凡由于对方是世界政府的人，不适合下死手，所以叼着烟卷的男子虽然有点狼狈，但是却没有受很重的伤。
　　“混蛋，你居然敢阻止世界政府办事！”
　　“我不想说第三次，滚”叶凡陡然一声咆哮，真气激荡下，整个空间都在颤抖。
　　“啊”一种世界政府的人都不由的捂住耳朵，只感觉眼冒金星。
　　“撤，叶凡，我记住你了，我一定会如实禀报的”叼着烟卷的男子威胁着说道。
　　叶凡收住自己的咆哮，但是对面男子的威胁，却让他十分不爽，身形一个闪烁出现在叼着烟卷的男子面前，一个巴掌已经呼了过来。
　　“老子最不喜欢的就是别人的威胁，你居然还敢威胁我，不知道是谁给你的勇气，记住，不会说话，就不要说”叶凡一边说着，一边挥着大手，一巴掌接着一巴掌的朝着男子脸上挥去。
　　“住手，叶凡”一个淡淡的声音在一旁说道。
　　“西米里安大人，你来了”眼镜男惊喜的看着缓缓走出来的男子。
　　“你想干什么，西米里安，你不会还想和我动手？”叶凡眉毛一挑，有些不悦的说道。
　　“你放了他，我们离开”西米里安随意的说道。
　　“可是...”眼镜男想起自己的任务，不由的说道。
　　“哼”西米里安眼神一瞪。
　　叶凡看着西米里安，收起准备继续挥动的巴掌，右脚微微一用力“带上你的人，离开这里。”
　　被叶凡殴打的男子，捂着嘴，有些愤怒的看着叶凡，有抬头看了一眼西米里安，但却不敢再说一句话了，跟着西米里安离开了这里。
　　“叶凡，那个人好像不会善罢甘休，会不会给你带来什么麻烦，要不，我们带人把他们永远的留在这大海的深处？”夏莉站在一旁，看着远去的几人说道。
　　“谢谢你，叶凡大人，你是海军，他们是世界政府的人，会不会....”阿龙有些担心的说道，眼前的这个男子，对鱼人岛可是有大恩的。
　　“不用担心，你们看见甚平了吗？”叶凡看着阿龙问道。
　　“不知道，自从出事后，甚平大哥一直没有出现过，”阿龙摇了摇头说道。
　　“随便你们，记住，告诉泰格快点离开这里，我可不想太难做”叶凡摇了摇头，转身离开了这里。
　　“哼，不用使诈，泰格大哥根本没有出现过”阿龙看着叶凡的身影，大声的说道。叶凡头也没回，离开了这里。
　　看来泰格准备带着以前的海贼团船员，出海，然后保护鱼人岛了，可是甚平，你现在可是七武海，有你在，鱼人岛至少不会被随意攻击，如果你参与进去，那么世界政府很有可能取消你的七武海位置，不过...”
　　......
　　“泰格大哥，你怎么出来了？”阿龙看着叶凡走远，一名身材高大，皮肤略显红色的鱼人出现在了阿龙身边。
　　“我让你联系的人怎么样了？”泰格看着阿龙严肃的说道。
　　“已经准备好了，我们好久出发”阿龙低声说道
　　“今天就出海，现在鱼人岛已经成了风暴的中心了，我们如果再不离开，可能出现的就不止是叶凡和世界政府的一只小队了。”泰格缓缓的说着。
　　阿龙一脸激动，眼前这个太阳海贼团的前任团长，终于要带领我们出海了。
　　“不过甚平大哥怎么办？”阿龙突然一脸黯然的说道。
　　“不用通知他，现在鱼人岛还需要他来守护”泰格摇了摇头。

第一百六十九章 CP--9
　　西米里安带着几人离开之后，站在不远处的阁楼上，远远的注视着阿龙的方向。
　　看到叶凡走后不久，出现了一个红色皮肤的鱼人，和阿龙在说些什么。
　　“西米里安大人，需要我们出手吗？”带着眼镜的男子低声问道。
　　“不用，先盯着，我们的目标可不是泰格一个人，还有他的同伙&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”西米里安看了一眼吩咐道“我去会会那个海军。”
　　“是”眼镜男回道到。
　　“嘿嘿，西米里安大人出手了，看来那个叫叶凡的海军的末日就要来了，你以为老子是那么好打的”被叶凡教育的男子阴恻恻的说道。
　　“好了，贝利，少说两句，你那张嘴，可是给你惹了不少麻烦了”眼镜男担心的说道。
　　“霍华德，少在这给我说教，叶凡必须死”贝利恨声说道。
　　“不过我们现在适合先把前面两人盯好，不然对大人可不好交代”霍华德低声说道。
　　“我觉的还不如直接逮捕泰格，让他自己交代手下就好。”高大的男子坐在一旁不悦的说道。
　　“张伯伦，少说两句，西米里安大人一定有他的考虑”霍华德拍了拍高大男子的肩膀说道。
　　“你们先盯着，我下去处理一下伤口”贝利看着两人，淡淡的说道。
　　........
　　“叶凡”西米里安如鬼魅一般出现在叶凡面前。
　　“什么事？”叶凡疑惑的看着这个身份神秘的世界政府的人。
　　“如果你不想让这里毁灭的话，最好让泰格快点离开，我可不想因为他，让我们之间发生战斗”西米里安低沉的声音在叶凡耳边响起。
　　“你为什么帮我。”叶凡眉头紧锁。
　　“因为夏莉雅，记住，保护好她。”西米里安说着，身形一闪快速的离开了。
　　‘有点意思，不过泰格那个混蛋居然真的躲在这里。’叶凡脸色冷冷的喃喃道。
　　说完转身面色不悦的走进了奥尼尔的屋内。
　　“怎么样，事情解决了？”夏莉雅担心的问道。
　　“没事，一点小麻烦”叶凡看着夏莉雅微笑着说道。
　　“奥尼尔，你有办法通知阿龙不？最好是比较隐蔽的方法”叶凡看着躺在地上的哦你而问道。
　　“有，发生什么事了？你刚从那里回来”奥尼尔疑惑的说道。
　　“如果你不想鱼人岛毁灭，那就让他带着泰格快点从鱼人岛离开”叶凡冷冷的说道。
　　“纳尼！！！”奥尼尔一脸惊讶的看着叶凡“费舍尔泰格居然在岛上，那个混蛋，知不知道这样会给鱼人岛带来多大的伤害，乙姬王妃的努力全部都化为空谈”奥尼尔说着眼角出现一丝晶莹。
　　“奥尼尔....”叶凡拍着奥尼尔一时间不知道怎么安慰。
　　奥尼尔收起悲伤，大嘴一张，没有任何声音传出来。
　　片刻后，奥尼尔一脸疲倦的看着叶凡，有些虚弱的对着叶凡缓缓说道“现在我已经用鱼人特有的方式通知他们了，希望他们能来得及逃跑吧。”
　　“那就好，走吧，陪我去龙宫看看，好久没有看见那位海之大骑士了”叶凡微笑着说道。
　　.....
　　“泰格大哥，我们怎么办”阿龙听到奥尼尔的用鱼人特有的方式传来的消息后，满脸担忧的问道。
　　“马上离开，看来这次世界政府是铁了心要把我们全部抓捕，我现在只是好奇为什么那帮世界政府的人没有动手。”泰格站在窗边，透过窗户在外面的街道扫视着。
　　“可是，其他人怎么办？....”
　　“刚才奥尼尔的话应该所有人都听见了，现在我们秘密前往集合点，在那里等待他们”泰格严肃的说道。
　　就在泰格和阿龙商量的时候。
　　叶凡三人刚好准备从奥尼尔的家里离开，就听见外面一个极其嚣张声音说道“叶凡，你们已经被包围了，快点出来，不然我们就准备进攻了。”
　　“斯潘达因大人，我已经把你带过来了，我就先离开了”贝利一脸谦卑的笑着。
　　“嗯，你先走吧，继续监视西米里安”斯潘达因摆了摆手说道。
　　“哼，废物。”站在斯潘达因身旁的一个身着礼服的男子不屑的说道。
　　“克里斯，不要多说了，既然叶凡中将知道泰格的行踪，这次看来我们要比CP0那帮眼睛恨不得长到天上人，先完成任务了”斯潘达因脸上露出疯狂的笑容。
　　“对方是海军，会不会有什么问题”一个身材魁梧犹如巨石强森的男人有些谨慎的说道。
　　“哼，路霸，对方是海军，我们可是世界政府下属的CP9。”克里斯大声的说道。
　　“路霸，这次事情之后，我们一起退休吧”斯潘达因看着路霸淡淡的说道。
　　“你确定，我可不想被你欺骗”路霸沉声说道。
　　“正主出来了”斯潘达因下巴一抬，朝着门口一点说道。
　　“你们准备不会准备连我一起攻击吧”叶凡看着门口站着的几名世界政府的人，淡然的笑道。
　　“嘿嘿，怎么会，叶凡中将可是海军的希望，我们怎么可能连你一起消灭”斯潘达因微笑着说道“不过，你只要交出费舍尔泰格或者告诉我们他的消息，我们马上就离开这里。”
　　“你是谁？”叶凡皱着眉头说道
　　“嘿嘿，你可以叫我斯潘达因，不值一提。”斯潘达因微笑这说道
　　“斯潘达因，CP9最高指挥官，不是听说你准备退位啊？”叶凡看着斯潘达因调笑道。
　　“快了，这不是要站好最后一班岗嘛....”斯潘达因微笑着说道“叶凡中将，我们等会儿去喝两杯，怎么样？”
　　“可以，走吧，一起去喝一杯”叶凡微笑着说道。
　　“不过我们去喝酒前，有件事我们先完成，把人交出来吧，也不要搞这些虚的了”斯潘达因微微一笑，看着叶凡说道。
　　“我可不认识什么费舍尔泰格，这也是我的任务目标，不过现在我也没有消息，既然你不是想请我喝酒，我还有事，我就先走了。”叶凡淡淡的说道。
　　“莫非叶凡中将，准备包庇世界政府的犯人，这个责任你可担待不起.....”斯潘达因面色阴冷的看着叶凡。
　　“看来斯潘达因准备和我做过一场了？”叶凡淡淡的说道。
　　“叶凡，不要让我们难做”
　　“哼，看来只有我们直接抓捕了”克里斯在一旁说道。
　　路霸身形一震，浑身的肌肉鼓鼓的，这家伙足足有两米四的样子，胳膊上的二头肌鼓起来时，都快有叶凡的脑袋大了，小手臂逗逼别人的腿都粗。
　　人形暴龙--路霸。
　　路霸的肌肉不光是大，他的肌肉给人一种无比坚硬的感觉，就像是一块块油亮亮的黑曜石组成，一举一动都牵动全身，练成一片，全身布满密密麻麻麻的伤痕，刀痕、枪痕、爪痕，看起来格外惊人。
　　只见路霸的身形一闪，一个暴力突进，瞬间出现在叶凡的身旁。
　　“轰”来不及反应的叶凡直接被撞飞出去七八米。
　　“纳尼！！！！”罗宾惊讶的看着路霸。
　　“吼”路霸嘴角扯出一丝微笑“叶凡，起来吧”
　　自己的这一击，虽然看似很凶猛，但是叶凡却由于身体本能，在撞到的瞬间，整个人借着力量飞了出去。
　　叶凡微微一笑，站了起来，扫了扫身上的尘土，叶凡非常的兴奋，好久没有遇到这种对手了。
　　就在下一秒，路霸已然再度出手。
　　“轰”两只拳头狠狠的轰击在了一起，巨大的冲击力，将站在一旁几人，推出去，两三米。
　　而叶凡看似瘦弱的身体，却生生抵挡住了路霸的拳劲。
　　路霸的眼中一闪而过的兴奋光芒，好久没遇到这种可以和自己拼拳的人了，根据以前的资料，叶凡最厉害的是他的速度，还有他的剑法，没想到力量也是这么刚猛。
　　“叶凡这个家伙，好恐怖，居然可以直接抵挡住路霸的正面攻击。”克里斯惊讶的说道。
　　叶凡抵挡主路霸的拳头后，没有丝毫的犹豫，一个背转，左腿犹如鞭子一般，朝着路霸的脑袋抽去。
　　“嘭”
　　叶凡的左腿狠狠的抽在路霸的右臂上，路霸只觉一股巨力传来，居然震得自己的手臂都有点发麻。
　　吼。
　　路霸一声怒吼，直接朝着叶凡发起了一阵狂风暴雨的攻击。
　　拳对拳、腿对腿！！
　　两人对于近身格斗，都是行家，动作快准狠，打斗时除了引起阵阵劲风以外，却没有山崩地裂的声势，但是战斗却更加凶险。
　　两人的战斗一时间难解难分。
　　让CP-9最难以置信的是叶凡居然可以直接抵挡路霸的力量，这不可能，路霸的力量平时训练的时候，可是直接压着CP-9里面的动物系能力者打的。
　　“不用担心，别看现在两人战斗打的旗鼓相当，应该是路霸想逗逗叶凡吧，这就是他的恶趣味”米歇尔站在一旁随意的说道，她可是路霸的妹妹，对于这个大哥，自己可是无比的无奈，路霸虽然不是什么果实能力者，但是却在进入CP9之前，经历了一段地狱般的历程。
　　这是，战斗中的路霸嘴角扯出一丝微笑，一个虚招，乘着叶凡不查，欺身向前，肩膀一沉，一气呵成的撞在叶凡的胸口。
　　轰，叶凡只觉自己犹如被一头猛兽撞了一下，整个人快速的倒退出去，狠狠的撞入不远处的墙壁中，一时间转石乱飞。
　　路霸摇了摇头，这个小鬼果然和自己还是有差距的，真没意思，这次事情之后，自己就可以退出CP9了，去做自己想做的事情了。

第一百七十章 疯狂的对轰
　　路霸转头看着斯潘达因，低沉的说道“现在我的任务结束了，米歇尔，准备跟我一起离开不？”
　　“呼，战斗还没有结束，你不会是准备离开吧”叶凡扫掉身上的碎石和泥土，身上的海军制服已经破破烂烂，随手将身上的衣服扯掉，晃动了一下脖子。
　　“什么！！！”居然没有被打死，周围的CP9惊讶的看着站起来的叶凡，似乎刚才的战斗，根本没有造成多大的伤害，当然，不要看那一身破破烂烂的衣服，只是战斗前的一个热身。
　　扯掉外套的叶凡，叶凡那并不夸张的肌肉显露出来，但是给人一种蕴含着无穷力量的错觉，这种反差让人觉得很诡异。
　　路霸转过身子，蛮有兴趣的看着叶凡。
　　“现在热身结束，现在，就动点真格&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”叶凡转动着脖子，发出一连串嘎嘣嘎嘣的响声。
　　嘭的一声，叶凡的脚在地面用力一跺，身形消失，下一秒叶凡的拳头已经出现在路霸的面前。
　　“轰”虽然叶凡的速度很快，但是路霸的反应、预判都是顶尖的，如果稍有不查，那么都是会死的。
　　路霸已经快速的将拳头砸在叶凡的拳头上了。
　　路霸一愣，这个小子好像变强了。
　　就在这一刹那的分神，叶凡已经收回拳头，身子一缩，欺身而上，手肘直接砸在路霸的腹部，沉重的力量让路霸眉头一缩，腹部的肌肉本能的收紧，而叶凡一击得手后，双腿微微一曲，让后犹如炮弹发射一般，一记大力上勾拳，直接砸在路霸的下巴上，，而凶猛的力量带着路霸的身体猛然后仰，可是路霸的强横的**却生生止住后仰的身体，但是就在路霸准备收回重心，反击的时候，叶凡的腿已经朝着路霸脑袋袭来，路霸强横的战斗本能，让他不用思考就伸出右手准备抵挡叶凡的进攻，只是现在一步慢步步慢。
　　“轰”路霸庞大的身体第一次被叶凡踢飞出去，退出五六米才止住身体，没有跌倒在地上，一丝鲜血，出现在路霸的嘴角。
　　一时间，整个场面变得无比安静，日了个吉娃娃，路霸居然被打出血了，这一定是开玩笑。
　　而叶凡收回腿，并没有乘胜追击，只是望着路霸，嘴角带着一丝略显兴奋的弧度。
　　路霸擦了擦嘴角的血，然后露出一个残忍的微笑“海军，你成功勾起我的兴趣了，现在，就让我们好好的来一场吧！！！”
　　两声爆响，两人同时突进，而刚才两人站立的地面，留下了两个深深的脚印。
　　轰...嘭....
　　瞬间两人已经对攻起来，一拳接着一拳，犹如永动机一般，双方也犹如斗气一般，没有一丝防御，完全就是在看谁的拳头更硬。
　　拳头带着雷鸣声，一拳接着一拳轰在一起。
　　叶凡尽情的释放自己的力量，和凯多战斗，他的实力高出自己太多，而眼前这个叫路霸的男人，实力和自己相似。
　　“哈哈，真TM痛快，好久没有这种感觉了”身体的疼痛，刺激这路霸，这种疼痛对于路霸来讲是非常过硬的，以前的经历，疼痛是告诉他自己还活着的唯一信号。
　　两人的拳头早已带着鲜血，疼痛对于叶凡来说同样是一种兴奋的刺激，从来到这个世界，自己面对的要么是实力完全压制自己的，要么就是使用果实力量，根本没有现在这种血液膨胀的感觉。
　　双方似乎都在较真，在短短的几分钟内，对拳的数量早已不计其数，血液四溅，路霸虽然占着身高和手长的优势，但是，在这一刻，这一切都不在是优势，因为他在战斗中没有站到一丝一毫的便宜。
　　看着这种残暴级的对攻，围观的众人早已傻眼，这是个什么鬼，以前的情报，全都是吃屎的啊。
　　吼。
　　路霸的身体一震，地面随着路霸的气势，整个地面出现炸裂，叶凡双臂微微的颤抖着，眼神警觉的盯着路霸。
　　就在这时，路霸的攻击已经临近，路霸的双臂犹如一道闪电一般，直接朝着叶凡的脑袋轰去，两人的距离本来就很近，路霸的手掌犹如拍西瓜一般，拍向叶凡的脑袋。
　　这个时候的叶凡想要躲避，也已然来不及了。
　　从战斗开始，路霸一直掌握着主动权，毕竟从身材上的差距是无法改变的。
　　而站在一旁的罗宾和夏莉雅早已近乎绝境。
　　轰...
　　电光火石之间，路霸的双掌已经重重的拍了上去。
　　什么！！不会是碎了吧。罗宾和夏莉雅的眼角出现了一丝晶莹，双手捂住嘴巴。
　　路霸的双掌距离叶凡的脑袋也就几厘米，风压已经吹的叶凡的脸颊变得有些变形，叶凡的手掌死死的抵挡着路霸的双掌。
　　“吼”叶凡一声怒吼，叶凡的双掌带着路霸的手掌向下拉去，叶凡的身体一个滑步，转瞬间便出现路霸的身后吗，直接把路霸的右手反在了身后。
　　路霸双眸闪过一丝血色，右手那钻心的疼痛。整个身体朝着右手的方向翻转，左手已经带着无比凌冽的拳风，准备将拳头狠狠的印在叶凡脸部。
　　可是愿望是美好的，现实却是残酷的，翻身到一半，叶凡已经用膝盖死死的抵在他的腰眼上。叶凡的剩余的一只手扒住路霸的左肩。
　　“咔吧”路霸整个人犹如受到雷劈一般。
　　路霸的右臂被拉脱臼，随意挂着右肩。
　　叶凡这时却突然跳开，没有乘胜追击。
　　罗宾和夏莉雅的表情瞬间有悲伤变为喜悦，脸上的泪水随意的布满脸庞。
　　而斯潘达因几人却犹如吃了一群苍蝇一般，本来准备庆祝的表情，瞬间凝固。
　　用不用这样，说好的直接将叶凡拍死，我都准备好去跟海军元帅了，现在我裤子都脱了，你就给我看这个！！！斯潘达因的内心疯狂的咆哮着，脸上却没有一丝愤怒。
　　路霸缓缓的转过身，眼神中没有任何的痛苦，反而是一种受伤的野兽，那中疯狂的眼神。
　　“好久没有这种感觉了，但是，作为对手，你配得上了，不过，如果被我打死，可不要怪我了。”路霸有些感慨，自己被人称怪物，可是眼前这个人也是怪物。
　　“吼”路霸一声咆哮，只见路霸全身的肌肉不断的颤抖着，如同无数的虫子在皮肤下面穿梭着。本来已经脱臼的右手，被路霸抵在地面，只听一声咔嚓声，却已经接上，膨胀的血管，这时如同一条条蚯蚓一般，浮现在路霸的身体表面，一道奇异的光芒闪过，整个路霸犹如打了一圈，一股股杀气在他的身体四周蒸腾着，一道血红色的纹身，随着路霸的杀气，慢慢的浮现在路霸的左边身体上，那神秘的纹路，让路霸化身成为一个远古魔神一般。
　　“哈哈，我就说，路霸，可是我最看好的一个人，如果不是以前答应过你，我真的希望你能继续辅佐我的儿子....”斯潘达因喃喃自语道。
　　米歇尔看着路霸的变身，喃喃道“叶凡，你也可以庆祝了，能让大哥用出这种变身，看来大哥也比较兴奋了，你即使是死了，也可以满足了.....”
　　“海军，这是我一种能力，不是恶魔果实，你现在可以认输了。”路霸声音无比沉闷，听不出一丝情感。
　　“不可能；”叶凡瞬间出手。
　　砰砰砰砰...一连串的沉闷的声响从路霸的身上想起，就如同打在一个橡胶轮胎上一般，没有任何作用，因为力量根本没有办法透过那一层防御。
　　呼...路霸的右拳一挥，叶凡早已有所警觉，在路霸刚刚出手的时候，就朝后跳去，但是站定的叶凡胸口出现一道血痕。这时被路霸的拳风划伤的痕迹。
　　整个场面一下子翻转了过来，从最开始的路霸压制叶凡，到叶凡反压制，看着路霸失去一条手臂，以为叶凡已经可以胜利的时候，整个剧情又出现了一个大反转，这跌宕起伏的剧情，让周围的众人早已不知道该庆祝还是该难过....
　　克里斯，脸色一沉，早就听说路霸用一种能力，可是在CP9里面根本没有人可以将他的底牌逼出，以前就猜测，可能只有CP0的西米里安和帝林可以将他的底牌逼出，没想到现在这个海军中将也可以，看来海军的实力不止表面这些。
　　路霸望着叶凡，本来就是僵尸脸的他看不出任何表情，自己从那里出来，自己已经好久这么兴奋，尤其是看着那种有大喜变为大惊的表情，让他无比的兴奋，只是，这个变身，自己还不能长时间维持，根据现在的实力，大概可以维持，3分钟，那么一切该结束了。
　　轰
　　路霸的双脚在地面一踏，整个人犹如消失了一般，变身不止增加力量，随着力量的增加，爆发力和抗打击力，都有了十足的长进。
　　路霸的攻击速度犹如突破空间屏障一般，转瞬及至，双拳朝着叶凡的脑袋直接砸了下来，叶凡当然不会坐以待毙，体内的真气疯狂运转着，朝着双臂汇聚而去，迎着路霸的拳头，轰了过去。
　　“哼”看着叶凡的动作，路霸一声冷哼，嘴角咧出一丝讥笑，螳臂当车！！
　　嘭....
　　路霸的身体陡然出现了一丝僵硬，表情变为难以置信，明明在自己眼前的叶凡就那么消失了，腹部传来的疼痛是什么鬼。
　　随着叶凡第一拳的命中，左右拳如同打桩机一般，快速的朝着路霸的腹部猛烈的轰击起来，路霸的身体，突然出现剧烈的摇摆，挥出去的右臂，就那么呆呆的停在空中。
　　路霸咬着牙关，所有的力量朝着腹部汇聚着，左拳，朝着叶凡挥去，准备将他击退。
　　可是叶凡疯狂的拳力让路霸的进攻一顿，前进的左拳就那么停在空中
　　“这是什么！！！怎么会突破自己的防御，直接进攻自己体内”路霸满脸的不可置信。
　　时间就在这一刻停止了，叶凡已经收回拳头，重新出现在站立的地方了。
　　“不可能，”路霸捂着腹部，大声的咆哮着。
　　“没有什么不可能，我觉得你还是先解除你的能力吧”叶凡淡淡的说道。
　　“我败了，可以告诉我你的攻击是什么吗？”路霸变为原来的模样。
　　“这是三叠浪，”叶凡深吸一口气，缓缓的说道。
　　“斯潘达因，现在你们可以离开了吧，或者准备再来一次？”叶凡转身朝着站在一旁的早已被震撼的说不出话的斯潘达因说道。
　　“哼，我们撤...”斯潘达因看着叶凡冷哼一声，转身带着众人快速的离开了这片留下无数被力量踏出的浅坑的地方。

第一百七十一章 黑袍人
　　就在斯潘达因等人离开之后，叶凡的嘴角溢出一丝鲜血。
　　“怎么了？叶凡”罗宾担忧的看着叶凡。
　　“没事，路霸，他的肉身太强了，如果不是我掌握了三叠浪，可以直接透过体表攻击，不然死的可是我，我们快点离开这里，去龙宫，我总有一种不好的预感....”叶凡将嘴角的擦掉，冷冷的说道。
　　罗宾和夏莉雅微微一点头，带着叶凡和奥尼尔快速的离开。
　　......
　　离开的斯潘达因的几人，正坐在自己的一个秘密据点里。
　　“路霸，怎么回事，你怎么突然收手了，我们马上就要成功了”斯潘达因有些疯狂的咆哮着。
　　“不是我想，我的能力已经被他打的出现了一丝不稳，并且，我的体力已经不能支持我继续战斗了”路霸低沉的说道。
　　“哼”斯潘达因脸色不好的坐在那，一声不发。
　　“老大，当你是应该让我们直接将那两个小女孩逮捕，这样，我们可能直接就胜利了”克里斯在一旁随意的说道。
　　“闭嘴，克里斯，你是不是想死？我大哥的战斗，怎么可能用这些卑鄙的手段”米歇尔脸色冷冷的看着克里斯，这个家伙一直就是一个卑鄙的人，如果不是因为他也是CP9的人，不然早被自己打死了。
　　克里斯一声冷哼，转身离开了屋子。
　　刚走来，身后就出现一个全身被黑袍包裹的人。
　　“怎么样？”黑袍人低声说道。
　　“这里可是据点，你们居然敢出现在这里？”克里斯面露不悦的说道。
　　“哼，主人的交代的事，你办的怎么样了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”黑袍人低沉的声音继续响起。
　　“放心，那件事已经快要成功了....”
　　“那就好，快点去完成，主人可不想听到失败的消息。”黑袍人犹如没有出现存在过一般，就那么消失在这略显昏暗的鱼人岛。
　　“TM的，像个催命鬼一样”克里斯低声的骂道“不过，到底拿谁开刀啊...路霸的实力，感觉有点强劲，可能不好对付，叶凡，应该还是受伤了...”
　　说着身形一个闪烁，消失在了原地。
　　......
　　“哈哈，叶凡老弟，你终于有时间来我们鱼人岛看看了”尼普顿看着走进来的叶凡大笑着说道“你身旁的两个不会都是...乙姬，带他们在龙宫里面转转，这两天外面可不太平，还是少去。”
　　“老哥，我可不像你那么悠闲，天天都躲在龙宫里吃吃喝喝。”叶凡面露苦涩的笑道。
　　“哈哈，你如果愿意，你也来龙宫陪我怎么样！！”尼普顿拍着叶凡的肩膀大笑的说道。
　　“算了吧，现在的我可是海军，而且还不想退出海军，如果有天海军不要我了，记得给我一口饭吃”叶凡讪讪的说道。
　　“哈哈，必须的，你来这里，我让你成为平肩王”尼普顿大声的笑道。
　　“老弟看你这一身，不会在老哥的地盘被人欺负了吧。”尼普顿看着叶凡的破破烂烂的海军制服，有些疑惑的说道。
　　“一个有趣的对手..”叶凡想起路霸不由的微微一笑。
　　“那就不管你了，这次你们海军不会是要准备毁灭鱼人岛吧，现在鱼人岛上已经出现了三批人了”尼普顿忧心忡忡的说道。
　　“不知道，我这次过来是准备尽自己最大的努力让鱼人岛不要受太大的伤害吧。”叶凡摇了摇头说着，伸手拿起面前的酒杯喝了一口。
　　“....”尼普顿看着叶凡不由的一阵无语，看来这次费舍尔泰格这件事太严重了。
　　就在龙宫内一阵沉默的时候，就听见外面一阵喧哗。
　　“大人，救命”
　　“.....”
　　尼普顿皱了皱眉，朝着外面的侍卫吼道“发生什么事了？”
　　“大王，外面来了一群海军准备冲击龙宫。”只听外面一个声音回答道。
　　叶凡一听，这里应该只有自己一只海军，顿时放下手中的酒杯，身形一个闪烁出现在了龙宫门口。
　　“发生什么事了？”叶凡看着面前一身血迹的副官，冷声问道。
　　“我们被一群黑衣人袭击了，现在船上的兄弟就只剩下我们这几个了”副官哭丧着脸，指着身后三名受伤的海军士兵。
　　“到底是谁？你们看清楚了吗？”叶凡满脸煞气的问道。
　　“没有，我们是侥幸逃出来的”
　　“其他人全部死掉了？”
　　“是..是的”站在副官身后的一名海军士兵有些颤抖的说道。
　　“对了，大人，那群黑袍人里面带头的让我把这个交给你。”副官说着从怀里掏出一封被黑色信封包裹的信纸。
　　“哼，我倒要看看他想高什么鬼”叶凡一把抓过信纸，冷冷的说道。
　　‘叶凡，如果你不想让你兄弟杰克死亡，半个小时后，鱼人岛东北方的海之森，我在那里等你。记住，只能你一个人来。’叶凡看着信签上短短几行字，但是心中却犹如惊涛骇浪般，杰克到底发生什么事了，为什么他没有参加大事件....
　　就在这时，尼普顿游到了叶凡的身旁“用不用我们帮忙？”
　　“不用，尼普顿，先帮我照顾一下我的人，我去去就来”叶凡说着，身形一闪，快速的消失在了众人面前。
　　“那个谁，带他们几个去会客厅休息一下。”尼普顿微微一笑，朝着一旁的卫兵说道，说完头也不会的朝着龙宫里面走去，几名小小的海军，还不够格让自己接待。
　　....
　　海之森。
　　叶凡早早的来到这里，看着外面随意散落的船只残骸，在残骸上生长着许多美丽的珊瑚树。
　　“你果然比较遵守约定，独自前来”一个机械化的声音从叶凡的身后响起。
　　叶凡转身看着眼前这个全身包裹在黑袍里面，脸上带着一个金属面具的人，不由的皱了皱眉。
　　“阁下是谁，为什么要屠杀我的人？”叶凡语气冰冷的说道。
　　“呵呵，不要说这些没用的，如果我不击杀你的人，你会来这里？”黑袍人淡淡的说道。
　　“杰克在哪？”叶凡继续问道。
　　“告诉你也不是不可以，不过，你要帮我完成一件事，完成之后，我就会告诉你的！！”黑袍人随意的说道。
　　“哼，这件事没得商量，快点告诉我杰克在哪？”叶凡愤怒的吼道。
　　“你有两个选择，第一，大家一拍两散，然后杰克死亡，第二，你完成我交给你的事，然后我会告诉你杰克的消息，你可要记住，如果晚了，你的好兄弟可是要死掉的。嘿嘿嘿”黑袍人说完，一阵阴冷的笑声透过金属面具，发出一阵刺耳的声音。
　　“那就由不得你了”叶凡低吟一句，整个人快速的朝着黑袍人掠去。
　　就在叶凡接近黑袍人的时候，整个人直接从黑袍人的身体传了过去。
　　“不可能。”叶凡转身有些难以置信的看着黑袍人。
　　“哈哈哈”黑袍人看着叶凡难以置信的眼神，大声的笑着“我就喜欢看你们这种表情。”
　　“你到底是谁？”叶凡大吼一声，又一次朝着黑袍人抓来，只是自己的手每次都直接从黑袍人的身体里穿了过去，而黑袍人给自己的感觉除了有些阴冷外，没有恶魔果实的气息。
　　“不跟你玩了”黑袍人大笑一声，右手朝着叶凡一挥，只见一个物体快速的朝着叶凡袭来，身形在珊瑚树上一点，快速的消失在了叶凡的视线里，留下一句“完成后，我在空岛等你.....”在空气中回荡。
　　叶凡看着黑袍人消失的方向，不由的感觉有一张大网朝着自己笼罩下来。
　　叶凡皱着眉看着手中黑袍人当作暗器射来的卡片。
　　只见卡片上什么都没有，叶凡使用了各种方法都没有办法让卡片上显示出任何信息。
　　收起卡片，从兜里掏出电话虫。
　　“战国元帅，是我，叶凡”叶凡等到电话虫一接通，就自报家门的说道。
　　“什么事？现在你不是在鱼人岛吗？是不是已经逮捕费舍尔泰格了！”战国有些疑惑的声音穿了出来。
　　“不是，现在还没有发现费舍尔泰格的踪迹，我是找你要军舰的。”叶凡有些难为情的说道。
　　“嗯？军舰？发生什么事了？”战国听见叶凡的话不由的有些不解。
　　“我们被袭击了，现在除了我和副官以外还剩下三名海军士兵”叶凡的语气中透着煞气。
　　“什么？”战国一听，声调提高了好几度“是谁袭击的？是不是鱼人岛的人，看来必须要将他们全部消灭。”
　　“不是鱼人”叶凡摇了摇头说道“你知道什么种族可以没有实体吗？我明明感觉他就在面前，可是自己的攻击都会直接穿过...”
　　“什么？”战国声音突然变得无比的严肃“我会尽快安排军舰过来接你，这件事，不要跟其他人说....”
　　“是，”叶凡听着战国严肃的声音，突然发现这个黑袍人一定是个什么了不起的人，居然能让战国这么谨慎。
　　挂断电话的战国，整个人瘫在椅子上，头不由有些发胀。
　　.......
　　就在叶凡准备离开的时候，珊瑚从中传来一阵悉悉索索的声音。
　　“谁？”叶凡冷冷的说道，莫非是黑袍人的同伙，右臂已经被武装色霸气覆盖。
　　“叶凡大人？”阿龙的身影率先钻出珊瑚从，看着叶凡的身影，连忙开口道，他可不想被眼前这个脸色不好的男人直接打死。
　　就在阿龙出现没多久，就看见费舍尔泰格带着几名鱼人出现在阿龙身后。
　　“叶凡中将，你不会也准备来逮捕我们吧？”阿拉丁站在阿龙身后大声的说道。
　　“泰格，你做好决定了？”叶凡皱着眉看着眼前的鱼人。
　　“是的，如果我们继续待在这里，可能会带给鱼人岛更大的伤害。”泰格一摊手说道。
　　“确实，还好你没有让甚平和你们一起出海。”叶凡泰格身后没有出现甚平，看来自己这只小蝴蝶又一次扇动了小翅膀，本来是甚平这次跟着泰格一起出海之后才成为七武海的，只是这会不会影响被甚平救了的阿龙几人。
　　“谢谢你，叶凡大人”阿龙冲着叶凡说道。
　　“不用谢，他们几个不该击伤奥尼尔的，毕竟”叶凡摇了摇头，微笑着说道。
　　“那我们就先走了，有缘再见。”泰格点了点头说道。
　　走到薄膜旁的泰格转头看着没有移动的叶凡，有些担忧的说道“你也快点走吧，世界政府的人一直盯着我们的，以免给你带来不必要的麻烦。”

第一百七十二章 神秘的黑先生
　　两日后，海军派来的海军军舰停靠在了鱼人岛的港口上。
　　“大哥，我就先走了，谢谢你这两天的款待”叶凡拥抱了一下尼普顿说道。
　　“哈哈，如果你不介意，我希望你一直留在这里”尼普顿大笑着看着眼前的老弟。
　　“走了，叶凡”站在甲板上的青稚大声的催促道。
　　.....
　　海军本部，元帅办公室。
　　又一次小黑会在元帅的办公室胜利召开。
　　“叶凡，你说说什么情况”战国看着叶凡点了点头说道。
　　“这次在鱼人岛，不仅有海军的人，还有世界政府两批人，以及一批不知道身份的神秘人，第一批，不知道属于CP的那个部门，里面的强者不是很多，但是他们的领头人是一名叫做西米里安的蓝发男子”叶凡说着看了一眼坐在椅子上的战国一眼。
　　“西米里安，CP0下面第一小队的队长，你遇到的应该是他们最弱的一个小队”战国解释着，点了点头，示意叶凡继续。
　　“第二批人，CP9，由斯潘达因带队，手下有路霸、克里斯、米歇尔&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”叶凡将遇到斯潘达因几人发生的事说了一遍。
　　“路霸？这个人怎么从来没有听说过？”战国皱着眉疑惑的自语道。
　　“我也不知道，不过实力大概和我相当，如果继续发展下去，又会是下一个百兽凯多，当然说的是身体强度，不是会成为下一个四皇。”叶凡摊了摊手说道。
　　“继续，还有一批神秘人。”战国点了点头，至少现在世界政府的问题不用考虑。
　　“第三批，不知道属于什么势力，将我船上的海军士兵以及军舰全部摧毁，听副将汇报，他们的人都是身着黑色长袍，并且使用的武器是匕首。”叶凡耸了耸肩说道。
　　“使用匕首？”战国皱着眉重复了一句“这个你上次没有告诉我...”
　　“额，忘了”叶凡淡淡的说了一句。
　　说着从衣兜里掏出黑袍人扔给自己的卡片“这是他留下的，告诉我说里面有一个任务让我完成后去空岛找他，然后告诉我杰克的消息。”
　　“什么，”本来有些昏昏欲睡的卡普，一看见卡片，瞬间从椅子上弹了起来，伸手一把将叶凡手里的卡片夺了过来，仔细的看了起来，看完之后，又将卡片放在桌上，深深的叹了一口气。
　　“卡普。”坐在卡普身旁的鹤中将，拍了拍卡普的肩膀。
　　“小鹤，没什么，只是没想到这么多年过去了，这个组织有出现了”卡普深吸一口气，低沉的说道，语气中透着无尽的回忆。
　　“是啊”鹤中将点了点头，也靠坐在了椅子上。
　　在座的三大将和叶凡疑惑的看着三名海军‘老人’满脸疑惑。
　　“卡普，你来告诉他们这个组织还是我说？”沉默了片刻后，战国率先开口打破屋内的宁静。
　　“战国，你确定这件事要告诉他们？”卡普语气透露着无比的哀伤。
　　“这个迟早他们都会知道的”战国叹了一口气，缓缓地说道“你们要记住一件事，今天你们听到的所有事都要忘记。”
　　四人郑重的点了点头。
　　“你们知道D之一族吧。”战国开口问道。
　　叶凡四人皱着眉看着战国，有看了一眼卡普。
　　“这个组织就是D之一族剩余的人组建的。我们称呼他们为黑先生”战国开口解释道“也许当年他们已经看到了自己可能衰败，所以提前在世界各地秘密的收养了很多孤儿，什么种族的人都有，这个组织出来的人无疑不是大海上的强者。”
　　“你们一定很好奇，卡普是不是他们组织的人，这个我可以肯定的告诉你，他不是。但是..”
　　“战国，剩下的还是我来说吧。”卡普缓缓的说道。
　　“黑先生组织，不知道什么时候分裂成了两个组织，一个叫做密党，一个叫做魔党，密党就是叶凡遇到的这个组织，而魔党，早已在无数年前被密党消灭，而我们这些在大海上出名的人就是魔党残留在大海上的人。”卡普缓缓的说着那不为人知的一幕。
　　“密党，他们到底有多强，谁也不知道，当时我们接触的时候，是空帅，接到五老星的命令去秘密调查他们，而我们有幸在一份文件中看到这些。”战国接过卡普的话说道。
　　“那么，我们用不用去管他们？”赤犬疑惑的说道。
　　“用，但是我们根本不知道他们隐藏在什么地方，他们的组织到底有多少人，我们唯一知道的就是，他们在完成一些任务的时候，习惯穿着黑色的长袍，武器是匕首。”战国有些无奈的说道。
　　“密党的目的是为了推翻世界政府的统治。”鹤中将低声说道。
　　“纳尼！！！！”叶凡吃惊的看着鹤中将，世界政府到底干了多少伤天害理的事，前有革命军，现在还出现了一个叫做密党的组织。
　　“战国元帅，他们到底用的什么方法，让我们没有办法攻击到他们的身体？”叶凡疑惑的问道。
　　“这个，我还真不知道，他们组织的秘密太多了，并且他们很多都不是果实能力者，如果出现果实能力者，那么一定是一些毁天灭地的。”战国有些心悸的说道。
　　“好了，现在不要讨论这件事了，卡普，把卡片上的信息告诉大家吧”战国转头看着卡普说道，自己的这个老友，当年的妻子就是一名密党的人，但是最后，却....只剩下多拉格一个孩子。
　　卡普点了点头，拿起放在桌上的卡片，嘴里默念了几句，只见卡片一阵流光闪过。
　　一道虚幻的人影从卡片上投放了出来。
　　“各位海军高层，大家好，请容许鄙人自我介绍，你们可以称呼我为弗拉德D德古拉伯爵。”虚影自我介绍道。
　　“现在我不知道是不是该跟你们来一次宣战宣言喃...”德古拉面带微笑随意的说道。
　　听到德古拉的话，几人不由的紧绷肌肉。
　　“哈哈，跟你们开个玩笑，不要这么认真”德古拉似乎早已看穿几人的反应。
　　“不逗你们了，现在告诉你们一件重要的事吧，这件事，需要我们大家一起努力，这次也许是我们和你们海军第一次合作吧，”德古拉突然面色有些严肃的说道。
　　“九头蛇出现了，这件事不是我们做的，我们只是偶然发现了这个消息。”德古拉说完，突然表情一变，微笑着说道“现在我已经把事情告诉你们了，那么再见”随着德古拉的话音说完，整个卡片闪过一整耀眼的光芒，然后一阵剧烈的爆炸从卡片上迸发出来。
　　整个办公楼随着爆炸不断的摇晃着。
　　几人之来及将自己保护好，就被狠狠的推了出去，浓烟过后，战国办公室被烟火熏黑，而靠窗的位置，整面墙壁都消失了。
　　看着一片狼藉的办公室，以及身上被爆炸炸毁的制服，几人不由的面面相觑。
　　“混蛋，这帮家伙，居然敢这样！！”战国怒吼的咆哮着。
　　“战国元帅，发生什么事了？”执勤的少将阿里纳斯，带着一般海军士兵快速的跑了过来。
　　“没事，帮我把这里整理一下”战国强压着怒火说道。
　　“我们去海军小会议室继续开会，这件事看来麻烦了”战国转头朝着叶凡等人说道。
　　...
　　坐在会议室。
　　叶凡一路都无比的纠结，因为九头蛇三个字犹如梦魇一般深深的刻在叶凡的心上。
　　“现在我们继续，刚才德古拉说的九头蛇，你们谁知道。”战国皱着眉头说道。
　　“没有听说过。”几人都摇头说道。
　　“九头蛇会不会是长了九个脑袋的海王类？”叶凡疑惑的开口道。
　　“哈哈，不可能，这种生物，就个头，听谁的”卡普挖着鼻孔随意的说道。
　　“那么到底是什么东西，居然能让密党的人都如此恐惧”战国眉头紧锁的说道。
　　“不知道，也许是其他的吧”叶凡缓缓地说道“不过，我还是准备去空岛一次，去寻找杰克。”
　　“不行，这件事感觉是一个阴谋，我们已经失去了杰克中将，可不想再失去你。”战国大声的反对道。
　　“就算是阴谋也好，还是阳谋也好，反正我都会去空岛的，不然我一定不会甘心的”叶凡站起身，大声的说道“杰克对于你们只是一个手下，对于我可是兄弟，现在我既然知道了他的消息，我就一定要去寻找。
　　“坐下吧，”战国挥了挥手“你知不知道杰克发生了什么事，就这么冒冒失失的跑去送死。”
　　“你们不是一直都没有告诉我，关于他的消息，上次大事件，我以为你们对他有其他的安排，所以他和桃兔才没有被召集。”叶凡有些颤抖的说道“后来听G-5基地的海军说，杰克和桃兔消失了，你们知道这意味着什么？”
　　“你去吧，如果可以，记得将他们给我带回来，还有你一定要活着。”战国说着缓缓的坐了下来。
　　“谢谢元帅，我就先出发了”叶凡大笑着说道。
　　转身离开了海军小会议室。
　　“唉，现在这些可真棘手”战国有些无奈地想到。

第一百七十三章 天空之城
　　光阴似箭日月如飙。海面上平淡的日子总是过的很快。
　　时间来到1510年。
　　叶凡在经历大事件和费舍尔泰格大闹圣地之后，已经在大海上航行了近一年，这段时间，铁拳叶凡、重剑叶凡的名声已经在大海上成为死神的代名词，实力也已经稳稳的成为最强的大将，但是没有比过在，这一切都是叶凡自己的估计。
　　而他身边的罗宾和夏莉雅也已经闯出了一番成就。实力大概和普通的准将相当。
　　但是由于上次在鱼人岛，叶凡将斯潘达因狠狠的得罪之后，斯潘达因返回CP9之后，还是退位，并且通过努力将自己的位置传给了斯潘达姆，但是对于身旁的罗宾和夏莉雅却记恨在心，秘密的调查两人的身份。
　　黑先生组织也如同消失了一般，没有再次出现。
　　唯一让叶凡比较纠结的就是自己在加雅岛附近，经过了快半年的搜寻，但是一直没有找到上升海流。
　　可是一切都是那么神奇，当你苦苦寻找的时候，却没有找到方法，可以那种不经意的出现，却犹如一个惊喜一般，直接降临身旁。
　　叶凡看着自己的军舰随着海流，快速的升空。
　　军舰最终，停留在一片白色的云海中。
　　“这里就是白海？”罗宾惊讶的看着眼前一望无际的云海，被深深的震撼到了。
　　云上的过度，这种是在不怎么符合科学观，但在这里却是实实在在存在的。
　　“叶凡，没想到你说的都是真的”夏莉雅突然觉得自己的语言因为兴奋，有点语无伦次。
　　叶凡指了指前方“这里只是白海而已，在这上方，还生存者不少这空岛的原住民&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　“纳尼，上面还有空间？？？”罗宾惊讶的说道。
　　“对啊，我们的目标应该还在上方，现在我们就准备前去，我们最重要的目标是黑先生的所在。”叶凡点头说道。
　　“叶凡中将，我们现在怎么走”副官看着白茫茫的一片，不知道前进的方向。
　　“嗯”叶凡皱着眉头沉思了一会儿，说道“那个方向”手指朝着一个方向指了过去。
　　“纳尼，你靠不靠普”罗宾怀疑的看着叶凡“你来过这里？”
　　“没有”叶凡挠了挠头，低声说道“我感觉那里有东西。”叶凡回忆着以前看动漫时的场景。
　　随着军舰的前进，夏莉雅不由喃喃道“这真是个神奇的地方。”
　　突然，叶凡朝着一旁吼道“谁？出来！”叶凡盯着周围白海中，隐约有什么东西在接着云层的遮挡穿梭在白海之中，对于自己的感知，叶凡可是无比的相信。
　　船上的人一听叶凡的话，全部举起手中的武器，朝着云海中瞄准，随时准备攻击。
　　“快点滚走...”一个有些愤怒的男声从云海中传了出来。
　　“青海人，快点滚”那个声音从军舰的右侧有传了出来。
　　“哼，装神弄鬼”罗宾冷哼一声，只见云海中突然伸出无数的手臂，犹如一条条蟒蛇在云层中扭动，不一会，就看见手臂将一个脸上纹有纹身、背后长着一堆小翅膀的青年，扔到了甲板上。
　　“咦，山迪亚人？”叶凡看着眼前的青年，微笑着说道。
　　“哼，你们这群青海人。”青年听到叶凡的话后，起先愣了愣，然后就开始重复的咒骂着，但是让人心烦的是只会那么几句。。
　　“哦，看来是个硬骨头，副官把他处理了”叶凡看着青年不断的咒骂，也比较心烦，转头看着副官，随意的说道。
　　说完，转身背着手，带着罗宾和夏莉雅朝着一旁走去，也不再去理那个青年。
　　副官看着叶凡，也大概领会了叶凡的意思，一把上前，掐住青年的脖子，脸色看不出什么狰狞，平静说道“既然不想配合，那就say拜拜了。”
　　青年一看，连忙手脚并用的挣扎着，用一种难以听清楚的声音吼道“无嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯...”
　　副官看着青年的表情，手臂突然开始用力，只见青年脸色慢慢变得有些发紫，手不住的拍打着副官握着自己脖子的手。
　　副官看到之后，缓缓的松开大手，冷冷的说道“现在准备说了？”
　　“咳咳咳”青年不断的咳嗽着。
　　副官一看，手上有准备用力。
　　“不要不要，”青年急忙说道“我说，你们想知道，我一定知无不言言无不尽。”
　　副官转头看着叶凡。
　　叶凡微不可查的点了点头，问道“早知这样，早点说，免得搞成现在这样。”
　　“说吧，你叫什么名字，天国之门在哪里？”
　　“我叫宋志贤，不过你们去天国之门干什么？”青年疑惑的看着眼前的海军。
　　“听说你们的神就住在上面，我们找你们的神有点事”叶凡微笑着说道。
　　“你们准备去找那个男人，不要，不要，我才不要和你们一起去.....”宋志贤有些惊恐的说道。
　　“甘福尔，有这么恐怖吗？”叶凡皱着眉看着宋志贤。
　　“不是甘福尔，甘福尔去年被一个叫艾尼路的家伙取而代之了，而且他的能力可以轻而易举的察觉白海上发生的事，而甘福尔现在就成了一个伪神。”宋志贤有些忌惮的说道，一边说着一边看着天空。
　　纳尼，现在艾尼路已经成为了这里的主宰了，还说可以将他骗来成为自己的打手。不过将他骗来的机会更大了。
　　但是这次自己最重要的是要找甘福尔询问他黑先生的事，不过，有艾尼路更好了。
　　“也就是说现在只要进入神之岛，就会遇到你们所说的神艾尼路”叶凡摩挲着下巴，看着宋志贤说道。
　　“那家伙根本就不是人，他的能力是操控雷电，一般人在他面前根本不堪一击。”宋志贤有些愤怒的说道。
　　“你在这里干什么的？”叶凡疑惑的问道。
　　“我在找我大哥韦伯。”宋志贤有些担心自己消失的大哥。
　　“操纵雷电？看来是响雷果实能力者了”夏莉雅在一旁说道。
　　“是啊，号称，恶魔果实最强的一个，”叶凡认真的说道。
　　“额，看来，我要和他比比了，看看他的雷电快，还是我的刀快。”夏莉雅摸着剑说道。
　　“不过，我们还要不要去找甘福尔了。”罗宾在本子上写着关于空岛的一切。
　　“不对，叶凡，这个响雷果实不是被你在罗格镇击杀了嘛，现在怎么会出现在这里”夏莉雅突然想起以前在罗格镇关于叶凡的事迹。
　　“那你给我说说关于响雷果实的一切。”夏莉雅有些兴奋的说道，自己终于可以走和师傅一样的道路的。
　　“响雷果实，说强也强，说不强也不强，”叶凡沉吟道，当年的响雷果实，可是差点就让自己倒在了罗格镇。
　　“额？这个怎么说”夏莉雅疑惑的说道。
　　“这件事，等你们见到之后就知道了，不过现在这个艾尼路可不是以前的那个了。走吧，去看看这个神吧。”叶凡微笑着说道。
　　“啊？不要，带我去”宋志贤有些恐惧的说道。
　　“不要着急，等你把我们带到神之岛，，见到那位你说的天空之神艾尼路，我们就把你放走了”叶凡随意的说道。
　　“纳尼？？？你们要去找艾尼路？”宋志贤听到叶凡的话大吃一惊，转身就准备朝着白海跳去。
　　“给我回来”叶凡一把抓住宋志贤的衣领，将他拉了回来。
　　“大爷，求求你，你老人家就放了我吧，我上有老，下有小...”宋志贤一把鼻涕一把眼泪的说道。
　　“看来你们山迪亚人也是一群懦夫，怂蛋。”叶凡瞄了一下趴在地上宋志贤，嫌弃的说了一句。
　　“什么？我可不是什么懦夫、怂蛋！你妹的，不就是去找艾尼路，老子分配到底”宋志贤听着叶凡的话激动的说道。
　　“那就行”叶凡嘴角咧出一个笑容说道。
　　军舰在白海上快速的移动着，朝着神之岛的方向快速的驶去。
　　此时，坐在神宫的，艾尼路正在无聊的坑这苹果。
　　眉头一皱“四神官，给老子过来。”
　　“敬爱的神，请问有什么吩咐。”
　　“有一群苍蝇正在朝着神之岛前进，你们去把他们解决了。他们还不值得我这个神出手。”艾尼路随意的说着。
　　“嗯？居然有人敢来这里，我们这就去”说着四人快步离开了神宫。
　　而艾尼路正一脚踏在巨大的龙椅上。
　　....
　　经过半天的航行，叶凡的军舰按在宋志贤的指引，终于看到了神之岛阿帕亚多的边缘，这座在四百多年前被上升海流给整个冲到空岛来的半座岛屿，他的前身是加雅岛的一部分，而山迪亚人便是这岛上的原住民，后来被赶出了阿帕亚多。
　　“你们终于来了，可有点慢额，贱民！居然敢无视神的旨意，擅闯神之岛，今天，就用你们的鲜血来清洗这片被你们玷污的圣地吧，阿门！”一个手持尖锐武器的男子狞笑的看着叶凡几人。
　　“你们就是艾尼路的手下，那些所谓的神官？”叶凡看着出现的这个比较臭屁的人说道。
　　“是的，他们就是艾尼路的走狗，分别是空护卫长涅，森之守护者大悟，苍天骑士修罗，空岛畜牧家欧姆”宋志贤看着出现的四人点了点头说道。
　　“哟，居然是还有一个山迪亚人，难道你们这几个青海人是被山迪亚人请来的逗逼，哈哈，让逗逼拯救世界？你们想太多了”修罗大笑着说道。
　　“哼，老子找你们的神，艾尼路有点事，至于是不是他请来的帮手，就看你们怎么做了。”叶凡对于四个小喳喳根本没有多大兴趣，随意的说道。

第一百七十四章 本座夏莉雅
　　“哈哈，物质的凡人，居然试图去面见神，”欧姆嘲笑道“不过，想要见神也不是不可以，只是可以去的只能是你们头颅”顿了顿，继续说道“如果你们愿意将你们的头借给我，我这就带你们去见神”
　　“你们两个谁去？四个垃圾，可以去练练手”叶凡撇了一眼所谓的四神官，淡淡的说道。
　　“嘿嘿，还是我去吧”夏莉雅微微一笑，兴奋的握住手中的剑。
　　“那算了，你去吧”罗宾阚泽一脸兴奋的夏莉雅，也就没有开口了。
　　“那我就去了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”夏莉雅往前踏了几步，一脸战意的看着眼前的四人，眼中只剩下兴奋的火焰。
　　“哟，出来一个不怕死的，你们谁去？”欧姆轻叹了一声，有些不屑的说道。
　　“你们四个，一起吧，不要被我杀了，说我欺负你们”夏莉雅砍死人还在推让，不由的开口道“记住，如果死了，看见你们的神，问你们被谁杀得，记住本座名叫夏莉雅。”
　　“哈哈，狂妄的小蹄子”修罗面色不善的说道。
　　看着四人朝着自己进攻，夏莉雅本来兴奋的目光，变得没有一丝波动，只有深入骨髓的冷，以及那不屑。
　　“斩天拔剑术”夏莉雅右手握住剑柄，瞬间挥出一道剑气，只见这一刻，整个空间的一切似乎都停止了，风停了，虫鸣停止了，空气中漂浮的尘埃也停止了，就连永不停歇的时间也停止了。
　　但是只是一瞬，风有微风变为了狂风，尘埃被斩出的剑气带动着形成一道灰色的龙卷。
　　砰砰砰砰！一连四声，只见还没有什么动作的四神官就那么躺在地面上了。
　　“打完收工”夏莉雅微微一笑。
　　“纳尼”站在夏莉雅身后的宋志贤眼珠子都快瞪出来了。
　　四神官可是神的面首，居然连眼前这个看不出强弱的小女孩一剑之下全部躺下了。
　　“喂，宋志贤，你不说他们是那个被称为神的家伙面首嘛，现在他们被击败了，怎么还没有出现？”副官一脚踢在发呆的宋志贤身上。
　　“他很快就会出来的...”宋志贤心神不宁的说道，对于刚才的事，还没有反应过来
　　“不用等了，他已经出来了”叶凡望着远处的一颗树木。
　　说着船上的剩下的人都不由的绷紧全身的肌肉，这可是被称为最强的恶魔果实，如果不小心一点，万一就去领盒饭了，这不是一见比较尴尬的事情嘛...
　　只见一声雷鸣，远处的深林中闪过一道蓝光，瞬间出现在军舰上。
　　只见出现的男子头戴白色头巾，耳垂极长，背上还背着四面画有三勾玉的打鼓的青年，这随意的站在叶凡面前，歪着头打量着军舰上的一行人。
　　“艾尼路？”叶凡沉声说道。
　　“哟，青海人，谁给你胆子，敢直呼本神的名讳”艾尼路邪笑着说道。
　　“没什么，只是觉得我们这种见面方式比较合理，要和谐”叶凡微微一笑。
　　“哟，你们这么快就把我的神官解决了，本来准备将你们全部杀死的，不过现在本神改变主义了，我要你们全部成为我的神官。”艾尼路有些中二的说道。
　　“没兴趣，我来是问你一点事。”叶凡盯着艾尼路随意的说道。
　　“呵，好记没有遇见这种有趣的事了，说说你的请求，让本身聆听你的忏悔吧...”艾尼路蛮有兴致的说道。
　　“也没什么大事，这次我来有两件事，第一件事，我的身旁差一个小弟，我觉的你的实力还不错，可以担任这个位置，第二件事，等你成为我的小弟之后在告诉你吧”叶凡淡然的说道。
　　“你的意思是，要让本神成为你的手下！！”艾尼路满脸惊异的说道。
　　“也可以这么理解，反正我只是通知你一声，如果你有什么意见，你可以和我的拳头商量”叶凡挥了挥自己的拳头，说道。
　　“耶哈哈哈哈哈！！！”艾尼路突然仰天大笑起来。
　　“有这么好笑嘛？”叶凡笑着问道。
　　“你说喃？”艾尼路眼中包含杀机的看着叶凡“凡人，记住神的威严是不可冒犯的。”
　　“额！神？”叶凡眼神怜悯的盯着艾尼路，语气回忆的说道“我曾经听过，关于的神的传说，他们的实力，举手投足只见就可以毁天灭地。而你，只是一个掌握雷电的凡人罢了。”
　　“愚蠢的凡人，看来你还没有搞清楚现在的情况。”叶凡的目光，让艾尼路体内的小宇宙处于爆发的边缘。
　　“你只是一个响雷果实的能力者罢了，还记得在多少年前，有一个跟你一样臭屁的家伙，用着和你一样的能力，结果被我将他的眼睛塞到他的**里。”叶凡淡淡的说道。
　　“哼，你这个胆敢侮辱神的人，看来不让你见识见识神的力量，你不会等的什么叫做敬畏。”艾尼路心中的怒火终于被点燃。
　　只见他的右手朝着叶凡忽然抬起，‘神之裁决’艾尼路大声的咆哮道。
　　只见一道近十米粗的雷柱狠狠的劈向叶凡
　　“纳尼！！”宋志贤大惊失色，自己怎么就听了这几个青海人的话，居然敢来挑衅神的荣光。而自己根本没有地方可以躲避，只得下意识的双手爆头蹲在地上。
　　看着雷柱的落下，艾尼路的眼神闪过一阵兴奋、无聊还有一丝不屑。
　　只是，片刻之后，雷柱依然能没有将眼前这个混蛋劈死，艾尼路不由的抬头看着空中。
　　只见叶凡的右拳指着天空，一道在雷电的光芒下闪过一丝幽蓝的光幕，将雷柱抵挡住了。
　　滋滋...滋滋...
　　片刻之后，雷柱就如没有出现过一般，从空中消散，而叶凡，毫发无伤的站在艾尼路的面前。
　　“现在知道自己的实力，有多么的不堪吧”叶凡的左手在右臂上轻轻的扫了一下。
　　而蹲在地上的宋志贤有大悲转为大喜，脸上的表情不断的变换着。
　　空岛上的战斗方式，大部分都是建立在简单的体术，以及运用各种贝来攻击，而艾尼路的雷电，犹如天神的攻击一般，根本没有办法抵挡。
　　“夏莉雅，刚才你怎么不出手啊？”罗宾站在夏莉雅的身旁低声的问道。
　　“刚才太兴奋了，把自己全部精气神都斩了出去”夏莉雅苦笑着说道，以前自己这招就被叶凡教育过，结果自己一直没有改掉这个习惯。
　　“节哀顺变把”罗宾的眼睛完成两道弯月，笑着说道。
　　“等会儿，记得帮我说两句好话，有你在，我受的惩罚就没有这么重了”夏莉雅搓着双掌说道。
　　“哈哈，难怪敢这么嚣张，原来有可以抵挡我的实力，”艾尼路不由的大笑起来“耶哈哈哈哈哈，有点意思，好久没有遇到这种兴奋的事了，我都快要忘记快感了....”
　　“谢谢你让我体会到这种感觉，凡人，告诉本神你的名字”艾尼路看着叶凡大笑着说道。
　　“你可以叫我叶凡老大”叶凡微微一笑说道。
　　“混蛋，你居...”艾尼路妖邪的说道。
　　“嘭”艾尼路话音未落，就被叶凡直接打在腹部，整个人犹如沙袋一般飞了出去，撞在了岛上的大树上。
　　叶凡脚尖轻点，人随着艾尼路飞翔的方向，出现在了艾尼路的面前。
　　“好玩嘛，现在给你两个选择，第一个，你主动成为我的小弟，第二个，被我打到答应成为我的小弟为止。”叶凡脸上露出恶魔般的微笑。看着嘴角已经露出鲜血的艾尼路。
　　“纳尼，”宋志贤手舞足蹈的比划着，眼前发生的一切早已超出他的想象。
　　“雷电的速度不是不输光吗？”罗宾疑惑的说道。
　　“不知道，感觉这个自称为神的家伙战斗意识好差....”夏莉雅皱着眉说道。
　　“可能他的智商比较低”副官站在一旁无奈的说着，自己怎么就没有遇到这种好事，如果响雷果实给自己吃，不说达到三大将的程度，至少在中将也是顶尖的存在，眼前的这个人一定是头猪，不对，说他是猪都有点侮辱猪的智商了。
　　“哈哈，我知道了，怪不得刚才叶凡大人会说这个人说强也强，说不强也不强。”夏莉雅有些惊喜的说道“这个家伙吃下了响雷果实，他的潜力应该不输三大将，但是这里的战斗太少了，刚才那个长翅膀的家伙不是说，四神官是这里除了艾尼路以外最高战力，但是他们的反应却可以让我一剑秒杀。尤其是在空岛基本没有出现恶魔果实的机会。”
　　“确实，连基本的霸气也不会。”罗宾淡淡的说道。霸气在青海，尤其是在伟大航道后段，基本能够进入的人都会一点的。
　　“这倒霉孩子”夏莉雅不由有些同情这个有些中二的‘神’艾尼路。
　　...
　　“这不可能”艾尼路愤怒的看着叶凡，刚才叶凡的攻击居然可以直接攻击到自己，自己可是神，则么可以被犯人击中。
　　“拳头的滋味怎么样，”叶凡微笑着说道。
　　“混蛋，你怎么可能打到我？说你到底是谁”艾尼路歇斯底里的吼道。
　　“你可以在体验一下”叶凡说着身形一闪，右拳有一次重重的击打在艾尼路的腹部。
　　‘砰砰’叶凡的拳头拳拳打在艾尼路的身上，可是对艾尼路这不是最难接受的，自己这个神居然有一天被人按在地上狠狠的殴打。
　　“唉，悲剧的孩子啊，阿门”罗宾有些不忍的说道。
　　一分钟后，叶凡收回拳头。
　　看着躺在地上早已看不出是谁的艾尼路，微微一笑。
　　“我给你的建议，你做好选择没？”
　　艾尼路就那么躺在地上，身体微微的颤抖着。
　　也许是听到叶凡的语气中透露着的不屑。
　　艾尼路止住颤抖的身躯，缓缓的站起身，掸了掸身上的泥土，摸了摸嘴角的血迹，看着叶凡有些愤怒的说道“哼，你以为这就是神的力量，我的力量可是超乎你的想象。你...准备好接受来自神的怒火了吗？”

第一百七十五章 ‘神’的怒火
　　叶凡甩了甩打痛的拳头。微微的摇了摇头。
　　看来这个有些中二的家伙，还没有认清和自己的差距，虽然他比上任响雷果实能力，开发的要好很多，但是还是不够看，尤其是战斗意识，现在艾尼路的实力大概在准将到少将之间。
　　‘三万伏特雷鸟’艾尼路一拳敲在身后的鼓上，瞬时，一只由雷电化成的巨鸟凭空出现，朝着叶凡疾驰而去。
　　“哟，看来你这个家伙还没有认清我们只见的差距&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”叶凡低声说了一句，整个人瞬间消失在了空间“你的速度虽然很快，但是比起，那个讨厌的家伙，还慢了一点，而我的速度只比他慢了一点！！”
　　“纳尼！”艾尼路眼神无比凝重，将心网的力量开到最大，但是只在上面看着一道白光在空中闪过，没有办法捕捉具体的身影。
　　“啪”叶凡的右腿狠狠的踢在艾尼路的屁股上，调笑道“小子，和我战斗，还敢分心。”
　　艾尼路心中一惊，这个人的怎么出现在自己的身后，但是身体却不由自主的往前飞去。
　　“看来这个所谓的神，也不像想象中那么强大...”叶凡缓缓的收回右腿，微笑着看着艾尼路。
　　“混蛋！！”艾尼路止住飞出去的身形，一道电光闪过，瞬间出现在叶凡的面前，一记勾拳朝着叶凡那张微笑的脸挥了过去。
　　“唉”叶凡的微微的叹了一口气“你个白痴，看来刚才的记忆不够深刻。那就给我躺下！！！”说着叶凡挥着自己泛着黝黑光芒的右掌，以更快的速度朝着艾尼路的脸上呼去。
　　“嘭”叶凡的手快速的印到艾尼路的脸上。
　　艾尼路整个人犹如遇到一堵墙一般，整个人一顿，然后脸快速的朝着地面砸去。
　　“这个感觉爽不爽”叶凡微微一笑。
　　说着右脚一用力，快速的踢在艾尼路的腰部。
　　艾尼路整个人快速的飞了出去，一连撞断好几根树木，才停住。
　　“混蛋”艾尼路早已被叶凡打的失去理智，佝偻着身子，右手朝天一指‘两亿伏特--雷神！！！’
　　“哟，好怀念的雷神！！”叶凡看着被雷电包裹的艾尼路，不由摇了摇头，看来还是以前那个声势比较浩大....
　　艾尼路全身化身成为一个高约百米的雷电巨人。
　　“吼”一声咆哮，雷电巨人满眼嘲笑的看着叶凡。
　　霎那间，巨大的雷电手臂朝着叶凡挥了下来。
　　轰.....
　　雷电手掌重重难关的拍在地面上，整座岛屿都在这一击下发出轰隆隆的震动了起来，就来停靠在港口的军舰，也在被带起的拳风下，不住的颤抖着。
　　此时的宋志贤，整个人趴在甲板上，犹如一个鸵鸟一般，嘴里一直嘀咕。
　　刚才还在为叶凡可以将艾尼路击飞，而感觉兴奋，但是这兴奋来得快去得也开。
　　尤其是看着那被雷电包裹的百米巨人，心里只剩下恐惧，犹如陷入了深深的地狱一般。
　　“这个...”副官脸色凝重的看着岛上的巨人。
　　“这就是响雷果实的力量！！”罗宾仰视着空中的巨人，无比震撼。
　　“叶凡不会有事吧”夏莉雅有些担忧的说道。
　　就在几人讨论的时候，叶凡微微的点了点头。
　　踏着月步，来到了与雷电巨人齐平的位置。
　　“这一招，我遇见过，不过已经忘记了那是多久以前的事了”叶凡站在虚空，直视雷电巨人淡淡的说道“不过结局还是没有变化的”。
　　“哼，结局是有神来书写的”雷电巨人一声咆哮，手中一柄雷电之枪，缓缓的出现在他的手中。
　　“看来你还是没有认识到自己的错误”叶凡眼神透露着笑意说道。
　　“吼，”雷电巨人一声咆哮，手中的雷电之枪朝着叶凡砸去。
　　叶凡身体微微一侧，躲过雷电之枪。
　　“还差一点点”叶凡说着举起右手，比划了一下。
　　“混蛋”雷电巨人大骂一声，挥起手中的雷电之枪，不断的朝着叶凡攻去。
　　“嘭！”“嘭！”
　　一声声巨响在森林中不断的响起，但是即使是倾尽全力，结果发现叶凡总是轻描淡写的躲了过去，艾尼路那身为雷电的速度，但是由于巨大化之后，速度明显又慢了几分。
　　这一波流，结果直接持续了一个多小时。明明说好的一波流带着，结果没有任何效果，反而自己的体力越来越没有办法持续这种变身。
　　叶凡微笑着看着已经陷入癫狂艾尼路，以及脚下不断升腾的浓烟，皱着眉说道“哼，艾尼路，不要给你脸你不要。”
　　“去死吧，凡人，你已经成果激起了神的愤怒。”雷电巨人的声音在整个空岛隆隆作响！！
　　“看来，还需要一点，你才能从神的梦中醒来。”叶凡摇了摇头，整个人蓦然从原地消失了。
　　“该死的凡人，你是不是除了逃跑，就不敢和我战斗了”雷电巨人四处张望，大声的咆哮着，试图寻找叶凡的行踪。
　　“跑，我可没有，只是你的速度太慢了”叶凡的话语从雷电巨人的身旁响起。
　　艾尼路一声大吼，抬手就朝着叶凡挥了过来。
　　可是一步慢步步慢。
　　“三叠浪-窜步掏心”叶凡一个箭步，快速的窜到雷电巨人的心窝处，黝黑的手肘，快速的在心脏上面。
　　“嘭”艾尼路突然感觉自己的心脏一痛，全身雷电之力一阵激荡，已经有点没有办法继续维持雷神之体。
　　“什么鬼，为什么”艾尼路第一次感到有些惊慌，自己可是用了最强战斗状态，也是破坏力最大的模式，防御也不是没有使用之前可以比拟的。
　　“不能在这样了。”艾尼路当机立断，雷电巨人蓦然一个收缩，让一道更加强烈的蓝光闪过，整个雷电居然突然爆炸开来。
　　等到光芒过后，艾尼路已经重新化为了人形，半跪在地上，右手捂着胸口，大口大口的喘着粗气，全身都残留着斑斑血迹，看起来无比狼狈。
　　“现在知道你在我面前，根本没有反抗的机会，还是那句话，你的选择，不过这次有第三个选项，那就是我不介意将你击杀”叶凡缓缓的落到艾尼路的面前，语气有些冰冷，但是脸上仍然扯着一丝微笑。
　　“我...”艾尼路满脸的挣扎，内心正在做着激烈的斗争。
　　“看来你的选择是三，我懂了”叶凡缓缓的抬起手，对准爱奴路的脑袋。
　　“停，我认输！！”艾尼路急忙呼喊起来“我选择成为你的小弟，你才是这里的天空之神！！！”
　　“不错，你以后，一定会为现在这个决定无比庆幸的”叶凡将伸出的手抄进裤兜，露出一丝笑意。
　　“收拾一下，带你去看看以后的朋友吧”叶凡说完，身形一个闪烁，下一瞬，整个人出现在甲板上。看来以后自己偷懒的机会越来越多了，叶凡不由的想到。不过那个中二青年可是让人有点不放心啊，啊！！！我需要生死符！！！
　　片刻之后，艾尼路虽然有些狼狈，但是整个人已经没有刚才的嚣张跋扈。
　　“神，你貌似还没有告诉我你的名讳”艾尼路偏着头看着叶凡。
　　“不要叫我神，你可以叫我叶凡先生、中将先生、老板”叶凡缓缓的说道。
　　“是，老板”艾尼路恭敬的说道。
　　叶凡说着，将船上的众人一一介绍了一番。
　　介绍完后，叶凡看着艾尼路说道“跟我来一下。”叶凡说完冲着副官微微一点头，身形一闪，快速的朝着森林掠去。
　　艾尼路一见，也化身成为一道闪电，快速的跟着叶凡飞了过去。
　　“我现在可以离开了嘛”宋志贤有些颤抖看着副官说道。
　　“等会儿，我们会把你放走的”副官一把扣住宋志贤的肩膀说道。
　　.....
　　“老板，什么事？”艾尼路看着停下来的叶凡疑惑的说道。
　　“嗯，”叶凡微微一点头“你还是这里的神，我对你的那一套没多大兴趣，等会你上去安排一下。”
　　“是”艾尼路疑惑的看着叶凡。
　　“你的心网是不是可以看到空岛上面发生的所有事？”叶凡看着艾尼路严肃的问道。
　　“是，但是我的心网的范围，只能在神之岛和天堂之门里面的事”艾尼路思考了一会儿说道。
　　“哦”叶凡看了看艾尼路，继续问道“你以前看过一群身着黑色长袍的人吗？”
　　“黑色长袍”艾尼路皱着眉头疑惑的说道“没有见过。”
　　“你知道维尔梅优在哪里”叶凡看着艾尼路问道。
　　“没有听过”艾尼路摇了摇头说道。
　　“嗯”叶凡无奈的想着，看来这个金狮子不知道躲在哪里了，当时看动漫的时候只记得他是一座悬浮岛，莫非不是空岛....
　　“带我们到空岛的黄金钟看看。”叶凡有些失望的点了点头说道。
　　“是，老板。但是，你的军舰可没有办法到达”艾尼路指着远处的军舰说道。
　　“不用，只有三个人上去，我们的实力，都可以到达。”叶凡微微说道。
　　“嗯，那就行，不过哪里可是有空之主生活！！”艾尼路有些心悸的说道。
　　“嗯”叶凡点了点头“没事，我们尽量躲避，我可不想做无畏的战斗。”

第一百七十六章 恶龙海贼团
　　叶凡三人完成了黄金钟的探索，罗宾也在上面如愿看到了历史正文。
　　大海上，东海正发生一件惨绝人寰的事情。
　　可可西亚村，几天前，一个名叫恶龙海贼团的凶恶海贼到达了这里，并且要求全部人都拿钱来买命，否则的话，就会屠了整个村子。
　　眼下，距离恶龙海贼团给出的最后期限只剩下最后一天了。
　　许多村民都只是一群靠着手艺和大海生存的，根本没有办法凑出这些钱，而且村子周围的道路全部都被恶龙海贼团的鱼人把守着，来最后逃跑的道路都被堵死了。
　　广场上，阿龙端坐在一张木椅上，享受着日光浴，在他的面前，摆着一个巨大的木箱，箱子里面随意的堆放着村民们用来买命的财物，而交过的村民都被暂时安排到一旁。
　　站在阿龙身旁的小八，有些不忍的说道“阿龙，真的要把没交钱的全部杀掉吗？不如...”
　　“哼，小八，你到底想干什么”阿龙不悦的说道。
　　“我....”小八支支吾吾的说不出话。
　　“你别忘了，泰格老大是怎么死的，还有那些人类对我们鱼人岛的伤害”阿龙有些愤怒的说道。泰格还是因为送一个小女孩，被当地的人举报，最后才被逮捕，这件事让阿龙无比的难过，也对人类无比的憎恨，这些人类不仅没有感激，还恩将仇报。
　　“可是，叶凡大人...”小八还想解释道。
　　“不要说了，小八”阿龙打断小八的话“你不要待在这里，去港口，我不想再谈关于叶凡的一切事&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　小八闻言，闷闷不了的离开了。
　　“阿龙，你也不要怪小八了，叶凡大人在我们心里还是一个好人，只是最后还是没有保住泰格大哥的性命”站在阿龙身侧的接吻鱼咻说道。
　　“我也知道，小八也是我的兄弟，我也知道他没有坏心，小八心性太单纯了，很容易吃亏的”阿龙叹了一口气说道。
　　可可西亚村的治安官阿健一脸堆笑的走来，对阿龙几人说道，“几位大人，这是我的买命钱，多出来的一份是村里一个叫贝尔梅尔的女人的，她有点事没能过来，我帮她把钱带过来了。”
　　“随便了，总之钱交了就能活，不交就得死。”阿龙无所谓的道。
　　“多谢各位大人”阿健谦媚的笑着。
　　正在这时，远处的橘子园里，一个留着暗红色头发的女子，拿着一个电话虫有些无奈。
　　“贝尔梅尔，你拿着这个电话虫已经盯着看了好久”一个蓝发女孩儿疑惑的说道。
　　“唉”贝尔梅尔谈了一口气，当时自己退出海军的时候，当时自己的上司，海军大佐叶凡交给自己，让我遇到处理不了的事打给他，可是...
　　“不用叹气，你可以告诉我们”一个小一点的橘发女孩说道。
　　“我不知道该不该打这个电话....”贝尔梅尔有些无奈的说道。
　　“你可以试试，也许可以解决这个问题呗”橘发小女孩说道。
　　...
　　坐在广场上的阿龙看着烈日已经来到了头顶，也到了最后交钱的时间。
　　“咻，现在广场上还有哪些人没有来”阿龙朝着身旁的接吻鱼咻说道。
　　“现在村里的人已经基本全部都在这里了。”咻在人群中扫了一眼说道“不对，还有一个女人没有到。”
　　“几位大人，那个女人的钱，我已经帮忙交了”阿健一脸谦媚的说道。
　　阿龙皱着眉说道，狞笑着说道“你帮忙交了，不过没有看见人，我们还是要把她找出来”
　　“什么？”阿健一脸吃惊的看着阿龙。
　　“我说过，不管怎样，都要来广场集合。”阿龙凑上去，说道。
　　“咻，走，我们去看看还有哪些嚣张的人敢不听我的旨意”阿龙冲着身后的咻说道。
　　“是”说着招呼身后的恶龙海贼团的人朝着村子走去。
　　“砰砰砰”一阵阵急促的敲门声从外面越来越近，随着敲门声，越来越近的还有怒骂声。
　　贝尔梅尔不由一阵紧张。
　　突然门外传来阿健的声音，“阿龙大人，这里就是我帮忙交钱的那个女人的家，我们直接走吧”
　　“哼，咻，给我把门敲开。”
　　就在咻准备敲门的时候，贝尔梅尔，一把打开门，手里握着一把枪，指着阿龙，怒吼道“阿健，谁让你帮我交的的钱？”
　　“哟，还是一个小辣椒....”阿龙看着贝尔梅尔脸上挂着轻蔑的笑容。
　　“贝尔梅尔，不要胡闹，有什么事，以后再说。”阿健有些急促的说道。
　　而贝尔梅尔根本没有理会阿健“老子什么时候说过要妥协，老子以前可是一名海军，像你们这种小海贼，见得太多了，识趣的话，就给我离开这里。”
　　贝尔梅尔以前在罗格镇任职的时候，可是跟着叶凡大佐以及艾弗森、摩根在东海杀得海贼不敢在出海，很多海贼远远的看到海军军舰，比兔子还跑的快。
　　“哟，居然还是一名海军”阿龙脸上表情一变，冷声的说道“老子改变注意了，今天你无论如何都要死了！！”说着一口咬住贝尔梅尔的枪，头一摆，枪管整个变成粉碎。
　　“不不不，各位大人，不要动怒，贝尔梅尔原来的确是海军，但她在许多年前就已经退出海军了啊，现在她只是可可西亚村的一个普通村民而已，恳请几位大人不要为难她。”阿健一听呀杀掉贝尔梅尔，瞬间跪在地上。
　　“阿健，快给我起来，不要这样”贝尔梅尔放下手中的枪，伸手试图拉起阿健。
　　“贝尔梅尔，你不要闹了！还不快点过来恳求几位大人，难道你真的想死吗？！”阿健低吼道。
　　“你觉得我是贪生怕死的人吗？”贝尔梅尔不服气。
　　“可是你死了，你让诺琪高和娜美她们怎么办？！回答我！！”阿健十分激动对贝尔梅尔说道。
　　“给老子闭嘴！”阿龙额头出现一个‘#’字，大吼一声“你们两个贱民，在这里表演你们那令人恶心的闹剧？现在我菜懒得管你是不是海军，我都准备将你杀掉”
　　说完一个踏步，出现在阿健的面前，拳头一挥重重的击在阿健的脸颊。
　　贝尔梅尔脸色一变，转身就准备朝着阿龙进攻，可是阿龙肩膀一抖，右脚快速的一踢，就见贝尔梅尔快速的飞了回去，重重的撞在屋子的墙上。
　　两个小女孩忽然从远处跑了过来，带着哭腔跑到了贝尔梅尔的身边，蹲下身想将贝尔梅尔扶起，诺琪高带着哭腔说道“呜呜呜，贝尔梅尔你没事吧？”
　　“诺琪高，你怎么还在这，不是让你带着娜美离开这里啊？”贝尔梅尔看着身旁分两个女孩，不由的有些担忧。
　　“哟，阿健对吧，你居然敢欺骗我？你只交了那个女人的前，现在还有两个小鬼的钱没有交。”阿龙脸色狰狞的说道。
　　“海军，这两个是你的女儿吧？”阿龙满脸狞笑，摸着下巴，嘿嘿笑道“我们来看看从谁开始。”阿龙一步步的朝着三人走去。
　　“诺琪高，带着娜美快点离开。”贝尔梅尔大吼的说道。
　　随着阿龙的逼近，诺琪高、娜美转头看了一眼贝尔梅尔，张开双臂，试图抵挡阿龙的前进。
　　“有点意思，”阿龙满脸的狰狞。
　　噼里啪啦。一声雷鸣，下一刻，一个凌空盘坐的身影出现在了两个小女孩的上方，这个身影戴着一顶白色头巾，**着上身，背上还背着四面画有三勾玉的鼓，当然，最惹人瞩目的还是他那长长的耳垂！
　　“你是谁？”阿龙看着突然出现的男子，不由的吓了一跳，身形迅速的后退几步。
　　“哟，无知的凡人，你居然对本神大呼小叫，而且居然不知道卑躬屈膝？”艾尼路脸色蔑视的看着阿龙。
　　“装神弄鬼？”阿龙大喝一声，脚步在地面一踏，激起一片尘土，拳头直接朝着艾尼路攻了过去。
　　“真实麻烦，要不是老板让我不要把你打死，就凭你敢跟我动手，现在的你已经是个死人了”艾尼路偏着头，随意的说道。
　　“啪”一道闪电闪过，阿龙整个人已经倒飞了回去，重重的撞倒身后的房屋。
　　“你是谁？还是自然系，你不可能没有名”阿龙愤怒的吼道。
　　“我可是神，你们对我只需要祈求，我的名讳？你还不配知道。”艾尼路摇了摇头说道。
　　“艾尼路，好了，住手吧。”只见叶凡带着小八，从小镇的外面缓缓踱步过来。
　　“额，没有打死，你不是说的不把他打死就好了。”艾尼路看着叶凡，微笑着说道。
　　从废墟中站了起来的阿龙，看着来人。
　　“叶凡大人？”阿龙不确定的喊了一句。
　　“啪”叶凡身形一个闪烁，出现在了阿龙面前，一个巴掌重重的扇在阿龙的脸上。
　　“阿龙，长本事了啊？”叶凡脸色有点冰冷的质问道。
　　“叶凡大人，你凭什么打我，你知不知道，就是因为要送一个人类奴隶回家，才会被人举报，最后导致泰格老大被逮捕，才会死亡的....”阿龙带着哭腔说道。
　　“老子知道，但是这不是作为你欺负弱小的人，你TM这种做法和天龙人那帮混蛋有什么区别”叶凡声音冰冷的说道。
　　“我..”阿龙脸色暗淡一阵暗淡。
　　“你的事小八都已经告诉我了。”叶凡声音变回原有的语调“你给我滚到一旁撅着，你的事我们等会儿再说。”
　　而靠在墙壁的贝尔梅尔看着叶凡，有些激动。
　　“贝尔梅尔，你还好吧，你遇到这种事，为什么不跟艾佛森和摩根说，对付这种角色，他们两个应该没有多少问题。如果不是这次我刚好从这经过，你们可是全部会被杀死的。”叶凡看着贝尔梅尔微微一笑说道。
　　“叶凡大佐，我...”贝尔梅尔一时间不知道怎么回答。
　　“你是海军吗？”娜美看着叶凡疑惑的问道，这个男人不仅认识自己的养母，还认识那个叫阿龙的混蛋。
　　“你叫娜美吧，还有你诺琪高，”叶凡看着眼前的两个小萝莉。转头看着贝尔梅尔，随意的说道“他们两个不会就是当年你离开海军的理由吧？”
　　“是的，叶凡大佐。”贝尔梅尔低着头说道
　　“算了，你还想会海军吗？”叶凡低着头看着贝尔梅尔缓缓的说道。
　　“不了，现在，我的生命的全部就是他们两个了。”贝尔梅尔说着摸着两个小丫头的脑袋。
　　“拿好吧，有事记得通知艾佛森和摩根，他们现在还是这东海的杀神，一般的海贼还是可以打压的。”叶凡微微一笑说道“就不打扰你们了，我还有点事。”说完转身带着阿龙等人朝着港口走去。
　　娜美和诺琪高看着离开的叶凡，不由的有些羡慕，连阿龙那种存在，居然被他直接收复了。
　　.........
　　“阿龙，你是不是觉得你们现在这样做，可以给鱼人岛带来和平？”叶凡随意的问道。
　　“可是..”
　　“你现在这样，只会让鱼人岛陷入更大的危险，你以为这里没有人可以收拾你？”叶凡看着阿龙冷声问道。
　　“现在你给老子滚回晕人到，注意霍迪琼斯，上次他干的事，你还是知道吧，虽然被甚平将危险消灭在萌芽状态，但是甚平对于说教，没有任何的能力，你一定要保证，霍迪琼斯谋划的事，不能成功，还有，你身后这帮人，带回鱼人岛好好训练，对于其他的事，现在还不到时候。”叶凡缓缓的说道。
　　“是，叶凡大人。”阿龙说着朝着叶凡深深鞠了一躬。
　　“去吧，下次见到你，如果你的实力达到了，我会给你一个机会”叶凡低声道。
　　......
　　“走吧，我们下面去西摩志村”叶凡看着众人缓缓的说道。
　　“老板，你认识那个女人？”艾尼路好奇的问道。
　　“对啊，当年她是我在罗格镇任职是的一名手下。”叶凡淡淡的说道“不过，艾尼路，和那两个小鬼玩神的游戏有意思不？”
　　“嘿嘿，这不是无聊嘛”艾尼路讪讪的说道，手中抛着一颗橘子。

第一百七十七章 西摩志村
　　东海西摩志村所在岛屿。
　　“艾尼路，你们先在船上休息，注意其他海贼，路过这里的海贼，你们自己处理&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”叶凡看着艾尼路和副官说道。
　　“切，居然让本神看守船只？”艾尼路有些不悦的说道。
　　“你可以玩你的神的游戏。”叶凡缓缓的说道。
　　“没兴趣，我感兴趣的是，你多会儿指导我修炼霸气？”艾尼路看着叶凡缓缓说道。
　　“还不到时候，你的身体素质还差了点”叶凡扫了一眼艾尼路。
　　艾尼路歪着头看了一眼叶凡，坑了一口手中苹果，转身朝着船舱走了过去。
　　“叶凡，我们到这来干什么啊？”罗宾疑惑的看着叶凡，上次在空岛上面的收获，让罗宾突然找到了自己存在的意义。
　　“这个岛上有个大剑豪。”叶凡看了一眼夏莉雅，缓缓说道“这上面那个剑豪，居然说女人没有办法成为有名的剑豪，这不是在打脸吗？”
　　“纳尼，居然这么看不起女人”夏莉雅右手握着雪，身上散发着作为一名剑客的气势。
　　“嘭”叶凡一拳狠狠的击在夏莉雅的脑袋上。
　　“还没有说你，以前不是告诉过你，不准使用斩天拔剑术？”叶凡脸色冷冷的说道。
　　“额，知道了，以前不是你都在用，为什么我就不行”夏莉雅揉着头，喃喃道。
　　“你可以控制自己的力量，不让自己的精气神全部汇聚其中？”叶凡眉头一挑说道。
　　“额，以后不用了”夏莉雅看着叶凡，低声答应道。
　　“算了，走吧，我们去看看这位剑豪”叶凡月步一踏，身形优雅的出现在了海滩。
　　“你们去吧，我就在船上整理资料”罗宾指了指自己手中的笔记本，说道。
　　“那行吧，注意，不要乱扔你的资料”叶凡看了一眼罗宾说道，对于罗宾准备整理的资料，他可是知道的，只是这次他也不知道这件事做的对不对，不过记得自己从鱼人岛出来的时候，罗宾专门找到自己，告诉自己她想走上她妈妈的道路，唉，算了，随她吧，现在还有我为她抵挡风暴，不过，自己可以干一件事，把以后路飞船上的人全部拐走...
　　等到夏莉雅来到叶凡身旁，两人缓缓的朝着西摩志村走去。
　　而在岛屿另一边，停靠着一艘巨大的货***君熊站在甲板上，无聊的翻看着手中的圣经。
　　....
　　道场正在进行一场实力不对等的挑战。
　　“索隆对战古伊娜，现在开始”
　　“嘭”一声响声，索隆重重的跌坐在地面上。
　　“索隆对战古伊娜，第1797次，失败”
　　“哈哈，又失败了。”
　　“就是，一个小喳喳居然赶去挑战大师姐...”
　　“对啊，依然只用三招，感觉古伊娜越来越强了。”
　　刚被一名小孩带到一心道场的门口，就听见这样的声音。
　　“这个叫古伊娜的人这么厉害？”夏莉雅疑惑的说道。
　　“没有你厉害”叶凡看了一眼夏莉雅，缓缓说道。
　　说着两人推门走了进去。
　　随着两人的出现，本来还热闹无比的道场瞬间安静了下来。
　　“我叫叶凡，我来找你们的老师耕四郎。”叶凡露出一个自认为迷人的微笑，温柔的说道。
　　“哇，你也是剑士？”拿着木剑的古伊娜看着夏莉雅手中的剑。
　　夏莉雅点了点头，这个女孩看来是个纯粹的剑士，但是比起自己还是要弱了一些。
　　古伊娜和索隆看着夏莉雅的点头，凌冽的眼神死死的盯着夏莉雅，而站在身旁的叶凡早已被忽略。
　　“我要挑战你”两个声音异口同声的说道。
　　夏莉雅感受了一下两个人的实力，摇了摇头说道“没兴趣”
　　“什么？身为剑士没有理由拒绝他人的挑战”古伊娜一脸严肃的冲着夏莉雅说道，手中的木刀举了起来。
　　夏莉雅望向叶凡，关于这个，好像这个不负责的师傅没有告诉过我这些。
　　叶凡有些尴尬的点了点头。
　　“额，那好嘛”夏莉雅有些无奈的说道。
　　“你这家伙太嚣张了。”索隆大声的吼道。
　　说着举起手中的木剑朝着夏莉雅冲了过来。
　　夏莉雅有些无奈的看了一眼索隆，手中的剑还未出鞘，后发先至，带着剑鞘的剑，已经停在了索隆的眉心。
　　“果然很弱”夏莉雅摇了摇头淡然的说道。
　　“纳尼，就这么简单就结束了？？”周围的学徒看着索隆瞬间就失败了，不由的有些吃惊，转头看着古伊娜。
　　“夏莉雅，你陪他们玩玩，有个熟人，我先过去了”叶凡感受着后院一道熟悉的气息，身形一闪，消失在了道场。
　　夏莉雅不由的有些头痛，几个小鬼而已，没有多大的意思。
　　“请稍等一下”古伊娜根本不在乎叶凡的离开，朝着夏莉雅一说，转身朝着里屋走去。
　　不一会，古伊娜便抱着一把白色剑鞘的长刀跑了回来。
　　“大快刀二十一工，和道一文字，剑士古伊娜向你发出挑战”古伊娜拿着刀冲着夏莉雅严肃的说道。
　　“哟。既然这样，告诉我为什么要接受你的挑战！”夏莉雅看着眼前的古伊娜。
　　“为了证明女人也可以成为世界第一剑豪。”古伊娜严肃的说道。
　　“谁告诉你的，我也是一名女人”夏莉雅脸色冷冷的说道，在船上听着叶凡说的时候，只是感觉叶凡在开玩笑。
　　古伊娜咬了咬嘴唇，对于夏莉雅无比的羡慕，可是自己..
　　“我父亲也是我师傅说的”古伊娜缓缓的说道。
　　“哼，看来你父亲当过世界第一剑豪？”夏莉雅冷冷的说道。
　　“这个不知道...”古伊娜摇了摇头说道
　　“简直是在胡说八道吧”夏莉雅冷冷的说道。
　　“可是....”古伊娜仍然有些不相信的说道。
　　“哼，看来你需要给你来一点直观的感受，你才能懂了”夏莉雅脸色严肃的说道“你们全部一起上吧。”
　　.......
　　而在后院，耕四郎正和一个包裹在绿色斗篷的男子交谈着。
　　“多拉格，你这么悠闲，居然这么巧”叶凡出现在后院，笑着说道。
　　“叶凡？你怎么会来这里！”多拉格掀开斗篷看着叶凡微微笑道。
　　“以前鹰眼告诉我，这里有个大剑豪，让我来拜访拜访。以前一直时间，这不来看看”叶凡看着耕四郎说道。
　　“算了，管你来干啥，我的身份比较敏感，我还是先走了。”多拉格摇了摇头说道。
　　“听说你是很强力的剑豪？”叶凡望着耕四郎，咧嘴笑道。
　　耕四郎被叶凡的话问的一愣，微笑着说道“我是一名剑士，但是很强，就不谈不上了，世界上比我厉害的剑士太多了”
　　“我知道，但是鹰眼对你很推崇”
　　“鹰眼....”耕四郎低吟了一声，似乎有些怀念的道“他可是世界第一大剑豪。”
　　“你来这里的目的是什么？”耕四郎用手掌拖了拖眼镜疑惑的说道。
　　“我来找你切磋剑术！！”
　　“剑术？可是在你身上看不出一丝剑士的痕迹。”耕四郎疑惑说道。
　　“嘿嘿，你这里是道场，最不缺的就是剑，而且，如果我用我的的剑来和你切磋，达不到锻炼的目的”叶凡嘿嘿一笑说道。
　　“既然是这样，那就来试试吧”耕四郎微微一笑，转身进屋。
　　叶凡疑惑的看着耕四郎，屋里空间太小了，对于我们这种级别的战斗，最终的结果只会是将小屋全部摧毁。
　　不一会儿，耕四郎拿着两把木刀走了出来。
　　“给，我们只是切磋，所以没有必要使用真刀真枪”耕四郎微微一笑说道。
　　“确实”叶凡点了点头，试了试手中的木剑，抬头看着耕四郎继续说道“不过这里会不会太小了？”
　　“肯定不会是这里，跟我来。”耕四郎说完，转身朝着外面走去。
　　路过道场的时候，夏莉雅正在一个人对战一心道场的所有学员，一时间场面无比热闹。
　　“她是你徒弟？”耕四郎吃惊的看着场中很随意的
　　“对，比较有天赋。”叶凡点了点头，微笑着说道“走吧，我们去切磋我们的，放心，最多就是被打伤，不会出事的。”
　　“嗯”耕四郎点了点，突然发现以前自己告诉古伊娜的事，也许是错的。
　　.....
　　两人很快来到一片海滩。
　　“就这吧”耕四郎转身看着叶凡说道。
　　“可以”叶凡看了看四周。
　　只见耕四郎点了点头，一股凌冽的气息出现在这个看似没有任何实力的乡村道场的场主身上。
　　“来吧”耕四郎缓缓说道。
　　叶凡微微一笑，也做了请的手势，自己好久没有使用这种轻剑了。
　　下一秒，一声炸雷，叶凡出手了，叶凡的突进不但声势凶猛，更可怕的是速度惊人，整个人犹如一道风一般。
　　“轰”
　　耕四郎一剑架住，身体微微一沉。
　　而叶凡已经翻身一个三百六十度的横斩。
　　耕四郎一见，手中的木剑，一个横移，快速的挡在叶凡进攻位置，叶凡一见，自己的攻击落空，借力一个翻腾，身体在空中一顿，手中的剑已经如同惊雷一般的劈挂下来。
　　耕四郎一见叶凡这势沉的一击，脚下一个滑步，快速的朝着后面滑去，手中的剑朝着叶凡身上劈了过去。
　　叶凡一见，手腕一转，手中的木剑在耕四郎劈来的剑身上一点，身体已经快速的朝着后面退去。
　　耕四郎看着身处空中的叶凡，也没有追击，嘴角咧出一个笑容，虽然只是试探，但是叶凡的攻击速度也已经深深的震撼到他，眼前这个人离顶尖大剑豪的实力差距不大，也许用他自己的武器，应该可以和鹰眼相媲美。

第一百七十八章 耕四郎
　　耕四郎一见叶凡落地，脚步地上一用力，手中剑一横，飞快的冲到叶凡的面前，一式刚猛的直刺，叶凡将剑一横，耕四郎的剑尖正中叶凡的剑身，但是这力道，却直接让叶凡的身体一沉，叶凡右臂一用力，直接将耕四郎掀飞，左腿紧跟着耕四郎的飞离，快速的踢去。
　　砰砰砰，一个三连击，直接将耕四郎逼退，叶凡缓缓的收起腿。
　　叶凡一缓，脚步一踏，快速的朝着耕四郎逼近，剑随人走，刚才的战斗只是试探，现在开始才是真正的对战。
　　手中的木剑闪烁着奇异的光芒朝着耕四郎挥去。
　　耕四郎一见，一个滑步，这种攻击不能硬接，叶凡紧随而知，木剑连环砍下，每一击都是普普通通，却完全压制了耕四郎。
　　只是几招，耕四郎所有的回避角度，都被完全的封闭，而叶凡的移动，划过一个个弧线，出剑和位移如同设计好的轨迹一般，一切的剑招都是返璞归真。
　　“轰”耕四郎不得不将双手握在剑柄上，迎着叶凡的剑就劈了过去。
　　然而一接触，就让耕四郎脸色一变，虽然挡住了剑前进的道路，但是剑招携带的威势，犹如泄洪的大坝，水流疯狂的冲击过来，让自己的手臂出现一阵酸麻。
　　而叶凡收回剑，原地站立，等待着耕四郎缓解过来。
　　“没想到你的剑法已经达到这种境地了，不过，现在你来接我这一招”耕四郎缓缓的说道。
　　叶凡轻轻一点头，眼神严肃的看着耕四郎。
　　耕四郎脚步一动，身形一闪，手中的剑朝着叶凡连环砍下，叶凡一见，这和自己刚才的攻击差不多，不过，自己的力量可不是你能比拟的。手腕疯狂的翻动着，耕四郎的木剑划过一道道轨迹，疯狂的朝着叶凡砍杀，一剑接着一剑，但是与叶凡的攻击不一样的是，耕四郎的剑势没有很强的力量，但是却让叶凡没有办法躲过耕四郎的攻击。
　　砰砰砰......
　　耕四郎犹如一道龙卷风，环绕着叶凡疯狂的砍杀，被剑岚包裹的叶凡，只能不断的躲闪，而且耕四郎的剑招无比的连贯，没有一丝的停顿。
　　叶凡一见，脚下故意一滑，而耕四郎对于这种失误，当然要好好的把握住，手中的剑不再是刚才的围绕，而是直接朝着叶凡的破绽攻了过去，
　　叶凡一见，嘴角扯出一个幅度，叶凡的身形一滑，整个人就那么消失在耕四郎的面前。
　　“不好”耕四郎眉头一挑，准备抽身回退。
　　叶凡的剑擦着耕四郎的剑，发出一声沉闷的嗡声，叶凡的剑身停在耕四郎的脖子处。
　　“你赢了”耕四郎微微的叹了一口气，眼前这个年轻人居然剑法这么强。
　　“这次只是运气，你的剑法应该比我强，而且这次切磋，我还是用了身体的力量，不是完全使用剑法”叶凡收回木剑摇了摇头。
　　“不过，我发现你用这个木剑，还差一点就可以达到顶尖大剑豪的境界了”耕四郎看着叶凡微微一笑说道。
　　“嗯，不过感觉自己就是差那么一点”叶凡皱着眉说道。
　　耕四郎微微一笑“因为你没有找到自己的心，没有找到自己的道路&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　“怎么说？”叶凡疑惑的看着耕四郎。
　　“每个人的剑法都有自己的道路，世上的剑道有无数的路，鹰眼的剑，是柔。”耕四郎缓缓的说道。
　　“柔？”叶凡第一次听见有人评价鹰眼的剑发是柔，不由的有些惊讶。
　　“我的剑法大概是光明”耕四郎也没有解释，继续说道“还有的人是杀道，剑法带着无尽的杀气，但是要进入最后一步，最没有办法，因为那种日积月累的杀气，会影响他的心智，最后成为剑的奴隶.........”
　　叶凡听着耕四郎的话，不是点着头。
　　“所以我认为每个成为顶尖大剑豪的最基本的一条，就是要找到自己的剑道，还有内心，最后才是剑术和根基”
　　“内心？剑道？”叶凡喃喃自语。
　　耕四郎的话，犹如给叶凡打开了一道新的大门一般，也引起了他的沉思，自己的剑道是什么？
　　超越鹰眼不对，这只能算自己登上巅峰附带的。
　　看着手中的木剑，叶凡的手指轻轻的拂过剑身。
　　身体不由盘坐在沙滩上，眼睛紧紧的闭住。
　　随着时间的推移，木剑突然发出一声轻鸣。
　　“嗡.....”
　　刹那间，叶凡的脸上露出一丝微笑，缓缓的睁开双眼，站了起来，右手单手持剑。
　　朝着大海划过了一道弧线，只见一道剑气闪过，海面留下一道深深的沟壑。
　　“谢谢，我已经听到了自己的心”叶凡看也没看大海，转身朝着耕四郎鞠了一躬。
　　耕四郎冲着叶凡微微一笑，看来又一个大剑豪出现了。
　　“还切磋吗？”耕四郎看着叶凡微笑着说道。
　　“不了，现在的我需要找个地方理一理自己的收获。”叶凡微微一笑。看了看手中因为承受不住自己剑气，而变得破碎的剑身，有些不好意思的看着耕四郎，尴尬的说道“不好意思，没控制好。”
　　“没事，一把木剑，你不是说道场里面什么都缺，就是不缺刀剑嘛”耕四郎笑了笑，但是心中却犹如惊涛骇浪般，眼前的这个人天赋太好了，这么年轻....
　　“你可以在道场里休息一番，过几天再走。”耕四郎笑着说道。
　　“不用了，这次出来还有其他的事”叶凡想了想，摇着头说道。
　　“那行吧”耕四郎看着叶凡这样说，也就不在勉强。
　　两人缓缓的朝着道场走去。
　　耕四郎在快要走到道场的时候，突然停住脚步，朝着叶凡说道“叶凡，可以拜托你一件事吗？”
　　“嗯？”叶凡看着耕四郎，突然有些好奇，这个在动漫中最神秘的一个人，不仅和革命军有联系，而且还拥有大剑豪的实力，最重要的是居然可以安安稳稳的在一个东海小村庄生活。
　　“我想把我女儿交给你帮我训练”耕四郎严肃的说道。
　　“啊？”叶凡听着耕四郎的话不由的有些吃惊。
　　“我的剑术不适合女人，所以我对她说女人是不可能成为大剑豪的”耕四郎有些无奈的说道。
　　“嗯，你如果不怕我把她带偏了，也可以，我看见你的弟子里面有个绿藻头的家伙，以后可以继承你的道馆”叶凡缓缓的说道。
　　“不会，夏莉雅是你的弟子，他的实力，我可是看在眼里的”耕四郎摇了摇头说道。
　　“随便你吧，只要你舍得”叶凡点了点头说道，以前就觉得古伊娜比较可怜，现在居然还有机会拯救她，不过很好奇的是她和达斯琪的关系。
　　“那就好”耕四郎微微一笑，用手拖了拖眼镜。
　　.........
　　返回一心道场的两人，看着夏莉雅随意的坐在道场的正中间，周围的地板上躺着一群被被击倒的弟子。
　　耕四郎不由的摇了摇头。
　　“师傅，你回来了，我们给你丢脸了”古伊娜有些难过的说道。
　　耕四郎看了一眼古伊娜，摆了摆手说道“好了，你们整理一下吧。”
　　“古伊娜，你觉得那个女孩的剑术怎么样”耕四郎看着古伊娜严肃的问道。
　　“她的实力！很强，比我强太多了，不过我相信以后一定会超过他的”古伊娜一脸自信满满的说道。
　　耕四郎摆了摆手“如果让你跟着她的师傅一起修行你愿不愿意！”
　　“什么？”古伊娜一脸惊讶的看着耕四郎，这个还是自己的父亲吗？
　　“他的师傅就是我身边的这个男子。”耕四郎指了指身旁的叶凡。
　　“不可能”古伊娜一脸惊讶的看着眼前的叶凡。
　　缓了一口气，古伊娜提起手中的和道一文字，一脸严肃的看着叶凡。
　　“我要挑战你”
　　“额，你要挑战我，等你将夏莉雅打赢了再说吧。”叶凡眯着眼看着古伊娜说道。
　　“不，我要挑战你，从我师傅开口说让我跟着你修炼的时候开始，我就做好了要挑战你的准备”古伊娜倔强的说道。
　　“唉......”叶凡叹了口气，无奈的看着古伊娜。
　　“我可是要成为世界第一大剑豪的人，所以，我以我的生命为赌注，我不可能随意找一个剑士就来指导我”古伊娜死死的盯着叶凡。
　　“哟，我是该说什么好喃，不过既然你已经这样说了。那我就接受你的挑战好了，不过你输了的话，你就成为我的跟班吧”叶凡说着，转头看了一眼耕四郎，眼神示意有准备借剑用用。
　　“可以，不过如果有一天我可以打败你，我就会离开寻找新的挑战”古伊娜郑重的回答道。
　　“随你吧，不过看来你这个小跟班的日子会很长了”叶凡微笑着说道。
　　“古伊娜，你可别输了。”索隆大声的说道。
　　“好吧，那开始吧，你先来吧”叶凡右手握着木剑，左手随意的插在裤兜里。
　　古伊娜看着叶凡那随意的动作，不由的一阵愤怒，双手持刀，全神贯注的看着叶凡。
　　叶凡看着古伊娜一副严肃的模样，不由有点尴尬，自己居然要和一个小萝莉对战。
　　“啊！！！！”古伊娜大喊着朝着叶凡冲了过去，手中的长刀对着叶凡的胸膛就刺了上去。
　　叶凡看着古伊娜，不由的摇了摇头，右手一挥，剑尖准确的点在和道一文字的刀背上，接着一个跨步，右手手腕一转，木剑绕着和道一文字的刀身。
　　两人一个错身，叶凡背对着古伊娜，木剑的剑身就那么稳稳的停在古伊娜的脖子处。
　　叶凡头也没回，淡淡的说道“你输了，小跟班！”

第一百七十九章 风车村
　　坐在一旁的夏莉雅一见，不由的耸了耸肩，这个小丫头天赋不错，可是没有见过太多的剑士，太弱了。
　　古伊娜一脸的平静，缓缓的将刀垂到了地面，没有任何意外。
　　“我以后就是你的跟班了，可以告诉我你的名字吗？”古伊娜看着叶凡说道。
　　“你可以叫我叶凡，不过你是我的小跟班，以后就叫我老板吧&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　看着古伊娜居然被人一招就给击败，索隆当即站了出来，朝着古伊娜大声的吼道“古伊娜，你怎么可以输得这么简单....”一直以来的奋斗目标，在一天之内被人简单的击败两次，第一次，至少还可以坚持一会儿，但是这次，居然一个错身....
　　“索隆，我会输很正常，一直生活在这个存在，我们的眼界太低了，也许这次也是我的一次机会，出海去看看。”古伊娜平静的说道。
　　“父亲，我一定会证明，当年你说的都是错的，我一定要成为世界第一大剑豪”古伊娜朝着耕四郎行了一礼后说道。
　　“古伊娜，我希望有这么一天，有时间记得回来看看，这里永远是你的家。”耕四郎有些不舍的说道。
　　“嗯”听到这话，古伊娜抿着嘴一副想哭的表情。
　　“古伊娜，还有没有什么事，没有事，我们就准备出发了。”叶凡看着眼前这犹如生死离别的煽情一幕，不由的开口道。
　　“等等”古伊娜像想起什么事一样，握着手中的和道一文字，转身看着索隆，严肃的说道“这把剑，给你，希望以后你可以继承一心道场，下次见面，你可不要败得太快。”说着将和道一文字递给索隆。
　　“为什么，一个剑士不应该将剑看的比自己的生命更重要嘛，怎么可以随意的交给别人。”索隆看着古伊娜大声的吼道。
　　“因为这是作为一心道场的标志。”古伊娜说着脸上露出笑容。
　　“我一定要成为世界第一大剑豪，下次见面我一定要战胜你”索隆大吼着，吼完转身朝着屋后跑去。
　　.........
　　三天后，叶凡的军舰出现在了风车村的附近。
　　“夏莉雅，我要挑战你！！！”古伊娜手里握着一把海军制式军剑，望向一旁正在练习基本剑法的夏莉雅大声的吼道。
　　“没兴趣，”夏莉雅甩了甩练习挥剑而有些发酸的胳膊，这个小丫头，现在只要没事，就找自己挑战，而叶凡自从返回船上就消失了，说的是先去闭关两天，到了哥亚王国附近再来叫他，你妹的，关键是现在还没有发现他的人。
　　突然一阵微风吹过，夏莉雅只看见一个有些模糊的身影从甲板上一闪而过。
　　....
　　“两位看你们的样子，需要帮忙的样子！”叶凡看着说中的两人微微一笑说道。
　　“哟，海军中将！！！叶凡！”红发香克斯张着嘴大声的喊道。
　　“哇！！好厉害”路飞神经质的大叫道。
　　“红发，你在搞笑的吧”叶凡看着香克斯的右臂已经失去，只余下一个空荡荡的衣袖。
　　“啊，你们还认识？”路飞看着叶凡好奇的问道“你快帮帮香克斯，他受伤了，求求你了！”
　　“路飞，没事，等着贝克曼和耶稣布到了就好！！”香克斯看着空中的叶凡，没想到在这里遇到海军中将。
　　就在叶凡和香克斯对视的时候，军舰快速的朝着这边赶来。
　　“香克斯，这个游戏好玩不？”叶凡看了一眼香克斯，面露笑容的说道。
　　“看来，我们要先走了”香克斯淡淡的说着，话音未落，一把抓住路飞，朝着村子快速的跑去。
　　“香克斯，你居然为了一个小鬼，损失自己一条手臂，看来你准备做这个下棋人啊！！”叶凡望着香克斯离开的方向喃喃自语道。
　　“老板，刚才那个是谁？”艾尼路看着红发的背影疑惑的说道。
　　“额，一个老朋友”叶凡转头淡淡的说道。
　　“额，那也是一个海军，没意思了”艾尼路的无奈的摇了摇头。
　　“嗯，走吧先返回军舰。”叶凡点了点头也不解释。
　　返回甲板的叶凡，看着周围的众人，随手从衣兜里掏出电话虫。
　　“卡普老大。”
　　“咦，叶凡小鬼，这两年跑到哪去了？”卡普随意的的说道。
　　“没去哪，你猜我现在在哪？”叶凡有些幸灾乐祸的说道。
　　“没兴趣，没什么事，我准备继续挑战我甜甜圈的记录。”
　　“算了，告诉你吧，我在风车村，别说我跟你没交情，现在你那可爱的小孙子就要被海贼拐跑了，估计下次见面，你就会多一个大嚷着要去当海贼的孙子了”叶凡随意的说着。
　　“纳尼？风车村？你去风车村干什么”卡普的语气中透露着一丝紧张。
　　“没什么，只是刚好回来看看罗格镇”
　　“额，早点回来，战国可是一直念叨你，准备等你回来后好好教育教育你”
　　“哦”
　　“等等，你刚才说路飞发生什么事了？”卡普疑惑的问道。
　　“这个嘛，也不是什么大事，就是兴科斯为了就你孙子，故意让一只近海小海王类咬掉了一只右臂，这下那个小鬼可是无比的感激他了”叶凡随意的说道“他一定是看上你孙子了，相培养一个小海贼。”
　　“啊！！香克斯居然被一只小海王类咬掉手臂，这个你一定是在搞笑。”库普大声的笑道。
　　“这个....”叶凡不由的觉得，卡普的神经到底有大条，居然说了这么久都没有听出重点。
　　“你孙子去当海贼，你不在意？”叶凡又确定的问了一遍。
　　“纳尼？你说什么！路飞要去当海贼！”卡普愤怒的吼道“战国，老夫要请假！”
　　“......”叶凡手里拿着电话虫一阵无奈。
　　“老板，刚才那个是红发香克斯，四皇之一？”艾尼路皱着眉看着叶凡，身上散发着战意，现在的艾尼路已经不是刚到青海的小白了，对于四皇还是有一些了解。
　　就在这时，还未挂断的电话，传来战国的声音“叶凡，红发比较危险，你快点回来，现在有其他事交给你。”
　　“嗯，我知道，不过，身为一名海军看到海贼，怎么可以逃跑，不过，如果可以，我还是想和红发试试。”叶凡听到战国的话，大声的回答道。
　　“那你自己小心，卡普孙子的事比较麻烦，毕竟卡普的孙子不可以成为海贼，最重要的是，我不希望以后他们两个在战场上兵戎相见。尤其是我们海军本来就对不起卡普的儿子。”战国叹了一口气说道。
　　“嗯，我知道，不过现在可能有点晚了，估计把他忽悠进海军比较难”叶凡应声答道。
　　“那行，早点回来”战国说着挂掉电话。
　　叶凡看着手中的电话虫有些发呆，卡普这一家子，可是比较疯狂的家族，老爷子是海军英雄，儿子是未来革命军的首领，孙子以后也是为了成为海贼王而在大海上闯出不晓得麻烦。
　　“老板，现在我们怎么办，用不用去把他逮捕了”艾尼路在一旁跃跃一试的说道。
　　“走吧，去看看，不过，没必要动手，现在的红发，可是一个残废，没有意思。”叶凡点了点头说道。
　　“真没意思，老板，什么时候你才可以教导我六式。”艾尼路盯着叶凡的眼睛问道。
　　“这样，免得你说我忽悠你，完成三件事，我就答应指导你一招”叶凡看着艾尼路说道。
　　“嗯”艾尼路思考了一会儿，点了点“但是你不可能然我去完成不可能的事”
　　“肯定，在你能力的范围内。”叶凡说道。
　　“你们跟我一起去不？”叶凡转头看着身后的人说道。
　　“我就不去了”副官摇了摇头说道。
　　剩下的几人也纷纷的摇了摇头，表示留在船上。
　　“我跟你去”艾尼路缓缓的说道。
　　“那好吧，”叶凡点了点头，转头看着副官吩咐道“副官，如果遇到红发海贼团，你们就先撤退吧”
　　“是”副官点了点头。
　　“艾尼路，走吧”
　　............
　　酒吧，原著中故事的便是从这里开始的。
　　这只是一个普普通通的酒吧，有一个漂亮的老板娘，可是现在里面却坐着四皇之一的红发香克斯。
　　一把推开酒吧的大门，里面的气氛瞬间凝固。
　　“哇，那个会飞的海军”路飞的声音打破了气氛。
　　“居然有海军闯进来”
　　“不过你的肩章居然是海军中将，开玩笑的吧”
　　“不会是来逮捕我们的吧，不过你们两个，还不够看。”
　　“闭嘴”贝克曼严肃的看着酒吧门口的叶凡和艾尼路。
　　“我见过你的照片，中将叶凡！”贝克曼说着从怀里掏出自己的双管枪，继续说道“说明你的来意，海军。”
　　“啊，没想到居然有人记得我，老板娘，来一杯果汁。”叶凡无视周围虎视眈眈的众海贼，和艾尼路径直走到吧台，冲着老板娘玛奇诺说道。
　　“有苹果吗？我要这个”艾尼路开口说道。
　　“好的，请稍等。”玛奇诺说着转身准备果汁和苹果去了。
　　“四皇红发香克斯，我们又见面了”叶凡看着坐在一旁的红发，随意的说道。
　　“四皇？那是什么，不过这个名字感觉好厉害的样子”路飞满眼闪烁着星星看着香克斯。
　　“四皇？我可是在这里被一个海王类咬掉了胳膊”香克斯摇了摇头说到。
　　“哈哈”叶凡看着香克斯大笑着说道“四皇是什么概念，这里的人可能不能理解，不过一个小海王类居然咬掉了四皇的手臂，这在伟大航道，可没人会相信。”
　　“嘿嘿，叶凡，你这次来这里干什么？”香克斯说着举起手中的就被大口的喝了起来。
　　“没什么，只是顺路来看看卡普的孙子而已”叶凡淡淡的说了一句，顿了顿继续说道“看到你本来还想试试身为四皇红发的剑术，不过你的右臂没有了，也就没多大意思了”说完摇了摇头，拿起玛奇诺放过来的果汁。

第一百八十章 路飞与艾斯
　　“等等，你说你认识我爷爷？”路飞听到叶凡说出卡普的名字，有发现叶凡的衣服和自己的爷爷有些相似。
　　“对啊，我已经给你爷爷说了，过不了多久，他就来教育了”叶凡转头看着路飞，咧嘴一笑。
　　“纳尼！！！！！”路飞一听，只觉整个人犹如被雷劈了一般。
　　“路飞，你愿意当海贼吗？想不想成为海贼王那样的男人？”香克斯看着路飞大声的问道。
　　“我愿意，香克斯，你居然为了我丢掉一条手臂...我一定会成为海贼王”路飞一边哭，一边大声的吼道。
　　“那好，这顶草帽就寄放在你这里，当作我们的约定，等下次见面的时候还给我&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”香克斯拿起头上的草帽戴在路飞的头上。
　　“喂，红发，你未必太不把我放在眼里了吧，居然挡着我的面诱拐海军英雄的孙子成为海贼。”叶凡淡漠的表情嘲讽的说道。
　　“叶凡，这可是他自己的选择，不要怪我。”香克斯耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“香克斯，现在路飞还小，未来的事可说不清楚。”叶凡摊了摊手说道。
　　“哈哈，以后的事以后再说，现在，小的们，我们准备出海咯”香克斯大声的笑道。
　　“吼”海贼们高声的喊道。
　　红发香克斯带着海贼团的人直接走了。
　　叶凡看了一眼香克斯，也没有其他的动作。
　　叶凡看着顶在路飞头上的草帽，不由的感概一声，那顶代表着传承的草帽还是落在了小路飞的手里。
　　路飞眼泪斑斑的朝着红发海贼团挥手告别。
　　等到红发海贼团走远，路飞转头看着坐在吧台前的叶凡，有些害怕，但是突然大声的吼道“我可是未来的海贼王，我才不怕你。”
　　叶凡转头看着小草帽，皮笑肉不笑的说道“小路飞，你觉得海军怎么样啊？”
　　“不喜欢，爷爷就是海军？”路飞吞了一口唾沫，然后使劲的摇着头“不要，我可不喜欢海军，尤其是爷爷，我最讨厌了”
　　“不喜欢，也没有关系，不过你成为海贼之后，也没有机会出海的”叶凡随意的说道。
　　“确实，老板，这个任务可以交给我，”艾尼路坐在一旁低声的说道。
　　“我不管，我一定要成为海贼王”路飞大声的吼道。
　　“哟，看来你是不准备死心了”叶凡淡淡的说道。如果路飞没有像原著中出海，那么谁会代替路飞...
　　“不要，我就要成为海贼王，我可是和香克斯约定好了，谁也不能让我放弃”路飞朝着叶凡大吼道。
　　“你看，香克斯都被我吓走了。”
　　“哼，没什么，海贼看见海军，逃跑那是命运的安排，就跟老鼠看见猫一样，看你实力很强的样子，你可以来我的船上，当我的船员”路飞有模有样的朝着叶凡发出邀请。
　　叶凡一听，一拳重重的击在路飞的头上。
　　“你脑子笨，我在提醒你一次，你要在敢去当海贼，你一定会死的很惨。”叶凡严肃的说道。
　　“臭海军，我才不怕你，我是要成为海贼王的男人”说完转身就跑了出去。
　　叶凡握了握拳头。
　　“老板，用不用我替你代劳啊？”艾尼路坐在一旁随意的说道，对于跑出去的路飞，根本不在意。
　　叶凡好奇的看了一眼艾尼路，好像剧情中，路飞可是艾尼路的克星，只是现在的路飞，可没有那种实力。
　　“算了，不用去追了，在这休息一下吧，反正不着急。”叶凡摇了摇头说道。
　　“额，老板，你还是要给我一点机会呗”艾尼路缓缓说道。
　　叶凡转头看着艾尼路“一个小鬼而已，你觉得有什么意思”
　　“没什么，只是想早点完成前面三件事，然后你就可以指导我六式中的一式了”艾尼路随意的说道。
　　叶凡微微的点了点，专注的看着手中的果汁。
　　“你好，你真的是海军吗？”玛奇诺有些尤其的看着眼前的男子。
　　“对啊，你难道觉得我不像吗？”叶凡疑惑的答道。
　　“不是，只是觉得你是海军居然不去逮捕海贼。。”玛奇诺笑着说道。
　　“额，没什么，他可是号称四皇的大海贼，我一个人可逮捕不了他”叶凡摇了摇头微笑着说道。
　　“额，四皇很厉害？”玛奇诺疑惑的问道。
　　“嗯，确实。”叶凡点了点头说道
　　“如果路飞真的去当海贼，你会不会去逮捕他？”玛奇诺严肃的问道。
　　“他？实力那么弱，还不值得我出手，只是遇到了，也许会让他好好的反省一下。”叶凡偏着头说道。
　　“嗯，那你以后可以放他一次吗？”玛奇诺双手合十祈祷的说道。
　　“看在老板娘的身上，以后我一定会放他一马的，不过如果他做的泰国那就不好说了。”叶凡看着玛奇诺说道。
　　“老板，我们现在干什么，是回总部还是怎么？”艾尼路放下手中的苹果胡说道。
　　“叫上船上的人，我们去哥亚王国看看。”叶凡一口将杯中的果汁喝完。
　　.........
　　一个月后，叶凡带着手下几人，又一次出现在风车村。
　　游览完哥亚王国的几人，本来准备返回本部的，可是却被战国临时安排一个任务，到风车村寻找卡普，卡普休假的时候，又不知道将电话虫丢到哪了。
　　一身便装的叶凡几人，又一次出现在玛奇诺的酒吧。
　　酒馆内没有几个人，零零散散的几人坐在哪里有说有笑。
　　老板娘玛奇诺一见叶凡，冲着叶凡盈盈一笑。
　　“叶凡中将，请问你们喝点什么？”
　　“一杯果汁，其他的你们自己点。另外我要想你打听一点事”叶凡冲着玛奇诺微微一笑说道“请问卡普老爷子回村没啊，如果已经回了，可以告诉我在哪里可以找到他。”
　　玛奇诺一听，知道眼前的这个人也是一名海军，也就直接冲着他说道“卡普先生，具体的我也不太清楚，不过顺着村子往东一直走，能看到一片山脉和丛林，卡普先生有时候会从那里出来。”
　　“嗯，好的”叶凡点了点头，转身朝着身后的几人说道“你们现在这等我，我去找卡普。”叶凡说完，转身朝着屋外走去。
　　............
　　风车村东面的山林间，这里远离风车村。
　　此时，这片山林间，征友三个身影。
　　其中一个正是卡普，身着衬衫，脚上随意的穿着一双拖鞋，衣服大叔的形象，毫无海军英雄的感觉。
　　而卡普前方，另外两个身形正满脸伤痕的看着他。
　　“卡普老爷子，你可真够悠闲的啊。”只见叶凡饶过几棵树，出现在卡普三人的面前。
　　“啊，那个酒馆里的大叔”路飞一见叶凡的连，不由的惊讶的喊了一句。
　　“臭小子，你不是已经回本部，怎么还在东海？”卡普咧嘴一笑说道。
　　听到卡普的话，叶凡忍不住翻了翻白眼“不是我想来找你，你又把电话虫扔了，战国找不到你，让我来找你。”
　　“真实的，休个假都不清静”卡普一听表情不爽的说道。“战国那家伙总是过来烦我，真是太讨厌了。”
　　说完，卡普冲着路飞和艾斯招了招手，“路飞、艾斯，你们两个过来，这时海军中极为出色的海军中将，你们两个要想他好好学习，成为一名优秀的海军。你们可以叫他，叶凡。”
　　“我才不要做什么优秀的海军，我可是要做海贼王的男人”路飞大声的吼道。
　　卡普听到路飞的话，不由的嘴角一抽，一巴掌狠狠的拍在路飞的肩膀上，瞬间让路飞齿牙咧嘴。
　　“好痛！！！”路飞怪叫一声，疼得眼泪都快流了出来了，但是却仍旧极为倔强的看着卡普。
　　站在一旁的叶凡不由的一脸轻笑。
　　“混蛋，还有你”卡普看着一脸笑意的叶凡，放下路飞，转身朝着叶凡攻了过来。
　　“卡普老爷子，你可是在教育你孙子，你走错边了。”叶凡看着卡普，一边躲闪一边大声的喊道。
　　“要不是你，不阻止红发干的事，现在有这么难教育孙子啊！！”库普大声的吼道，受伤的拳头没有任何的停顿。
　　“那可是红发，不是什么阿猫阿狗”叶凡身形躲闪的更加的快速“你有本事去揍红发一顿不就好了。”
　　而站在一旁的路飞和艾斯早已看懵了，对于自己爷爷的实力，可是没有任何的怀疑，而眼前这个男子，居然在躲闪中根本没有一次被卡普击中。
　　“算了，不跟你打了，你小子的速度又快乐几分”卡普止住身形，有些感慨的说道。
　　“嘿嘿，现在的我可是踏出那一步了”叶凡微微一笑说道。
　　“嗯？你找到了？”
　　“对啊，以前不是就那临门一脚，这次在东海遇见一个大剑豪，所以一举他除了那步。”叶凡说着，手指指向地面。
　　“嗡”一声清吟，只见一道淡青色的剑气慢慢的出现在叶凡指尖。
　　“哈哈，不错不错，臭小子。”卡普一脸的笑意。
　　“对了战国找我什么事？”卡普突然想起正事问道。
　　“不知道，好像有什么任务要交给你”叶凡皱着眉想了想说道。手中的剑气也被叶凡缓缓的收了回来。
　　“哇，好厉害...”路飞双眼闪着星星的看着叶凡的手指。
　　“给，”叶凡从衣兜里摸出电话虫朝着卡普一扔“你自己问战国吧”
　　“那行，我先去问一下，你帮我看着这两个不省心的小鬼。”卡普说完拿着电话虫就朝着森林深处走去。

第一百八十一章 谁给你的勇气？
　　叶凡无奈的看着眼前的两个小鬼，也不去理卡普，转头看着路飞和艾斯，招了招手“来，叫叔...”
　　叶凡这一句话一说出口，路飞和艾斯瞬间就不淡定了。
　　艾斯双手在胸前一抄，衣服大人模样的看着叶凡。而路飞则是直接冲着叶凡说道“才不要&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　“呵，你们两个小兔崽子....”叶凡见状一声冷哼，走到两人面前，学着卡普的样子，咚咚两拳就直接砸到两人的脑袋上。
　　“嗷”路飞一声怪叫，眼泪都快流出来了，抱着脑袋看着叶凡“你怎么和爷爷一样，明明我是橡皮，怎么还会被你打的这么痛啊！”
　　“你为什么打我”艾斯在一旁不满的说道。
　　叶凡看着两人，也懒得理会这两个有点叛逆的小鬼头，随意的做到石头上。
　　“喂，你叫叶凡是吧？”艾斯站在那里，冲着叶凡露出敌意，目光有些冷漠，缓缓的说道“听老爷子的意思，你在海军中好像是个很厉害的角色，那就来较量一下如何？”
　　叶凡刚才虽然在两人面前展示了自己的躲避能力，但是身上没有任何强大的气息和气势，所以艾斯就直接把叶凡归结为一个速度很快的海军而已。
　　艾斯之前在垃圾山，曾经和很多凶猛的野兽战斗过，有股无数战斗经历的艾斯，明显比路飞要成熟的多。
　　“艾斯，狠狠的帮我揍他！！”路飞在一旁蹦跳着喊道“只要打赢了这个家伙，就证明我们比海军更强，以后爷爷也不能阻止我们出海了！”
　　路飞由于卡普的胖揍和与香克斯的约定，对于海军根本不感兴趣，只想做一名有理想的海贼。
　　叶凡一听路飞的吼叫，抬头一脸鄙夷的看着两人。
　　“你们两个小兔崽子，如果觉得无聊，就去一旁蹲着，我可没有时间陪你们两个胡闹。”
　　“混蛋....”听到叶凡那轻蔑的话语，艾斯和路飞顿时感觉自己体内的怒火的被点燃，对叶凡充满敌意，各自握紧拳头，随时准备和叶凡好好的干一架。
　　“吼”森后的树林传来一声咆哮，只见一群飞鸟，随着怒吼，扑簌簌的飞向天空。
　　艾斯一听那熟悉的怒吼，不由的身体一转，朝着声音传来的方向望去，只见一直身形如小山的棕熊，人立而起，眼中散发的噬人的光芒。
　　“该死，这个时候，这个时候怎么这个森林霸主会突然出现”艾斯脸色一变，眼前的棕熊，可是这片森林的霸主之一，还有一个霸主是在另一边的巨虎，现在爷爷不在，自己和路飞根本就不是棕熊的对手，上前只能白白丢了性命。
　　“路飞，快跑”艾斯一声大吼，转身拉着路飞飞快的朝着森林深处跑去，等跑到空地边缘，才发现叶凡根本没动，只是好奇的看着两人。
　　“该死这个白痴，”艾斯一声低吟，转身朝着叶凡大吼道“快点跑，不然就会成为棕熊晚餐了”
　　棕熊一见自己的午餐居然敢跑，一声咆哮，四肢作地，快速的朝着三人冲了过来。
　　正在这时，本来有些无赖的叶凡，见到棕熊居然把自己也当作晚餐，冲着棕熊一瞪眼，身上的气势缓缓的散发出来。
　　“滚”叶凡一声低喝。
　　前进的棕熊犹如撞到一面看不见的墙一般，身形一顿，飞快的远离这片空地。
　　这一幕落在路飞和艾斯的眼中，顿时让两人都无比的惊讶，没想到叶凡居然可以直接喝退棕熊，这头棕熊可是一霸。
　　“艾斯，你可以打赢那个家伙嘛？”路飞看着艾斯说道。
　　“不知道.....”
　　“喂，叶凡，那个棕熊你可以打赢嘛？”路飞冲着叶凡问了一个无比白痴的问题。
　　“它？太弱了。”叶凡头也没抬，随意的说道。
　　叶凡说完耸了耸肩，然后就直接靠在石头上打起了瞌睡。
　　“........”路飞和艾斯对望一眼，心中无比的惊骇。
　　“艾斯，现在告诉我谁给你的勇气来挑战我？”叶凡看着艾斯调笑着说道。
　　叶凡话一出口，两人，瞬间沉默，就在这时，卡普终于回来了，冲着三人大笑道“你们相处看来比较和谐。”
　　“还好”叶凡懒散的散了一眼卡普，站了起来“卡普老爷子，你们慢慢玩，我准备先返回总部了”
　　一边说着，叶凡一边朝着海边走去。
　　“不用，这次你也走不了了”卡普微微一笑说道。
　　“为什么，前几天不是还叫我早点回去？”叶凡疑惑的看着卡普。
　　“最近天龙人准备来东海，我们两个留在东海，作为保护天龙人安全的最后一道防线。”卡普无所谓的说道。
　　“唉，又要跟那帮混蛋打交道，我咋这么悲剧啊”叶凡叹了一口气无奈的说到。
　　“哈哈”卡普大声的笑道“我就不陪你去了”
　　“纳尼？”叶凡惊讶的看着卡普。
　　卡普挖着鼻孔随意的说到“年轻人，要勇敢得上，老夫这把老骨头就留在这教育两个不让人省心的小鬼头。”
　　卡普微笑着注视着叶凡“你小子就在装吧，按照你的实力应该不会收拾不了红发吧？”
　　“没兴趣，上次自己占着武器的便宜，将他战胜，但是我一直想找他试试剑”叶凡淡淡的说到，顿了顿继续说道“可是看到他的时候右臂已经被吃掉了，所以一下就提不起出剑的兴趣”
　　“有些时候我都怀疑你是不是一名海军了，居然为了一点剑士的尊严，放走处于最虚弱的大海贼。”卡普看着叶凡有些疑惑的说道。
　　“哈哈，我可是一名纯正的海军，只是我有一些自己的原则。”叶凡笑着说道。
　　“懒得管你”卡普随意的说道“不过我知道，你再不去天龙人的游轮报道，你可要倒大霉了。”
　　“额，这次来的人是谁啊？”叶凡好奇的问道。
　　“不知道，好像是一个叫戴安娜宫的天龙人吧。”卡普思考了一番说道。
　　“戴安娜宫？算了，我还是先去找他吧。不过，卡普，我去哪里找她？”叶凡止住准备离开的身影问道。
　　“你先到罗格镇吧，哪里是他们在东海的第一站。”卡普随意的摆了摆手说道。
　　“那行，我就先走过去了。”叶凡说完身形的快速的朝着风车村飞去。
　　......
　　无风带，一只庞大的舰队正在缓缓的航行着，正中间的是一艘略显豪华的游轮，船身上印着世界政府的图标。
　　而此刻，这艘豪华的游轮主舱中，一个女性天龙人，正恭敬的站在一旁，面前坐着一名全身包裹在黑袍里的人。
　　“使者，这次我们大东海来干什么？”
　　“戴安娜，有些事不是你可以打听的”黑袍人冷声的说道。
　　“是，只是，这次需要我怎么配合？”戴安娜疑惑的说道。
　　“不用，这次我们的目标是罗格镇海底，我们的一个秘密基地，主人回归的日子越来越近了。”黑袍人有些兴奋的说道。
　　“你可以给我说说主人吗”戴安娜好奇的问道。
　　“哼，有些事不用你去知道，”黑袍人冷哼一声说道。
　　“我交给你的东西，没有出问题吧？”黑袍人缓了缓说道。
　　“没有问题，我做好了严密的保护。”戴安娜严肃的说道。
　　“那就行，记住，不要让它泄.........”黑袍人说着，突然眼神一冷“你在这继续做好你的天龙人，我有点事。”说着右手带着黑袍一挥，整个人就那么消失在了船舱内。
　　戴安娜看着离开的黑袍人，不由的有些恐惧，这个黑袍人，在圣地被袭击之后第三天，突然出现在自己的寝宫，并且告诉我要和我合作，但是我连他们是个什么组织都不知道，可是，如果不配合，迎接我的将是死亡，我真不甘心，自己奋斗这么多年才打下的家底，就这么失去。
　　.......
　　“果然是你们这帮老鼠”只见一名身着麻布劲装的男子就那么站在虚空中。
　　“哈哈，我道是谁，原来是你。流星！！”黑袍人笑着说道。
　　“听你的声音应该是..”流星皱着眉头说道。
　　“哈哈，看来我这个和你一起长大的老朋友，居然被你遗忘了，让我这个老朋友很是失望”黑袍人用轻蔑的声音说道。
　　“是你，保罗。”流星有些愤怒的说道“你为什么要杀我大哥。”
　　“流星，大哥的死不是我干的，”保罗摇了摇头，一边说一边将罩在头部的黑袍缓缓的揭开，露出一张布满恐怖伤口的怪脸。
　　“什么，保罗，你的脸...”流星一愣，疑惑的问道。
　　“当年的事，我想你也知道，我们四个一起长大的，你是最小的一个，当时我们三个一起出任务，可是....我们遇到了一个神秘的组织，一出手，将我们带去的船员全部击杀，后来，大哥为了保护我，全部牺牲，可是，我们得到的任务目标，灵珠，根本就是一个圈套。”保罗回忆起当年的往事，不由的有些难过“拜‘灵珠’所赐，我被搞成这副人不像人鬼不像鬼的样子。”
　　“什么，当年你们不是去新世界去寻找一个密地，怎么又出现灵珠之类的了？”流星疑惑的问道。
　　“那件事，我不想说”保罗摇了摇头说道。
　　“那你告诉我，到底是谁，埋伏了你们？”流星双眼通红的注视着保罗。
　　“根据我这么多年的调查，根本就没有任何一丝线索。”保罗摇了摇头说道。
　　“那你现在，传承这样，不会也成为黑先生的走狗了吧”流星严肃的说道。
　　“哈哈，黑先生，当你体会到那种力量的魅力的时候，你就会理解我为什么会加入这个组织了。”保罗犹如一个狂信徒一般的说道。
　　“保罗，你给我醒醒。”流星一把上前，试图抓住保罗。
　　“哈哈哈，你根本没有办法体会那种诱惑。我们的神马上就要降临了。”保罗大笑着说道，身形缓缓的消失在了空中。
　　“该死，保罗，你难道就不能清醒一点，我们一起去报仇”流星看着消失的保罗缓缓说道。

第一百八十二章 再临罗格镇
　　叶凡又一次来到自己开始的地方--罗格镇。
　　坐在办公室，看着下面正在进行日常训练的海军士兵，叶凡不由的觉得又回到了多年前，自己带着艾佛森和摩根在这里的日子。
　　思绪回到现实，叶凡看着眼前的两人“艾佛森、摩根，跟着我怎么样，以你们两人的实力留在罗格镇完全就是大材小用&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　“哈哈，老大，这件事缓一缓”摩根笑着说道，转身站在窗台，眼神瞄了一眼正在下面监督训练的一头白发的斯摩格“现在那个小子还差了一点，不然我们一定放下手中的事，跟着你一起走的。”
　　“哦”叶凡好奇的站起身，看着下方拔着雪茄的斯摩格，嘴角露出一丝微笑“这小子怎么这么快就回来了？”
　　“去了六年，毕业是肯定的”
　　“对啊，从罗格镇走出去的，我记得好像还是你带他走上这条路的，”艾佛森随意的说道。
　　“是啊。”叶凡点了点头，依稀间还记得一个小鬼头要求自己训练他。
　　“不对，不是从精英学院毕业后，都会被要求，独掌一镇啊”叶凡疑惑的问道。
　　“嗯，本来是的，只是，他到达罗格镇之后，挑战了我们两个，借个我们一顿胖揍，然后，就说让我们坐镇一段时间，希望可以拥有更强的实力来守护罗格镇。”艾佛森微笑着解释道。
　　“额，这小子。”叶凡不由的点了点头，突然发现现在的斯摩格应该比动漫中的实力要强劲些，看来以后的路飞会悲剧啊。
　　“你们知道，天龙人的船多久到达？”叶凡缓缓的问道。
　　“就这两天了，我们已经如以前一般，安排好了”艾佛森严肃的说道。
　　“嗯，随便你们，只是这几天，可能要麻烦你们几件事”叶凡缓了缓说道。
　　“额，老大，什么事？直接说就好”摩根疑惑的看着叶凡问道，一边说着一边将胸口拍的砰砰直响。。
　　“嗯，没什么大事，我手下的人就先交给你们。”叶凡笑着说道。
　　“额？老大，你现在手下的实力怎么样？”摩根跃跃欲试的说道。
　　“还好，一个恶魔果实人，你们还记得那个叫做什么的响雷果实人”叶凡思考的说道。
　　“啊，那个沃顿还没死？”摩根大惊失色的问道，当年的那个沃顿，明明就被叶凡杀死了，而且自己也全部查看过了。
　　“哦，那个人叫沃顿，不是那个人，现在这个是我新招募的手下”叶凡随意的说道、
　　“老大，你还是住在以前的地方吗？”艾佛森疑惑的问道“你的小屋，我们重新翻修过，没有多大的差别。”
　　“也行。”叶凡点了点头“这里还是交给你们，我先带他们去看看。”
　　“好的。用不用我们陪你去？”艾佛森问道。
　　“没事，你们早点把那个小鬼训练出来就是对我最大的帮助。”叶凡笑着说道。
　　“哈哈，老大，哪天让你的人和我们试试？”摩根缓缓的说道。
　　“嗯，可以，过几天，这几天的事情还没有忙完”叶凡笑着说道，这两个家伙看来最近没有多少挑战，也是，在东海有名一点的海贼，对这两个人来说，还不够看。
　　.........
　　叶凡带着罗宾、夏莉雅、古伊娜、艾尼路来到自己海边的小屋。
　　“叶凡，你不会是准备让我们在这里住吧，或者我们准备退隐江湖”罗宾看着眼前的这一切，这里是自己最失落的时候的居所。
　　“不会，只是这几天我有点任务，你们还是不适合去的，尤其是夏莉雅，虽然你带着银色面具，但是对于可能熟悉的人，还是会看出来的”叶凡朝着夏莉雅说道。
　　“额？熟悉的人？不会是查尔罗斯圣吧”夏莉雅有些兴奋的说道，自己已经看见二哥了。
　　“不是，你认识一个叫戴安娜宫的不？”叶凡打听道。
　　“戴安娜宫？啊，那个风骚的女人。”夏莉雅咬牙切齿的说道。
　　“哦，看来你还比较熟悉！”叶凡有些调笑的说道。
　　“哼，那个混蛋是个寡妇，我在离开天龙人之前，他们家族就处于一个风雨飘零的阶段。”夏莉雅有些不爽的说道“不过，这次来东海居然会是她，她好像在东海没有产业吧！”
　　“哦，看来你离开之后，实力重新洗牌了。”叶凡点了点头说道，这个天龙人看来不简单。
　　“艾尼路，过几天，我以前的两个兄弟，准备挑战你。”叶凡看着艾尼路说道。
　　“老板，我们来这里，会不会太无聊了。”艾尼路看着周围的环境无聊的说道。
　　“哦，看来你需要来点刺激的才行。”
　　艾尼路听到叶凡的话，不由的有些激动，莫非这位老板，转性了？
　　“艾尼路，你知道恶魔果实的弱点？”叶凡看着艾尼路问道。
　　“额，海水，还有什么？”艾尼路疑惑的说道，对于海水是自己的弱点，还是刚来到青海的时候，自己准备去海水里游泳，可是刚一入水，就发现自己居然使不出一点力量，如果不是老板发现的及时，可能当时我就死掉了。
　　“嗯，还有一种叫做海楼石的物品，可以压制你的实力”叶凡点了点头说道。
　　“然后？”艾尼路疑惑的说道。
　　“如果我让你穿上一件特制的海楼石衣服，然后让夏莉雅三人进攻你。”叶凡脸上露出笑容说道。
　　“哦哦，你不会是想报复我吧？”艾尼路疑惑的说道。
　　“怎么会，只是锻炼你的体术罢了”叶凡微微一笑说道。
　　“那好吧。”艾尼路对于提升自己的实力无比的感兴趣。
　　..............
　　三天后，天龙人庞大的舰队的出现在罗格镇附近的海面上。
　　叶凡等人在一天前接到通知，提前出现在了港口，迎接天龙人戴安娜宫的到来。
　　这两天的夏莉雅三人找到了欺负的乐趣，但是艾尼路的速度也变得越来越开，身上的伤痕出现的越来越少。
　　就在天龙人乘坐的游轮出现在港口的时候，一名身着黑色管家服的男人出现在船舷，看着港口的众多海军，微微点了点头，大声的说道“叶凡中将，戴安娜宫邀请你到船上一聚。”
　　叶凡疑惑的点了点头，脚尖在港口轻轻一点，快速的朝着游轮掠去。
　　叶凡皱着眉看着眼前一名坐在甲板上，面前摆放着一张小桌子，整个人沐浴在清晨的阳光下，整个人犹如镀上一层淡淡的金光。
　　“叶凡中将，坐”戴安娜宫慵懒的坐在椅子上，伸手朝着面前的位置指了指。
　　叶凡疑惑的看着戴安娜宫，开口说道“戴安娜宫殿下，我就不坐了...”
　　戴安娜宫微微的点了点头，挥手示意周围的侍者暂时离开甲板。
　　“叶凡中将，我也不跟你说什么虚的”戴安娜微微一笑，将一份反在桌上的资料朝着叶凡一扔“看看，看完有什么感想告诉我。”说着，优雅的拿起桌上的咖啡杯，缓缓的饮了一口。
　　叶凡看着资料上写的，脸色不由的一变。
　　“这件事，你听谁说的，我可不希望有人诬陷我”叶凡冷声说道，这份资料上写着天上金的事，而这件事刚好就是叶凡直接参与的。
　　“不用激动，这件事，除了我知道以外，没有第三人知道。”戴安娜宫优雅的说道。
　　“你到底想要干什么？这种污蔑海军中将的事，可不是什么好事。”叶凡平静的说道。
　　“不想干什么，帮我做一件事，这份资料永远不会出现在任何人的桌面。”戴安娜宫微笑着说道顿了顿继续说道“当然你也可以拒绝，但是这份资料可定会在明天出现在战国的桌上，还有天龙人每个家族的手中以及五老星的手中，当然你也可以不在乎，但是，你觉得你身边的那些人，你觉得喃？”
　　叶凡一听，皱了皱眉“什么事？”
　　“也不是什么大事，这附近有一个古迹，我希望你替我去里面拿一颗宝石--青龙珠。”戴安娜宫说道。
　　“青龙珠？什么鬼？”叶凡疑惑的说道。
　　“你不用知道，我会告诉你地点。”戴安娜宫随意的笑道。
　　“可是，我没见过青龙珠”叶凡皱着眉头说道。
　　“当你看见的时候，那种与生而来的气息，在众多的物品中，你会一眼发现的”戴安娜将黑袍人告诉自己的情况缓缓说了出来。
　　“地点？”叶凡用一种无比冷漠的声音问道。
　　“不急，今天我们先到那片遗迹附近，明天你一早就去。”戴安娜宫笑着看着叶凡。
　　叶凡被盯得有些发毛的问道“你要干什么？”
　　“你没有使用恶魔果实吧。”戴安娜宫笑着说道。
　　“没有”
　　“那就好，这次的遗迹在海底。”戴安娜宫微笑着，随意的说道。
　　叶凡一听，海底遗迹？不会又是和亚特兰蒂斯相似的遗迹吧，这些上古种族，到底在这个世界留下了多少遗迹。
　　“这次下去的人哪些？”叶凡缓缓的问道，说着，坐在桌子前空着的椅子上。
　　“一共有三个人，等会儿给你介绍。”戴安娜宫一边说着，一边喝着咖啡。

第一百八十三章 三眼族遗迹
　　夜晚，舰队已经出现在离罗格镇不远的一座小岛上。
　　叶凡面前坐着两名男子，一个身材较为肥胖，说话有点二的男子，还有一名是一个犹如偶像的男子，长得无比英俊，手指极长。
　　戴安娜宫一番常态，穿了一身黑色的休闲装。
　　几人围坐在一个火堆旁，周围的侍卫，将这片海域全部包围起来。
　　“叶凡，这两位是我以前培养的，胖子叫三胖，那名手指比较长的叫冯雷&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”戴安娜宫介绍道。
　　“嗯，这次的遗迹你们有没有资料。”叶凡皱着眉问道。
　　“我们也不知道，只是知道里面存在这块宝物。”戴安娜宫摇了摇头说道。
　　“这两个的家伙实力怎么样，如果在里面遇到危险，可以放弃吗？”叶凡缓缓的问道。
　　“主人，这个家伙，你确定是参加这次任务的？”三胖有些不爽的问道。
　　戴安娜宫压了压手，示意两人安静“这次在遗迹里面，谁也说不清楚，他们两人的实力大概和海军普通中将相当。在遗迹里，他们两人的经验，把你强很多”
　　叶凡点了点头，对于遗迹，自己的记忆就只有亚特兰蒂斯。
　　“这次你们的目标是青龙珠，如果可以，这次进入，可能不止你们一只队伍。”戴安娜宫用手中的木棍在火堆里动了动。
　　“这次的遗迹里面是属于什么种族的”叶凡疑惑的说道。
　　“这次的遗迹，是一个上古种族--三眼族。”戴安娜宫缓缓的说道“这个种族，他们在额头上都拥有第三只眼。”
　　三眼族？好像BIGMOM的女儿里面就有一个三只眼的，不知道是不是这个种族的后裔。
　　“等等，其他势力？什么意思？”叶凡皱着眉疑惑的问道，本来以为只是走进去，拿起秘宝就可以离开。
　　“因为这个遗迹在明天会出现一个薄弱期，这次是我们唯一的机会，至于其他的人，我们没有任何消息。”戴安娜宫摇了摇头说道，侍者居然只告诉自己遗迹和怎么出现的方式，前几天离开之后，留给自己一条信息，情况有变，有其他势力加入...
　　叶凡转头看了一眼身旁的两人，有些疑惑的说道“你确定我们三人就可以完成？”
　　“我也想派更多的人但是不行。”戴安娜宫摇了摇头说道“你们先准备一下，明天一早你们准备下海，具体的地方，就在这片海域。”说完转身朝着一旁的帐篷走去。
　　叶凡扫了一眼两人，有些严肃的说道“现在你们的主人也走了，现在可以告诉我你们的能力，免得到时候出现不必要的事。”
　　两人对视一眼，轻轻的点了点头，三胖用手抹了抹自己的头发，说道“我叫三胖，主人一手培养的，我的能力，就是吃，你们看我的身材也知道，我的能力是力量和防御。”
　　冯雷点了点头，双手交叉，托着下巴，缓缓的说道“我擅长的是对一些机关的发现”说着伸出右手，展示了一下自己修长的手指“匕首、速度。”说完看着叶凡。
　　“我擅长的是正面击破，速度也是我比较擅长的”叶凡缓缓说道。
　　“你们可以给我说说你们去过的其他遗迹吗？”叶凡有些好奇的问道。
　　“其他遗迹....”冯雷抬头扫了一眼叶凡，缓缓说道“在地下，谁都不知道会遇到什么危险，有些机关，有陷阱、还有一种实力压制，这种是恐怖的.......”
　　“对的，我们队伍以前可是有二十七人，可是在上一次探险中，除了我们两人逃出来了，其他全军覆没，那个遗迹就是实力压制，在里面，实力越强的人，压制越大，然后全部体现出来的实力大概只有一名少尉的实力。”三胖恨恨的说道。
　　“纳尼？还有这种地方？”叶凡皱着眉头问道。
　　“在遗迹中你会遇到所有你难以想象的事。”冯雷缓缓说道，说完站起身，一个人朝着海岸走去。
　　叶凡指了指冯雷，有些疑惑的看着三胖。
　　“唉，没什么，”三胖摇了摇头，说道“他是被主人救回来的，但是却失去了所有的记忆，唯一留下的只有一身在遗迹中穿梭的本事，不要看他实力平平，但是在遗迹中，就算四皇全部都来，都是白搭。”
　　“额....”叶凡有些惊讶的看着远处海岸的冯雷。
　　“是啊，我的命都是被他救出来，不然我早都不知道死了多少次”三胖有些心有余悸的说道，缓了缓，脸上堆着笑容的说道“听说三眼族在以前使用的全部都是黄金制品，这次希望可以大发一笔。”
　　叶凡摇了摇头，站起身，朝着自己的帐篷走去。
　　三胖眼眸中闪过一丝精光，盯着叶凡的背影，喃喃道“叶凡，看来又有一具完美的标本了。下面的水不被搅浑，我们怎么得手。”
　　三胖转头看着海边的冯雷，脸上带着纠结的表情“老三，我们苦苦追寻了你无数年，没想到你就在这，不过你居然没有任何的变化。”
　　.........
　　第二天一早，戴安娜宫看着眼前已经穿着潜水服的三人，点了点头。
　　“这次你们以冯雷为主，在下面，生死由命”戴安娜宫缓缓的说道“冯雷，他们两人就交给你了。”
　　就在这时，几名带着潜水器的试着浮出了水面，其中一个摘下面具说道“主人，找到入口了。”
　　戴安娜宫一听，脸上露出喜悦的表情，问道“你们进去没？”
　　“没有，我们只在入口的平台探索了一番。”那名侍者忙说道。
　　戴安娜宫一听，点了点头，转头潮头朝着冯雷说道“准备下海。”
　　很快叶凡三人在侍者的带领下，很快便来到一个平台，上面留着一些石锚以及高大的雕塑，但是在海水无数年的侵蚀下，早已看不清面容。
　　冯雷在四周探查了一番，朝着几名侍者大手一挥，示意几人先上去。
　　等到几人离开后，冯雷示意两人先后退，等到两人离开一定距离后，掏出绑在腿上的匕首，伸手在一面刻着无数浮雕的墙壁上摸索着。
　　叶凡好奇的看着冯雷的动作，在他看来，这种直接用力量打开就行。
　　突然，水中不断的升腾起气泡，叶凡好奇的看着这一切，突然一个黝黑的洞口出现在平台上。一阵吸力传来，三人没有任何的抵挡便直接被卷入其中。
　　不知昏迷了多久，叶凡三人缓缓的从碰撞的昏迷中清醒过来。
　　周围用不知名的发光石头，将整个空间照的有些昏暗的明亮。
　　这里是一个类似于一个通道一样的地方，通道的两侧站立这雕塑，每个雕塑的脚下都有一个发光的石头，将整个雕塑照的有些模糊。
　　叶凡三人，有些吃惊的看着这些雕塑，在这无数年的岁月中，在他们的身上没有留下一丝痕迹。
　　‘怎么办’三胖摊了摊手，用在上面讨论好的手势说道。
　　‘先不急，我们看看’冯雷手指指着其中一个雕塑。
　　‘我们怎么离开？’叶凡疑惑的问道。
　　‘不知道，这里没有任何的地方可以离开，只有往前走’冯雷有些的无奈的说道。
　　“啊，还是自由呼吸最舒服”三胖将头上的面具揭下说道。
　　叶凡和冯雷一看，也将头上的装备揭了下来。
　　“冯雷，现在我们怎么办，这里是什么地方。”叶凡疑惑的问道，在一个陌生的环境，周围雕塑，让整个空间充满了压抑的气氛。
　　“先走吧，这种情况我也没有遇见过，连怎么进入的都不知道”冯雷眉头紧锁的说道。
　　“不是吧，冯老大，你怎么开启的机关”三胖疑惑的问道。
　　“我也不知道，只是觉得那面墙壁有问题，结果我在那上面摸索的时候，突然就在脚下出现了一个黑洞，我们就被吸进来了”冯雷摇了摇头说道。
　　“走吧，不管怎样，我们都要前进才知道。”叶凡指着前方说道。
　　“嗯，走吧，记住，不要碰任何东西。”冯雷严肃的吩咐道。
　　冯雷说完在，前面带路，三胖在第二个，叶凡走在队伍的末尾。
　　四周的雕塑，看上去和亚特兰蒂斯的雕塑风格完全不一样，全部的雕塑都是人形，唯一的区别就是额头上有一只眼，从尾部到前段，每个雕塑除了模样不同以外，还有一个区别就是，雕塑的第三只眼，慢慢的睁开，走到最后，站在两侧的雕塑，第三只眼已经完全睁开。
　　走出雕塑的通道，出现一个巨大的广场，只见广场的正中竖立着一面石碑，上面刻满了文字。
　　“老大，我们现在怎么办？”三胖注视这四周问道。
　　“我们去看看上面的内容，你们注意到没，周围还有几条和我们来的通道类似的通道，但是这里除了我们三人，没有出现任何的人。”
　　“会不会我们猜错了”叶凡疑惑的问道。
　　“应该不会，你看见通道里的雕塑没，和我们的雕塑一模一样。”冯雷指着每个通道前的雕塑说道。
　　“我们先去看看石碑，上面会不会有关于这里的信息”叶凡说着就准备朝着广场走去。
　　“嗡”就在叶凡准备走出通道的时候，洞口出现一道光幕，阻止着叶凡的前进。
　　“什么情况”叶凡眉头紧锁，握紧拳头就准备砸向光幕。
　　“住手，叶凡，”冯雷急忙开口说道“这道光幕应该是阻止我们的前进的。”
　　“你们看，其他几道通道也出现了人”三胖大声的喊道。
　　“什么，莫非是要等全部的人到达之后才会打开？”冯雷猜测的说道。

第一百八十四章 试炼之地
　　叶凡眼睛一扫，淡淡的说道“这里有八道门，不会有八个势力参加吧？如果没有这么多人来，不是我们会一直被困在这里&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　“应该不会，这次不是传说来的实力有很多。”冯雷摇了摇头说道。
　　“哇，那个居然是乔兹！白胡子的人。”三胖站在光幕前有些惊讶的说道。
　　“那边是谁？”三胖突然疑惑的说道。
　　“嗯！还有你不认识的势力？”冯雷疑惑的问道。
　　“嗯，看不清脸，都裹在白袍里。”三胖指着那群人说道。
　　叶凡一听，好奇的走上前，在人群中搜索着。
　　突然，挡着众人的光幕一闪之后便消失了，原本漆黑的石碑上面出现了一行字。
　　众人有些小心翼翼的走上前。
　　叶凡看着各方势力中的熟人，四皇的人，除了红发没有到来，其余的都到来了。
　　这八个势力除了叶凡所在的天龙人戴安娜宫以外，其他几个势力分别为白胡子海贼团，领头人钻石乔兹；百兽凯多海贼团，领头人，冰灾阿伦；BIGMOM海贼团，领头人夏洛特・克力架；白袍人势力，三名全身包裹在白袍中的人，在中间显的格格不入；站在他们旁边的是身着麻布劲装的男人；在他们身旁是三名裹在黑袍中的人；最后一群人，是由西米里安代表世界政府的队伍。
　　叶凡看着黑袍人，眼中闪过一丝精光，自己苦苦寻觅的黑先生居然在这里遇到了。
　　突然一个声音在空荡的房间中响了起来。
　　“欢迎各位，你们二十四名被选中的人。你们希望获得东西，在这里面都可以找到。当然，也要看你们有没有命拿。”
　　众人不由的对望着。
　　“现在你们就开始这场冒险吧，哈哈，我会看着你们的。”
　　说完，黑色石碑突然闪过一丝奇异的光芒，缓缓的沉了下去。
　　原本石碑的地方，露出了一个漆黑的入口。众人不由的有些惊讶，这里发生的一切犹如梦幻一般，不真实。
　　“哈哈，里面的宝物我就先拿走了。”冰灾阿伦大笑一声，带着百兽海贼团的人率先进入了入口。
　　“我们走？”三胖看着冯雷，低声的问了一句。
　　冯雷点了点头，带着两人也掠进去了。
　　其他几方势力一见，也纷纷进入了漆黑的入口。
　　一进入地下，叶凡突然发现整个感官都失去了，身边也没有任何的气息。
　　一种恐惧的感觉油然而生，没有声音、没有光明一切的一切，都从这个世界剥夺了。
　　嘭，不知过了多久，叶凡的双脚终于落地，消失的五感也再次出现在了身体。
　　叶凡一转身，看着周围慢慢出现的人影。
　　等到二十四人全部到达后，整个的地面出现两排昏暗的灯光，朝着远处延伸。
　　众人一见，也知道，现在已经没有退路，只有硬着头皮顺着灯光的指示，朝着黑暗中走去。
　　一路无话，每个小团体都在防备着对方，以及快速的赶路。
　　一日后，众人安静的前进着，随着前进，空间中出现了一道道无声无息的风刃，在这些风刃中，偶尔夹杂着一些空间裂缝，大家被迫减慢前进的速度，仔细的注意周围的环境，每一个人都拿出了自己的手段躲避着迎面而来的各种危险。
　　“噗哧”一道风刃擦着钻石乔兹的肩膀划过，虽然及时使用恶魔果实的能力，却发现风刃依旧划过钻石的身体，将肩头的头削掉一大块。
　　“小心，这里的风刃有问题”钻石乔兹大声的喊了一声。
　　“什么情况？”与钻石乔兹比较熟悉的叶凡开口问道。
　　“这里的空间在慢慢侵蚀自己的实力，现在我的实力已经下降了两层”钻石乔兹大声的提醒道。
　　随着大家的前进，风刃越来越密集，空间缝隙出现的频率越来越高。
　　躲避？风刃太密集了，现在的大家都只能勉强躲避，剩下的只能用自己的防御硬挡。
　　一时间，众人身上早已出现了众多的伤口，鲜血也已经染红了外套。
　　突然，众人通过了一道奇怪的地方，瞬间出现在一个广场上，广场的四周一眼望不到头，在这广场的中间耸立着一个巨大的石碑，上面书写着五个大字‘三眼族密地’。
　　安静，整个世界无比的安静，安静的有些可怕！
　　众人脸上没有一丝惊喜，反而是无比的小心，每个人都小心翼翼的观测这四面八方。
　　这片广场，没有花草、没有石块，没有风，只有无比的石板铺成的广场，而自己来时的路早已消失不见，这里就孤零零的耸立在那的石碑。，五个大字也给人一种无边的压迫。
　　“你们谁知道这里是什么地方？”钻石乔兹缓缓的朝着叶凡身旁移动，疑惑的问道。
　　“我也不知道，你们怎么来的？”叶凡疑惑的问道。
　　“在新世界，我们接到了一份密报，有人准备对老爹不利，所以我带着人去搜索，只是当我们进入的时候，突然脚下的地面一下就消失了，在睁眼，我们就出现在了通道里了、”乔兹摇了摇头说道。
　　“现在怎么办？”叶凡转头看着冯雷问道。
　　“不急，肯定有方法进入”冯雷皱着眉说道，这次的事情
　　“哼，白痴”只见一名全身都笼罩在白袍的人冷冷的说道“你们以为这里是旅游胜地？什么垃圾都来。”
　　“你...”冰灾阿伦瞬间激动的瞪着白袍人。
　　“你们是谁？”夏洛特・克力架冷冷的问道。
　　“没必要告诉你们，反正都是一群死人”白袍人冷冷说完，也就不再开口。
　　夏洛特・克力架指着白袍人，随时准备动手。
　　“米迦勒，你们这样搞有什么意思，现在我们至少要搞清楚怎么进入”身着麻衣的男子随意的说道。
　　“哟，流星，你准备管我们的闲事？”米迦勒冷冷的问道。
　　“只是不喜欢你欺负弱小罢了”流星微微一笑说道，转身看着冯雷，脸上挂着微笑“三哥，这种机关不难吧”
　　冯雷轻轻的点了点头，看着流星，疑惑的问道“你是谁？”
　　“看来你已经不认识我了，算了。等从这里出去后，我再去找你。”流星说完也不再开口，这里可不是认亲的地方。
　　冯雷问完也不再去看流星，在是悲伤不断的摸索道。
　　而站在一旁的叶凡无聊的在这里观察着，突然发现，脚下的地板上可这一道道条纹。
　　“冯雷，这些划痕是什么意思？”叶凡连忙出声问道。
　　“划痕？”冯雷一听，急忙朝着叶凡的方向走了过来。
　　一寸寸的查看，突然，冯雷像发现什么一般，手指在地面不断的摸索，敲击，轻按。
　　“嗡~~~~”
　　地面突然发出一声沉闷的声音，石碑竟然猛烈的颤抖起来，一道光纹以石碑为中心，慢慢的散发开来。
　　“退”冯雷一见不好，大声喊到。
　　突然，一道刺眼的白光从石碑上面射向天空，旋即朝着四面八方弥漫开来，刺眼的白光瞬间笼罩了整片天地。
　　叶凡只觉眼前一阵模糊，只能模糊的看着身旁众人的身影，至于，见闻色，在白光弥漫的时候已经失去了作用。
　　“冯雷，现在怎么办，我完全看不清”三胖大声的吼道。
　　“小心，这个白光很奇特，可以隔绝我们的见闻色，还有视线，应该没有什么危害，现在我们就只能在这里等。”冯雷冷静的说道。
　　叶凡脸上露出一丝无奈的笑容，就那么安静的站在原地，不断的感受着。
　　时间就在这沉默的氛围中快速的流逝着，也许是一刻、也许是半天、也许是一个月。
　　在这个白光的世界，众人的五感犹如被剥夺了一般，就来时间的流逝，也在这白光中消失了.......
　　白光渐渐的消失，众人的五感又一次回到了众人的身上。
　　耳边传来潺潺溪水的声音，落叶在空中慢慢的飘落，衣服世外桃源般的世界出现在所有人眼中。
　　“好神奇的地方”叶凡不由的有些感慨。
　　“我只是好奇，这里到底在哪里。”钻石乔兹有些疑惑的说道，这里居然可以看到蔚蓝的天空，耸立在溪水上的小桥，上面留着斑斑驳驳的岁月的痕迹。
　　环顾四周的众人，几乎在这里都有点迷失了。
　　只见冰灾身后站着的一名干部，朝着天空大声的咆哮道“你妹的，你们把我们搞到这里干什么。快点把我们.......”
　　可是还没吼完，空中一点闪电划过天空，直接劈在那名干部的身上，一阵烤肉的香味慢慢的散发出来，人已没有了气息。
　　叶凡双眼一瞪，惊讶的看着眼前的一切，一切发生的太快。
　　“哼，白痴”米迦勒冷哼一声。
　　“果然和以前族中的关于三眼族的资料差不多。”流星低声说道。
　　“这里不可以大声说话，也不可以发生战斗。”流星严肃的说道“这个密地应该是以前三眼族培养后代的地方，你们小心，这里只是第一层，明心。”
　　叶凡三人听完，不由惊讶的看着流星。
　　“你们不用这么惊讶，关于这里，最熟悉的应该是那群白袍人和黑袍人”流星眼睛朝着两方势力瞄了瞄。
　　“他们是势力”叶凡好奇的问道。
　　“黑袍人是恶魔族，白袍人是天使族，只是没想到黑先生居然没有来”流星眼中露出一丝疑惑。
　　就在众人不知道怎么办的时候，一声淡泊的声音在这天地中响了起来。
　　“我是斯蒂亚-泰坦，欢迎来到三眼族密地。”
　　听到这个声音所有人都安静了下来。
　　“你们进入密地，没想到我们三眼族的密地，这么多年来第一次有这么多人来。”
　　叶凡不由的一阵疑惑，我们这些人到底到这里干什么。
　　“既然你们都进来了，虽然你们都不是三眼族，不过你们也是那些种族的后裔，”斯蒂亚的声音轻缓而淡然“这里是我们三眼族的试炼之地。所以，还是完成这里的试练吧，当然你们通过之后，还是会有礼物的”声音慢慢的消散在空中。

第一百八十五章 心路
　　众人一听，不由的有些兴奋，三眼族的礼物，可不是什么阿猫阿狗的东西。
　　不过这里看来还是不怎么危险。
　　叶凡询问的看了一眼流星。
　　“我们现在怎么走，你们也知道这里的情况”流星朝着米迦勒和黑袍人说道。
　　“随便，不过路西法，我不会和你一路”米迦勒淡淡的说道。
　　只见黑袍人中领头的人，缓缓的说道“这样也好，我们还是独自行动吧！”
　　“不行，现在还是一起，不然谁知道你们会不会启动什么机关”流星冷冷的说道。
　　两人微微点了点头。
　　商量完，几人转身，沿着青石路，缓缓的前进，一路前进，周围的景色，从山林变成湖泊，最后变成沼泽，只是无论是湖泊还是沼泽，这条青石路就那么安稳的扑在表面。
　　众人不由的感觉神奇。
　　通过沼泽区域，踏入了一座宫门似的建筑。
　　建筑门口的两个石柱上面书写着两行大字‘一入心路，生死全由命’
　　“嘿嘿，这就是试炼之地”流星脸上露出笑容。
　　“真刺激”路西法嘴角扯出一丝笑容。
　　其余几队不由有些疑惑。
　　“生死全由命，这可是充满杀气&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”米迦勒有些讪讪的说道。
　　其余众人看着不由的有些心颤，不由的猜测宫门后面有什么。
　　“有什么好猜测的，直接进去吧”米迦勒说道。
　　“我们走，进去看看有什么难关”路西法微微一笑，抬步跨进了宫门。
　　叶凡三人一见有人打样，也朝着宫门走去。
　　已步入宫门，叶凡便看见前方出现的景色，眼前的建筑，全部都是由一些琉璃制造，在阳光下闪耀这耀眼的光满，地面全部都是墨玉铺成，在墨玉广场的尽头，出现了一条白玉形成的玉桥，玉桥以一种特殊的角度，斜着冲天而上。在白玉玉桥的周围，多多白云笼罩着，用眼睛根本无法看清上面有什么。
　　“这条莫非就是心路，不过根本没有什么特殊的地方”众人说着缓缓的朝着桥走去。
　　“欲入试练地，必过心路，心路，每次只能通过一个人，只有这个人成功或者失败死亡的时候，下一位才可以再次踏上心路，如果两个人同时踏上心路，必死无疑。”一个声音在空间中响了起来。
　　顿了顿，一个声音又一次响了起来“心路漫漫，危险异常，没有找到自己的心，还是永远留在这里吧，如果你们想去，那必是九死一生。旁边有食物，你们可以休息”说完，空间彻底的安静下来，声音也没有再次响起。
　　听了这些话，在场的众人无不沉默。
　　“现在，我们要说的是，谁先闯心路，谁后闯？”路西法看着众人说道。
　　谁先闯、谁后闯？
　　在场的众人都是心中思考。
　　最先闯的人，虽然是一个试探石，但是按照这个长度，如果成功的闯过，那么他的优势太大，当然最先闯的人危险也是最大的，因为在场的人对心路的一切都是一无所知。
　　而最后闯的人，虽然有前面的人试探，安全了许多，但是最后闯，意味着最后到达，如果上面还有其他的试练，那还好，如果上面就有宝物，那么所有的好处都将会没有。
　　“这次，我的人先闯吧”米迦勒笑着说道。
　　“不行”路西法和流星几乎同时说道。
　　“不管怎样，我们都要有个顺序。”冯雷说道。
　　“这样的话，也不是不可以，不过，每个小队的队长最后走，手下先上。”米迦勒点了点头说道。
　　路西法点了点头出声道“这样，大家第一轮，每个小队都派出一人，抽签决定。”
　　“这件事，我反对，我现在只有两个人”冰灾阿伦连忙开口道。
　　“哼，他自己找死，憋在这**，滚”米迦勒冷冷的看了一眼冰灾阿伦。
　　冰灾阿伦瞬间准备动手。
　　“你想死，别带着我们一起”路西法冷冷的说道。
　　“你们...”冰灾阿伦恨声说道“既然我都来了，如果你们不让我们先走，我一定让你们有两个陪我一起。”
　　路西法几人对望一样，流星淡淡的开口说道“可以让你们第一个上，但是第二轮你们没有人出发，最后一轮，你先走”
　　“这样最好。”阿伦说着转身看着自己的手下，严肃的说道“明善，你等会儿第一个上。”
　　“是”米利西奇以为自己会在中间，只是没想到居然会第一个，脸色有些发苦。
　　“记住，如果第一个上去，往前走，如果你有机会得到宝物，快点离开，希望这里的宝物对凯多大人有用”冰灾阿伦吩咐完，便退到一旁。
　　米利西奇深吸一口气，而后直接踏上了心路，一脚踏上白玉制造的心路，心路旁原本明亮的萤石便变得暗淡。，没走几步，便被周围的白云嗦覆盖，站在广场上的众人，值得透过层层白云，隐约看见一个人影，在云层中缓缓行走。众人无一不是全神贯注的看着米利西奇。
　　突然，一声低吼从白云中传了出来，随即心路入口的萤石又一次明亮起来。
　　“第二个准备，米迦勒，希望你的人可以多撑几分钟”路西法冷漠的说道。
　　冰灾阿伦的脸色一变，这么快，才前进一小段便死了。
　　“阿杜，不要被影响，慢点走，如果你能够活着，我一定推荐你的孩子成为圣子候选人。”米迦勒郑重的说道。
　　“是，米迦勒大人”阿杜点了点头，而后鼓足勇气便步入了心路。
　　众人遥看阿杜如此的走入心路，白云笼罩之下，根本无法看清阿伦遇到的事。仅仅片刻，兽吼又一次响起。
　　叶凡摇了摇头，喃喃道“有一个送死的，而且还没有任何的效果。”
　　可是慢慢的兽吼缓缓的弱了下来，米迦勒的脸上露出了一丝笑容。
　　站在一旁的路西法，有些微笑的说道“米迦勒，看来你的人还是有机会啊，已经度过第一道关卡了。”
　　米迦勒脸上露出一丝得意的笑容。
　　可是心路怎么可能是如此好渡过的啊，刚才的吼叫声，可是里广场很近，而这座白玉桥，却不知道有多长。
　　众人也不再说话，值得将耳力运到最大，全神贯注的听着心路传来的声音。
　　“嘭”一声不清晰的劲气碰撞声伴随着阿杜愤怒的吼声，从心路的上传来，然后就看见心路的萤石闪了一闪，再次熄灭。
　　众人不由的觉得背后有些发凉。
　　“现在，可以把你们知道的东西说说了吧”冯雷皱着眉看着路西法、米迦勒、流星三人说道。
　　“这件事，也不是什么不好说的。”流星缓缓的说道“这里是三眼族的试炼之地，如果通过这里，那么得到的不仅有宝物，最重要的是有机会走出最后一步。”
　　“最后一步？”冯雷有些疑惑的问道。
　　“三哥，你到底发生什么了，关于这些你可是比我们都了解”流星眉头紧锁的说着。
　　“现在不是讨论最后一步的事，现在我们怎么办？”路西法低沉的说道
　　“继续。。。。”米迦勒有些冷漠的说道。
　　“现在该我们了”西米里安缓缓的说道，关于这里面的一切都是一个谜，但是不得不硬着头皮上“暗九，你先上，小心”
　　“放心，”暗九微微一笑说道，随即坦然的走入了心路。
　　“西米里安，这个人的实力可不简单，想必他能度过心路吧？”叶凡走过去，低声说道。
　　“看命，现在说什么也没用”西米里安淡笑道。
　　众人咱在下面不断的等待着结果，时间就在这一分一秒流逝着。
　　“西米里安，看来你的人通过的机会比较大。”叶凡淡淡的笑道。
　　西米里安由于激动，身体不由的因为激动，而显得有些颤抖。
　　其他几人都转头看着西米里安。
　　一时间整个平台都无比平静。
　　“西米里安，我要里面的一件东西，如果给我，我欠你一个人情”米迦勒平静的说道。
　　“啊！什么东西？”西米里安疑惑的问道。
　　“一个小东西，对你没有什么作用。”西米里安疑惑的问道。
　　突然，桥头的萤石又一次熄灭了....
　　“暗九，死了”站在西米里安身旁的另外一个人淡淡的说道。
　　西米里安脸色一边，自己队伍里最有机会的居然也没有通过。
　　而周围准备朝着西米里安开空头支票的人群，一瞬间编散开了。
　　“下一个”路西法的声音犹如死神的催命符一般，又一次在安静的广场上响起。
　　“该我们了。”乔兹看着身后的两人，点了点头“韦德，不要让我失望”
　　“大人放心”韦德淡笑着说道。
　　叶凡看着眼前这名身材有些矮小，在动漫中没有出现过的男人不由的有些疑惑。
　　只见韦德一踏上心路，整个人便消失了。
　　“不会吧，他的速度也太快了，不会是准备一口气冲过心路？”西米里安有些惊讶的说动。
　　“他可是使用了迅鼠果实的能力者。”乔兹微微一笑说道。
　　听到乔兹的话，广场上的众人不由有些期待韦德的结果。
　　而韦德正是现在进入心路最强的一人。
　　但是是生是死，却无人能够肯定。
　　突然，乔兹从怀中掏出一块红色的电话虫，脸色的笑容忽然盛开了。
　　“成功了”乔兹大笑道“哈哈，韦德已经成功到那边了”只见心路入口的萤石散发这淡红的光芒，一分钟之后，才缓缓熄灭。
　　“纳尼，这也太快了吧”其余众人心里不由的一阵大惊，这才经过了不到一小时，就已经到达对面。

第一百八十六章 守关者
　　路西法一见有人成功，不由的有些激动，看来运用速度是可以通过的。
　　“现在轮到我们了”路西法有些激动的说道。
　　“哼”米迦勒一声冷哼，已不再说什么，虽然不希望路西法成果，但是这个顺序是刚才就讨论好的，只能怪自己运气不好。
　　“大人，我先进去了”鲁斯道，之后便义无反顾的踏上心路，一踏上心路，真个人也一闪而逝。
　　显然，现在都知道，用速度有机会通过。
　　这个时候，在场的人只有叶凡在仔细听着心路上的声音，因为下一个就轮到他了。
　　所有人都在等待。
　　如果路西法的人通过，那么加速就是通过的最好的办法。
　　路西法对于鲁斯比较有信心，因为他是这次来的手下比较强力的一个，而且，对于速度也是比较擅长的。
　　时间一分一秒过去了，一直都没有反应。
　　小半天的时间过去了，萤石依然散发出丝丝光芒，也没有任何的变化。
　　就在众人静静的等待之中，萤石的光芒闪了闪，然后瞬间便失去了光芒，变得昏暗。
　　路西法脸色一暗，看来这次来的手下都没有结果。
　　不过鲁斯也告诉大家一个事实，靠速度，是没有机会的。
　　叶凡没有多想，缓缓的朝着路口走去。
　　就在这时，三胖突然出现在叶凡的身旁，低声说了一句“记住，我们的目标，如果你想知道你兄弟的消息&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　叶凡一听，不由的脸色一变，杰克到底发生了什么事，还有这个三胖到底是谁，不会是黑先生的人吧。
　　叶凡深吸一口气，而后笑吟吟的踏上了心路。
　　茫茫心路，在无尽的白云笼罩下，叶凡的身影，慢慢的消失在了白玉桥上。
　　叶凡走在这条看不到尽头的心路上，随着前进，一股恐怖的压力覆盖在叶凡的身上，速度也不如刚开始那般轻快。
　　‘压力虽然很大，不过还不至于有很大的影响，看来这条路上还有其他的古怪’叶凡低声的喃喃道。
　　叶凡不由的加快脚步，朝着心路的另一端掠去。
　　突然，一个魁梧的大汉出现在心路的中间，盘坐在白玉石的桥面上，脸上挂着一丝不屑，
　　叶凡看到这个大汉站在自己面前，身形一晃，脚下用力，就准备饶过，突破大汉的阻挡。
　　可是大汉随着叶凡的移动，不断挥出手臂，身形也慢慢的站了起来。
　　“你是谁？”叶凡不爽的问道。
　　魁梧大汉，一头程光瓦亮的光头，上面纹着一个神秘的图案，眼神炯炯有神，身上自然散发的气势，不由的让叶凡有些心颤。
　　“我是谁？你不用知道，现在在心路上，你要遵守我的规矩”魁梧大汉，看了一眼叶凡，继续说道“看来三眼族越来越弱了，居然什么阿猫阿狗都赶来闯心路。”
　　“前辈，你是三眼族的？”叶凡好奇的打听到。
　　“这些你不用知道，刚才那几个太弱了，哼，那个速度挺快的小子，居然趁我不查，跑了过去。”魁梧大汉不悦的说道。
　　“前辈，心路的目的是什么？”叶凡疑惑的问道
　　“心路，考验的主要不是实力，而是内心的力量。”魁梧大汉思考的说道“唉，看来好久没有聊天了，居然跟你这么多废话。我尽量用和你差不多的实力来挑战你。”
　　“准备好没？”魁梧大汉咧嘴一笑，拳头径直朝着叶凡挥了过来。
　　随着拳风的临近，叶凡不由感到一瞬间的窒息，魁梧大汉，虽然只使用和叶凡类似的战斗力，但是那种成百上千年对拳技的领悟，这简单的一拳早已超过的招式的限定，进入技近乎于道。
　　叶凡身形一闪，快速的朝着背后划去，多过魁梧大汉的一拳。
　　“哟”魁梧大汉轻蔑的一笑“不出心路，战斗不止”
　　叶凡不由的感觉很难受，自己根本没有办法进入攻击范围，看来自己只有逃，还不知道前面有什么关卡。
　　叶凡身形一缩，擦着魁梧大汉的身体，快速的掠过，朝着心路的前段奔去，可是魁梧大汉的战斗经验根本没有受到限制，反手一肘，快速出肘，一击重重的击在叶凡的背上，叶凡只觉自己犹如被一头狂奔的犀牛撞击一般，脚下一个踉跄，叶凡借着这一击之力，快速的朝着前方冲去。
　　“哼，以为这样，就可以逃掉”魁梧大汉冷哼一声，快速的朝着叶凡追去，一边跑一边暗叹，现在三眼族的实力怎么这么差了，快来我们离开的时间越来越近了，哼，如果不是因为心路的限制..
　　就这样一个追，一个逃，在白玉桥上快速的奔跑着。
　　叶凡只觉整个肺部都快爆炸了，整个人有种窒息的感觉，心里只有一个声音不断的告诉自己，如果停下，那就彻底的结束了。
　　就在这时，前方出现了一个小平台，叶凡一愣，就这一愣神的功夫，身后的魁梧大汉已经追了上来，也不再言语，直接挥拳砸在了叶凡的背上。
　　“噗”随着叶凡的身影飞过，一道鲜血在空中划过一道美丽的弧线，整个人重重的跌落在小平台上。叶凡又一次觉得死神的荣光正照耀在自己的身上，口中的鲜血不要钱一般，不断的溢出，躺在平台上的叶凡，看着魁梧大汉，嘴角露出一丝凄惨的笑容，嘴中喃喃的说道“对不起，汉库克，没能告诉你那句，我爱你，”
　　而魁梧大汉也不在攻击，就站在平台外注视着叶凡。
　　叶凡不觉有些悲剧，现在的自己犹如躺在案板上的咸鱼一般。
　　“怎么还不动手？”叶凡疑惑的看着魁梧大汉，笑问道。
　　“运气不错，居然让你跑到这了”魁梧大汉摸了摸自己的大光头“不过这一关，更难。”说着嘴角咧出一丝笑容，两排洁白的牙齿，闪闪发光。
　　“啊，什么，我通过了？”叶凡有些惊讶的问道。
　　“算也可以不算”魁梧大汉笑了笑“这才鼓了第一关，第二关，可不是这些，慢慢享受吧！”说着整个人缓缓的融入空气中，消失了。
　　“什么意思，第二关？可是这里没有其他的东西啊”叶凡疑惑的打量着小平台。
　　缓缓的站起身，身上的伤虽然严重，但是还不至于致命，不过这第二关就不知道额，如果还是战斗，以自己现在的状态，就是一盘菜。
　　说着又一次抬步朝着上面慢慢的走去。

第一百八十七章 黄粱一梦（一）
　　“哟，有人来了”坐在白玉桥上的一个白发老者有些好奇的看着有些蹒跚的叶凡，开口说道。
　　“请问，你就是这这关的守关者？”叶凡右手捂着胸口问道。
　　“是也不是”老者淡淡的说道。
　　叶凡一听，也不做停留缓缓地朝着前方走去。
　　“不过我是这关的执法者”老者微笑这随意说道。
　　“执法者？什么意思”叶凡疑惑的问道。
　　“心路，问心之路，什么是心，人生在世，总要知道自己的心，这便是心路”老者缓缓说道“你看见旁边的黑色石块没，那边是问心石，这关的考核很简单，将你的手触摸到上面，你就知道了”
　　叶凡不由的松了一口气，只要不是战斗就好，脚步没停的朝着耸立在白玉路上的黑色巨石走去。
　　刚将手放到黑色巨石上，整个人突然一愣，身体犹如没有骨头一般缓缓的软了下来，而自己的眼前慢慢的变得不一样。
　　.........
　　“叶凡，这是这个月的报表，你看看&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”一个有些肥胖的人拿着一份资料小心翼翼的放在叶凡的办公桌上。
　　“啊，这个月的报表？”叶凡疑惑的看着眼前这个熟悉的男子，就是他，让自己变得一无所有，只是，怎么现在他要将报表交给我？叶凡皱着眉，摆了摆手，示意出去。
　　起身，拿起放在办公桌上的香烟，点燃一根，缓缓的吸了起来，自己不是应该是在海贼王的世界，成为了海军中将，莫非这一切都是假的？
　　慢慢踱步走到窗边，看着楼下繁忙的护士和医生，不由的有些感慨。环顾房间，周围那熟悉的摆设就那么好好的摆放着。
　　“爷爷那孙子给你来电话了...”一阵比较中二的电话铃声从叶凡的裤兜里响了起来。
　　看着显示屏上那属于自己女生的名字--沈璐，叶凡小心翼翼的说道“喂，沈璐。”
　　“叶凡，晚上八点，我在商城等你，我们一起出来吃饭，吃完饭，我们去看电影，今天可是我最喜欢的电影上映的日子”电话里传来一个女子欢快的声音。
　　“啊？”叶凡不由的一惊，这到底是什么情况。
　　“别在那啊了，今天不会是准备和你哥们一起去看球赛吧，我可是跟你说了，如果你今天晚上不准时出现，我要让你知道花儿为什么这样红”沈璐威胁的说道“不跟你说了，我姐妹叫我了，你自己早点过来”说完便挂掉电话。
　　叶凡看着手中的电话，不由的有些发呆，自己不是辞职了，而且因为那件事，让自己还背上了很多债务。
　　正在这时，电话又一次响了起来。
　　叶凡不由有些惊讶，显示屏上显示正是自己的哥们，大学一个宿舍的秦羽，当时如果不是他的话，可能自己还有牢狱之灾。
　　刚接起电话，就听见里面传来一个熟悉的声音“叶凡，你小子，不会又在跟你女友煲电话粥吧，打你电话也占线。”
　　“没有，我在办公室”叶凡有些无奈的说道。
　　“你小子，今天晚上可是红魔和，晚上一起出来看球赛，红魔和蓝军的，”秦羽大声的说道。
　　叶凡看了看时间，发现现在刚好快十二点了，便说道“中午有时间吗，我们一起吃饭？”
　　“哈哈，小子，你不会有时遇到什么感情问题了吧”秦羽大笑道“这样，二十分钟后，医院后门老地方。”
　　挂断电话的叶凡，握了握拳头，从身体里传来的感觉再也没有那种充满力量的感觉。
　　.....
　　坐在熟悉的川菜馆，老板还是以前那名胖胖的中年男子，叶凡刚一进门。
　　“小叶，最近可是很少来了”老板满脸笑容的说道。
　　“丁叔，还是老规矩”叶凡朝着老板笑了笑说道。
　　“知道，快进去，秦羽已经在里面等你了”丁叔擦了擦手说道。
　　叶凡缓缓的走进那个一直吃饭的包间，一进去，就看见秦羽正坐在餐桌前玩着手机，一见叶凡进入，连忙放下手机。疑惑的看着叶凡“你小子，今天怎么想起叫我出来吃饭啦。”
　　“额，没什么，只是突然发现好久没有一餐了，”叶凡随意的说道。
　　“你就装，我们前天晚上才一起喝酒，是不是又和沈璐吵架啦？”秦羽打趣的说道。
　　“没有，只是觉得这有些不真实”叶凡摇了摇头说道。
　　“不要你觉得不真实，我们都觉得不真实，没想你，当年最不显山露水的家伙，居然可以追到沈璐那个女神”
　　“不是这件事，我记得我不是因为那个出事了吗，怎么会...”叶凡疑惑的说道。
　　“哈哈，你小子，也不知道你哪来的狗屎运，那天我们都以为你受不了打击，所以准备找你出来浪一浪，结果那天晚上你喝醉了，在街上看见有人准备抢劫沈璐，你当时也不知道哪来的勇气，居然直接冲上前，就和那几个小混混打在一起，沈璐倒是被你救了，完全就是电影里的情节”秦羽说着，转头盯着叶凡的眼睛，有些不爽的说道“你今天是不是准备在我面前喂我一把狗粮？”
　　秦羽说着，朝着门口喊道“丁叔，给我们拿一筐啤酒。”
　　叶凡呆呆的听着秦羽的诉说，不由的有些惊讶，这些事怎么会没有印象。
　　“你发什么呆，晚上还是去那家酒吧看球赛，上次我们只有两个人，声势上没有压倒对方，这次我可是把我的兄弟伙全部叫上了.........”叶凡看着眼前说的唾沫横飞的秦羽，不由有些无奈，嘴角扯出一丝微笑。
　　坐在白玉石的老者，看着深深陷入幻境的叶凡，摸出腰间的酒葫芦，缓缓的喝了起来，本来不能进入的魁梧汉子也出现在老者的身旁。
　　“巫，现在这样，还不如让我直接杀掉他，广场上可是十多个准备上来的人。”魁梧汉子不悦的说道。
　　“魁，这件事，可不是我们决定的，谁让你每把他留在第一段，既然进入了第二段，我们就不可以动手了”巫有些不爽的说道“不过这里的时间流速可和他经历的可不一样，不过还是快点死了最好。”
　　“哈哈，巫，本来就是一个粗人，非要在那装文人，”魁笑着说道。
　　“唉，我们五兄弟现在就剩我们两个了，时间真的过的太快了。”巫有些无奈的说道。
　　“当年的我们五个，可是...”魁有些不爽的说道。
　　“不说这些事了，还有多少年我们才可是出去，”巫不舒服的说道。
　　“不知道，好无趣，不过如果我们可以走出最后一步。”魁缓缓说道。
　　“不说这些了，来喝酒”

第一百八十八章 黄粱一梦（二）
　　而在梦境中，叶凡正和秦羽愉快的聊天，喝酒，试图从秦羽的口中套出更多的信息，只是秦羽却因为酒量，支支吾吾的没有说出多少东西。
　　叶凡只当他是喝多了，也就不在去关注了。
　　时间不知不觉的流逝着，每天过着相似的生活，叶凡在医院里面越升越高。
　　叶凡也慢慢的步入中年，躺在病床上的叶凡，看着坐在病床陪伴的妻子沈璐，还有围着的子孙，叶凡不由的笑了笑，手就那么停在沈璐充满银丝的头上，眼睛缓缓闭上，整个人就那么离开了。
　　叶凡不断的以各种身份，在不同的世界经历这不同的人生，做过乞丐、金榜题过名....慢慢的叶凡，就在这无尽的轮回中慢慢的沉迷了下去，早已忘记自己是谁。
　　坐在白玉桥上的两人，看着叶凡的气息慢慢的低沉下去。
　　“魁，又有事干了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”巫将手中的酒喝完，说道。
　　“对啊，这里果然是最难的。”魁不由的有些心悸，当年的四个，就参加过心路，结果在里面那无限的轮回中，慢慢的迷失自己，虽然最后被我们几兄弟救出来了，结果却因为流失了太多生命力，没有几个月便去世了。
　　“巫，上一个怎么通过的？”魁疑惑的问道。
　　“哼，一只小老鼠而已，不过已经死掉了”巫冷哼一声。
　　“额，居然让你这么不爽”魁有些惊讶的看着这个平时很冷漠的老者。
　　“哼，在我眼皮下面不按我的规则玩。”巫嘿嘿一笑说道。
　　“嘿嘿。”
　　.............
　　此刻的叶凡正站在一个漆黑的空间中。
　　眼前出现一个有些精壮的男子。
　　“你是谁？”叶凡平静的说道。
　　“我是你。”男子低沉的说道。
　　“你是我，那我是谁！”
　　“你？已经可以沉睡了。”
　　“对啊，好累，好累，自己好想睡...”叶凡的眼帘慢慢的垂了下来。
　　精壮男子慢慢的嘴角扯出一丝微笑。
　　“那就让我们合成一体吧！！！！”说着就准备将叶凡吞噬。
　　叶凡整个人犹如一个行尸走肉一般，慢慢的朝着精壮男子走去。
　　看见叶凡越来越近，精壮男子嘴角的笑容越来越明显，看来我终于要出去了，哈哈，你们就准备迎接黑暗的降临吧，如果不是这里是你的精神世界，老子早就吞噬你了，不过结局还是已经定了。
　　叶凡的背后，突然出现了一道有些透明的剑影。
　　‘嗡~~~’一声声剑鸣就在叶凡的耳边响起。
　　而在叶凡的精神世界的角落，一个有些透明的小男孩的身影出现在那里，脸色无比的焦急，但是自己却没有办法帮忙，嘴里喃喃的念叨‘怎么办，快点清醒过来，不然我们都会消失的。’站在这个角落的正是前面消失的系统。
　　“吼，”叶凡突然一声咆哮，右手一伸，凌空将剑影握住，快速的朝着精壮男子挥了过去。
　　“为什么，你要攻击自己？”精壮男子脸上保持冷静，平淡的问道。
　　“因为，我还有没有完成的事”叶凡说着，脚步一踏，快速的朝着精壮男子砍杀过去。
　　精壮男子的眼中第一次露出了惊恐，自己没有办法移动。
　　“噗”透明的剑，狠狠的划过精壮男子的身体。
　　“为什么，你不可能清醒的。”
　　“没有什么为什么，因为我早已找到自己的心了，再见，心魔”叶凡右手挽出处一个剑花，男子的身体瞬间便被撕得粉碎。
　　“我还会回来的，哈哈，”男子的声音慢慢的在空间中消散。
　　系统小男孩一见，不由的握了握拳，脸色有些激动。
　　突然叶凡转身，看着系统小男孩的方向，冷声说道“出来，我已经发现你了。不然，下一个就是你”
　　“不用了，我自己出来”系统小男孩缓缓的走了出来。
　　叶凡目光冷冷的盯着小男孩，手中的剑指着小男孩。
　　“我是系统”小连忙用系统那有些呆板的声音回道。
　　看来我还在做梦，叶凡说着就准备举剑刺去。
　　“停.....”小男孩额头渗出几丝冷汗说道。
　　“现在可以老实交代了吧。”叶凡声音冰冷的说道，经过无数次的轮回，热嘲冷讽，人世间的冷暖早已看遍。
　　“我真的是系统，”小男孩急忙说道。
　　叶凡一把提起小男孩的衣领“将你知道的原原本本都告诉我，否则，我对你不客气。”
　　小男孩知道叶凡急了，也不敢继续装逼了，连忙娓娓道来“我不知道我们为什么会出现在这里，在系统里，除了有金庸小说里面的功法，还有一些名人，只是，因为上次因为替你挡了一招，导致我陷入了沉睡。这是我的本体。”小男孩有些不悦的表情。
　　“你以前跟我说的能量是什么东西？”叶凡疑惑的问道。
　　“我也说不清楚，只是有一种感觉。”小男孩摇头晃脑的说道。
　　“你知道我们回去吗？”叶凡眉头紧锁的说道。
　　“不知道。”
　　叶凡听后，也知道会是这个结果，缓缓松开手臂，将小男孩扔到地上。
　　“不过，这次我苏醒之后，我还是可以辅助你的。”小男孩贱贱的说道。
　　“你可以离开我的脑海不，我不喜欢一个可以窥探我思想的存在。”叶凡目光冷冷的盯着小男孩。
　　“也不是不可以，只是，我出去没有载体，我没有办法出去。”小男孩摊了摊手说道。
　　“既然这样，如果有机会出去，我一定给你找一个载体，然后你就给我有多远滚多远，我再也不想看见你了”叶凡冷冷的说道。
　　“这件事我没有办法答应你，现在我们可是绑在一起的....”小男孩愤愤不平的说道“不过我觉得你也太弱鸡了吧，居然有那么多美女待在你身旁，居然你都没有动心，不会是那里不行吧。”说完眼神贱贱的看着叶凡。
　　叶凡没有言语，抬起就是一脚，这个家伙太可恨了。
　　小男孩，就像知道叶凡会出脚一般，灵敏的躲了过去。
　　叶凡脸色有些不爽。
　　“先不要生气，我觉得你适合先回到你的身体，不然你可能会死去的。”小男孩缓缓说道。
　　“哼，你给我等着。”叶凡说完，转身就在这个自己的精神世界里摸索起来。

第一百八十九章 小黑
　　叶凡的脑海中突然发出一阵嗡鸣。
　　下一刻，叶凡便感觉自己的身体一颤，精神回到了身躯。
　　他呆滞的脸上，出现了神光，身躯微微的一抖，看着面前有些惊讶的两人。不由的一笑，
　　巫收回手中的酒壶，淡淡的开口道“没想到你居然通过了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　“谢谢前辈。”叶凡朝着魁梧大汉拱了拱手说道。
　　“现在居然你已经通过了心路，下面的路也要告诉你。”巫微笑着说道“刚才的那颗巨石，现在你第一滴鲜血在上面。”
　　叶凡疑惑的看着巫。
　　“后面的试练需要三眼族的血脉才可以参加。”巫看着叶凡解释道。
　　“那我不用试了”叶凡摇了摇头说道，自己可是一个根正苗红的地球人，三眼族，这一停就是很神秘的东西，自己可没有这种血脉，谁知道会不会因为自己不是这个就直接毁灭。
　　“这个给你，通过心路的奖励”巫说着从怀里抛出一颗淡蓝色的石头，“你可以继续朝前面走，通过那道巨门，你就可以出去了。”巫说完也就缓缓的坐了回去没想到这小子的精神那么强，不过，经历了那么多，也不是什么好事。
　　一阵蓝光闪过，叶凡的身体缓缓的消失在了密地。
　　一轮弯月安静的悬挂在天空之上。空间抖了抖，瞬间便恢复了平静，在这片静谧的森林中，叶凡的身体，静静的躺在那里。
　　一只小黑狗冲着叶凡不断不得犬吠着，看着叶凡没有任何反应，缓缓的朝着叶凡的身体靠近，突然，从叶凡的手指上涌出一道黑气，瞬间便冲进小黑狗的身体。
　　‘砰’小黑狗眼中散发着难以置信，身体软软的跌倒在地上。
　　......
　　春去秋来，转眼间一年的时间便过去了，到处进入三眼族密地的众人在密地留下了大部分的人，除了叶凡以外，只有八个人出来了，都是各个势力的领头人。
　　各方势力都进入了一个沉淀期。
　　罗格镇东面一座小岛上。斯摩格正带着一个怀里抱着一把剑的女孩在这里缓缓前进着，显得十分谨慎。
　　“啊，哪里有个死人！”女孩发出一声惊叫。
　　他们来这里是来搜索一伙海贼，但是没想到，居然首先发现了一具‘尸体’。
　　‘汪汪汪！’就在两人想要围看的时候，一只全身有些脏兮兮的小黑狗，跳了出来，冲着两人不断的吠叫。
　　“咦，这里还有小狗？”女孩疑惑的说道。
　　“小心点，达斯琪。”斯摩格嘴里叼着烟卷，皱着眉头说道，眼前的这具‘尸体’，衣着破烂，但是依稀可以看见海军制服的样子，身上覆盖着落叶，但是最让人难以理解的是，周围没有一丝血迹，此中必有蹊跷。
　　“是，这里可是有斯摩格大佐在。”达斯琪说着就上前准备查看尸体。
　　就在达斯琪用剑将尸体翻过来查看的时候，那具尸体突然慢慢的睁开了眼睛。
　　“这是哪里？”叶凡心中大骇，自己明明就是从正确的门里出来，好像出来之前，他们给自己一个好像是通关奖励的物品，叶凡急忙在身上搜索着。
　　“达斯琪，快退”斯摩格挥起拳头就朝着叶凡的头部砸去，一边大声的吼道。
　　而达斯琪，看着一具尸体突然向自己询问，吓的尖叫一声，收回剑，身体快速的朝着后方退去。
　　而站在一旁的小黑狗嘴角露出一丝人性化的猥琐笑容。
　　叶凡看着袭来的拳头，右手下意识的朝着回来的拳头抓去。
　　“嘭”拳头稳稳的被叶凡握住。
　　斯摩格不由的眼皮狂跳，眼前这个人的实力超出自己太多“达斯琪，快点走，发消息，这里需要支援。”
　　叶凡缓缓的挺起身，眼前这个男子，一头白发，叼着雪茄，**上身，身后披着一件海军大衣。
　　“斯摩格？”叶凡有些疑惑的说着，低头看着身上破烂的衣着，头发早已生长的将这个头部遮住。
　　“你是谁？你怎么知道我？”斯摩格冷声说道。
　　“你居然不认识我，太让我伤心了。”叶凡调笑的说道，说着露出自己的脸。
　　斯摩格一见，整个身体都在不住的颤抖着，嘴里不断念叨着“不可能、不可能.....”
　　而远去的达斯琪，正带着一群海军朝着这边赶来。
　　‘啪’叶凡一把拍着斯摩格的身上，有些不爽的说道“你小子，给老子好好说话！”
　　“叶凡大人，真的是你？”斯摩格有些颤抖的说道。
　　“这里是哪里，现在是什么时间？最近发生了什么大事”叶凡不爽的说道，自己有这么恐怖，居然让这个海军的...额大佐，这么恐惧，不由的摸了摸自己的脸，一定是自己出现的方式不太好。
　　“这里是东海，距离罗格镇不远，”斯摩格说着从怀里摸出一个雪茄，颤抖的抽了起来“现在是1510年，你从大海已经消失了近一年，这一年，大海上没有发生什么大事。不过因为你的消失，夏莉雅差点准备冲击圣地玛丽乔亚，如果不是最后被一个蓝色头发的青年阻拦，可能早都被通缉了，你真的是叶凡？”斯摩格说完抬起头又一次的问了出来。
　　“我就这么不像叶凡？还是叶凡需要模仿！”叶凡嘴角扯出一个幅度。
　　“斯摩格大人，我们来了”达斯琪，急急匆匆的跑了出来。
　　一把抽出怀里的剑，指着叶凡“放开他，海贼，我们可是正义的海军！！！”
　　叶凡嘴角露出一丝微笑，这个女孩除了发色以外，和古伊娜长得一模一样，不过好像他对我出剑了，作为剑士，是不是应该要接受他的挑战，不过这样会不会有点欺负人....
　　站在一旁的小黑狗，伸出右爪，塔拉在自己的头上，已经不忍再去看会被毁掉三观的达斯琪了。
　　“我接受你的挑战”叶凡放开斯摩格，右手朝地面一吸，一根树枝出现在叶凡的手中。
　　“纳尼，开玩笑的吧，”达斯琪一脸懵逼的看着叶凡，自己什么身后有说过要挑战他啊。
　　“快点来吧。小剑士！”叶凡嘴角微微一笑，自己清醒过来，检查过自己的体内，发现现在自己的实力貌似有增强了，妥妥的达到四皇的境地，不过身边那只黑狗是个什么鬼。
　　达斯琪一见叶凡如此小瞧自己，挥起手中的剑就朝野反刺来。
　　叶凡突然发现，达斯琪这一剑到处都是破绽，右手的手腕一抖，树枝一转。
　　‘啪。’树枝直接抽在了达斯琪的手腕，达斯琪眼神一惊，手中的剑也握不住了，啪嗒一声掉落在地面上。
　　叶凡摇了摇头，随手将树枝一扔，一把抓住小黑狗的脖子，身形一闪，快速的离开了原地。
　　达斯琪愣愣的看着地上的剑，一脸的难以置信，自己居然被一根树枝击败了，而站在一旁的斯摩格脸上也是满脸的惊讶，以前知道叶凡很强，只是没想到这么强，或者说达斯琪太弱了........
　　“大人，他是谁”达斯琪有些惊讶的看着斯摩格问道，叶凡早已从原地消失了。
　　“他是叶凡。”斯摩格脸上满是震惊。
　　“那我们现在怎么办？”达斯琪疑惑的问道。
　　“我们返回吧，这件事，可不是我们可以处理的！”
　　.....
　　叶凡出现在一处无人的山洞里，手里握着小黑狗的脖子。
　　盘腿而坐，神识进入精神海，他想问问系统到底发生了什么事，自己只记得在密地中待了不到一个月的时间，怎么自己清醒的时候，已经过了一年....
　　“系统，给我出来”叶凡站在荒芜的精神海中，大声的喊道。
　　可是精神海里除了自己的回声，便再也没有其他声音，叶凡不由心里咯噔一下。
　　“你大爷的，不要嚎了，老子在这。”叶凡的耳边出来一个熟悉的声音。
　　叶凡不由有些惊讶，居然有人可以进入自己的身边，居然还没有发现。
　　情急之下，瞬间回归本体，见闻色，开到最大，可是让他目瞪口呆的是，周围除了自己以外，只有一条黑狗，被自己握在手里。
　　叶凡不由的多看了几眼小黑狗。
　　“看什么看，没见过这么帅的狗？”小黑狗口吐人言的说道，说完一脸的鄙夷的看着叶凡。
　　“哈哈，你小子，居然自己出来了，不错不错。”叶凡大声的笑道，说完手上的力道也放松了。
　　“你大爷的，快把老子变回去。”小黑狗一个箭步，越到叶凡的面前，伸出两只狗爪试图掐叶凡的脖子，一脸的愤怒。
　　叶凡不由的觉得有些好笑，一把将小黑狗的脖子伶了起来。
　　“你大爷的，放手。”小黑狗四肢不断的挥舞着，可是自己的小短腿，却没有办法够到叶凡。
　　“小黑，你自己都出来，居然不离开我。”叶凡笑着说道。
　　“滚，如果不是我们之间存在这联系，老子早就走了”小黑狗一脸的不爽，哼，她妹的，现在这个联系，老子死了他没有任何的事，他死了，老子也会消失，不过这件事一定不能让他知道。
　　叶凡嘿嘿一笑，也不再说话，将小黑狗放到地上，朝着山洞外走去。
　　阳光洒在叶凡的身上，让叶凡不由的有些发呆，自己现在应该干什么，海军也不怎么想回去了，不过那几个小家伙貌似还不到在干什么，还有汉库克...

第一百九十章 来自东方的旅人
　　站在罗格镇支部办公室的斯摩格，一阵激动，童年的榜样，本来以为已经死亡失踪的男人，居然又一次出现了。
　　缓缓的拿起放在办公桌上的电话虫，给战国元帅打了过去。
　　“战国元帅，有一件事不知道怎么说”斯摩格严肃的说道。
　　“斯摩格？发生事了，是不是在东海出现什么大海贼了？”战国疑惑的问道，这两年大海上出现的海贼越来越多，实力越来越强，虽然现在海军的实力比较强劲，但是，自从叶凡小时之后，因为里面有天龙人的身影，所以，他的手下，有一些已经退居二线，就来卡普那个老友心中也有不满，一心扑在自己的孙子身上。
　　“叶凡中将出现了！！！”斯摩格的声音因为激动而变得有些颤抖。
　　“什么？”战国大惊的说道。
　　“叶凡中将还活着，不过现在我们不知道他去哪了”斯摩格又一次重复的说道。
　　“呼...那行，罗格镇现在没有出什么问题吧？”战国深吸一口气问道。
　　“一切正常，由于卡普中将在东海出现的频率比较高，还有以前两大杀神在东海做的事，现在的东海是四海中最弱的一片海域”斯摩格汇报道。
　　“那就好....”战国说着挂断电话，全身靠到椅子上。
　　.......
　　世界政府，五老星的办公室，五老星全部坐在里面，面色沉重。
　　“这件事你们怎么看”一个头上有胎记的男子问道。
　　“现在出现的这些人太神秘了，会不会是...”一名头发很长的男子，伸手指了指天空。
　　“应该不会吧，那里可没有这种实力的人”一头金发的男子开口说道。
　　“现在我们知道的太少了，上次CP0的西米里安汇报说，有三个我们不认识的势力出现，第一个叫天使族，与之相对的是恶魔族，这两个势力的人背后都有一双翅膀，位移的区别就是颜色，一个白色一个黑色，这两个应该是遗留下来的，但是最神秘的是一群身着麻衣的人，所有都是未知”长发男子开口说道。
　　“麻衣？会不会是黑先生组织？”
　　“不是。黑先生大部分出现的时候都是裹在黑袍里的”
　　“哼，我们直接去灭了他们就好”一个怀里抱着一把刀的男子说道。
　　“不行，直接去，我们可能会全灭”
　　“这也不行那也不行，现在总要有个办法，如果这三个组织的人在大海时乱来，我们的统治可能会没有任何效果的&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　“先让CP的人全力追查，先了解他们，然后在消灭”
　　.....
　　一天后，叶凡带着小黑狗，出现在了自己在罗格镇海边的小屋。
　　看着熟悉的小楼，叶凡嘴角不由露出一丝微笑。
　　“哟，以前只能通过你的眼睛看，现在终于看见你的小楼了。”小黑狗抖了抖身上的毛说道。
　　“是啊，不过你说我们以后准备干什么喃？”叶凡看着小黑狗说道。
　　“要不当当海贼王，我们也试试海贼王的感觉....”小黑狗怂恿的说道。
　　叶凡翻了一个白眼，抬步朝着小楼走去。
　　“我不可能去当海贼。”叶凡头也没回的说道。
　　“没意思，那你准备干什么？”小黑狗不爽的说道。
　　“唉，我也不知道，我准备辞去海军的职务，然后准备找个地方，过着简单的生活”叶凡说着已经踏进了小屋。
　　站在门外的小黑狗不由的有些忧伤，自己可不想一直成为一条狗，听说大海上有人人果实，看来要怂恿他去给本大爷找一颗过来。
　　.......
　　坐在一艘小船上的叶凡冲着小黑问道，现在他一身休闲装，头发也自己剃成了毛寸，整个人没有一丝强者的气息。小黑趴在船板上，吐着舌头。
　　“小黑，你老实交代，你那还有什么功法，给我一点。”叶凡用商量的语气说道。
　　“没有，我现在还没有恢复，所有的东西都没有办法提取”小黑将头摇成了拨浪鼓说道，这些东西可不能随便交给你，以前是让你做点事然后给你，现在还是要用这些来诱惑他。
　　叶凡挥起右拳重重的敲打在小黑的头上。
　　“你看着船，我睡一觉”叶凡说完便躺在船上，闭着眼睛，嘴角露出一丝微笑。
　　小黑抬了抬头，也闭着眼睛。
　　小船就在大海上随波逐流。
　　就在小船在大海上，不断漂流的时候，大海上，一艘巨大的楼船出现在海面上，缓缓前进，船舷上悬挂着杏黄色大旗。
　　也不知道睡了多久，叶凡被小船一下巨大的晃荡给震醒了。
　　叶凡揉了揉眼睛，发现天空已经挂上了一轮弯月，抬眼一看，挡在自己面前的是一堵黑乎乎的墙。
　　叶凡有揉了揉眼睛，原来是一艘船的船身，巨大的木船足有四层楼高，叶凡的小船卡在对方的锚上。
　　小黑也醒来了，一脸的倦容，摇摇晃晃的。
　　“叶凡，你怎么开的船，居然还撞船了”小黑一脸的不爽。
　　叶凡一脸的嫌弃，抬腿一脚将小黑踢得滚了两圈，撞在船舷上停了下来。
　　就在这时船舷上探出了一个水手的半截身子，一双闪着寒光的眼眸盯着叶凡。
　　叶凡和小黑不由的抬头看着他。
　　这个水手穿着敞着胸口的亚麻布衣，扶着船舷的手臂全是粗壮的腱子肉，一看就是充满暴力。
　　“喂~~~~”那个水手在船舷上开口说道“你是干什么的，居然撞到我们的船上？”
　　“啊，不好意思，我们马上离开”叶凡淡淡的说道。
　　看着叶凡的小船没有办法驶出来。
　　“你要去哪儿？如果顺路的话，我们可以送你一程”水手和蔼的说道，但是那反光的脑袋，却让他的表情没有任何的和蔼。
　　“我准备去香波地群岛”叶凡嘿嘿一笑，这帮人到底想干什么，感觉也不像海贼，好像一般的海贼，也没有实力打劫我。
　　“刚好顺路，上来吧”水手大声的说道。
　　“那恭敬不如从命”叶凡很有绅士的手抚胸口，朝他点了点头。
　　船舷上的水手立刻放下绳索。
　　“我叫肯尼约翰逊，你可以叫我肯尼，我是这艘凯尔特号的水手长兼护卫长”叫叶凡上来的那名壮汉伸出了右手。
　　“我叫叶凡，一名旅人、冒险家”叶凡也伸出右手。
　　“嗯，我们也是冒险家，我们的国家在遥远的东方，我们的国家叫秦之国，我们有一个附属国，你们应该知道，好像叫和之国。”肯尼说道。
　　“嗯，我还以为你们是海贼。”叶凡突然觉得自己有些哑然。
　　“额，海贼？怎么，看你的表情好像很憎恨海贼。”肯尼失笑的说道。
　　“哈哈...”一个爽朗的笑声从船舱中传了出来。
　　从船舱中走出一个面容清瘦的老者，脸上挂着和蔼的笑容，下颚几缕长须海风中随意的飘动着，他的身上充满了书卷气。
　　叶凡看着眼前的老者，不由的有种亲切的感觉，给人的感觉就像那年画上投江的屈原大夫。
　　“东海的冒险家，欢迎你们登上凯尔特号。”老者笑呵呵的说道。
　　叶凡朝着老者行了一个绅士礼。
　　“你可以叫我福克斯。”老者微笑着说道。
　　“我叫叶凡，来自东海的一名旅人，这个是我的宠物小黑”叶凡介绍道。
　　“哈哈，我们真有缘，都是东方。”福克斯笑了笑。
　　“请恕我冒昧”叶凡忍不住的问道“为什么你们会来到这片大海？”
　　“我们的国王听说这里有一种叫做神奇的手术，可以让人得到永生，所以派我们前来寻找”福克斯望着远处的月亮，有些唏嘘的说道。
　　“永生？”叶凡有些好奇。
　　“这些都是没有个准信的事，我们准备先去香波地群岛打探一下消息。”福克斯不由的有些无奈的说道。
　　叶凡耸了耸肩，有些感概的说道“这件事我可没有办法帮你们，不过你们好像要寻找的好像是一种恶魔果实，开发到最深处的效果。”
　　“牛比”站在一旁的肯尼不由的大叫一声。
　　“哈哈看来你就是我的幸运星，一遇到你我们就有了目标”福克斯有些激动的说道。
　　“不过我可不知道在哪里可以找到”叶凡摊了摊手说道。
　　“哈哈，没事，现在已经知道了目标，总比没有目标好”福克斯微微一笑的说道。
　　“嗯，那就好”叶凡说完，看着远处的大海。
　　........
　　半个月后，凯尔特号终于抵达了香波地群岛。
　　“小友，如果没事，要不我们一起冒险？”福克斯看着叶凡有些讪讪的说道，这一个的时间，自己和叶凡在船上交流了各种各样的知识，自己居然被叶凡那博学的知识有些折服，成了忘年之交。
　　“不了，老爷子，我还要去找自己的人。”叶凡摇了摇头，招呼过来小黑，准备下船。
　　“额，那行，我们大海上见。”福克斯大声的说道。
　　叶凡摆了摆手，一手伶着小黑的脖子，脚下一用力，朝着港口，轻盈的飘去，只是手上伶着的一条不断挣扎的小黑狗，让叶凡飘逸的身影，添上了不完美的一笔。
　　“肯尼，你和我下去打听消息，古德，你在港口进行补给”福克斯吩咐道。
　　“叶凡是不是逗，非要自己飞下去，不知道船上有木梯。”肯尼疑惑的说道。
　　“可能是为了耍帅。”古德淡淡的说道
　　落到港口的叶凡，脚下一用力，快速的朝着夏琪的敲竹杠BAR掠去。
　　“混蛋，把你大爷放下来”小黑一边挣扎一边在叶凡的脑海里咆哮道。
　　“现在给你两个选择，第一个，就是给我闭嘴，第二个就是我把你的毛拔了”叶凡威胁的说道。

第一百九十一章 香波地群岛
　　站在酒吧门前，叶凡不由的有些感慨，自己在这里好像还是有点熟悉，这里是一个比较大的情报组织，在这里应该可以找到夏莉雅她们的消息。
　　将小黑一把扔下，叶凡缓缓的朝着酒吧里面走去。
　　‘咦，现在酒吧换人了？居然没看见夏姨’叶凡看着吧台上那个年轻的女孩，不会是夏姨和雷利的小孩吧，不过居然这么大了，这个速度，不得不说666。
　　“你好先生，欢迎光临，你准备要点什么？”女孩脸上挂着职业性的微笑，朝着叶凡说道。
　　叶凡的目光在酒吧中扫视了一圈，没有发现雷利的身影，估计又去打牌了。
　　“先生，你好。你是找人还是要吃点东西？”女孩又一次的问道。
　　“哦”叶凡回过头，发现自己不知不觉已经走到吧台前了“给我一杯果汁&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　“好的，请问还需要点什么？”女孩又问道。
　　“问你一件事，夏姨现在去哪了？”叶凡倚靠在吧台上，朝着女孩问道。
　　“额，不好意思，老板娘现在很少过来，”女孩的脸上依旧挂着职业性的微笑。
　　“哦，她一般什么时候过来？”叶凡又一次的问道。
　　“这个不好说，有些时候是一周来一次，有些时候，又会频繁一点。”女孩略微思考一下，说道。
　　“那行，明天我再来”叶凡说着转身朝着门外走去。
　　“先生，你的果汁，还没付钱”女孩看着走出门口的叶凡，突然发现他的果汁还在吧台，最让人难以接受的是居然没付钱.....
　　“哇，这个男的好友勇气，居然准备在夏姨的酒吧吃霸王餐....”
　　“估计是个愣头青...”
　　“也有可能是准备找死...”
　　一时间整个酒吧都热闹起来，对于敢在这里吃霸王餐的人，没有一个有好结果。
　　都在猜测叶凡会抵挡几分钟，甚至有些好事者已经开始下赌注了。
　　站在吧台的女孩，脸色有些阴沉的看着叶凡离开的身影，纤手一拍。
　　“老大，有人吃霸王餐.......”转头朝着后面的房间吼道。
　　“你自己解决就行了。不知道这里是夏琪的敲竹杠BAR”屋内一个女人的声音大声的说道。
　　“又是我来，那好嘛。”女孩不愿的说道。身形一闪，朝着门口掠去。
　　小黑在吧台前，轻轻一跃，身形如一只猫一般跳到吧台前，自顾自的喝着果汁。
　　嘴里喃喃的念叨“又一个逗逼，估计要不了一分钟就结束了吧，只是结果，可能和你们想的不一样。”
　　又埋头怼着面前的果汁，突然，眼角一瞄，在眼角出现了一份排骨，身形一跃，跳进了吧台，盯着一根小尾巴，愉快的怼起了排骨。
　　“站住”追出来的女孩大声的喊道。
　　“哦...”叶凡疑惑的看着女孩，有些惊喜的问道“是不是老板娘回来了？”
　　女孩一脸愤怒的看着叶凡，冷声说道“在夏琦的敲竹杠BAR居然想吃霸王餐，谁给你的勇气。”
　　“哦”叶凡微不可查的点了点头“今天没带钱，记我账上，叶凡，你老板知道。”说着便缓缓的离开了，而小黑就那么被遗忘在了酒吧。
　　走在繁华的街头，看着周围欢笑的人群，叶凡不由的嘴角扯出一丝微笑。
　　随意的走动着，突然前面传来一阵喝骂声，叶凡不由的眯着眼睛，朝着前方看去，只见一个头上套了一个泡泡的人正趾高气扬的吼叫着。
　　天龙人，怎么感觉自己每次到这里都会遇到这群自认为高贵无比的生物。
　　“大胆!!!!看见殿下居然不知道要跪拜！”一个随从模样的男子看见叶凡呆呆的站在原地，一副无动于衷的表情，愤怒的咆哮起来，手中的枪不由的指向叶凡。
　　“聒噪，本来的好心情都被你破坏了。”叶凡的右手，在虚空中一挥，嘴里吐出一个短促的声音“滚”。
　　‘啪’一声清脆的响声，这可可怜的随从瞬间被抽出去十几米，落地之后，整个人抽搐了几下，嘴角溢出一丝鲜血，几个被打落的牙齿落在地上，随意的滚动着，脸上一个红红的五指印。
　　周围跪着的人，一见这样，快速的趴在地上，快速的朝着事发地逃离，心中犹如波涛汹涌的感觉，居然有人敢对高贵的天龙人的随从动手，关键是，动手之后，一脸的无所谓，莫非他的名字叫龙....日....天...
　　“哟，你.......”天龙人明显被这情况吓蒙了，周围的随从和护卫瞬间举起手中的武器，对准叶凡。
　　“现在给你两个选择，第一，给老子跪下，高呼，大人我错了，请收下我成为你的奴隶，第二个，就是把你的尸体留在这里”天龙人的表情有些残忍的说道。
　　“我选第三个”叶凡随意的说道。
　　“第三个？”天龙人愣了愣，瞬间表情变得犹如吃了大便一般，居然敢耍我，一把从怀里掏出手枪，对准叶凡的额头“在给你一次机会！！”
　　叶凡脚下一个爆步，瞬间出现在天龙人的面前，左手一把握住天龙人握住手枪的右手，嘴角扯出一个自认为很和蔼的微笑，平淡的语气说道“现在给你一个选择，第一，我问你答，第二，我把你打一顿，然后你再回答我的问题。”
　　“嗷”天龙人一声哭号。
　　“咔嚓”周围响起一片枪栓的声音。
　　一个管家模样的男子走了出来，大声的说道“快点放了殿下。”
　　“亲爱的殿下，我这个可是有点胆小，如果你的人再靠近的话，我可不敢保证。”叶凡脸上挂着玩味的笑容说道。
　　“好好，你放开我的手，我让他们走，痛痛，手快断了。”天龙人脸上挂着汗珠，脸上因为疼痛变得有些扭曲。
　　“快点退后。”天龙人朝着管家大吼道。
　　管家一听，摆了摆手，示意周围的人退后，但是全部的目光都紧张的盯着场中的两人。
　　“他...居然敢威胁天龙人！！”
　　“要死啦！”
　　“这下完蛋了，快点跑，等会儿大将就来了。”
　　..........
　　海军本部。
　　战国正一脸激动愤怒的朝着电话虫咆哮着“你说什么，有人敢对天龙人动手？是谁，这么大胆子。”
　　卡普坐在一旁愉快的吃着仙贝，对于战国的咆哮根本不在乎。
　　“不认识，在通缉令上没有看见”电话里的一名巡逻的海军颤抖着说道。
　　战国明显一愣，莫非又是一个二愣子？强忍着怒气，挂点电话，转头看着正在愉快的吃着仙贝的卡普。
　　“混蛋，你还有闲情在这吃仙贝，快点给老子滚去香波地群岛。”
　　“哟，战国，这个可不是我干的事，这种事，应该是大将去干的。”卡普大笑着说道。
　　“青稚，要不你去？”战国看着一旁根本没有因为咆哮而清醒的青稚说道。
　　青稚慵懒的睁开眼睛，懒散的说着“知道了！”说着站起身，朝着自己的房间走去。
　　“你还没睡醒？青稚？”
　　“醒了，我准备骑自行车去。”
　　“去你妈的自行车，给老子快点滚过去。”
　　.......
　　半个小时后，从天龙人口中知道自己想要了解的一切后，叶凡微微一笑，右手一把抓住天龙人的衣领，快速的朝着港口飞去。
　　“妈的，他想干什么，”管家一愣，快速的招呼手下跟着追过去，一边跑一边骂道“这帮海军，速度越来越慢了，如果殿下出了意外，老子一定要人讨伐海军。”
　　站在港口，叶凡的目光在港口的船上扫视了一圈。
　　“你自己在这玩吧”叶凡一把放下天龙人“记住，以后不要太嚣张了，这次你运气比较好，遇到我，所以，你可以捡到一条小命”
　　叶凡微微一笑，强了一艘小船，快速的出海了。
　　天龙人愣愣的看着离去的小船，整个人不住的颤抖。
　　“快点。”身后传来一群手下的吼叫声。
　　“殿下，你没有事吧？”管家看着天龙人一个人站在港口。
　　“啪”天龙人转手甩了管家一巴掌。
　　“你们这帮混蛋，给老子把他抓回来”天龙人指着离开的叶凡大声的咒骂道。。
　　半个小时后，骂累的天龙人只剩下微微发颤的身体。
　　远处的大海上一个物体卷起一团白雾，快速的朝着港口飞来。
　　管家眼角微微的抽了抽，心里不由的骂道你们硬是当着是公共厕所没，刚走一个，还要回来。
　　“保护殿下。”管家一声大吼。
　　身后的护卫，快速的举枪蹲在港口，紧张的盯着来人。
　　很快来人便出现在港口。
　　“哟，这么正式，居然还到港口来迎接我”一个随意的声音说道。
　　“海军，你们来的太慢了”管家松了一口气，有点不悦的说道。
　　“额，晚了吗？天龙人不是还好好的嘛”青稚很自然的回答道。
　　“他都已经离开了”管家指着大海说道。
　　青稚转头看了一眼大海，挠了挠脑袋，喃喃道“看来错过了，唉，真麻烦，还准备回去睡觉。”抬步一踏，溅起一阵浪花，又朝着大海飞去了。
　　站在港口的天龙人等人不由的一阵震惊，这个海军居然没有给自己行礼。

第一百九十二章 海军总部
　　走在海军本部的港口上，一身随意的着装，就那么随意的走在繁忙的马林梵多广场上。
　　今天巡逻的人是火烧山中将，正带着一群海军士兵在广场上来回巡逻着。
　　突然，眼尖的火烧山看着叶凡就那么在广场上随意的走着。
　　“叶凡？”火烧山有些不确定的说道。
　　“火烧山。今天是你在执勤！”叶凡微微一笑。
　　“哈哈”火烧山有些激动的向前拥抱了一下叶凡“这一年多你跑哪了，战国可是朝天龙人要人了，不过没有你的任何消息&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”一把把住叶凡的肩膀。
　　“战国元帅自从知道你出现的消息，可是差点把整片大海翻了过来”火烧山说道。
　　“哦，看来还是先去看看战国，刚好找他有点事，你要陪我一起吗？”叶凡指了指办公楼问道。
　　“不用了，今天可是我执勤，所以还是不要擅离职守了”火烧山指了指身后的巡逻士兵说道“刚才看见青稚急匆匆的离开，好像有人在香波地群岛闹事，我们这些可是要随时准备支援的。”
　　叶凡有些尴尬的点了点头，看来自己跑得还比较快，还好不是黄猿在，不然还比较尴尬。
　　“那行，你们先忙，我去找战国了”叶凡指着办公大楼说道。
　　火烧山摆了摆手，带着身后的士兵继续进行巡逻。
　　......
　　‘咚咚咚’叶凡站在战国的门口敲着门。
　　“进来”战国停止和卡普的争吵，转身坐在自己的椅子上，说道，但是因为愤怒，嘴角的胡子微微的颤抖着。
　　一身随意服装的叶凡，脸上挂着讪讪的笑容，走了进来。
　　“战国元帅”叶凡说道。
　　“嗯，什么事”战国随意的说道。
　　“哟，叶凡，你小子终于舍得出来啦！”卡普有些兴奋的说道。
　　“卡普老爷子，你也在啊”叶凡看着坐在沙发的卡普招呼道。
　　“叶凡，你小子，活着就好”战国嘴角微微一笑说道。
　　“战国元帅，这次我来，我想辞职。”叶凡郑重的说道。
　　随着叶凡的话语，整个房间都安静了，卡普手中的仙贝，也忘了放入口中。
　　沉默的片刻，战国首先开口，打破沉默“为什么？”
　　“这次的事情，让我明白很多事，我想找个地方好好的放松放松。”叶凡摇了摇头说道，说着一屁股坐在战国办公桌面前的椅子上。
　　“你就不再考虑考虑？”战国挽回的说道。
　　“不了。”叶凡看着窗外说道。
　　“这件事我不同意”卡普突然站起来一把抓住叶凡的衣领，大声的咆哮道“叶凡，你觉得你的理想已经完成了？现在的海军看似强大，但是我和战国，这批老一辈的海军将领已经老了，在大海上不可能一直存在，三大将的实力，虽然很强，以后如果不出意外，一定可以接我们的班，但是其他的喃。”
　　“我...”叶凡一时间有些语塞。
　　卡普愤怒的眼光盯着叶凡，缓缓的松开手臂“战国，我累了，我先走了”卡普的身体突然有些佝偻和黯淡。
　　“叶凡，怎么样，准备收回你的话吗？”战国又一次问道。
　　“我，不退出海军，但是，我想找个地方安静的生活几年，”叶凡说完。
　　“这件事，倒也不是不可以，不过你准备到哪去生活？”战国听见叶凡说不退出海军，也就不再去追究他离开的原因了。
　　“我也不知道，这次在里面，在死亡降临的瞬间，我想清楚一些事，以前自己错过的太多了，所有我想找个地方生活一段时间。”叶凡微微一笑。
　　“那行，你准备什么时候走？”战国问道，打开办公桌，从里面拿出一个黑色的电话虫，抛给叶凡“这个你拿着，如果有什么事，我会找你的。”
　　“那好，战国元帅，我先离开了。卡普老爷子，替我向他说声抱歉，”叶凡说完站起身，快速的离开了。
　　“战国，小心维尔戈，他是天夜叉的人。”叶凡的手握在门把手上，转头看着战国说道。
　　战国一听，不由的一愣，关于这件事，可是没有任何的消，准备继续询问，突然发现，房间里早已没有人了。
　　............
　　香波地群岛，夏琪的敲竹杠Bar。
　　“这条小黑狗是什么情况。”夏琦有些不爽的看着正在吧台上卖萌的小黑狗，一阵无奈。
　　“我也不知道，好像是今天来的那个人带来的，他说让把账挂在他的名目下，好像他说他叫叶凡，虽然有点挂像但是以前不是说他已经死了”一个女孩有些疑惑的说道。
　　“哦，叶凡，海军小子，看来他还没死”夏姨点了点头，伸出右手一把伶住小黑狗的脖子，朝着后院走去。
　　一走进后院，一个头发有些花白的老头靠坐在一张椅子上。
　　“哟，夏琦，你现在准备养宠物了？”老头有些调笑的说道。
　　夏琦将小黑狗朝这一旁一扔，有些不爽的说道“叶凡那小子的狗。”
　　“啊？叶凡回来了？”老头又惊讶的问道。
　　“对啊，他回来了，看来当年那个小丫头让我们打听的事终于可以结束了”夏琦有些的无奈的说道，这一年，九蛇岛的汉库克，每隔几天就会独自来这里找自己，向自己询问叶凡的消息，除了这个，还有每天必不可少的电话。
　　“雷利，今天可不像你的风格，居然想着跑回来了”夏琦看着雷利问道。
　　“今天有个小子在这干了一件大事，当众羞辱了天龙人，整个群岛都戒严了，现在我可不敢在外面乱晃。”雷里有些不爽的说道。
　　“哟，这件事不会是叶凡那个小子干的吧，现在岛上除了我们这几个以外，也就叶凡最胆大包天，实力也够强”夏琦吸了一口烟分析道。
　　“也是，最近没有听说什么强者到岛上来，现在的海贼可是越来越弱了”雷利有些感慨的说道。
　　“也是，现在海军的新人实力可是超过海贼新星。”夏莉作为一名情报机构的老大，对于大海上的消息还是比较了解的。
　　“唉....”雷利有些无奈，当年罗杰用自己的死开启的大航海时代，最终不会就这样无疾而终吧。
　　“不要杞人忧天了，现在的你可不是冥王了，只是一个香波地群岛的镀膜工。”夏琦微笑着说道。
　　“算了，后面的事是他们的事了，我们已经退出大海了。”雷利说着，整个人就是一个迟暮的老头一般。
　　...........
　　离开海军本部的叶凡出现在无风带一座小岛上，这座小岛犹如华山一般，一面是耸立的如刀削一般的峭壁，葱葱郁郁的森林让整个小岛充满生命的气息。
　　“小黑，你觉得我们在这里修建一个茅庐怎么样。”叶凡面露笑容说道。
　　可是等了很久却发现没有得到任何一丝回应
　　叶凡终于发现一件很尴尬的事，小黑被自己搞丢了。
　　而此刻的小黑，正慵懒的躺在一个女孩的怀中，眯着眼睛，大脑袋在女孩的怀中不断的乘着，脸上露出一丝猥琐而享受的笑容。
　　....
　　海军本部，在大海上搜寻了半天的青稚，没有发现任何身影，也就灰溜溜的回到海军本部，准备接受战国愤怒的唾沫轰炸。
　　“青稚，这次闹事的人是谁？怎么没有看见，是不是被你直接击杀了”战国看着青稚询问道。
　　“没有看见人。”青稚摇了摇头说道，说完，整个人便朝沙发上一扔，犹如一句尸体一般。
　　“嗯？不会吧？”战国有些疑惑的说道，这次居然没有收到天龙人的愤怒的怒火，也就没有继续询问青稚，而凶手半天前刚刚还坐在现在青稚躺着的地方，可是事情就是那么神奇，这名袭击天龙人的男子，就这么的消失了，也许等到叶凡下一次出现在那些人的面前，还要他们没有忘记的情况下，可能会被发现，只是那么就的事谁也不知道会不会发生。
　　......
　　通过几天的努力，叶凡在山顶选了一处风景最好的地方修建出了一间木屋，日子回归了平淡。
　　站在高高的山崖上，叶凡也已经失去刚开始的兴奋，也变得有些无聊。
　　“自己现在应该西安干什么喃，是去寻找小黑，不过没有小黑的任何消息，自己的几个徒弟也想消失了一般，要不去找自己的目标，汉库克？”叶凡盘坐在山巅，喃喃自语的说道。
　　“不对，自己应该先去准备一件婚纱，我要让汉库克嫁给我，不过不知道她愿不愿意”叶凡的脸上一会儿兴奋一会儿又有些失落。
　　.......
　　九蛇岛，皇帝寝宫，汉库克正在发着脾气，好不容易知道叶凡的消息，可是居然不让自己去寻找。
　　“汉库克，这次你可不能任性。”咋婆婆苦口婆心的说道。
　　“妾身这么美丽，大家一定会原谅我的”汉库克脸色不悦，但是浑身散发的魅力，却让周围的士兵有些沉迷。
　　“唉，可是你离开之后，九蛇海贼团谁来带领”
　　“你随便找个人来带领就行了，现在九蛇海贼团可是王下七武海，一般的海贼，可没有勇气来招惹我们”汉库克随意的说道。

第一百九十三章 西罗布村
　　十日后，从无风带离开的叶凡出现在了东海的西罗布村。
　　一身粗麻衣服的叶凡缓缓的走在小路上，显得十分随意，叶凡从小岛离开后，先去了九蛇岛，可是在岛上悄悄的搜索了一圈，却没有发现汉库克的身影，自己不得不先离开，朝着东海前进，去看看以后的主角，现在可是离剧情开始的时间不久了。
　　正好自己最近比较无聊，准备找点事做做，可是自己居然在东海迷路了，自己的小船在洋流的带领下来到这个小岛。
　　一开始到达小岛的时候，看着一条长长的斜坡，不由的有些熟悉，可是却想不起在哪里见过，经过一番打听，这里是东海的西罗布村，这里居住着一位世界级的大富豪。
　　西罗布村，可雅、乌索普。
　　叶凡不由心里活络起来，自己现在最缺的就是贝利，没有贝利，就没有办法制作最梦幻的婚纱，而可雅家最不缺的就是贝利，再加上可雅那清纯脱俗、善良的性格，应该可以成为自己的徒弟，突然发现，自己的徒弟好像还不够五名。
　　叶凡缓缓的走着，看着眼前的豪宅，不由的眯起了眼睛。
　　....
　　站在豪宅的大厅内。
　　叶凡看着眼前的菲儿，不由的有些感慨，当年自己还在罗格镇的时候，一次出海剿灭海贼的时候，遇到了一艘正被打劫的商船，当时的领事，就是眼前的男子，当年的他仅仅是一个小小的富商，没想到通过十几年的努力，居然成为了一名世界级的富豪
　　“你准备来我们这里应聘管家的职位？”菲儿看着眼前的黑发男子，不由的有些惊讶，眼中闪过一丝诡异的光芒。
　　“是的”叶凡右手抚胸，身体微微一倾，一个标准的绅士礼，脸上保持着微笑。
　　“那行，我答应你的请求”菲儿微微一笑，点了点头“古凡先生，希望你平时可以多陪陪可雅，毕竟我总是长时间的不在家里，他的母亲在他很小的时候便去世了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”菲儿说完叹了一口气。
　　“这是自然。”叶凡微笑着说道，由于自己暂时离开了海军，叶凡这个名字还是不适合大张旗鼓的使用，以前使用的古凡这个名字刚刚好。
　　两人坐在大厅内聊了片刻后。
　　“古凡先生，你今天就住在这里吧，等会儿我会安排裁缝过来给你定制服装。”菲儿笑了笑说道。
　　叶凡微微的一躬身。
　　“古凡，以后有机会，帮我向叶凡说声谢谢。”菲儿站起身，说了几句，转身朝着二楼走去。
　　叶凡微微的点了点头，只见站在一旁拥有一个羊形头的男子，微笑着说道“我带你到你的房间，我叫梅利，我是这里的仆人。”
　　“好的，我叫古凡，请多多关照”叶凡笑了笑，起身跟着梅利朝着一楼的一个房间走去。
　　二楼坐在自己的办公椅里的菲儿，淡淡的吸了一口烟，没想到，叶凡中将，居然会来到我们这里成为一名管家，不过这样也好，至少以后可雅的安全就有了保证，哼，你们等着吧，现在我可以放手一搏，凯瑟琳，当年的事我可要找到背后的凶手，看着手中自己和妻子的合照，喃喃的说道。
　　..........
　　第二天一早，叶凡穿着一身合体的黑色西装，敲响了可雅的房间门。
　　“可雅小姐在吗？我是新来的管家古凡”
　　“嗯，请进。”
　　叶凡微微一笑，推开门走了进去。
　　房间很大，纯白的墙壁上被点缀着粉红色的小花朵，淡色系的地毯，铺满整个房间，窗外透进来的阳光，让整个房间充满温馨的气氛。
　　房间的中间是一张很大的床，上面斜靠着一位粉雕玉琢的小女孩，看起来七八岁的小女孩，长得无比的可爱，毫无疑问，长大之后又会是一名绝色佳人，只是，小女孩的脸色略显苍白，看着让人心生怜意。
　　“可雅小姐，我是新来的管家古凡，以后请多指教。”叶凡微笑着对萝莉说道，目光在可雅的身上一扫，不由的一顿。
　　可雅冲着叶凡微微一笑，显得不拘束的说道“嗯，以后就拜托你了，古凡先生。”
　　叶凡深深的吸了一口气，露出一个温和的笑容，“那是自然，你先休息。”
　　退出房间的叶凡，叶凡突然发现，可雅的天赋对于医学，可是一点都不差，就是不知道是不是根骨惊奇，会成为一名练武奇才，不过，你妹的小黑，你居然没有给我留下很多武学。
　　叶凡以古凡的身份出现在西罗布村已经一个月了，跟西罗布村的人也逐渐有了交流，当然，乌索普还是经常的出现在院子周围，不过叶凡并不怎么讨厌乌索普，虽然他有一大堆的缺点，热爱说谎话，战斗中是最不可靠，不过他绝对是漫画中逗逼三人组中的逗逼担当。
　　叶凡想了很久，还是先将可雅的身体调教好，然后让她学医，如果以后她要出海，大不了以后让夏莉雅她们几个小妮子保护她。
　　...........
　　两个月后，可雅的身体，在叶凡花费了无数的贝利，在大海上收集了无数珍贵的药材，脸色慢慢的变得红若起来。
　　“古凡管家，”可雅俏生生的站在叶凡的面前说道。
　　“哦，可雅，你的身体好些没啊？”叶凡微微一笑，放下手中的书籍，叶凡在可雅的豪宅中的书房中摆满书籍发现自己。
　　“嗯，我想跟你学习医术！”可雅红着脸，双手在裙角，来回搓揉着。
　　“那好，你说说你想学医的原因。”叶凡微微一笑的问道。
　　“我想成为最好的医师，以前爸爸告诉我妈妈因为生病，没有找到好的医生，所以他才离开了我们，所以，我愿意看见自己的亲人离开自己”可雅坚定的说道。
　　“哦！”叶凡有些好奇的说道“如果你愿意，也不是不可以。”
　　“真的？太好了。”可雅激动的说道。
　　“以后你就跟着我，成为我的徒弟吧。”叶凡说着。
　　“谢谢古凡，我以后一定会成为一名名镇大海的名医的”可雅大声的说道。
　　而站在一旁的叶凡突然觉得自己应不应该去将本来属于罗的手术果实，唉这个抉择太难了.....
　　“这几天你先休息一下，我会安排人先购买一些药材，还有一些器械，最主要的是，我需要给你准备一些教材。”叶凡缓缓的说道。
　　“好的，师傅。”可雅脆生生的叫了一句，转身愉快的离开了。

第一百九十四章 济民堂
　　自从可雅请求成为一名的医师，经过一周的时间，菲儿通过自己的手段，一艘满载各种药品的船只出现在了西罗布村的港口，一箱箱药品，被人有次序的搬进村上一间不起眼的小店。
　　经过甘草、山楂等药材的充填，成为了一间在小镇上格格不入的小店，周围的村民，无不好奇。。
　　而在小镇的豪宅的花园中，叶凡正在检查可雅的学习成果。
　　“可雅，这么简单的汤头歌还没背好？”叶凡有些严厉的说道。
　　“师傅，可是....”可雅有些难过的看着叶凡，自从成为叶凡的徒弟，整个人都像变了一个样，第二天一早交给自己一本写满文字的手抄本，让自己将里面的内容背下来，下午又画了一本插图册，让自己熟悉里面的药材。
　　站在一旁的梅利不由的有些哑然，眼前这个叫古凡的管家，对小姐太严厉了，昨天自己准备替小姐出头，可是古凡那个眼神直接让自己浑身发凉。
　　叶凡训斥完可雅，转头朝着梅利说道“你监督小姐背诵，我去看看小店现在怎么样了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”说完叶凡背着手朝着屋外走去。
　　“小姐，这样会不会太幸苦了？”看见叶凡离开，梅利不由的有些担心的问道。
　　“不用，师傅也是为了我好，还有成为一名医师也是自己的目标”可雅脸上扯出一个笑容，说完嘴里继续念道“麻黄汤中用桂枝，杏仁甘草四般施；发热恶寒头项痛，喘而无汗服之宜。桂枝汤治太阳风，芍药甘草姜枣同；解肌发表调营卫，表虚自汗正宜用.......”
　　......
　　两天后，西罗布村的一个不起眼的角落，小店终于开业了。
　　“今天，是我济民堂开业的日子，以后你们有什么不舒服都可以来我们这里看病。”叶凡穿着一身得体的西装，大声的说道，身后站着梅利和可雅。
　　自从济民堂的开业，可雅慢慢的化身成为一名多面手，不仅要抓药，背书，搬东西，除了不用做饭和收钱意外，可雅慢慢的变成一名菲佣。
　　叶凡的医术慢慢的在所有人眼前展现出来，可雅也变成了一个小迷妹。
　　四个月后，可雅犹如转盘般的日子突然出现了转机。
　　这四个月里，可雅经历的是非人的魔鬼般的磨练，早上四点就得起床背汤头歌、千金方、铜人针灸穴位表等等，每天被叶凡呼来呼去，梅利也被叫来成为了一名光荣的收银员。
　　这天傍晚，梅利忙完一天的工作，准备关门的时候，一名妇女抱着一个浑身是血的孩子冲了进来，口中大声的喊道“救命，求求你，救救我的孩子”
　　瞬间便吸引了所有人的目光，叶凡快步上前，一把抱过小孩，冷着脸问道“发生什么事了？”
　　“他从屋里摔了下来，求求你，快救救他，都是我的错，如果同意他出去玩，他也不会翻窗户....”妇女语无伦次的说道，焦急、难过、自责之情溢于言表。
　　将孩子放入后堂专门留下的一间诊疗室，一番检查后，叶凡说道“左手手臂骨折，最麻烦的是，头部因为着地时的撞击，所以导致昏迷不醒，最麻烦的是胸口，因为落地的角度不对，一根肋骨反插进了脏器，这个很麻烦”
　　叶凡有些担忧的说道。
　　“纳尼？”妇女一听叶凡的话，立刻嚎啕大哭起来，猛地跪倒在地上，一个劲的求叶凡一定要救救她的儿子。
　　这里只是西罗布村，没有医疗设施齐备的地方，现在这里就只有这家济民堂，如果在被他们拒绝，就等于给他儿子判了死刑。
　　叶凡看着哭的无比凄惨的妇女，微微的叹了一口气“你先出去，这里先交给我，我尽量把你儿子从死神的手里抢回来！”说完便把妇女让出了的诊疗室，转身大叫道“可雅，进来，这里需要你帮忙”
　　可雅一脸懵逼的看着叶凡，脸上挂着恐惧，这时自己第一次看见浑身是血的孩子，而且最关键的是，居然要让自己从死神手里抢人，心里不由的打退堂鼓。
　　“可雅，还在那冷着干什么，作为医师，伤者的生命，可是最重要的。”叶凡脸色一冷，大声喝到“这次手术，就作为你这半年学习的考核，过来，仔细检查一下！”
　　“哦！”可雅一见自己没有办法逃避，只好颤颤巍巍的仔细检查起来，这四个月，虽然这里是个小村庄，但是还是有一些伤者来看病，每天还是会帮助叶凡看的了七八个病人，当然只是学习，最后还是需要叶凡复查，并且两个月前通过菲儿的关系，在大海上收购了一批医疗仪器。
　　只见可雅熟练的使用仪器对患者进行着检查，并且已经克制了自己的恐惧。
　　“左手手臂骨折，左边第二根肋骨折断反插进肝脏，引发大出血，脑袋因为撞击，可能诱发脑震荡，但是问题不大，最多就是清醒后会出现呕吐现象......”可雅一边检查，一边说着自己检查的情况，叶凡站在一旁听到可雅的介绍，心头无比的高兴，但是表面上仍然装作若无其事，已经在一旁准备好行医的工具----银针了。
　　“行，开始了”叶凡微微说道，说完从针囊里抽出一一根根银针，右腕快速的转动着，瞬间小孩身上便出现了其根银针，针尾在微微的颤抖着。
　　可雅站在一旁，仔细的看着叶凡的动作，现在的可雅，早已今非昔比了，再也不是那个只有满腔热血什么都不懂的愣头青了，那银针扎的七处穴位，不仅清楚明白的知道有何作用，这七针全部扎下，效果就是整个人瞬间便会失去痛觉。
　　就在叶凡施针之后，小孩的肚子却慢慢的鼓了起来，显然是内脏大出血的标志，此时，叶凡的脸色便的无比凝重，站在一旁的可雅也是无比的紧张，这种大出血，根本不知道怎么办。
　　可雅脸色有些苍白的问道“师傅，我们现在怎么办？”
　　叶凡看了一眼可雅“妮子，站在一边给我好好看着，看明白我是怎么救人的。”
　　叶凡说完，叶凡一片平静，再次抽出几根银针，手法极快的扎进小孩的腹部，施针结束后，叶凡左手又一次抽出一根空心的银针，见闻色全开，银针快速的避开所有的脏器，快速的扎了进去，刚一进入，就看见血液犹如喷泉一般顺着针尾快速的奔涌而出，小孩本已长大的肚子也很快缩了回去。叶凡左手贴在小孩的身上，体内源源不断的真气朝着小孩的体内输送，右手从一旁的刀袋中抽出一把手术刀，快速的手速在小孩的胸口留下一片幻影，很快断裂的肋骨便重新被固定到原来的位置。
　　“可雅，现在你说让他清醒会发生什么事？”叶凡收回手，有手腕擦了擦额头莫须有的汗珠。
　　“现在应该已经基本没有多少问题，但是由于脑震荡，如果贸然就醒，会因眩晕导致呕吐，从未引发胃痉挛，有可能会导致现在已经没有出血的伤口再次迸裂，这样的话，必死无疑”可雅有些不确定的说道。
　　“不错，虽然现在你的技术还没有达到，不过这份眼力劲已经有了十足的长进。”叶凡呵呵一笑说道“如果现在是你，你准备怎么操作”
　　“有两种方案，第一，手术果实的力量，给他做一场完美的开颅手术，第二，一边输血，一边用师傅的内力将颅内存在的血块化开，并且用真气保护好他的内脏，然后就醒他。”可雅娓娓道来。
　　“不错，因为他的体质，已经没有办法在这样承受大出血的，所以要先进行输血，但是我们这里只是一个小诊所，所以，对于血袋这些的储备是没有的。所以只能采用第二种方案。”叶凡点了点头说道。
　　叶凡摆了摆手“可雅，你们两个先出去，后面的东西，你还没有心里承受。”
　　“哦”可雅知道，师傅这样说，那么后面的事，可能会无比血腥。
　　.................
　　由于叶凡的诊所，救活了小孩，一时间，小诊所的生意也就越来越好，而且叶凡这个诊所的价格十分的低廉，最多也不过是成本上多加点维持基本开支。
　　由于价廉物美，附近的一些小岛上面的人也到这里来就诊，这也给了可雅众多的免费医疗实践对象。。
　　随着可雅的忙碌，原本有些羸弱的身体变得强壮起来，随着时间的推移，叶凡慢慢的退居幕后，只是静坐在柜台后监督可雅是否有误症，偶尔指导一下。
　　...........
　　时间一晃，便过去了两年，可雅也踏踏实实的在西罗布村看了两年病，成为了在东海有名的医师，只是可雅在叶凡的教导下，对于穷人，只是象征性的收点钱，开点便宜但是疗效很好的药，但是如果是夫人，那么对不起，本来只需要一百贝利的症费，却被放大了数十倍甚至千倍，而得到钱却被他用来接济穷人，叶凡在私下给可雅取了一个绰号‘天使庸医。’
　　这两年中，变化最大的是可雅的身材，渐渐便的挺拔，修长，菲儿也如原著中在半年前莫名其妙的撒手人寰，西罗布村也发生了翻天覆地的改变，而唯一没变的是叶凡，依然挂着随和的笑容，时光没有在他身上留下任何的痕迹，也许有，只是那种变化是内在的，体内的内力更加的汹涌。
　　菲儿留下的巨额财富，叶凡没有兴趣，也没有管理，只是交给他的合伙人和梅利处理。
　　随着财富的增长，可雅也成为了黑猫海贼团原船长克洛的视线，原著中这个颇有智慧有具有隐忍的人物。
　　“师傅，你在想什么？”可雅站在叶凡的面前，疑惑的问道。
　　“没什么，今天乌索普没有来找你吗？”叶凡摇了摇头，微笑着说道。
　　“没有啦，那个长鼻子。”可雅说着的时候脸上挂着一丝羞红。
　　“小妮子，现在的医术已经可以出师了”叶凡倚坐在沙发上，有些感概的说道。
　　“师傅，你不会是准备离开可雅吧？”可雅有些疑惑的说道。
　　“怎么会。”叶凡微微一笑。
　　“那你在想什么，居然那么出神？”
　　“我在想古拉哈诺。”叶凡耸了耸肩说道。
　　“古拉哈诺？”可雅好奇的问道“是不是今天被梅利在门口救回来那个人，后来还是我给他看的病。”
　　叶凡微微的点了点头，眼前的可雅越来越动人了，只是自己已经成为了一个三十多岁的中年大叔了，还有自己心里的那个女孩，自己可不想辜负。
　　“快回去吧，今天我在店里，还有点工作。”叶凡低声说道。
　　“嗯，那好，我先回去了。”可雅脸上挂着笑意，转身招呼梅利离开了小诊所。
　　叶凡看着可雅离开，转身将店门一关，朝着诊所的内屋走去，这个诊所在一年前，叶凡自己花钱在后院建了两个房间，有些时候因为劳累，需要休息的时候，可以到里面小憩一会儿，而叶凡的房间中单独修建了一个密室，里面摆放着各种各样的衣服，布料、以及制作这些衣物的工具。
　　挂在最中间的是一件纯白的拖地鱼尾婚纱，细腻精致的立体纯手工蕾丝花朵，精工细作的排布在整个裙身上，后背水滴型镂空性感设计，一定可以衬托出汉库克最美的时刻。
　　叶凡看着眼前的婚纱，不由的有些发呆，当自己将这件婚纱呈现在汉库克的眼前的时候，一定会让她惊喜到说不出话吧。
　　.......
　　第二天一早，躺在病床上的克洛有些不安的望着眼前静静坐着喝茶的叶凡，叶凡那随时都挂着的笑容，让人看不出他的深浅，而让克洛比较难受的是，眼前这个人的实力，自己居然没有感受到，出现这种情况，只会有两个原因，第一个，对方是个普通人，第二个，他的实力比自己强太多，可是能够成为菲儿这种世界级富商的管家，不可能没有一丝实力，所以最有可能就是第二种。
　　本来以为菲儿死后，自己可以有机会趁虚而入，可是现在，一切都和自己的想法完全不一样，想到这些地方，克洛恨不得直接撞死。
　　“古拉哈诺”叶凡放下手中的茶杯，手指有节奏的扣着桌子“你来这里准备干什么啊？”
　　“.......”洛克一脸懵逼的看着叶凡。
　　“你对管家这个工作怎么理解？”叶凡表情冷淡的说道。
　　“我觉得管家不仅要管理家里的所有事，最重要的是保证家人和财产的安全”洛克小心翼翼的说道。

第一百九十五章 克洛
　　“克洛船长”叶凡幽幽的说道，手指在茶杯上来回的摩挲着。
　　克洛一听，心底不由的一沉，自己处心积虑的隐藏身份，居然被戳穿了，手不由的握了握，只是想到叶凡的实力，不由的有些绝望。
　　“你还想活下去吗？”叶凡盯着茶杯，随意的说道。
　　听到叶凡的话，克洛不由的有些兴奋，急忙点头说道“想，当然想..”
　　“那好，以后庄园的大小事务就交给你打理了，你最好不要出什么差错，”叶凡淡淡的说道“以后你住在庄园还是诊所？不管你想干什么，我的房间你都不能进入。不然....”
　　克洛一听急忙的点头。
　　“我知道你放弃海贼的身份来这里是为了什么，最好你老实点”叶凡缓缓的说道，说完起身朝着外面走去，走到门口，叶凡转头看着洛克“我不知道你是幸运还是不幸，按照以前我的性格，对于的所作所为，应该是直接击杀，不过，既然你放弃了海贼的身份和同伴也是感到可耻，你等会去找梅利，告诉他我让你去找他的&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　看着叶凡离开的身影，脑海中迅速的分析着叶凡的意思，从他的话中恶意看出，他对海贼似乎没有什么好感，只是因为现在我没有海贼的身份，他是管家不是应该最恨海贼嘛？莫非以前他是海贼猎人，或者是一名海军....
　　克洛突然觉得自己就是一个悲剧，自己这个前海贼，居然要和前海贼猎人、海军生活在一个屋檐下。
　　“古凡....”克洛喃喃的说道，脑海中不断的搜索着这个名字，突然，他想起一个人，一名海贼，月光莫利亚手下的战斗队长，不对，他不是在和凯多的战斗中死亡了，可是他怎么还会出现在这里，莫子自己遇到鬼魂了，也不对，那件事，好像是在近十年前发生的事，他的样貌可不想那种人啊.......
　　............
　　“梅利先生，我是古拉哈诺，古凡先生让我来找你，让你给我安排。”克洛看着眼前的梅利说道。
　　“嗯，那好，以后庄园就交给你打理了，小姐他们很少回来，他们基本都在照顾镇上的诊所。”梅利笑呵呵的说道。
　　“嗯，我知道，昨天还是小姐救了我，请问小姐在吗？”克洛微微一鞠躬说道。
　　“额，不用了，小姐已经去诊所了。”梅利说完，转身准备继续忙自己的工作。
　　“梅利先生”克洛急忙叫住梅利。
　　“哦？”梅利疑惑的看着克洛。
　　“梅利先生，我想问一下，古凡先生在这里工作多久了？”
　　“我想想...快三年了，诊所已经开了两年，古凡可是个好人，他的医术很厉害，他不仅是这里的管家还是小姐的师傅，古拉哈诺，以后我们都是一家人，不用那么拘谨，以后叫我梅利就好，叫他古凡就可以了，等会儿把你的尺寸给我，好给你准备统一的衣服.......”梅利像打开了话匣子一般，絮絮叨叨的说着。
　　哎哟我去，好像大海上有名的医师，好像没有失踪的，看来他不是月光莫利亚的战斗队长，可是，他是谁，这么好的医术，实力也不差....克洛思索了片刻，没有任何的线索。
　　......
　　克洛来到西罗布村已经有一段时间了，因为叶凡很少回来，没有压力，克洛慢慢的放开了手脚，虽然对叶凡身份的调查还是一筹莫展，但是也发现，叶凡好像对自己根本就不在意，每天都乐呵呵的坐在诊所，监督着可雅的医疗。
　　克洛走在西罗布村的大街上，望着街上稀稀落落的人群，而在一个小店门口总是人头攒动。
　　“海贼来啦！海贼来啦！”突然一个惊慌的声音将克洛吸引了过去，听清楚之后，克洛不由的皱了皱眉头，居然有海贼回来光顾这里，不会也是看上富商的财产了吧，而周围的行人脸上没有任何的恐惧，反而挂着一丝笑意。
　　克洛不由的一愣。
　　没等一会儿，一个有着长鼻子穿着褐色背带裤的少年出现在了克洛的视野里，一边奔跑一边大声的喊着。
　　“乌索普！”梅利一声大喝。
　　“咦，梅利大叔，今天你又来了”乌索普看着梅利，挠了挠头说道。
　　“你又在骗人了....”梅利叹了一口气，眼前这个小孩也是一个可怜的人，自己的父亲出海成为一个海贼，他的母亲没过几年也病逝了，因为他的母亲仍然希望可以见到他的父亲，乌索普为了让他母亲坚持下去，就骗他说海贼来了。
　　“梅利大叔，这人是谁啊？”乌索普注意到站在梅利身旁的克洛，不由得有些疑惑。
　　“额，他是新来的管家古拉哈诺”梅利笑呵呵的介绍道。
　　“额，怪不得你们今天这么晚才来，古凡大叔，不会准备走了吧？”乌索普一惊。
　　“这个倒没有，古凡一直都在诊所，很少管理庄园的事，我也要来帮忙，还要管理商务，就没有时间来管理家里的事，正好，古拉哈诺刚好到来，家里的事就先交给他。”梅利解释道。乌索普不由的松了一口气，叶凡大叔可是愿意相信自己的话，而且好像还认识自己的父亲，尤其是现在，他的时间更多了，还很有耐心的听自己吹牛，而且对自己吹牛的事，还要指出里面的错误....
　　他是个有趣的人，而且医术很好。乌索普对于叶凡的定位，就是一名这样的大叔
　　“哦，你和古凡先生很熟？”克洛眼中散发着光芒的问道。
　　“那是必须的，我和他可是经历了无数的事，乌索普船长，可是大海上最厉害的，他是我的船医......”乌索普巴拉巴拉的吹着牛，克洛笑了笑，专心的听着乌索普的话。
　　“乌索普船长，为什么你会叫你的船员是叔叔啊？”克洛笑呵呵的问道。
　　“这个....看来这时本船长没有想到的地方。”乌索普突然被问道了。
　　“他那么年轻，你叫他叔叔，不会把他叫老了？”克洛疑惑的问道。
　　“没有啦，几年前古凡叔叔刚来的时候就这样，那会儿我就叫他叔叔了。”乌索普随意的说道。
　　“乌索普，你不会有准备去诊所吧？”梅利微微一笑。
　　“对啊，昨天，可雅小姐，可是郑重的邀请我去帮忙的，对于美女的请求，我一般不会拒绝的。”乌索普说完，突然发现时间有点晚了，手一挥，快速的朝着诊所跑去。
　　“他就是这样，不要太在意。”梅利看着克洛，笑呵呵的说道。
　　......
　　最近诊所的生意没有以前那么好了，所以下午一早，叶凡就让可雅和乌索普先离开，转身朝着后院走去。
　　“果然，看来后院有秘密”克洛看着叶凡走进一间小屋，一直没有反应，不由的喃喃自语道，说完，身体缓缓的朝着小屋走过去，准备靠近一点，探查里面的秘密。
　　突然，房间的们打开，叶凡冷着脸走出来，伸手朝着角落的草丛一挥。
　　顿时草叶飞舞，一个人影口喷献血飞了出来，重重的撞到院子的墙上。
　　叶凡冷冷的看着倒在地上昏迷的克洛，转身回到了房间。
　　这里可不是你能来的地方，看在你是管家的身份上，我可是收回了接近九层力量，如果你还运气不好死掉，那就丕怪我，要怪就要怪自己的好奇心，还有你的实力真差。
　　躺在地上的克洛两行眼泪不由的顺着脸庞流了下来，自己真傻，居然因为好奇心，就不听叶凡的警告，叶凡要杀自己，也只是一瞬间的事，自己的隐藏手段可是无往不利的，可是在他的面前，就如同那个一个扒光的人一般，毫无秘密可言。
　　克洛无力的呻吟着，突然发现，自己干的最傻的事就是跑到这个鬼地方，这里的管家强的不像话，小姐也是一个医师，虽然不知道他的实力怎么样，不过对于一名药师，不仅可以救人，也可以杀人，该死的财富，自己的小命都保不住了，还要财宝来干什么，克洛的嘴角不由微张几下，微不可查的声音自语道“我一定要离开这里！！”
　　.......
　　第二天一早，早早来到的可雅看见躺在地上的克洛，不由一阵好奇。
　　“古拉哈诺管家，你怎么躺在这里？”
　　“..........”
　　“哟，可雅，这么早。”从屋内走出来的叶凡，看着可雅微微笑道。
　　“嗯，师傅，古拉哈诺怎么躺在地上，好像还受伤了？”可雅疑惑的问道。
　　“不知道”叶凡摇了摇头“昨晚睡的比较沉，没听见，可能是自己摔得吧。”
　　“额，那行，师傅，帮帮忙，把他放到病床上”可雅皱了皱眉说道，自己的师傅，警觉可是很好的，居然会没听见。
　　很快，克洛就被可雅全身绑着绷带，躺在病床上，犹如一条死狗一般。
　　“克洛船长。”叶凡站在克洛的面前，微微笑着。
　　克洛只感觉自己犹如被一个恶魔盯着一般。
　　“你...你想怎样....”克洛心里一慌，有些颤抖说道
　　“好玩不？”叶凡眯起眼睛说道。
　　“放我走，我不干了！”克洛有些颤抖的声音说道。

第一百九十六章 探查
　　叶凡随意的坐在一旁的椅子上。
　　“你想不干？”叶凡冷声的说道。
　　克洛重重的点了点头。
　　“你知道我的身份吗？”叶凡突然问道，
　　躺在病床的克洛猛然一惊。
　　“让你知道也没什么不可以，只是，我还不想丢掉现在悠闲的生活”叶凡随意的说着“我是海军中将，重剑叶凡&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　克洛听到叶凡的话，只觉脑中一震，顿时脸上挂着惊恐。
　　海军中将，重剑叶凡，我的天啦，自己到底干了什么事，这个在海军中消失的男人，不过他的手下，雷兽艾尼路、以及以前的东海双煞，这些都不是自己可以抵抗的，自己居然跑到中将隐居的地方图谋财宝？我TM是不是傻.....
　　“好了，介绍完了现在，我们来聊聊你的问题。”叶凡缓缓的说道。
　　“请问，您需要我做些什么？”克洛脸上挂着谦卑，语气谦媚的说道。
　　“也不需要你干些什么大事，我需要一个情报组织，虽然我对你的人品和实力很是不屑，但是，我个人还是比较欣赏你的智商和隐忍。”
　　克洛讪讪的一笑，对于这件事，自己可没有任何敢于反抗的想法，虽然叶凡没有干过什么大事，不过就凭他中将的身份，以及生生将东海的海贼杀成最弱的一片海域。
　　“克洛，你还是按照你现在的身份生活吧，记住我和你说的，不要在我身后高些人五人六的事，你的实力，在我眼中，就和一只蝼蚁差不多。”叶凡说完看着克洛继续说道“当然，我也是一个比较开明的人，给你两个选择，第一，你答应我，帮我做事，第二，从此以后就在也没有克洛这个人。”
　　克洛一听，不由的嘴角扯出一丝苦笑，自己这个还有什么选择。
　　克洛沉默了片刻，抬头问道“我想知道，你可以给我提供什么？钱、关系网？”
　　“这些都没有，我只是一名海军，又没有什么额外收入，哪来的钱给提供给你，关系网的话，我提供给你，你也不敢用。所以一切都靠你自己，我很看好你额。”
　　克洛一听，不由的有些尴尬，随即说道“这个组织叫什么名字？”
　　“逍遥阁”叶凡淡然的说道。
　　“逍遥阁....”克洛嘴里喃喃的念叨了一句，抬头看着叶凡“这个组织还有哪些人？”
　　“这些不是你知道的，现在的你最多只能算是一个外围人员，等你什么时候有资格了，我在告诉你。”
　　叶凡扫视了一眼克洛，淡淡的说了一句“现在的你实力还有点太差了，首先你先提高你的战斗力，当然我不可能知道你，你可以去海军。”
　　“海军？”克洛不由的有些哭笑不得，让自己这个海贼，去参加海军，开玩笑的吧。
　　“你先去罗格镇，这个给你，交给斯摩格，他会安排你的。”叶凡从衣兜里掏出一封信交给克洛。
　　躺在病床上的克洛脑海中不由的有些感概，自己放弃海贼的身份，来密谋这里的财宝，可是却让自己是了太多的东西，虽然在这里的生活比起在大海上居无定所，裹着朝不保夕的生活，但是，自己失去的却更多，梦想还有荣耀........
　　.........
　　很快克洛的伤便养好了。
　　克洛走后，日子有开始了日复一日的重复着，两年的时间一闪而过，叶凡的小屋，里面储存的华丽服装越来越多，完全按照几年前记忆中的汉库克的身材制作。
　　可雅的医疗技术也来越好，叶凡在这段时间也试图指导可雅修炼，但是可雅除了学会了基本的内功以外，对于其他的战斗技能根本不感兴趣，不过倒是从叶凡这里学会了一手制毒的本事，叶凡不由的有些感慨。
　　叶凡望着眼前一身军装的克洛，知道自己离开的时间可能到了。
　　“克洛，你已经学会六式了？”
　　“只能算初步掌握了，对实战意义不大”克洛说道，两年的海军生涯，让克洛整个人的气质发生了改变，而且在海军中，也知道了叶凡的一些不传之秘，对于叶凡更加的尊敬。
　　“哦，只是学会，那也只有这样了，这里先交给你，我准备出去一趟，我不希望这里出事。”叶凡严肃的说道。
　　“古凡，咦，古拉哈诺，你什么时候回来的啊？”可雅看着站在后院的两人不由的有些惊讶“古凡说你去参加海军了，现在是休假吗？”
　　“小姐，我已经退出海军了”克洛恭敬的鞠了一躬。
　　“额，这样，你先回去休息吧，你的房间，可是每天都有让人安排打扫。梅利可是每天都在念叨你，希望你早点回来，古凡管家，可是不管这些是的”可雅微笑着说道。
　　“是，谢谢小姐。”克洛说道。
　　“没什么啦，谁让你是我们的家人”可雅随意的说着，听到可雅的话，克洛的心里涌起一股奇怪的感觉，家人...
　　克洛离开之后，后院只剩可雅和叶凡两人。
　　“古凡。”可雅幽幽的说道。
　　“怎么啦，谁惹我们小公主生气啦，不会是乌索普那个混小子吧”叶凡见可雅脸色不是很好，笑着问道。
　　可雅摇了摇头，眼神有些黯淡“古凡，我都听说了！”
　　“哦？听到什么”叶凡疑惑的问道。
　　“是不是弟子有什么地方没有做对，要让师傅离开可雅？”可雅白皙的脸蛋上浮现出哀求的神色。
　　“你没有什么地方做错了”叶凡也不知道怎么说，这两年，可雅越来越亭亭玉立了，模样也越来越迷人，只是现在的自己可是一个奔四的大叔了，但是不知道是不是内力的原因，让自己看不出一丝这个年龄应该拥有的沧桑。
　　“那你为什么要离开我？”可雅有些难过的说道，自己的父母都离开自己，自己最亲密的人就是眼前这个师傅......
　　“我有些事要去做，用不了多久，我又回来的”叶凡摇了摇头说道。
　　“不要，我要跟你一起，我害怕....”可雅脸上挂着眼泪说道“爸爸也是这样，告诉自己出去一趟，结果就再也没有回来了...”
　　叶凡叹了一口气，右手在可雅金色头发上抚摸了一下“可雅，师傅的实力可不是那种阿猫阿狗就可以随便战胜的。”
　　“可是....”
　　“没有什么可是，要相信师傅，等师傅回来的时候，师傅给你带礼物”叶凡微笑着说道。
　　“那师傅答应我，一定要回来。”可雅有些不舍的说道。
　　“一定会的。”叶凡微微一笑。
　　“你什么时候离开？”
　　“过两天。”叶凡淡淡的说道“你快去忙吧，小笨蛋，被你的粉丝看见你哭泣，肯定会把我杀掉的”叶凡调笑的说道。
　　...............
　　一天后，月朗星稀，叶凡在所有人都不知道的时候，手里抱着一个盒子，快速的在大海上奔跑着，在大海上划过一道弧线。
　　“那是什么？”一名t望的海贼坐在海贼船上看见白影划过，在大海上留下一道白线，在月光的反射下，泛出斑斑银光。
　　几名海贼站在船舷上，朝着远处的大海上，仔细的望了半天“哈哈，你小子，太胆小了，前面那个估计是什么鱼类留下的水纹吧。”
　　“真的是我看错了？”t望手又一次举起手中t望镜，朝着大海上望去，只是叶凡的数度太快了，早已消失了，只在大海上留下了水花，摇了摇头，看来自己太紧张了，我们可是东海最强的海贼团，只要没有遇到罗格镇的海军，都不会出事的.....
　　叶凡犹如一直贴着水面飞行的炮弹一般，卷起阵阵白浪。
　　第二天一早，叶凡的身影出现在了九蛇岛的港口。嘴角挂着即将见到心爱的人的表情，手里抱着给汉库克准备的礼物，身形挂起一阵疾风，在九蛇岛上刮过，朝着记忆中的汉库克的寝宫吹去。
　　坐在寝宫的窗户上，叶凡朝着屋内望去。
　　空无一人的屋内，被透过窗户的阳光照的透亮。
　　叶凡悄悄的将盒子房子汉库克的床头，里面写着自己对她的思念、爱意。
　　叶凡随意的坐在一旁的椅子上，随手翻开，等待着汉库克的到来，可是慢慢的日上三竿，寝宫一直很安静，没有任何人的到来。
　　“布鲁布鲁”一阵电话虫的声音从衣兜里响了起来。
　　叶凡皱了皱眉看着手中的黑色电话虫。
　　“喂，战国元帅？”
　　“你小子，准备玩多久？”战国有些不悦的声音说道
　　“发生什么事了，居然让你亲自打电话给我？”叶凡疑惑的说道。
　　“当然有事，你这一走就是四年，你应该回来了，有任务交给你。”战国语气平淡的说道。
　　“那好吧。”叶凡随意的回答道。
　　“你在哪？需要来接你不？”
　　“不用，反正不远。”说完挂断电话，有些怀念的看了一眼寝宫，自己居然有没有遇到女帝，看来这就是命。
　　转身朝着窗外一跳，犹如没有出现过一般，除了在床头留下礼盒。
　　可是就在叶凡离开不到两个小时，汉库克一身慵懒的出现的在寝宫，一脸的难看。
　　突然发现床头的一个盒子，有些好奇的打开。

第一百九十七章 突然乱入的金狮子
　　汉库克有些疑惑的打开盒子，只见里面整齐地放着一件美轮美奂的旗袍，那颜色鲜艳的犹如盛开的花朵一般娇艳欲滴。
　　汉库克有些惊讶，虽然自己喜欢旗袍的爱好大家都知道，但是可以有这份手艺的人应该没有。
　　拿起旗袍，顿时一股丝丝凉意伴随着丝绸特有的顺滑触感，出现在汉库克的掌心。随着旗袍的拿出，一张小小的卡片从衣服中落了下来。
　　汉库克好奇的捡起，看着上面的内容，脸色不由的变得有些惊喜‘汉库克，礼物还喜欢吗？这可是我亲自制作的，不知道几年没见，你的身材有没有变化.......’
　　“坏蛋，这几年你跑到哪里去了，我可是一只在等你..”汉库克的眼角一滴眼泪落在卡片上，嘴里喃喃的说道。
　　放下手中的旗袍，汉库克不住的在搜索着叶凡那个熟悉的身影，只是那个有些坏坏的身影并没有出现。
　　‘唉’汉库克无力的坐在软塌上，重重的叹了一口气，看着随意放在盒子上的旗袍，脸上不由的挂着一丝微笑，起身，开始试穿起来。
　　站在镜子前的汉库克，瞬间犹如一朵娇艳欲滴的红玫瑰，平添了几分妩媚。
　　复古的立领，中间点缀着一颗犹如晚霞般红亮的玛瑙装饰，让汉库克本来就美丽的颈部，呈现出了更加完美的曲线。
　　身上立体玫瑰化刺绣，栩栩如生，旗袍的修剪，令汉库克整个身体的曲线凹凸有致，呈现完美的S型曲线。
　　两侧的高开叉，让本就修长的大长腿，随着迈步，若隐若现。
　　汉库克看着镜中的自己，不由的陶醉其中，脸蛋红扑扑的。
　　完美，太完美了，没想到那个坏蛋的手艺这么好，只是为什么你不出来。
　　当汉库克穿上新旗袍走出寝宫的时候，门外的侍卫毫无悬念的被汉库克的魅力又一次击败了。
　　............
　　刚回到海军总部的叶凡，就被一名海军士兵带到了海军本部一个小会议室。
　　“嗨，你们都在啊”叶凡看着会议室里坐着的战国、卡普、鹤、三大将随意的打着招呼。
　　“你到了？找个位置自己坐下”战国脸色平静的说道。
　　“哦&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”叶凡随意的在一旁找个一个位置坐下。
　　“现在，海军的最高战力基本都到了。”战国缓缓的开口说道。
　　“这次把你们召集过来是有一件事”战国转身在身后的墙上投影出一张全身被包裹在绿色斗篷的男子，继续说道“身份不明，革命军首领。”
　　叶凡一听，不由的一愣，居然还是暴露了，不过海军居然不知道这个人人是谁，不由的转头看了看卡普。
　　“革命军干部、伊万科夫”战国指着一张上面画着一个满头紫色头发的人的照片说道。
　　“这个组织是什么情况？”赤犬首先开口问道。
　　“革命军，一个新生势力，成员不明，目的不明....”
　　“战国，你不会就因为这个莫须有的存在就把我们召集回来吧？”卡普挖着鼻孔有些不在意的问道。
　　“这次召集你们，肯定不是因为这个组织。”战国摇了摇头，顿了顿继续说道“你们都知道冥王雷利吧！”
　　“战国，到底发生什么了，居然让你这么重视？”
　　“冥王雷利出现在香波地群岛。”战国的话一出口，整个会议室不由的倒吸一口气。
　　“战国，你确定，我们需要逮捕吗？”卡普跃跃欲试的说道。
　　“不用，现在他应该是准备隐居在香波地群岛，不过他就像一个定时炸弹，关键是那里经常出现天龙人，天龙人那帮傻逼如果将雷利惹火，这无疑是捅了以恶搞马蜂窝。”
　　“这件事.....”
　　“这种事有什么好考虑的，只有进入深海大监狱的海贼才是好海贼。”赤犬冷冷的说道，对于海贼，不管他是否退隐，这个都不能改变他海贼的身份。
　　“不可，罗杰海贼团的人，可是谁都不知道他们在哪里，如果他们全部冲击海军总部，到时候海军的威严将无处存在。”战国严肃的说道。
　　“四皇之一的红发是罗杰海贼团的成员，罗杰海贼团其他的成员，我们可不确定他们的实力。”叶凡坐在一旁，随意的说道。
　　“你确定？该死的情报部门，这么重要的情报居然没有人汇报”战国一拍桌子，有些愤怒的说道。
　　随着叶凡的话语，一时间整个会议室又一次陷入了沉默，四皇之一的凯多，可是敢单枪匹马的冲击海军总部，红发的实力绝对不弱于凯多，还有冥王雷利.....如果这些人全部冲击海军本部，最后的结果可能是两败俱伤。
　　“这件事，准备怎么解决”鹤中将不在乎的说道。
　　“海军准备派一名有实力的人到香波地群岛驻守，关键是防止雷利干出一些大事。”战国双身叠放托着下巴。
　　“战国，我这个老头子可没有空。”卡普首先说道。
　　“这次我已经有人选了，叶凡，这次驻守的事就交给你了，你现在除了不是大将的军衔意外，实力没有任何的差距”战国随意的安排着。
　　本来有些昏昏欲睡的叶凡一听，居然让自己去香波地群岛，这是开玩笑，好像几年前在那里打了一个天龙人，虽然对于对方的报复自己不在乎，不过还是一见麻烦的事，连忙打起精神说道“元帅，我反对，我觉得我最近身体不是很舒服，这种任务太难了，我觉得这种任务还是交给三大将来完成。”说完不由的右手捂嘴，咳嗽了起来，果然人生在世全靠演技。
　　在座的几人不由的一阵黑线，你不想去，也要找点合理点的理由嘛，作为一名实力不低于大将的人，居然说自己身体不好，开玩笑的......
　　“叶凡小子，要不，你和我一起去东海疗养一段时间，刚好在东海的西罗布村出现了一名医师，传说他的医术很厉害”卡普在一旁附和的说道。
　　“恩人啦，卡普老爷子，会议结束后，我们就立刻出发”叶凡热泪盈眶的说道。
　　‘啪’战国的手掌重重的拍在会议桌上，让桌上的茶杯一颤一颤的。
　　“你们两个混蛋，老夫在跟你们说正事，不是开玩笑，尤其是你，叶凡，小心老夫让你去新世界，你们两个最近三年没有假期。”战国有些愠怒的说道，叶凡和卡普的一唱一和，让战国无比的不爽，尤其是卡普，自从他的孙子出生以后，最近越来越懒了。
　　“叶凡，你去香波地群岛驻守，没的商量，除非你找出一个让我信服的理由，不然....”战国严肃的说着。
　　“现在说第二件事，新世界发生了一件大事。”战国一反刚才轻松的表情，严肃的说道。
　　众人一听，除了赤犬，其余几人全都看着战国。
　　“金狮子，强势进入新世界，现在的新世界，已经快要从以前的四皇变成五皇”战国表情无比的凝重。
　　“纳尼，那头狮子居然还敢出来？”卡普有些惊讶的说道。
　　“不错，从深海大监狱越狱的金狮子，不知道躲在哪里，现在已经舔舐好伤口的金狮子，带着一群全新的海贼，出现在了新世界，并且，带着一些不知名的强者。而且，金狮子的实力已经有了一些提升，短时间内，我没有办法战胜他。”赤犬坐在座位上，有些冷淡的说道，如果说现在谁对金狮子现在的实力最熟悉，无非是驻守新世界的赤犬，因为他是唯一一名和现在金狮子海贼团交手的海军。
　　听到赤犬的话，除了已经听到赤犬汇报的战国比较清楚以外，其他人都没有任何的概念，不过现在有了赤犬的现身说法，让众人不由的重新省视这个金狮子。
　　如果说其他人比较惊讶以外，那么叶凡，那就是大吃一惊，对于金狮子，动漫中的金狮子，被一群刚刚出海没多久的路飞击败，如果说路飞他们的实力有多强，那就是战五渣，自己一只手就可以完虐他们海贼团，当时总结金狮子就是一个傻比，明明有那么多的方法战胜路飞，非要那样玩，也许是主角光环吧，不过怎么感觉现在海贼世界的剧情又有了极大的改变。
　　“现在这个也是一件比较棘手的事，新世界，可能只让赤犬一个人驻守，可能没有办法。”战国的在桌上敲了敲，严肃的说道。
　　“这件事，老夫可没有办法帮忙。”黄猿一脸猥琐的说道。
　　而青稚正一脸懵逼的坐在那里，如果不出意外应该就是自己去了，好像刚才听到叶凡说他不想去香波地群岛，要不我主动申请去香波地群岛驻守。
　　“青稚，这件事就交给你了。”战国看着青稚说道。
　　‘你妹，果然是这样。’青稚心里不由的暗骂一声，自己可是不想去干这种费力的事啊。
　　“元帅，刚才叶凡中将，不是说不想去香波地群岛，我觉得这件事应该让我去，作为一名大将，这样才能显示出对天龙人的重视。”青稚一改慵懒，严肃的说道“而且，海军还是要给年轻人一些锻炼的机会，这次的机会是很好的一个锻炼机会......”青稚巴拉巴拉的说了一大堆理由。
　　叶凡越听越觉得青稚就是属于卖队友的节奏，在自己面前倚老卖老，不对，他和自己差不多，给年轻人，好像我也不是年轻人了。
　　“元帅，我觉得我去香波地群岛，刚好，你的实力去新世界，可是有点不够看啊....”叶凡苦着脸说道。
　　战国无奈的看着两人，这两人可以说是海军中最懒的两个，还有卡普那个家伙，等等，他们俩好像都和卡普的船上待过，这样想着，战国不由的狠狠的瞪了一眼卡普，就是这个混蛋，让海军的未来变成这样。
　　“安静，你们两个，叶凡你去香波地群岛，青稚你去新世界，你和赤犬呈犄角之势驻守新世界，记住，现在我们的目标是防止新世界发生更大的混乱，不要主动去和四皇发生争端”战国严肃的说道。
　　听着战国的话，叶凡不由的挑衅的看了一眼青稚。
　　“散会，你们尽快去岗位。如果发现革命军的踪迹，不要急于动手，探查他们的人员、目标为第一目的。”战国挥了挥手，示意大家离开，就在大家准备离开的时候，战国叫住了卡普。
　　会议室中只剩下两人。
　　卡普随意的挖着鼻孔，有些不在意的说道“战国，你莫非有准备让我休假了？”
　　“嘭”战国狠狠的拍在办公桌上，有些严肃的说道“卡普，你怎么管教你的儿子，刚才在会议上，我没有说，革命军的首领，名字叫蒙奇D多拉格”说着，双眼恨不得喷出火焰，注视着卡普。
　　卡普一听，挖鼻孔的手不由的一顿“哈哈，我的儿子果然是不错的。”
　　“少在这跟我笑，这件事，可是很严肃的。”战国脸色一片冰冷，对于多拉格成为革命军，自己是无比的不相信，只是想起当年的事，不由的有些相信，毕竟当年他的妻子，就是因为一些事被处决的，当年的他可是被看作海军的未来，大将的位置至少有他的一席之地只是，唉，一切都是命啊。
　　“你准备让我干什么？”卡普随意的说道。
　　“现在给你一个任务，去警告一下多拉格，不要太出格。”战国严肃的说道。
　　“真实麻烦，记得给我假期。”卡普说完就朝着外面走去。
　　看着卡普的背影，战国的眼睛闪过一丝奇异的光芒“卡普，希望你的儿子不要进入世界政府的视线.....”
　　..............
　　从会议室出来的叶凡，转身返回自己在海军本部的住宅，房间内，一尘不染，看着这些熟悉的装饰，叶凡不由的想起自己的两个徒弟，不知道他们现在在哪里，过的怎么样，看来自己不是一个好师傅。
　　突然眼角在茶几上看见一封信，叶凡不由的有些疑惑，这是谁留给我的。
　　‘师傅，不知道你回来没，我们现在过的很好，可是我们动用了所有的力量居然没有发现你的任何消息，我们现在可是一名光荣的海军大佐了，唉，好想你师傅.....’叶凡看着上面虽然很平淡的话，但是里面包含这对叶凡的关心。
　　‘两个小笨蛋，也不知道留个联系方式’叶凡喃喃的说道。

第一百九十八章 红发香克斯
　　一周后，叶凡身着很久没有穿的海军白色西服，身后披着一见白色的大衣，缓缓的走在香波地群岛的大街上。
　　周围的人看见叶凡海军的装扮，不由的有些害怕，躲躲闪闪的不敢触碰叶凡的虎须。
　　站在夏琪的敲竹杠BAR门口，不由的讪讪一笑。
　　还没进门，一条肥狗扭着肥胖的身躯，一摇一摆的朝着门外走来。
　　“叶凡，你个混蛋，居然想起回来？”肥狗有些愤怒的说道。
　　“啊？你是小黑？”叶凡脸上挂着笑容说道。
　　“废话。老子肯定是，要不是我们只见还有联系，老子一定以为你都已经瓦塔了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”小黑吐槽的说道。
　　叶凡伸手在小黑的头上蹂躏着，嘴里不住说道“看来你这条肥狗，在着的生活还是不错的。”
　　“滚！！！”小黑呲牙的吼道。
　　“小黑...”一个女孩从屋内匆匆忙忙的跑了出来。
　　“嗨，好久不见”叶凡看着眼前的女孩，伸出右手，脸上挂着笑容，微笑这说道。
　　“是你，叶凡？你个混蛋，你的帐多会结，还有，小黑这四年半的照看费一起结算。”女孩看着叶凡脸，大声的说道“夏姨，欠债的回来了.....”
　　叶凡一听，脸上不由的挂满黑线，自己欠钱这件事居然被这样大声的吼出来，自己可是海军，居然不知道给我留点面子，唉......
　　只见夏姨，手里夹着一根烟，缓缓的朝着屋外走来，微笑着看着叶凡，淡淡的说道“叶凡？你小子居然还知道回来？”
　　叶凡耸了耸肩“进去说，站在门口，也不好看。”
　　“进来吧，看来今天的生意又有影响了。”夏姨不悦的说道。
　　“不是我想影响。”叶凡摊了摊手说道，抬步朝着店内走去。
　　随着叶凡的进入，整个酒吧突然炸锅了，这些人的身份不仅有海贼，还有一些海贼猎人，可是叶凡海军中将的身份摆在哪里，这些人可没有什么非分之想，只是希望叶凡千万不要注意到自己。
　　“你们继续。”叶凡看着紧张的众人随意的说道。
　　“夏姨，我欠你多少钱，我好计算计算，怎么还你钱！”叶凡脸上扯出一丝恶魔般的笑容，看着夏姨。
　　“你小子，这里可没有大海贼，这些人全部加起来也不够你欠款的零头”夏姨说着抽了一口烟，一股淡淡的烟雾从夏姨的口中吐了出来。
　　“看来还比较麻烦，不过我记得应该没这么多吧”叶凡挠了挠头说道。
　　“不是你，你脚下那条肥狗，这些钱基本都是它造的，不然他的身材怎么可以这样圆润”夏姨眼神指了指叶凡脚下的小黑，缓缓说道。
　　“哦，我不认识它”叶凡摇了摇头说道“其实你们应该把他杀了，它的皮毛应该还是值点钱的。”
　　马蛋，说好做彼此的天使的，你妹的，这么快就不认识我了....
　　就在这时，酒吧的门口突然被人推开。
　　“夏姨，今天我们要开宴会，让不相干的人快点离开，他们的钱都记在我的账上。”一个爽朗的笑声从门口传来。
　　听到声音，叶凡不由的有些惊讶，这个声音好像有点耳熟....
　　只见率先走进来的男子一头无比惹眼的红色头发，叶凡不由的微微一笑，看来自己运气不错，一来香波地群岛就遇到这帮人，随着红发男子的进来，接下来一个个干部鱼涌而入。
　　“夏姨，好久不见，你还是老样子，这样年轻漂亮。”红发男子微笑着说道。
　　“那是必须的。”对于红发的拍马屁，夏姨十分受用，脸上挂着笑意“香克斯，好久不见，没想到你还有时间来我这里。”
　　“你们这群人，把钱留下，然后给我滚。”夏姨转头朝着在座的时刻说道。
　　这一刻的食客，感觉这句话是这辈子听到的最好听的话，急忙将钱留下，弓着身体，快速的朝着门外跑去，唯一没有移动的叶凡，朝着吧台走去。
　　正义的披风无风摆动着。
　　“哟，这里居然还有一个海军，看来对自己的实力比较有自信。”站在红发身后一名胖子蛮有兴趣的说道。
　　夏姨突然觉得，今天的酒吧也太热闹了，先是海军中将，接着四皇也来，这时要搞事情的节奏。
　　坐在吧台的叶凡缓缓的转过身，冲着香克斯微微一笑“你们不会是准备要动手吧。”
　　“原来是你，叶凡。”香克斯看着叶凡先是一愣，然后大笑着说道。
　　“没想到四皇之一的香克斯居然出现在这里，你说我该怎么办？”叶凡有些苦恼的说道眯着眼看着香克斯。
　　香克斯哑然一笑，眼睛不由的盯着叶凡。
　　夏姨看着这一幕，脸上露出一丝笑意，海贼中的四皇之一红发香克斯，五年前不知道发生什么事了，居然变成独臂，不过实力还是强大的，叶凡，这个海军的天才，实力应该不下于大将，根据情报，如果不是因为叶凡比较懒，不然海军就是不是三大将，而是四大将了，现在这两个对立的人的，居然在自己这个小小酒吧中相遇了，不知道会不会发生什么事，夏姨不由的有些期待，不过雷利那个混蛋居然不在。
　　站在香克斯身后的干部，对于眼前的这一幕，也是无比的期待，上次在风车村，就准备教训教训这个有些嚣张的海军了。
　　“你准备干什么，海军中将叶凡！”香克斯脸上露出严肃的表情。
　　“不是我准备干什么，是看你们准备干什么了，这个选择权可是在你手中”叶凡随意的说道，四年没有动手的叶凡，也想知道红发的实力，不过，现在的红发实力不是最巅峰。
　　“海军，你是不是害怕了”胖子手里随时都有一根鸡腿，一边啃一边说道。
　　说话的正是拉奇鲁---红发海贼团主要干部之一，别看期肥胖，但是其一身的战力却极其恐怖。
　　“你是谁，这里没有你说话的资格。”叶凡皱着眉盯着胖子，不悦的说道，自己的实力，可不是什么阿猫阿狗都可以评价的。
　　“叶凡，我还想继续悠闲的生活，至于和你在这里大战一场，还是算了，到时候把酒吧毁掉了，这笔钱，我可赔不起。”红发香克斯淡淡的说道，身上也没有任何强者的气息。
　　“也是，老板娘请出来的人，可是一尊大佛，还是算了。”叶凡随意的说道。

第一百九十九章 脸红的香克斯
　　“确实，雷利大叔&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”香克斯不由的想到以前船上那名随时都挂着笑容的雷利，不由的眉头一挑。
　　未等叶凡说话，香克斯的身体，突然一震，一股气势一变，先前那股懒散的气息消失的一干二净，取而代之的则是一股身为真正强者才具有的气势。
　　在香克斯气势变化的瞬间，叶凡只感觉自己的身上仿佛出现了一座大山，重重的压在身上，企图将自己压倒。
　　叶凡不由的呵呵一笑，居然用霸王色霸气压我，好像已经很久没有使用过了，不过这种气势，不是只有你一个人有。
　　酒吧内，香克斯突然对叶凡出手，让大家措手不及，船长，可不可以不要这么任性。
　　红发海贼团的干部们不由的紧了紧手中的武器，一脸不解，只是等待船长的命令就准备进攻面前的海军。
　　叶凡身体一挺，一股更加狂暴的气息从叶凡的身体中迸发出来，与其说是气势，不如说是杀气，一股强烈的杀气从叶凡的身体中散发出来，这个杀气十分强大，强大到整个空间都被杀气染得有些血红。
　　感受这这股杀气，在场的高手们脸色不由的发生了剧烈变化，在场的红发海贼团的干部，拥有强劲的实力，都是从杀戮中走出来的，杀气这种东西大家都有，一种平淡无奇的东西，但是浓郁到如此程度的杀气，哪怕是他们的脸色也不由的出来的惊恐。
　　要拥有如此强烈的杀气，眼前这个海军手上到底杀了多少人，众人的脑海中不由的冒出一个词语‘杀神’。
　　最令人无法接受的是，这股杀气居然和红发的霸王色霸气分庭对抗。
　　在血红色的杀气包裹下，叶凡犹如一尊站在尸山血海中的杀神一般。
　　看着叶凡的杀气，香克斯不由的一惊，这个海军中将到底是个什么鬼，平时根本就看不出来有多强大，脸上随时都挂着犹如春风般的笑容，即使是现在，他的脸上也没有任何变化。
　　随着两股气势的碰撞，小屋的木板慢慢的发出一声声令人牙齿发酸的声音，咔嚓、咔嚓....
　　一道道裂缝慢慢的出现在两人的中间。
　　“哟，这么热闹”就在这时，身后的房门发出一个随意的声音。
　　夏姨一听，脸色一变，还好他回来的及时，不然这个酒吧可能会被毁掉。
　　试图用气势压住对方的两人气势缓缓的收了回来。
　　“雷利大叔，好久不见，你帅气的金发，现在已经变成斑驳的白发了。”叶凡嘿嘿一笑，随意的说道。
　　“叶凡，你小子居然还知道回来，这次回来准备干什么啊？”雷利随意的说道。
　　“过来拜个码头，以后香波地群岛就是我驻守的地方了，我可不想和大叔你发生冲突”叶凡淡然的说着。
　　“哈哈，你居然来警告我，不过，我觉得那个惹事的人应该是你吧。叶凡。”雷利躲在眼镜下的眼睛闪过一丝诡秘的光芒。
　　“你老在开玩笑吧”叶凡呵呵一笑起身就准备离开。
　　“你们慢慢玩，记住不要惹事，不然我可是要一个个将你们丢进深海大监狱的。”叶凡看着红发的眼睛严肃的说道。
　　红发看着叶凡嘴角咧出一个幅度，也不说话，身体微微一侧，将叶凡让出门外。
　　“叶凡，你最近有时间记得去一趟九蛇岛，汉库克对你可是想念的紧。”夏姨看着叶凡微笑着说道。
　　听到夏姨的话，准备离开的叶凡身形一顿，脑海中不由想起那个许久不见的倩影。
　　“汉库克，经常来这里吗？现在他怎么样，去了两次九蛇岛，都没有看见她”叶凡叹了一口气说道。
　　夏姨吐出一口烟，带着异样的眼光看着叶凡，有些责骂的说道“人家汉库克可是对某人用情至深，隔两三个月就会来一次，像我们打探某人的情报，这可不像某人，说消失就消失，说不定都忘了别人了。”
　　听到夏姨的责骂，叶凡不由的有些尴尬，夏姨说的不错，只是像自己这样的初哥，可不知道怎么处理感情问题。
　　“汉库克？你们不会说的是七武海中的女帝七武海吧？”香克斯脸上闪过一丝惊讶，对于汉库克，他们可是如雷贯耳，不仅因为他的美丽，最重要的是他的实力。
　　叶凡偏着头，看着香克斯问道“怎么？有意见！”
　　香克斯微微一愣，对于叶凡的问题不由的一愣，自己能有什么问题，不过对于女帝这种级别的女海贼，即使是自己这个四皇，还是比较关注的，新世界可是说的，最强的女海贼是BIGMOM，最漂亮的女海贼是汉库克。
　　“怎么会有意见，只是没想到，世界第一美女居然喜欢的人是海军中将，这个消息一定会让对汉库克存有幻想的人大吃一惊吧。”香克斯看着叶凡大笑道，语气中带着难以掩饰的惊讶。
　　“这几年跑到哪里去了？”雷利好奇的问道，这个人可是从夏姨的情报组织上面消失了四年。
　　“出去隐居了一段时间。”突然叶凡像想起什么事一般，一脸猥琐的看着香克斯。
　　“你想干什么？”香克斯突然觉得叶凡的笑容有种大灰狼看着小红帽的感觉，不由的背脊一阵发凉。
　　“不知道你认识东海风车村的那个老板娘不？”
　　听到这话，那些红发海贼团的人不由的脸上露出明悟的表情，不过还是有一些不解，叶凡突然提起她干什么，虽然自己海贼团在东海的时候，曾经在那里逗留了近一年的时间。不过那里映像最深的是那个小鬼吧，天天吵着要成为海贼王。
　　这个还要从叶凡在西罗布村开诊所的日子说起，当时叶凡觉得无聊，准备去逗逗小路飞，结果刚到风车村，就看见玛奇诺，结果被热情的玛奇诺叫住，然后向自己打听了关于香克斯的事，在分离的时候，让我见到香克斯的时候告诉他，自己在等他。
　　半响后，周围的人都不怀好意和八卦的眼神盯着香克斯，香克斯在这**裸的目光中鼎鼎大名的四皇香克斯，居然脸红了。
　　叶凡一见，脸上猥琐的说道“她让我看见你之后，告诉你一句话。”
　　香克斯一听，残影一闪，连忙出现在叶凡的身边“这种事，你单独告诉我就好了。”
　　“吼”周围的人一见，属于八卦的热情被点燃了，全都好奇的盯着叶凡。
　　“她说，她在等你。”叶凡根本无视红发的话，直接说出来了。
　　夏姨按灭手中烟头，轻轻吐出一口烟雾，笑着说道：“看来我今天听到了一个不得了的秘密，四皇之一的红发香克斯居然有喜欢人了”。
　　面对众人大笑，面对千军万马都不会变色的香克斯，脸上露出一丝尴尬，香克斯明白，现在要是出声制止这些人，恐怕他们不会听，还会笑得更厉害。
　　“玛奇诺大嫂有没有交什么东西给你让你带给船长啊。”拉齐鲁咬着烤肉说道，一边说一边冲着叶凡挤眉弄眼。叶凡不由一愣，脸上突然露出一丝妖邪的微笑，只是身上没有可以冒充的礼物。
　　“叶凡，路飞那小子现在怎么样啦？”贝克曼有些好奇的问道，对于这个船长看好的小鬼，自己也关注过。
　　“他啊，实力还是一般般，虽然每天都在努力变强，开发果实，不过...还是战五渣。”
　　听到路飞，香克斯脸上就不自觉露出笑意，对于路飞，香克斯也是非常想念。
　　“对了，香克斯，路飞有句话要我跟你说。他说，要你们在伟大航路上等着他，他将在十六岁出海，然后去伟大航道找你们，然后成为海贼王。”
　　“哈哈哈……，确实像路飞说的话“，边上不少人大笑起来。
　　香克斯暗思道：“路飞，快点来吧，伟大航路才是你的舞台，新的时代已经就要开始，接下来才是你的舞台。你可是我看好的人。”
　　“不过我告诉他，如果他敢出海，我会让他知道什么才是恐惧”叶凡嘴角露出一丝邪笑。
　　“耶稣布，你儿子跟你一样，都有狙击的天赋。”叶凡朝着一个体格中等，头发是自来卷，厚嘴唇，用写有自己名字的发带束在头上，布领衫和长裤，腰间挎着一把铁棍说道。
　　“哈哈，我就说，我的儿子一定会继承我的天赋。”耶稣布一听，大声的笑了起来。
　　‘嘭’叶凡的拳头突然重重的印在耶稣布的脸上，他整个人被这一拳快速的击退，跌倒在墙角。
　　“你干什么？”香克斯脸色一变，对于叶凡突然出手，谁也没有想到。
　　“没什么，只是准备将他揍一顿，放心，我不会让他死的”叶凡冷冷的说道。
　　突然的变化让整个酒吧的空气有些凝固。
　　“为什么？”耶稣布擦了擦嘴角的血迹，脸色有些愠怒的说道，即使是个老实人，被人打脸后，也会发怒的。
　　“替你妻子打的，这么多年，你知道你家人发生什么事了？”叶凡语气冰冷的说道，对于这帮海贼，虽然出海是他们的梦想，可是为了梦想，却丢下了责任。

第两百章 艾斯出海
　　耶稣布一听叶凡提到自己的家人，不由的一愣，自己好像快十年没有回去见过家人了...
　　“他们怎么样了？”耶稣布没有理会脸上的疼痛，有些颤抖的问道。
　　“哼，你的妻子已经死了，你的儿子....”叶凡突然不知道怎么说了，摇了摇头沉声说道“有时间回去看看吧，你在你儿子的可是一个榜样&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”说完头也不回，转身离开了酒吧。
　　等到叶凡走后，香克斯突然冲着夏姨低声说了一句。
　　夏姨脸色一变，转身带着香克斯和雷利来到后院。
　　“香克斯，你确定？”夏姨严肃的问道，手中的烟已经燃到烟蒂，也没在意。
　　香克斯点了点头，从怀中掏出一个铁牌，只见铁牌一面写了一个‘柒拾叁’周围画着一些不知名的藤蔓，另外一面画了一个虎头。
　　“这是我从新世界的一个海贼团是上面发现的。”香克斯一脸的凝重，这个组织，当年在罗杰海贼团上面发现过一次，只是当时出现的是‘捌’。
　　“夏琪....”雷利的表情再也没有那个和蔼的老头模样，属于强者的气势慢慢的出现在雷利的身上，其他人不知道，雷利可是知道的，当年罗杰就是因为这帮人的毒，才会让他不得不成为海贼王后，第二年便自首了。
　　夏姨点了点头，严肃的说道“这个组织，被我们暂时叫为虎门，或者是杀手门。这个组织的人员，没有任何的资料，只有前几年我无意中得到过一个金榜，上面有各类目标以及赏金，其中四皇都是上面的人员你们的悬赏可是远远超过海军对你们的赏金。”
　　“这件事我怎么不知道？”雷利皱着眉头看着夏姨。
　　“不能提前告诉你，因为，我除了得到这个以外，再也没有更多的消息，所以，根本不敢告诉你。”夏姨缓缓的说道。
　　“我从那名海贼身上知道了一些消息，可能有一些作用”香克斯沉声说道，思绪不由的回到一个月前。
　　“那名海贼告诉我，这种铁牌一共有九十九个，每个铁牌代表一个人，没有重复，不过杀手门只看令牌不看人，每个人都不知道对方的身份，不过，这个一般都是传承的，不然根本没有人知道。”
　　“你已经知道了”雷利有些惊喜的说道，为了罗杰，看来这个情报还可以告诉叶凡，和海军合作，一起端掉这个隐秘的组织。
　　“不知道，因为当我问道关于他们组织的地址的时候，当时那名海贼突然嚎叫一声，然后，脑袋在我面前直接爆炸。”香克斯有些心有余悸的说道。
　　夏姨重新点燃了一个香烟，抽了一口“看来这个组织比我们想象的更加隐秘....”
　　“确实，有点棘手，不过，这个需要将海军拖进来不？”雷利将自己的考虑徐徐道来。
　　“这件事，暂时不急，不过看来现在大家都要小心一点了。”夏姨吐出一团烟雾说道。
　　香克斯一听，整个人又恢复成一个酒鬼的模样“开宴会了。”说完转身朝着酒吧的大厅走去。
　　夏姨和雷利相望一眼，香克斯可没有自己那种恐怖，因为被他们组织盯上的人，那可是不死不休，这个可和你的实力没有任何关系，你的实力比较强，唯一的优势就是你接受的刺杀会更多。你会处于恐惧的时间会更多。
　　“夏琪”雷利一脸郑重的看着夏姨。
　　“我知道。”夏姨点了点头，掐掉手中的香烟，转身朝着身后的一个小屋走去。
　　“谢谢你，夏琪。”雷利低声说道。
　　........
　　海军本部。战国看着手中的情报，面色不好的看着坐在沙发上的卡普，右手捂着额头“卡普，你这个混蛋，你告诉我这是怎么回事？”
　　“哦”卡普放下手中的仙贝，有些疑惑的看着战国手中的情报，只见情报上面一个满脸雀斑，头上带着一顶牛仔帽的年轻人，突然大声的笑道“哈哈，艾斯那个臭小子还是跑去当海贼了。”虽然在笑，但是眼眸中那难以掩饰的失落之色，还是让战国看见，不由的叹了一口气。
　　不由的走到卡普面前，一把伶住了卡普的衣领，有些愤怒的说道“你还笑的出来，卡普！如果不是你有着海军英雄这个称号，我一定要让你好好反省一下。混蛋。”
　　听着战国的愤怒，卡普没心没肺的嘿嘿一笑。
　　战国不由的只觉自己一阵头疼，呼吸不由的一阵急促，对于艾斯这个真是和麻烦的事，因为卡普的身份，现在海军不好派出手中的好牌，现在大将也没有空来处理这个问题，一般的少将不一定可以对付的了艾斯，如果派出中将，也许眼前的这个家伙会第一个反对吧。
　　火拳艾斯，自然系烧烧果实能力者，尽管目前的艾斯还处于伟大航路的前半段，但是他的名声已经极为响亮了，毕竟是具备号称最强攻击力的自然系恶魔果实。
　　战国不由的一阵头疼，深吸了一口气，缓缓说道“卡普，七武海的月光莫利亚也该动动了，最好的办法就是让艾斯成为七武海。”
　　“哦，我可不敢保证他会同意！”卡普咧嘴一笑。
　　战国不由的一阵头疼，自己这个好友一定是假的海军英雄。
　　“卡普，这件事你说个方法出来。”战国有些愤怒的说道。
　　“这个...叶凡反正在香波地群岛，让他去处理一下就好，不用这么麻烦的。”卡普随意的说着。
　　“也只有这样了，一般的海军可能没有那份实力”战国微微的一点头，拿起放在桌上的电话虫。
　　“叶凡，我是战国”
　　“元帅，你不会还来查岗吧？”叶凡有些随意的说道。
　　“有个任务交给你。”战国严肃的说道“火拳艾斯现在出现在伟大航道前段，你去处理一下。”
　　叶凡一听，不由的一愣，看来卡普老爷子一定比较蛋疼，罗杰可是把艾斯托付给卡普，结果又走上老爹的旧路，不过这还好，如果是路飞出海，然后大闹司法岛和推进城，估计战国杀了卡普的心都有。
　　“嗯，好的，不过我希望休段时间的假。”叶凡讨价还价的说道。
　　“可以，从明天开始，半个月以后出现在香波地群岛”战国微微点头说道。
　　“好嘞，元帅，你就等着好消息吧。”叶凡答应的说道。
　　站在战国办公室的卡普不由的一阵担心，这个叶凡可是十分的不靠谱。
　　而在叶凡办公室，正在安排这半个月的事情，心早已飞到九蛇岛，自己可是准备去求婚的，半个月的时间完全足够了.....
　　就在叶凡准备独自离开的时候，衣兜里的电话虫又一次响了起来。
　　“喂，我是叶凡。”叶凡有些不悦的说道。
　　“我是卡普，有件事我要跟你说一下...”
　　“我知道怎么做，老爷子，你就放心吧。”叶凡连忙说道，如果说这个世界除了卡普以外，对艾斯的身世最了解的就是自己了，罗杰的遗孤，以后白胡子海贼团的二番队队长，不过最后却因为黑胡子，让时代进入真正的暴走。
　　，...........
　　伟大航路前半段。
　　叶凡一个人身着宽松的变装，随意的在街道上走着。
　　这座岛屿，有着不少的海贼停留，也正因此，生活在这里的人大部分都是小混混，还有海贼猎人，而普通的平民却很少。
　　叶凡朝着一家餐馆走去，随意的坐在参观的落地窗胖，眼睛在街道上随意的扫视着行人，根据情报，艾斯最近就会出现在这座小岛上。
　　没过多久，就看见艾斯带着几名船员走了进来。
　　叶凡好奇的打量着艾斯，现在这个小子，在伟大航道前半段基本就是处于无敌的存在，只要不遇到那几个，一般就是横着走。
　　“艾斯小鬼，看见叔叔，居然不知道主动打个招呼。”一个戏谑的声音从叶凡的位置上传了出来。
　　这个声音的出现，让海贼团的人不由的一惊，居然有人敢调戏自己的老大，别人不知道，他们可是无比的清楚，艾斯的实力，那可是杠杠的。
　　而周围坐着的其他海贼和海贼猎人不由的一呆，看着叶凡那年轻的面庞，不由的摇了摇头，一个在悬赏单上都没有出现过的人，居然有勇气挑战海贼新星。
　　站在吧台的艾斯一听这个声音，不由的觉得有些熟悉，只是想不起在哪里听到过。
　　眼睛在餐厅中一扫，他的目光终于落在了叶凡的身上，看到叶凡的一瞬间，只觉呼吸不由的有了几分急促，眼睛陡然瞪大了一分。
　　“是你？！！”艾斯惊讶的叫了出来，别人不认识叶凡，他怎么可能不认识，虽然只是和他接触过一次，但是就是那一次，却留下了毕生难忘的记忆。。
　　叶凡指了指面前座位“坐下聊。”
　　“好久不见，你也是来抓我的？”艾斯早已不是当初那个毛毛躁躁的小鬼了，变得有些沉稳，面对叶凡倒也没有露出多少惊讶之色。
　　叶凡当初展露出来的力量虽然很恐怖，但他现在可是自然系烧烧果实能力者了，纵横大海一路完全就是化身螃蟹。
　　但是艾斯的这句话，却让小店内的不少人露出了惊疑的目光，原本他们以为叶凡只是一个去送死的白痴，没想到貌似他们还认识，只是不知道两人什么关系。
　　“抓你？没有兴趣，你只是我休假单上的条件之一，你知不知道你给老爷子热了多少麻烦，本来我准备将你丢进因佩尔当的，只是这次比较急，所以教训你一顿就好了。”叶凡随意的语气说道。
　　艾斯一听老爷子这个名字，知道叶凡说的是卡普爷爷，眼中闪过一丝歉意。

第两百零一章 拳头的教育
　　艾斯知道自己不可能成为海军，他的父亲可是海贼王罗杰，早晚这个秘密都会掩盖不住，他唯一的路，就是成为海贼，或者成为一名普通人，只是在风车村看见太多的悲伤，没有实力，那么只能成为鱼肉，所以只有变强，才能保护自己，现在就只剩下一条路，那就是成为海贼，如果有一天，自己运气好，那么海贼王的宝座自己也要去坐坐。
　　“我已经不是当初的我了，既然你想教训我，那么，也要看看你有没有这个实力了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”艾斯心中对卡普的歉意暂收，转而眼眸中露出了一抹战意。
　　他不知道叶凡现在的情况，但是在六年前，他就是海军本部中将，自己自从得到烧烧果实以来，在大海上没有遇到对手。
　　“哟，看来你最近对实力这件事有点迷茫了，不过反震我来的目标只是揍你。”叶凡随意的放下手中的咖啡杯，眼眸中根本没有丝毫的波动，揍艾斯一顿，仿佛只是一件微不足道的事。
　　“这里太小了，你出来。”叶凡看了一眼饭店，淡淡的说道“老板，我的菜做好后放到桌上，等会儿运动完，我好回来吃饭，我可是很忙的。”
　　艾斯一见，把脸一沉，跟着叶凡朝着外面走去。
　　‘火拳’轰！
　　滔天火焰轰鸣咆哮，一瞬间将还没转身的叶凡整个人直接吞噬。
　　站在周围看热闹的人不由的被吓的一愣。
　　“那家伙居然就这么结束了。”
　　“估计都被烧成灰了吧”
　　看着滔天的火焰，不由的吞了吞口水，脚步不由的朝后退了几步，害怕艾斯进攻自己。
　　但是，就在下一瞬，从火焰中传来一个随意的声音“小鬼，你这火焰太弱了，不过用来烤肉刚好，哪天我们出去野炊，你的能力就可以派上用场了。”
　　听到这个声音，周围的人一瞬间，全傻了，所有人的动作，所有人的声音，所有人的表情，全部都在同一时间凝固。
　　从火焰中伸出一直大手，一把握住艾斯的右拳。
　　慢慢的，火焰缓缓熄灭，叶凡的身影浮现而出。
　　围观的众人不由的一惊，这个反差太大了。
　　‘嘭’就在下一刻，叶凡抡起左拳，狠狠的捶在艾斯的头上。
　　“啊！痛”艾斯自从得到烧烧果实后，不知道有多久没有被人打中了，这一拳头下来，什么烧烧果实，什么元素化，在这一刻失去了任何的作用，接着头上便多了一个大包。
　　四周一时间只剩下吸气的声音。
　　“真TM见鬼了！！”
　　“船长不是自然系吗？怎么会这样”艾斯的船员们，几乎眼睛都瞪出来了，自己的船长居然在眼前这个看不出是什么身份的大叔面前毫无抵抗力，
　　叶凡缓缓的收回拳头，眼神平静的看着艾斯，随意的说道“跟我较量，你还是太嫩了，乖乖挨揍就好，我可还有事。”
　　“可恶”艾斯听着叶凡的话，不由的犹如被点燃的炸弹一般，浑身的火焰疯狂迸发，冲着叶凡有一次攻了上来，但是理想是丰满的，现实是残酷的，艾斯毫无意外的又被叶凡用拳头一顿狠揍。
　　看着叶凡轻描淡写的就把鼎鼎大名的火拳艾斯随意蹂躏，只差按在地板上摩擦了。
　　看着这一幕，许多人的脑子早已是一片混沌，几乎都没有办法思考了。
　　这下子，大家都好奇叶凡的身份了。
　　在大海上拥有这种完全压制艾斯的实力，也不会有几个，仔细在脑海中搜索了一番，可是眼前的人影和记忆中的没有任何一个重合。
　　场中的两人没有因为周围人的想法，而停止。
　　‘嘭’
　　艾斯又一次被叶凡打翻在地，但是仍旧想挣扎着爬起来，不过实力上的差距不是意志所能决定的，尤其是体力。
　　“好了，你再来，老子就把你泡到海水里然后和我聊天。”叶凡随意的站在那里，眼眸中一丝笑意闪过，当时自己在西罗布村隐居的时候，就准备再去好好教训两个家伙一番，不过，当时去风车村的时候，居然发现天龙人和多拉格的身影，然后萨博就如同动漫一般被多拉格救走。
　　“room”叶凡嘴里低吟一声，一道淡红色的杀气迅速的包裹两人的身影。
　　“你想干什么？”艾斯有些疑惑的问道。
　　“有些事，要单独跟你说。”叶凡脸上笑容一收，表情变的有些严肃。
　　叶凡随意的站在那里，深吸一口气，缓缓的开口说道“你现在已经知道你老爹是谁了吧？”
　　艾斯一听，不由的一愣，叶凡怎么会突然说起自己的爸爸？就是那个混蛋，让自己的母亲就那样去世了。
　　“不要跟我提那个混蛋。”艾斯眼眸通红，愤怒的吼道。
　　叶凡没有在意艾斯说的话，而是继续自顾自的说道“我知道，你恨你老爹，不过你老爹有他自己的考虑。其实说再多的话还是没有用，老爷子也有点想当然了，你是不可能成为海军的，你的身份，毕竟不是世界政府愿意原谅的。”
　　听到叶凡的话，艾斯一阵沉默，也许这里就是自己的终点了。
　　“身为最恶血统，怎么可能成为海军，路飞也是”艾斯自嘲的说道。
　　“路飞？他和你还是有所不同的。”叶凡顿了顿，看着艾斯，继续说道“我知道现在让你退出海贼，也是不可能的，不过，你要记住一句话，以后遇到什么事，多考虑，不要太冲动了，不然老爷子可是很难做的。海贼还是有一些不同的，你老爹就是属于比较少的那种，通俗点来说，就是冒险家，如果你敢干烧杀抢掠的事，我会替老爷子出手的，亲手终结你。记住你的身份，不要太出头。”
　　“好了，该说的我也说了，我也要开始我的休假了。”叶凡收回周围的杀气，双手枕在脑袋后面，朝着饭店走去。
　　艾斯看着叶凡离开的身影不由的一愣，爷爷、路飞，还有萨博，这个世界太混乱了。不由的叹了一口气。
　　........

第两百零二章 总有人要害本神
　　叶凡教训完艾斯，正坐在饭店斥责东西，怀里的电话虫就传来一阵‘布鲁布鲁’的声音。
　　“叶凡，你见到艾斯没有？”电话虫中传来卡普的声音。
　　“老爷子，我办事你放心&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”叶凡一边说着一边吃着面前的食物。
　　“你不会准备把他交给海军吧？”卡普有些担心的问道。
　　“放心，老爷子，我只是狠狠的揍了他一顿。”叶凡随意的说道。
　　“就该给我好好的揍一顿，居然敢背着老夫去当海贼。”卡普有些愤怒的说道。
　　“老爷子，这种事，没有办法，他的身份可不是那么简单的。”叶凡随意的说道。
　　“..........”
　　“老爷子，你还是关注一下路飞吧，那个小鬼可是一直闹着要去当海贼。”叶凡微微一笑说道。说完挂断电话。
　　叶凡喃喃的说道“老爷子，你放心，我会尽量保护两个家伙的性命。”
　　.......
　　东海，西罗布村。
　　叶凡坐在后院茂盛的葡萄架下一个躺椅上，手里拿着一个水晶制作的高脚杯，轻轻的享受着这片刻的宁静。
　　透过葡萄藤，一缕朝阳缓缓的洒下。
　　“老板，现在整个东海已经被属下全部渗透了。”克洛站在叶凡身旁缓缓的说道。
　　“不错，暂时不要着急进入伟大航道。”叶凡的眼底闪过一丝惊讶，没想到克洛对于这些还是比较有实力嘛。
　　“我知道，我们现在的人手还不是很足。”克洛点了点头说道。
　　“最近东海有没有出现比较强劲的人”叶凡摇晃着手中的酒杯说道。
　　“有。一周前，一群奇怪的人经过东海朝着伟大航道前进了。他们包裹在军绿色的袍子中，我们的人不敢靠近，只敢远远的看了看，不过他们领头人脸上有一个奇怪的纹身。”克洛回忆的说道，当时那个男子的眼神，透过望远镜，也能感觉恐怖。
　　“这个组织我知道，你们不用太关注，有没有其他的？”叶凡摆了摆说道，多拉格到东海来干什么？
　　“是。”
　　“你的任务就是继续渗透，然后在手下培养几个得力的人，在大海上实力才是最好的言语。”叶凡淡淡的说道“好了，你去忙吧。”
　　“是。”克洛微微一躬身，快速的消失在了后院。
　　“看来还是要找几个恶魔果实，不然克洛的手下实力可能太弱了。海军的制约太大了。”叶凡盯着高脚杯中有些殷红的酒液，喃喃自语道。
　　“师傅，你回来啦！！”人影还没出现，一个少女惊喜的声音已经传了进来。
　　“嗯，这不是来看看你们，妮子，最近医术怎么样啦？”叶凡好奇的问道。
　　“师傅！”可雅的手握着裙角，声音柔柔的说道。
　　叶凡放下手中的酒杯，疑惑的问道“发生什么事了？”自己和可雅生活了多年，早已把她当作自己的妹妹甚至是女儿了。
　　“我想出海.....”可雅看着叶凡，脸上挂着期待的目光。
　　“不行！”叶凡脸色一冷，从椅子上弹了起来，严肃的说道。
　　“为什么？师傅不是以前告诉我，读万卷书行万里路，作为一名医师，不能固步自封，还是要去看看外面的世界。”可雅大声的说道。
　　“哼，说，是不是乌索普那个混蛋，又跟你讲了什么事？”叶凡的目光越过可雅，冷冷的瞪着可雅身后的乌索普。
　　“古凡大叔，伟大的乌索普船长会陪着可雅小姐一起去大海冒险的。”乌索普大声的说道，脸上挂着一丝对大海的憧憬。
　　“过来，站好，这件事可是很严肃的。”叶凡的脸上再也没有一贯的笑容，这两个小鬼，居然想出海，不过好像离剧情开始的时间已经不远了，可雅的实力，怎么说，虽然说最好的医师也是最好的毒师，可是，如果在大海上遇到了大海贼，可能根本没有反应时间，就会被杀掉，乌索普，最不靠谱的队友，可雅和他一起出海，自己可不放心。
　　“古凡大叔。”乌索普的眼睛一接触叶凡冰冷的目光，瞬间变得安静。
　　“乌索普，这次出去刚好看见你老爹了。”叶凡缓缓的说道。
　　“什么？你认识我老爹，他是不是已经是一个大海贼了。”乌索普一听不由的惊喜的说道。
　　“你猜....”
　　听着叶凡的话，两人不由的一愣。
　　“你们两个的实力现在还太弱了，现在出海还不适合，乌索普你先回去，我有些事要告诉可雅。”叶凡沉声说道。
　　“可是...”
　　“你老爹的事晚点在告诉你。”
　　乌索普点了点头，缓缓的移步朝着屋外走去。
　　“可雅，你觉得古拉哈诺的实力怎么样？和你比怎样！”叶凡缓缓的问道。
　　可雅思考了片刻之后说道“很强。比我强太多了。”
　　“那我告诉你，他的实力只能在东海玩玩。但是如果遇到比较强的依然会被打败。”
　　可雅听到叶凡的话，不由的一愣，脸上的表情变得有些惊讶。
　　“你不要惊讶，坐吧，既然你有出海的打算，作为你的师傅有些事还是要告诉你。”叶凡缓缓的说道。
　　“大海上，最多的有三个势力，海军、海贼、海贼猎人、七武海。前面两个你都知道吧，海贼猎人的目标就是大海上被悬赏的海贼，他们的实力参差不齐。七武海，是海贼中的另类，虽然属于海贼，但是他们却听命于世界政府，实力远远超过古拉哈诺，海军最强的除了元帅意外，还有大将、中将，古拉哈诺的实力在里面最多就是达到少佐，你觉得你们两个出海之后，准备怎么办？”叶凡说完，眼睛盯着可雅。
　　“我.....我就是想出去看看。”可雅解释的说道。
　　叶凡摆了摆手，也不再说话，坐在躺椅上缓缓的闭上眼睛。
　　后院一时间安静了下来，只剩下知了在鸣叫着。
　　“如果你想出海，也不是不可以，不过你要跟着我。”叶凡缓缓的说道。
　　“啊？真的，师傅，我们是不是准备成为海贼王，我们海贼团的名字叫什么？”可雅激动的说道。
　　坐在躺椅上的叶凡，额头不由的出现黑线，居然让我这个海军中将组建海贼团，估计第二天海军就会派三大将来剿灭自己，虽然自己的实力应该不会说输得很惨，但是剩下的人估计就只有死亡一个选择。
　　“不是，看来有些事还是要告诉你，不过这件事，你不可以告诉第三人。”叶凡严肃的说道。
　　可雅一看叶凡严肃的眼神，不由的点了点头。
　　“我的真名叫叶凡，是一名海军中将，五年前以为一些事，我离开海军本部，准备找个地方隐居，没想到居然遇到你.........”叶凡缓缓的说着，可雅的眼睛中全是难以置信，没想到眼前这个医术超凡的男人居然实力那么强，而且自己居然莫名其妙的成为了三师妹....
　　“师傅，另外两个师姐喃？”
　　“额....这个，被搞掉了，还没有找到。”叶凡讪讪的说道“你今天先回去准备一下，明天我们准备去香波地群岛。乌索普如果愿意也让他跟着吧”叶凡缓缓说道，突然发现如果自己把乌索普带走，这个算不算是坑主角啊，不过我喜欢...
　　可雅一听，蹦蹦跳跳的朝着外面走去。
　　就在可雅走后，克洛的身影缓缓的出现在叶凡的身后。
　　“老板，明天我需要和你们一起走吗？”
　　“不用，你和梅利好好的将我安排给你的任务做好。现在你可以借助梅利的一些势力。”叶凡缓缓说道“不过，记住，梅利是属于可雅的，我不希望，这个集团被你吞并。”
　　“是，老板，以后我们集团对外叫什么名字？”
　　“那就叫希望吧，给平民希望，你可以收养一些孤儿，进行培养。”
　　克洛一听，不由的有些激动，看来老板准备要成为一个大的实力，而自己就是这个势力的面首。
　　“你先下去吧。”叶凡摆了摆手，缓缓的闭上眼睛。
　　.......
　　伟大航道前段，一艘由黄金打造的船正从天际缓缓的降落到海面上。
　　“罗宾，我们现在到哪里去？”艾尼路吃着苹果疑惑的问道。
　　“去东海，我收到情报，师傅出现在东海”夏莉雅有些激动的说道，六年前，叶凡被天龙人叫去完成任务，结果就再也没有出现，现在又一次听到他的消息，怎么能不激动，自从叶凡消失，夏莉雅作为大弟子，带着罗宾、摩根、艾佛森跟随艾尼路到达白海，经过几年的时间，打造了这艘豪华到几点的黄金方舟。
　　“MR0，海面出现一艘黄金船，我们怎么办？”一个头发是一个‘2’的眼镜男问道。
　　“黄金船？”MR0嘴里叼着一根雪茄疑惑的问道。
　　“嗯，一艘由黄金打造的船。”
　　“这艘船不会是黄金帝的吧？”
　　“不是，根据情报这艘船上的人没有在大海上有名的人。”
　　“那行，那就把这艘船抢劫了。”MR0将嘴里的雪茄掐灭“记住，这里才是我们的目标。”。
　　“是。”周围几人缓缓的从这个房间中退出去了。

第二百零三章 巴洛克工作室
　　艾尼路驾驶着黄金方舟在大海上飞速的移动着。
　　突然海面出现几艘海贼船。
　　快速的呈包围之势围了上了。
　　艾尼路有些不爽的看着周围的海贼船，脸色慢慢的变得难看，怎么总有人想害本神，只是神的荣光，不是什么人都可以来侵犯的。
　　“哟，汉尼拔，你这个神，可是没有任何的威严额&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”罗宾微微一笑，收起手中的笔记本，淡淡的说道。
　　“哼，既然这样，那就要接受神的愤怒”艾尼路因为愤怒而变得有些扭曲的脸。
　　“艾尼路。我对他们身后的人可是很感兴趣。”夏莉雅收起手中的剑，冷冷的说道。
　　摩根和艾佛森正在甲板上对练，看着远处鬼鬼祟祟的海贼停下手中的动作，有些无聊的望着远处的大海。
　　随着双方的接近。
　　两个陌生的身影出现在甲板上，站在左边的是一个有着爆炸头，带着墨镜的黑人男子，正毫无形象的扣着鼻孔；站在右边的是一个样貌可人，戴着小黄帽的时髦女子，身材娇小，一脸笑容的看着甲板上的几人。
　　“你们是什么人！”夏莉雅随意的问道，一脸轻松。
　　“自我介绍一下，我们是来自‘巴洛克工作室’的人，我是‘entine’，这个是我的搭档‘Mr.5’。”
　　“‘巴洛克工作室’？没听说过。”夏莉雅摇了摇头，转身朝着摩根和艾佛森说道“你们以前在东海的时候有没有听过这个什么工作室？”
　　“没有，也许是新生势力吧。”艾佛森思考了一会儿摇了摇头。
　　“哦，既然这样，为你们两个，到我们船上准备干什么啊？”
　　“我们老板看上你们的船了，所以我们来接收一下，我们会给你留下一艘小船，你们自己离开吧。”时髦女子笑着说道。
　　周围的人一听，不由的哑然一笑。
　　“前面那些船都是你们的吧？”艾尼路眯着眼睛，眼神望着大海上呈包围之势的海贼船。
　　“肯定啊，这不是怕你们逃跑。”时髦女子撇嘴的说道。
　　身后那些船只是工作室低等人员乘坐的，这次的任务，主要靠我们两个完成，他们那些只是防止逃跑。远远的看着，这艘船以为只有外表是用黄金包裹，可是当登上这艘船的时候，才发现，整个船都是用黄金打造，这的值多少钱啊.....
　　“现在可以告诉我们你们的选择了。”爆炸头男子冷冷的说着，站在一旁的时髦女子正被来自黄金的暴击，搞的一愣一愣的。
　　“我们拒绝！”夏莉雅脸上挂着微笑说道。
　　“看来你们还不知道现在的情况，你们要记住一件事，你的的性命都在我们的掌握中，现在给了你们选择的余地，居然还不知道乖乖的离开。”
　　“你们该不会以为你们船上的这些人还有实力阻止我们？也许你们的实力不错，但是我们两个的实力可是极强的，而且我们上面还有一大堆高级干部，所以，你们就乖乖的配合。”
　　“呵，好大的口气。”摩根语气冰冷，按照自己的实力，前面两个人也就一巴掌的事，如果不是夏莉雅想看看他们身后的人，可能他们还没有登上船，已经被人打死了。
　　“怎么？还不服气！”时髦女子瞥了摩根一眼。
　　摩根一见，看来自己离开大海的时间太久了，久到大海上已经没人记得东海双煞的凶名了。
　　脚下一踏，右拳一甩，已经朝着两人挥了过来。
　　Mr5见状，脚下往前轻踏一步，极为随意的从鼻孔中抠出一坨东西，朝着摩根的拳头弹去。
　　轰！
　　一声巨大的爆炸声响起，一团浓烟将摩根包裹起来，艾佛森摇了摇头，眼前这个爆炸头是想找死，居然敢用鼻屎攻击，他是傻喃还是傻喃，不过真TM恶心，还好不是自己去的，如果那个东西粘到自己的剑上，可能我会忍不住去毁灭他们整个工作室吧。
　　“吼！！”因为愤怒，摩根的双眼慢慢的变得血红，全身的肌肉瞬间将上衣撑碎。艾佛森一见，不由一愣，摩根居然准备狂化！！
　　‘砰砰砰！！’爆炸声不断响起。
　　MR5不仅弹鼻屎攻击，而且还在不断的吐着口水。
　　慢慢的浓烟散去，摩根的身影缓缓的从爆炸中走了出来，一脸的晦气。
　　而甲板上只留下一片焦黑。
　　只一瞬间，摩根的右手一把掐住MR5的脖子，左手轮圆了一掌接着一掌狠狠的抽在MR5的脸上，嘴里不住的骂着“马蛋，打架居然还敢用鼻屎！还敢吐口水！真TM不讲究。”
　　站在一旁的时髦女子早已被眼前的一切惊呆，MR5居然被人掐住脖子然后随意的掌掴着。
　　“你，自己过来站好，”摩根将已经被打的没有意识的MR5往地上一丢，朝着时髦女子说道。
　　“对不起，你们是我们惹不起的强者，我们身后的实力也不差，所以请你放过我们，我们马上离开。”时髦女子弓着身子。
　　“哟，你倒是说说，你身后的人，有多么了不起，居然说我们惹不起？”夏莉雅似笑非笑的看着她，嘲讽的说道，这片大海上，自己惹不起的人，大概也就只有四皇和世界政府了吧，不过世界政府也不是不敢惹，只是对自己身后的人比较有影响。
　　时髦女子一听，也有一些犹豫，正常情况下，他们这些人是不知道老板的身份的，但是自己确实那其中很少几个知道老板身份的人，如果自己不说，可能自己也会像MR5一般被人掌掴，哎哟我去，我的小脸蛋，可不能这样受伤，我这个小暴脾气。
　　“我们巴洛克工作室的老板，叫克洛克达尔...”时髦女子忍无可忍，终于将这个名字说了出来，脸上挂着一丝骄傲。
　　“纳尼！克洛克达尔。就是那位被世界政府封为王下七武海的大海贼，沙鳄鱼克罗克达尔！”摩根兴趣盎然的问道。
　　“正是。”时髦女子听着摩根的话，脸上不由的挂着意思得意，但是没有看见摩根眼底闪过的光芒不是害怕，而是一种遇到对手的兴奋。
　　“所以，你们还是乖乖的放我们离开。”时髦女子威胁的说道。
　　“哦？”夏莉雅眼神闪过一丝光芒，如果把这个组织收到自己手下，会不会比较有趣。
　　“你们想离开？可以，把甲板上给本神清洗干净。”艾尼路缓缓的浮在半空中，居高临下的注视着两人，一道道闪电不是的在周围的空气中跳动。
　　“是是...”时髦女子望着半空中的艾尼路，心神不由的一颤，那种强者的威压，远远超过老板，这群人到底是从哪里来的，居然在大海上没有任何的消息，就凭他那无比风骚的黄金方舟，还有这船上这些人的实力，不可能默默无名，本来以为只是一个简单的任务，没想到居然是这种要死人的节奏，一定是自己打开的方式不对。
　　“夏莉雅，你准备干什么？”罗宾疑惑的问道。
　　“去看看克洛克达！”
　　“你不会去杀人吧，现在他可是有世界政府这个免死金牌的，对师傅也会有影响吧。”
　　“如果他识趣的话，我会坐下来慢慢的谈，心平气和的淡，给他讲讲人生道理，当然，如果没有办法感化他的话，那就要麻烦摩根大叔了，这种教他做人的事，还是需要摩根大叔来做。”夏莉雅嘴角扯出微笑
　　站在一旁的摩根一听，不由的比较兴奋，在空岛上，总是没有办法很爽的战斗，不过，克洛克达尔，七武海，实力应该还是不错的，这次艾佛森应该没有机会和抢了吧，不由的，嘴角咧出一丝笑容。
　　站在甲板上的巴洛克工作室的两人，不由的感觉背脊发凉，身体不由的一哆嗦，脑海中不由的想到眼前这个叫做摩根的男子用拳头教导老板做人的画面。一丝冷汗不由的出现在两人的额头。
　　阿拉巴斯坦王国，梦幻之城雨池。
　　夏莉雅、摩根跟随着MR5两人慢慢的走着。
　　“这里怎么一点水也没有，居然是沙漠，怪不得罗宾不想来。”摩根一边走着一边嘀咕道。
　　“不急，马上就可以看到巴洛克工作室的老板了。”夏莉雅随意的说道。
　　“真是的，我们就应该直接上来把这里剿灭了，这个工作室有什么嘛。”摩根不愿意的说道。
　　“听说这个工作室的人对情报比较在行，我不想在让师傅消失在大海上，有个工作室，至少可以快速的找到。”夏莉雅咬了咬嘴唇，不悦的说道。
　　“喂，你们两个等会儿直接带我们去见克洛克达尔，还有你们的那些小动作最好给我收好，不然.....”夏莉雅冷冷的看着两人。
　　“明白，完全明白，我们怎么会在二位大人面前高小动作！”MR5两人连忙点头，
　　他们在见识了摩根、艾尼路的实力之后，也就不再抱有任何不切实际的想法，除非是眼前这帮人愿意放过他们，不然的话，即使是老板，也没有办法就得了他们，通过他们的对话，他们身后还有一位师傅，这个.....

第两百零四章 沙鳄鱼
　　不多时，一行人便已经到达了这雨地最大的赌场，这里也是克洛克达尔的老巢雨宴赌场。
　　赌场的保安一见MR5两人，这两人可是工作室排名比较靠前的人，在两人表达了准备见克洛克达尔之后，保安们迅速帮他们开起了道。
　　对于和他们同行的夏莉雅两人，根本没有一丝的好奇和怀疑，第一，老板的实力可不是有人可以威胁到的，第二，MR5两人也没有背叛组织的能力。
　　在保安的带领下，几人很快便来到克洛克达尔的办公室外。
　　“老板就在里面，你们自己进去吧&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”保安微笑着说着，说完，转身离开。
　　“走吧，进去见见这个沙鳄鱼吧。”夏莉雅随意的说着，脸上挂着淡然的笑容。
　　“是！”两人迫于摩根的实力，不得不硬着头皮，咬牙推开了办公室门。
　　一行人走进办公室后，只见克洛克达尔在办公室和一名头上戴着一定紫色帽子，脸上遮着一面紫纱的女子有说有笑的聊着天。
　　察觉有人进来，克洛克达尔脸色一变，皱眉的看着门口“MR5你们来这里干什么，不是告诉你们平时没有紧急的事情，尽量不要来这里，尽量用电话虫与我联系就好了。”
　　“MR0，看来你有事，我先离开了，记住我们的约定。”女子说完，身形款款的离开办公室，夏莉雅看着女子，不由的感觉一丝熟悉，但是没有看清脸，却不好确定她的身份，不过这次来这里的目标是克洛克达尔。
　　“是我让他带我们过来的。”夏莉雅等到女子离开后，笑着说道。
　　“怎么回事？你们为什么把外人带到这里？我需要一个解释，不然的话，今天你们就全部就在这间办公室了！”克洛克达尔看着说话的人，脸色阴冷的说道。
　　夏莉雅微微一笑，摇了摇头，对于克洛克达尔的威胁根本不在乎，缓缓的说道“看来今天比较巧，在我没有得到我满意的结果前，现在这里的所有人都不能离开。”
　　“看来你是专程来找我的麻烦的了？”克洛克达尔不由哑然一笑，自己已经多久没有被人这样威胁了，除了刚才那个女人意外，现在居然又出现一个。
　　“简单的做个自我介绍，我叫夏莉雅，当然这个名字可能你不知道，不过今天你们准备抢劫的黄金船就是我的船只。现在，你需要给我一个解释！”夏莉雅缓缓的说着，身体已经做到一张豪华的沙发上了。
　　“哦？”克洛克达尔双眼微微一眯，没想到他们居然这么大胆。
　　过了半响，克洛克达尔忽然大笑了起来“哈哈，你们是真蠢呢还是真蠢，本来你们有机会逃跑的，居然还敢出现在我的面前？”克洛克达尔的语气虽然在笑，但是却充满了杀机！
　　突然，克洛克达尔动了，对着夏莉雅几人抬起了手，掌心处忽然出现了一个小型风沙旋风，随着旋风的旋转，慢慢的向外蔓延，而且越来越大！
　　那风沙慢慢的形成了一个小型的龙卷风，朝着夏莉雅几人倦了过来。
　　“纳尼！”时髦女人一脸的惊恐，因为克洛克达尔的攻击将自己也囊括了进去，这个是准备让自己一起去狗带的节奏。
　　要不是看着身旁的两位一脸的笑容，他们早就逃跑了。
　　就在这时，站在夏莉雅身旁的摩根突然一声咆哮，从一旁抓起一个茶杯，朝着前面一扔，茶杯伴随着呼啸声，直接将那龙卷风洞穿，并速度不减的朝着克洛克达尔袭去。
　　“嘭”，克洛克达尔直接被被茶杯洞穿，孔洞的四周全是黄沙。
　　下一瞬间，他已经慢慢的恢复成原状，毫发无伤，只是脸上的神情已经变了，不再是那种运筹帷幄的感觉！
　　“你们到底是什么人？”克洛克达尔脸色凝重的问道。
　　仅仅刚才的接触，就能感觉到面前这个身材高大的男子的实力和自己是同一级别的，此人也拥有大海贼几杯的实力，只是从刚才的情景看来，他身后的那名女子才是主导。
　　TM的，可以让一名大海贼级别的人心甘情愿的当手下，这未免有些太离谱了吧，或者他们是某个大家族出来历练的子弟，不会是天龙人吧？可是刚才那个女人又和这个人不熟悉.....
　　一时间，克洛克达尔不由的有些举棋不定。
　　“不是告诉过你了，我是那艘黄金方舟的主人，你们袭击我们，现在我们总要来涛哥说法。”夏莉雅随意的说着，示意摩根暂时不急着动手。
　　摩根嘿嘿一笑，只要这个大小姐没事就好，如果他出事了，可能会被艾佛森他们几个混蛋笑话吧，不过眼睛一直盯着克洛克达尔，随时准备防止他的突然袭击。
　　“我承认是我让人打劫你们的船，这次我认栽。”
　　“早这样不就得了。看来我们还有的谈。”夏莉雅随意的说着脸上挂着不在乎的表情。
　　“你说说你的条件。”克洛克达尔脸上的笑容渐渐收敛。虽然眼前的男子实力比较强，但是最为一名海贼，该有的霸气还是要有的。
　　“准确的说，是你想怎样补偿。”夏莉雅坐在靠坐在沙发上，随意的问道。
　　“不要太过份，我可是一名七武海，动起手来，我也不惧。”克洛克达尔冷冷的说道。
　　“哟，七武海？好厉害的样子。”夏莉雅语气充满调笑。
　　一时间克洛克达尔摸不着夏莉雅的想法，夏莉雅，这个名字怎么有点耳熟，还是摩根，这两个人好像都和叶凡有关系，不会是中将叶凡知道我的打算吧。
　　“你们到底想怎样？”克洛克达尔的语气没有刚才硬起，虽然脸色还是如同先前一般不悦。
　　“你们两个给我滚出去”夏莉雅没有回答克洛克达尔的话，而是转头朝着MR5两人说道。
　　两人一听，不由的觉得眼眶有些湿润，自己终于可以离开这个恐怖的房间了。
　　等到两人离开，房间中只剩下夏莉雅、摩根、克洛克达尔。
　　“现在可以和你好好谈谈了”夏莉雅随意的说道。
　　克洛克达尔一脸严肃的看着夏莉雅。
　　“成为我的手下，带着你的巴洛克工作室。”
　　“荒谬！！”克洛克达尔不由的大怒“小姐，你们不要欺人太甚，我知道你们身后有中将做后盾，但是记住我是王下七武海。你以为就凭你一句话，我就要听命于你？”
　　“既然你知道我们的身份，现在居然还有勇气反抗，对于王下七武海？我还真不怎么在乎！”夏莉雅神色淡然，对于克洛克达尔的话根本没有丝毫的在意。
　　“哼，看来，只有将你们两个杀掉了。”
　　“摩根，记住教他做人的道理，只要不死就好。”夏莉雅吩咐道。
　　“嘿嘿，早就想和他试试了。”摩根一听，全身一阵爆响，整个人的气势陡然一升。
　　就在摩根正准备和克洛克达尔动手的时候。
　　黄金方舟上。
　　“艾尼路，我们去阿拉巴斯坦王国。”罗宾收起手中的笔记本，有些期待的语气朝着艾尼路说道。
　　“额，发生什么事了？”艾尼路疑惑的问道。
　　“估计是摩根发现打不赢了。”艾佛森坐在甲板的一脚，缓缓的擦拭这手中的白昼。
　　“不是，而是一件对我很重要的东西在这个王国。”罗宾淡淡的说道，母亲去世前交给自己的笔记本上记录这几处历史正文石碑的位置，而阿拉巴斯坦王国中，正保留了一块，但是当年的母亲没有实力去探查，现在自己有实力去完成母亲的梦想，怎么能不去完成。
　　“额，那好吧。”艾尼路的脚下一阵电流闪过，黄金方舟缓缓的浮出水面，缓缓的朝着岛中驶去。
　　坐在一旁的艾佛森不由的有些感慨，艾尼路的实力早就可以不用继续保护自己几人的，没想到，当听到叶凡的消息的时候，最激动的居然是他。
　　.....
　　‘靠山崩’摩根的身体带着一股难以匹敌的气势，朝着克洛克达尔冲了过去，肩膀慢慢的被一层武装色霸气包裹。
　　克洛克达尔一脸的蔑视，居然不知道，自己的是自然系恶魔果实，老子可是免疫物理攻击的。就那么不躲不避的站在原地。
　　“嘭”摩根重重的撞击在克洛克达尔的胸口。
　　普一接触，克洛克达尔的脸色一变，对方的攻击居然可以直接攻击自己，该死，看来又是一名有霸气的人，不过以为这样就可以打败自己，哼，也太小瞧自己了。
　　“轰轰轰！”两人的战斗不断的进行这，夏莉雅坐在一旁蛮有兴趣的看着场中战斗的两人，克洛克达尔的实力虽然不错，但是这几年的战斗，摩根对待自然系果实的经验也不再是初哥。
　　沙沙果实比起响雷果实，还是差了不少，这四年，摩根可是和艾尼路对战了不少。
　　如果不是克洛克达尔的自身的实力也是极强，可能战斗早就结束了。
　　看着克洛克达尔的实力，夏莉雅对于将他收为手下的想法越来越强了。

第二百零五章 桃兔传来的消息
　　半个小时后，摩根右手伶着克洛克达尔，缓缓的走到夏莉雅的面前。
　　“教育结束了，现在克洛克达尔已经深深认识到自己的错误了...”摩根随意的说着。
　　“干的不错！”夏莉雅微微一笑，看着眼前的克洛克达尔，全身早已没有那种轻松的表情，一脸的淤青，看起来无比凄惨。
　　“现在可以考虑一下我的建议了吧，你就主动臣服于我，真是的，非要这样&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”夏莉雅看着眼前的克洛克达尔，低声说道。
　　克洛克达尔脸色不断的变化着，过了片刻，终于点了点头。
　　夏莉雅一见，脸上露出一丝迷人的笑容“我也不会太干涉你的自由，只要我交给你的任务你做好就行了，其他的我会去过问，还有，记住，不要做威胁我们的事，不然毁灭你只是随手的事。”
　　克洛克达尔认命的点了点头。
　　“现在我问你答。”夏莉雅缓缓的说道“刚才那个女人是谁？”
　　“我不知道她的身份！”克鲁克达尔思索了之后说道。
　　夏莉雅一听，不由的眉头一皱“你确定？看来你还没有认清自己的位置。”说完抬头看着摩根。
　　摩根一见嘴角又一次咧出一丝残忍的笑容。
　　“停，我真不知道，不过这个女人的应该是代表天龙人。”克洛克达尔一见摩根又准备朝着自己挥拳，不由的大声说道。
　　“天龙人？让你干什么？”夏莉雅低声说道。
　　“让我寻找几个人，但是因为你们的到来，他们的情报没有任何消息。”
　　“哦！你继续和他们合作，不过有些东西记得告诉我们。”
　　“这些肯定的，不过她应该不会和我继续合作了。”克洛克达尔摇了摇头说道。
　　“那行，你继续发展你的势力，巴洛克工作室，不错，继续交给你。记住我们的存在不要太多人知道。你以后叫我老板就好。”夏莉雅吩咐道。
　　“老板，现在我在阿拉巴斯坦王国的事需不需要停止？”克洛克达尔小心的问道。
　　“额？什么事？”夏莉雅好奇的问道。
　　“准备颠覆阿拉巴斯坦王国，现在已经完成了百分之六十。”克洛克达尔语气虽然小心翼翼，但是其中透露着他无比的自信。
　　“不要做的太过，这里的沙漠是你造成的？”夏莉雅冷冷的说道、
　　克洛克达尔看着夏莉雅，不知道什么意思。
　　“阿拉巴斯坦王国有我需要的东西。”克洛克达尔严肃的说道。
　　“什么东西，居然让你居然敢冒这么大的风险。”夏莉雅越来越好奇，这里有什么，居然让他恨不得使用颠覆整个王国来得到它。
　　克洛克达尔抬头看了一下摩根，眼神中闪过一丝犹豫。
　　“放心，他不会说出去的。”夏莉雅知道克洛克达尔的担忧。
　　“关于冥王的消息。”克洛克达尔眼神中透露着一丝疯狂。
　　“雷利？不是已经退隐了嘛，他不会在这里吧....”夏莉雅一脸懵逼的问道。
　　“不是，是古代兵器冥王，记录的石碑就在这里。这个世界一定是我的，我就是王，白胡子，你给我等着！！”克洛克达尔脸上越发的疯狂。
　　“唉，我以为你已经得到了，不过你认识历史正文？”夏莉雅撇了撇嘴，瞬间便失去了兴趣。
　　“不认识，不过我正在努力寻找一个叫尼克鲁宾的，他可是奥哈拉逃离出来的唯一幸存者。”克洛克达尔有些期待的说道。
　　坐在沙发上的夏莉雅不由的一愣，莫非从奥哈拉逃出来不仅罗宾一个人，看来这件事回去要和他好好合计一番。
　　“有些东西不是你可以触碰的。这里先交给你了。”夏莉雅说完，转身离开。
　　.........
　　刚一出来，就看见空中悬浮的黄金方舟，夏莉雅不由的一愣，莫非出事了？
　　摩根一见也是一愣，自己没有发出求救的信号，怎么会这么快就出来了。
　　两人对望一眼，脸上挂着担忧之色，身形快速的朝着空中的黄金方舟掠去。
　　刚登上甲板，就看见艾尼路正坐在甲板上手里拿着颗苹果正在悠闲的吃着。
　　“你怎么还在这里坐着啃苹果？他们人喃？”摩根焦急的问道，看着方舟上只有艾尼路一个人。
　　不会是另外两人，全部都死掉了吧？
　　“我在等你们。他们下去办事了。”艾尼路随意的说着。
　　‘呼’两人不由的松了一口气，如果船上的人在这里出事了，那么将无法原谅自己的大意。
　　........
　　东海，西罗布村。
　　叶凡带着可雅和乌索普两人正坐在一艘豪华的轮船上，这艘船正是希望集团准备前去香波地群岛第一次做生意的货轮，上面满载着叶凡和可雅最近制作的药剂，希望集团准备先从医疗介入，然后在通过其他的方式，让自己的集团成为世界级的大财团。
　　“师傅，那个箱子里面装的是什么？”可雅疑惑的指着叶凡船舱中堆放的一个似木非木似铁非铁的箱子。
　　“小丫头，这些你可不要好奇，这些都是一些秘密。”叶凡呵呵一笑。
　　“秘密？”可雅的双眼露出好奇的目光，完成两个月亮。
　　“你不要这样看着我，我是不可能给你看的。”叶凡看着可雅的双眼，不由的一阵紧张，早已忘记自己的实力很强，根本不会给可雅机会探查，而且这个箱子的材质很特殊，居然可以阻挡自己的见闻色霸气。
　　当时因为好奇，自己准备用匕首薄薄的削了一层下来，结果发现这个箱子根本没有办法破坏，自己亲手打造的匕首居然没有办法刻进去。
　　“不要这么小气嘛，师傅，你就满足一下我们的好奇心呗。”可雅糯糯的声音哀求着，站在一旁的乌索普不断的点着头。
　　“乌索普，你可要记得，我带你上来是干什么的！哼，小心我把扔到无风带的海岛上。”叶凡盯着站在一旁的乌索普威胁的说道
　　乌索普一听，一边摆头一边摆手，眼前这个男人可是说的要带自己去找父亲的，尤其是他的实力可不简单，而且他说将自己扔到无风带的海岛上，可是真的会发生的，自己这是上了什么船啊！！
　　“可雅，你们先出去，里面的东西，到了你们知道的时候，自然便会知道。”叶凡说完便坐到船舱中的一张躺椅上，闭目养神起来。
　　汉库克，我可是为你准备了慢慢一箱子的服装，尤其是里面的那件婚纱，不知道我有没有机会亲手替你穿上。
　　就在叶凡正在思考的时候，怀里的电话虫突然响了起来，不知道谁打过来的。
　　“谁？”叶凡摸出电话虫语气不悦的说道。
　　“叶凡，现在准备恭喜你啦，听说战国已经提议将你晋升为大将了，回来之后，可要好好的请我们大吃一顿”青稚轻松的语气中带着恭贺。
　　“哦！这样，还有什么事，我可是在休假。”叶凡不在意的说道。
　　“其实还有一件事，但是希望你不要太激动。”沉默了片刻青稚严肃的声音从电话虫中传了出来。
　　“哟，居然让你这么严肃，发生什么事了，不会是你准备结婚了吧？告诉我，能够吸引青稚的这个美女是谁？”叶凡一听，大声的笑道。
　　“不是，唉！”青稚微微的叹了一口气，却没有再出声。
　　“发生什么事了？”叶凡突然觉得青稚肯定有什么事瞒着自己，而且应该和自己有关系，根据动漫，这段时间应该没有什么大事发生，虽然因为自己的出现，让整个时间线有些混乱，但是在一些大事上不会出现太大的偏差。
　　“你确定要知道？”青稚又一次问道。
　　“别在那唧唧歪歪的，有话就快点说。”叶凡突然有种不好的预感，笼上心头。
　　“今天在我返回海军本部的时候，在大海上救了一个小孩，等到就醒之后，他告诉了我一件无比震惊的事，这件事，他说他是被人派来报信的，让他报信的人是桃兔。”青稚语气缓缓的说着，虽然尽量保持平静，但是心中的不平静却让叶凡一下听出不一样的味道。
　　“快点说，发生什么事了。不要让我来教育你。”叶凡几乎是嘶吼出来的。
　　“你先回来，即使你要揍我也好，但是我不能在电话虫告诉你，这件事牵扯的东西太多了。”青稚冷冷的说道，小孩给自己信，虽然不知道真伪，如果里面说的都是真的，那么就太恐怖了，可能一个不小心会颠覆整个大海，自己前几天遇到的那个叫金雅的美女不知道什么时候才能再次遇到。
　　叶凡一听，整个瞬间站了起来，身形大踏步的朝着甲板走去。
　　“古凡管家，发生什么事了？”梅利疑惑的看着气势汹汹叶凡。
　　站在一旁的可雅等着双眼，满眼都是疑惑，而乌索普被叶凡的眼睛一瞪，整个身体都在发抖。
　　“梅利，你带着他们两个直接去香波地群岛，”说着从怀里掏出一把钥匙，抛给梅利“这是我在香波地群岛别墅区的房间，带他们过去，记住，到了上面不要乱跑，我有点事，要先走一步，完事之后我会到岛上去找你们。”说着，身体一跃，犹如大鸟一般快速的在大海上奔跑起来。
　　“在大海上奔跑....太...”乌索普瞪大了双眼，满眼不相信的看着正在大海上奔跑的叶凡，久久说不出话。
　　.....

第二百零六章 特里斯之死
　　三天后，经过叶凡披星戴月的赶路，终于出现在海军本部。
　　“叶凡中将！你不是在休假吗？怎么这么快就回来了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”一名执勤的海军士兵好奇的问道。
　　“告诉我，青稚在哪里！”叶凡一把抓住海军士兵的衣领冷声问道。
　　“他们在元帅办公室！”海军士兵有些惊恐的答道。
　　“谢谢。”叶凡放下海军士兵，微微一笑，整个人带起一阵风，朝着办公楼飞去。
　　刚一踏进办公室，便发现战国元帅的办公室，已经坐满了人，整个屋子都被烟雾笼罩了。
　　“我去，战国老爷子，你的办公室不会着火了吧。”叶凡一见，大声的叫了起来。
　　“你回来了！”战国低声说道。
　　“你们不会都是在等我吧？”叶凡指了指自己，惊讶的问道。
　　“快坐下。”战国严肃的说道。
　　叶凡一见，整个屋子里面的人都面色凝重，就连平时不抽烟的卡普，脚下也堆满了烟蒂。
　　“在座的各位都是海军的精英，也是海军的中流砥柱，既然叶凡来了，那我重新说一下。”战国声音已经有点疲惫。
　　“这件事的起因，你肯定也从青稚哪里听说了，但是里面的内容，却没有告诉你。信很简单，只有短短的三句话，小心世界政府，小心五老星，海军有叛徒。这封信的笔迹通过辨认应该是桃兔的没错，而且使用的是鹤中将的不传之秘，微雕文字。”战国淡淡的说道。
　　“桃兔是不是和杰克在一起，她为什么会说这些？”叶凡突然觉得自己就像走进了一个漩涡，包围自己的全是一个又一个的秘密。
　　“这些在信上没有说明，但是我们现在可以确定一个海军中的叛徒应该是维尔戈，但是前面两句我就是特别理解，而且这件事还不能外传。”战国严肃的说道，双手扶着额头，这个小黑会，开始不到三小时，但是里面涉及的东西犹如一只巨兽一般，根本没有办法进入。
　　“你们有讨论出什么东西吗这封信，里面的叛徒应该不是指维尔戈，因为根据前面的东西，维尔戈还没有实力去和他们并排。”叶凡冷静的问道。
　　听到叶凡的话，众人不由的一愣，细思极恐，如果维尔戈不是叛徒，那么还有谁？背后的势力到底是什么人在操控这一切。
　　“贝加庞克！你们觉得这个人有没有问题，因为你们不是说他拥有领先世界五百年的技术，你们不觉得很奇怪。”叶凡缓缓的说道。
　　“应该不会，黄猿，你在科学岛有没有什么发现。”战国转头看着黄猿严肃的说道。
　　“没有什么奇怪的地方，只是他对科学的研究无比的狂热。”黄猿严肃的说道。
　　“看来这件事不是怎么简单，五老星？为什么要小心。”叶凡疑惑的说道。
　　“这件事没有什么，因为五老星一直不愿意看见海军太过于强大。”
　　“既然这样，那我们就满足他们的愿望。”叶凡脸上露出一丝狠色“我过几天宣布退出海军，然后元帅让一帮对海军忠诚的人慢慢的从海军中消失，然后组建一个秘密的势力，和海军协同作战。”
　　“纳尼！”赤犬冷冷的说道，对于叶凡的提议，赤犬是无比的反对，如果组建新海军，那么谁知道叶凡会干出什么大事，而且海军不是随意就可以退出的。
　　“这件事我不可能同意，五老星不是笨蛋，如果你随意的退出，他们一定会怀疑的。”战国摇了摇头说道。
　　随着战国的反对，本就沉默的办公室又一次变得更加沉默。
　　........
　　世界政府，五老星办公室。
　　一名漂亮的女人正站在办公室中。
　　“金雅，你怎么突然到我们办公室？不是让你尽量不要出现？”一名身穿深红色西装，没带领结，金发，胡子也是金色的，皱着眉说道。
　　“对不起，各位大人，有件事要来汇报。”金雅表情变得比较严肃。
　　“什么事，居然让你亲自过来？”
　　“从昨天晚上开始，海军召集了三大将以及卡普、鹤在元帅办公室开会，最近没有发生什么大事，所以这件事...”
　　“嗯，没什么，可能是发现金狮子有什么异动吧。”一名身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的男子随意的说道。
　　“是，我下一步的任务是什么？”
　　“继续监视海军总部，让你打入海军高层的计划执行的怎么样了？”
　　“我已经有机会接触青稚了。”金雅微微一笑。
　　“那就好，记住，为了我们的目标，以后不要随意出现在世界政府，有事情，用暗号联系。”
　　金雅微微一点头，快速的消失在了办公室。
　　............
　　“咚咚咚！！”一阵急促的敲门声响了起来，打破了房间的沉默。
　　“谁？什么事？”战国冷冷问道，本就因为这件事变得比较烦躁，居然还有人来打扰。
　　“元帅，出大事了！！”一名海军士兵的声音大声的说道。
　　“进来说。”战国疑惑的说道，最近虽然三大将都被召唤回来，但是如果出事，这些人也会先用电话虫通知自己。
　　“咳咳”海军士兵刚一开门，就被迎面而来的烟雾一呛，不由的咳嗽起来。
　　“发生什么事了？”战国冰冷的语气说道。
　　“特里斯少将被天龙人击杀了....”海军士兵有点颤抖的声音说道。
　　“什么？告诉我，特里斯现在在哪里！”叶凡双眼通红的一把伶起海军士兵。
　　“在...在..港口，他的尸体刚被天龙人抛到了港口上。”海军士兵被叶凡通红的双眼盯的有些颤抖，导致说话也出现了一丝颤抖。
　　叶凡将海军士兵一扔，整个人已经消失在了元帅办公室。
　　战国几人一听也不由的震惊了，特里斯不是一名普通的海军士兵，而是精英学院的优秀教官，而且也是海军的一名少将。
　　“战国，这件事，必须要让世界政府给个说法。”本就心情不爽的卡普现在更加愤怒，双手狠狠的砸在面前的茶几上。
　　“现在天龙人对我们海军越来越放肆了，根本没有将海军放在眼里。”鹤中将的语气也变得有些冷漠，自己的弟子到现在都没有消息....
　　就在这时，战国手腕上的电话虫突然响了起来。
　　“五老星，请问有什么事？”战国语气有些不悦。
　　“战国，这次天龙人击杀海军的人，我们也不好说什么，这次我会让天龙人做出补偿的，希望你们海军不要做出太过于出格的事。”
　　“这个....”战国一听不由的眉头一皱。
　　“剩下的你自己解决，有什么问题再告诉我。”说完便挂断电话。
　　“你们也听到了，现在首先要做的是阻止叶凡。”战国看着众人冷冷的说道。
　　........
　　走到担架前，叶凡颤抖着伸出右手，小心的揭开上面的白布，那张熟悉的脸庞出现在眼前，有些苍白的脸上，虽然很平静，但是眉心中一个血红的窟窿非常刺眼的刻在那里。
　　虽然很不想相信，但是眼前的一切都将叶凡最后的期望全部击碎，叶凡整个人顿时颤抖起来，随后嘭的一声，叶凡的双膝直接落在地面上，青石条铺成的地面应声而裂。
　　站在一旁的海军，看着这一幕，都低着头，虽然特里斯少将是叶凡的教官，但是特里斯和他的关系却不仅仅是这些，而是忘年之交。
　　特里斯少将虽然只是精英学员的教官，但是他的口碑极好，对学院的学员十分用心，他不仅是教官，更是他们的慈父，可是就是这样一名教官、少将，没有死在冲锋的路上，而是死在天龙人的手上，他的死因紧紧是因为他的船出现在天龙人的附近。
　　“老师！”叶凡一声长啸，啸声中充满了不甘，以及对命运的嘲讽。
　　随着叶凡的啸声，叶凡的身上慢慢的出现血红的气息，一缕缕杀气，慢慢的笼罩了整个港口，一股尸山血海的气息冲击着整个马林梵多广场，仿佛一直准备噬人的凶兽一般。
　　“叶凡，冷静一点。”就在这时，青稚出现在叶凡面前。
　　“哈哈哈哈，青稚，你想干什么？”叶凡嘲讽的说道。
　　“我也很难过，但是现在不是冲动的时候，一个不小心....”
　　“滚！不要试图来阻止老子，今天杀了特里斯教官的天龙人必须被我抓过来，我要让他跪在教官面前，给教官守灵七日。”叶凡的声音中充满了冰冷，特里斯没有结婚，更没有子女，现在就这样走了，为什么？我的眼泪会不受控制，为什么？我会想哭，为什么？你就要离开我，以前不是告诉我要参加我的婚礼，你为什么不等我，我的孩子以后还要拜你为师，为什么？为什么？这一切都是天龙人造成的，都是世界政府造成的，我要这天再也遮不住我的眼，我要这地，再也埋不了我的心，我要这片天地再也没有不公........
　　随着叶凡的怒吼，让坐在办公室几人不由一惊。
　　“现在怎么办？”战国突然觉得头痛欲裂。
　　“现在这件事，不是考虑怎么办，而是怎么阻止叶凡干出更大的事，按照叶凡的性格，我怕他会直接圣地玛丽乔亚！”
　　“哎……”战国叹了一口，向后一座，揉了揉眉头，一脸的无奈和心累，这件事根本没有挽回的余地‘马蛋，那些混蛋，老老实实的待在玛丽乔亚裹着舒适的生活就够了，还TM时不时的到外面作恶，这次他妈的连本部少将都死在你们手中，下次是不是准备告诉我，你们杀了一个中将。’

第二百零七章 对峙海军
　　“青稚，你是不是准备阻止我？”叶凡冷冷的看着眼前的青稚，这个兄弟，自己真的不想面对你，和你对战。
　　“叶凡，你清醒一下，特里斯一定不愿意看见你这样，天龙人不比其他的，这次我必须阻止你，当年在学校里我们三个的关系最好，但是杰克已经失踪，到现在都还生死不明，如果你在死掉，我他妈一定会疯掉的！”青稚大声的吼了出来。
　　就在叶凡和青稚对峙的时候，战国带着赤犬已经赶了下来，而黄猿正站在一旁，冷冷的看着这一切，嘴角扯出的幅度，让叶凡无比的伤心，这个混蛋。
　　‘卡普老爷子，谢谢你，至少你没有出现，我对不起你的栽培和对我的期待。’叶凡喃喃说道。
　　“哈哈哈！！！”突然叶凡仰天长啸“战国元帅，没想你这么看的起我，居然带着这么多人来。TMD现在不是应该去逮捕罪犯嘛？”
　　“叶凡，这件事不是你想的那么简单。你应该也清楚，那些人不是我们可以去招惹的&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”战国有些愧疚的说道。
　　战国说的，叶凡无比的清楚，只是现在海军的态度令他无比的伤心。
　　“战国元帅，我不知道这件事还有没有缓和的余地，但是我知道，我们海军不是一条狗，不是一个随便什么人就可以打杀的看门狗。”叶凡几乎用咆哮的声音吼了出来。
　　感受着周围无数海军士兵那怀疑眼神，战国脸色难看无比。
　　“元帅，今天也许是我叶凡待在海军的最后一天，我也没有海军制服还给你们，不过，我可以向你们讨几杯酒水？以前没有机会和大家喝上一杯，今天，就让我们好好的喝一次。”叶凡的语气充满了豪气。
　　“叶凡，你想干什么，收回刚才的话，今天的这件事就当没有发生过！”战国对于叶凡，最不想的就是看见叶凡站到海军的对立面。
　　“元帅，你不会连几杯酒都不舍不得吧！”叶凡冷冷一笑。
　　“叶凡，既然你选择这样，那老夫今天就陪你喝上一杯。拿酒来！！”战国知道现在的叶凡正在怒头，只是仍然不愿意放弃叶凡。
　　不一会儿，海军士兵抱着几个酒坛出现在广场上。
　　“满上！”叶凡吩咐到，几名海军士兵快速的将一个个大碗斟满酒液。
　　“今天广场上的大部分都是我的旧友，也不说其他虚的。也许今天过后，下次见面我们就只有在大海上见面了，元帅，今天我叶凡在这里承诺，我今生不可能成为海贼。如果你们还认我这个兄弟，就来和我饮一碗酒。”叶凡对着面前的众人大声的说道，可是心中却无比的苦涩，自己成为海军十五载，从一名小小的海军船员，成为现在的海军中将，这里有我太多的回忆，但是，这件事，我必须的完成，对不起，卡普老爷子，我可能真的要走上海军的对立面，这次....
　　“兄弟，就让老子陪你喝着一碗酒，下次见面，可能我们就会成为对手，我可不会留情！”青稚说着走上前，一把端起面前的一碗酒，大口的饮着。
　　“库赞，今天我以海军身份最后一次和你喝酒了，和我动手，我可不希望你留手，哈哈，干了！！”叶凡举起大碗一示意，快速的饮了起来。
　　“叶凡，你确定要这样做？”战国脸色冰冷的看着叶凡。
　　“对不起，元帅，这件事必须去做。”叶凡抱歉的笑了笑。
　　慢慢的场中的海军干部基本都和叶凡喝了一碗就。
　　“哈哈，各位，再见！！”叶凡转身快速的朝着大海掠去。
　　站在一旁的青稚突然脸色一变，有些惊恐的朝着战国说道“战国元帅，不好，叶凡准备去抓凶手。”
　　战国一听，暗道不好，大声的吼道“快，阻止他。”
　　几名大将快速的使用自己的能力跟上叶凡的脚步，追了上去。
　　.....
　　海军本部，不远处的小岛上，叶凡站在沙滩上，面前插着一把黑色巨剑，这里便是叶凡藏剑的地方，这次这把凶剑又一次准备出现在大家面前。
　　“巨阙，这次，我们俩又要并肩作战了！”叶凡喃喃的说道。
　　“嗡”一声轻鸣，巨阙剑仿佛在回应叶凡一般。
　　三大将中，黄猿和叶凡有仇，这时所有人都知道，他的速度也是几人中最快的。
　　“镭射”黄猿轻轻伸出手指，被压缩的光束出现在指尖上，一道黄色激光射向叶凡。
　　光的速度有多快？数十米的距离对于光束来说，就是瞬间，甚至连时间都不需要，便已经出现在叶凡的面前。
　　剑在叶凡的控制下，剑身一转，光线直接以一个角度反射出去。
　　‘嘭’海面在光束的攻击中，出现一声爆炸。
　　“黄猿，没想到你居然敢一个人来追击！”叶凡右手把在剑柄上。
　　“霍霍霍！叶凡，没想到你的实力这么强！”黄猿的脸上挂着猥琐的笑容“这次，我们只见的恩怨还是来算算吧！”
　　“那件事没想到你居然这么在意？我以为你早已忘了。”叶凡随意的说着，当初在精英学院的事，没想到让黄猿记了这么久。
　　“上了年纪，有些事总要记得更清！”黄猿脸上露出笑意。
　　‘八尺镜！’双掌上下一对，手中出现一片耀眼的光芒，一道光束在空中形成一道光之轨道，冲着叶凡飞了过来。
　　对于黄猿的战斗方式，叶凡还是比较熟悉的，见状，暗道不好，身体一个横移。躲过光束的攻击。
　　就在叶凡躲避的同时，黄猿身影已经出现在叶凡的身后，双手随意的插在裤袋中。
　　“想试试被光踢中的感觉吗？光速踢！”右腿呈现光子化，将腿以光速提出。
　　‘嘭！’叶凡的左脚一个飞踢，准确的挡在黄猿的右腿。
　　就在这时，赤犬和青稚也已经赶到，看着场中正在激斗的两人，不由的站在一旁，停下手中的动作。
　　‘顺劈’叶凡的重剑向上一体，一道淡青色的剑气，从剑身迸发而出，所过之处，沙滩留下一道巨大的裂缝，黄猿在叶凡准备提剑斩击的时候，早已退出。
　　看到眼前的斩击，黄猿没有元素化双手合并，随着光束粒子的聚集，一把光之剑瞬间出现在手中。
　　右手紧握光之剑，黄猿抬手间就把叶凡的剑气劈碎，身形一个闪烁，已经出现在叶凡的头顶，光之剑爆发出一阵耀眼的白光，朝着叶凡劈来。
　　叶凡一见，脚下一个滑步，身体一个旋转，轻松的躲过这迎头一击，右手的巨阙随着叶凡的旋转，携带者一阵剑风，斜斜的向上，朝着黄猿砍去。
　　‘嘭’一声金铁相鸣的声音，两剑相交，双剑不停的抖动，发出嗡嗡的响声。
　　黄猿居高临下，脸上依然挂着猥琐的笑容，淡淡的说道“叶凡，不是传说你的剑法很强，现在一见，也不是那种不可匹敌！现在你就乖乖投降，然后去第六层渡过余生吧！”
　　“我可不觉得，那里是我的最终归宿，我刚才为你卜了一挂，今天你又血光之灾！”叶凡嘿嘿一笑，右臂有力，黄猿手中的光之剑，慢慢的发出一声声咔嚓咔嚓的响声，一道道蜘蛛网般的裂痕出现在上面。
　　“纳尼！居然试图斩断光芒？”黄猿脸上的笑容一收，被光之剑上出现的裂纹惊吓到了。
　　“黄猿，你在看什么？”叶凡的左拳猛然一击，黄猿只觉身体犹如被打桩机击打了一般，口中吐出一口鲜血，嘭的一声，摔倒在沙滩上，激起无数的金沙。
　　“看来我还是有成为半仙的资质！”叶凡嘿嘿一笑，右手提着巨阙，缓缓的朝着黄猿走去。
　　‘冥狗！’一道岩浆拳朝着叶凡快速袭来，叶凡早已防备两人的进攻，一见赤犬的攻击，嘴角咧出一个微笑，一切都和自己的剧本一样。
　　叶凡将巨阙一横，挡在自己身前，身体瞬间被岩浆包裹。
　　赤犬冷冷的看着眼前发生的一切，心里掠过一丝不详的感觉，但是现在叶凡就在自己面前，莫非有其他事发生。
　　慢慢的岩浆缓缓地软了下来，在沙滩上留下一个被岩浆烧灼留下的巨坑，周围的海水快速的朝着里面倒灌而入。
　　“赤犬，没想到你现在这么强了，居然直接就把叶凡蒸发了！”青稚站在一旁嘿嘿的说道。
　　赤犬皱着眉头，见闻色霸气不断的搜索着，可是没有发现叶凡的一丝气息。
　　就在这时，战国元帅，也出现在这片沙滩上，看着面面相觑的三大将，不由的一惊“怎么回事？叶凡喃？”
　　“消失了，从岩浆中消失了！”赤犬眉头挑了挑说道。
　　“不对，叶凡一定是借着岩浆的攻击，快速的离开了，他不会准备屠神吧！！！”战国有些惊恐的说道，看来叶凡不仅仅是实力强劲，应该是一名智将，自己居然被他牵着鼻子走。
　　“屠神？”赤犬嘴里念叨了一句。
　　“元帅，这次我们必须击杀叶凡，不能将他继续留下。”赤犬对于恶是容不下一滴沙的人。
　　站在一旁的黄猿，感觉被叶凡击到是件非常丢脸的事，现在一听赤犬的提议，脸上不由出现一片狰狞，眼底出现一丝黑气，转瞬便又一次隐藏了下来，叶凡必须死！！！

第二百零八章 逮了三个天龙人
　　就在叶凡从小岛上消失的时候。
　　位于圣地玛丽乔亚附近的一座小岛上，建筑着非常豪华的度假区和休息中心。
　　出现在这里的除了天龙人外，就是世界政府的高级官员，这些人唯一的共同点就是拥有极大的权势。
　　虽说能到这里的人属于凤毛菱角，但是到这里消费的都是极其富有之辈，可谓是日进斗金。
　　这里的背后老板，正是天龙人戴安娜宫，而她的面首正是王下七武海多弗朗明戈。
　　但是今天，这座鲜有人至的小岛，出现了一个意外的人，一席随意的休闲装，背后背着一柄巨大的黑剑，叶凡就那么随意的在小岛上走着。
　　关于这座小岛，也是通过夏莉雅的消息得知的，这里可谓是天龙人糜烂生活的一个缩影，这里拥有一座极大的赌场、拍卖行等等娱乐设施。
　　叶凡可以从赤犬的攻击中消失，正是在心路上面获得那枚消失的红色珠子的效果，这个效果是瞬移，但是距离却只有三公里，但是这种技能确实脱离战斗的最好方式。
　　小岛、西南角上，一座巨大的宫殿式建筑耸立在茂密的丛林中，丛林中四处可见巡逻的天龙人护卫，建筑的内里设施无比的奢华，天鹅绒的地毯铺满了整个宫殿，红木家具让里面平添了几分韵味，随处可见的宝石、黄金在水晶制作的等下闪出绚丽的颜色...
　　房间的背后，是一片沙滩，这里的沙子全是用金沙铺成，在海浪的冲击下，不是有一颗颗散发着有人光芒的名贵宝石。
　　在沙滩的不远处修建了一个巨大的游泳池，殷虹的液体，散发着陈年美酒才有的醉人香味。
　　沙滩上四名天龙人正坐在树荫下，嘴里叼着不知名的雪茄。
　　“哈哈，老三，这次你可是干了一件大事，居然击杀了一名海军少将&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”一名肥胖的天龙人大声的笑道。
　　“老五，这件事，被我抢先了，记住，你们的奴隶今天可是要全部给我送过来...”被称为老三的天龙人炫耀的说道。
　　“三哥，这次你可是赢了我们全部奴隶，看来下次我可要拔得头筹了！”一名身材比较瘦小的天龙人不悦的说道，这次他们奇人赌博，谁最先击杀海军少将，这次的赌注，可是全部的奴隶。
　　“小七，不要说哥哥不照顾你，现在我们开始下一次的赌注，谁先击杀中将，我全部的奴隶都输给他，而且还要加上我百分之十的财宝。”老三大声的说道。
　　“老三，闭嘴，不要太过，小心把海军逼的不得不和我们闹翻！”一名身着短裤，裸露的上身一块块结实的肌肉，犹如雕刻的石像一般。
　　“老大，那帮海军可没有实力敢和我们翻脸的，我们可是神的后裔！！”老七有些不悦的说道。
　　“哼！”老大冷哼一声，冰冷的目光一扫，剩余的三人不由感觉脖颈一凉，也不继续说话。
　　“当年我们七个人，现在就剩下四人了，其他的三人，可能已经遭遇不测了，我可不想你们几个继续一个一个的死去。”老大冰冷的说道，他们七个当年可是天龙人下一辈的家主，可是没想到，从三年前开始，不断的有人消失，每年消失一个。
　　“老大，现在还没有二哥他们的消息？”老三缩了缩脖子问道。
　　“到现在都没有任何的消息。”老大表情一冷，对于这件事，世界政府已经派出不少人出去寻找，可是一直没有任何的消息，这次老三居然干了这么大一件事，尤其是昨天居然敢击杀海军本部少将，而且还将对方的尸体直接抛到海军本部，这是要逆天的节奏，TM的真道海军不敢搞人啊，不过还好自己速度比较快，通过五老星给海军施加压力。
　　“你们以后再这样乱搞，就不要认我这个老大。你们先玩，我先走了！”男子冷着脸说说道，说完冷着脸招呼自己的手下，离开了这片酒醉金迷的海滩。
　　看着老大的离开，老三脸色十分不悦。
　　“马蛋，老大，居然这样对我....”老三愤愤不平的说道。
　　“老三，也不要生气，老大自从老二他们消失之后便无比的伤心。”老五拍了拍老三的肩膀说道。
　　“好了，老三，我们还是继续嗨皮吧。”老七乐天的说道。
　　远处的海滩上，叶凡的脚踩在沙滩上，发出嘎吱嘎吱的声响。
　　随着叶凡的靠近，周围的天龙人侍卫瞬间发现了叶凡的身影，快速的朝着叶凡包围而来。
　　叶凡一见，看来这帮人还没有走，那么就全部去跪下吧。
　　叶凡脚下往前一踏，右手一挥。
　　‘啪’一声清脆的声音响起，被打的那名天龙人护卫犹如一枚炮弹一般撞到了一片树木，最后停在建筑物的墙角下，晕死了过去。
　　周围的护卫一见，脑门子上汗水索索的往外冒着，居然有人袭击了天龙人，这种数百年都没有实现的事情，今天就在他们眼前发生了。
　　“放信号，保护天龙人。”反应过来的护卫长不由的一愣，拉响了升上的报警装备。
　　一声刺耳的警报声突兀在这片**的沙滩。
　　“发生什么事了？”老三疑惑的说着，这种急促的警报声可是第一次听见。
　　“不知道，可能发生什么事了吧，不过应该和我们没有多少关系！”老五看了一眼手中的牌，不在乎的说道。
　　“就是，三个，这里可是天龙人的产业，怎么可能会有人来这里闹事，最多就是天龙人和世界政府的人干架了吧。来吧来吧，继续搞起！”老七挥着手中的牌。
　　“看来你们准备阻挡我？”叶凡冷冷的说道，手里握着一把匕首。
　　“哼，你可要记住，这里可是天龙人的地盘，快点离开！”护卫长大声的说道。
　　“那就对不起了！”叶凡身形一个爆步，手中的匕首不断翻飞。
　　一时间，无数断肢飞天，血花飞溅，整片沙滩都被鲜血染红，鲜红的血液将整片金黄的沙滩浸成了妖邪的殷虹，整片海滩变成了一片屠宰场，随处都是尸体，数百侍卫瞬间被击杀。
　　叶凡的身影站在残肢上，手里的匕首，不断的滴着鲜血。
　　缓缓的朝着树荫走去。
　　“喂，那个人是谁？”眼见的老七看着叶凡的身影，迎着阳光，看不清脸庞，只是手中那把匕首在阳光下反射出斑斑亮光。
　　“护卫，你们TM的都是吃屎去了！”老三大声的吼道。
　　“血，他居然敢袭击天龙人，TM的老子以后再也不来这里了，居然这里也不安全了。”老五骂骂咧咧的说道。
　　“原来你们在这里！”叶凡的身影出现在树荫下，那阴恻恻的笑容，不由的让三人心颤。
　　“去死把？混蛋，”老五大声的吼道，手里握着身旁的铁链朝着叶凡挥去。
　　‘啪’叶凡的左手稳稳的握住挥来的铁链，嘴角的微笑越发的阴冷“看来你们还是有点实力的嘛，不过还是太垃圾了！”
　　“大哥，求求你放了我们！”老七被叶凡身上散发出来的血腥气吓的身体颤颤抖抖的。
　　“今天可不行把你们放了。今天我准备屠神！”叶凡冷冷的说道。
　　....
　　等到岛上的护卫全部赶来的时候，这片沙滩上没有发现天龙人的踪迹，只有一片护卫的残肢断臂。
　　“怎么办？这里可是有四名天龙人！”护卫长有些惊恐的说道。
　　“不对，已经走了一个了，所以只有三名天龙人了！”一名护卫小声的说道。
　　‘啪’“老子现在可不是关注是四名还是三名的问题，马蛋，就算这里只有一名天龙人，我们都会被愤怒的天龙人击杀的。”护卫长冷冷的说道，被誉为世界贵族、自称为神的一群人，拥有世界上最高贵血脉的、坐镇圣地玛丽乔亚、号称统治世界的天龙人，现在居然从这里消失了，这TM是要死人的节奏。
　　护卫长颤抖着从衣兜里掏出一个金色的电话虫，拨打了出去。
　　“老板，我们发生了大事。”护卫长语气中充满了恐惧。
　　“发生什么事了？”一个女人不悦的声音说道。
　　“刚才，小岛被袭击了，有三名天龙人消失了！”
　　“什么？TM的，你们自己想死不要把老子带上。”电话虫传来砸东西的声音。
　　“这件事怎么办？”
　　“你们给老子等着，保护好现场。”说完便骂骂咧咧的挂断电话。
　　......
　　叶凡带着三名天龙人，出现在海军本部附近的一座小岛上，他们身上已经被叶凡扒光，用一些藤蔓绑住。
　　“大爷，你就把我们放了吧。”老七比较恐惧的说道，从自己三人被叶凡抓住之后，一直没有说话，自己三人犹如三只待宰的猪猡一般，没有任何的反抗。
　　“闭嘴！”叶凡冷冷的说道。
　　“快点把我们放了，我们可是天龙人，我们可是世界的神，统治者。”老三嘶吼着。
　　‘啪！’叶凡的右手重重的抽在老三的脸上“给老子安静，在多说一句话，现在就让你们去喂海王类。”

第二百零九章 天龙人是条狗！！
　　时间慢慢的流逝，银白的月光洒在四人的身上。
　　“大爷，有没有吃的啊？”老七小心翼翼的说道。
　　“等会儿！”叶凡冷冷的说道。
　　“今天，我最敬重的老师被人杀掉了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”叶凡的语气犹如从九幽中传来的一般。
　　“你是海军？海军，快点把我们放了。”老三威胁的说道，老七在一旁不断的示意着。
　　“就是因为你，混蛋。”叶凡一脚重重的踢在老三的身上。
　　老五和老七不由的一愣，他居然是海军，居然敢直接大人，神啊，希望不要杀掉我们！！两人不由的祈祷着。
　　“本来今天我准备杀掉你们的，可是我想了很久，如果就这样把你们杀了，你们一定会觉得是一种比较快速的解脱吧，但是这种不能让你们有触动，所以，我准备让你们干点记忆一生的事情。”叶凡自言自语的说道。
　　‘纳尼？什么个鬼，记忆一生的事，不会是要自己身上留下点什么吧。’老七不由的惊恐的想着。
　　“全部给我跪下，跪好，不要想着有人来救你们。”叶凡淡淡的说道。
　　“纳尼？我们可是天龙人，谁能接受我们的一跪！”老三大声的说道。
　　‘啪！’一记响亮的耳光打在老三的脸上，一个清晰的掌印留在老三的脸上。
　　“别给老子瞎**。记住，我已经不是海军了。”叶凡狠狠的说道。
　　“是，我们一定听话。”老七唯唯诺诺的说道，眼前这个海军太恐怖了，居然说打脸就打脸，在我脸上留下五指印，臣妾坐不到啊...
　　叶凡看着三人在自己的胁迫下，乖乖的跪下了，不由的点了点头。
　　“今天让你们跪，是为了让你们记住，以后做人不要太嚣张......从今天开始，你们还要跪四十八天。”叶凡不断的说着，
　　跪在地上的三名天龙人什么时候受过这样的屈辱，只觉得脸上火辣辣的疼，内心不由的有种绝望的种子在滋生，尤其是剩下的时间更是一种煎熬..
　　“记住，你们这段时间，就是三条狗，不要试图反抗！”叶凡冷冷的威胁道。
　　“是，大爷你说了算！”老七脸上露出谦媚的笑容。
　　叶凡一见三人比较老实，便朝着岛内走去。
　　“老七，你TM要干什么？居然要听他的话！？”老三面露狠色的问道。
　　“如果不是老子，过几天，我们三个就变成粑粑了！”老七低声说道。
　　“确实，三哥，现在我们只有听他的，不然...”老五点了点头说道。
　　老三一听，大口的喘着气，自己什么时候受过这样的侮辱，只是老七和老三说的那么严重，莫非...不过绑架自己的那个人有点眼熟，只是记不清什么时候见过....
　　“小五，你们是不是认识他？”老三脸色微微一变的问道。
　　“老三，你知道大概五年前，在香波地群岛有个天龙人被绑架，最后没有击杀的凶手没？”老七的语气充满了回忆，当年被绑架的人正是自己的亲二哥，回来之后的二哥告诉自己那个男人的样貌，和今天这个人基本相似，只是当年的那个男人没有用匕首之类的，这件事，我可是记忆犹新....
　　“小七，不会是你家老二的事吧？”老五也是知道这件事的人，当年这件事发生之后，所有的天龙人都被禁足一个月，最后发现没有发生其他的大事，才慢慢的遗忘。
　　，....
　　世界政府，五老星办公室，今天无比的热闹，因为三名天龙人的消失，现在这里坐着世界政府的代表--五老星；海军代表-战国元帅、三大将；天龙人代表--七名家族的族长。
　　“战国元帅，这件事你怎么说？”戴安娜脸色冰冷的说道。
　　“哼，这件事，不能只是我们的原因，今天你们的人击杀我们的少将。”战国冷哼一声。
　　“这次的人到底是谁干的，你们谁有消息，这个人是不是和绑架我们继承人的是同一批人？”其中一名天龙人冷冷的说道，自己家族的继承人在今年失踪，现在又有三名天龙人失踪，这已经是第六起失踪事件了，这件事就像针对天龙人设下的网一般，令人透不过气。
　　“戴安娜宫，有没有对方的资料？”战国元帅冷冷的问道，对于凶手，战国有自己的猜测，最有可能的就是海军前任中将-叶凡，不仅实力达到，而且也是知道这里的人。
　　“没有任何的消息，这个人的实力很强，但是没有其他的消息！现在就连是男是女都不知道！”戴安娜宫摇了摇头说道，关于这件事，完全就是一件非常棘手的事，虽然对于有三个家族的继承人死去，意味着这三个家族可能会出现动荡，只是这帮人哪里动手不好，非要选在自己的地方上，现在这个件事就比较尴尬了，可能一个不好，自己也会被陷进去。
　　“现在今天这件事，就先这样，海军还有世界政府通力合作，天龙人击杀海军少将的事就此揭过。”五老星中一名头发金黄男子说道。
　　“哼，今天这件事，让我不得不怀疑背后有海军的影子，不然根本没有办法解释这么巧合的事，昨天海军的少将被击杀，今天就出现了这件事，海军，这是准备警告我们？”一名满头白发的天龙人说道，这名老人正是老三的父亲。
　　“老子说了，今天这件事，就是揭过，现在我们首先要找到的是凶手，还有消失的天龙人，今天出现在这座庄园里，一定有蛛丝马迹可循。”金黄头发的男子严肃的说道“现在你们先回去着手进行，戴安娜宫，这座小岛暂时停止营业。”
　　七名天龙人族长一脸不悦的朝着外面走去。
　　战国元帅一脸的担忧，现在这件事越来越不好解释了。
　　等到众人离开后。
　　金发男子朝着空气低声念道“西米里安。”
　　“大人。”一道身影突兀的出现在场中。
　　“有没有什么发现？”
　　“没有，现在这件事不好说，最大的嫌疑有两个，第一个海军，第二个戴安娜宫。”西米里安郑重的说道。
　　“海军倒是有动机，不过戴安娜宫？”
　　“六年前的事，背后就有戴安娜宫的身影，尤其是他的家族，突然成为二十王中处于顶尖的层次，而且按照他的实力，应该没有多少人可以单独从岛上掳走人。”
　　“嗯，你先下去，盯紧戴安娜宫。”
　　“是，大人。”西米里安说完便又一次隐入空气中。
　　“这件事有没有可能是他们？”
　　“不好说。反正注意一点，现在距离这一次圣泉的开启还有半年的时间，我可不想出现意外。”
　　.......
　　圣地玛丽乔亚，一个隐秘的地下室。
　　三名全身包裹在黑袍中的人出现在这里。
　　“现在这件事怎么办？”
　　“不知道，这件事会不会是那几个老家伙干的？”
　　“应该不会吧，还有半年，这个时候干这种事，可能会影响他们的计划。”
　　“有可能是为了浑水摸鱼。”
　　“应该不会，反正多留意。”
　　说完三人一个闪烁，这个密室又一次回归平静。
　　.....
　　海军本部，元帅办公室。
　　“元帅，为什么？你不提叶凡？”赤犬冷声的质问道。
　　“赤犬，现在这件事既然没有靠到海军头上，我们何必要往身上揽？”卡普不悦的说道，虽然叶凡已经离开海军，但是这份情义还在，尤其是，这个小岛无比的隐蔽，在海军中知道这个地方的人不超过七人，而叶凡却不是这七人中的任意一个。
　　“确实，这件事，只有在座的六人以及前大将泽法知道，这座小岛建成的时候，叶凡还没有资格知道。”战国冷冷的说道。
　　“现在叶凡怎么办？”黄猿一脸不爽的说道，今天这件事，只有自己一个人丢脸，现在就这样算了，这TM蜀黍可以忍，婶婶也不可以忍，而且，虽然自己很少出手，但是老子也不是随意可以揉捏的。
　　“叶凡的事，继续调查，但是现在所有的精力都放在天龙人身上。”战国严肃的说道。
　　“天龙人？战国，这件事不要叫我，今天他们可是杀了海军本部少将，下次是不是就准备杀了老夫啊？”卡普极其不爽的说道。
　　“卡普，这件事....”战国听到卡普的话不由的一愣，现在那帮白痴越来越混账了。
　　“战国，不要说老夫不给你面子，老夫准备回东海休假。”卡普说完站起身，转身朝着鹤中将说道“小鹤，可以邀请你一起去东海游玩一圈吗？”
　　“WHY-NOT！”鹤中将呵呵一笑，起身跟着卡普朝着门外走去。
　　战国看着两人离开，浑身不住的颤抖着，他们两个虽然有不爽，但是也不这样不给老夫面子。
　　“元帅，我受伤了，最近需要修养一段时间！！”青稚站起身扶着额头说道。
　　“滚！你们谁还有事，都TM全部给老子说出来！”战国一拍办公桌大声的说道，现在这件事，自己真的做错啦？不，老夫所做的一切都是为了海军的未来，怎么就没有人理解....
　　“元帅，这件事就交给我们来完成吧，我总有一个感觉，这件事和叶凡有关系！”黄猿布满皱纹的脸上充满了严肃，显得有些格格不如。

第二百一十章 悬赏十亿的男人
　　四十八天后，叶凡缓缓收回自己的目光，看着眼前早已面目全非的三名天龙人，不由的嘴角咧出一个笑容。
　　“大爷，今天就可以放我们吧？”老七小心翼翼的问道，通过这一个半月的相处，他们三个也知道叶凡不是那种大恶之人，只是因为对于特里斯少将的尊重，而让自己三人在这里尽孝。不过这件事全都是老三的原因....不过这个海军的厨艺真好，除了没有自由以外，整个人都被他的美食征服了.....
　　“嗯，我说过不会要你们的命，你自己联系人来救你们吧！”叶凡说着从衣兜里掏出一个电话虫，这个电话虫正是从这三人的身上得到的。
　　“谢谢大爷！”老七激动的满脸泪光，自己终于可以回去了，只是为什么我会流泪？一定是自己想家了，不过好想再吃一次他做的美食。
　　叶凡微微一点头，身形快速的小岛上消失。
　　......
　　第二天，晚上。
　　海军总部巨大的会议室内，灯火通明，战国元帅坐在正中，两侧坐着三大将，已经卡普中将、鹤中将，在对面坐着海军众多中将。
　　虽然在天龙人消失之后，卡普一气之下和鹤回到东海，结果却在昨天收到消息，被绑架的天龙人找到了，被紧急通知，返回海军总部开会。
　　此时众人的脸上一片冷漠。
　　这次会议牵扯重大，真正的决议者还是坐在上面的几位，剩下的只是被通知过来打个酱油，然后去执行要求就好。
　　“这次关于天龙人被绑架的事，如果海军在这件事上处理不好，对于海军正义和在世界上的形象是个巨大的挑战&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”战国冷漠的说着，当自己听到谁是凶手的时候，不由的大为吃惊，尤其是他们待得地方居然就在离海军本部不远的地方。
　　听到战国的话，在场的海军将领都还被蒙在鼓中，继续保持沉默，等待着战国继续说话。
　　鹤中将双手交叉，托着下巴，冷静的开口说道“战国，这件事，到底是什么情况？还有这件事的经过”
　　“确实，战国，现在这件事到底怎么回事？”沉默的卡普开口附和道。
　　战国重重的锤了一下桌子，把上面的杯子震得直晃“这件事，通过世界政府传来的消息，凶手是叶凡....”
　　“战国，你确定？这不是没有发生的什么大事吗？”卡普一听，呵呵一笑。
　　“卡普，你TM要翻天啊？好好看看这就是你的弟子，虽然没有击杀天龙人，但是大闹天龙人的小岛，你知不知道叶凡干了什么事？”战国脸上挂着愤怒，大声的怒骂道。
　　面对战国的怒骂，卡普不以为意，撑起身子，直视战国“你难道不知道这件事发生的原因？还有，我很好奇叶凡在这一个多月的时间，对天龙人干了什么？”
　　而会议室的无论是大将还是中将，都装作没有看到，沉默着，这两名在海军中都是元老级的存在，谁也不好说话。
　　“绑架三名天龙人，让他们每天像少将特里斯的子女一般，跪着为他守灵，你觉得天龙人不发怒？现在世界政府内部和天龙人中，对于此事都是无比震怒，哥我传来的消息，天龙人的尊严不容践踏，必须抓住叶凡，然后公开处决！”战国冷冷的说着。
　　随着战国的叙说，众人不由的倒吸一口凉气，叶凡这么疯狂！
　　卡普不由的皱起眉头，叶凡这件事过的太多了，虽然没有击杀天龙人，但是这件事，对天龙人的脸面，比击杀天龙人，还让人难以接受。
　　赤犬一见，不由的严肃的说道“不管如何，现在叶凡已经不是海军，而且这件事，叶凡已经站在正义的对立面，我们有义务将这种邪恶铲除。”
　　听到赤犬的话，卡普的脸不由的跨了下来，只是这件事却不好多说什么，赤犬现在所说的也是个实话。
　　这件事已经不仅仅是击杀天龙人这种级别的打脸，现在世界政府高层和天龙人暴怒，海军必须要做出一些事，才能给他们一些交代。
　　青稚一只手撑着脑袋，斜着看了一眼赤犬，开口说道“铲除？我们怎么铲除？上次在小岛上，被他从我们三大将的手中逃掉，现在他就像从整个世界消失了一般，怎么找到他？还有，就算我们找到他，他的实力至少也是海军大将级别，我们有多少人手可以去抓捕他？”
　　“这....”被青稚一问，赤犬不由的一阵语塞。
　　鹤中将一听，不由的有些好奇，不由的问道“叶凡的战力到底有多强？”
　　战国思索一番后，缓缓开口说道“他的实力，这个不好说，因为没有看见他全力出手，不过，通过上次的战斗来说，他的战力应该超过黄猿。”
　　“赤犬、青稚，上次的事情，你们怎么说，站在一旁当观众，如果你们出手，也就不会有之后的事情了。自己好好反省一下，我可不希望这种事情下次还会发生！”战国呵斥的说道。
　　青稚几人一听也知道这件事的后续发展和自己还是有说不清的关系，也有极大的责任。
　　鹤中将，作为总参谋，在思考良久之后来扣说道“现在，还是说说对叶凡怎么处理吧，我想现在海军主动抓他难度很高，不行只有先使用悬赏金吧！”
　　按了按无比发胀的大脑，战国开口说道“悬赏金这方面，天龙人已经准备好了，对于叶凡的悬赏金十亿贝利，这笔钱将由天龙人全力承担。”
　　听到战国的话，会议室中，不由的响起一片吸气声。
　　“战国，这件事我觉得还有其他的问题。”卡普说着从衣兜里掏出一封信“这时叶凡让我交给你的，你先看看！”
　　“卡普，你怎么会有他的消息？”战国疑惑的看着卡普。
　　“我回来之前，这封信已经放到我在本部的家里。”卡普摇了摇头说道。
　　战国有些怀疑的看着卡普，一把接过信纸。
　　‘战国元帅，你好，我是叶凡，我知道这件事给你造成了不小的的影响，我知道这件事之后，海军肯定会受世界政府的通知，来全力逮捕我，不过这件事，我不后悔，当然我也不是说要你们取消悬赏之类的，这种事，战国元帅如果做了那就不是元帅了，我一定会认为元帅被人替换了，好了叙旧的事也不说了，如果你们准备来逮捕我！我会在香波地群岛等你们，如果你们不准备逮捕我，那么那里将是我隐居的地方，放心，我不会给你们继续惹麻烦的。前海军中将--叶凡。’
　　战国看完短短的几行字，不由的一愣，叶凡居然直接告诉自己他的消息，这时对我的挑衅？还是准备和海军撕破脸皮，这件事不好做啊，或者就让他像雷利一般，放任他在香波地群岛，可是海军根本没有那种人去镇守香波地群岛...
　　不由的转头望向卡普，卡普一看，耸了耸肩，也不再说话。
　　....
　　次日，无数的报纸夹杂着最新的悬赏单，随着报纸鸟的传递，将这个消息传向大海。
　　新世界，一个被革命军秘密统治的国家中。
　　革命军多拉格的眼睛盯着墙壁上的海图，上面插着几面小黄旗。
　　正在这时，一名革命军战士，手中拿着一份悬赏单，从门外跌跌撞撞的闯了进来。
　　“发生什么事了？”革命军首领多拉格一脸懵逼的看着来人。
　　“统领，最新消息，海军中将叶凡，判出海军，好像得罪了天龙人，现在海军的悬赏出来了--十亿贝利。”
　　“纳尼？”周围的众人听到这个消息不由的惊呼起来，一脸的震惊，难以置信。
　　“怎么回事？居然会然天龙这么愤怒？现在叶凡怎么样了？”多拉格脸上一脸的严肃，急忙问道。
　　“不知道，一切消息都没有了，只有一张悬赏单，然后报纸上都没有这件事的详细报道。”
　　“不过十亿贝利还是比较恐怖的。”多拉格喃喃的说道，当年你可是告诉我你不会脱下身上的海军支付，现在居然让你破了自己的誓言，看来这件事不简单啊....
　　....
　　香波地群岛。
　　夏姨的酒吧内，汉库克、雷利、夏姨、可雅、乌索普都坐在这里，当时叶凡在离开的时候，告诉可雅，如果发生了大事，就到这里找一个叫雷利的大叔，他会帮助你们的。
　　“哈哈，不愧是妾身看重的男人，居然一出现就直接悬赏十亿！不过，叶凡，我现在就来帮你了..”说着，汉库克就准备朝着酒吧外面走去。
　　“站住，汉库克，在这里好好待着！”雷利坐在沙发上严肃的说道。
　　“为什么，雷利大叔，我要去帮助叶凡。”汉库克一脸不爽的说道。
　　“汉库克，叶凡的信，你又不是没有看见，这件事没有结束之前，你只有两个地方可以待，夏姨的酒吧还有九蛇岛，如果你想死，你就出去找他。”雷利盯着汉库克的眼睛，冷冷的说道。
　　“可是....”
　　“夏姨，这周围的屋子都看好了吧？”雷利转头看着夏姨问道。
　　“唉，真是个麻烦的小鬼，这件事已经搞好了。”夏姨头疼的说道。

第二百一十一章 香波地群岛上的无名小餐馆
　　新世界，莫比迪克号。
　　艾斯看着报纸以及悬赏单，脸色一脸的沉重，随手将悬赏单朝乔兹抛去，身体朝着船边走去。
　　乔兹疑惑的看着手中东西，不由的一愣。
　　“艾斯，停住！”乔兹大声的吼道。
　　舰首甲板上，白胡子输着液，看着乔兹和艾斯，不由的眉头一皱，大声的吼道“艾斯，你们两个要干啥？”
　　“老爹，我准备出海，叶凡大叔被悬赏了，我想去看看！”艾斯回头看着白胡子说道。
　　“艾斯，这件事，你就不要去了，那小子可是大航海时代开启之前的人，现在应该更强了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”白胡子重重的叹了一口气，叶凡这小子，基本就是和海军三大将一样的人，虽然没有恶魔果实，但是他的剑术极强。
　　“确实，艾斯，那个人现在的实力应该更强了，他可是闯过心路的男人，要相信他。”乔兹淡淡的说道，当年都以为叶凡死在了心路，但是现在看来，当年的猜测都是错误，自己的实力也有了十足的长进......
　　“艾斯，就算让你出去寻找，你知道在哪里寻找吗？”
　　.....
　　新世界，德雷斯罗萨王宫中！
　　特雷波尔一脸癫狂的看着手中报纸和悬赏单“叶凡那个混蛋，现在居然被通缉了，看来深海大监狱有你的一席之地了，不过这个赏金有点疯狂，也对，得罪了天龙人那帮自以为是的家伙，赏金不高点，可不能显示出对你的重视，我现在可非常希望看到你被捕的样子....”
　　但是多弗朗明戈却陷入了深深的沉思，叶凡，这个家伙可不能用一般目光来看，海军就像一个牢笼一般，对他有诸多限制，现在的叶凡犹如入水蛟龙一般，又有谁去限制他，只是希望，我不是他的目标。
　　随着悬赏单在大海上初夏，整片大海犹如被龙卷风洗劫一般，世界各地的民众都在谈论叶凡，除了那高额的赏金，更是因为这份赏金和以往的不同，叶凡是直接打了天龙人的脸，只是比较可惜的是没有击杀那些自以为是的垃圾。
　　一些实力强劲的海贼猎人疯狂的出海，在大海上犹如一只只猎犬一般，搜寻叶凡的下落。
　　.......
　　东海，一座不知名的小岛，一艘黄金打造的方舟，正停靠海岸。
　　“夏莉雅，现在怎么办？”罗宾指着一份悬赏单疑惑的问道。
　　“不知道，现在我们最重要的是和叶凡汇合，看来我们又晚了一步。”夏莉雅重重的一拍船舷。
　　“是不是以为我们现在都是海贼了？”艾尼路一脸兴奋的问道。
　　“还不知道，不过以师傅的性格，应该不会成为海贼。”夏莉雅摇了摇头，大脑飞速的旋转着，思考叶凡可能出现的位置。
　　罗宾将手中的笔记本合上，脸上挂着微笑说道“我觉得师傅应该在香波地群岛。”
　　“确实，好像以前听师傅说过，以后想在香波地群岛开一个小店，过着平凡的生活，然后让我们几个弟子出海，实现他的梦想，看来师傅有可能提前退隐了，只是不知道海军和天龙人会不会同意...”夏莉雅突然高兴的说道。
　　“现在准备去哪里？”艾尼路满头黑线的问道，自己本来是个神，现在居然被两个小丫头呼来唤去的，完全成了船夫...
　　“香波地群岛...”两人异口同声的说道。
　　......
　　就在大家都在讨论叶凡在哪里的时候。
　　叶凡脸上一面银白色的面具遮住了半张英俊的脸庞，缓缓的走在香波地群岛的港口上，这里就像和叶凡有仇一般，每次到来，都会发生一些事，有些事还是影响自己一生的事，莫非这里和自己八字不合，不然怎么会每次上来都会出事，不知道战国会怎样处理我，一定会疯狂的想杀掉我吧，只是不知道这次来这里的人会是哪些人，老爷子这次真的非常抱歉，如果是其他人，也许我也不会这么疯狂吧，特里斯可是自己的老师，还是要...
　　就在叶凡到达香波地群岛两个小时的时间，一个狂暴而冰冷的气息出现在叶凡感知的边缘，正极速的朝着岛上冲来。
　　“该来的果然还是要来，看来只有用实力来征服你们了。”叶凡望着远处海面上还有些模糊的身影，不由的一笑。
　　很快青稚便出现在叶凡的面前。
　　“叶凡，没想到，你居然真的敢出现！”青稚冰冷的说道。
　　“这件事没有办法，既然已经做了，我不后悔。”叶凡笑着说道“怎么，战国这么看不起我，居然只让你一个人过来？”
　　“是我一个人先来的，不知道以后还有没有机会和你一起喝酒。”青稚有些感触的说道。
　　“放心，如果这次我能不死，我一定会请你喝酒，就怕你不敢来。”叶凡豪爽的笑道。
　　“不怕，我相信你...”青稚淡淡的说着，眼中已经出现一抹战意，只有全力出战，才能显示自己对他的尊重。
　　“冰河时代。”青稚瞬间出手，将港口的海面冻成一片坚冰。
　　“这里战斗才能施展的开。”青稚朝着叶凡嘿嘿一笑，率先站到冰面上。
　　“那就来吧，青稚，你可不要留手，不然被我打伤了，我可会伤心的”叶凡说着，右拳一个直刺，带着凌冽的劲风朝着青稚的面门砸去。
　　青稚看着瞬间出现在面前拳风，身体不躲不避，拳风直接轰在他的身上，击中的部位瞬时化为坚冰，青稚揉了揉被集中的肩膀。
　　“果然，最烦你们这帮人的元素化。”叶凡淡淡的说了一句。
　　“嘿嘿，我们又不是第一次来了，怎么，叶凡，只有这样？”青稚淡淡的说道，只见叶凡微微一笑，脚下一踏，又是一拳迎上。
　　“没用的。”青稚摇了摇头说道。
　　“嘿嘿，不见得喔。”叶凡嘿嘿一笑“卷浪！”
　　青稚只觉一股看不见的气劲，狠狠的击在青稚的胸口，青稚脸色一变，这一击，居然没有办法元素化。
　　青稚一惊，哪里还敢硬接叶凡的攻击，瞬间一个‘剃’消失在原地，可是还没等他反应过来，叶凡的身影几乎是同时出现在他的身后，一记肘击，狠狠的击打在青稚的背后，一声轰鸣，青稚如同断线的风筝一般飞向了冰面。
　　青稚稳稳的站在冰面上，脸上一片凝重，以前已经认为大将就是叶凡的极限，现在看来，天空才是他的极限。
　　“库赞，现在的你还差点，还来不来？”叶凡脸上挂着笑容，落到冰面上，看着库赞。
　　“嘿嘿，确实，没想到我们还是低估你了！”青稚摇了摇头说道“算了，我这次来只是送信的，顺便看看你的实力，在这个风暴的中心，有没有实力保住自己的小命。”说着从怀里掏出一个黑色电话虫，抛给叶凡。
　　“战国给你的，本来是其他人来的，不过就我和你的关系最好。”青稚随意的说道。
　　“哦，看来战国同意我的了？”叶凡脸上挂着笑意。
　　“确实，现在知道这件事的没有两个，希望你记住自己的承诺，叶凡，不然即使拼上我的性命，我也要杀掉你！”青稚冷冷的说道。
　　“放心，虽然现在没有军装，但是要让我去当海贼，更不可能接受！下次到岛上，我请你吃饭。”叶凡点了点头说道
　　.........
　　三天后，香波地群岛，13号小岛。
　　繁华的群岛，人声鼎沸，热闹非凡，宽阔的接到两旁都是建筑。
　　这里有着一家夏琪的勒索BAR，虽然收费比较坑，但是来往的人也不少。
　　在这间酒吧隔壁，一间简陋的小餐馆立在那里，和周围的人来人往的店铺不一样，这里凄凄凉凉，一个客人都没有，门口躺着一条有些肥胖的黑狗，正在慵懒的晒着太阳。
　　在小店门口另一旁，一个脸上带着一张面具，遮住半张脸的男子，正拿着一把匕首，手腕不断的翻飞，专注的雕刻着手中的一块萝卜，虽然没有雕刻完，但是依稀可见，一张俏脸已经被雕刻出来。
　　“小黑！”一名漂亮的小女孩手里端着一盘骨头从酒吧走了过来。
　　原本慵懒的小黑狗看着女孩，尾巴随意的甩了甩，抬了抬惺忪的眼睛，打了一个哈欠，瞄了一眼眼前的骨头，不乐意的看着小女孩，转头继续睡觉。
　　摸了摸小黑狗的头，小女孩轻轻一笑，朝着店铺的另一边走了过去。
　　这个店在这里开业已经三天了，居然除了自己老板以外，这里没有其他的一个客人。
　　“坑钱老板，今天还没有客人啊？”小女孩朝着在用一把匕首雕刻的男子喊道。
　　“哦，伊莲娜，来啦，有准备找可雅他们出去玩啦？”叶凡停下手中的动作，微笑着说道。
　　“是啊，昨天就约好了，今天准备出去玩玩，今天，我可要把你的人借出去了，你可不可以扣钱，反正你这也没有生意。”伊莲娜皱了皱鼻头说道。
　　“嗯，他们在楼上。”叶凡淡淡的说着，说完，又低头继续雕刻手中未完成的作品。

第二百一十二章 无名小店
　　今天叶凡的小店迎来了三位客人。
　　“老板，你在雕刻什么？”一名身材高挑，面若芙蓉，青丝披肩的美女好奇的问道。
　　“你们是来吃饭的吗？菜单在墙上，如果不是，那么请离开！”叶凡头也没抬，平淡的说道。
　　“啊，你这还是一个餐馆？看来要试试了！”一名身材高挑，齐肩秀发的美女商量的语气说道。
　　“老板，你的良心会不会同，居然定这种价格，谁会来吃啊？”长发女子大声的说道。
　　“不会，我的手艺值这个价，你们也可以用宝物来付钱&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”叶凡低声说道。
　　“算了，不吃了。”长发女子一跺脚转身带着短发女子离开了。
　　一旁酒吧的门口，夏姨倚靠在门口，开口调笑道“叶凡，你的价钱比我还恐怖，突然觉得我自己还是那么善良。”
　　“还好，我的技术比你好，所以才定这个价，你今天没出去？”叶凡抬头看着夏姨缓缓的说道。
　　“随便你，不过你让我打探的事有消息了！”夏姨挥了挥手中的一张叠放的纸，随意的说道。
　　叶凡一听，手中的动作一顿，抬头看着夏姨，神色有些激动，手中的匕首也有一些颤抖“夏姨，进来说。”叶凡将还未雕完的萝卜往凳子上一放，向着夏姨做了一个请的手势。
　　夏姨手里夹着一根女士烟，优雅的随着叶凡走上二楼的一间会客厅，这间房间不大，只有十几平米，红木铺满整个地板和墙面，同时墙面上一个小巧的保险箱镶嵌在墙壁上，房间中摆着一张红木的茶几，几张红色皮质的沙发井井有序的摆放在这不大的房间中。
　　“夏姨！”
　　“没想到你这里还有这么一间房间！”夏姨蛮有兴趣的说道。
　　“你就不要说这些了，我现在对你手中的纸里面的内容更感兴趣。”叶凡指了指夏姨手中的情报，目光灼灼的看着她。
　　“小弟弟，也不逗你了，这件事，收费可不便宜额！”
　　“只要消息是真的，不怕！”
　　“给青稚报信的人，我们找到了消息，整个人就像凭空出现的一般，根据我们的人传来的消息，他可能是来自..”夏姨说着指了指天空。
　　“空岛？”叶凡皱着眉问道。
　　“是也不是。我们在空岛的情报基本是片空区，所以更多的可能没有办法给你。”夏姨摊了摊手说道。
　　“至少有消息了，但是还是像一直无头苍蝇一般，没有任何的消息。”叶凡叹了一口气说道，空岛当年已经被自己快翻遍了，可是没有任何的消息，杰克、桃兔你们俩现在在哪？
　　.......
　　海贼世界天空中，月亮的内部。
　　一个个玻璃小房间布满了整个空间，每个玻璃房间里都关押着一名形态各异的囚犯。
　　“主人....”一名身材高大的男子站在房间的门口，恭敬的说道。
　　“嗯，你们动作不错，这么快就将这里填满了，现在我们的人有多少了？”一名全身包裹在黑色长袍里的男人有些激动的说道。
　　“主人，根据对这些人记忆和基因的提取，我们基本掌握了他们的情况，现在我们的人按照他们对实力的划分，大将大将的有五名，中将实力的有十三人，其余的大概有三百人。”男子一脸的恭敬。
　　“那就好，加快步伐，离我们反攻母星的日子不远了。”黑袍男子憧憬的说道。
　　......
　　新世界一个地下拍卖场的一见贵宾室。
　　一个坐在轮椅上的男子，眼中散发着一丝笑意，看着下方因为一件珍品而不多爆发出一阵阵高呼。
　　一名带着茶色眼镜的中年男子随意的坐在一旁的沙发上，翘着腿，翘起的右脚在一下一下的抖动着。
　　“波鲁萨利诺，这场拍卖不错吧。”男子随意的说着。
　　“确实不错，你到底是谁，叫我来干什么？”黄猿脸色不悦的问道。
　　“没什么，只是想让你成为我的人。”男子淡淡的说道“海军已经腐朽了，现在正是我们开创一个美好时代的大好时机。”
　　“没兴趣。”黄猿听完，站起身，就准备离开。
　　站在门口的几名保卫一见，瞬间朝着黄猿呈包围之势，随时准备动手
　　“放他离开”男子摆了摆手，示意他们放黄猿离开。
　　等到黄猿离开之后，男子拍了拍手，只见一名身材高挑，全身穿着得体的礼服的女子从一间密室中走了出来。
　　“大人，用不用...”女子伸出右手在脖子做了一个割脖的手势。
　　“不用，我看上的人，怎么可能逃的出我的掌心啊？”男子摆了摆手，脸上挂着微笑的表情说道。
　　“可是，他已经知道我们的存在了，会不会对主人的计划有影响？”女子担忧的说道。
　　“小叶，你觉得我敢让他来，我会怕他出现这些事？他可是个有趣的人，虽然已经实力强劲，但是他的心还没有找到。”男子盯着小叶的眼睛，缓缓的说动啊。
　　“现在安排你一个任务。”男子看了一眼小叶“去海军本部，成为他的人。”
　　“主人...”小叶面露难色。
　　“没事，这里不用你来保护。记住我们的目标，去吧！”男子语气严肃的说道，说完摆了摆手。
　　“是！”小叶鞠了一躬转身离开了。
　　‘没想到居然被你得到了最后一把钥匙，哈哈，看来我统治世界的梦想就要达成了。’男子看着手中的一个金色印章喃喃道。
　　........
　　香波地群岛，无名小店。
　　叶凡犹如往常一般坐在门口拿着一把匕首在雕刻着。
　　门口依然还是无人问津，即使有人走进，发现墙上远超周围的饭店价格的菜单，不由的止住准备点餐的嘴，快速的退出。
　　小黑慵懒的趴在地上，眼神无比的迷离，哼唧几声，便有埋头继续吐着舌头，晒着太阳。
　　就在叶凡将一个个惟妙惟肖的萝卜雕刻摆在面前欣赏时，突然一阵脚步声将他从那迷恋的状态招了回来，有些不悦的睁开眼，就看见青稚身着得体的白色军装，脸上挂着一丝微笑。
　　“看见老朋友，不欢迎？”青稚看着发呆的叶凡微笑着说道。
　　“哈哈，没想到你小子居然有时间来看我。”叶凡放下手中的匕首，拍了拍手说道。
　　“今天中午吃点什么？不过你的薪水可能不够吃几顿大餐额！”叶凡呵呵说道。
　　“你这个小店能有多贵，还有你可是欠我几顿饭额。”青稚微微一笑。
　　青稚说完，朝着屋子走了进去。
　　这间小店面积大概四十平米，简单的布置，几张干净的桌子整齐的摆在小店里面。墙上挂着一张巨大的价目表，上面密密麻麻的写着一些菜单，菜单的后面写着让人难以接受的价钱。
　　“叶凡，你在开玩笑吧，你的价目表一定有问题。”青稚朝着门口的叶凡笑着说道。
　　“没有开玩笑，只是不想太忙而已，而且我的手艺可不开玩笑的，值这个价位。”叶凡头也没抬，收拾着雕刻的萝卜。
　　青稚微微一笑，身形一闪，手里一把抢过叶凡手里的一块雕刻。
　　“哟，雕的不错哟，这个人怎么有点眼熟...”青稚看着雕刻不由的啧啧说道。
　　“给我，不然我揍你！”叶凡冷冷的说道。
　　“嘿嘿，我怎么看见这个人有点像汉库克吧！”青稚抬头看着叶凡说道。
　　“好了，点餐吧，今天我请你吃饭！”叶凡脸色一红，转身走向后厨。
　　青稚盯着叶凡的身影，脸上不由的露出一丝笑容，这次来到这里，是因为上次救得那名叫金雅的女人又一次遇到了，这次就是被金雅相邀，来和她来一次约会，不由的脸上挂着一丝幸福的微笑。
　　就在青稚发呆的时候，叶凡端着一份蛋炒饭，走了出来，放在青稚的面前“喏！你的午餐，今天我请客。”
　　青稚一见自己眼前的一盘蛋炒饭不由的一愣，虽然扑面而来的香味，这种香气里面包含着米饭的清香，一粒粒被蛋黄包裹的米粒，散发着迷人的金黄色。轻轻的舀起一勺蛋炒饭放进嘴里，鸡蛋软嫩的包裹着软软的米饭，两种香味融合在一起，米饭的清香和鸡蛋的香味瞬间充斥了整个口腔。
　　哎哟，不错额，没想到叶凡的厨艺这么厉害，不过请我吃饭，居然就这么简单的打发我....
　　一口接着一口，完全停不下来的青稚。
　　叶凡淡定的微微一笑，一副毫不在意的样子，自己可是宗师级的大师。
　　很快青稚边吃完了面前的蛋炒饭。
　　“你这手艺不错额，在给我来一碗，你小子太小气了，居然这么点就打发了我。”青稚将手中的空盘朝着叶凡面前一推。
　　“没空，你小子，今天过来肯定不是来看我的，自己说吧”叶凡耸了耸肩语气随意的说道。
　　“你小子，敢不敢找个比较好的理由，居然用这种理由来搪塞我？”青稚一脸不爽的说道，眼睛盯着叶凡叶凡，过了很久之后，青稚缓缓的说道“今天还有点事，我先走了，记住下次我来给我来点大份的！”

第二百一十三章 汉库克，我们来场恋爱吧
　　新的一天在后院‘哼哼哈哈’的练功声中开始了。
　　叶凡站在后院的阶梯上，看着院中正在不断挥剑的夏莉雅，以及正在对战的艾佛森和摩根，罗宾正坐在一旁的葡萄藤下，手里抱着一直以来的笔记本，在朝阳的光辉中，安静的看着书，可雅正在一旁看着手里的医书，乌索普正和小黑蹲在后院的角落里秘密的说些什么，不是的发出一声声大笑。
　　“老板，什么时候教我霸气？”艾尼路站在一旁，手里随时都有一颗苹果。
　　“过两天，你不是准备去大海玩一玩？”叶凡随意的问道。
　　“对啊，我来青海，可不是在一个地方待下去的&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”艾尼路脸上挂着笑容。
　　“那行，你走的时候看看他们有没有人想和你一起去！”叶凡说完转身朝着厨房走去，一边走，嘴里一边嘀嘀咕咕的自语道‘最好都走了，这样就可以去找汉库克，看来要想想怎么追求她？’
　　“喂，你们谁想出海，老板同意由本神带领你们将神的荣光照耀到整片大海！”艾尼路大声的说道。
　　乌索普一听，眼神瞬间布灵布灵的闪着光芒。
　　夏莉雅一听，手中的手顿了顿，又继续挥着剑。
　　摩根和艾弗森停下手中的动作，转头看了一眼有点不靠谱的艾尼路，对于大海还是充满了期待的，双双点了点头，摩根淡淡的说道“我们可以跟着你出海，但是我们不想当海贼！”
　　“废话，当海贼，估计外面的那个第一个就会分分钟灭掉我们的。”艾佛森在一旁补充道。
　　“没有要去当海贼，我们要成为冒险家！！！”艾尼路大声的说道。
　　罗宾将手中的笔记本一合，抬头看了一眼艾尼路，淡淡的说道“什么时候走？”
　　夏莉雅皱了皱眉头，转头看了一眼罗宾，她不会又准备走上她妈妈的老路，准备挑衅世界政府的权威，看来我也要跟着出海，至少我还能看着她点。
　　“可雅，一起去呗，你师傅说的，读万卷书行万里路，你不出去看看怎么可以遇到更多的药材和配方啊！”艾尼路转头看着坐在一旁看着医书的可雅说道。
　　“可是我们都走了，师傅一个人忙的过来不啊？”可雅歪着头看着艾尼路说道。
　　“哈哈，你在搞笑，老板的店你认为有很好的生意？”艾尼路一听，不由的大笑道。
　　“就是，可雅，我们一起去，让我们将神的荣光洒向整个大海！！”乌索普突然跳出来，大声的说道，对于出海，他是无比的兴奋，尤其是，这里面的每个人都是高手，我只用安安静静的当个美男子就好了，这种事哪里找，哈哈，而且以后出名后，自己的父亲一定会知道自己的消息，然后我一定会成为最强的狙击手！！！
　　“既然你们都同意，今天我们就出发。”艾尼路说了一句，转身去和叶凡汇报了。
　　等到后院的所有人都离开后，夏莉雅突然拦住罗宾，低声说道“罗宾，我不希望你继续弄那些事，不然...”
　　“夏莉雅，我知道，只是作为一名历史学博士，关于历史的一切都是我想了解的，我也想知道被你们隐藏的那空白一百年的历史。”罗宾盯着夏莉雅的眼睛郑重的说道，就因为这件事，让自己的母亲从小就抛弃我，而且整个奥哈拉都在这件事上被毁灭，如果当初不是师傅的出现，可能我也会死掉的，所以，我必须要搞清楚这里面的事。
　　“唉，如果我知道我一定会告诉你的，可是我也不知道，只是这件事兹事体大，我...”夏莉雅摇了摇头说道，只是越说越不知道怎么去阻止罗宾。
　　做好早餐的叶凡，刚一走到后院准备叫他们出去吃饭，一道后院便看到夏莉雅和罗宾两人站在葡萄架下，不用想也知道，一定是罗宾准备去探查历史正文，夏莉雅出手反对，不由的开口说道“你们两个不用去考虑这些的，去过自己的想要的生活，剩下的交给我就好，夏莉雅，作为大师姐，这帮人你都要保护好。”
　　“师傅，可是这件事...”夏莉雅转头看着叶凡，不解的问道。
　　“没事，我是你们的师傅，也是你们的家人，我肯定要保护我的家人，好了，快去吃早饭，今天我可是做了你们最爱你的藕粉和开口笑。”叶凡脸上挂着微笑。
　　“谢谢。”罗宾朝着叶凡抱歉的一笑，去触碰历史正文，对于师傅的压力一定很大，尤其是现在师傅已经退出海军。
　　...........
　　吃完早饭的众人朝着站在港口的叶凡挥手告别。
　　叶凡不由的一笑，这帮家伙，还是不适合长久待在香波地群岛，只是我，已经没有那种继续冒险的心了。
　　等着黄金方舟远离港口，慢慢的看不见船影了。叶凡从怀里掏出一个电话虫，拨打了出去。
　　“老板！”一个有些担忧的声音说道，几天前的报纸和悬赏单，没想到老板居然走上了海军的对立面，对于海军还是知道的。
　　“克洛，交给你一个任务，密切关注一艘黄金方舟，可雅小姐他们都在上面。”叶凡吩咐道。
　　“是，老板，你放心，我一定会保护好小姐的。”克洛答应道。
　　“嗯，那就行，你继续发展你情报组织，尽量增加自己的实力。”叶凡说完便挂断电话。
　　......
　　返回的小店叶凡，看着门口一道靓丽的身影俏生生的站在小店门口，一身得体的旗袍，将整个身材衬托的更加漂亮。
　　“汉库克？”叶凡有些不相信的喊道。
　　汉库克一转身，脸上挂着迷人的微笑，嗔怒的说道“叶凡！你居然不来找我？”
　　“我这不是要开店，前面几次去找你，你都没在九蛇岛，所以只有在这里等你了！”叶凡摊了摊手，脸上挂着灿烂的微笑。
　　“谢谢你给我做的衣服，我很喜欢。”汉库克脸上挂着笑容，没想到叶凡的手艺这么好，尤其是他居然知道我的身材，不然怎么会这么得体，好羞涩...想着，脸不知不觉的就红了起来。
　　叶凡疑惑的看着汉库克，她怎么会突然脸红，不过自己的手艺确实不错，对了好像上次还给她做了一箱子衣服，完了完了，居然把这么重要的事情忘掉了。
　　汉库克看着自己面前发呆的叶凡，脸越来越红了，这个人怎么这样看着妾身，看来妾身的魅力还是很大的，居然被自己吸引的目不转睛。
　　“呆子，你不会准备就一直让我们站在这里吧？”汉库克轻笑着说道。
　　“走走，进去，你今天怎么想着来这里啊？”叶凡右手做了一个请的姿势，脸色比较羞涩，貌似在门口还堆了不少自己的雕刻。
　　“看不出来，你居然放弃海军的身份，跑到这里来开了一个小店。”汉库克欣赏的看着小店。
　　“这不是被海军通缉了，我就顺便在这里开了一个小店，关键是...”叶凡含情脉脉的看着汉库克。
　　汉库克一见到叶凡那**裸毫不掩饰的目光，不由的一愣，脸红红的，他不会是准备追求我把，我已经准备好了，这次我可是放弃了九蛇岛皇帝的身份，来这里找你了....
　　叶凡歪着头，抓着自己的头发，看着汉库克，忽然一笑，露出洁白的牙齿，道：“汉库克，要不要试着谈一场恋爱？或者说直白一点，你可以做我的女友嘛？”
　　嗡！简单直接的一句话，犹如雷霆轰鸣炸响，让本就有些尴尬的气氛充满了一丝暧昧，本里就不知道该说什么的汉库克，瞬间只觉脑海中一片空白。
　　“可是我....”汉库克双颊泛着点点红晕，轻咬红唇，目光有些慌乱的在房间中不断的扫过。
　　叶凡微微一笑，知道现在自己已经是箭在弦上不得不发了，脚步轻轻朝着汉库克踏了一步，眼中散发着爱意，轻声说道“没事，汉库克，你是我看上的女人，如果不知道怎么恋爱，我教你！”
　　汉库克本就不知所措，本想点头答应，但是又感觉太快了，心中充斥着矛盾的心里，叶凡的形象在脑海中不断的闪过，从第一次被他救了，虽然相处的时间不多，但是自己对他的消息却无比上心....
　　“可是....”
　　“哪有那么多可是，汉库克，答应我！”叶凡的双眼直视着汉库克的双眼。
　　汉库克只觉自己被叶凡盯得有些窒息，一颗心在犹如小路乱窜一般，呼吸有些急促，心在轻轻颤栗的感觉，对她而言还是第一次体会到。
　　汉库克微微的点了点头，眼睛躲闪着叶凡的双眼，轻咬贝唇，语气些微的有些颤抖“那，需要妾身怎么做？”
　　“你只用享受美好的时光就好，汉库克。”叶凡灼热的目光死死盯着汉库克。
　　汉库克被叶凡那噬人的目光盯的已经，脚不由的往后一退，不知道是什么原因，只觉有些血气上涌，脚下有些站不住，差一点就摔倒在地，叶凡一见，身体直接出现在汉库克的面前，右手轻轻的扶着汉库克的腰。
　　叶凡脸上挂着一丝醉人的笑容，女帝果然和别人不同，外表无比的高傲、冷漠，可是内心确实另外一个极端。
　　叶凡扶着晕乎乎的汉库克坐下，然后摸着下巴开始思索起来。
　　汉库克就像一个小媳妇一般，脸色红红的低着头，不是的抬头看着叶凡那有些英俊的脸庞。
　　小店一时间陷入了这种安静的氛围之中。
　　“叶凡，你真的已经不是海军了吗？如果...”汉库克突然开口说道。
　　“汉库克，我是否是海军又有什么关系啊，即使是海军，那个身份对我又有多大的约束？”叶凡反问道。
　　“汉库克，你这次来这里准备待多久啊？”叶凡突然好奇的问道。
　　“这次来找你，暂时就不想回去了。”汉库克摇了摇头说道。
　　“嗯，那就好，走吧，我带你去房间，看来最近你都要住在这里了。”叶凡嘿嘿一笑，牵着汉库克的手朝楼上走去，汉库克两颊泛起一抹淡淡的嫣红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去，这个男人是我认可的男人，这也是自己期待已久的事，没想到这么快就实现了自己的梦想。
　　带着未来的女主人在小店中熟悉了一圈，叶凡的手一直没有放下汉库克的双手。
　　“汉库克，闭着眼睛，我有惊喜给你！”叶凡走到自己的房间前的时候，突然说道。
　　汉库克疑惑的将双眼闭上，刚一闭上，就感觉一双温暖的大手盖在了自己的眼睛上，脖子上传来一阵湿热的气息，不由感觉有些痒，心里不由的期待叶凡给自己的惊喜。
　　“慢慢走，我不让你睁眼，你可不准睁眼额？还有不能使用见闻色。”叶凡的嘴贴在汉库克的耳边轻声说道。
　　走进房间，窗口旁耸立这一个木头人偶，人偶的身材和汉库克基本没有多少差别，人偶的身上是一件精美的旗袍，经典的复古立领，领口精美手工盘花扣，中间一颗晶莹剔透，犹如晚霞般颜色的珠宝，让整个旗袍看起来无比精致，手臂是经典的包肩袖设计，完美的展现手臂的优雅曲线，丝绸面料上用刺绣的工艺，精致的绣着造型生动的蝴蝶在花丛飞舞，形态雍容华贵的牡丹花，将女性的性感妖娆妩媚完全衬托出来。
　　长及小腿的裙摆显得高贵典雅，两旁搞搞的开衩随着步伐缓缓摇曳，若隐若现，更加性感魅惑。
　　“你可以睁开眼睛了。”叶凡缓缓的放开双手，虽然有些舍不得...
　　汉库克睁开双眼的片刻，瞬间便被眼前的旗袍惊呆了，自己喜欢旗袍，那种美，让一个女人的性感和高贵完美的糅合在一起。
　　“这是送给我的？”汉库克眼中散发着灼热的目光。
　　叶凡轻轻的点了点头“喜欢嘛？”
　　‘吧唧’汉库克突然转过头，贝唇在叶凡的脸颊轻轻一点“奖励你的。”说着就去拿旗袍。
　　“我先下楼去了，汉库克。中午想吃点什么？”叶凡看着汉库克的背影问道。
　　“都可以啊，只要是你做的，妾身都喜欢。”汉库克的眼睛被旗袍吸引，头也没回的说道。

第二百一十四章 居然来了三个熟人
　　时间慢慢的流逝着，叶凡无聊的坐在门口的躺椅上，不知道跑哪去的小黑甩着尾巴，踏着猫步缓缓的朝着小店门口走来。
　　“小黑，我还以为你出海了。没想到你又回来了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”叶凡伸手在小黑的头上抚摸着。
　　“放手，你不知道一句话，头可断血可流，发型不能乱。”小黑不悦的说道。
　　“好好好，你小子，今天怎么又学着猫步了？”叶凡好奇的问道。
　　“哼，今天遇到一个**，居然说我走路不够优雅...”小黑咬牙切齿的说道，脑海中不由的想到今天遇到的一只美丽的折耳猫，只是没想到居然就那么拒绝了我....
　　“好了，今天你到酒吧玩去，中午没有空...”叶凡拍了拍小黑的头说道。
　　“哼，白痴！”小黑又一摇一晃的朝着隔壁走去。
　　叶凡看着小黑扭动的身躯，不由的哑然一笑，现在小黑越来越妖异了...
　　就在叶凡回味的时候，三个身着华丽衣服的男子缓缓的朝着小店的方位走了过来，在他们的周围，跟随着不少身影，叶凡不由的一愣，全身的肌肉下意识的绷紧，脸色一冷，当看清来人的时候，不由哑然一笑，全身又一次放松了下来。
　　“这里居然有一间新开的饭店，要不去试试？”一名有些肥胖的男子看着无名小店询问道。
　　“五哥，你有没有觉得门口躺着晒太阳的那个人有点眼熟？”一名身材瘦弱的男子眼神盯着叶凡，疑惑的说道。
　　“哎哟，我去，居然是他，这么办？”看清叶凡的老五不由的一愣，心里暗骂一声，居然由遇到那个恶魔。
　　“老五、老七，不要怕，我们过去打个招呼吧”老三额头出现一丝冷汗，不确定的说道。
　　“只有这样了。”老五点了点头说道。
　　说完三人朝着叶凡的位置走了过去，三人动作一致的鞠了一躬，嘴里说道“老大好！”
　　叶凡一听不由的额头出现几道黑线，这三个不靠谱的天龙人，居然还是各个家族的继承人。
　　“你们三个，今天居然没哟带泡泡罩？”叶凡点了点头，淡淡的说道。
　　“上次老大教育我们之后，发现泡泡罩太傻了，所以就....”老三急忙解释道。
　　“老大，对不起，我们没有办法阻挡家族对你的悬赏，对你造成的影响我们十分抱歉。”老七脸上挂着抱歉的笑容说道。
　　“没事，现在我不是还好嘛，你们三个出来干什么啊？”叶凡随意的说道。
　　“老大我们出来吃饭，刚好走到这里，看见老大，所以过来打个招呼。”老五点头哈腰的说道。
　　远处的护卫看着三人的样子，不由的一愣，居然让天龙人这么恭敬，看来这个人不可小看，莫非他以前也是天龙人，看来要记住这里，以后可不能到这里来惹事。
　　“嗯，那行。”叶凡说完又闭上眼睛准备小憩一会儿。
　　“三哥，这里居然是个饭店，不过这个价钱....”老七突然看见墙上挂着的价目表，不由的惊呼道。
　　“小七，这里能有多贵？”老五不屑说道，转头看向价目表，看着价目表上比周围餐厅都贵上接近两倍的价格，不由的暗自一惊。
　　“怎么？你们准备来这里吃饭？”叶凡挑了挑眉头说道。
　　“嗯。我们就在这试一试！”老三小心的说道。
　　“只要你们有钱！我不介意，还有你们不怕我把你们毒死！”叶凡嘿嘿一笑。
　　“老大如果要杀死我们，根本不用这么麻烦。”老七看着叶凡微微一笑。
　　“老大，我要点餐了。”老七看着价目表大声说道，顿了顿大声说道“一个烤鱼、一个鱼头豆腐汤，一份蛋炒饭。”
　　“一个那个什么肉丸、一个肘子，一碗白饭。”老五大声的说道。
　　“你这还有鱼蒸饭？”老三惊讶的说道。
　　“价目表上的都有，只要你要，记得先付钱。”叶凡说着，站起身，朝着屋内走去。
　　就在这时，汉库克身着得体的旗袍，款款的走了下来。
　　“叶凡，我美吗？”汉库克脸上挂着笑容，问道。
　　叶凡只觉整个人被电击了一般，呆呆的站在那里，眼睛一动不动的盯着楼梯上汉库克美丽的身影。
　　站在门口的三兄弟，看着汉库克，嘴角不由的淌下了口水。
　　“谁在门口？”汉库克突然发现门口的三人，脸色瞬间一冷，脚下一踏‘芳香脚。’
　　‘啪’叶凡的右手稳稳的挡住汉库克的右腿，脸上挂着微笑“你先上去，这种事你就不要亲自动手了，你太美丽了，我屋子的墙角那个木柜里有我这几年替你准备的礼物，去看看吧，乖。”伸出手指在她的鼻梁上刮了两下，然后让她回到房间。
　　汉库克一见，不由的跺了跺脚，转身朝着楼上走去，心中充满期待。
　　叶凡转身冷冷的看着三人。
　　‘啪’叶凡一巴掌掴在老三那张猪哥脸上。
　　“记住，那是老子的女人。”叶凡冰冷的话语在三人耳边响了起来。
　　“是，只是嫂子太美了。”老五有些尴尬的说道。
　　“少给我贫嘴了。把钱付了，一共39900贝利。”叶凡淡淡的说道。
　　“纳尼？老大你可不能坑我。”老七苦笑着说道。
　　“多的一万贝利，是你们几个得罪我的补偿。”叶凡脸色平静的说道。
　　叶凡站在厨房内，菜刀、锅铲不断的翻飞，不一会儿，一阵阵浓郁的香味便慢慢的弥漫开来。
　　很快老七的蛋炒饭便出锅了。
　　老七一见，屁颠屁颠的朝着窗口跑去，双手犹如抱起一块圣物一般，小心翼翼，鼻翼不断的抽搐着，蛋炒饭的香味不断的涌入老七的鼻中、腹中。
　　为什么这个这么想，自己的厨师应该全部都下岗，不过吃了这种菜，以后怎么愉快的生活啊。
　　刚一坐下，老七拿起一根勺子，不断的朝着嘴里赶去，眼睛不是的瞄着坐在对面的两人，害怕自己的才被人抢走。
　　时间就在勺子和盘子碰撞声中飞速的流逝，一阵强过一阵的浓郁香味，不断的从厨房中升腾出来。

第二百一十五章 鱼头豆腐汤
　　很快叶凡便端着一个较大的瓷盆走了出来。
　　叶凡一出来，便吸引了三人的目光，三人好奇的目光都落在叶凡手中的巨大瓷盆上。
　　三人不由的咽了咽唾沫，眼巴巴的望着缓缓走来的叶凡，心中按耐不住对美食的期待和急迫。
　　只见一碗乳白色的鱼汤，鱼头晶莹肥美，如玉的豆腐随意的漂浮在乳白色的鱼汤上面，浓郁的清香随之散发而出。
　　“你们的菜，鱼头豆腐汤&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”叶凡淡淡的说道，说完便面无表情的重新回到后厨，继续准备剩下的几道菜。
　　坐在老七对面的老五、老三两人，脸上挂着一丝期待的目光，喉咙不断的上下起伏，这是第一次有这种强烈的食欲，对于一道菜。
　　“老七，这么大一碗，我们帮你一起吃吧！”老五腆着大脸说道。
　　老七缓缓的吐出一口气，眯着眼享受的回答道“这汤比我的厨师做的好太多了，这个鱼应该是从深海打捞上来的，鱼肉真嫩，牙齿咬上去，从鱼肉上传来的弹性，真的太爽了，尤其豆腐，入口即化。总之，你们想喝，没门！”
　　两人一听，不由的感觉心中像被猫挠了一般，痒痒的，转身朝着叶凡大声的吼道“老大，我们的菜什么时候才好啊？”
　　叶凡懒洋洋的抬了抬头，看了两人一眼，不急。
　　两人不由的一阵丧气。
　　老五眼中闪过一丝光芒，看着老七，眯着眼，声音有些诱惑的说道“小七，以前哥哥对你不错吧，要不给哥哥吃点？”
　　“不要！”老七摇了摇头说道，手中的汤勺的速度更快了。
　　就在三人在讨教还价的时候，叶凡端了一个鱼形瓷盘走了出来。
　　“老七，你的烤鱼，记住，我不喜欢有剩菜。”叶凡将烤鱼一放，淡淡的说了一句。
　　老七点了点头，眼睛盯着盘子中的烤鱼，盘子刚好鱼那么大，而且鱼身是完整的，表面的鱼皮微微的收缩卷曲，一些地方露出一丝雪白的鱼肉。
　　“我先尝尝。”老七毫不客气的伸出筷子就夹起一块鱼腹。
　　“好好吃，感觉这个鱼就像活了一般。”老七的鱼肉刚一揉口，称赞声便响了起来。
　　这下老五和老三再也忍不住了，从一旁抓起一根筷子就开起吃了起来。
　　随着叶凡的上菜，三人只觉自己可以还可以将价目表的上的菜全部吃一遍。
　　叶凡随意的坐在一旁的凳子上，脸上挂着微笑，淡定的看着三人因为分配不均而吵起来的场景，这一切都在自己预料之中，尤其是这里的食材可比地球上的食材高级多了，所以做出来的菜，效果也会放大不小。
　　不过看着桌上的餐盘，不由的有些无奈，看来以后还要找点服务员，不然洗盘子的事，怎么可能让我这个厨神来做喃，不过汉库克干啥去了，怎么还没下来。
　　三人在吵吵闹闹中吃完午餐，“老板，你的菜不错哟，看来你这里以后会成为我们的定点食堂。”
　　“你们高兴就好。”叶凡淡淡的说道“吃完就快点走，我待会儿还有事！”
　　“好的，老大！”老七恭敬的说了一句。
　　“对了，你们几个叫啥啊，不可能一直老七老五的叫着呗。”叶凡淡淡的说道。
　　“我叫洛尔莫斯圣、老五叫德罗萨斯圣、老三叫德里克圣。”
　　“嗯，看你们的样子应该是七个人，怎么会一直都是你们三个出来啊？”叶凡好奇的问道。
　　“唉！”听到叶凡的话，三人脸色不由的暗淡了下来，洛尔莫斯圣有些伤感的说道“二哥、四哥、六哥失踪了，大哥由于上次的事已经很少和我们来往了，但是老大一直都在查找他们三个的下落，只是我们用了所有的手段都没有发现他们三人的任何消息，在探查的过程中，我们发现想他们三个一样的还有好多人，而且消失的人没有任何的特点，有海军、有海贼、有世界政府的，有平民...”
　　叶凡一听，不由的一愣，莫非杰克和桃兔也是和他们一起消失的？
　　“你们确定，你们当时调查的时候，有没有发现海军杰克的消息？”叶凡有些期待的问道。
　　“海军杰克....”德罗萨斯圣不由的皱了皱眉头，嘴里念叨了几遍后突然抬头看着叶凡“老大，你认识他们，也对以前你也是海军，不过他们消失的时候好像和四哥消失的时间差不多。”
　　“谢谢你们，看来又有一点消息了。”叶凡有些无奈的笑了笑“你们先走吧，小店准备打烊了。”
　　“老大不要伤心了，我们会帮你注意杰克老大的。”洛尔莫斯圣拍了怕叶凡的肩膀说道。
　　“没事，快回去吧以后有时间再来。”叶凡摆了摆手说道。
　　等到三人离开后，叶凡将店门关闭，门口挂了一个小木板，上面写着‘歇业’两个大字，转身朝着楼上走去“汉库克，好了没，我们准备到隔壁找夏姨！”
　　“马上，你这里面的东西太多了，都那么漂亮，我现在无比纠结穿什么！”汉库克有些纠结的声音说道。
　　“都可以啊，你穿什么都好看。”叶凡站在门口缓缓说道。
　　“就你嘴最甜。马上就好了。”汉库克娇羞的说了一句。
　　不一会儿，汉库克便穿着一条得体的连衣裙，淡绿色的长裙，裙摆随风飘逸，让本就魅力爆表的汉库克更加的迷人。
　　v型领口恰到好处的展露迷人锁骨，让脖颈线条更加的修长。
　　整个人犹如从画里走出来一般，仙气十足。
　　“真美！”叶凡轻轻朝前走了一步，伸手拉住汉库克的小手，转身朝着楼下走去。
　　叶凡根本不介意有人知道他和汉库克之间的关系。
　　反正现在自己也不是海军，虽然汉库克的是海贼女帝，往下七武海，可是这又有什么关系，只要自己喜欢，谁都不可以束缚他。
　　汉库克两颊泛起一丝淡淡的桃红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去。
　　缓缓的走进夏姨的酒吧，坐在酒吧的众人不由的一愣，全都傻了眼，几乎是惊掉了一地眼睛，女帝的美貌在大海上那可是在大海上有名的大美女，美貌与实力并存，可是现在居然有人可以轻轻握住她的手，还有，女帝你脸上的羞红、娇羞是什么鬼，一定是自己没有睡醒。
　　“那个男人对蛇姬大人做了什么？蛇姬大人可是大家的！！！！”
　　叶凡拉着汉库克走到了吧台前面。
　　站在吧台后面的夏姨，手里的香烟也忘记了，脸上也挂着一丝难以置信的表情，虽然汉库克对叶凡比较关心，但是从来展示出一丝感情，看来这两个小年轻准备搞事情啊。
　　“你们两个这是？”夏姨仍旧有些不可思议的开口说道。
　　汉库克可是一座冰山，居然被叶凡融化了，
　　叶凡耸了耸肩，手一直握着汉库克的手，脸上挂着一丝笑容，淡淡的说道“如你所见，就是这样！”
　　夏姨不由的揉了揉的额头，有些无奈的说道“走吧，去后院说，你们来的可真是及时。正准备过去找你们。”
　　叶凡微微一笑，牵着汉库克，跟着夏姨朝着后院走去。
　　刚一走进后院，便看见咋婆婆，脸色愤怒的站在后院，当看到叶凡牵着汉库克的手的时候，脸色不由的一变，语气不悦的说道“汉库克，你们现在这样，知道代表着什么吗”
　　叶凡转头看了一眼身旁的汉库克，不由的缓缓说道“当然知道。”
　　咋婆婆呼出一口长气，缓缓了自己的愤怒的情绪，看着叶凡和汉库克两人，眸子中闪烁着复杂的光芒。
　　这两个人走到一起，自己早已想到，可是汉库克，居然放弃九蛇岛皇帝的身份，而她之后，没有人可以接替他的位置。
　　“汉库克，还是希望你不要卸掉自己的身份。”咋婆婆摇了摇头，甩掉满脑子的思绪，语气有些恳求的说道。
　　“妾身不会跟你回去的，现在妾身可是找到自己的未来了，所以，你还是回去吧....”汉库克语气有些不可否认的说道。
　　“唉，既然这样，那我就先走了，女帝，我们还是等着你回来。”咋婆婆只觉又苍老了几分，缓缓的走出后院。
　　汉库克看着离开的咋婆婆，略显忐忑的看着叶凡，颇有点楚楚可怜的样子，开口问答“对不起，妾身没有跟你说这些。”
　　叶凡冲着汉库克翻了翻白眼，无奈的一笑，道“为什么要和我说对不起，既然是你做的选择，我都会支持你的。”
　　汉库克点了点头，脸上挂着一丝笑容。
　　夏姨靠在门边，缓缓的吞吐着烟雾，语气充满调笑的说道“你们两个是在这里秀恩爱的吗？”
　　“夏姨，我来找你有点事。”叶凡尴尬的转过头，挠了挠头，站在一旁的汉库克俏生生的看了一眼夏姨，也不说话。
　　“哦？什么事？不会是你们两个准备结婚，让我随份子钱吧？”夏姨脸上挂着笑容说道。
　　“今天可不是跟你说这件事，我们结婚的时候，你的份子钱可跑不掉的。”叶凡嘿嘿一笑。
　　手被叶凡握着的汉库克听到叶凡说结婚的事，两颊又一次泛起了一丝嫣红。

第二百一十六章 提升实力
　　叶凡缓缓的将刚才从洛尔莫斯圣听来的情报跟夏姨说了出来，夏姨一听，不由的一愣，转身朝着小院角落的一间屋子走了过去。
　　汉库克看着叶凡冷酷的脸庞，，不由的一阵痴迷，只是脸上那微皱的眉头，自己却没有办法让叶凡的重新舒展开来。
　　不一会，夏姨又一次出现在小院，淡淡的说道“这件事，我们有过单独的了解，只是没想到这些不相关的事，居然都有联系，这个势力背后的黑手可能是一个叫做黑先生的组织，大概是这个组织很少出现在世人的面前，我们从一些蛛丝马迹上面还是发现了他们的踪迹。只是对于这个组织的其他消息便没有消息了&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”
　　“TM的，这个黑先生到底是个什么贵，怎么到处都有他，以前我和这个势力接触过。”叶凡缓缓的说道，脸上挂着淡淡的忧伤。
　　“看来你知道黑先生，我就不用给你单独介绍了。”夏姨吸了一口烟缓缓的说道“黑先生太神秘了，神秘到我们加大了情报的收集也没有办法找到他们的一丝踪迹。”
　　“唉！”叶凡缓缓的叹了一口气，不过黑先生只要还在这个世界，那么自己一定会找到他们的。
　　“叶凡，有件事，要单独告诉你。”夏姨低声说道。
　　“不用，既然汉库克是我的女人，那么这些事也没有多大隐瞒的意思了。”叶凡摇了摇头说道。
　　“既然你这样，那我也就告诉你吧，你被挂上金榜第二位，金额十亿贝利。”夏姨淡淡的说道。
　　“哟，还真是看的起我。”叶凡嘿嘿一笑。
　　“你还是注意一点，你的实力大概可以躲过，但是汉库克的实力还差了一点。”夏姨摇了摇头严肃的说道。
　　站在一旁的汉库克，第一次听到有人说自己的实力比较差，不由的回忆起第一次当初叶凡也是告诉自己，实力太差....
　　不由的俏脸一脸冰霜的望着夏姨。
　　“你不用这样看我，他们的杀手最高战力，不低于海军大将。”夏姨缓缓解释道。
　　汉库克一听，不由的一愣，俏脸转头俏生生的看着叶凡。
　　叶凡微微的点了点头，手不由的握着汉库克，感受着她身体的不自主的颤抖。
　　“夏姨，我们先回去。”叶凡淡淡的说着，说完牵着汉库克的手朝着自己无名小店走去。
　　夏姨看着两人的背影，不由的谈了一口气，希望他们可以更好的走下去，不过黑先生这件事，你还差了点，当年的罗杰，虽然在生命的最后，看到了那一幕，可是，却没有实力去改变，如果你想知道更多的，只有自己去拉夫德鲁获得。
　　........
　　无名小店，汉库克的房间中。
　　这里是叶凡单独为汉库克的所留，里面精致而典雅的装饰，充斥这华贵的气息，里面的一个。
　　叶凡随意的坐在一旁的沙发上，手里拿着一把散发着幽幽蓝色光泽的一把短匕首。
　　心中不断的思考着。
　　“叶凡，妾身现在干什么啊？”汉库克看着发呆的叶凡疑惑的问道。
　　“休息一下，我再想怎么办。”叶凡缓缓的说道。
　　突然汉库克注意到叶凡手中的匕首，不由的有些好奇的问道“这是你的武器？”
　　一般的武器，汉库克不会在意，但是这把匕首，却让汉库克本能的感觉一丝冰冷的气息。
　　“不是，它叫寒冰，是一把神奇的武器。”叶凡冲着汉库克点了点头，并没有继续说，而是被汉库克被斜靠在床头的汉库克，曼妙的身躯，弄的有些失神。
　　汉库克看着叶凡的目光，也不介意，缓缓的从床上走了下来，一直芊芊玉手，轻轻的在叶凡的下巴上缓缓的摩挲了一下。
　　‘还真是有些肆无忌惮啊。’叶凡收回心神，忍住迷失的心神，不过有这么一个美女，那就慢慢的欣赏吧。
　　叶凡拍了拍汉库克的手，犹豫的说道“汉库克，我准备和你做个试验，因为你食用过恶魔果实，所以我不知道...”
　　汉库克对于叶凡后面的话没有任何的在意，只是当听到要做试验的时候，瞬间脑补了一些无比羞涩的事情，俏脸上霎时便布满了红霞，仿佛身体被抽干了力气，便坐到了叶凡的腿上，含情脉脉的看着叶凡。
　　“我都可以...”
　　叶凡不由的揉了揉自己发胀的脑袋，没想到汉库克居然会冒出这么一句话，汉库克的脑袋里居然装了这么多乱七八糟的东西。
　　傍晚，汉库克的房间中。
　　叶凡满脸疲惫的从汉库克的背上收回双手，汉库克盘坐在叶凡的面前。
　　现在的她，显得和之前有些不同，身上覆盖着一层淡淡的黑色油脂，散发着一股恶心的味道。
　　“好难闻的味道！”汉库克抽了抽鼻翼，皱着眉说道。
　　叶凡不由的揉了揉自己发酸的额头，缓缓说道“去洗个澡，第一次，将你身上的一些杂质逼了出来。”
　　“啊？是我身上的？”汉库克一愣，低头看着身上那层黑色物质，只觉一股气息不懂的涌入自己的胸腔，瞬间便觉胃里一阵翻腾。
　　身体一个弹跳，一把抓住放在一旁的浴袍，就朝着屋子角落的浴室跑去。
　　不一会，汉库克便裹着一张白色的浴袍走了出来，外表虽然没有发生什么变化，但是他的气质和魅力，似乎都增加了不少。
　　“唉，可惜还是差了一点，到底哪里除了问题。”叶凡尝试用自己的内力打通汉库克的经脉，可是在这个过程中，虽然可以打通，可是她的身体却没有办法储藏自己的内力。
　　不过即使没有办法让汉库克成为一名武林高手，但是内力的改造，却让汉库克的身体有了十足的长进。
　　首先，内力的改造，让她的魅力和气质，都因为体内杂质排出，而变得更加强大，现在即使是海军大将面对她的气质也会分出三分心神，来抵御她的魅力。
　　而且果实力量的开发，和身体强度还是有直接的关系，当身体强度提升之后，汉库克便可以借用甜甜果实更多的力量了。
　　由于叶凡使用内力的洗涤了汉库克的身体，这让两人的身体有了一丝交融，两人之间的气息，隐隐有了一丝联系。
　　如果叶凡继续使用内力改造汉库克的身体，他们两人会变得更加的融合，汉库克的果实力量将会彻底失去对叶凡的效果。
　　“叶凡，怎么样了？”汉库克包裹着浴袍，轻移莲步，缓缓的朝着床边走来，看着叶凡有些的疲惫的脸庞，不由的有些担心。
　　“我没事，只是没想到没有控制好自己的能力，有点消耗过度，休息一下就好了。”叶凡扯着嘴角，笑了笑，示意自己没有事吗，内力的过度使用，会让身体有一丝被掏空的感觉，只是这种情况很快便会好转。
　　“真的没事吗？”汉库克的小脸上充满了愧疚，如果不是自己的实力太弱，叶凡也不会这样做。
　　虽然叶凡口中说没事，但是在她看来，叶凡的疲惫都是让自己愧疚的原因。
　　叶凡看着汉库克关切的目光，不由的微微一笑，伸手端起他的下巴，淡淡的说道“这些都是值得的，只要我们一直这样，你的实力会有十足的长进。”
　　听到叶凡这么一说，汉库克心中不由的一阵感动，一时间不知道说什么。
　　也不知道怎么的，她的眼睛突然变得有些湿润，晶莹的泪珠挂在脸庞。
　　“小笨蛋，哭什么啊！”叶凡脸上露出一抹无奈之色，伸出右手缓缓的擦拭汉库克眼角的泪珠。
　　“对不起，我只是害怕....”
　　“汉库克，记住，我不会离开的，永远都不会。”叶凡轻轻的环臂保住汉库克，在他耳边柔声说道。
　　汉库克突然用力的抱紧了叶凡，泪水不断的落下。
　　汉库克由于叶凡的原因，改变了她原本悲惨的命运，没有成为天龙人的奴隶，但是性格还是和动漫中一般。
　　叶凡缓缓的搂住汉库克，任由汉库克抱着他放声哭泣。
　　不知道过了多久，汉库克的情绪慢慢的平复下来，叶凡的衣服早已被汉库克的泪水浸湿，但叶凡却没有任何在意，伸手用手指将汉库克脸上的泪痕轻轻拭去，冲着她微微一笑。
　　“好了，不哭了。”叶凡在她的小脸上轻轻的抚摸了一下，温柔一笑。
　　说完叶凡缓缓的将头靠在汉库克的肩膀上，缓缓的闭上眼睛。
　　就在叶凡和汉库克享受一丝宁静的时候。
　　海军本部，正发生了一件大事。
　　海军本部，会议室，战国元帅脸色冰冷的坐在当中的位置上，他的身旁两侧分别坐着三大将和卡普、鹤。下方坐着一众中将，只是大将赤犬比较悲惨，全身都缠着绷带。
　　“现在，海军的命运已经到了最危险的时刻，现在居然被海贼直接摧毁了海军在新世界的全部基地。”战国的手重重的拍打在桌面上，震得桌上的茶杯一阵乱颤。
　　“这件事，是我大意了，等我养好了伤，我一定会让金狮子付出代价的。”赤犬握了握拳头狠狠的说道。

第二百一十七章 被赶出新世界的海军
　　随着赤犬的话，整个会议室一阵沉默，海军第一次被赶出新世界，这可是一件大事，等到第二天，这个消息传播开来，对海军的声望就是一个致命的打击，现在的新世界已经不是以前那种四皇，君临新世界，平分秋色的局面，而是金狮子带着自己的海贼团，已进入新世界，便快速的成为第五名海贼皇帝，这件事，可不是小事，现在金狮子居然这么疯狂直接进攻海军在新世界的G-5基地，这里可是大将赤犬镇压的地方，可是居然被全部击败，赤犬也受了不轻的伤。
　　“赤犬，这件事，你好好说说，金狮子应该不可能让你伤成这样！”战国皱着眉说道。
　　“哼，如果只是金狮子，我才不怕，只是他船上有一名年轻的人，武器是一把手杖，是他将我击成这样的&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”赤犬回忆的说道，只是不知道对方是谁。
　　“等等，你说击伤你的人是谁？仔细描述一下！”战国一听，脸色严肃的问道。
　　“他？身披黑红长袍，手里握着一把手杖，这个人应该只是金狮子刚招募的手下，不过实力很强。”赤犬淡淡的分析道。
　　“不可能，不可能是他的！”卡普坐在一旁脸色一变，喃喃的嘀咕道。
　　鹤中将坐在一旁，拍了拍卡普的肩膀，低声道“如果真的是他，赤犬应该回不来了。”
　　战国缓缓的点了点头，那位可是一个传说。
　　三大将不由的皱了皱眉头，赤犬急忙开口问道“他是谁？感觉你们都知道！”
　　三大将中最年长的黄猿，眼神一边，有一些惊恐的看着战国三人，如果真的是他，那么新世界这滩水可就太深了。
　　“应该是孤高之红莱德菲尔德，他的传说遍布整片伟大航道，但是你们生活的时代太晚了，所以不知道他的事迹也是情有可原的，那会儿的他已经被关进深海大监狱，这位传说中的海贼，可是能单凭自身一人，就可以和罗杰海贼团、白胡子海贼团、金狮子海贼团并驾齐驱的巅峰强者，如果没有猜错，他的实力已经踏出了那一步。”战国缓缓的说道。
　　‘嘶’随着战国的话语，整片会议室，不由响起了一片吸气声，同时一种无力感油然而生，自己等人如何可以和这种级别的海贼战斗。
　　“可是我们海军不可能这样灰溜溜的夹着尾巴逃出新世界。”青稚把玩着手中的茶杯，眼神有些严肃，现在的青稚整个人都陷入一种迷离的状态，脑海里不时的想起那个叫金雅的女孩，这大概就是单身四十年后恋爱的感觉吧。
　　“元帅，不对，不是我自己提高自己的战力，这个人给我的感觉没有那么强，比起四皇来说，都要弱上几分。”赤犬摇了摇头缓缓说道，如果说大海上谁是巅峰强者，毫无疑问的是十年前的白胡子、进入拉夫鲁德的罗杰、攻击海军本部的金狮子，虽然当时自己没有在巅峰，但是，现在的自己，比起当年的三人，实力差距不会特别的大，但是当年的那种无力感和压迫，完全不是自己可以抗拒的，可是在这个叫孤高之红的男人身上没有感觉这种‘势’。
　　“看来现在这件事越来越复杂了，卡普、小鹤，你们去一趟因佩尔当，看看孤高之红还在没在，我总有一种不好的感觉。”战国缓缓的说道。
　　“如果真的是他，那么这件事就不好解决了，以后新世界也许不是四皇、五皇、而是六皇。”卡普点了点头有些忧心忡忡的说道。
　　“我们要铲除一个五皇，让新世界重新进入四皇平衡的阶段，现在凯多的实力，稍微差点，不行...”鹤中将在一旁缓缓说道。
　　“不行，凯多的不死之身，太麻烦了，上次我们那么多人都没有将他杀掉。”战国有些无奈的说道，凯多的**防御太强了，完全没有办法愉快的交朋友。
　　“我觉得我们可以将目标换成白胡子，这个老男人可是有弱点的，或者BIGMOM，他们两个都可以通过有些方法将他们吸引到海军本部。”鹤中将淡淡的说道。
　　“为什么不是金狮子！他可是惟一一个将让海军损失重大的男人。”赤犬愤愤不平的说道，对于金狮子，他是打心里的对他有种敌视，尤其是他从自己夺去海军在新世界的基地，这个完全就是打脸，而且打的啪啪作响。
　　坐在下方的众多海军中将，瞬间化身成为一个个吃瓜群众，只是手中没有西瓜，对于上面大佬的说法，他们只能乖乖听着，不敢也没有什么其他的想法，等他们商量完，大家就愉快的开始执行就好了。
　　“可是我不得不承认一件事，现在海军的实力虽然可以战胜五皇中的任意一个，但是，海军的损失将会极大，有可能会承受不了那种失败。”战国淡淡的说道，语气中充满了丧气。
　　“可是现在海军必须要有一个解决办法，现在海军退出新世界，成了不可改变的事实。”赤犬语气中充满了不悦。
　　“退出新世界，这件事，不得不执行。”战国叹了一口气说道。
　　“如果叶凡在，现在海军就有四名大将，战胜海贼没有任何的困难，但是现在....”卡普坐在一旁幽幽的说道。
　　“啪”战国的手掌又一次重重拍在会议桌上。
　　“卡普，这件事没得商量，叶凡已经背叛了海军，没有他，海军的实力依然是最强的。”战国看着卡普大声的咆哮道。
　　下方的众人又一次懵逼的看着大眼瞪小眼的两人，脸上不由的挂着一丝惋惜。
　　“现在我宣布，还是按照原计划，对五皇下手，目标主要是白胡子，如果可以抓住他的儿子，那么白胡子一定会投鼠忌器的，即使知道这是陷阱，但是他不得不跳进来，卡普，你们还是去因佩尔当探查一番。”战国瞪了一会儿卡普之后，缓缓的做了下来，宣布他的决定。
　　战国整个人深深的陷进椅子里，只觉脑袋无比的发酸发胀，第一次发现，海军的实力居然在自己的手中走向了衰弱，也许到了自己退休的时间了吧，唉，我一定会成为海军元帅最短的一个人。

第二百一十八章 暴露的妮可-罗宾
　　“布鲁布鲁...”一连串电话虫的响声从手腕上的电话虫上传了出来，在安静的会议室不断的回响。
　　战国有些无奈的看着手腕上这个精致的电话虫，这个电话虫是五老星联系自己用的专门电话虫，莫非又有什么大事发生，居然让他们亲自打电话给自己。
　　“喂，我是战国&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”战国有些疲惫的接起电话说道。
　　“战国，TM的你们海军是不是不想干了，立刻、马上滚到世界政府来。”一个愤怒的咆哮通过电话虫传了出来，咆哮完便挂断了电话虫。
　　战国一脸懵逼的盯着手中的电话虫，整个人无比的颓废，看来这次的事情，让世界政府这么愤怒，唉，从现在开始，距离我退休的时间已经可以开始倒数了。
　　“战国，没事吧！”卡普作为战国的老友，知道战国内心无比的难过，伸手拍了拍战国的肩膀。
　　战国转头朝着卡普，露出一个放心的笑容，缓缓的站了起来，朝着下方众人说道“今天会议就先到这里，你们回去准备一下，接下来可能发生的战斗。”
　　“是！”众人齐声答道。
　　卡普看着战国的背影，心里有种抱歉的滋味在蔓延，尤其担心这件事是和自己的便宜孙子，艾斯有关，毕竟他可是拥有最恶血脉的男子。
　　........
　　世界政府，五老星办公室。
　　战国、斯潘达姆恭敬的站立在一旁，面前作者一名头发金黄的男子。
　　‘啪’男子摔出一叠资料。
　　“你们两个就是这样给我敢的工作。你们自己看看。”金发男子显得无比愤怒。
　　战国疑惑的拿起一份资料，眼睛在上面醒目的图片上停顿了，一个熟悉的女孩，这不是叶凡的妹妹，罗宾吗？到底发生什么事了？眼睛不断的在资料上扫视，越看越心惊。一目十行的抬头看着金发男子，脸上挂着疑惑。站在一旁的斯潘达姆也随着资料不断的阅读着。
　　“现在你们也知道了，这件事你们准备怎么办？”金发男子淡淡的声音中散发着无比的威严。
　　“这个，会不会搞错了，这个女孩以前还在海军本部生活过。”战国小心的问道。
　　“战国，这件事还没有说你喃，你自己看看，海军的情报组织怎么干的，不想干就给老子滚。”金发男子犹如一只愤怒的雄狮一般，大声的咆哮道。
　　“滚，你们两个立刻给我滚，这件事，老子只看结果，其他的都没兴趣。”金发男子又一次咆哮起来。
　　.......
　　返回的海军本部的战国一阵无奈，没想到当年那个懦糯的小姑娘，居然是奥哈拉的幸存者，可是怎么会突然就出现大海上，给自己留下无尽的麻烦。
　　“战国，发生什么事了？居然让你这么感伤，不会是...”卡普看着战国一脸的忧伤，不由的开口问道。
　　“唉，你记得罗宾吗？”战国淡淡的说道。
　　“罗宾？是不是叶凡身边那个小女孩，叶凡不是说在海上救的一名孤儿吗？怎么，他处什么事了？”卡普疑惑的问道。
　　“妮可罗宾，可能是奥哈拉的唯一幸存者，TM的，斯潘达因，他跟我们说道的那名幸存者根本不对，怪不得这么多年都没有他的消息，原来我们根本连目标都搞错了。”战国有些愤怒的说道。
　　“......”卡普一阵无奈，现在这件事一个处理不好，可能会将叶凡推向海军的对立面“要不我去香波地群岛找他谈谈，这件事，我们...”
　　战国摆了摆手，淡淡说道“卡普，看来这件事还是要麻烦你了。唉，多事之秋啊....”
　　卡普拍了拍战国的肩膀，转身离开办公室。
　　........
　　一周后，香波地群岛不远处一处小岛的山顶上，叶凡正悠闲的坐在那里，眼睛朝着山下看去，手中将一份悬赏单揉成粉碎，上面正是悬赏一亿贝利。
　　就在这时，一到倩影飞身而上，脚步缓缓停下，身形在空中留下击到淡淡的虚影。
　　“不错，果然月步和葵花身法对你而言，没有多少难度。”叶凡看着冲向自己的汉库克微微一笑。
　　汉库克这一周的时间，学会了海军六式中的月步，他的踢记本就极为强大，平时的攻击大都是用能力或者用腿，再加上最近叶凡每天都用自己的内力改造汉库克的身体，让她的身体强度更加强大。
　　葵花身法，那就是一个意外，两天前，叶凡两人喝了一点酒，突然叶凡就使用了身法，当时觉得叶凡的身法很飘逸的汉库克，强制要求叶凡指导自己，可能是体内有了内力存在的原因，汉库克很快便学会的基本的身法，但是不知道是什么原因居然一直没有办法学会内功心法，还有小黑那条混蛋狗，也不知道跑到哪里去了。
　　现在汉库克掌握了月步和身法，至少在大海上脱离海贼船，也不会举步维艰了。
　　“是叶凡你教的好。”汉库克脸上挂着一抹迷人的笑容，经过这一周的相处，汉库克终于可以和叶凡很好的相处了，没有出现以前那种几句简单的对话，便会幻想的脸红。
　　“叶凡，这时海军六式，我使用这个会不会给你带来麻烦啊？”汉库克有些的担忧的看着叶凡问道。
　　“我都不是海军了，能有什么麻烦，只是你要答应我，以后我教你的东西，你都不可以私自传授给其他人。”叶凡严肃的说道，海军六式不是什么秘密能力，新世界很多人都知道，而且有些强大的海贼对于海军六式中的一些还是可以自己推导出来，只是自己的功法，这就是秘密了。
　　“嗯，我知道，你后面教我的都是你从那个世界带来的东西。”汉库克轻轻点了点头，对于叶凡的来历，叶凡还是告诉了自己。
　　叶凡轻轻的环臂抱着汉库克，两人就这么安静的坐在山顶，看着远处的大海。
　　鼻息间传来汉库克身上的淡淡芬芳，令叶凡不由的有些沉醉。
　　这种极为放松的状态，让叶凡忽然觉得，自己的整个灵魂得到了升华，自己的灵魂可以看见更细小的东西。

第二百一十九章 泽法断臂
　　“这是...莫非是灵识...”叶凡不由的一怔，从那种状态中退了出来。
　　“怎么了？”汉库克疑惑的看着叶凡，刚才感觉被叶凡扒光了一般，脸上不由的一阵脸红，。
　　叶凡淡淡的看了一眼汉库克，也没有说话，那种稍纵即逝的感觉，让叶凡不由的想再去找回那种感觉，可是再也没有办法找到那种感觉。
　　汉库克好奇的看着叶凡。
　　“汉库克，你真是我的福星&#119;&#119;&#119;&#46;&#115;&#104;&#117;&#107;&#101;&#98;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;。”叶凡脸上挂着微笑，吧唧在汉库克的小脸上吻了一下。
　　“怎么啦？”汉库克一脸疑惑的看着叶凡。
　　“这种东西不好说，大概就是我的实力又增长了。”叶凡淡淡的笑道。
　　“嗯，那就好，这样你就更有实力保护我了。”汉库克犹如一个小懒猫倚靠在叶凡的怀中。
　　叶凡看着汉库克微微一笑，轻轻的在汉库克的鼻子上刮了一下，淡淡道“如果让九蛇岛的人看见他们的女帝这样躺在一个男人的身上一定会大吃一惊吧。”
　　汉库克抿嘴一笑，柔声符合道“我就是要让全世界的人都知道，我要做你的女人。”
　　叶凡嘿嘿一笑，突然将汉库克搂了过来，在她的小脸上亲了一下，低声在汉库克的耳边说道“汉库克，嫁给我好嘛？”
　　“不行，都没有戒指什么的，就想把妾身带走。”汉库克脸上挂着难以掩饰的笑容。
　　‘布鲁布鲁...’电话虫的声音让两个准备腻歪的人惊醒了过来。
　　汉库克满脸娇羞，美眸如水般的看着叶凡。
　　叶凡脸上露出一抹无奈之色，不耐烦的拿出了电话虫。
　　“什么事？”叶凡语气不悦的说道。
　　几乎就在叶凡话音落下的瞬间，电话虫的另一边传来一个极为焦急的声音“你是叶凡吗？”
　　“是！什么是？”叶凡皱着眉头说到，知道自己这个电话的人不多，搜索了一番，也没想起打电话的人是谁。
　　“泽法老师出事了！”
　　叶凡一听，不由的一愣，自己的电话，泽法老师确实知道，听到对方说的，叶凡脸色一沉，脑海中隐隐有了一个不太好的想法，沉声开口说道“你们到底发生什么事了，在哪里？”
　　“我们乘坐的军舰被人袭击了。”电话虫另一边焦急的声音传了出来。
　　听到这一句，叶凡的表情顿时冷了下来，倚靠在叶凡身上的汉库克不由的握紧叶凡牵着自己的大手，脸上也有一些担忧。
　　原著中，泽法发生袭击事件的时候，幸存者除了泽法以外，还有两名学生，估计给自己打电话的正是其中一名吧。
　　泽法老师，算的上是自己的授业恩师，可是现在居然有人敢去袭击他们。
　　叶凡沉着脸，眼眸中露出一丝寒意，冷声说道“现在你们在哪片海域，我这就过去。”
　　“我们在格罗斯海域...”电话虫的声音无比急促，在泽法老师遇袭之后，泽法老师抛给自己一个电话虫，告诉自己打给一个叫叶凡的男人，而且作为海军学员，对于叶凡还是比较熟悉的，实力强劲是他的代名词。
　　“行，我知道了，我马上过去。”叶凡挂断电话，深吸一口气。
　　“我陪你一起。”汉库克右手捂住叶凡的嘴，率先说道。
　　叶凡叹了一口气，点了点头，这次面对的敌人，自己在动漫中便十分好奇，网上有无数的猜测，现在就让自己来看看，你是谁吧。
　　叶凡说完，一把抓住汉库克的小手，两人踏水而去，身影瞬间便消失在了天际。
　　泽法遇袭，这件事迅速的海军本部传了开来，战国看着手中的情报不由的有些感伤，现在居然海军没有人可以去支援，赤犬还在养伤、青雉不晓得跑到哪里去了，经常看不见人、鹤中将一起前去因佩尔当、卡普去了香波地群岛寻找叶凡、黄猿在科学岛驻防。
　　战国揉了揉有些转不过来的脑袋，情报最后的一行字让自己无比的尴尬，居然这件事要让叶凡去营救，看来叶凡的应该可以将泽法救回来。
　　好在事发地距离香波地群岛不是很远，还是有希望赶得上的，毕竟泽法也是一名前海军大将，如果对方将他杀掉，这时要直接挑战海军的尊严，这名袭击者比较疯狂，不过应该没有办法短时间就被击溃。
　　现在所有人都很好奇一件事，究竟是谁，居然胆大包天的袭击前任海军大将。
　　....
　　大海上。
　　叶凡和汉库克犹如一道贴着海面窜过的飞箭，在海上留下一道滔天的海浪。
　　叶凡的速度已经用到了极致。
　　这个家伙应该就是袭击泽法之后，最后成为七武海，最终导致泽法对海军彻底失望，最终退出海军本部，变得无比极端。
　　叶凡身上散发出的煞气，一路从大海上飞驰而过，水下的生物尽皆心惊胆颤，就算是海王类，也不敢露出海面造次。
　　...
　　此刻大海上格罗斯海域。
　　这时，海面上有一艘军舰，泽法正在与一个高大的人影交锋。
　　军舰上四处都是血迹，随处可见的是断肢残臂，泽法早已是双目通红，大声的怒吼着。
　　“混蛋，你该死！”泽法是真的愤怒了，而且愤怒到了极致，他的每一个学生，豆乳自己的家人一般，虽然不一定会出现下一名大将，但是，至少可以达到大佐，自己的家人就是被海贼击杀，但是现在这些孩子，居然被残忍的残杀了。
　　与泽法对战的人，看起来比较傻，手中拿着一把和白胡子一样的关刀，尽管显得没有带上智商出门，但是战斗力却和智商完全不一样，完全用一把关刀压制着泽法，这个人正是爱德华威布尔，白胡子二世。
　　‘嘭’泽法的引以为傲的黑腕，居然在和关刀的对碰中出现了一丝血痕。
　　“这家伙看来不简单啊...”泽法紧紧的咬着牙齿，他知道今天自己是凶多吉少，但是一看见那么多学生早已浑身布满鲜血，生死不知，他心中的怒火就疯狂滋生出来。
　　‘轰！轰！轰！’泽法疯狂的用自己的拳头朝着威布尔砸去，仿佛又回到了当年黑腕泽法的年月。

第二百二十章 击落大海
　　可是即使如此，泽法终究是老了，而且他的实力也是大将中处于较弱的位置，慢慢的抵挡不住威布尔的攻击。
　　威布尔的攻击极强，除了没有震震果实以外，完全就是一个年轻的白胡子。
　　“喝”威布尔一声大喝，手中的关刀快速的斩落，泽法一见，自己已经避无可避，只得将武装色霸气运足，抵挡这气势如虹的一击。
　　“咔嚓”一声金铁相交的声音响起，威布尔的关刀硬生生的的击破泽法的武装色，一截手臂应声而落，泽法看着右臂被击断，但是脸上露出一抹狰狞之色，丝毫不顾及自己的伤势，直接一拳轰向威布尔的身体。
　　威布尔脚下一个滑步，躲开泽法的反击，手中的关刀，刀随身动，又一次朝着泽法的身体劈了过来。
　　泽法突然发现自己没有办法避开，只得将武装色霸气运到极致，汇聚到左臂，试图一手臂硬抗这一击。
　　威布尔一见，关刀的刀刃闪过一丝奇异的黑色光芒，腰腹一用力，关刀落下的速度又快了几分。
　　就在这时，大海上一道冰冷的剑气朝着两人袭来，剑气飞过的地方，将激起的水花都冻成一颗颗冰晶。
　　这道剑气的目标正是威布尔的身体，若是威布尔执意要斩下去，那么他将承受这威势极大的一击。
　　威布尔远远的感受到一丝寒意，眼角看见远处飞来的剑气。
　　‘喝’一声轻喝，手中的关刀一个扭转直接朝着剑气斜劈而去。
　　“轰！”一声震天动地的炸响，整艘军舰剧烈的晃动了几下，军舰的甲板上瞬间出现一丝冰霜。
　　泽法略显狼狈的身形从那爆炸的中心退了出来，看清来人，脸上不由的一松。
　　“脑子是个好东西，可是你不带，那就只有死掉！”叶凡和汉库克的身影出现在军舰的船舷上，手里握着一把山发着冰晶的短刃，犹如一个从天而降的神灵一般。
　　“真麻烦，又是海军？”威布尔的脸上露出一个二傻子的表情，但是随着他的话语，整个人的气势慢慢的增强“既然敢阻止我，那么那就去死吧。”
　　威布尔的脸上出现狰狞的表情，紧握关刀，一声大吼，便直接朝着叶凡狠狠的劈过去。
　　“滚！”叶凡目光冰冷，对于敢想自己挥刀的人，尤其是自己的身边还站着汉库克，杀意迸发，身上的剑意升腾而出，手中的短刃快速的迎上。
　　“汉库克，这里交给我，帮我看看泽法老师，还有周围的学弟。”叶凡朝着汉库克低声说道。、
　　“嗡！”一声炸响，叶凡的短刃稳稳的挡在关刀上，两剑接触的地方霎时间便出现了丝丝寒气。
　　泽法心中虽然愤怒，但是看到叶凡的攻击稳稳的抵挡住了这个叫威布尔的男人，转念一想，自己的学生还生死不知...
　　军舰上，泽法所带的精英学员的学员们，死伤惨重，虽然叶凡及时赶到，但是仍然如原著一般，死的只剩下两个艾茵与宾兹。
　　“泽法老师，你的手臂？”艾茵看着泽法的手臂，不由担心的问道。
　　“没事。只是你们....”泽法看着甲板上血流成河，不由的有些伤感，转头看着正在对战的两人。
　　“你是海贼女帝？”宾兹看着站在一旁的汉库克，那绝美的脸庞，超高的辨识度。
　　汉库克微微一笑，有转头紧张的看着叶凡。
　　“泽法老师，和威布尔战斗的人是谁啊？”艾茵看着和威布尔对战游刃有余的叶凡，不由的问道。
　　“他是你的师兄，第一届学员叶凡。也是刚才你求救的人。”泽法缓缓的解释道。
　　就在这时，叶凡直接用力，手中的短刃不断的攻击着，不多会儿，威布尔的身上便出现了不少细小的伤痕，每道伤痕血液还未流出，便被病人上的寒气冻住。
　　对于叶凡的攻击，威布尔无比的懵逼，他没有想到，居然有人可以这样灵活的攻击，尤其的对方还拥有直接击退自己的力量。
　　“啊，你这只老鼠，敢不敢不要逃跑，老子我要好好的教训教训你！”威布尔由于伤痕，本就没带脑子出门的威布尔，双眼变的通红，嗷嗷怪叫的朝着叶凡冲了过去，再次狠狠的一刀斩落。
　　“哼，你以为我正面就不可以击杀你？”叶凡一声冷哼，一个爆步，直接挥剑迎面而上，剑气瞬间化作一道冰冷的寒气，朝着威布尔击去。
　　这把寒冰，是叶凡在一次捕杀海王类的时候发现的，这把剑居然和恶魔果实融合，每次攻击都带着冰冻攻击，只是不知道是什么果实而已。
　　面前的这个家伙居然还想和自己对战，哼，虽然自己已经很久没有全力出手，但是你这种阿猫阿狗的角色，你以为你是四皇，或者是黑先生。
　　‘嗡！’叶凡手中的寒冰刀刃发出一声清吟，叶凡脚步一踏，右手反握剑柄，快速的冲了上去。
　　威布尔一见，一声大喝，关刀上又一次附着极为厚重武装色霸气，整个人用力的劈下，这一刀，仿佛要将整片天地劈成两半一般。
　　叶凡手中的寒冰，用力朝上一挥。
　　‘轰！’剑刃碰撞，好似有万千雷霆在耳边炸响，空气中发出嗡嗡的声音，令甲板上唯一存活的两名海军学员心头一颤，汉库克依然表情冰冷的看着场中，泽法也一脸镇定的看着叶凡。
　　这一击，看似平分秋色，但是叶凡只用右手便直接抵挡了威布尔的攻击。
　　“哟，不错嘛，既然可以挡住我的斩击！”叶凡目光沉稳，瞳孔闪过一丝感兴趣的光芒“看来传说中拥有白胡子年轻时的力量，并非一句空话，只是你比白胡子差的除了震震果实以外，还有重要的东西，脑子！”
　　叶凡收回短刃，体力的真气和杀气慢慢的朝着短刃汇聚而去，慢慢的本来有些幽蓝的剑刃慢慢的被镀上一层嫣红的颜色。
　　嗡，叶凡的攻击又一次攻击而来，寒冰在空中划过一道妖异的匹练朝着威布尔划去。
　　威布尔虽然没有脑子，但是本能感觉这一击中带着的难以匹敌的攻击。
　　身形一个爆退，试图用速度躲过叶凡的攻击，叶凡嘴角扯出一丝微笑，身形一个加速，手中的寒冰一更加快速的方式划过了威布尔的身体。
　　寒冰犹如一把灼热的匕首划过黄油一般，没有丝毫的阻隔便穿过了威布尔的身体。
　　被寒冰划过的地方留下了一道难看的伤痕，伤口的里面露出一截骨渣。
　　“好恐怖的攻击.....”宾兹脸上露出难以置信的表情。

第二百二十一章 哎哟，运气不错嘛！
　　威布尔一脸的惊恐，肩膀上传来的疼痛感，让他感觉自己半边身体都没有了只觉，手中握着的关刀居然有种握不住的感觉。
　　若非自己使用武装色霸气进行防御，刚刚的那一击一定会然自己的整个肩膀被卸下。
　　叶凡看着威布尔，脸上闪过一丝尴尬，自己居然没有将他一击必杀，挠了挠头，叶凡脸上带着一些尴尬的朝着威布尔说道“我们重新来一次，刚才没用好力量，所以...”
　　威布尔一听，即使自己没有脑子，但是这种戏谑和对方的实力，不由的一愣，脸上第一次露出的恐惧的表情。
　　叶凡又一次攻了过去。
　　一声轰鸣之后，威布尔的身体被叶凡的攻击击退了几步。
　　此时的威布尔，全身布满恐怖的伤口，若非他的身体强的一塌糊涂，恐怕早就在叶凡的攻击中倒下了。
　　而在威布尔的面前，叶凡单手持着短刃，浑身上下毫发无损。
　　这一刻威布尔终于害怕了，可是，叶凡的攻击一次又一次的攻了过来。
　　威布尔在一次次抵挡叶凡攻击的时候，慢慢的后退，终于被击到了船舷边。
　　威布尔突然眼中闪过一丝狠色，身体做出冲锋的姿势，叶凡一见，微微一愣，手中的攻击慢了半拍，威布尔乘着叶凡一瞬间的失神，转身狠狠的撞在军舰的船舷上，整个人落进大海。
　　叶凡一见，不由的摇了摇头，缓缓收回手中的寒冰，嘴里喃喃的念叨了一句“运气真TM好。”
　　转身朝着泽法缓缓走来。
　　“老师，你的胳膊？”叶凡有些担忧的问道。
　　泽法脸上露出一丝释怀的笑容，淡淡的说道“没事！”只是一笑之后，脸色有暗淡了下来。
　　见状，叶凡也只能微微摇头，虽然他赶来还算及时，但是精英学院这一届学员，就剩下眼前的两人，这对于泽法来说，心中的坎很难渡过。
　　作为老师，亲自带着学生出来，可是最后却没有保护好学生，这对他而言，是无比的失职。
　　“那个家伙，老师有印象吗？”叶凡皱着眉头问道。
　　站在一旁的汉库克连忙走上来，握住叶凡的手，眼神在叶凡的身上扫视，看看叶凡有没有受伤。
　　泽法皱着眉，思考了片刻之后，摇了摇头说道“没有印象，不过按照他的实力，在大海上应该不是无名之辈。”
　　叶凡认同的点了点头，但是在大海上还是有很多低调的强者，例如以后出现的藤虎一笑，绿牛这些都是通过大招兵被发现的，还有号称拥有大海上最强能力的好运巴基。
　　叶凡突然觉得现在自己说什么也没有办法让泽法的内疚减少，不由得有些沉默。
　　“这个人好像说他是白胡子二世！他会不会是白胡子海贼团的人？”泽法脸色凝重的说到。
　　叶凡脸色有些凝重，如果涉及到白胡子，再小的事也会变得比较麻烦，尤其是对方说的自己还是白胡子二世，如果是真的那就细思极恐了，动漫中，白胡子为了艾斯，可是带领整个海贼团冲击海军本部，现在的白胡子可比动漫中大事件的白胡子年轻的多，实力保存的更多，而且自己对白胡子的感情很纠结，看动漫时白胡子对待自己儿子那种保护，可是奋不顾身的，通过自己和白胡子的接触，白胡子这个人很豪爽，只是爱德华威布尔，这次干的事可是有点过了。
　　叶凡脸色凝重的点了点头，对于泽法所说的无比赞同，不过他号称白胡子二世，看来要去拜访一下白胡子了，刚好最近比较闲。
　　想完便转身牵着汉库克的手，准备离开。
　　“叶凡，你不和我一起回海军本部吗？”泽法看着叶凡的背影有些挽留的说道，对于叶凡，泽法有说不清的感情，他是和自己感情最好的，也是最能体会自己想法的学生，可是却干出了背叛海军的事。
　　叶凡摆了摆手朝着泽法挥了挥手，淡淡的说道“我现在的身份，可不适合随便出现在海军本部，不然我可会被海军剿灭在海军本部广场。我先走了，老师。顺便借你一艘小船。”
　　“去吧，哎？你现在准备去哪？”泽法摇了摇头，对于叶凡无比的惋惜，可是自己也知道就算海军同意让叶凡重新回到海军的队伍，但是世界征服不可能同意叶凡重新回到海军的，必经叶凡上次干的事可是让天龙人和世界征服的脸被打的啪啪作响。
　　“去找白胡子聊聊天！”叶凡淡淡的说道。
　　“你这样去找白胡子可是有点危险啊！我不同意。”泽法摇了摇头，冲着叶凡沉声说到。
　　叶凡轻轻一笑“我也想去试试自己的实力，乘现在白胡子还没有完全老去！”
　　“可是....”泽法一时语塞，现在的叶凡已经不是海军了，自己不可能再用战国来压他了。
　　“放心吧，我有分寸。”叶凡宽慰的一笑。
　　“你一个人去，？这不可能，叶凡，白胡子可不是七武海。”泽法当年年轻的时候可是和白胡子交过手，但是白胡子那种令人无奈的力量，虽然现在白胡子随着年龄的增长，也会如自己一般，实力慢慢的下滑，可是，瘦死骆驼比马大，白胡子依然是个极其恐怖的存在。
　　“不是一个人去，我和她一起去。”叶凡一把握住汉库克的小手说到。
　　“她？”泽法挑了挑眉。
　　“放心吧，我会安全的回来，以后我的婚礼，你可要来哦。”
　　叶凡说完，脚下一用力，就将停靠在甲板的小木船踢进了大海，身型一跃，瞬间出现在小木船上。
　　转头看着站在甲板上的泽法，不由得叹了一口气。
　　“叶凡，看来你离登上巅峰的距离又进了一步，如果你还是海军应该多好，看来自己必须要做点什么了。”泽法看着叶凡的背影有些感慨地说道。
　　汉库克一见，轻轻的走上前，用自己柔软的小手握住叶凡的大手，眼神中不时的闪过一丝担心。
　　叶凡拍了拍汉库克的小手，微微的说道“那个是我的老师，只是比较感慨他的命运罢了！”
　　“怎么的啊，感觉他的一生就是一个悲剧。”汉库克疑惑的说道，对于泽法，自己的年龄毕竟太小了，也没有经过泽法的那段年月。
　　“他是海军大将！”叶凡缓缓的说道。
　　“纳尼？海军大将！可是感觉他好弱啊，和你这个前任海军中将比，弱多了，叶凡，答应我，以后不要再去做危险的事了，因为我不想失去你！”汉库克说着将黛首轻轻的靠在叶凡的胸口。
　　“小笨蛋，你男人可是要做大海上最强的男人。”叶凡宠溺的揉了揉汉库克的脑袋。
　　“你还没说完那个叫泽法的大将的故事喃！”汉库克抬着头，眼睛好奇的看着叶凡。
　　“他也算是一个传奇吧！他在大海上被称为黑腕泽法，他的实力怎么说呢，以前我还是个新兵的时候，当是进入精英学院之后第一场实战训练课，当年的我们可是被他的拳头教育的差点怀疑人生！”听着叶凡的话，汉库克的脸色微微一变，叶凡一见，轻轻的刮了一下汉库克的鼻子“小笨蛋，如果没有当年泽法老师的严格要求，我的基础也不会这么牢固，其实泽法很悲剧的是家人全部被海贼杀死，所以他才会这样，心灰意冷，其实泽法最重要的是，他老了已经不是当年的黑腕了！”叶凡缓缓的说道。
　　“叶凡，我也是一名海贼，你会不会以后不喜欢我啦？”汉库克楚楚可怜的望着叶凡。
　　“傻瓜，现在的你已经不是海贼了，是我的女人。”叶凡轻轻一笑。
　　“对了，我们真的去找白胡子吗？”汉库克看着叶凡有些担忧的问道。
　　“放心吧，我和白胡子还是有旧交的，这次去问点事情，没有危险的。”叶凡安慰的说到。
　　.....
　　返回本部的泽法，一脸严肃的泽法右腕包裹着纱布，只是空空的手掌。
　　一把推开战国的办公室大门，一脚踏了进去。
　　“泽法，你没事了吧！”战果脸上挂着担忧的问到。
　　“战国，有件事，我必须跟你说，这件事，对于海军可是无比重要。”泽法一脸严肃。
　　战国一脸疑惑的看着泽法，等待泽法说出他的观点，自从成立王下七武海以来，泽法对海军可能已经失望透顶，已经不记得上次泽法来我的办公室是多久了。
　　“战国，我希望你能将叶凡重新招收回海军，他的实力应该已经达到青雉、赤犬的地步。”泽法左手撑住办公桌，眼睛紧紧的盯住战国。
　　“我还以为是什么事喃。”战国缓缓的说道。
　　泽法一听脸上露出一丝笑容，看来叶凡重新回归海军的事情还是有机会的。
　　“这件事不可能，如果是其他事，还有的商量。”战国突出一口浊气说到。
　　“为什么，你们应该知道叶凡对海军的感情，上次的事没有那么严重。”泽法脸色一变，心中无比的疑惑，顿了顿说道“叶凡干的事随着时间的推移，应该会慢慢淡出世界政府的视线，这种事只要你们愿意，还是有回转的余地。”
　　“哼，叶凡干的事什么时候是海军的做的，无组织无纪律。”战国重重一拍办公桌，大声的咆哮到，但是内心却是无比的纠结，本来自己准备去世界政府说说，看看有没有机会让叶凡重新回归海军，但是紧接着的妮可罗宾，这个叶凡的妹妹，又让叶凡这个人重新进入五老星和世界政府的视线。
　　两人大眼瞪小眼的让整个办公室的气氛变得有些诡秘。
　　“呼，泽法，你先回去吧，有时间去趟科学岛，看看你的右腕还有没有挽回的余地。”战国收回目光，缓缓说道。
　　“战国，我希望你可以考虑我的建议，不就是一帮自以为是的天龙人而已。”泽法缓缓的说到，转身离开了办公室。
　　‘哎，我也想啊，如果有叶凡的存在，自己引发大事件的成功的机会也会更大，可是现在真的不是我愿意就好。‘战国喃喃自语道。
　　就在这时，青雉一把推开战国办公室的门，看着正一脸抑郁的战国不由得一愣。
　　“元帅，发生什么事了，泽法老师的右腕怎么了。”刚刚从香波地群岛约完会回来的青雉一脸懵逼的问道。
　　本就心情不好的战国，重重一拍桌子，让桌上的东西一跳，天阳穴上的青筋突起，语气无比愤怒“青雉，你还记得你是海军大将吗？最近你MD在忙什么？今天可是发生了一件大事，泽法遇袭。”
　　青雉一听，不由的一脸懵逼，看来今天发生了大事，不过到底是谁袭击的泽法老师，还有是谁去救的泽法老师啊，如果有人可以直接砍断泽法的手腕，那么直接击杀他的可能性也不小。
　　就在青雉在思考着问题的时候，一阵悦耳的“布鲁布鲁”声从青雉的衣兜里响了起来。
　　战国眉头一皱，最近青雉的电话可是有点频繁，表情有些愤怒的说到“接起来，青雉，让我也看看你一个最懒海军大将，最近怎么有这么多电话。”
　　青雉看着电话虫上面投影出来的金雅的脸庞，有些犹豫的看着战国。
　　“看我干什么，快点接。”战国大声的说道。
　　“你好，我是青雉”青雉不得不接起电话虫。
　　“青雉，我是金雅，我想你了，你现在有时间吗？晚上我想请你吃饭。”金雅有些愉悦的声音传了出来。
　　战国眉头一皱，这个人是谁，莫非最近都和她在一起，怪不得，看来青雉是恋爱了...
　　青雉挂断电话一脸为难的看着战国。
　　战国摆了摆手，淡淡的说道“快滚吧，如果你喜欢，给你一周的时间，把她拿下，然后回来好好的工作，乘我改变主意之前，快滚。”
　　“谢谢元帅！”青雉一脸激动的说道，说完快速的离开办公室。
　　等到青雉走出办公室，战国不由得握着电话虫，试了几次又放下了，正因为战国的这次犹豫，让海军在未来承受了巨大的损失。

第二百二十二章 白胡子快出来
　　几日后，叶凡两人乘坐的小木船驶入一片海域。看着眼前的莫比迪克号正停靠在一处小岛的港口，补充着物质，不少白胡子船上的船员正在充当搬运工。
　　“现在新世界彻底成为了海贼了乐园了。”
　　“确实，金狮子那个家伙这次干的事也太大了。”
　　几名队长正和白胡子站在港口谈笑着。
　　“说起这个，好像赤犬也快被打哭了。”
　　“说起来，没想到叶凡居然彻底从海军消失了，不知道他现在怎么样了。”艾斯有些感慨的说道。
　　这个叶凡也和白胡子海贼团有些交道。
　　“海军这是自掘坟墓。不过还想和他比比谁的剑更强。”比斯塔握了握手中的剑，有些不爽的说到，作为剑豪，居然被鹰眼说的太弱，而叶凡却是一名让鹰眼重视的剑豪。
　　白胡子一脸大笑的说道“海军的实力变弱，对于海贼可是大好事啊。”
　　“老爹，有你在，就算海军的实力没有变弱，可不敢来捋你的胡须。”马尔科满身酒气的说道，白胡子虽然已经老去，但是仍然是大海上一座大山一般耸立在所有人的心中。
　　站在一旁的一名模样看起来比较和蔼，缺着几颗门牙的胖子，正在和一众普通船员，往船上搬运物资，听着几人的对话，在他的严重闪过一丝深邃的光芒。
　　他正是马歇尔蒂奇，黑胡子，白胡子海贼船上最神秘的存在，他就那么默默无名即使是悬赏单上也没有他的照片。
　　“白胡子，谁都会有老去的一天，你也不可能一直屹立在巅峰。只是海军那帮混蛋不知道怎么想的，居然让最有希望冲击巅峰的男人离开。”黑胡子继续一次次的搬运物质，他想要得到暗暗果实，他已经掩藏了无数年，可是他还有机会得到吗，至少老爹的船上得到这颗果实的机会最大。
　　就在黑胡子胡思乱想的时候，他的眼角瞄见远处出现了一艘小船。
　　“这里怎么会有人出现，又是一个找死的。”黑胡子摇了摇头，将气息完全收敛，犹如一名普通人一般继续搬运着物资。
　　小船刚进入视线，就听见一个声音犹如惊雷一般在耳边炸响“白胡子，出来！”
　　听着这个声音，正在谈笑的几人不由的停止了谈笑，他们无比的疑惑居然有人这么嚣张的直呼白胡子的名字。
　　可是当看清来人的时候，不由的一惊，前海军中将叶凡，这个已经在大海上消失的人居然会出现在这里，还有他身旁的女人，好像是女帝汉库克吧，这是个什么组合。
　　莫非他是来这里喝酒聊天的。
　　看着叶凡跃下小船，踏上港口，一步步的朝着白胡子几人走来。
　　“停下！”马尔科双手抄在胸前，朝着叶凡走来。
　　于此同时，站在马尔科身旁的钻石乔兹，目光闪烁的跟着马尔科站了起来。
　　“你来这里干什么？”马尔科盯着叶凡，目光凝重，尽管作为白胡子海贼团的一番队长，但是叶凡也不是好相与的，对于他身旁的汉库克选择性的遗忘了。
　　叶凡身上穿着一件宽松的短袖衬衣，下身一条宽大的沙滩裤，身上没有任何气势，一切都显得很随意。
　　“我来找白胡子，问一件事。”
　　马尔科一听叶凡的话，不由脸色一愣，一声冷笑，喝道“老爹可不是你想见就可以见到的。”
　　叶凡如此大摇大摆的闯入他们的地盘，然后更加嚣张的表示要找白胡子问一件事。
　　这是挑衅，别说叶凡现在不是海军，就算是其他四皇，也没有资格。
　　马尔科挡在了叶凡面前，但是叶凡就像没看见一般，牵着汉库克继续朝着远处树荫下的白胡子走去，直接忽略了面前的马尔科。
　　马尔科一见，不由的从心底升腾起一团怒火，朝着叶凡直接一拳挥去。这一拳在空中直接被一团蓝色火焰缠绕，向着叶凡的头部狠狠砸来。
　　叶凡目光一冷，将汉库克护在身后。脚下闪过一串虚影，正中马尔科的腹部，直接将马尔科踢的倒飞回去。
　　“拦我，你还没有资格。”叶凡留下一句，看也不看被踢飞的马尔科，就那么随意的朝前走着。
　　突然一道蓝色火焰升腾而起，一股无比炽热的气浪荡漾开来，令这片区域的温度直线上升，空气也不炙烤的出现一丝扭曲。
　　一声啼鸣，马尔科化生的蓝色不死鸟朝着叶凡冲去。
　　站在叶凡身旁的汉库克不由得有些担心，对于马尔科的攻击，本能的感觉有些难以抵挡。
　　叶凡握了握汉库克的手，缓缓放开，手中又一次出现了一柄闪着幽蓝光芒的短刃。
　　“自己找死就不要怪我了。”叶凡脸上一片冰冷，脚下一踏，身形一个突进，迎着马尔科化为的蓝色不死鸟，便挥动着手中的短刃划出一道道伤口。
　　幸好马尔科的蓝色火焰是不死鸟的衍生产品，具备疗伤治愈的功能，一道道可怖的伤口不断在蓝色火焰中复原，可是治愈也需要消耗体能，慢慢的体力变出现了一丝不只。
　　一个爆退，马尔科回到了众人的前方，看着叶凡的视线，眼中露出了一抹忌惮之色。
　　“拦住他，不能让他靠近老爹。”
　　众队长一听，都纷纷紧握手中的武器，试图阻挡抵挡叶凡。
　　“哎，真是傻得可爱，看来还没有看出我们之间的差距。”叶凡脸上露出一丝戏谑之色，缓步朝着前方走去，随着步伐的前进，叶丹犹如被解封的神器一般，气势慢慢的升腾起来他那并不高大的身影，在无数人眼中却随着迈步，慢慢的越来越高大。
　　马尔科等人一见，挥了挥手，众人纷纷使用各自的能力朝着叶凡轰去。各种乱七八糟的能力一时间布满整片港口。
　　叶凡抬头扫了一眼众人，手中的寒冰快速的挥动起来。
　　“轰！”一声巨响，叶凡剑气和众人的能力碰撞在了一起。众队长虽然将剑气击散，但是也在爆炸的冲击下，各自退了回去。
　　被叶凡这一击击退的众队长，握着手中的武器，有准备冲上去。

第二百二十三章 踏上巅峰的那人
　　就在这时，坐在身后的白胡子缓缓开口说道“住手，让他过来吧！”
　　“老爹，这样.......”马尔科有些担心说道，站在一旁的乔兹脸上露出担心和被打击的模样，没想到叶凡居然这么强，他的斩击居然直接将我们全部击退，看来以前的传言是真的，想着不由得忘了一眼站在一旁的，花剑比斯塔。
　　叶凡收起寒冰，脚步随意的朝着白胡子走去，众队长虽然听到白胡子的话，但是仍然警惕的盯着叶凡，虽然知道自己不是他的对手，但是还是要小心防备，尤其是不想看到老爹受到任何伤害。
　　在众队长警惕的眼神中，叶凡转头微笑着牵起汉库克的小手，缓缓的走到白胡子面前。
　　白胡子盯着叶凡看了看，突然开口大笑道“没想到当年那个小鬼现在已经成长到这个地步了，怎么？你准备代表海军来找我聊聊天？”
　　叶凡平静的看着白胡子，现在的白胡子虽然没有像动漫中那么苍老，但是身上的气势已经不如自己第一次在鱼人岛见到的那么惊骇了，只是这种巅峰的海贼即使老去，依然是巅峰海贼。
　　“我找你有点事，问完了，我就准备走。”叶凡在心中深吸了一口气，缓缓开口道，说这从怀里掏出一张手绘的爱德华威尔布的肖像画递给白胡子“这家伙是谁？和你什么关系！”
　　白胡子瞄了一眼叶凡手中的肖像画，不由脸色一愣，浑身不住的颤抖起来，大手不由的握住身旁的关刀，脸色变得有些阴冷，盯着叶凡的眼睛，缓缓说道“你现在是不是觉得你有实力来质问我问题了？小鬼！”
　　叶凡死死的盯着白胡子，试图从白胡子的眼中读取些信息，可是白胡子一些愤怒的眼神中，没有任何一丝其它的东西，叶凡不由得的摇了摇头，朝着汉库克微微示意，看来自己还是大意了，不过如果白胡子想动手，自己也不怕。
　　........
　　海军本部，战国元帅办公室。
　　一名海军士兵有些匆忙的跑了进来。
　　“元帅，出事了。”
　　战国缓缓的看着眼前的海军士兵，又是他，每次他出现，都有不好的事情发生，希望这次不是太大的事。
　　“叶凡中将，独自一人前往新世界，现在进入白胡子的海域了。”
　　“叶凡中将？”战国不由一愣，不会是那个混蛋吧，可是他怎么会去挑战白胡子，这不科学啊。
　　“还有更多的消息吗？”战国继续问道。
　　“暂时没有了，我们的人根本进不去，尤其是叶凡中..额，不对他已经不是海军了，他已经进入白胡子所在的岛屿，那里防备比较完善。”
　　“到底怎么回事，你们就没有更具体的消息？”
　　“他会不会准备加入白胡子海贼团啊，对了他好像和女帝一起前往的。”那名海军士兵小心翼翼的说道。
　　“这件事，暂且不提，让你的人继续给我盯紧了。”战国挥了挥手说道，这件事，来的太突然了，让他根本没有办法很好的解决。
　　“是，元帅。”说着退出了办公室，刚从办公室走出来的海军士兵，嘴角扯出一个诡异的微笑。
　　.......
　　新世界，一个不知名的小岛。
　　“多弗，我们已经确定叶凡的位置，只是，仙子我们还要去找他的麻烦吗？”特雷波尔软哒哒的说道。
　　“不，我们的目标是他身边的人，听说他的弟子全部出海了。我们到东海去狩猎吧，呋呋呋呋！”多弗朗明哥脸上挂着一丝阴冷的笑容，看着众人。
　　“确实，叶凡的实力强劲，可是他的弟子可不是那种强者，比起多弗来说都是小菜一碟！”
　　“呋呋呋呋，走我们出发！”多弗大手一挥，大笑着说道。
　　......
　　“白胡子，我如果一定要知道这件事，你准备怎样？”叶凡直视白胡子的眼睛，平静的说道。
　　“那就手底下见真章，我也想知道你的实力是不是和你的胆子一样大！”白胡子拿出武器，双手握住关刀，朝着叶凡一挥。
　　叶凡脸色一片平静，反握寒冰，脸色一片冰冷。手中的寒冰带着泠冽的寒风朝着白胡子挥去，寒冰划过空间，留下一串惨白的冻气。
　　而站在对面的白胡子，一刀劈落，刀锋上涌动着令人心悸的白色光芒，随着白胡子的挥动，叶凡和白胡子之间的地面轰然出现几道慎人的裂纹，空间在着一挥之下，也被击碎。
　　“不好，快退！！”看到这一幕，白胡子海贼团的众人瞳孔不由一缩，带着看呆了的汉库克，极速的朝着远处退去。
　　轰天动地的响声中，叶凡和白胡子站立的港口化为两个天地，一边是叶凡所站的地方化为一个由冰冷的剑气充斥，另一边则是空气被撕裂的痕迹。
　　剑气和震震果实，第一次正面冲撞。
　　嗡！
　　两人的能力一时间在空中对峙着，谁也没有办法冲破对方的防御。
　　两股力量僵持了片刻，便轰然炸裂。
　　轰轰轰！！！！！
　　以叶凡和白胡子为中心，整个港口轰然炸裂，一侧是叶凡站立的刀山剑气，整片大地被剑气划出一道道深浅不一的沟壑；一侧以白胡子为中心，地面慢慢的变成蛛网状的裂纹，大地好似化为一张巨大的拼图一般，彻底破碎，远处的大海也被小岛的碎裂，掀起阵阵滔天的巨浪。
　　白胡子和叶凡。
　　白胡子是上个时代巅峰、主宰，而叶凡确实大航海开始之后，有可能接过白胡子手中的巅峰王座的第一人。
　　两人的战斗犹如两个时代的一个对话，一个碰撞，这场战斗谁也不愿意失败，铺一开始，便开始气势上的一个对碰。
　　海水疯狂的拍击着周围的海面，随着小岛上的气势碰撞，海浪的咆哮越来越大，好似要将周围的所有一切都都吞噬到腹中一般。
　　此时的小岛上，两人覆盖的面积越来越大，叶凡的剑气犹如一个绞肉机一半，无论是拍击上来的海水还是被震裂大地而激起的碎石，瞬间变被搅碎，
　　站在远处马尔科、乔兹等队长以及站在一旁的汉库克，都远远的站在小岛的一个角落，也许是叶凡和白胡子的控制，两人的气势碰撞都选择遗忘这个角落。
　　与汉库克因为担忧而绷紧的肌肉，站在一旁的马尔科几人，脸上虽然被叶凡的强势所震撼，但是对于白胡子盲目的崇拜，根本没有想过白胡子会输这件事。
　　轰轰！一阵激烈的炸响，小岛上空的云朵突然犹如被一只无形的巨手撕碎一般。
　　“这不是老爹的能力吧！”一个吞咽唾沫的声音从比斯塔的口中有些颤抖的说了出来。
　　“这不是能力，这是霸王色霸气的冲击。”马尔科脸上泛着一丝紧张的说道。
　　站在一旁的黑胡子，不由讲身体朝后缩了缩，心中暗暗下定决心，自己一定要尽快得到那枚传说中的果实---暗暗果实，到时候，你们就等着我冲上巅峰吧，看来叶凡也不是没有食用果实，只是不知道他吃的是什么果实，他的能力居然和青雉的能力有一丝相似，这个果实好像没有注意，看来这个也是自己的目标尸体之一.....
　　此时此刻，站在岛中的叶凡，手中握着的寒冰，剑刃上出现一抹嫣红的锋芒，犹如被红宝石包裹一般，无比璀璨。
　　剑刃上方正是白胡子的关刀，这一击就在电光火石中完成，随着攻击，两人站立的地面慢慢的下沉，最后形成一个直径越五米的大坑。
　　白胡子手持关刀，对于叶凡散发的剑气，根本无动于衷，反而目光泠冽的望着叶凡，嘴里带着些许称叹，缓缓说道“小鬼，看来，这几年你的成长不错嘛！！”
　　叶凡站在白胡子面前，右手握着刀柄，左手撑着刀背，抵御着白胡子的攻击。
　　尽管自从第一次见到白胡子开始，叶凡便在心中模拟过无数次和他的对战，但是，当真正和白胡子对战的时候，才能体会到白胡子作为大海上最强男人的口号，才知道震震果实可以毁灭世界的力量。
　　他的寒冰与白胡子的关刀碰撞在一起，才知道什么叫做怪兽般的力量，如果自己不是在锻造刀上吃了不少增加力量的丹药，可能自己的寒冰早已被关刀击飞。
　　无坚不摧的剑气。
　　震碎一切的震动。
　　两股狂暴的力量都是拥有毁天灭地的威能，尽管白胡子的震震果实短时间内，让叶凡极度不适应，但是叶凡心中的战意却不消反增。
　　若是白胡子太弱，那么自己对于以后可能面对的黑先生，可能根本没有抵抗的力量，尤其是自己很久没有全力出手了！！！！
　　叶凡看着占着身高优势的白胡子，脸上露出许久没有出现的谨慎还有兴奋，对战斗的渴望。
　　“这还只是热身而已，接下来的攻击，我一定会让你惊讶的。”叶凡抽身而退，随着剑意的加持，寒冰，一把长约二十公分的短刃居然慢慢的变成一柄长约五十公分，一眼看去，就是一把无比沉重的剑。
　　“碎星！！”叶凡手中由剑意组成的巨剑，看似缓慢，但是却又犹如跨越空间的速度，朝着白胡子挥了下来。
　　“只是热身吗？看来重剑叶凡准备用出你的剑意了！”在剑气临体的瞬间，白胡子那久居高位，难以匹敌的声音缓缓传来。
　　只见白胡子脚下狠狠一踏。只听，一声声寒冰碎裂的声音在空中传来，随着声响，空气犹如一面玻璃一般缓缓的碎裂开来。
　　叶凡面对白胡子的强势，冷哼一声，身上也涌起了一个睥睨天下的气势，没有人可以让我倒下，尤其是这种动漫世界，既然我来了，那么我就要做着天地之间的主角，只见叶凡双手持剑，从下往上一挥，四面八方散布的剑气便朝着剑身上汇聚，
　　随着叶凡的剑气回收，已经退到角落的马尔科等人不由得感觉一道道剑气的冲击，，如果一个不小心便会彻底陨落，不得不全力联手抵挡快速飞驰的剑气。
　　“老爹！！！”艾斯不由惊呼一声，没想到自己这个便宜叔叔居然这么强劲，但是对于白胡子那种敬爱之情，却又让他很为难，可是自己的实力最多就是当个观众。
　　随着汇聚的剑气越来越多，叶凡狠狠的剑举起的剑意重剑朝着空中挥去“月光斩。”
　　一团团状剑气，犹如一轮弯月出现在半空，随着剑气团的旋转，一道道细小的泛着寒气的剑气犹如月光洒向大地一般，朝着白胡子笼罩而去，而有些跑偏的剑气突兀的出现在马尔科等人的四周，让他们不得不打起十二万分精神。
　　站在场中的白胡子是月光洒落的重点区域，之间白胡子将关刀朝着地面狠狠一砸，刀柄深深的陷入地面，关刀犹如一面旗杆一般，直直的立在身旁，紧接着，白胡子双拳紧握，朝着两侧的空气突兀的挥拳。
　　“咔嚓卡嚓！！！”
　　明明轰在空气上的双拳，好似敲在了厚重的冰面上，一道道蜘蛛网般的裂纹瞬间便出现在空中，一道道裂纹慢慢地蔓延至整片空间。
　　现在的白胡子离顶上战争发生的时间还有六年，虽然比起巅峰时候的实力有所下降，但是不会下降的特别多，虽然现在的白胡子已经开始时不时的需要输液，来压制体内的伤害，但是还不到以后那种吃饭都需要握着一根输液的架子。
　　这一击所爆发出来的震荡之力，远远不是以后顶上战争时那种威力，空气被震得彻底裂开来，宽粗的裂纹四处蔓延！
　　轰轰！！
　　一道道袭来的剑气，在这恐怖的震荡之力下，不断的震裂，但是随之而来的更多的剑气，犹如一名名英勇服役的战士一般，前仆后继的汹涌而至，试图将白胡子吞噬一般。
　　白胡子的震荡之力，不断的将剑气震碎，但是却没有办法完全的将空中那轮惨白的剑气月亮彻底震碎。

第二百二十四章 大战开始
　　卡嚓，一声巨响，白胡子脚下的大地在碎裂，可是除了白胡子脚下的一片大地被震碎意外，周围的大地都被降落下来的剑气划出一道道深不见底的沟壑。
　　叶凡悬浮在半空中，四周都被剑气包裹，目光直视着白胡子，右手持剑重重一挥，四周的剑气犹如一道剑刃龙卷一般快速的朝着白胡子包围而去。
　　在滔天的剑气包围中，白胡子深吸一口气，嘴角扯出一个幅度，将震荡之力又一次提升。
　　刚才犹如自己儿子，马尔科等人距离战斗的中心还比较远，现在随着战斗的进行，他们早已退出了战斗的最中心位置，那么自己就可以全力出手了。
　　巅峰时期的白胡子有多强，叶凡不知道，但是现在的白胡子有多强，他可以明显感觉到自己用剑气困住的是一只巨兽，现在的白胡子虽然随着年龄的增长，早已不是那种巅峰，但是果实力量，随着年龄的增长更加成熟。
　　咔擦咔擦！一声声犹如玻璃碎裂的声音一般，不断的在空中响起。震震之力朝着四周扩散，如果刚才只是六级地震，现在至少是十级大地震，整个小岛以白胡子为中心，剧烈的颤抖着。远处的大海，由于岛屿的震动，快速的翻腾着。
　　轰轰！！
　　几声巨大的轰鸣，让整个白胡子周围的空气形成一个真空，包围的剑气全在这一震之下，被击的粉碎。
　　随着剑气被击碎，震荡之力突然发现包裹在其中的叶凡，犹如一只猛虎，发现自己的食物一般，疯狂的卷向叶凡，试图将叶凡直接绞成粉碎。
　　“来得好！”叶凡反手握剑，手中的剑意重剑，缓缓的缩小着，最终变成一把普通的的长剑，叶凡眼中无惊无喜，右手缓缓的垂着，眼中对于战斗渴望的火焰越烧越烈，右手握剑，一声大喝“拔剑术！！”
　　自从使用重剑以来，再也没有使用灵活的攻击，但是重剑让自己领悟到至简至繁的剑势。
　　但是从心路出来之后的叶凡终于踏出了举轻若重的境界，而在大海上可以让自己用出全部的实力的剑豪却没有再见。
　　但是白胡子的存在，却让叶凡重新体会到了热血沸腾的感觉。
　　轰！一声剧烈的轰鸣，叶凡的剑意如划开一张布匹一般，将震荡余波硬生生斩开。
　　剑气在地上划过一道沟壑冲着白胡子袭去。
　　白胡子脸色不变，右手一握关刀刀柄，脚下一踢，关刀一挥，随着关刀的落下，震荡之力随之划出，硬生生将剑气直接震碎。
　　站在岛屿角落的白胡子众海贼不由得感到一阵心悸，隐藏在人群中的黑胡子，心中一阵激荡，但是嘴角却咧出一道微笑，心中却是一片贪婪“没想到老爹居然这么快就被逼出全力了，已经忘了多少年没有看见老爹使出全力了，这个前海军可是无比强悍了，不过果实还是震震果实更强大。”
　　场中，白胡子手握关刀，一步一步的走着“，小鬼，不得不说你的剑气比较强，但是却没有办法击伤我。”
　　“这样吗？”叶凡缓缓的摇了摇头，一双眼眸变的无比深邃，体内的力量开始疯狂的朝着首适合我寒冰汇聚压缩，突然，缓缓的抬起头，看着白胡子说道“既然这样，那你试试这招怎么样！”
　　叶凡话音一落，手中的寒冰已经没有了刚才那种锋芒毕露的感觉，而是慢慢的变的黯淡无光，但是当你仔细去看的时候，却发现那把剑犹如有魔力一般，会讲你的全部目光吸引过去。
　　叶凡最强的是什么？
　　杀气化为的攻击？剑气？剑招？霸气？海军六式？武学招式？
　　都不对，他的剑已经慢慢的有种计近乎于道的意境，每一招每一式，看似简单，却又拥有一种说不出道不明的感觉，自己的防御却没有办法完全抵挡。
　　叶凡将寒冰贴在手掌，慢慢转动，语气中不带任何感情“三百六十度走砍--冰之剑舞！！！”
　　随着声音落地，叶凡整个人突然消失在原地，这正是叶凡许久不用的剑舞，而现在借助寒冰的能力，让这本就无比华丽、犀利的攻击，变的无比的冰冷，犹如那冰冷的月光一般，虽然美丽，但是却不含任何的温暖。
　　由于刚才漫天的剑气已经消失，所以站在远处的白胡子海贼团的众人又可以看到战斗的正中心，只是等到众人看清的时候，场中只有白胡子一个人孤零零的站在原地，身体不断的四处巡视着，右手紧紧握住关刀。
　　“哈哈，老爹果然才是最强，只是为什么老爹看起来很紧张的样子？”萨奇有些疑惑的问道！
　　站在一旁的马尔科，实力最强，眉头紧皱，没有丝毫的放松，对于场中的诡异情况，隐隐的有种极其心悸的感觉从场中传了出来，相比之前那种漫天的剑气，现在这种寂静更加让人感到惊慌。
　　...
　　“不对”白胡子暗道不好，从叶凡消失开始，从自己以为比叶凡更懂破坏开始，现在的变化令白胡子极度不适应，也许是因为年龄的增长，从而导致实力的下降，现在居然连对方的位置都没有办法感应到了。
　　突然空中一片银光闪过，一片由剑影组成的剑幕出现在空中，缓缓的朝着白胡子压了下来。
　　没有丝毫犹豫，面对落下来的光幕，白胡子大手一挥，带动手中的关刀，狠狠会出一道震荡之力。
　　咔嚓咔嚓！。
　　这道震荡之力在白胡子的头顶炸裂，向着漫天剑幕迎头之上！
　　但是就在震荡之力接触剑幕的一刹那，一道道剑影蓦然爆裂，爆发出一团团耀眼的银辉，
　　白胡子眼角闪过一片凝重，按照叶凡的剑势，不可能那么轻松被自己击碎的，可是，现在就这么轻松被自己震碎，看来。一定是有问题的。，想着，全身肌肉紧绷，小心翼翼的防备着叶凡的偷袭，对于最强王者的荣耀，虽然总有一天会有人代替，但是却不是现在！！

第二百二十五章 一样的月光
　　随着越来越多的剑影被碾压，留在原地的银色光辉，却如同一朵朵星星之火一般，顽强的留在支离破碎的空气中。随着越来越多的剑气被压碎，留在半空的银色光芒慢慢的的汇成一片，化成一轮皎洁的月盘。
　　这一刻，随着月盘的增大，岛上的众人只觉身体一凉，那被阳光炙烤的身体被空中的那轮银白色的银盘照射到的有些微微心悸，“日月同辉”，这是此时众人心头出现的一个词汇，慢慢的，随着月盘的增大，阳光完全被阻挡在月光后面，。
　　“额滴神啊！这是什么能力？”黑胡子被眼前这一幕惊的说不出话来，脸上露出难以置信的感觉，因为这种感觉太熟悉了，冰冷，无比的冰冷，犹如坠入冰窖一般，无比心寒，冰冷，第一个想到的便是大将青雉，可是青雉的那种冰是坚冰，这种冰是从心底涌上来的阴冷，自己也在白胡子海贼团隐藏了这么久，可是这种让人心悸的感觉，除了在哥儿D罗杰身上体会过以外，再也没有体会过了。这一刻的他犹如回归童年仰望星空的感觉一般。
　　而汉库克脸上由刚才的悲愤慢慢的转变为兴奋，没想到自己的男人这么强，自己看上的男人就是有这种睥睨天下的实力。
　　慢慢的随着月盘的增大，一抹血色犹如染在上面一般，慢慢的、慢慢的，皎白的圆月变成一轮血月。
　　站在下面的白胡子海贼团的队长，全都充满了惊骇，今天一天遇到的事，犹如梦境中一般，自己的老爹，居然被一名海军叛徒打的需要使用全力，虽然他在海军的时候是一名中将，但是老爹的实力可是站在顶峰的那一小撮人中最强的一个。
　　尤其是现在，随着血月的出现，白胡子的身影慢慢的变的模糊起来，就算使用见闻色，也没有办法看清白胡子的身影。
　　只能模糊的看着两道影子，一道高大，一道矮小，不断的短兵相接。
　　片刻之后，光芒开始慢慢消散，视线又一次回到众人的眼中，不由得死死瞪着双眼，注视着场中的变化。
　　只见白胡子仍然站在场中，他的上衣已经不翼而飞，赤裸着上半身站立在风中，这不是最恐怖的，最恐怖的是他手中的关刀在叶凡的这一击下，居然被削掉了半截刀刃。这把不是无上大快刀更甚无上大快刀的关刀，抗住了白胡子的震荡，陪伴白胡子从大海贼登上君临四海的的最高位，居然在今天，被叶凡锋利的剑刃击断。
　　“咳咳！”一声轻咳，白胡子手里握着断了半茬的关刀呆立在风中。
　　而在另一边的叶凡，手中的寒冰已经恢复成原状，只是上面的光泽却极其黯淡，虽然这把刀应该超越无上大快刀的境界，但是晶经过叶凡全部实力的灌输，又斩断了白胡子的关刀，已经出现了一丝不支。叶凡的上半身也裸露出来，上面犹如纹身一般的旧伤犹如勇士的勋章一般，但是却没有在身上被白胡子的震荡之力留下任何的伤痕。
　　“白胡子，这招怎么样？”叶凡屹立在原地，呵呵的笑道。
　　“不怎么样，只是没想到这么快，就要从神坛上走下，有些不甘罢了。”白胡子虽然挺拔的身子在叶凡眼中突然变的有些佝偻起来，这大概就是英雄暮年的悲哀吧。
　　“老爹，神龟虽寿又有尽时，你又何必去在乎这些不可逆转的事喃？”叶凡缓缓的说道，只是想到自己以后也会变成这样，被下一个新生代的人击败，一种悲凉的感觉油然而生。
　　站在远处的马尔科等人一见场中的情景，不由得朝着场中冲来。
　　叶凡凌然一笑，右手不由的握住了手中的寒冰，朝着白胡子随意的说道“老爹，这莫非就是你的待客之道？”
　　白胡子一脸的疑惑，犹豫刚才的战斗，现在的他还没有将体力恢复，突然眼角出现几个焦急的人影。
　　“马尔科、乔兹住手...”白胡子一声大喝，叶凡的实力不知道保留几分，如果保留的比较多，那么用他那近乎无敌的速度，，自己的几个儿子都会受不小的伤。
　　“老爹，你怎么样了？”听到白胡子的话，几人纷纷停下手中的动作，关心地问道。
　　“我没事，你们先退出去，我有事要和他说。”白胡子缓缓的说道，如果自己可以在再年轻十年，那么失败的就是那个小鬼了，不过，如果他生活在自己的那个年代，也许他又是一个孤高之红吧。
　　“老爹！”乔兹有些担忧地说道。
　　白胡子摆了摆手“如果他要杀我，你们在这里和不在这里又有什么区别喃。”
　　众人一听，不由得朝后退了开去。
　　等到众人走后，叶凡有一次问道“现在可以告诉我实情了吧？为什么我一说威尔布你那么激动？”
　　“他是我儿子也不是我儿子！关于他我不想多提！”白胡子陷入了深深的回忆中“不知道你知道黑先生这个组织吗，那个恐怖的组织，可是无比热衷对于生物的研究，你认识旱灾杰克吧，一个月前，他出现在大海上了，而且他的能力变的更加强大，只是每个人的气息没有办法改变，所以我一眼便认出了他，你要小心他。”
　　叶凡听到白胡子的话，不由得一愣，旱灾杰克，这不是被自己击杀的凯多手下吗，为什么白胡子会突然说起他，眼神中充满迷茫的望着白胡子。
　　“如果没有猜错，他应该已经被改造成黑先生最忠实的狗了，而且他已经克服了怕水的弱点了，叶凡，可以答应我一件事吗？”白胡子眼中闪烁着一片凝重。
　　“什么事？”叶凡皱着眉问道。
　　“如果有一天我死了，我希望我的尸体可以被你亲自处理，我不想犹如行尸走肉般在大海上行走，而且，我的儿子们，希望你可以帮忙照看一下。”白胡子脸上露出无尽的诚恳说道。
　　“老爹，你在开玩笑吧，而且马尔科他们一定可以撑起白胡子海贼团的。”叶凡微微一笑说道，知道后市漫画的他，知道白胡子死后连尸体都被黑胡子吸走，而且他的儿子们，过着无比悲惨的生活，他的领地上无比的荒凉。

第二百二十六章 战后
　　和白胡子做了一番长谈之后，叶凡带着汉库克缓缓的驶离新世界后半段，远离白胡子。
　　看着叶凡离去，白胡子的眼眸中闪过一丝悲凉的感觉，如果自己和叶凡继续战斗下去，死亡的人一定是自己，没想到他居然是来自萧族的后裔，看来这一切都解释的通了。不过自己身后的这些儿子们，可就比较悲剧了，黑先生居然又一次出来了看来大海上又要陷入不平静了，只是不知道我还可以守护多久自己的儿子们。
　　马尔科等人见叶凡已经离开，全部围了上来。
　　“老爹，你没事吧？”马尔科看着白胡子眼中的失落，不有的开口问道。
　　“库啦啦啦啦，马尔科，这有什么，我虽然被人称为怪物，怪兽，但是我也是人，也会衰老，不可能一直是最强的，”白胡子大笑着说道，只是微微的颤抖的肩膀，却显示着他的不甘“马尔科，本来我希望将我战胜的是你们这帮我的儿子，没想到居然有人捷足先登了。乔兹，你个笨蛋，如果不是你当初干的事，你就算不能称为叶凡那种巅峰强者，至少可以接近我的实力。”
　　听到白胡子的话，马尔科等人不由绷紧了全身肌肉，乔兹微微的地下了头颅“是我们没用，让你这么幸苦老爹！”马尔科带着愧意的语气说道。
　　白胡子听到马尔科的话，以及周围低下的众多头颅，不由的咧嘴笑了笑“库啦啦啦啦，你们这群笨蛋儿子，老子还没有出事，与其在这里悲伤、愧疚，不如在以后的日子，你们给我好好增加实力。”原本白胡子没有想过自己会这么快就被拉下神坛，本来以为自己可以守护马尔科他们很久的，只是没想到也想到这一切来的这么突然，这一次不仅让白胡子感到了危机，而且也打醒了马尔科等人。
　　“老爹，我们绝不会让你失望的。”马尔科大声的说道。
　　.......
　　数日后，叶凡和白胡子大战的消息还是不胫而走，瞬间便传遍了大海。
　　两人之间的战斗在无数人传说中，被越描越偏，除了结果都一样以外，中间添加的东西越来越多，最后变成两个巨灵神在战斗一般，最后我们毁灭了无数的岛屿，最重叶凡逃离了白胡子的势力范围。
　　但是不管传闻怎么离谱，有一件事却是毋庸置疑的，那就是叶凡的实力即使和白胡子相比，也不会差太多的，而且，叶凡还隐隐压制白胡子，这让很多接到金榜的杀手们感觉无比的难以适应，这个价钱虽然说不低，可是对方的实力却不是金榜上面描写的中将实力，你妹的，还可以愉快的玩耍吗？
　　最关键的是，你确定他是海军的叛将？不是一枚丢入大海的棋子，然后不断的吸引大家的目光，最后完成剿灭全部势力的阴谋。尤其是，他得罪了天龙人，海军的主人，居然没有派遣大队人马前去剿灭？
　　红发海贼团。
　　“孤身闯入白胡子的势力圈，居然还可以安然离开。”班贝克曼，有些心悸的说道，至于和他在一起前去的汉库克都被选择性的遗忘，只是对于九蛇海贼团有了一丝忌惮。
　　“恐怕白胡子都没能胜过叶凡太多，看来鹰眼要坐不住了！”红发香克斯喝了一口手中的酒，犹如一个酒鬼一般，不时的喝一口手中的香酒。
　　孤身一人独闯白胡子海贼团，全身而退，这般战绩，可不是什么一件小事，哪怕是战国和卡普都没有干成这件事。
　　最强的叶凡，这个不知道是海贼还是海军的身份的人，谁也不知道怎么定位。
　　最强海贼白胡子。
　　现在两人基本被标榜到同等可怕的境地。
　　......
　　一周后，伟大航路前半段，在一片不知名的海域。
　　叶凡正和汉库克腻歪着，突然叶凡衣兜里的电话虫突兀的在寂静的小船上响了起来。
　　叶凡有些不悦的接起衣兜里的电话虫，有些不悦地说道“谁？”
　　“叶凡，没有受伤吧？”卡普有些担忧的声音传了出来。
　　“还好，该吃吃该睡睡，没什么事啊！”叶凡低头检查了一番身上，有些疑惑的说道，早已忘记自己一周前刚去白胡子海贼团大闹了一番。
　　“你知道，我不是说这件事，你在白胡子海贼团没有出事吧！”卡普关心地问道。
　　“哦！白胡子现在可不是巅峰时期的白胡子了。”叶凡平淡的说道，卡普是除了自己弟子以外，第一个打电话给自己的海军，只是自己却辜负了卡普的期待，只是现在海军已经腐朽，如何可以让自己全心全意的投入。
　　“叶凡，等着，我一定会让你重新回到海军的。”卡普信誓旦旦的说道。
　　“老爷子，不用这么麻烦，反正也是我自己退出海军的，不怪战国元帅。”叶凡沉声说道。
　　“哎，海军，需要你这种人才！”卡普劝解道。
　　“老爷子，缓缓吧，也许我可以保留海军的一点烟火。”
　　“你好自为之吧！”卡普有些无奈的说道。
　　海军本部，卡普挂断电话，深深的叹了一口气，对于叶凡，不是谁对不起谁，而是自己有些不忍心，好不容易培养出来的海军未来，又一次被推倒了海军的对立面，只是希望叶凡不要入自己的儿子多拉格一般。
　　缓缓的推门走进战国的办公室。
　　一进门就看见一脸不高兴的战国，有些兴趣缺乏的打了一声招呼，却发现战国一直瞪着手中的一张情报，或者说是从世界政府传来的命令。
　　卡普好奇的向前查探。
　　随着卡普的靠近，战国将手中的命令往桌上一拍，转头看着卡普，有些无奈的说道“卡普，你说，海军是不是真如叶凡所说的一般，无比腐朽，现在完全成了世界政府的一条狗了？”
　　卡普一听，不由得皱了皱眉头，眼前这个海军智将，却突然说出这样的话，着可不是他的风格，如果早一点发现这点，也许自己儿子和叶凡都不会离开海军。

第二百二十七章 泽法退出海军
　　战国看着盯着自己的卡普，不由的深深叹了一口气，将桌上的命令缓缓递给卡普，这张薄薄的纸犹如千斤重一般，战国的手被压的有些颤抖。
　　卡普看着战国颤抖的手，一脸嫌弃的抓过命令，阅读了起来，可是随着阅读的进行，卡普的额头慢慢的渗出一层密密麻麻的汗珠。
　　“这张纸上面的东西TM的是真的？战国，不要被世界政府牵着鼻子走，马丹，战国，这件事，你千万要谨慎啊？”卡普一脸便秘的说道，对于这种事，可是比第一次选举王下七武海更加过分的事，那就是，半个多月前，袭杀泽法一船学生以及砍断泽法右手手腕的威尔布为新任王下七武海，并且将月光莫利亚逐出王下七武海的序列。
　　战国缓缓的点了点头。
　　“啪！”卡普一掌重重的击在办公桌上，不知道用什么材质制作的办公桌，在卡普的一掌之下，出现了一个清晰可见的掌印“战国，作为你的老朋友，我可以说一句话吗？那就是千万不要同意，当年我们三个一起入伍，一起晋升为海军大将，虽然他是不杀，就算他断臂的事可以因为大义被你说服不去计较，但是他船上的海军未来，这可是他的逆鳞，也是我们的逆鳞，如果你决定执行这个命令，那他就是用海军的未来来换取他的合法掠夺政策！”
　　战国深吸一口气，身上散发出一股无奈的气息，看着卡普缓缓说道“卡普，不是我不愿意改变，而是这件事根本就没有任何机会，这次世界政府只是通知我一声，尤其是上次我们对世界政府成立王下七武海的事阳奉阴违，让世界政府及其不满，这次直接通知我们。”
　　“如果实在不行，我们就来一次釜底抽薪！”卡普眼底闪过一丝智慧的光芒。
　　战国惊讶的看着卡普，不由一愣，这个一根筋的家伙居然说出这样的话，莫非这个家伙是假的。
　　“战国，不用太吃惊，只要你请我吃一个星期仙贝，我就告诉你计划。”卡普随意的说道，对于这件事，全部从叶凡的口中得知，而且，这件事最关键的是叶凡居然能够猜到，这也太诡异了吧，看来哪天要问问他关于路飞的消息，那个小鬼希望不要去当海贼才是真的。
　　战国好奇的看了一眼卡普，沉声说道“是小鹤还是叶凡，如果没猜错的话，只有他们才会跟你说这种事，不过这件事应该是叶凡告诉你的，小鹤现在还没回海军本部，应该不知道这件事！”
　　“哎，果然骗不了你，不过一周的仙贝还是要给我补上，反正我已经挂在你的帐上了！”卡普不在乎的说道。
　　战国一听，满头黑线，看来卡普这个混蛋现在也学精了，不过更加好奇叶凡的计策到底是什么。
　　“现在你可以说说叶凡那个混蛋的计划了吧！”战国缓缓说道。
　　“是这样的，爱德华威尔布，实力和年轻时的白胡子差不多，但是却没有震震果实。”卡普缓缓的一边说一边喝着茶水。
　　“然后喃？莫非真和白胡子有关？”战国表情严肃的说道，如果他是白胡子的儿子，这件事就麻烦了，不过既然叶凡敢这样说，看来这件事还有隐情。
　　“不知道，叶凡没有说，只是告诉我三个字，黑先生！！”卡普放下茶杯严肃的说道。
　　“马丹，又是这帮家伙，最近这帮家伙出现的有些太频繁了吧！”战国皱着眉暗骂道。
　　“黑先生不是被消灭了吗？”卡普疑惑的问道，虽然对于那帮家伙没有多少好感，可是也没有太多的恨，只是已经很久没有在大海上行走了。
　　“不知道，现在他们又出现了，而且这次他们的实力极为强劲，我们海军应该是他们的目标之一，只是现在世界政府根本不知道事情的严重性，对于五皇，现在有眉目了吗？”战国缓缓问道。
　　卡普摇了摇头“，战国这件事不用问我，我可没有参与！”
　　“哦，忘了，以为是小鹤。”战国讪讪的笑了笑说道。
　　........
　　一周后，一则疯狂的消息犹如投入平静湖面的一枚巨石一般激起片片涟漪，七武海的位置出现了更替，月光莫利亚突然由一名七武海变成了一名普通海贼，只是他的实力比较强劲，而接替他位置的人是爱德华威尔布。
　　叶凡看着手中的报纸鸟，不由得一愣，看来剧情还是和动漫中一般，又被扳回来了，只是现在时间线有些混乱，算了，反正泽法也会逃脱的，就不去掺合了。
　　“叶凡，这件事....”汉库克有些担忧的说道。
　　“哈哈，怕什么啊，走吧我们去东海玩玩。”叶凡一把搂过汉库克的腰，嬉笑地说道。
　　“可是，你在香波地群岛的小店怎么办啊？还有小黑估计会被饿瘦吧！”汉库克疑惑的说道。
　　“小店？没事啊，不就是没有开门嘛，小黑，哈，你居然还要担心他，他现在可是香波地群岛一霸！”叶凡撇了撇嘴说道，现在的小黑，完全就已经忘了自己了，天天待在酒吧，只是因为小店这边比较好晒太阳，所以自己开门时它才会跑回来。
　　两人说完继续依偎在一起腻歪，船朝着东海驶去，没过多久便遇到因为无聊而去追击一个东海不知名的海贼团而在大海上飘荡的鹰眼。
　　............
　　新世界，某座不知名的海岛，一艘海军军舰正靠在港口。
　　头发已由紫发变为花白的泽法站在船尾，眺望着远方的大海，神情显得无比落寂，右手在贝加庞克的手中安上了一直由海楼石制作的机械手臂。
　　突然一名身着忍者服的男子快速的朝着泽法奔跑过来。
　　“老师，我们现在怎么办？从几名学长那里得到消息，海军派人出来追捕我们，领头的人是大将黄猿。”
　　“哈哈、哈哈哈哈哈！没想到老夫半生戎马，在最后居然成了海军追逐的对象了。”

第二百二十八章 师徒见面
　　“老师，你可要振作啊，世界政府居然这样对你，海军也不知道反抗。作为你的学生，我们都看不下去了。”身着忍者服的男子有些不悦的说道。
　　“宾兹，不用担心，这种事生气是没有用的。这次让你们跟着老夫过上这般生活，哎！”泽法深深地叹了一口气，有些不忍得看着宾兹和艾因，继续开口说道“本来以老夫在海军的地位，让你们在毕业后可以有更好的发展，可是这件事却不得不这样做，世界政府太让老夫伤心了，老夫为了海军奉献了一生，自己的家人被残杀的时候，老夫妥协了，成立七武海的时候，我也妥协了，然后淡出海军的主要战斗队列，退居二线，专心教育新兵，可是，现在老夫现在居然抵不上一个犯下杀孽的海贼！老夫最心痛的事便是你们.....”说到这里，深吸一口气，眼神充满了宠溺。
　　“哎，走吧！这次来的人居然是黄猿？这就比较麻烦了。”泽法说着抽出一根雪茄，缓缓的抽了一口，看来这次来的人都是老夫的弟子，不过没想到黄猿你是第一个跳出来的，这也是应该的，就让老夫检查一下这么多年你的进步吧，说着低头看了一眼自己的右手。
　　.....
　　两天后，泽法三人在伟大航路前半段一片海域还是与黄猿等人，巧遇在大海。
　　这一次海军缉拿泽法，因为叶凡之前的原因，本来准备使用最高规格的三大将同时进行，只是因为最近需要准备袭击白胡子的事宜，所以赤犬和青雉不得不在海军本部留守，由于泽法本来就可以算是功勋大将，又是青雉的老师，所以不是很愿意出手。
　　这次包围而来的海军除了黄猿所在的军舰外，还有八艘军舰呈合围之势前来，每艘船上都由一名中将指挥。
　　泽法看着合围而来九艘军舰，不由得有些难过，这九名参与这次任务的人居然都是自己的学生，这种哀大莫过于心死的感觉油然而生。
　　“泽法老师，你老这不是在浪费时间吗？跟我回去吧，看在你这么多年的功劳上，海军一定不会让你在深海大监狱渡过余生的，只是让你受点小小的惩罚，然后继续为海军培养新生力量。”
　　“波鲁萨利诺，老夫就猜到是你，跳的最凶，像这种落井下石的事，你可是无比热衷啊。”泽法冷笑着说道。
　　“泽法老师，这可不是落井下石，这是在拯救你，身为老师的学生，我可不希望你走上邪路额，不过也是，你的弟子叶凡可是已经走上邪路了，我觉得你是不是应该去清理门户啊？”黄猿耸了耸肩，脸上挂着戏虐的笑容，对于泽法，这可是自己的目标啊，对方要求自己将泽法送到他的势力，这个可是很值钱的目标人物啊！尤其是叶凡那个混蛋让我当初在海军面前丢脸。
　　“随你说吧，不过要让老夫回去，这件事你就省省吧！如果你真的想带老夫回去，那就只有是老夫的尸体了。”泽法表情严肃的说道。
　　“既然这样！那就得罪了！”黄猿摊了摊手，脸上挂着猥琐的笑容说道。
　　喝！碰！
　　两人突然战斗在一起，没有任何的征兆。
　　黄猿的速度太快了，不断的在空间中闪烁，朝着泽法疯狂的进攻着。
　　不过泽法根本无惧黄猿的进攻，从容的应战着。
　　当两人战斗起来之后，站在黄猿身后的众人都纷纷退后，免得被战斗的余波波及，这毕竟是两个大将级的人物在战斗，虽然泽法因为断臂实力可能有点影响，但是新装的机械手臂一看就是威力十足。
　　.....
　　与此同时，准备经过伟大航道前半段进入四海的夏莉雅等人，而叶凡和汉库克的小船缓缓的进入伟大航道前半段，正晃晃悠悠的朝着这片海域前进。
　　此时无名海域，黄猿和泽法正在疯狂的对战着，随着泽法对海楼石手臂的熟悉，攻击越发的凶猛。
　　当年的三个好友兼同事的卡普、战国、泽法，虽然卡普不愿意晋升大将，但是实力却是拔尖的，而泽法虽然被其他两人的锋芒所掩盖，但是作为大将，实力不可能太差，虽然现在泽法的实力由于长期处于第二线，实力下降的更快、更多，但是毕竟是大将，黄猿一时间也没有办法拿下泽法。
　　而被黄猿带来的中将以及手下，只是远远的看着战斗中的两人，没有对宾兹和艾因出手，毕竟这些以前也是自己的学弟，虽然被老师带偏，但是....
　　场中虽然两人战斗的无比好看，但是泽法自己却知道，由于自己年龄的增长，体力不可避免的出现了下降，尽管现在还处于势均力敌的状态，但是过不了多久，自己的体力已经支撑不了多久了，自己不是败给了黄猿，而是年龄。
　　“泽法老师，还是住手吧，跟我回去，这样大家脸上都好过一点，免得到时候你被我击败后，在被我带回去，那你就会比较丢脸了。”黄猿缓缓的劝说道。
　　“哼，黄猿，如果老夫年轻十岁，你敢在老夫面前这么猖狂，我会好好告诉你怎么做人的！！”泽法狠狠的说道。
　　“霍霍霍，老师，这是不可能的，现在这件事证明当年的你是错的，果实力量比体术更强！”黄猿大声的吼道。
　　顿了顿，黄猿缓缓的朝着泽法说道“老师，不管怎样说，或许你不喜欢我，但是这件事我不得不说，对于世界政府，我也觉得做错了，跟我回去吧，老师，你要相信战国元帅一定会为你在世界政府面前讨个说法的，所以，跟我回去吧，做海军的叛徒，对你的人生来说，这可是一个巨大的污点。”
　　“没有必要了，老夫已经想通了，看穿了，不管对海军做过多少事，立过多上功，我们在世界政府面前都TM是条狗，也许连狗都不如。”泽法不悦的咆哮道“现在老夫这条狗，对他们来说没有利用的价值了，自然比不上什么威尔布对世界政府的作用，所以老夫就这样被无情的抛弃了。”
　　听到泽法的话，黄猿陷入深深的沉默，摇了摇头，脸上露出一丝惋惜的神色“看来老师已经心意已决了，那么为了让你不继续在邪路上越走越远，还有那些小朋友被你带上邪路，所以，我一定会将你抓捕归案了，老师对不起了，今天可不能让你逃掉了.....”
　　“啪！啪！啪！”一阵鼓掌声突然从军舰的船舷上响了起来。
　　“谁？出来！”黄猿脸的不悦的说道。
　　刚刚这阵拍手声，可不是出自泽法之手。
　　“既然你诚心诚意发出问题，那么本神就现身出来，让你感受一下神的光辉，本神允许你对神的膜拜。”一道充满威严的声音传了出来。
　　黄猿只觉脸上一阵阵火辣辣的疼痛，脸上猥琐的表情一变，大海上什么时候多了一个这么装逼的逗比了。居然敢在本尊面前称神，看来老夫要告诉他，老子比他更懂天！！！
　　咔嚓，一道淡蓝色的雷光闪过，甲板上缓缓出现一个身影，一个头戴白巾，身后背着几面鼓，赤裸的双脚，盘坐在虚空中。
　　“在下艾尼路，见过黄猿大将！”艾尼路缓缓的说道。
　　随着艾尼路的出现，一片乌云满满的遮盖在众人头顶，众人不由的抬头看了看，之间一艘巨大的黄金方舟出现在半空中。
　　“嘶！”众人不由的传出一阵吸气声，艾尼路，一个在大海上新新出现在的逗比青年，比较中二，但是实力却及其强劲，尤其是他的船上还有世界政府的要犯--妮可罗宾。
　　现在的艾尼路可不是无人认识，通过这段时间的出海，艾尼路已经被所有人所认知。
　　突然几道人影缓缓的从空中悬浮的黄金方舟上落了下来。
　　“艾弗森见过黄猿大将，我们以前就见过了！”艾弗森缓缓的说道，脸上挂着随和的笑容。
　　“哎哟，看来今天是我的幸运日，一、二、三，看来今天我可以一口气逮捕三名海军叛徒了，还有一个世界政府的罪人，妮可罗宾！”黄猿脸上挂着一抹猥琐的笑容，只是眼底闪过一丝凝重，这帮人可不是泽法的手下那般实力平平。
　　“黄猿大叔，你的脸上可不可以不要露出这种令人恶心的猥琐笑容。”站在后面的罗宾手里夹着一本笔记本，脸上挂着笑容说道。
　　看清来人，泽法不由的脸上挂着一丝放心的笑容，这些人虽然脱离叶凡的身影，但是他们早已被打上了叶凡的标签，只是没想到，自己有被叶凡救了，第二次了，被叶凡看见自己最虚弱的时刻，本来还准备努力让叶凡重新回归海军，可是还没有实现，自己也叛出海军的队伍。
　　黄猿不得的收手，朝后退后了一段距离，脸上挂着谨慎的表情，冷冷的盯着众人，缓缓说道“艾尼路、夏莉雅，是不是叶凡让你们来的？”
　　艾尼路摇了摇头，偏着头缓缓说道“神可是无处不在的，虽然来救人比较无聊，只是刚好碰上了。”
　　“你们这帮人，越来越放肆了，你们觉得海军没有人来收拾你们了！”黄猿怒气爆棚的说道。
　　“哟，黄猿，看来你越来越不知道自己有几分几两了。”艾尼路有些不爽的说道，自己可是神“黄猿，你个老狗，忘记上次被老板打的向条死狗一般。”
　　“马丹！”黄猿一声怒吼，身形化为一道亮光，朝着艾尼路袭去。
　　艾尼路意见，一阵爆响，身形化为一道闪电，与那耀眼的亮光，碰撞在一起。
　　雷电和光芒碰撞在一起，一道及其刺眼的亮光爆发出来。
　　“轰轰！”一声雷鸣，两人一碰撞，又重新退回原地，化为人形，谁也没有伤到谁。
　　“黄猿，你的实力，可是被我完全压制额，如果是赤犬或者青雉，自己可能会比较难受，可是你，我们的速度可是相差不大的。”艾尼路不由的一阵讥笑。
　　岂有此理！
　　这种屈辱，可是第一次感受到，脚下一顿，又一次冲着艾尼路冲去。
　　“泽法，带着你的学生到我们的船上去吧，既然遇到了，总要救救嘛！”夏莉雅看着泽法缓缓说道。
　　泽法一听，脸上露出一丝犹豫，很快便作出决定，带着学生腿飞上空中的黄金方舟。
　　艾弗森和摩根眼神死死的盯着其余几名海军中将，自己以前也是海军，没想到现在自己也有机会对上以前的同事。
　　等到泽法等人到达黄金方舟，周围的八个海军中将，都没有任何的阻挡，只是眼神漠然的看着泽法的背影。
　　看到这一幕，黄猿眼神一冷，没有说任何的话，只是疯狂的攻击艾尼路，犹如一种发泄一般，今天自己已经失败了，没想到自己带着这么豪华的阵容，居然要这样灰溜溜的逃离。
　　......
　　三天后，叶凡看着手中克洛传来的密信，不由的一愣，泽法居然被艾尼路给救了，本来以为会有其他人拯救他们的，只是没想到居然会是那帮小子。
　　“喂，叶凡，你的小船也太小了，只是比我的棺材船大了一点。”鹰眼冷着眼看着叶凡有些不悦的说道，自从遇到叶凡，本来以为可以和他切磋一番的自己，居然被各种理由拒绝，最离谱的理由居然是因为晕船，哎哟我去，那个混蛋居然找些白痴的理由。
　　“没事，马上就到东海了，我可是觉得在东海会遇到一些有趣的事。”叶凡随和的笑着，手中握着两瓶红酒朝着鹰眼递了过去。
　　“哼，东海？能有什么人值得让我提起兴趣，我现在觉得你的实力适合和我切磋一番，我们已经多年没有切磋过了。”鹰眼战役盎然的说道。
　　叶凡看着远处的大海，有些淡淡的说道“现在我们适合好好的增长实力，以后的事，我可不希望你被我超出太多，或者替你收尸！”
　　“到底什么意思，居然让你露出这么慎重的表情？”鹰眼有些疑惑的说道。

第二百二十九章 剧情开始
　　一路上叶凡和鹰眼吵吵闹闹的度过着无聊的时间，时间一晃，两年过去了，鹰眼在一年前告别叶凡两人，独自出海，理由很可笑，告诉叶凡他家里出事了，需要回去处理，其实是已经没有办法继续忍受叶凡和汉库克每天的腻歪，尤其是一向高冷的汉库克居然有成为小女人的天赋.....
　　鹰眼的离开并没有阻挡叶凡两人环游大海的美好愿望。
　　东海，海上餐厅巴拉蒂。
　　这里是在东海的一片海域，虽然处于东海，但是因为普做菜的实力，可比他的实力要出名的多，所以这里的生意无比的火爆。
　　叶凡看着眼前比动漫中更加巨大的海上餐厅，不由的一愣，没想到哲夫哲夫的海上餐厅规模如此之大。
　　刚一踏上甲板，就听见从后厨传来一声声咆哮。
　　“混账，不可以偷吃客人的菜！！”
　　“混蛋，这是你破坏的多少份菜了，快去洗碗！”
　　几名厨师正一脸愤怒的看着蹲在一旁，头顶带着一顶草帽，身着橘黄色衣服的路飞，嘴里叼着一个肉排，面前一个洗碗盆，正一脸无辜的看着几名厨师。
　　这和原剧情一样，路飞将这里砸出一个窟窿，并且还把餐厅老板哲夫砸伤，被老板留下在这里干杂役。
　　可是，比起这件事，现在后厨已经快被路飞搞疯了，他虽然是干的杂役工作，可是路飞经常靠着他是橡胶人的优势，到处偷吃。
　　“喂，你个混蛋，老子幸幸苦苦做好的菜又被你偷吃了！”山治满头黑线的看着眼前空空如也的餐盘，不由的一阵无奈，这可是四五个人的分量，居然被眼前这个家伙一口气全吃掉了。
　　“嗝！好满足！！”路飞揉了揉自己被撑圆的肚子，不由的叹息道。
　　“满足你妹啊！”厨房里众多厨师异口同声的咆哮道。
　　就在这时，大厅中传来一阵阵催促的声音，各种不耐烦和恼火的声音通过联通门，不断的传入后厨大师们的耳中，让他们不由的一阵尴尬。
　　这可是要砸招牌的节奏啊！
　　山治无可奈何的揉了揉自己发胀的额头，转身快速的在炉灶前忙碌起来，不一会儿，便作出几份可口的菜肴，准备先去应付外面众人的胃口。
　　可是刚走出将菜肴放进盘中，还没来得及歇口气，面前的餐盘瞬间变被路飞端走。
　　山治不由的皱了皱眉头，担心自己刚做好的菜又被那个混蛋吃掉。
　　“不要这样看我，我去送菜！”路飞笑嘻嘻地说道。
　　山治和一众厨师脸上不由露出一丝担心的神色，淡然不是担心路飞，而是担心菜肴还没上桌已经被路飞全部吃掉了。
　　叶凡和汉库克犹如一对出来旅行的情侣一般，脸上露出一丝甜蜜。
　　当路飞将手中的餐盘放到叶凡两人的桌前时，看着盘中明显被吃出一个大坑，汉库克不由的脸色一冷，倩手重重的一拍桌子，身上一股属于女帝特有的威严充斥着全身“你们这是什么餐厅，居然将别人吃过的菜给哀家吃，看来你们这个餐馆不想干了！！”
　　坐在对面一脸笑意的叶凡身着一身夏威夷风格的短袖衬衫。
　　正准备和汉库克掐架的路飞眼角瞄着叶凡熟悉的身影，一脸的懵逼，不由的多看了几眼，他那有些迟钝的神经才反应过来发生了什么事！
　　“你怎么在这？”
　　”
　　“来吃饭啊，看来你已经放弃做海贼王的梦想了，打算在这里开个海上餐厅？”叶凡好笑的问道。
　　“不可能，我可是要成为海贼王的男人！！”路飞突然表情严肃的大声吼道。
　　“哟，有志气，不错不错，只是你的船上就你一个人还想去当海贼王，你也未必太嚣张了吧！”叶凡扫视了一圈，饭店中没有发现路飞的海贼船员。
　　“我的船员可是有世界最强剑士--索隆，航海士娜美，还有船医、音乐家、、”路飞不由的将船上的成员说出来，顿了顿，路飞突然严肃的看着叶凡，说道“叶凡，要不你也来我的船上吧！！”
　　“碰！”叶凡一拳记在路飞的头上。
　　“谁给你的。勇气。居然敢让你邀请我，还有，你什么时候可以直接叫我的名字了。”叶凡没好气地说道，一拳敲在路飞的头上，将路飞打的一声怪叫，不由后退几步，脑袋上瞬间鼓起一个大包。
　　这么多年，由于路飞只有被他爷爷卡普中将，的爱心铁拳打的鼓包，已经很久没有这种被人打的鼓包的感觉，尤其是这几天在船上，路飞没少被揍，但是很少被打伤，现在居然被叶凡这看似轻飘飘的一拳打的快哭了。
　　“叶凡大叔，你的拳头居然和爷爷一样，将我打的如此之痛！”路飞双手捂住大包，脸上挂着疼痛的感觉。
　　厨房内的山治等人不由的有些尴尬，路飞这几天已经被客人揍了不知道多少次，都知道路飞现在又闯祸了，山治，被哲夫当作儿子看待，这个餐厅的厨师，不由的都以山治为首，而且山治做的菜，味道并不差，公平的来说在餐厅所有厨师中可以排第二，当然第一是哲夫。
　　山治黑着脸，缓缓的走了出来，来到发生混乱的叶凡餐桌前，看着桌上被吃的只剩半份的菜，在看着路飞头上的包，瞬间便想清楚缘由的山治，冲着叶凡有些歉意的说道“对不起，我马上为你重新做一份！”看着叶凡有些熟悉的脸庞，想了一会儿，便被坐在叶凡对面的汉库克吸引了目光。
　　“可以！”叶凡随意的点了点头，看着山治的瞳孔已经变为桃心，不由脸色一冷！
　　站在一旁的路飞，看着叶凡微变的目光，不由的将身子朝后缩了缩，对于叶凡大叔恐怖的实力，还是记忆犹新，尤其是当年一个眼神就将森林霸主给吓退，就算是现在已经出海的自己也没有办法做到。
　　路飞看着山治那呆立的模样，以及叶凡大叔越来越冷的目光，尤其是他太阳穴上已经突起的青筋，还有那个女人犹如寒霜的脸庞，不由的将山治一把把住，飞快的逃离现场。
　　“混蛋，老子要杀了你，没看见，我和美女正聊的开心吗？”山治大声的喝到。
　　“厨师，做为你以后的船长，必须要拯救你与危难之中。”路飞拍着山治的肩膀微笑着说道。
　　“我可没有要出海的想法，快滚，老子要给美女做饭了。”山治一把将路飞推开，脸上露出一副猪哥像。
　　路飞看了看山治，又看了看叶凡，耸了耸肩。
　　“路飞，快点滚过来！”就在路飞正在那叹息的时候，一个惊雷般的声音在耳边炸响，讲路飞惊的跳了起来，转头四周看了一圈，好像除了自己以外，没有任何人听到那个声音，又看到叶凡那嘴角扯出的幅度，心里本能有种抗拒的感觉，但是脚步却不听自己的使唤，缓缓的朝着叶凡走去。
　　叶凡一脸鄙夷地看着路飞“你小子现在真有出息啦，还敢来这里干杂工，如果你喜欢，可以来我的小店，帮我洗碗，反正我的小店也需要找个杂工！在哪里丢脸不是丢，来我店里，至少老爷子不会觉得太丢脸。”
　　“我才不是在这里做杂工！”路飞说着脸上露出一个无奈的笑容“前几天不小心将这里的大叔给砸伤了，然后刚才那个家伙可是我看上的船员，大叔你可不要杀掉他！”
　　叶凡一听不由的有些好笑，主角的光环就是不一样，草帽色狼两人组中的山治看来还是会被带上船，只是不知道草帽逗比三人组还可不可以组成。自己可是提前将乌索普那个逗比给截胡了。
　　“那你就慢慢在这里还钱吧！”叶凡啧啧说道“催一下后厨，，我们的菜多久好，还有，你小子再敢动我们的食物，我会让你知道什么叫做恐惧。”
　　站在后厨的山治，看着路飞居然恭敬地站在叶凡面前，而且，叶凡脸上一副理所应当的模样，不由得一愣，放下手中准备的菜肴，快步朝着叶凡走来。
　　“请问，你认识这个家伙吗？”山治看着叶凡问道。
　　叶凡耸了耸肩“我可没有这样的大侄子。”
　　山治一听，叶凡的话，先是一愣，然后发现自己居然有种被人当驴耍的感觉“那请你快将他带走吧，这里已经经不起他的祸害了！”
　　“山治，你终于答应我做我的厨师了？”路飞有些惊喜地看着山治。
　　“你妹，快滚，老子不可能成为你的船员！”山治大声的说道。
　　坐在一旁的叶凡不由的脸上露出一丝微笑，淡淡的说道“山治，跟着路飞，也许你会找到你心中的ALL-BULE！”
　　就在这时，餐厅门口走进来三个人，索隆、乌索普、娜美，看着正准备和山治掐架的路飞，索隆不由的一脸嫌弃，这两天，路飞因为偷吃客人的菜，基本每天都会和山治吵嘴，最后还会发生暴力事件，索隆的心里一直有种自己被神抛弃的感觉，自己一定是摊上了一个假船长。

第二百三十章 主角光环的强大
　　看清来人，叶凡不由得一愣，斜靠在椅子上，饶有兴致的打量三人，相比上次见面，这三人都成长了不少。
　　一头橘黄头发的娜美，眼中闪烁着皎洁的光芒，准备从路飞身上得到一些好处，只是不知道自己当年一时兴起帮助他们村子有没有用。
　　乌索普，不是和可雅他们在大海上冒险吗，怎么会在这里，看来草帽海贼团的成员是固定的，自己根本没有办法改变，这种剧情居然没有办法改变，不应该啊！
　　而就在这个时刻，索隆注意到坐在一旁的叶凡了，原本不经意的眼眸，陡然变得无比炙热。
　　“是你？”索隆冷冷的说道，他显然没有想到会在东海这个小地方遇到叶凡中级别的强者，尤其是当年自己出师的时候，耕四郎师傅告诉自己，世界第一大剑豪是鹰眼，而已之相差无几的大剑豪便是当年将古伊娜带走的叶凡。
　　索隆的动作瞬间便将路飞和乌索普的目光吸引。
　　“索隆，你也认识大叔？”路飞一脸惊讶的问道。
　　索隆点了点头，转头看向路飞，脸上露出一抹惊讶的表情问道“你也认识他？”
　　“对啊，他是爷爷的弟子！所以我要叫他叔。”路飞一脸理所应当的表情说道乌索普看着叶凡，不由得四处张望起来，企图发现自己朝思暮想的女神--可雅。
　　站在一旁的娜美只觉叶凡很眼熟，但是却想不起在什么地方见过他，不由看向叶凡，他居然是路飞那个便宜船长的叔叔，莫非也是海贼？他对面坐着的女人真美，莫非他们是来约会的，自己等人全都站在这里，好像有点不道德吧！
　　索隆一脸严肃，右手不由地握住腰间的剑。
　　叶凡笑了笑，没有理会路飞，而是朝着索隆笑了笑“看来这几年成长的不少吧！”
　　刚刚一瞬间，当索隆的右手握上剑炳的时候，身上一股属于大剑豪特有的剑意，出现在他的身上，虽然还只是雏形，但是当拥有这种东西的时候，以后的下限也是一个大剑豪，看来主角的光环就是牛逼。
　　索隆看着叶凡缓缓的将放下的紧握的剑柄。
　　就在这时，路飞不适时宜的话又响了起来“索隆，你怎么人地大叔的啊？”
　　“这件事不提也罢。”索隆看了一眼叶凡，摇了摇头说道。
　　“大叔，你怎么在这里！”乌索普见自己躲是躲不掉的，只得缓缓讲身体探了出来。
　　“乌索普，你居然会出现在这里，你不怕可雅收拾你啊？”叶凡好笑的问道。
　　“我是征得可雅的同意的，本来她准备和我一起来的，被大师姐阻止了！”乌索普有些讪讪的说道。
　　“哦？”叶凡不相信的声音传了出来。
　　“是我自己觉得实力太差，比较丢大师姐的脸，所以我才偷跑出来的，刚好在村子遇到路飞，我就上了他的船了。”乌索普急忙解释道。
　　站在一旁的娜美，眼底闪过一丝金币的模样，可雅自己，可是知道的，现在路飞他们的黄金梅里号都是可雅给乌索普的，那个女孩可是及其厉害，居然拥有那么厉害的医术，本来那个便宜船长路飞准备将她邀请上船的，可是对方却因为路飞实力太差的原因，拒绝了，而且他在大家面前显露出来的医术太恐怖了，至今都不知道自己等人是怎么被丢上黄金梅里号，然后出现在大海上的。
　　.....
　　战国看着盯着自己的卡普，不由的深深叹了一口气，将桌上的命令缓缓递给卡普，这张薄薄的纸犹如千斤重一般，战国的手被压的有些颤抖。
　　卡普看着战国颤抖的手，一脸嫌弃的抓过命令，阅读了起来，可是随着阅读的进行，卡普的额头慢慢的渗出一层密密麻麻的汗珠。
　　“这张纸上面的东西TM的是真的？战国，不要被世界政府牵着鼻子走，马丹，战国，这件事，你千万要谨慎啊？”卡普一脸便秘的说道，对于这种事，可是比第一次选举王下七武海更加过分的事，那就是，半个多月前，袭杀泽法一船学生以及砍断泽法右手手腕的威尔布为新任王下七武海，并且将月光莫利亚逐出王下七武海的序列。
　　战国缓缓的点了点头。
　　“啪！”卡普一掌重重的击在办公桌上，不知道用什么材质制作的办公桌，在卡普的一掌之下，出现了一个清晰可见的掌印“战国，作为你的老朋友，我可以说一句话吗？那就是千万不要同意，当年我们三个一起入伍，一起晋升为海军大将，虽然他是不杀，就算他断臂的事可以因为大义被你说服不去计较，但是他船上的海军未来，这可是他的逆鳞，也是我们的逆鳞，如果你决定执行这个命令，那他就是用海军的未来来换取他的合法掠夺政策！”
　　战国深吸一口气，身上散发出一股无奈的气息，看着卡普缓缓说道“卡普，不是我不愿意改变，而是这件事根本就没有任何机会，这次世界政府只是通知我一声，尤其是上次我们对世界政府成立王下七武海的事阳奉阴违，让世界政府及其不满，这次直接通知我们。”
　　“如果实在不行，我们就来一次釜底抽薪！”卡普眼底闪过一丝智慧的光芒。
　　战国惊讶的看着卡普，不由一愣，这个一根筋的家伙居然说出这样的话，莫非这个家伙是假的。
　　“战国，不用太吃惊，只要你请我吃一个星期仙贝，我就告诉你计划。”卡普随意的说道，对于这件事，全部从叶凡的口中得知，而且，这件事最关键的是叶凡居然能够猜到，这也太诡异了吧，看来哪天要问问他关于路飞的消息，那个小鬼希望不要去当海贼才是真的。
　　战国好奇的看了一眼卡普，沉声说道“是小鹤还是叶凡，如果没猜错的话，只有他们才会跟你说这种事，不过这件事应该是叶凡告诉你的，小鹤现在还没回海军本部，应该不知道这件事！”
　　“哎，果然骗不了你，不过一周的仙贝还是要给我补上，反正我已经挂在你的帐上了！”卡普不在乎的说道。
　　战国一听，满头黑线，看来卡普这个混蛋现在也学精了，不过更加好奇叶凡的计策到底是什么。
　　“现在你可以说说叶凡那个混蛋的计划了吧！”战国缓缓说道。
　　“是这样的，爱德华威尔布，实力和年轻时的白胡子差不多，但是却没有震震果实。”卡普缓缓的一边说一边喝着茶水。
　　“然后喃？莫非真和白胡子有关？”战国表情严肃的说道，如果他是白胡子的儿子，这件事就麻烦了，不过既然叶凡敢这样说，看来这件事还有隐情。
　　“不知道，叶凡没有说，只是告诉我三个字，黑先生！！”卡普放下茶杯严肃的说道。
　　“马丹，又是这帮家伙，最近这帮家伙出现的有些太频繁了吧！”战国皱着眉暗骂道。
　　“黑先生不是被消灭了吗？”卡普疑惑的问道，虽然对于那帮家伙没有多少好感，可是也没有太多的恨，只是已经很久没有在大海上行走了。
　　“不知道，现在他们又出现了，而且这次他们的实力极为强劲，我们海军应该是他们的目标之一，只是现在世界政府根本不知道事情的严重性，对于五皇，现在有眉目了吗？”战国缓缓问道。
　　卡普摇了摇头“，战国这件事不用问我，我可没有参与！”
　　“哦，忘了，以为是小鹤。”战国讪讪的笑了笑说道。
　　........
　　一周后，一则疯狂的消息犹如投入平静湖面的一枚巨石一般激起片片涟漪，七武海的位置出现了更替，月光莫利亚突然由一名七武海变成了一名普通海贼，只是他的实力比较强劲，而接替他位置的人是爱德华威尔布。
　　叶凡看着手中的报纸鸟，不由得一愣，看来剧情还是和动漫中一般，又被扳回来了，只是现在时间线有些混乱，算了，反正泽法也会逃脱的，就不去掺合了。
　　“叶凡，这件事....”汉库克有些担忧的说道。
　　“哈哈，怕什么啊，走吧我们去东海玩玩。”叶凡一把搂过汉库克的腰，嬉笑地说道。
　　“可是，你在香波地群岛的小店怎么办啊？还有小黑估计会被饿瘦吧！”汉库克疑惑的说道。
　　“小店？没事啊，不就是没有开门嘛，小黑，哈，你居然还要担心他，他现在可是香波地群岛一霸！”叶凡撇了撇嘴说道，现在的小黑，完全就已经忘了自己了，天天待在酒吧，只是因为小店这边比较好晒太阳，所以自己开门时它才会跑回来。
　　两人说完继续依偎在一起腻歪，船朝着东海驶去，没过多久便遇到因为无聊而去追击一个东海不知名的海贼团而在大海上飘荡的鹰眼。
　　............
　　新世界，某座不知名的海岛，一艘海军军舰正靠在港口。
　　头发已由紫发变为花白的泽法站在船尾，眺望着远方的大海，神情显得无比落寂，右手在贝加庞克的手中安上了一直由海楼石制作的机械手臂。
　　突然一名身着忍者服的男子快速的朝着泽法奔跑过来。
　　“老师，我们现在怎么办？从几名学长那里得到消息，海军派人出来追捕我们，领头的人是大将黄猿。”
　　“哈哈、哈哈哈哈哈！没想到老夫半生戎马，在最后居然成了海军追逐的对象了。”

第二百三十一章 作死的克拉克首领
　　就在叶凡将路飞等人赶走，准备和汉库克享用自己浪漫的二人烛光午餐的时候，餐厅内突然传来一阵令人牙龈发酸的声音，以及一阵令所有人一晃的震动。
　　叶凡一脸冰冷的望向四周，汉库克一冷，自己居然被人接二连三的打断吃饭的节奏，这可是自己很久没有遇到过的事了，妾身很生气，后果很严重！！
　　就在这时，一声玻璃破碎的声音传来，只见坐在靠窗的一名乘客，右手的姿势保持杯子掉落的姿势，脚下躺着一地破碎的玻璃渣子，额头浮现一片冷汗，肩膀有些微微颤抖，嘴中不断的念叨着“是...是..是东海首领克拉克的船，居然被人伤成这样！”
　　随着这一声惊呼，餐厅中的人一片哗然，全都准备逃离这座海上餐厅，比起美食，还是小名更重要。
　　在东海这个地方，以前最有名的罗格镇双煞，可是几年前随着罗格镇双煞的离开，海贼的势力开始疯狂的增长，在东海，最有名的海贼不是七武海，不是四皇，而是首领克拉克！在他们看来，克拉克的实力可是最恐怖，一定可以征服伟大航路，成为新任海贼王的！！
　　“克拉克海贼团怎么会来这里，他们不是去伟大航路了吗？”
　　“不会是这么快已经征服大海了吧！！”一名食客小心翼翼的说道。
　　听到众人的议论和恐慌，汉库克不由一阵疑惑涌上心头，莫非现在东海还可以出很强的海贼？
　　“不用在意，一个战五渣而已！”叶凡撇了撇嘴说道，一个龙套角色而已，感觉只用一个眼神就可以将他杀掉。
　　汉库克点了点头，对于叶凡还是无条件相信的，至少在差不多三年前，五皇的位置还没有更换，就连七武海的位置变化也不大！
　　娜美一脸惊恐，额头不由浮现一阵密密的汗珠，朝着路飞说道“路....路飞，我们还是快点离开吧！”
　　路飞转头看了一眼娜美，一脸呆萌的说道“我们为什么要逃走啊，不过对方的船居然比我的黄金梅里号大好多！”
　　索隆听着路飞的话赞同的点了点头。
　　叶凡正举起手中的玻璃高脚杯，轻轻的和汉库克的杯子碰在一起，殷红的酒液在杯子中不断的晃动！
　　外面吵杂的动静，将红脚哲夫从静坐中惊醒，转头从窗外望着外面的海面，越来越近的巨大楼船，目光闪烁，不知道在想什么！
　　随着海贼船越来越近，这艘巨大的海贼船的全貌也出现在众多厨师和时刻面前，这艘船，一看就是饱经风霜，浑身一副被暴风雨袭击过的痕迹，船弦、桅杆都已经被破坏，出现在众人面前的是一副残破不堪的痕迹。
　　“这是遇到什么恐怖的事了，才会出现这番景象？”一名厨师右手握着锅铲，惊讶的说道。
　　“破损成这样，光靠人力是不能实现的吧，一定是遇到什么自然灾害了！”一名食客分析道。
　　叶凡听着，不由得一愣，这不是剧情中的发展吗！过不了多久鹰眼就要出现了，饭后来个运动貌似还不错，不由的嘴角咧出一个幅度，坐在叶凡对面的汉库克，看着叶凡带着笑意的目光，不由的脸上一红，虽然对于叶凡赤裸裸的目光还是有些不适应，但是毕竟一起生活了这么久，不会像以前一样脑海中会出现一抹多的联想画面！
　　“叶凡，你在笑什么，莫非我脸上有什么东西？”
　　“没有，待会儿，可能会遇到熟人！”叶凡微微一笑说道。
　　“熟人？不会是卡普中将吧。”汉库克皱着眉头说道，毕竟遇到的是海军，自己虽然同为世界政府做事，但是仍然没有办法改变自己是海贼的身份。
　　“不是，等会就知道了！”叶凡微笑着，举了举手中的酒杯。
　　汉库克不由的有些期待等会儿遇到的人会是谁。
　　叶凡眼中饱含笑意的望着汉库克，心中想着，自己半个月前从一只海王类的脑中取出的一枚犹如红宝石，他的颜色非常神奇，在清晨的朝阳中，将宝石随着阳光，宝石里面的一团云雾的颜色会变成金黄色，当夕阳的时候，宝石在阳光的反射中，会呈现一片嫣红，犹如晚霞中火烧云一般，自己通过躲着汉库克去制作，终于在昨天将它做成了一枚戒指，本来今天准备向汉库克求婚的，可是，接二连三的事，居然一直在打扰自己的进程。
　　山治嘴里叼着一根香烟，站在甲板上，看着停靠在甲板前的巨大海贼船，脸上露出一副忧郁的表情。
　　之间两个人影缓缓的从海贼船上走了出来，一个是前几天从这里带走食物的阿金，另一个正是已经背熟的克拉克首领。
　　“谢谢你前几天对阿金的照顾，可以给我一些水和食物吗？我们可以给你们很多金银珠宝！”克拉克有气无力的说道。
　　看着克拉克这么虚脱，令船上的厨师们一阵放心，不由的大笑起来，可是却没有一个人试图去做菜。
　　“哈哈，克拉克居然这么虚弱，”派迪转头望向叶凡的方向，朝着叶凡大声的说道“喂，听说你是海军，他可是在东海臭名昭著的克拉克，快点将他逮捕吧！！”
　　“滚，不要打扰我吃饭。”叶凡脸色阴冷，好不容易鼓起勇气准备向汉库克求婚，居然被那个混蛋一打断，好不容易鼓起的勇气又不知道躲到了哪里去了，只得将一腔怒火发泄到眼前的红酒上。
　　汉库克不由的觉得一阵好笑，叶凡居然也有这么可爱的一面！！
　　派迪一看叶凡的阴冷的脸庞，心底不由的一颤，缓缓的退着出了餐厅，一边走一边谦媚的说道“海军大人，克拉克就就由我亲自逮捕交给你！”
　　就在派迪准备进攻虚弱的克拉克时，只见山治手里端着一份米饭，走了出来，放在克拉克的面前。
　　“山治，你可要小心啊，克拉克可是一个在东海臭名昭著的海贼啊，你知道他吗？当年她可是将自己的长官杀掉后，自己组建了海贼团，他的心中充满了恶，就是一个不折不扣的恶魔！！”派迪一脸担心的说道，自己的实力可不是全胜时期的克拉克的对手，

第二百三十二章 叶凡与鹰眼
　　就在山治愣神的时候，变化突升，克拉克一个飞身，一把夺过山治手中的饭菜，大口的吃了起来。
　　就在克拉克吃完，的时候，一个飞身，手肘重重的击在山治的腰间，直接将山治击倒在地。
　　一时的变故，令场中一片哗然！
　　克拉克扫了一眼水上餐厅，大声的宣布道“这艘船不错嘛，就被本人征用了吧！！”
　　“山治，看到了吧，这就是克拉克，他一恢复过来就会继续作恶的！”派迪一脸被自己猜中的表情说道。
　　听到克拉克要躲船的宣言，餐厅中一片混乱，所有的客人都争先恐后的准备逃离水上餐厅。
　　新的一天在后院‘哼哼哈哈’的练功声中开始了。
　　叶凡站在后院的阶梯上，看着院中正在不断挥剑的夏莉雅，以及正在对战的艾佛森和摩根，罗宾正坐在一旁的葡萄藤下，手里抱着一直以来的笔记本，在朝阳的光辉中，安静的看着书，可雅正在一旁看着手里的医书，乌索普正和小黑蹲在后院的角落里秘密的说些什么，不是的发出一声声大笑。
　　“老板，什么时候教我霸气？”艾尼路站在一旁，手里随时都有一颗苹果。
　　“过两天，你不是准备去大海玩一玩？”叶凡随意的问道。
　　“对啊，我来青海，可不是在一个地方待下去的。”艾尼路脸上挂着笑容。
　　“那行，你走的时候看看他们有没有人想和你一起去！”叶凡说完转身朝着厨房走去，一边走，嘴里一边嘀嘀咕咕的自语道‘最好都走了，这样就可以去找汉库克，看来要想想怎么追求她？’
　　“喂，你们谁想出海，老板同意由本神带领你们将神的荣光照耀到整片大海！”艾尼路大声的说道。
　　乌索普一听，眼神瞬间布灵布灵的闪着光芒。
　　夏莉雅一听，手中的手顿了顿，又继续挥着剑。
　　摩根和艾弗森停下手中的动作，转头看了一眼有点不靠谱的艾尼路，对于大海还是充满了期待的，双双点了点头，摩根淡淡的说道“我们可以跟着你出海，但是我们不想当海贼！”
　　“废话，当海贼，估计外面的那个第一个就会分分钟灭掉我们的。”艾佛森在一旁补充道。
　　“没有要去当海贼，我们要成为冒险家！！！”艾尼路大声的说道。
　　罗宾将手中的笔记本一合，抬头看了一眼艾尼路，淡淡的说道“什么时候走？”
　　夏莉雅皱了皱眉头，转头看了一眼罗宾，她不会又准备走上她妈妈的老路，准备挑衅世界政府的权威，看来我也要跟着出海，至少我还能看着她点。
　　“可雅，一起去呗，你师傅说的，读万卷书行万里路，你不出去看看怎么可以遇到更多的药材和配方啊！”艾尼路转头看着坐在一旁看着医书的可雅说道。
　　“可是我们都走了，师傅一个人忙的过来不啊？”可雅歪着头看着艾尼路说道。
　　“哈哈，你在搞笑，老板的店你认为有很好的生意？”艾尼路一听，不由的大笑道。
　　“就是，可雅，我们一起去，让我们将神的荣光洒向整个大海！！”乌索普突然跳出来，大声的说道，对于出海，他是无比的兴奋，尤其是，这里面的每个人都是高手，我只用安安静静的当个美男子就好了，这种事哪里找，哈哈，而且以后出名后，自己的父亲一定会知道自己的消息，然后我一定会成为最强的狙击手！！！
　　“既然你们都同意，今天我们就出发。”艾尼路说了一句，转身去和叶凡汇报了。
　　等到后院的所有人都离开后，夏莉雅突然拦住罗宾，低声说道“罗宾，我不希望你继续弄那些事，不然...”
　　“夏莉雅，我知道，只是作为一名历史学博士，关于历史的一切都是我想了解的，我也想知道被你们隐藏的那空白一百年的历史。”罗宾盯着夏莉雅的眼睛郑重的说道，就因为这件事，让自己的母亲从小就抛弃我，而且整个奥哈拉都在这件事上被毁灭，如果当初不是师傅的出现，可能我也会死掉的，所以，我必须要搞清楚这里面的事。
　　“唉，如果我知道我一定会告诉你的，可是我也不知道，只是这件事兹事体大，我...”夏莉雅摇了摇头说道，只是越说越不知道怎么去阻止罗宾。
　　做好早餐的叶凡，刚一走到后院准备叫他们出去吃饭，一道后院便看到夏莉雅和罗宾两人站在葡萄架下，不用想也知道，一定是罗宾准备去探查历史正文，夏莉雅出手反对，不由的开口说道“你们两个不用去考虑这些的，去过自己的想要的生活，剩下的交给我就好，夏莉雅，作为大师姐，这帮人你都要保护好。”
　　“师傅，可是这件事...”夏莉雅转头看着叶凡，不解的问道。
　　“没事，我是你们的师傅，也是你们的家人，我肯定要保护我的家人，好了，快去吃早饭，今天我可是做了你们最爱你的藕粉和开口笑。”叶凡脸上挂着微笑。
　　“谢谢。”罗宾朝着叶凡抱歉的一笑，去触碰历史正文，对于师傅的压力一定很大，尤其是现在师傅已经退出海军。
　　...........
　　吃完早饭的众人朝着站在港口的叶凡挥手告别。
　　叶凡不由的一笑，这帮家伙，还是不适合长久待在香波地群岛，只是我，已经没有那种继续冒险的心了。
　　等着黄金方舟远离港口，慢慢的看不见船影了。叶凡从怀里掏出一个电话虫，拨打了出去。
　　“老板！”一个有些担忧的声音说道，几天前的报纸和悬赏单，没想到老板居然走上了海军的对立面，对于海军还是知道的。
　　“克洛，交给你一个任务，密切关注一艘黄金方舟，可雅小姐他们都在上面。”叶凡吩咐道。
　　“是，老板，你放心，我一定会保护好小姐的。”克洛答应道。
　　“嗯，那就行，你继续发展你情报组织，尽量增加自己的实力。”叶凡说完便挂断电话。
　　......
　　返回的小店叶凡，看着门口一道靓丽的身影俏生生的站在小店门口，一身得体的旗袍，将整个身材衬托的更加漂亮。
　　“汉库克？”叶凡有些不相信的喊道。
　　汉库克一转身，脸上挂着迷人的微笑，嗔怒的说道“叶凡！你居然不来找我？”
　　“我这不是要开店，前面几次去找你，你都没在九蛇岛，所以只有在这里等你了！”叶凡摊了摊手，脸上挂着灿烂的微笑。
　　“谢谢你给我做的衣服，我很喜欢。”汉库克脸上挂着笑容，没想到叶凡的手艺这么好，尤其是他居然知道我的身材，不然怎么会这么得体，好羞涩...想着，脸不知不觉的就红了起来。
　　叶凡疑惑的看着汉库克，她怎么会突然脸红，不过自己的手艺确实不错，对了好像上次还给她做了一箱子衣服，完了完了，居然把这么重要的事情忘掉了。
　　汉库克看着自己面前发呆的叶凡，脸越来越红了，这个人怎么这样看着妾身，看来妾身的魅力还是很大的，居然被自己吸引的目不转睛。
　　“呆子，你不会准备就一直让我们站在这里吧？”汉库克轻笑着说道。
　　“走走，进去，你今天怎么想着来这里啊？”叶凡右手做了一个请的姿势，脸色比较羞涩，貌似在门口还堆了不少自己的雕刻。
　　“看不出来，你居然放弃海军的身份，跑到这里来开了一个小店。”汉库克欣赏的看着小店。
　　“这不是被海军通缉了，我就顺便在这里开了一个小店，关键是...”叶凡含情脉脉的看着汉库克。
　　汉库克一见到叶凡那赤裸裸毫不掩饰的目光，不由的一愣，脸红红的，他不会是准备追求我把，我已经准备好了，这次我可是放弃了九蛇岛皇帝的身份，来这里找你了....
　　叶凡歪着头，抓着自己的头发，看着汉库克，忽然一笑，露出洁白的牙齿，道：“汉库克，要不要试着谈一场恋爱？或者说直白一点，你可以做我的女友嘛？”
　　嗡！简单直接的一句话，犹如雷霆轰鸣炸响，让本就有些尴尬的气氛充满了一丝暧昧，本里就不知道该说什么的汉库克，瞬间只觉脑海中一片空白。
　　“可是我....”汉库克双颊泛着点点红晕，轻咬红唇，目光有些慌乱的在房间中不断的扫过。
　　叶凡微微一笑，知道现在自己已经是箭在弦上不得不发了，脚步轻轻朝着汉库克踏了一步，眼中散发着爱意，轻声说道“没事，汉库克，你是我看上的女人，如果不知道怎么恋爱，我教你！”
　　汉库克本就不知所措，本想点头答应，但是又感觉太快了，心中充斥着矛盾的心里，叶凡的形象在脑海中不断的闪过，从第一次被他救了，虽然相处的时间不多，但是自己对他的消息却无比上心....
　　“可是....”
　　“哪有那么多可是，汉库克，答应我！”叶凡的双眼直视着汉库克的双眼。
　　汉库克只觉自己被叶凡盯得有些窒息，一颗心在犹如小路乱窜一般，呼吸有些急促，心在轻轻颤栗的感觉，对她而言还是第一次体会到。
　　汉库克微微的点了点头，眼睛躲闪着叶凡的双眼，轻咬贝唇，语气些微的有些颤抖“那，需要妾身怎么做？”
　　“你只用享受美好的时光就好，汉库克。”叶凡灼热的目光死死盯着汉库克。
　　汉库克被叶凡那噬人的目光盯的已经，脚不由的往后一退，不知道是什么原因，只觉有些血气上涌，脚下有些站不住，差一点就摔倒在地，叶凡一见，身体直接出现在汉库克的面前，右手轻轻的扶着汉库克的腰。
　　叶凡脸上挂着一丝醉人的笑容，女帝果然和别人不同，外表无比的高傲、冷漠，可是内心确实另外一个极端。
　　叶凡扶着晕乎乎的汉库克坐下，然后摸着下巴开始思索起来。
　　汉库克就像一个小媳妇一般，脸色红红的低着头，不是的抬头看着叶凡那有些英俊的脸庞。
　　小店一时间陷入了这种安静的氛围之中。
　　“叶凡，你真的已经不是海军了吗？如果...”汉库克突然开口说道。
　　“汉库克，我是否是海军又有什么关系啊，即使是海军，那个身份对我又有多大的约束？”叶凡反问道。
　　“汉库克，你这次来这里准备待多久啊？”叶凡突然好奇的问道。
　　“这次来找你，暂时就不想回去了。”汉库克摇了摇头说道。
　　“嗯，那就好，走吧，我带你去房间，看来最近你都要住在这里了。”叶凡嘿嘿一笑，牵着汉库克的手朝楼上走去，汉库克两颊泛起一抹淡淡的嫣红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去，这个男人是我认可的男人，这也是自己期待已久的事，没想到这么快就实现了自己的梦想。
　　带着未来的女主人在小店中熟悉了一圈，叶凡的手一直没有放下汉库克的双手。
　　“汉库克，闭着眼睛，我有惊喜给你！”叶凡走到自己的房间前的时候，突然说道。
　　汉库克疑惑的将双眼闭上，刚一闭上，就感觉一双温暖的大手盖在了自己的眼睛上，脖子上传来一阵湿热的气息，不由感觉有些痒，心里不由的期待叶凡给自己的惊喜。
　　“慢慢走，我不让你睁眼，你可不准睁眼额？还有不能使用见闻色。”叶凡的嘴贴在汉库克的耳边轻声说道。
　　走进房间，窗口旁耸立这一个木头人偶，人偶的身材和汉库克基本没有多少差别，人偶的身上是一件精美的旗袍，经典的复古立领，领口精美手工盘花扣，中间一颗晶莹剔透，犹如晚霞般颜色的珠宝，让整个旗袍看起来无比精致，手臂是经典的包肩袖设计，完美的展现手臂的优雅曲线，丝绸面料上用刺绣的工艺，精致的绣着造型生动的蝴蝶在花丛飞舞，形态雍容华贵的牡丹花，将女性的性感妖娆妩媚完全衬托出来。
　　长及小腿的裙摆显得高贵典雅，两旁搞搞的开衩随着步伐缓缓摇曳，若隐若现，更加性感魅惑。
　　“你可以睁开眼睛了。”叶凡缓缓的放开双手，虽然有些舍不得...
　　汉库克睁开双眼的片刻，瞬间便被眼前的旗袍惊呆了，自己喜欢旗袍，那种美，让一个女人的性感和高贵完美的糅合在一起。
　　“这是送给我的？”汉库克眼中散发着灼热的目光。
　　叶凡轻轻的点了点头“喜欢嘛？”
　　‘吧唧’汉库克突然转过头，贝唇在叶凡的脸颊轻轻一点“奖励你的。”说着就去拿旗袍。
　　“我先下楼去了，汉库克。中午想吃点什么？”叶凡看着汉库克的背影问道。
　　“都可以啊，只要是你做的，妾身都喜欢。”汉库克的眼睛被旗袍吸引，头也没回的说道。

第二百三十三章 鹰眼驾到
　　空气一片宁静。
　　红脚哲夫缓缓的推开人群，走了出来。
　　看着叶凡，深吸一口气，眼眸中露出一丝敬畏，缓缓的开口道“没想到你们这种大人物，会来我们的小店。”
　　红脚哲夫若不是因为年纪原因，以及断了一条腿，可能还会继续寻找心中的圣地--ALL-BULE，本来叶凡当年的厨艺已经超越自己。
　　“没什么，只是出来转转，刚好看到你们的船，准备上来吃点，我可是记得当年的你可是第二名的。”叶凡微微一笑，缓缓品了一口手中的红酒，淡淡的开口说道“山治是你的徒弟吧，他学了你六分手艺，只是还在模仿你的方式，没有任何自己的东西！”
　　旁边的人看了看叶凡又看了看哲夫，这两人好像还认识，貌似那个叫叶凡的年轻人厨艺也很不错。
　　哲夫站在原地，没有说话，只是看了一眼山治，在思考着什么。
　　娜美看着路飞，缓缓的靠了上去，开口道“路飞，你叔叔到底是干什么的？”
　　路飞歪着脑袋，斜着眼看了一眼娜美，回忆的说道“那会儿好像听说是海军中将吧！”
　　“海军中将？”娜美有些惊讶的念叨。
　　海军中将！！
　　此话一出，众人全都一愣，眼中全是难以置信的目光。
　　在东海这个地方，海军最高的职位无非就是准将、少将，而且都不是经常遇到的，更不要说中将这种海军中坚力量的人了。
　　“哎，这种事太麻烦了，路飞，记住了，你的叔叔现在可不是海军，不然你们几个虽然还没有造成什么大乱子，但是也不会放过的，尤其是你，路飞，你爷爷知道你成为海贼，一定会无比伤心的！”叶凡摇了摇头说道，本来和汉库克好好的一次约会，现在居然被搞成这样，还是离开这里吧，本来准备低调的吃个饭，然后安静的离开，可是现在这样，还是悄悄的离开吧。
　　“哎，路飞，还是不要惹太多事了，老爷子会比较不舒服的！虽然我现在不是海军，但是替老爷子解决一下麻烦他也不会怪我的，你们慢慢玩吧！”叶凡说完，转身站在汉库克的面前，低声说道“亲爱滴，我们走吧，看来今天想安安静静吃个饭是没有机会了，我总有预感，等会儿会遇到不想看见的人。”
　　汉库克听到叶凡有一次叫自己亲爱滴，脸不由的红了起来。
　　“哲夫，你们最好把我忘掉。”叶凡缓缓的说道。
　　餐厅内看着叶凡牵着汉库克缓缓离开，没有一个人敢乱动，娜美犹豫了一下，想要说什么，最后摇了摇头，看着叶凡的身影离去。
　　至于索隆，看着叶凡的身影几次握紧又放开，最终还是没有拔出手中的剑。
　　走到餐厅门口的叶凡，突然转过头，看着索隆缓缓说道“你现在的实力还不错，不过比起我的侍女古伊娜，还是要差上不少，好好努力吧！”
　　就在所有人都以为叶凡两人已经离开的时候，走到甲板上的叶凡突然停住了脚步，眼神锐利的看着远处的大海，似乎看到了什么人。
　　众人都呆呆的站立在餐厅，在众人的面前躺着一具尸体，阿金一脸懵逼的站在原地，走也不是，不走也不是。
　　只有路飞和索隆好奇的走了出去，站在叶凡的身后，也朝着叶凡t望的方向看去。
　　海面上，克拉克海贼团的船只残骸，正随意的漂浮在海面上，不少的木板上都把着还存活下来的海贼船员，索隆不由得觉得有些奇怪，几个小虾米，应该不值得叶凡好奇呗，莫非是等我，或者.....
　　就在索隆胡思乱想的时候，眼神锐利的他，突然发现海面上出现一艘小船，悠然的飘了过来。
　　“那是什么？这里怎么会有小船？一定是看到了幻觉。”索隆喃喃道。
　　随着小船的接近，站在餐厅的阿金终于看清来船，眼神不由一阵无奈，以及恐惧，就是这艘小船的主人，瞬间将自己的船队杀的逃离伟大航路，本来以为已经躲过他的追击了，现在看来一切都是假的，莫非他还准备袭击海上餐厅？还好那个海军还在，不然....
　　慢慢的，小船穿过克拉克海贼团的，残骸缓缓的靠近海上餐厅。
　　在那小船上，坐着一个头戴礼帽，身后背着一把犹如十字架的黑色长刀，正是无上大快刀十二工之黑刀昼。他的身份呼之欲出，世界第一大剑豪---鹰眼米霍克。
　　看着船上的来人，索隆不由的一阵兴奋，因为叶凡是古伊娜的师傅，所以要留在自己成为世界第一大剑豪的时候将他击败，而且让他将古伊娜释放。
　　索隆心中最想挑战的剑豪还是鹰眼米霍克，因为现在的他是世界第一大剑豪。
　　至始至终，鹰眼都没有任何的动作，时是坐在属于自己的小船上，悠然的飘荡着。
　　但是随着米霍克的靠近，站在餐厅中观望的众人不由的有种心悸的感觉。
　　路飞看着身旁一脸兴奋的索隆，以及因为兴奋而变的有些颤抖的身体，有些疑惑的说道“索隆，他是谁啊？”
　　“我一直想挑战的一个人，因为约定！！”索隆说着，眼神死死的盯着鹰眼，手不由的握紧腰间的长剑。
　　“叶凡，你说的麻烦不会就是他吧？不过也是，他对剑术太痴迷，。”汉库克倚靠在叶凡的身旁，淡淡的说道。
　　“有可能，他可是一个闲不住的的人，尤其是现在有机会击败我，证明他才是世界第一剑豪。”叶凡点了点头缓缓说道。
　　“哎，那他就是一个麻烦了，用不用我帮你解决？”汉库克谈了一口气说道，对于鹰眼，自己打心底有种说不上的感觉，不能说是讨厌，最多就是不爽，因为鹰眼可是打扰自己近半年的二人世界。
　　叶凡轻轻的拍了拍汉库克的小手，柔声说道“你的手是用来被我牵的，不是用来打架和杀人的，这种事还是交给我来吧！”
　　汉库克轻轻的点了点头。
　　两人犹如一对恩爱的情侣站在甲板上说着悄悄话一般。

第二百三十四章 索隆
　　而在另一边的餐厅，看着远处出现的小船，众人不由的面面相觑，因为老板的反应太不正常了，第一次，船长的肩膀出现了微微颤抖，而且阿金的额头也浮现了汗珠。
　　“老板，他是谁啊？”一名瘦小的厨师疑惑的问道。
　　红脚哲夫脸色无比沉重，嘴里不断的低声嘀咕着“一定不会错的，他居然也会出现这里，看来这里的风水不错嘛....”
　　“他是王下七武海--鹰眼米霍克！世界第一大剑豪。”
　　.......
　　“咚咚咚”一阵敲门声从叶凡的门口传来。
　　叶凡回头一看三人已经因为疲劳，深深的睡去。摇了摇头，将大衣朝他们三人身上一搭，人朝着门口走去。
　　“谁啊？”一边走这一边说道。
　　“是我，少将先生，我来看看你有没有什么需要。”门口传来船长的声音。
　　叶凡一笑，暗道“这么快就被发现了，本来准备等你们到了香波地群岛再动手的。”
　　“我已经睡了，没有什么需要。”
　　“少将先生，你可以先开一下门吗？我有点事想跟你说。”船长的声音继续从门外传来。
　　叶凡打开门，一脸迷糊，淡淡的说道“什么事？”
　　船长见叶凡出来，低声道“我们的船上有几只老鼠跑了，我们来看看有没有到你的房间。”
　　叶凡不由一愣，笑道“没有什么老鼠出现，还有什么事，没有的话，我就进去继续睡觉了。”
　　“是这样的，刚才我们老板打电话过来叫我们暂时不去香波地群岛，需要去附近取一批货，现在我们马上准备转行了，所以我们可能没有办法送你到香波地群岛了。”船长不好意思的说道。
　　叶凡戏谑的看着眼前的船长。
　　一丝冷汗不由自主的从额头冒出。
　　叶凡看着眼前紧张的船长，淡淡的说道“不用紧张嘛，我有没有怎么你。你的主人是不是多弗朗明戈啊？”
　　“你知道我们主人，准备怎样？”
　　叶凡继续说道“本来我准备等你们到了香波地群岛，在动手的，不过既然你们准备逃跑，你叫只有提前动手了。”
　　一丝妖邪的笑容出现在叶凡脸上。
　　“该死，”船长一听，就知道不好，暗骂一声，快速的从身上掏出一把枪，就指着叶凡的脑袋。
　　“少将先生，本来我没有准备动手的，是你先动手的”船长恶狠狠的说道。
　　“额？你居然拿枪威胁我。”叶凡眼神一冷。腿快速的朝着船长一踢。
　　“嘭”船长应声就飞了出去，而在转角出一直等待命令的众人一见动手了，快速的朝着叶凡攻击过来。
　　叶凡看着眼前的众人，淡然一笑，“里面可是有几个在休息的人，我可不希望你们打扰她们休息”身形一闪，瞬间消失在众人眼前。
　　“嘭”“嘭”几声落地声传来，叶凡的身影出现在了海贼中，而周围的海贼全部都躺在地上了。
　　叶凡看着眼前的众人，“船长，起来吧，我可没有用力。”
　　船长捂着腹部，嘴角留着一缕鲜血“你到底想怎样。”
　　“额，帮我联系多弗朗明戈，我找他有点事，还有，你继续朝着香波地群岛前进，你可不要耍什么花招。”叶凡淡淡的看着眼前的船长。
　　只见船长慢慢的从包里掏出一个电话虫。
　　“布鲁布鲁”
　　“谁？”
　　“天夜叉，还记得我不？”听着叶凡的声音，多弗朗明戈不由的觉得自己身上一阵疼痛。
　　“该死，叶凡，你要干什么？”
　　“额，我不想干什么，只是有些话要对你说，这次你运气好，居然被释放，下次可就没有那么好的运气了。”
　　“叶凡，你等着吧，下次我一定要杀死你的”
　　“额，还有一件事，我准备把你在香波地群岛的奴隶贩卖场给毁灭了，希望你能来阻止我。”叶凡说着就挂断电话。
　　....................
　　德雷斯罗萨，正在修养的多弗朗明戈看着挂掉的电话虫。
　　狠狠的一摔，本来淡定的脸，突然变的扭曲起来。
　　愤怒的吼道“叶凡，你等着，老子这就来会会你。”说着就朝着外面走去。
　　“特雷波尔、琵卡、迪亚曼蒂我们准备去香波地群岛。”多弗朗明戈的声音在屋子里回荡着。
　　“多弗，发生什么事了？”特雷波尔看着愤怒的多弗朗明戈说道。
　　“刚才叶凡那个混蛋居然威胁我要去清洗我在香波地群岛的人类拍卖会场”多弗朗明戈的怒火慢慢的平息了下来。
　　“多弗，你现在适合让岛上的人暂时离开，现在的我们去群岛可是自投罗网，海军这次派了十多个海军将官在香波地群岛。我们现在的人马，可能会失败。”特雷波尔淡淡的说道。
　　“该死，快去通知吧。尽量挽回一些损失。”
　　...........................
　　“泰勒，最近先停止拍卖场的交易。”特雷波尔的声音从电话虫中穿了出来。
　　“啊？特雷波尔大人，我们可能没有办法停止交易，我们在明天晚上有一场盛大的拍卖会，这次已经邀请了天龙人到来......”
　　“什么？那你继续举行吧，现在可不能得罪天龙人，注意安全。叶凡已经盯上你们拍卖行了。”
　　.............................
　　叶凡看着眼前的三个恶魔果实，不由的一愣，这三个果实怎么那么像以后他们三姐妹吃掉的果实啊......
　　“船长，还有多久能到香波地群岛？”叶凡看着远处正在慢慢升空的太阳，不由的问道。
　　“少将先生，还有大概小半天就到了，你看，可以把我们释放了吗？”船长不由卑微的说道。
　　叶凡摆摆手“到了看你们表现吧。”说着拿着三颗恶魔果实就朝着自己的房间走去。
　　“给，你们三人，一人一颗，恶魔果实。”叶凡将三颗果实扔给正在发呆的三姐妹。
　　看着三人吃下恶魔果实之后难受表情，叶凡不由的一笑。
　　“等会儿就快要到香波地群岛了，你们知道怎么回去吗？”叶凡不由问道。
　　“不知道，要不我们跟着你吧？你一定可以保护我们吧”汉库克不由问道。
　　叶凡略微一思考，淡淡的说道“不行，这次我们将要面对的事情太过于危险，现在的我可没有实力在那种战斗中保护你们的安全。”
　　...................
　　很快，香波地群岛就出现在了众人眼前。
　　“少将先生，我们已经到了十三号区域了。”船长站在门口朝着叶凡几人说道。
　　“嗯，走吧”叶凡带着三姐妹朝着甲板走去。刚走出船舱的叶凡，身形在阳光的照耀下，显得特别的威武。
　　“哇，好帅，我感觉我要嫁给他”汉库克双眼闪着红心说道。
　　来到地面的叶凡，看着无比小心的船长。
　　淡淡的说道“船长，这次我就先放过你了，如果你以后还敢继续干奴隶的买卖，你知道我的手段。”
　　说着带着三人就朝着岛上走去。
　　一路上，三人被泡泡岛美丽的场景深深的迷住了。
　　很快，叶凡就看着记忆中的‘夏琪的敲竹杠BAR’。
　　快步走进去。
　　“老板”
　　正在教育一伙儿海贼的夏姨一见有客人到来，但是看着叶凡身上的海军大一，不由的一愣。
　　“哎哟，自我介绍一下，我叫夏姨，请问少将大人到我这里有什么事情吗？我这里可是正规酒吧”夏姨不由的说道。
　　叶凡看着眼前嘴里叼着烟，一头黑色短发的夏姨。
　　“额，给我来杯酒，”叶凡淡淡的说道，转身看见汉库克三人，继续说道“还有三倍果汁。”
　　“............”
　　“放心吧，我可不是来找你麻烦的，我只是想请你帮一个忙，这三个小女孩是亚马逊百合-女儿岛的人，只是最近我没有时间去，所以才来麻烦你帮我把他们送回去。怎么样”叶凡问道。
　　夏姨不由的抽了一口烟，心中突然觉得这个海军少将怎么知道自己和百合岛的人有联系。
　　叶凡看着戒备的夏姨，淡淡道“放心吧，我可没有什么恶意，要知道我是一个人来的，如果我有恶意，来的就不是我一个人了。”转身看着坐在吧台前喝酒的一个金色头发的男子“对吧雷利大叔。”
　　“哈哈哈，放心吧，夏琦，这个小哥的目标可不是你们.....”吧台的男子淡淡的说道。
　　听到这话，夏姨不由得的放松了警惕。
　　只见来人从后台走了出来，这个人留有长曲发，下巴亦长有胡子，须发皆金，戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕，而且这个人浑身上下有着一股霸气，绝对是一个强者。
　　叶凡看见了来人瞬间就绷紧了身体，由不得他不紧张，毕竟对方的实力强的可怕，随后叶凡也就放松下来了，毕竟他要对自己不利的话，自己也没有抵抗的实力，恐怕会被轻松的镇压，虽然有点不甘，但是这就是事实。
　　汉库克三姐妹看见来人的时候也都瞬间紧张了起来，虽然不认识对方，但是三个人都感受到了对方的强大气息，不由得靠近了天羽，紧紧的抓住天羽的衣服。
　　“放心吧，对方没有什么恶意的，不会对你们出手的，要知道对方可是冥王西鲁巴兹・雷利啊！”叶凡感受到了汉库克三姐妹的紧张就安慰道。
　　“冥王雷利！这是谁啊？”汉库克三姐妹不断的搜索着这个名字。可是却从来。
　　“哈哈哈，小兄弟怎么知道的？”冥王雷利好奇问道，一点也不担心自己的安全，
　　“在海军本部见过你的悬赏，只是没想到你居然就在香波地群岛。”叶凡不由的笑道。
　　“夏姨，我从人贩子手里救了这三个小女孩，她们是亚马逊百合的人，我知道你们和亚马逊百合的前代皇帝认识，所以打算请你们送她们三个回去，我毕竟是海军，不太好去那里”叶凡解释了一下。
　　“看来小兄弟的情报不一般啊！放心吧，我会联系人来接她们回去的”夏姨诧异了一下，随之说道。
　　“没想到你们居然这么多人都聚集到香波地群岛了，我猜猜，你们的目的不会是我们海贼团吧”雷利淡淡的说着，躲在眼镜后面的眼睛闪出一丝精光。
　　叶凡摊摊手，淡淡道“这个我可不能告诉你。。”
　　“汉库克，你们就现在夏姨着，我还有事要去办”叶凡说着就准备离开。
　　“嗯，我们会好好的，下次见到我，我一定会有配的上你的实力”汉库克红着脸大声的说道。
　　“夏姨，你们晚两天再走吧，如果觉得不方便，我可以送你们出海。”叶凡说完转身就离开了。
　　“有趣的小鬼”雷利看着离开的叶凡。
　　“该死，那个小鬼居然没结账就跑掉了”夏姨看着吧台上空空如也的酒杯。
　　......................................
　　第二天傍晚，接到夏姨传来消息的古罗莉欧萨，也就是亚马逊百合的前前前代皇帝，终于赶了过来。也幸好她就在香波地群岛周围才能够这么快的赶过来，不然的话就要好几天才行，毕竟亚马逊百合处于无风带。
　　“夏琦，你这么急找我过来到底有什么事情？”古罗莉欧萨风风火火的一来就问道，毕竟夏姨让她以最快的速度赶来，绝对有什么重要的事情。
　　“一个海军少将从人贩子手中，救了你们国家的三个小女孩，所以就找你把她们带回去。”夏琦解释了一下。
　　“嗯，海军？还是个少将？”古罗莉欧萨震惊了，这是什么情况？要知道夏琦可是大海贼，海军居然会让他帮忙？不过这毕竟是人家自己的事情，古罗莉欧萨也就没有管什么，“你们是波雅三姐妹？太好了，终于把你们给救出来了，要知道我出来就是为了找人帮忙，找到你们的踪迹。”古罗莉欧萨看见汉库克三姐妹也是激动万分。
　　但是三姐妹看着港口，一直没有叶凡的身影，心中不由的有些担心。
　　“夏琦，我就先带他们回去了，替我谢谢那个海军”古罗莉欧萨看着夏琦说道。
　　转身就准备离开。
　　“夏姨，下次看见叶凡，记得告诉他，我喜欢他”汉库克朝着海岸大声的喊道。
　　看着远去的船，心中不由的对叶凡有些担心。
　　昨天傍晚，那个叫叶凡的海军少将，居然冒犯了‘天龙人’。

第二百三十五章 达斯琪
　　“老头子，你就继续吹牛吧，你可以办得到？”山治不屑的说道。
　　“刚才的三人，鹰眼和女帝是王下七武海，不对现在女帝已经被逐出王下七武海了，至于叶凡，当年的罗格镇，他是最高指挥官，现在叛逃海军，这件事你最好不要到处说，不然你怎么消失的都不知道，至于我，和他们三个人相比，根本没有任何比较的意义，就算当年处于巅峰期的我，也不是现在他们三人中任何一个人的对手。”
　　“王下七武海？那是什么鬼？”山治不解的问道。
　　“王下七武海，是世界政府挑选出来名震伟大航路的大海贼，并且授予他们合法劫掠许可证，海军中除了大将和有限的几名中将，一般海军都没有资格逮捕他们，第一是实力因素，第二是他们的身份特殊。”
　　“这个.....”山治被这个概念直接给镇住了，一名海贼居然被世界政府承认，这的有多厉害。
　　“先不要急着惊讶，鹰眼除了有王下七武海的身份，更是世界公认的世界第一剑豪，叶凡是世界第二剑豪，他们两人是所有剑客们想要挑战的巅峰，就像刚才那个绿藻头小子，就是众多听闻过其名号，想要挑战他的人之一，但是实力差距太大了，根本没有挑战的意义。”哲夫缓缓说道。
　　听到哲夫的描述，山治心里已经被震的说不出话了。
　　鹰眼这种级别的强大，根本没有任何的概念，但是世界公认的第一剑豪，这个就无比布尔比了。
　　“山治，今天晚上给我做一次你拿手的菜，我要试试。”山治心里想着叶凡走时，对自己的说的话，不由的看了一眼山治，对于一个有前途的小子，真的不适合待在东海这种小地方，当年自己是经历了无数风风雨雨之后，最终选择回归了东海，以一名厨师的身份继续生活下去，可是山治喃，还这么年轻，如果以后就窝在东海当一名出事，太浪费了，也许是当初自己的小心思，伟大航路的纷争，太多了，他不想让山治走上自己以前的老路。
　　“老头子，你今天怎么突然想到让我做给你吃啊？”山治疑惑的说道。
　　“刚才叶凡告诉我，你的厨艺可是不太好额，看来最近我对你太仁慈了。”
　　“对了，老头子，叶凡判出海军，他现在也是一名海贼了？”山治疑惑的问道。
　　“不，他虽然判出，或者说是退出海军，但他并没有成为一名海贼，不过，他现在的身份，是个谜，谁也不知道他的目的是什么，但是却知道他的实力不弱于五皇中的最强者白胡子。”
　　“老头子，你在开玩笑吧，白胡子，那种级别的海贼，基本已经屹立在大海的巅峰实力了，你在开玩笑吧，他看起来也就三十多岁，居然这么厉害，老头，你不会是想吹牛，就跟我在这胡编乱造吧，这也太离谱了。”
　　“关于这件事，老子可没有跟你吹牛的必要。”哲夫数着，一巴掌，呼在了山治的后脑勺。
　　“老头，你这时心慌的表现，看来你跟我吹牛的这件事你没有办法自圆其说了，所以用这种方法来教育我，你知道我可不会去伟大航路。”山治一脸不相信的表情说道。
　　“快去给我做饭！”哲夫咆哮了一声。
　　......
　　十天后，被鹰眼击败，身受重伤的索隆已经回复的差不多了，虽然暂时还没有办法战斗，但是简单的活动和行走却不是问题，所以路飞决定再次踏上征程，去寻找娜美。
　　不过，在此之前，路飞却是没有放弃要拉山治入伙。
　　山治其实是有些心动的，但考虑到哲夫的态度，所以才一直没答应，但最近这些天，哲夫的态度好像转变了不少。
　　言谈之中，好像并不介意山治外出闯荡。于是，山治就直接跟哲夫说出了自己的想法，并意外的得到了哲夫的支持。
　　所以，山治做出了加入草帽一伙的决定！
　　......
　　数日后，东海通往伟大航路的必经之路，名叫罗格镇，二十年前，这里曾经发生一件史诗级的大事件，那就是，海贼王哥尔D罗杰的处刑，以及大海贼时代的序幕被拉开。
　　许多路过罗格镇的人，几乎都会去看一看罗格镇中的那一座处刑台，体会一下上一个时代末，大海贼时代初的感觉，甚至有人特地来罗格镇，就是为了看一看这座处刑台。
　　叶凡带着汉库克踏上了罗格镇，来到了处刑台前。
　　望着有些破旧的处刑台，叶凡不由的感觉自己仿佛已经回到当年自己在罗格镇驻扎的年月，时间一晃，自己已经来到这个世界二十七年了，现在回想起来，自己驻守罗格镇的日子仿佛还在昨天。
　　“罗杰，当年的你出于什么目的这么做，我差不多也能了解一二，开启了一个时代，你的确要比金狮子和白胡子他们更值得敬佩。可是敬佩归敬佩，纵然许多有梦想的海贼踏上了旅途，但也让这个世界彻底变成了混乱的大海贼时代，这又是一件原罪，现在，整个世界的走向已经偏离了原本的轨迹，我现在都怀疑你是不是黑先生的地面行走了，可惜再也没有办法见到你了。”叶凡缓缓的说着，眼神无比的深邃。
　　“叶凡，不管怎样我都会陪你的。”汉库克低声说道。
　　就在这时，远处忽然传来了一片喧闹声，让两人眉头一挑，侧目看了过去。
　　“那家伙是……悬赏一千五百万贝利的小丑巴基！这些家伙是巴基海贼团的成员，绝对不能放过他们！”
　　身着上士军官服、戴着眼镜的一名少女，手里拿着一把剑，正一脸严肃的表情，率领着一小队海军，将一伙人包围了起来。
　　这伙人是巴基海贼团。
　　“真是讨厌的海军！”
　　小丑巴基拉长着脸，一副痛恨的表情看着四周的海军，虽然被包围了，但却没有任何担忧和恐惧之色，“竟然敢来对付本大爷，都不知道本大爷的厉害把？！”

第二百三十六章 小丑巴基
　　“巴基船长！我们得快点走了，这座岛上据说驻守的人是一名海军大佐，是从伟大航路上下来的，强的和怪物一样，等他来了就不好了！”
　　巴基手下的海贼，有人却一脸紧张的冲着巴基提醒道。
　　巴基听到伟大航路，表情略微变化了一下，哼道：“伟大航路来的又如何，本大爷当年还是……总之，快点干掉这伙海军，离开这里！”
　　“已经得到宝藏的消息了，本大爷可没空在这里陪海军玩！”
　　街道上随着被人认出巴基海贼团，无数人都朝着远处躲去。
　　巴基海贼团的船长小丑巴基，在东海可是一名悬赏高达一千五百万贝利，在东海已经很了不起了，至少这个等级的海贼团，还是很令人闻风丧胆的。
　　在巴基的一声令下。
　　他麾下的人和他一起向着一个方向冲击，那个方向只有一些普通的海军士兵，自然抵挡不住，被冲开了一条路。
　　戴着眼镜的海军少女达斯琪，看到这一幕，顿时轻咬银牙，持剑冲了上去，狠狠的一剑砍向小丑巴基。
　　嗤！！
　　令达斯琪有些吃惊的是，巴基完全没有躲避她的剑，被她直接一剑劈成了两半！
　　“被砍成两半了！要死了！”
　　巴基的两半身子怪叫了一声，然后又啪嗒一下合在了一起，冲着达斯琪嘎嘎怪笑道：“锵锵！嘎哈哈哈！本大爷会怕砍吗？蠢货！”
　　达斯琪被这一幕惊得目瞪口呆，猝不及防之下，被巴基直接一招击退，眼睁睁的看着巴基率领一众属下呼啸而过。
　　呼哧！呼哧！！
　　达斯琪一脸惊魂未定的表情，显然被吓得不轻，好在她终究也是个海军上士，而且有一颗颇强的剑心，反应过来之后，露出羞恼之色。
　　“那家伙……是恶魔果实能力者！”
　　被小丑巴基耍了一下，达斯琪心中郁闷加恼火，咬牙率领着麾下的海军继续追了上去，誓要将巴基抓住。
　　巴基海贼团一路呼啸而过，所到之处，整条街道都空空荡荡，所有人都已经提前躲的远远地。
　　砰！砰！！
　　各种枪声绵延不绝，一片混乱。
　　这些海军终究只是些普通人，只能在后面勉强追着，巴基一伙也根本就没有在意身后的海军，就这么一路狂奔。
　　可是巴基其他地方不走，偏偏选择叶凡和汉库克站立的行刑台，此时的行刑台周围，除了叶凡两人留在原地意外，其他的人都已经远远的避开了。
　　“他不是拥有传说中霸王色气运的家伙没，莫非他觉得我比较弱，然后直接朝着自己奔来。”叶凡不由的有些纳闷，莫非这个霸王色气运还有时间限制，现在的他还没有开启。
　　叶凡心中各种古怪的念头不断闪过，整个人呆立在原地，没有任何动作。
　　就在这时，朝着这里奔来的巴基一伙儿已经看到挡在面前叶凡以及汉库克，随后而到的达斯琪等一众海军也发现了叶凡的身影，只是因为叶凡在罗格镇的威望，所以他的悬赏单被斯摩格全部压下了。
　　“喂，快让开，不然会没有命的”冲在最前面的达斯琪，大声的喊道，脸上露出一抹急切。
　　叶凡这个时候，瞥了一眼跟上来的海军，汉库克一眼便认出冲在最前面的达斯琪，瞬间便认出了他。
　　“古伊娜怎么在这里，而且居然没有认出你，尤其是居然敢染发。”汉库克有些不悦的说道，上次在伟大航道前段，遇到，黄金方舟，当时就看见了眼前的这个人，现在居然在这里又发现了，不由的觉得有些奇怪。
　　“，你看错了，至少古伊娜的实力收拾小丑巴基不会这么艰难。”叶凡微微一笑，淡淡的说道，他的长官可是斯摩格那个家伙，现在应该已经做到这里的唯一独裁者，只是这个斯摩格什么没学到，就学会了一句话将在外军命有所不受，喜欢各种擅自行动，可是偏偏又没有叶凡等人的实力，于是职位一直是起伏很大，到现在还是个大佐。
　　“混蛋，别挡路。”就在这时，冲在最前面的巴基手下卡巴基已经手持明晃晃的太刀，冲着叶凡大喝一声，见到叶凡犹如傻子一般呆立在原地，没有任何一丝移动的想法，眼眸中闪过一丝厉色，就直接挥刀砍了过来。
　　可是就在下一瞬间，所有人都没有反应过来的时候，就看见冲上去卡巴基整个人猛然倒飞回去，轰然撞在了后方的人身上，紧接将后方的人也撞到在地上，滚了几圈才扑通一声摔倒在地。
　　“谁？敢管当老子的路，不过想要帮海军戴老子，可不是那么容易的。”巴基看到这一幕，顿时眼睛一瞪，露出一抹吃惊的表情，眼眸中闪过一抹狠戾极为嚣张的冷哼一声，在东海这种地方，他怕的人还没有出生呢，唯一自己怕的人，现在也早已不会出现在东海了。
　　“四分五裂，小丑飞刀！”
　　巴基把手一甩，摸出几把匕夹在指间，然后陡然将手腕脱手甩出，狠狠的刺向叶凡两人。
　　本以为叶凡会被突入其来的攻击吓到，然后被自己秒杀掉，可是想的很多，现在却很无奈，叶凡一脸无所谓的看着巴基，只是随意的一伸手，便稳稳地握住巴基的拳头。
　　这不科学，居然有人可以直接接住自己的攻击。巴基瞪大了眼睛，咬紧牙关，努力收回自己的拳头，可是无论自己怎么用力，拳头都没有任何反应。
　　恼羞成怒的巴基将身上的匕首全部拿出来，直接自己挥舞着匕首，朝着叶凡冲了过来，准备直接将叶凡五马分尸。
　　可是叶凡已经觉得无比的无聊，就像一个大人和小孩对战一般，脚步一踏，身体一个前突，反手一记手刀便击在巴基的后脑勺，直接将砸到地面上。
　　扑通一声，小丑巴基轰然倒地，激起一片尘土。巴基海贼团的成员们，一脸懵逼，显然没有想到自己的船长居然这么简单变被打败了。
　　“巴基船长，这不是真的吧？！”
　　“快起来干掉这家伙啊！”
　　巴基海贼团的海贼们，额头都溢出了冷汗，而这个时候，四周的海军再一次包围了上来，并且将枪全部对准了他们。

第二百三十七章 达斯琪的野望
　　达斯琪冲到了叶凡的面前，先是喘息了一下，然后一脸吃惊的看着倒在地上的小丑巴基和叶凡。
　　““长官，谢谢你出手，不然这个海贼便跑掉了：”达斯琪在斯摩格的身边见过这个男人，当初就连自己的长官都要超他敬礼，本来以为实力和斯摩格大佐差不多不过现在看来，当初自己估计错误了。
　　”这家伙是能力者，去拿海楼石镣铐来，其他人用普通手铐就行了。”
　　叶凡瞥了一眼达斯琪，然后直接冲着旁边的海军命令道。
　　“是。”
　　旁边的海军下意识的回应了一声，但紧接着才反应过来，他为什么要听叶凡的命令？！
　　可是张了张嘴，他还是转身去拿海楼石镣铐去了，不知道为什么，就是莫名的感觉要遵从叶凡的命令。
　　达斯琪也是一脸惊愕，怎么感觉叶凡身上有股淡淡的属于上位者的气势。
　　达斯琪站在一旁有些天然呆的听着叶凡的指挥。
　　不一会儿，一阵脚步声传了过来。
　　只见一大群海军在斯摩格的带快速的前来支援。
　　“斯摩格先生。”看到叼着两根香烟的斯摩格，达斯琪连忙敬了一个礼。
　　然后斯摩格根本没有注意到这位小迷妹，而是将目光放到了站在身后的叶丹身上。
　　叶凡瞥了一眼斯摩格，缓缓的点了点头“你怎么来这么晚，你记不记得，当年你怎么答应我的，如果今天不是刚好我在这里，这伙海贼便会逃掉的。”
　　斯摩格已经许久没有见到这位当年的罗格镇的守护神，尤其是他告诉自己，以后要让自己接他的班，替他守卫罗格镇，可是，虽然自己努力的做到最好，但是依旧茫然没有达到当年那种所有海贼都要绕着罗格镇走的局面，当年的罗格镇，可是属于东海的圣地，可是现在，自从他的手下，离开之后，自己越来越没有机会达成那种将罗格镇变为圣地的实力了，本来四年前，罗格镇准备大家筹钱，在广场上面树立一座铜像，以示当年他们三人对罗格镇的功劳，可是没过多久，便传出叶凡叛出海军的消息，这件事最后也不了了之，没想到现在他居然还敢来这里。
　　叶凡看着斯摩格缓缓说道“你现在的性格越来越恼火了，如果不改改，怎么可以回到本部，东海对于你来说毕竟太小了。”
　　“我知道，只是你也知道的性格，这里最适合我，所以我就留到这里吧，来阻止试图出海的海贼团吧。”斯摩格抽了一口烟，无奈的说道。
　　叶凡微微一笑，拍了拍斯摩格的肩膀“那就好好干吧。你就把我忘掉就好。”
　　“是，可是我依然不相信那是真的。”斯摩格大声的喊道。
　　“没有什么相信不相信的，这种事，没有办法，如果你在我的位置上，你也会这么干的，所以我才说，我们是同一类人。”叶凡缓缓的说道。
　　就在这时，达斯琪小心的凑了上来，低声在斯摩格的耳边问道“他是谁啊？”
　　“哎。”斯摩格深深的叹了一口气“就是你最崇拜的那个人，罗格镇的守护神。”
　　“呐尼，这是真的。我居然见到了真人.....”达斯琪一脸兴奋地说道。
　　..........
　　罗格镇海军基地，二楼办公室。
　　叶凡和斯摩格站在办公室的窗边，汉库克被达斯琪带着出去逛街去了。
　　“呆在这里感觉怎么样？”叶凡看着下面正在哼哼哈哈训练的士兵，随口的问道。
　　“还好，比起以前的G5海军支部要好得多，只是这里的战斗会少很多，大部分的海贼，实力都不够强劲。”斯摩格抽着雪茄，幽幽地说道。
　　“G5现在已经不在了。”叶凡有些难过的说道，那里是自己的好友失踪前镇守的地方，可是现在，连一点痕迹都没有。
　　“嗯！”斯摩格猛吸一口雪茄，眼神充满话语的看着叶凡，欲言又止。
　　“有什么事瞒着我。这可不想你斯摩格的性格。”叶凡疑惑的说道。
　　“这件事，本来我准备将他烂在心底的，可是我无意中在海军本部发现了一个奇怪的人，全身裹在黑袍中，似乎在和什么人交易，从他们只言片语中，只能从零星的话语中听到一些词汇，大概有什么杰克、桃兔，还有联系金狮子什么的。”斯摩格会议的说道。
　　“那你知道和黑袍人街头的人是谁吗？”叶凡有些激动的说道。
　　“这个就不知道了，不过，应该是G5基地的人，以前你问我的话可能还找的到一丝蛛丝马迹，但是现在我同期学员们已经在金狮子的袭击中丧生了。”斯摩格有些黯淡的说着，手中的雪茄又一次大口扒了起来。
　　“对不起，提起你的伤心事了，”叶凡有些抱歉的说道。
　　“美没事，我只是希望你可以找出凶手，至少，我色朋友们可以报仇。”斯摩格大声说道。
　　“我知道，还有没有其他消息。”
　　“好像有，只是有些难度，我在学校的时候看过一份很诡异的报告，你知道海军如果有任务，而且时有人员伤亡的事件，一般都会有很多说明，但是这份报告却没有，只有简单的二三十个字“海原历1483年，海军中将斯特恩，全军覆没，只有斯特恩一人生还。”上面的内容就只有这么多字，我总感觉不对，可是不管我怎么调查都没有办法找到任何更多的消息，就连斯特恩我都不知道在哪里。”斯摩格回忆着说道。
　　“看来我又有的事干了。”叶凡缓缓说道。
　　就在这时，达斯琪奔奔跳跳的跑了进去，一脸崇拜的看着叶凡
　　叶凡不由得一阵疑惑。
　　“听说你战胜了世界第一大剑豪？”达斯琪一脸兴奋的说道。
　　“没有啊，汉库克，这种事你又拿来骗小孩，我什么时候战胜鹰眼了。”叶凡有些不悦的说道。
　　“不用这么小心啦。”汉库克淡淡的说道。
　　“太好了。”突然达斯琪兴奋的说道。
　　“什么太好了？”斯摩格嘴角一抽，自己这个部下可是神经相当脱线的人。

第二百三十八章 达斯琪的野望
　　达斯琪终于发现自己的失态，不由的脸上一红，低下头连话都不敢再说了。
　　“到底什么太好了，说说看，又没人笑话你。”汉库克柔声说道。
　　“其实是这样的。”达斯琪低着头，看着腰间的名剑时雨，缓缓开口说道“因为当年罗杰的一句话，让无数人进入大海，不是去当海贼，就去当海贼猎人，海贼猎人完全就是他们身上的一层皮，他们随时都可以脱掉伪装，成为海贼，但是加入海军的人却越来越少，这让作恶的人越来越多，其中除了恶魔果实能力者，大部分是剑士，尤其是世界第一大剑豪鹰眼，也是王下七武海的一员，因为他们的出海，很多名刀不断被他们发觉、找到，我一直都没有放弃苦练剑术，梦想有一天可以把这些作恶的剑士全部答道，把那些流落在外的名刀，全部收回来，刀不可以选择主人，但是他们却是作恶的人手中的利器。”
　　叶凡听到这里，微微一笑“挺不错的梦想，海军中就是需要你这样的人。”
　　“可是....”达斯琪说完自己的梦想，但是随之而来的便是眼眸中的光芒渐渐暗淡下来，语气也变得有些丧气，缓缓说道“我是个女孩子，力量天生就处于弱势，几乎不可能完成，现在海军中有叶凡先生这样的人也是一件幸事。”
　　达斯琪的失落虽然只是很短的时间，但是还是被汉库克和叶凡发现。
　　听到达斯琪的话，站在一旁的斯摩格叼着烟，猛吸几口，也不知道该继续说什么。
　　汉库克突然摇了摇头，缓缓说道“叶凡，你说他和古伊娜是不是拥有同一个父亲啊，上次听你说，古伊娜的父亲也说过同样的话...”
　　达斯琪皱着眉，有些疑惑的看着汉库克，古伊娜？这个名字怎么这么耳熟，到底在什么地方听过这个名字啊，可是，为什么，感觉自己这段记忆犹如被删除了一般。
　　叶凡点了点头，低沉的说道“如果你想登上剑道的最巅峰，虽然很难，但是并非没有希望。”
　　“真的？”达斯琪放弃自己的胡思乱想，望向叶凡，眼眸中闪过了一丝神采。
　　“剑道也是一种道，没有尽头，但是当你走到了深处，你便会发现，力量、性别等等身体因素上面的差距，其实已经几乎没有了，比拼的只是各自对剑道的领悟了，所以无论什么人，想要跨过那一步，都是有希望的。只不过对你而言，确实要难上很多，这个难点，并不是你所谓的性别、力量方面的劣势，而是...”叶凡用手指指了指脑袋“不管是男人还是女人，没有那种百折不挠的意志，都是没有用的，修行一途本就是逆天而行，如果稍有放肆，便会让你之前的努力都化为虚无。”叶凡说着，手指轻轻在空中一划，站在叶凡对面的达斯琪，只觉一股寒意划过自己的脖子，那种直面死神的感觉，瞬间便让她寒毛直竖。
　　‘噗’一声轻响，在墙壁上留下一个手指大小的孔洞。
　　达斯琪不由一愣，这时什么攻击？当时那种犹如一把锋利的剑刃划过自己的喉咙的感觉是那么的清晰。
　　“总而言之，虽然很难，但是并非没有希望，就看你是否真的有那个坚定的意志去做，这个光凭嘴上说说是没有任何作用的。”
　　斯摩格和达斯琪同时陷入沉默，以前觉得叶凡可以走上那种巅峰，是他拥有极好的资源，现在看来不是这样的，而是那种对于成功的渴望，至少自己没有那种百折不挠的坚定意志去修行。
　　以前在精英营的时候，最开始以为自己身为自然系有优势，可是泽法却不认同，认为只有体技才是王道，后来当知道自己的烟烟果实是极弱的果实之后，当时那种绝望、打击，可是让自己一蹶不振，现在想想，当初的自己是多么的可笑。
　　见到两人都不说话，叶凡注视着两人，停顿了许久之后，再次开口道“我会在海边的小屋停留几天，达斯琪，如果你觉得自己真的有那种毅力，觉悟，哪怕再苦再累也不会停止前进的步伐，那就来找我吧，修行这种东西，不是嘴上说说就可以的，而且，如果你来找我，就是等于放弃现在的所有一切。”
　　说完，叶凡便和汉库克离开了办公室。
　　“叶凡，你为什么不直接告诉她你准备收她为弟子啊？”汉库克好奇的问道，对于这场和鹰眼之间的较量，现在已经开始了，如果没有将达斯琪收为弟子，那么这个赌约，基本现在就已经输了，而且如果让那个达斯琪自由发展，以他的性格和韧性，他的上限应该也就是中佐吧。
　　“没什么，一切都是缘分，这种事，可不能强求的。”叶凡缓缓说道。
　　斯摩格目光深邃的看着叶凡的背影，心中无比的叹息，尤其是他的身份，虽然现在没有做出伤害海军的事，或者名义上来说，他还一直以一名海军的身份在生活，可是谁也不知道明天会发生什么事，达斯琪，如果你可以把握住这个机会的话，也许以后你会成为大剑豪。
　　想着便低头朝达斯琪望去，站在一旁的达斯琪，脸上阴晴不定，有迟疑、有犹豫。
　　“给你放几天假，好好回去休息休息，如果你做出决定，记得来告诉我，我可不希望等太久。”斯摩格冲着达斯琪开口说了一声，转身朝着沙场走去。
　　.....................
　　一天后，达斯琪，脱掉海军制服，身着一身得体的练功服的出现在斯摩格面前。
　　“做出决定了？”斯摩格缓缓说道，嘴里的雪茄，就没有吐出过。
　　“是的，我决定了。”达斯琪郑重的点了点头。
　　“那好，你去吧，我可是等着你登上巅峰的那一天，然后告诉当年给你说女子不可以成为大剑豪的家伙面前，狠狠的教训他一顿。”斯摩格缓缓说道，说着从一旁拿出一张纸，递给达斯琪“你去这里吧，他应该在这里等你。”
　　“谢谢你，斯摩格先生。”达斯琪冲着斯摩格深深的鞠了一躬。
　　.....
　　走过一片茂密的丛林，达斯琪，一脸懵逼的，看着周围的大海，如果眼前没有这间小楼，自己一定会以为斯摩格在和自己开玩笑。
　　就在达斯琪准备敲门的时候，叶凡就从海水中缓缓走了出来，手中握着一条肥美的海鱼。
　　叶凡看着站在小屋门前比较踌躇的达斯琪，只见他的样子虽然显得有些憔悴，但是眼眸中的迷茫、迟疑、犹豫，已经消退了不少，眼中满是坚决。
　　“请指点我修行！”达斯琪来到叶凡的面前，将剑放到地上，同时目光坚定的俯下身去，行了一个大礼。
　　“你先起来，你还没吃饭吧，今天你运气不错，刚捕了一条海鱼。”叶凡呵呵的笑道，既然达斯琪诚心来请求自己指导，那么既然如此，那么他也愿意收下她这个弟子，尤其是当他看见古伊娜的时候，是否会大吃一惊，总感觉里面有问题，这个世界上又没有整容技术，两个人不会长的如此至相似。
　　说着带着达斯琪便朝着屋内走去。
　　达斯琪冲着叶凡点了点头，然后抓住自己的剑，朝着屋内走去，眼睛平时前方，目光极为坚定，只是因为紧张以及天然呆的性格，刚一进门，便被门槛挡了一下，扑通一声狼狈的摔倒在了地上，让叶凡不由的一阵无奈。
　　叶凡一脸无奈的叹了一口气，总觉得自己打开的方式不对，收了一个假弟子。
　　将一切收拾妥当，叶凡看着站在一旁，呆呆看着自己的达斯琪，不由的一阵无奈，他比起古伊娜，要害羞的多，尤其是对成功的渴望。
　　“达斯琪，你有过呼吸困难的感受吗？”叶凡淡淡的说道。
　　“呼吸困难？”达斯琪摇了摇头，对于叶凡的问题无比的疑惑。
　　“你来找我的目的是什么？”叶凡缓缓问道。
　　“我想成为世界第一大剑豪。成为像你一样强大的人。”达斯琪大声的说道。
　　叶凡摇了摇头，盯着达斯琪的眼睛，淡淡的说道“我在你眼中没有看见一丝一毫对于登上巅峰的渴望！今天你先回去，好好想一想，因为跟着我修行，你真的会不能回头，有可能你会被逐出海军！如果考虑清楚之后，明天早晨，还是这片沙滩，我等你！”
　　........
　　第二天一早，天还未亮，达斯琪便早早的出现在海滩，准备等待叶凡的出现，可是当他走到海滩的时候，叶凡早已盘坐在地面，缓缓的呼吸着。
　　叶凡看着达斯琪，问道“既然你来了，你回答我，你有多想成功喃？”
　　达斯琪郑重的说道“非常非常想成功！”
　　“那行，你朝海水走去！”叶凡指了指面前的大海。
　　达斯琪一听，有些的疑惑的朝着海里走去，一步接着一步，很快，冰凉的海水便淹没达斯琪的腰间，此时的达斯琪，一脸的懵逼，本来以为可以学习剑术的，可是，现在居然让自己泡海水浴....
　　叶凡看着达斯琪突然听了下来，大声的说道“在朝前走一点，我没让你停，你不要停。”
　　达斯琪一听，只得按照叶凡的吩咐，朝着更深的海域走去。
　　慢慢的海军淹没了达斯琪的肩膀、脖子、直至嘴唇。
　　这时叶凡出现在达斯琪的身旁。
　　“现在感觉怎么样，把你最真实的想法告诉我！”叶凡无比严肃的说道。
　　“我只想学习剑术，可是你居然让我来海水里面，我不是来学游泳的...”达斯琪脸上挂着两行晶莹的泪珠。
　　叶凡点了点头，如果这个时候的达斯琪心里没有怨言，那就不是达斯琪了。
　　“昨天我问你知道无法呼吸的感受。”叶凡说着，一把将他的头按到水里，再提起，再按倒水里，如此往复。
　　直到叶凡将达斯琪提起的时候，达斯琪只剩下疯狂的喘息声。
　　“达斯琪，这就是窒息的感觉，当你处于这种状态的时候，你还会在意你的身份？周围人的质疑？现在的你只是希望能够多呼吸几口新鲜空气。这就是你脑子里的全部了，所以当你理解到自己对成功的渴望就像对呼吸的渴望一般，那么你才有可能取得成功。现在的你总是想得很多，而不是做得很多，畏惧这畏惧那，你那里还有心思去考虑怎么取得成功，或者说是对剑道一途走得更远的渴望。”叶凡看了一眼代理在原地的达斯琪，不由叹了一口气，希望这节课对她有很好的启发，你可要记住，修行一途没有所谓的捷径，自己又何尝不是走在生死徘徊的边缘呢。
　　“达斯琪，好好想想，这就是今天第一节课的内容，明天就开始进入你的黑暗时期。”叶凡淡淡的说道，转身伶着达斯琪朝着海岸走去。
　　.............
　　次日凌晨。
　　达斯琪又如同昨日一般出现在海滩上。
　　叶凡看着达斯琪微微的点了点头。
　　“今天，我准备看看你的实力，我才好因材施教。”叶凡手中随意的拿着一根树枝
　　“可是老师，我会不会伤到你？”达斯琪本能的以为树枝和自己的r雨一碰便会被击断，根本没有注意自己和叶凡的差距。
　　叶凡摇了摇头，淡淡的说道“如果你可以用你手中的剑将我手中的树枝斩断，那么我送给你一把名剑。”叶凡淡淡的说道，反正自己现在用心打造的剑，不下于大快刀二十一公。
　　“真的吗？你会送给我一把名刀？”达斯琪有些难以置信地说道，毕竟大海的名刀就那么多，基本都在一些有名有姓的大海贼手里，虽然叶凡的实力很强，但是要去夺得一把名刀也是不容易的。
　　叶凡看了一眼达斯琪，突然犹如变魔术一般，手中出现了一把匕首--寒冰。
　　“你不是认识所有的名刀吗，看看这把匕首，可以作为赌注吗？”叶凡随意地说道。
　　达斯琪一见名刀便忘乎所以，眼神被寒冰全部吸引了过去。

第二百三十九章 达斯琪的过去
　　达斯琪看着眼前的寒冰，瞬间变被其身上散发的淡蓝色光芒所吸引，缓缓地伸出手掌，试图去轻抚它，可是手还未摸到剑身，叶凡便瞬间将寒冰收了回来。
　　“现在你可以说说这把匕首了吧！”叶凡缓缓说道。
　　“这把匕首应该不是名刀谱上收录的，兵器，但是看质地，至少可以和一般的大快刀相比较。”达斯琪扶了扶眼框，缓缓说道，但是心中的惊讶却难以形容，这把泛着幽蓝光芒的匕首自己居然不认识，这不是叫日了条吉娃娃吗？
　　“可以给我仔细端详一下吗？”达斯琪小心翼翼的问道。
　　“这个.....”叶凡看了一眼达斯琪，淡淡的说道“不是我不给你，而是你的实力还不能承受这种寒气。”
　　“啊？那你还给我说这是赌注。”达斯琪大声的抗议道。
　　“这是赌注，而且一直有效，不管你用什么武器，只要你可以在我使用的树枝上留下划痕，这把寒冰我都交给你，并且我还给你使用的方法。”叶凡淡淡的说道，手中的寒冰瞬间便消失在叶凡的掌心。
　　“你不会耍赖吧。”达斯琪有些疑惑的说道。
　　“砰！”叶凡一拳击在达斯琪的头上。
　　“白痴，现在是上课时间，现在我们的赌注已经确定，赌约也确定了，现在就是完成赌约的时候。”叶凡额头冒出黑线，严肃的说道“等等，这件事也要给你一个时间限制，三年，这三年，你每在我的使用的树枝上留下一道划痕，我便给你找一把大快刀。如果三年内，你没有办法完成一次这样的赌约，那么，从此以后你就不要说我有指导过你，而且不可以再使用剑了。”
　　听到叶凡的话，达斯琪不由一阵紧张，这种赌约的惩罚好严重，虽然可以达成自己收集名刀的目标，可是，如果我输了，那这个后果，我可就没有办法承受了。
　　“敢不敢接受这个挑战。”叶凡咄咄逼人的说道。
　　“你可不要小瞧人。来就来谁怕谁，我要在这上面加一个条件，这三年，你不能因为赌约的事，而故意不教我剑道。”
　　“嗯，”叶凡点点头，顿了顿说道“从今天开始，每天我指导你半天，剩下的时间，我不会继续去管你。”
　　.......
　　卡嚓，一声巨响，白胡子脚下的大地在碎裂，可是除了白胡子脚下的一片大地被震碎意外，周围的大地都被降落下来的剑气划出一道道深不见底的沟壑。
　　叶凡悬浮在半空中，四周都被剑气包裹，目光直视着白胡子，右手持剑重重一挥，四周的剑气犹如一道剑刃龙卷一般快速的朝着白胡子包围而去。
　　在滔天的剑气包围中，白胡子深吸一口气，嘴角扯出一个幅度，将震荡之力又一次提升。
　　刚才犹如自己儿子，马尔科等人距离战斗的中心还比较远，现在随着战斗的进行，他们早已退出了战斗的最中心位置，那么自己就可以全力出手了。
　　巅峰时期的白胡子有多强，叶凡不知道，但是现在的白胡子有多强，他可以明显感觉到自己用剑气困住的是一只巨兽，现在的白胡子虽然随着年龄的增长，早已不是那种巅峰，但是果实力量，随着年龄的增长更加成熟。
　　咔擦咔擦！一声声犹如玻璃碎裂的声音一般，不断的在空中响起。震震之力朝着四周扩散，如果刚才只是六级地震，现在至少是十级大地震，整个小岛以白胡子为中心，剧烈的颤抖着。远处的大海，由于岛屿的震动，快速的翻腾着。
　　轰轰！！
　　几声巨大的轰鸣，让整个白胡子周围的空气形成一个真空，包围的剑气全在这一震之下，被击的粉碎。
　　随着剑气被击碎，震荡之力突然发现包裹在其中的叶凡，犹如一只猛虎，发现自己的食物一般，疯狂的卷向叶凡，试图将叶凡直接绞成粉碎。
　　“来得好！”叶凡反手握剑，手中的剑意重剑，缓缓的缩小着，最终变成一把普通的的长剑，叶凡眼中无惊无喜，右手缓缓的垂着，眼中对于战斗渴望的火焰越烧越烈，右手握剑，一声大喝“拔剑术！！”
　　自从使用重剑以来，再也没有使用灵活的攻击，但是重剑让自己领悟到至简至繁的剑势。
　　但是从心路出来之后的叶凡终于踏出了举轻若重的境界，而在大海上可以让自己用出全部的实力的剑豪却没有再见。
　　但是白胡子的存在，却让叶凡重新体会到了热血沸腾的感觉。
　　轰！一声剧烈的轰鸣，叶凡的剑意如划开一张布匹一般，将震荡余波硬生生斩开。
　　剑气在地上划过一道沟壑冲着白胡子袭去。
　　白胡子脸色不变，右手一握关刀刀柄，脚下一踢，关刀一挥，随着关刀的落下，震荡之力随之划出，硬生生将剑气直接震碎。
　　站在岛屿角落的白胡子众海贼不由得感到一阵心悸，隐藏在人群中的黑胡子，心中一阵激荡，但是嘴角却咧出一道微笑，心中却是一片贪婪“没想到老爹居然这么快就被逼出全力了，已经忘了多少年没有看见老爹使出全力了，这个前海军可是无比强悍了，不过果实还是震震果实更强大。”
　　场中，白胡子手握关刀，一步一步的走着“，小鬼，不得不说你的剑气比较强，但是却没有办法击伤我。”
　　“这样吗？”叶凡缓缓的摇了摇头，一双眼眸变的无比深邃，体内的力量开始疯狂的朝着首适合我寒冰汇聚压缩，突然，缓缓的抬起头，看着白胡子说道“既然这样，那你试试这招怎么样！”
　　叶凡话音一落，手中的寒冰已经没有了刚才那种锋芒毕露的感觉，而是慢慢的变的黯淡无光，但是当你仔细去看的时候，却发现那把剑犹如有魔力一般，会讲你的全部目光吸引过去。
　　叶凡最强的是什么？
　　杀气化为的攻击？剑气？剑招？霸气？海军六式？武学招式？
　　都不对，他的剑已经慢慢的有种计近乎于道的意境，每一招每一式，看似简单，却又拥有一种说不出道不明的感觉，自己的防御却没有办法完全抵挡。
　　叶凡将寒冰贴在手掌，慢慢转动，语气中不带任何感情“三百六十度走砍--冰之剑舞！！！”

第二百四十章 达斯琪和古伊娜
　　突然叶凡抬头看着远处的大海，停下了脚步，缓缓说道“等一下，等会儿介绍几个人给你认识，免得以后出去了你们不认识。”
　　不一会儿，一艘被阳光找的闪闪发光的方舟，出现在了海岸线上。
　　达斯琪有些惊恐的看了一眼叶凡，这艘船，自己在海军的时候知道的这艘船，是无数海贼想要去夺得的，尤其是黄金帝，对于这艘奢靡到极点的黄金方舟，可是无比的眼红，只是没有实力去将这艘船夺过来。
　　这艘船上，可是有世界政府通缉的要犯---妮可罗宾。
　　慢慢的，黄金方舟，靠了上来，突然从船上跃下了几道身影。
　　“师傅，这时谁啊？”夏莉雅看着达斯琪疑惑的说道，只是看着这张脸无比的熟悉，突然夏莉惊呼说道“等等，古伊娜，她不是你的妹妹吧？”
　　而站在他们身后的古伊娜却是一脸惊恐的看着达斯琪，脸上露出难以置信的光芒叶凡有些疑惑的看着古伊娜，看来他们之间果然有问题。
　　“夏莉雅，你们先在外面等等，古伊娜、达斯琪，你们跟我进来，有点事问你们。”叶凡淡淡的说道，对于达斯琪的身份，叶凡也是无比的好奇，因为当初达斯琪噶苏自己，她是孤儿.....
　　叶凡坐在沙发上，看着眼前的两个人，不由的有些纠结，如果他们不是因为发色不同，可能真的和双胞胎一模一样。
　　“古伊娜，我刚才看你的表情，好像知道达斯琪的存在一般，可是她却没有办法记起很多东西。”叶凡皱着眉头说道。
　　“不知道。”古伊娜摇了摇头，只是从心底涌出来那种感觉确实无比的奇怪“只是感觉很熟悉，但是我却不知道她到底是谁，或者在什么地方见过他。”
　　站在对面的达斯琪也点了点头。
　　“嗯，看来你们之间还比较麻烦了。”叶凡摸着下巴缓缓说道“古伊娜，大概两个月前，我见到你的小情郎，索隆了，不过他的实力现在还是不错的，当然是在东海来说。你愿不愿意，拜我为师，和达斯琪一起。”叶凡考虑再三，还是发现，将古伊娜一起收为弟子，毕竟古伊娜和达斯琪长得太想了，而且，自己也想看看索隆看见她们两个时的表情，一定比较有趣吧。
　　古伊娜一听，不由的脸上露出一丝笑容，当初在船上看着夏莉雅的剑道修为，自己可是极为羡慕的，只是一直没有机会找到机会，现在终于可以实现了，连忙点了点头。
　　叶凡微微一笑，转身从一个角落里拿出两把剑出来。
　　“这两把剑，是我亲自打造的，和你们大师姐夏莉雅的是同一批的，它们一把叫青锋，一把叫紫雷，你们自己选吧，古伊娜，剩下的你们去找大师姐吧。”叶凡淡淡的说道，说着朝着二楼走去，刚才他突然听到放在房间里的电话虫响了几声，不由的有些疑惑。
　　........................
　　刚走上二楼，电话虫又一次急促的响了起来。
　　“喂，我是叶凡。”叶凡皱着眉，谁会找我。
　　“大人，我打听到了。”克洛有些急促的声音说道，这时二十天前，叶凡交给自己的任务，打听海军在十多年前的一份卷宗，参与者是斯特恩。
　　“怎么样？”叶凡平静的说道。
　　“是这样的，三十多年前，斯特恩中将，带领一帮海军士兵，在大海上追击一伙儿海贼的时候，全军覆灭，地点在新世界后半段，现在知道这件事的人只有斯特恩一个人，但是现在斯特恩已经消失了。”
　　“还有其他的消息吗？”叶凡淡淡的问道，看来这件事，会成为一个迷，斯特恩？这个名字怎么有点耳熟，不对，他不是在深海大监狱吗，怎么还会是中将啊。
　　“暂时没有，因为我们没有办法找到斯特恩，所以没有办法知道详情。”克洛有些不好意思的说道。
　　“不可能，这件事一定还有其他的蛛丝马迹，你们再去找找，看看有没有其他的方法找到更多的消息，还有关于斯特恩，尽量寻找。”叶凡严肃的说道。
　　“好的，老板。”说着叶凡便挂断电话。
　　叶凡看着电话虫一阵无奈，看似离真相又近了一步，可是怎么突然前面所有的线索都断了，尤其是，现在虽然还在海贼王的世界，但是里面好多东西都变得不一样了。
　　.................
　　准备走出去的两人不由的停住脚步。
　　“达斯琪，我们啦做个试验。”古伊娜眼睛闪过一丝狡黠，说着带着达斯琪便朝其中一间屋子走去。
　　“你要骗人？”
　　哎哟这个人居然和自己这么合拍，古伊娜不由一笑。
　　“没事，他们都是一起的，以后也会成为你的同门。”古伊娜解释道，然后开始一一介绍起他们的特点以及外貌特征。
　　很快两人便用在大海上得到的一种染发的果实，将头发全部染成了黑色，然后让达斯琪穿上和自己一样的黑色练功服。
　　“哈哈，果然，现在的你和我完全就是一模一样的，连我自己都快分不清了。”古伊娜对于的自己的技术无比的相信。
　　两人躲在屋内，嘀嘀咕咕的商量着。
　　不一会儿，达斯琪，便像古伊娜本人一般，大方的迎了上去。
　　“古伊娜，怎么样，他找你们干什么啊？”夏莉雅看着走出来的达斯琪，疑惑的问道，只是没有发现另外一个女孩的身影。
　　古伊娜躲在门后，看着连夏莉雅都没有发现，看来还真的一模一样啊！难怪刚才会有那种感觉，不过，我现在觉得应该回去好好询问一番，看看她是不是父亲流落在外的小孩。
　　艾尼路也走上前，皱着眉头看着达斯琪，总觉得哪里怪怪的，但是却有抓不住是什么。
　　“你是谁？”突然，达斯琪的身上长出了无数的手臂，瞬间将达斯琪擒拿的结结实实，达斯琪却因为实力的差距，没有办法挣脱出来。
　　“罗宾，怎么了？”艾佛森从后面跑了上来，有些紧张的问道。
　　“确实，你不是古伊娜。”夏莉雅感受了一番之后，也开口说道，自己太不小心了，居然在这里大意了，
　　“哈哈哈哈哈！”突然一阵大笑从小屋内传来出来，只见古伊娜捂着肚子，大笑着走了出来“罗宾，快把她放了吧，可不要把人伤着了。”古伊娜大笑着说道。
　　将达斯琪放下后，两人俏生生的在一一起。
　　“她是谁？”罗宾指着达斯琪问道。
　　“你怎么确定这个是假的？”古伊娜好奇的问道。
　　“你就是个白痴，你经过这么多年的战斗，身上残留下来的杀气，这个是没有办法伪装的。”罗宾缓缓的解释道。
　　“其实还有一个最大的问题。”艾佛森朝前走了一步，扫视了一眼达斯琪，淡淡的额说道“她也是用剑的吧，但是以前很少遇到对手，而且你用剑的方法不对，所以你手上的老茧的位置不对，尤其是手掌上出现的一些新的茧，这应该是你最近高磨出来的吧。”艾佛森说着，伸出右手。
　　“嗯，确实是这样的。”夏莉雅点了点头确认到。
　　“喂，你是谁，现在可以说了吧。”艾尼路酷酷的说道，怪不得刚刚觉得哪里不对，原来是这个原因。
　　“她叫达斯琪，是我双胞胎妹妹！！”古伊娜一把将达斯琪拉了过来，站在一起。
　　“额，怪不得，长得这么像，简直就是一个模子里倒出来的。”摩根点头大大咧咧的说道。
　　达斯琪早已被艾佛森身后背着的白刀昼所吸引，这可是和鹰眼的黑刀相对的无上大快刀，看来这个叫艾佛森的也是一个高手。
　　“哟，我还以为叶凡给了你分身果实了。”一个小男孩说道，这个小男孩，是上个月他们从海上救下的一个小鬼，一副瘦瘦弱弱的样子，眼睛上带着衣服玻璃镜片厚厚的眼镜，他叫小新，是一名船工。
　　可是站在一旁的夏莉雅眉头一直紧锁，因为她是到过一心道场的人，而且如果耕四郎有其他的女儿，不可能不知道的。不过也没有点破，他准备看看这帮人会什么时候说出来。
　　结果，率先开口的达斯琪，他好像根本没有去注意这些，他的眼中只有名刀“艾佛森，你背后背的白刀昼可以给我看看吗？”
　　艾佛森看了一眼达斯琪，缓缓的摇了摇头，这把刀陪了自己不少岁月，从一名少佐，变成现在拥有不弱于中将实力的大剑豪。
　　“达斯琪，刀是剑豪的第二条生命，这种事是不可能发生的。”
　　“额.....”达斯琪点了点头。
　　这时站在一旁的古伊娜突然大笑了起来。
　　在场的众人都疑惑的看着古伊娜，就连达斯琪也一脸茫然的看着她。
　　“发生什么事了？”达斯琪呆萌的问了一句。
　　古伊娜突然有种，自己一个人在唱独角戏的感觉，这个达斯琪绝对是实力坑队友的家伙。
　　夏莉雅缓缓的解释道“古伊娜应该是独生子，而且，没有听说过特有兄弟姐妹。”
　　“额，古伊娜，你还是介绍一下吧。”艾佛森缓缓的说道。

第二百四十一章 斯特恩
　　“大师姐，这是达斯琪，我们两个今天刚被大叔收为徒弟，而且，我们也有和你一样的剑了。”古伊娜说着从身后抽出一把青色的长剑。
　　“叶凡居然偏心，你的剑明明比白色的好看一些嘛。”夏莉雅有些不爽的说道。
　　“大师姐，你不会就是，在大海上号称白锋侠的剑客？”达斯琪有些惊讶的问道。
　　“嗯，对啊，不过这个白锋侠一点也不好听。”夏莉雅瞥了瞥嘴，不爽的说道。
　　站在二楼的叶凡，看着沙滩上愉快聊天的众人，手里拿着一杯茶，在缓缓的喝着。
　　就在这是，不习惯太热闹的汉库克走了上来，看着站在窗前发呆的叶凡，轻轻走了上来。
　　“在看什么？一帮小鬼，有什么好看的啊？”汉库克随意的说道。
　　“没有看他们，只是在想一些事。”叶凡看着汉库克，皱着眉说道。
　　“跟你说了，不要没事就皱眉，这可不是什么好习惯。”汉库克伸出小手，轻轻的将叶凡紧锁的眉头抹平。
　　叶凡一把抓住汉库克的小手，呼出的炙热气息，狠狠的打在汉库克的脸上。
　　“叶凡，不要这样，他们还在下面。”汉库克小声的说道。
　　“汉库克，放心吧，我没有准备好和你的婚礼的时候，不会发生这样的事。”叶凡脸上露出微笑，看着脸颊通红的汉库克。
　　“这次到底发生了什么事，居然让你直皱眉头。”汉库克疑惑的问道。
　　“没什么，你先出去，我有点事，需要思考一下。”叶凡拍了拍汉库克的小手，淡淡的说道，眼眸中闪现的全是对汉库克的爱恋。
　　“我陪你。”汉库克有些严肃的说道。
　　“乖，听话，这件事，你知道越多，对你越危险。”叶凡脸色冷酷的说道。
　　“那行，如果太危险，就不要去做了。”
　　“放心，是他们先招惹我的。”
　　“嗯，那好，我在一楼等你。”汉库克说完有些担忧的看了一眼叶凡。
　　叶凡给了汉库克一个放心眼神。
　　....
　　靠坐在椅子上的叶凡，有些踌躇的看着眼前的电话虫，不知道自己是否应该给老爷子打过去，还有这件事，这么隐秘，知道的人可能很少。
　　就在这时，叶凡的电话虫率先响了起来。
　　正处于思考状态的叶凡已经，整个人犹如绷紧的弹簧一般，死死的盯着电话虫，这个时候会是谁给自己打电话？
　　“喂，我是叶凡。”
　　“混蛋，老子是卡普，是不是你小子让人来查一份卷宗？”一个有些愤怒的声音从电话虫传了出来。
　　叶凡一听，暗道不好，这件事，怎么会暴露，这种几百年没有人看的卷宗，居然有人发现。
　　“如果是你，最好就此罢手，如果不是，那就不要继续查下去了。”卡普严肃的说道。
　　“老爷子，为什么？”
　　“因为这件事，不是你可以去触碰的。就连我也不敢去。”卡普有些泄气的说道。
　　“为什么，这件事，到底是什么？你们到底有隐藏了多少事，消失一百年、黑先生等等诸如此类的东西，还有G5基地到底发生了什么事？”叶凡犹如机关枪一般说出了压在自己心头无数的疑问。
　　“唉！”卡普深深叹了一口“现在你的实力，确实有资格知道这件事了，你现在在哪里？”
　　“我在东海罗格镇。”叶凡喘着粗气说道。
　　“那行，一个小时后，罗格镇广场旁的绿光宾馆，我在里面等你。”卡普淡淡的说着。
　　“宾馆？会不会不安全？”叶凡皱着眉疑惑的说道。
　　“没事，那是我们的据点。”卡普淡淡的说完，便挂断电话。
　　.........
　　半个小时后，叶凡风风火火的跑到绿光宾馆。在那附近有些焦急的等待着卡普的到来，不大一会儿，便看见卡普穿着一身花衬衣，出现在宾馆门口。
　　叶凡快步走上前，这间宾馆虽然坐落在罗格镇中心广场，但是门口却鲜有人通过，即使偶尔有一两个人通过，也是一脸焦急，快速的通过这里。
　　这件宾馆的样式犹如中世纪古堡一般，刚一踏进，便有一种阴冷的感觉。
　　“老爷子，你们这个也太...阴森了吧？”叶凡撇着嘴说道。
　　“哈哈，这样就是为了节省人力吗。”卡普大笑着，在侍者的带领下，穿过一条条只有蜡烛照明的过道，即使外面是大中午的，可是没有一丝阳光照射进来。
　　很快两人便被引到一间小屋前。
　　“卡普大人，我只能带你们到这里，剩下的就需要你自己进入了。”侍者阴森森的说道。
　　叶凡一听，不由的皱了皱眉，自己在海军待了这么多年，居然都不知道有这种地方的存在。
　　卡普朝着侍者微微的点了点头，将手掌放在门上，慢慢的，屋门突然闪过一道奇异的光芒，叶凡只觉一道奇异的光芒，从自己身上扫过一般，自己虽然穿着外套，但是任然有一种赤裸的感觉。
　　“滴！！人员确认，海军中将卡普欢迎你的到来。”一个机械合成声缓缓的从这个阴森的巷道传了出来。
　　突然，叶凡只觉脚下一震，脚下的地板突然缓缓的下沉。
　　只一瞬间，叶凡便出现在了地底的深处。
　　“走吧！带你去见个人。”卡普淡淡的说道。
　　叶凡还处于震惊中，只得点了点头，脚下跟着卡普缓缓的朝着前面走去。
　　“这里是斯特恩的地盘，这次就是他发现你在调查当年的这件事，让我将你带过来。”卡普一边走，一边说道。
　　“斯特恩？我觉得深海大监狱也有一个斯特恩，他们是不是同一个人？”叶凡有些疑惑的说道，当初在深海大监狱，看见的斯特恩，身上没有疑似属于强者的气息，就像一个邻家大叔一般。
　　“嗯，对啊，我还忘了，你当初可是他的手下。”卡普打趣道。
　　很快两人便走到通道尽头的一间房间门口。
　　刚一走到，里面便传来一声低沉的声音“进来吧，门没锁。”
　　卡普脸上挂着微笑，率先走了进去，叶凡跟在卡普的身后也走了进去。
　　这间小屋，不大，里面简单的布置，将整个小屋显得仅仅有序，一张茶桌摆在屋子的正中，茶桌的四周放了几个简单的蒲团。
　　“随意坐吧！”斯特恩淡淡的说道。
　　叶凡看着依然如以前一般的斯特恩，脸上永远挂着招牌似的笑容。
　　“斯特恩，我可是把人给你领过来了。”卡普随意的朝地上一座，大声的说道。
　　斯特恩，点了点头，看着眼前的叶凡。
　　“我听萧伯说过你，没想到现在的你已经成长到这个地步了。”斯特恩淡淡的说道。
　　“萧伯？你认识？”叶凡有些惊讶的看着斯特恩，当初萧伯那种淡然的人，怎么会和海军有交道？
　　“为什么不可以认识喃？”斯特恩笑着说道。
　　“可是......”
　　“好了，水开了，喝茶。”斯特恩淡淡地说道。
　　叶凡轻轻点了点头，现在还没有弄清把自己带到这里干什么。
　　一时间，房间陷入了一片安静。
　　“老领导，这次把我们叫过来干什么啊。”卡普突然开口问道。
　　“叶凡，你一直在寻找当年发生的事，这件事我可以明确的告诉你，这件事和你要寻找的人没有任何关系。”斯特恩淡淡的说道。
　　“你们守护的秘密到底是什么？”叶凡盯着斯特恩大声的质问道。
　　“我守护的秘密？”斯特恩的右手缓缓的转动着手中的茶杯，眼睛盯着面前的茶杯，一片茶叶不断的在水面上漂浮着。
　　叶凡充满侵略的目光盯着斯特恩。
　　“已经过去的就过去了，我不想提。”斯特恩有些无奈的说道，当年发生的事，犹如梦魇一般，无数次的在午夜梦回，那种残忍，仿佛就出现自己面前，那种犹如什么一般的力量，太恐怖了。
　　“那可以告诉我G5基地发生的事嘛？”叶凡又一次开口问道。
　　提到G5本来没有动作的卡普也眼中饱含期许的看着斯特恩。
　　“G5的事，我不知道，只是，金狮子的一切比较怪，现在可是你们的时代了，我老了，叶凡，这次让你过来，是准备问你一件事。”斯特恩虽然有些苍老，但是眼中闪烁的光芒，却不是那种浑浊，而是无比明亮。
　　叶凡疑惑的看着斯特恩，不知道斯特恩是什么意思。
　　“问我什么事？我现在不过只是一个**。”叶凡耸了耸肩说道。
　　“你愿不愿意加入我们。”斯特恩淡淡的说道。
　　“你们？海军，我可是被逐出了吗。”叶凡讪讪的说道。
　　“我们不代表海军，我们是船事处。”斯特恩摇了摇头，淡淡的说道“虽然我们在海军有职务，但是如果遇到一些解决不了的问题，就会由我们来完成，我们的目标是让大海更加稳定。”
　　“这不就是海军的目标吗？”叶凡疑惑的说道。
　　“你记住，一件事，我们属于海军但是属于海军中独立的部分，我们享受海军的福利，但是不用完成海军的全部职责，因为我们解决的都是关系重大的事。”

第二百四十二章 075船务所
　　叶凡疑惑的望着斯特恩，对于这么一个所谓的075船务所，从来没有听说过。
　　“不用这么惊讶，现在的你还没有进入，当你进入的时候，你就会发现里面的神秘。”卡普淡淡的说道。
　　“那么，这个075有哪些人？还有加入的要求有什么？”叶凡淡淡的问道，但是心中却有一种惊涛骇浪的感觉。
　　“我们有哪些人？现在不能告诉你，因为你接触的人也就只有自己小队的人，加入的要求....”斯特恩笑了笑，指了指自己的脑袋。
　　叶凡眉头一皱，根本没有办法了解更多的东西。
　　“斯特恩，你就不要逗小朋友了。”卡普淡淡的说道。
　　斯特恩点了点头“叶凡，现在可以告诉我你的选择了吧？”
　　“现在这情况，我应该没有拒绝的理由吧，反正老爷子也在里面。”叶凡摊了摊手说道。
　　“哈哈，小子，我就知道你会来这里的。”卡普大声笑着，拍了拍叶凡的肩膀。
　　“这个给你，身份象征。”斯特恩点了点头，从身后拿出早已准备好的证件“你知道军队的分类吧？”
　　叶凡摇了摇头，现在这里全是海军，有什么分类啊！
　　“第一类就是大类：分为海军和陆军，也是现在大海上最多的一群；第二类：各个国家的自己组建的军队，只能算是一群经过简单训练的童子军；第三类：情报部门，主要是秘密谍报机关；第四类：科研部门，主要就是海军的科学部队，研制各种武器、军舰；第五类：特殊部门，主要解决一些特殊的事情，现在我们就属于这第五类部队。”
　　叶凡听着一脸懵逼，这就叫介绍？
　　“特殊部门的人，大部分是从军队中选拔出来的，当然，战斗力一般不会低于大将，还有不能是果实能力者。”斯特恩继续解释道。
　　叶凡一听，不由的疑惑的看着斯特恩，记忆中的这位老大爷，好像有恶魔果实吧。
　　“臭小子，你是不是好奇斯特恩的能力？”卡普看着叶凡疑惑的表情，大笑着说道。
　　“其实那不是恶魔果实能力，那是一种特殊的能力，怎么说喃，这种能力好像属于他的种族能力。”卡普回忆着说道。
　　“纳尼？还有种族能力？你不会也有吧？”叶凡怀疑的看着卡普。
　　“没有，不是所有人都有这种奇遇。”卡普摊了摊手说道。
　　“老爷子，以前在海军的时候，怎么没有斯特恩中将的事喃？”叶凡疑惑的问道，这种级别的强者，应该不会默默无名啊。
　　“雪藏！”斯特恩缓缓吐出两个字，脸上有一丝落寂。
　　“雪藏？现在不是也是属于海军的吗？怎么会被雪藏。”叶凡更加疑惑。
　　“不是，075是独立出去的一个部门，我们不仅有海军，还有陆军。”卡普摇了摇头说道。
　　“老爷子，你们现在可以告诉我一些事情了吧，现在我已经属于你们中的一员了。”叶凡突然觉得貌似自己心中的疑惑更多了。
　　“既然你这么想要知道，我还是可以跟你说说。”斯特恩看着手中的茶杯淡淡说道“075，不知道是什么时候成立的，这里成立的时间应该可以追溯远古时代吧，但是以前的资料全部被秘密销毁，没有任何人知道当年的事，但是这个应该和黑先生为同一时期，我们和黑先生是世仇，当年的黑先生，可是极其强大，根据一些遗留下来的文献上面说道，当年的黑先生，实力强大到用齿轮和蒸汽，构筑的巨龙，当年可是飞出地球表面，而且，我们现在看到的月亮，都是当年黑先生的前身所建设的。”斯特恩说完，看着一脸吃惊的叶凡，嘴角不由咧出一个幅度。
　　顿了顿继续说道“如果当年的他们有统治的欲望，可能都没有现在的天龙人。”
　　“斯特恩老爷子，我们不是为了世界政府服务的吗？”叶凡好奇的问道。
　　斯特恩看着叶凡，缓缓的摇了摇头“第五部门是独立出去的，我们的目标是阻止破坏大海的势力出现，尤其是一些恐怖的远古时期的怪兽。”
　　叶凡吃惊的看着斯特恩，远古时期的？许德拉，应该也是属于这个范畴吧，看来这里面的水比较深啊。
　　“当然这些事情，只对我们自己负责。”斯特恩淡淡的说道。
　　“对自己负责，什么鬼？”叶凡惊讶的说道。
　　“我们不属于任何一个下属单位，现在我是这届的领导。”斯特恩淡淡的说道。
　　“然后喃？”
　　“你被分配到第七小队。”斯特恩看了一眼叶凡说道。
　　“........”
　　“你们小队包括你在内，一共有三人，你们的领导是雷鸣，你先在这里等等吧，他应该快到了。”斯特恩说完便开始了缓缓的喝起手中的清茶。
　　叶凡看着也就不在开口，只是心里却犹如无数只猫挠一般。
　　时间就在这种安静的环境中飞速的流逝着。
　　.........
　　叶凡终于快要将面前的茶杯喝到没有味道的时候。
　　一声豪爽的小声从门口传了进来。
　　“不好意思，老大，今天有点事，所以耽误了一下。”一个头发有些花白，身上穿着一身合体的麻衣，犹如一个邻家大叔的男子走了进来。
　　“老雷，发生什么事了？”斯特恩皱着眉说道，平时很准时的雷鸣，居然晚到了这么久。
　　“遇到了一点小麻烦，不严重。”雷鸣摆了摆手随意的说道。
　　“自己注意点。”斯特恩点了点头，指了指叶凡“叶凡，新加入你们的人。是个剑豪。”
　　“嗯，哈哈，太感谢了，刚好现在我们小队缺人手。”雷鸣大笑着，从衣兜里掏出一根香烟，将里面的烟草放到嘴里咀嚼起来。
　　“我叫雷鸣，你可以叫我老雷，现在你是我的人了，平时对你要求不对，训练自己安排，等会儿跟我走，带你去见见以后的队友。”雷鸣快速的说着。
　　“是。”叶凡点了点头说道。
　　“你先出去吧！”斯特恩淡淡的说道。

第二百四十三章 起风了
　　等到叶凡走了出去，雷鸣朝坐垫一滩，整个人的脸色变得有些苍白。
　　斯特恩整个人弹了起来，一个闪烁，出现在雷鸣的面前，仔细的检查了一番，不一会儿，缓缓的吐出一口气。
　　“怎么样？”卡普在一旁焦急的问道。
　　“没事，精神透支了。”斯特恩缓缓说道，但是心里却无比的惊骇，雷鸣，特殊部队中战斗力排的上号的，他的实力，全部在精神上面，如果说卡普的实力是拳头，眼前这个的实力，全在脑部，他的精神冲击，可以将人只见变成白痴，现在居然会发生这样的事。
　　休息了一会儿，雷鸣终于缓了过来。
　　“别急，慢慢来，到底发生什么事了。”斯特恩拍了拍雷鸣的肩膀，示意其不要着急。
　　“叶凡，你们确定可以相信？”雷鸣盯着斯特恩的眼睛，严肃的问道。
　　“放心，他是萧老推荐的人。”斯特恩用放心的眼神说道。
　　“今天发生了一件大事。”雷鸣一脸严肃，缓缓的从怀中掏出了一份报告，随着报告的拿出，本来有些沟壑的脸上，慢慢的变得有些扭曲。
　　斯特恩一把抓过报告，迅速的扫视起来，上面一张张照片，看的背后出现一丝凉意。
　　卡普看着斯特恩的表情剧变，急忙开口问道“到底发生什么事了？”
　　“风来了，什么时候的事？还有你怎么会搞成这样？”斯特恩缓缓的说了一句。
　　“今天一早发现的，死亡时间，凌晨三点。”雷鸣淡淡的说了一句，看着卡普，缓缓说道“全是你认识的人，三井、佐罗、大熊。”
　　卡普一听，整个人往后一坐，一种不好的预感涌上心头，一把抢过斯特恩手里的情报“给我看看，我要知道他们发生了什么事！！”这三个人都如自己孩子一般，自己亲手将他们送到这里，现在居然告诉自己他们死亡的消息。
　　“三井，死亡原因：眉心中弹、心脏中弹，死亡时间凌晨十二点。”
　　“佐罗，死亡原因：全身多处剑伤，致命伤，脖子一道血痕，死亡时间凌晨一点。”
　　“大熊，全身骨骼全部被拧的粉碎，死亡原因，直接被人拧死。死亡时间凌晨两点。”
　　“三人死亡的地点，相距约三百米。”
　　卡普一边看，一边嘴里喃喃的说道，看的很慢，但是字字如刀，刻在雷鸣和斯特恩的心上。
　　这三个人都是075船务所的队员，是雷鸣的副官，而且都是精英中的精英，实力比起现在的海军三大将一点也不弱，可是现在居然这样，在两个小时内三个人全部被人杀掉。
　　三井：神射手，关于他的射击技术，已经是达到化境，如果将他放到大海上，所有的狙击手放在一个小岛上，最后剩下的只会是他。
　　佐罗：大剑豪，剑术不弱于鹰眼。
　　大熊：巨人族的大力士，山一样的身材，浑身散发着一股压迫感，他的力量已经超过年轻时没有使用果实的白胡子的力量。
　　“到底是什么任务，居然会让你舍得使用三个人一起前往，而且我们的敌人这时在想我们示威，用他们三个最擅长的手段杀死他们，这是再向我们示威，谁TM会这么干，必须将他们挖出来，老子要剥了他的皮，点天灯！！！”卡普愤怒的吼道。
　　“这件事，是我的失误。”雷鸣脸色不好的说道。
　　“怎么回事？”斯特恩皱着眉疑惑的问道。
　　“这件事，是我们收到一封情报，字迹是法玛尔的。”雷鸣说着，看了一眼斯特恩。
　　“法玛尔？不可能，他不是已经死了吗？而且是我们亲手将他沉入大海的。”斯特恩大声的说道，法玛尔是自己的弟子，实力极为强劲，可是当初因为一件事，而死在大海上了....
　　“最开始我也以为是假的，可是当我看见他的时候，我才确定，当年他没有出事！！！”
　　“他们三个不会是法玛尔杀掉的吧？”卡普有些惊恐的问道。
　　“不知道，现在都是迷。”雷鸣摇了摇头说道。
　　“你怎么会受伤？”
　　“阮老板回来了，而且他的身后跟着一个已经死去的人----旱灾杰克！”
　　这句话一说出，整个房间瞬间便安静了。
　　“有烟吗？给我来一根！”卡普朝着斯特恩问道，只是颤抖的手却显示出他的愤怒。
　　“回去开会，把老邢他们叫上，看来这件事不好解决啊！！”斯特恩淡淡的说道。
　　“这件事需要告诉叶凡吗？”卡普指了指门口。
　　“我再想想！”斯特恩摆了摆手。
　　站在门口的叶凡，正无聊的靠在过道上，安静的过道，一丝阴冷不时的吹过，这里的隔音极为好，只是没有办法知道里面在说些什么。
　　没等叶凡等多久，刚开始引导叶凡的那名侍者便带着叶凡朝着客房走去。
　　.......
　　第二天一早，侍者将叶凡的带到了餐厅，刚一走进餐厅，便发现这里居然和昨天完全不一眼，这里的人多了好多，这里的装潢亦如周遭的一样，一股浓郁的中世纪风情，
　　“你们平时这里的生意这么好？”叶凡疑惑的看着身旁的侍者问道。
　　“没有，这里主要接待的是075的人员，今天你们要开会，这些人都是昨天和今天早晨刚刚赶到的人。”侍者在一旁轻声解释道。
　　叶凡轻轻点了点头，目光凌冽的在人群中扫视着，这里的人全都身着随意的着装，三五成群的和自己熟悉的人交谈着，站在大厅中的人大概有三十多人。
　　突然一直大手重重的拍在叶凡的身上。
　　“新来的，看什么啊？”一个犹如痞子一般的男子出现在叶凡的身旁。
　　“你是？”叶凡疑惑的看着眼前这名身着一见松垮垮的短袖，脚下及着一双有些泛白的人字拖，身高约一米八，身材消瘦。
　　“冷卓。”痞子淡淡的说了一句。
　　“叶凡。”
　　“菜鸟，走吧，去吃点东西，难得这里还要准备早点，看来今天有的忙了！”冷卓瞥了瞥嘴说道。
　　“哦？怎么说？”叶凡疑惑的看着冷卓问道。
　　“这里的老板可是抠搜的很，你妹的。”说着便拉着叶凡朝着里面走去。

第二百四十四章 法玛尔
　　一间会议室，被召集过来的人全部都集中这里。
　　叶凡淡淡的看着有些吵闹的会议室，不由的有些疑惑，莫非每次有新人来，都是这样的迎接大会，这也太开玩笑了吧。
　　坐在前面的除了昨天看见的斯特恩、卡普、雷鸣意外，还坐着四个人。
　　“冷卓，今天把我们叫过来干什么？”叶凡小声的询问身旁的男子，现在会议室，也就只有这个人有点交道，剩下的都不认识。
　　“不知道，好像出大事了。这次可是把五个小组的人全部都叫来了。”冷卓面露难色的说道。
　　“你是几组的啊？”叶凡小声的说道。
　　“五组，我们的老大就是在上面身着花衬衣，带着眼镜的女人，我们都叫她花姐，你可不要小瞧她，她可不是那种弱弱的女人！反正你记住，上面坐着的人都十分凶残。”冷卓面色凝重的说。
　　叶凡认同的点了点头。
　　“你喃？”
　　“雷老板的人。”叶凡淡淡的说道。
　　“哎哟，看不出来嘛，你居然是雷总的人，看来你以后的日子不好过啊！！”冷卓微微一笑说道，突然，好像想起什么一般，低头，在叶凡的耳边低声说道“这次好像就是你们的人出事了。”
　　“今天，我们将你们全部召集过来，是因为现在我们遇到了一见大事。”斯特恩大声的说道，平淡的语气中，蕴含着无比浓郁的愤怒。
　　“如果一个不小心，可能这个存在了不知道多少年的075可能会彻底消失。”斯特恩严肃而威严的语气在房间中响起。
　　听着斯特恩的话，所有人脸色都一变，看来这次的事情比较麻烦啊。
　　只见斯特恩扫视了一圈，将一张张佐罗三人被杀的照片，一一通过投射屏展示了出来。
　　“嘶！”冷卓看着照片不由的倒吸一口凉气。
　　“你认识？”叶凡小声的问道。
　　“当然，他们三个可是075里面的名人，每个人都是顶尖高手。”冷卓一副吃惊的看着叶凡。
　　“那他们怎么会死亡？”叶凡皱了皱眉说道，有些怀疑自己是不是现在有了一种神奇力量，叫做去哪哪出事，走哪哪死人，还好不是像以前看盗墓笔记的时候，里面的吴邪，下墓必起尸。
　　“这三人都是我们三组的人，居然被人残忍的杀害，这是在挑衅。”斯特恩说着重重的拍了拍桌子。
　　“斯特恩，你就直接说事吧，把我们全部召集过来。”花姐有些急促的说道。
　　“这次的事，我们怀疑是法玛尔做的。”雷鸣嘶哑的声音说道，嘴里不断的吸着香烟。
　　“马蛋，就一个人，你们就把全部人都召集过来，这时要干什么的节奏。”花姐有些不悦的说道。
　　“法玛尔，是一名死人，现在我们也不确定他是不是死人了，但是有一点，他是我们075的人！”斯特恩缓缓解释道，十年前发生的事，花姐还没有进入，然后关于法玛尔的一切消息都被封锁。
　　“然后？你们不会告诉我他现在又死而复活，然后找你们报酬来了吧！”花姐冷笑的说了一句。
　　“雷鸣，跟他说说法玛尔，现在这件事可不简单了。让他们体会当年被阮老板支配的恐惧吧。”斯特恩冷冷的说道。
　　雷鸣有些萎靡的眼神，深深的吸了一口烟，平淡的说道“法玛尔，他可不简单啊，当年他是被我找到的，一名孤儿，我视他为己出，可是最后却发生这样的事。”
　　坐在雷鸣身旁的一名脸上肌肉线条明显的男子，拍了拍他的肩膀“过去事谁也没想到最后会变成那样，尤其是，他居然为了一个女人而当了叛徒。”
　　“老刑，这件事，责任在我，本来....”雷鸣还没说完，便被一旁另一个发梢已经出现花白的中年男子打断道“老雷，当你如果不是你，阮天会跑掉？哼，尤其是法玛尔，他根本就是对方一根插入075的钉子。”
　　“张大个子，这件事，还是不要太早下结论了，毕竟谁也不希望发生。”一名身着黑色西服的男子，双手叠放在下巴上，缓缓说道。
　　“阿碇，当年就老子一组死的人最多，那些都是我的孩子啊，我可是看着他们从弱小走向巅峰，整整经过了十年的时间，可是，那件事后，那些孩子十不存一......”张大个子说着，眼里包着泪花。
　　“老张，对不起。”雷鸣突然站起来，朝着张大个子鞠了一躬。
　　“现在不是在这说这些的时候，而是要让现在的人知道他们可能面对的敌人，是什么样的，我不希望当年的事再次发生。”斯特恩愤怒的说道。
　　“法玛尔，当年三组的精英，天赋极强，他所擅长的是匕首还有近身格斗，然后最重要的是，他的精神力极强，如果你们遇到他，唯一的方法就是逃，逃得越远越好。”雷鸣严肃的说道。
　　“当年引发他叛逃的人是一名女人，姓名凯瑟琳，拥有的能力是毒，他的毒和麦哲伦的毒不一样，如果说麦哲伦的毒是毒的综合体，那么她的毒，就是单一属性，而且直接麻痹神经，实力等同于现在的中将，不过，现在他的实力不明。”
　　“阮掌柜，本名阮天，花姐前三任075五组组长，擅长力量，年龄和我们相当，当年075一名得力干将，后期因为一些事，逃离075，成立新的组织，组织名称九头鸟。”
　　“旱灾杰克，你们也是知道，现在他复活了，不过实力不明，应该不会太差。”
　　听到雷鸣讲出旱灾杰克，叶凡不由得一愣，自己明明已经将他击杀在海军本部前的海域，并且如果他没有死，他怎么会出现在那个叫什么九头鸟的组织中。
　　“现在已知对方的人员就有这些。”雷鸣缓缓说道。
　　“现在我可以准确的告诉大家，这些人，现在的实力不下于海军大将，阮天的实力十年前便已经超越海军大将，达到四皇的层次，虽然现在随着年龄的增长，实力不可避免的会出现一些下降，但是谁也不知道他保留的实力有多少。”

第二百四十五章 三组！
　　“嘶！”坐在下方的众多年轻组员不由的倒吸一口凉气，只有一些年长的组员，心里不断发颤，大口大口吸着手中的香烟、雪茄。
　　叶凡不明就里，为什么这些人会如此恐惧，不过旱灾杰克居然又复活了，这是什么原因？
　　“你可真悲剧！”坐在一旁的冷卓靠了过来，眼神有些忧郁的低声说道。
　　“额？为什么？”叶凡疑惑的看着冷卓。
　　“呼！”冷卓狠狠吸了一口烟，眼神微微闭着，一行清泪出现在眼角。
　　“.......”
　　“所以，除了三组和四组的人，其余三个小组，注意保护自身安全，而且，如果有机会，我们需要重新设立据点，法玛尔当初可是知道我们所有东西的人。”斯特恩有些担心，对于一名知根知底的敌人，那可不是开玩笑的，看来他们在复活人的技术上有了十足的发展，复活死人，这可是只有死神才有可能掌握的能力，现在看来阮天身后的势力有了十足的长进。
　　“果然，这种事，我们五组就是一个来打酱油的。”冷卓撇了撇嘴有些不屑的说道。
　　“哼，斯特恩大叔，凭什么我们要退出，只能当个看客？”花姐冰冷着脸庞，大声的呵斥道。
　　“小花，你老爹当年没有跟你说？”卡普淡淡的说道。
　　“说了一些，但是很多都讲的很少，到现在为止，我都不知道我父亲是怎么死的，你们一直告诉我，当年父亲的死是个意外，可是，现在我也是你们中的医院，根据一些蛛丝马迹，我父亲的死可能和法玛尔还有阮天有关系！！”花姐愤怒的说道。
　　“唉！”斯特恩重重的叹了一口气，当初的五组队长老花--花旭林，和自己可是同一批入伍的军官，当年他的死，我们到现在都不知道，但是只在他的尸体上，发现了一个匕首的划痕，而当初有实力完成这个的，请报上显示，只有阮天和法玛尔有能力完成，尤其是在当时的时间，这两人都没有出现在世人面前，可是，自己却知道，他们两个没有这个时间，因为，这两人全部都在新世界，如果不是他们，那就真猜不到是谁干的，尤其是还要有这番实力。
　　“怎么？大叔，现在没有话说了吧，这件事我必须参与，如果你不答应，我会选择退出075，而且，我会用自己方式去复仇！”花姐双目通红的看着斯特恩，站起的身体前倾，双手撑在桌子上。
　　“小花，闭嘴，给我坐下。”坐在一旁的张大脑袋大声的呵斥道。
　　“张叔叔，你也这样，想当初我父亲可是你的好兄弟，居然你也这样，好好，075老子待够了。”花姐愤怒的说道，双手握拳，狠狠的砸在桌面上，。桌面上的杯子被震得跳了起来。
　　“小花，现在这里，除了你意外，当初谁不是和你父亲并肩作战的人，他的死，如果真的这么简单，那么你以为我们不会去报仇。”身着黑色西服的阿碇，淡淡的说道。
　　“哼!”花姐一声冷哼，有些不情愿的坐了下来。
　　坐在后排的叶凡看的面面相觑，刚才自己感受到一股一闪而逝的神秘力量，而且花姐不是自己坐下的，而是被那股力量压得坐下来的，叶凡额头不由的出现一丝冷汗，眼珠不断的在下面扫视着，可是看着周围都没有反应的众人，有些怀疑自己是否感受错误。
　　“冷卓，碇组长是什么人啊？”叶凡用手肘靠了靠身旁的冷卓，小声的说道。
　　“碇组长，他可是是个传说，如果他们几个按照实力排位，碇组长绝对是其中的最强者。”冷卓小声的说道。
　　“冷卓，你怎么知道这么多事？”叶凡疑惑的问道，眼前这个人，看着年龄和自己差不多，按照这里的限制，他来这里的时间没有多久。
　　“我老爹也是这里的老人，只是在一次任务中牺牲了，本来还想去为他报仇的，也许是因为自己的天赋太差了，现在只能当当情报人员。”冷卓摊了摊手无奈的说道。
　　“.....”叶凡一阵无奈。
　　“这里的分组都是按照实力分组的，第一组的组长就是碇大叔，第二组是刑大叔，第三组，就是你们那组，组长老雷，第四组，组长张大脑袋，本来第三组和第四组的实力一直很接近，当初的事，让张组长手下的得力干将，死了不少，第五组就是我们了，我们就是搞搞情报就好了。”冷卓淡淡的说道“我们这一组，基本就是一些孤儿，而且，都是一些没有天赋的，我们这组组成是无比杂乱的...”说着脸色露出一丝落寂。
　　叶凡突然觉得自己不知道怎么去安慰他。
　　“你们回去准备一下，我们的时间不多了，小花，你的人先回去，你留下。还有非战斗人员，实力不到大将的人，全部离开。”斯特恩严肃的吩咐道。
　　花姐一听，一脸惊讶的看着斯特恩，这个是同意自己的请求了。
　　斯特恩看着花姐，淡淡的说道“小花，这次不让你去，估计你第二天就会跑去搞事，你还是参加吧，跟着阿碇！”
　　“兄弟，你们慢慢玩，估计你们的任务比较重，居然要四个小组全部出动。”冷卓小声的说着。
　　随着五组的人走掉，原本坐满三四十人的会议室，一瞬间便只剩下十三人了，这些全是哥哥小组的。
　　“现在剩下的都是战斗组的，你们的实力我们也是清楚的，卡普，这件事，你需要回到海军，可能这次需要海军的支援。”斯特恩看着卡普严肃的说道。
　　“唉，谁让我是副的喃，当年我就应该拒绝你的，没想到这里比海军还要麻烦。”卡普有些不悦的说道。
　　“这件事，和以往的不一样，尤其是它的时间快到了。”斯特恩淡淡的说道。
　　“它？”阿碇脸色一变，满脸惊悚的看着斯特恩。
　　斯特恩轻轻的点了点头“这次他们将时间选得太好了，居然让我们没有选择的余地，而且....”
　　“慎言。”雷鸣淡淡的说道。
　　“现在不是这些问题，还有一个新的问题。”老邢将一份录像带递给斯特恩“看看吧，这个问题不知道是什么，我觉的还是需要派人去看看。”
　　雷鸣几人疑惑的看着老邢手中的录像带。
　　“老邢，什么东西？”卡普疑惑的问道。
　　“一份从新世界沙岛的地方传来的一份录像，只是没有看出任何的信息，所以我不得不将这个东西带过来让你们看看。”
　　“那就不是什么大事了。”斯特恩转头在几人的脸上扫了一圈，最后目光停留在花姐的身上“小花，这件事，就交给你了，还有三组的叶凡，带他熟悉一下业务。”
　　“不行，我想执行你们的任务。”花姐急促的说道。
　　“这件事，我们里面也就只有你适合带队，如果你们解决的快，剩下的事你们依然可以参加。”阿碇淡淡的说着。
　　“哼！你们....”花姐愤愤不平的说道。
　　而叶凡正一脸懵逼的看着下面，突然听到自己的名字，这种本来打酱油的事情，看来就结束了。
　　“花姐，这件事就交给你们了。”老邢脸上笑嘻嘻的说道。
　　“哼！”花姐说着一下站了起来，拿起桌上的录像带朝着外面走去，走到门口的时候，突然转头，看着呆呆的叶凡，大声怒吼道“叶凡，给老子滚出来，现在你是我的人。”
　　“是！”说完叶凡小跑着跟着花姐走了出去。
　　看着两人走了出去，斯特恩重重的舒了一口气“现在我们继续，看看下一步怎么办。尤其是它的存在。”
　　.....
　　花姐带着叶凡，从门口叫上冷卓，便朝着一旁的放映室走去。
　　“花姐！里面的东西已经准备好了，请进入观赏。”站在门口的两名护卫，敬了一个礼。
　　“我说花姐，你不会是看我们最近比较闲，准备请我们看电影。”冷卓嬉皮笑脸的说道。
　　“冷卓，你想死，老子不介意将你送去见你父亲。”花姐冷冷的瞪了一眼冷卓。
　　冷卓一听，一丝冷汗从额头冒了出来，连忙摆手说道“我就开个玩笑而已，不要这么在意。”
　　随着电影机卡擦卡擦的响声，录像带里面的内容慢慢的出现了。
　　售出印入眼帘的是一片漆黑的画面，没有任何的声音传出来。
　　叶凡三人疑惑的看着放映出来的画面。
　　突然，电影中出现了一个场景，原本漆黑的画面，突然抖动了起来，画面上慢慢的变成了一片戈壁，透过画面，也可以感受到热浪。
　　慢慢的，这个画面持续了十多分钟，突然，录像片中的镜头开始往上抬，一个有些惊恐的声音说道“快开，天上那是什么？”
　　镜头中的天空慢慢的出现一丝扭曲，逐渐的变得有些漆黑。一座犹如海军本部的要塞城市出现在天空中，漆黑的城墙高度差过三十米，城墙下面开满黑色的花朵，这些不是重点，重点是城墙上挂着战旗，几名身着黑色盔甲的人在不断地巡逻者。

第二百三十六章 神秘的城市
　　叶凡不由得有些惊讶，录像带中的情报没有任何的说明，只是下面的花朵很像在地球上认识的一种传说的花朵----黑色曼陀罗，号称最邪恶的花朵。
　　城市画面没有持续几分钟便消失了，录像的人一直在惊呼。
　　“花姐，这部影片有什么故事吗？”叶凡看着紧缩眉头的花姐，不由疑惑道。
　　“花姐，我不会看错吧，是那种花？”冷卓有些难看的脸色转头看着花姐。
　　“这些花，我见过，传说这是死亡之花，这城墙下生长的如果都是这种花朵的话，这就比较麻烦了。”花姐有些担忧的说道。
　　“站在角落的一名二组的人淡淡的说道“这个画面是在新世界发现的，而且这种画面，不止一次出现在天空，不知道这是一种能力还是什么的，而且....听刑组长说，这种东西可不是什么好东西.....””
　　“哟，看来你们对这些还是有些了解吗，现在可以给我们介绍一下嘛？”花姐看着男子淡淡的问道，只是脸上露出的严肃却出卖了她内心的矛盾。
　　“我们在那座小岛上发现了一个诡异的城市，那里的生物以人为食物，虽然长着人行，但是没有一丝人的思想，当时我们出去执行任务的低级人员，出现了一些伤亡，而且对方可以将死人变成他们的人，还好这些怪物比较怕水，不然现在整个世界可能都会被他们占领吧。”男子有些心悸的说道。
　　“说重点，这件事好像和录像带里面的城市没有关系吧。”花姐有些不悦的说道。
　　“录像带便是当初我们的一个队员拍摄的，本来准备拍摄一些关于那种痴人怪兽的，结果，最后只能拍出一些这样的东西。”男子摊了摊手说道。
　　“然后，不要告诉我，这座城市也在那个小岛上？”叶凡缓缓疑惑的问道。
　　“不是，听海军红牛中将提起过，以前在他小的时候，有幸见过这种盔甲，而且是穿在一名强壮海军的身上。”男子解释道。
　　“哟看来这件事没有想象中的那么麻烦啊！”冷卓轻声笑道。
　　“可是我总感觉不对，而且这种话多听你们的话，可不是什么好东西。”叶凡脸色冷冷地说道，沙漠上的那些怎么那么像强化过后的丧尸喃，而且，黑色曼陀罗，这种花朵代表了死亡。
　　.....
　　等到甚平离开，叶凡转身看着身后的两人，耸了耸肩，讪讪的说道“不用看我，这件事我必须要去，因为鱼人岛对我有恩，如过我不知道这件事，我一定不会去趟这坛浑水的，但是现在，我不得不去。”说完就准备去拿放在沙发上的海军大衣。
　　“叶凡，用不用我帮忙”夏莉雅双手抱肩，随意的说道。
　　叶凡顿了顿前进的脚步，缓缓说道“不用，现在的你可不是什么天龙人，还有师傅的事，也不用徒弟来帮忙。”
　　“那行，如果你需要我们，随时说一声就好。”夏莉雅点了点头，缓缓说道。
　　叶凡微微点了点头，转身离开了房间，朝着港口的方向走去。
　　......
　　一天后夜晚，距离红土大陆不远处的大海上，一个红色的身影，正急速的朝着红土大陆游去。
　　绕过海面上的守卫，泰格静静的潜伏在水面下，远处的海军军舰一直在这片海域游弋，让他没有办法踏上红土大陆，开始攀登这座阻隔世界的屏障。
　　只见叶凡站在甲板上，双眼在海面上不断的搜寻着自己的猎物。
　　“中将，需要我们帮忙嘛？”站在叶凡身后的副官看着面连愁容的叶凡疑惑的问道。
　　“没事，你们给我驾驶好军舰”叶凡摆了摆手，一脸的严肃。
　　“布鲁布鲁”
　　一阵电话虫的声响从叶凡的怀中传了出来。
　　“我是叶凡，什么事？”
　　“混蛋，你跑到红土大陆附近去干什么？你知不知道，现在整个海军都在全力备战。”战国有些不悦的声音从电话虫传了出来。
　　“出来散散心，你放心，不会惹出什么乱子来的。”叶凡随意的说道。
　　“散心？快点给我滚回来，海军有任务”战国笑骂着。
　　“是，明天一早我就到你的办公室报道。”叶凡大声地答道。
　　“好的，最好不要给我惹出什么麻烦，记着没！！”战国说着挂断电话虫，整个身体靠在沙发上，，心中总有一种要出事的感觉，心中不由升起一股无力感，叶凡出现在红土大陆附近，到底预示着什么，希望他不是参与者，混蛋！！
　　‘看来费舍尔泰格还是要去干这件大事，没有办法，这就是缘分...’叶凡脚步在甲板上一踏，身形快速的朝着红土大地掠去，试图再去寻找一次泰格的身影，可是在空中巡视了一圈，附近除了巡逻的守卫以外，再也没有其他的生物，出现在这里。
　　“回本部”叶凡落在甲板上，看着副官吩咐道。
　　“是”
　　军舰缓缓的驶离这片海域，而在距离叶凡军舰五十米的地方，海面上露出一个身影，看着叶凡的身影，喃喃自语道“对不起，这件事我必须去完成，即使是付出自己的生命也在所不惜，希望这件事不会给鱼人岛带来灾难吧，叶凡大人，鱼人岛就拜托你了。”说着身形一闪，在水面上荡起一道波纹，快速的朝着红土大陆游去，就在来到红土大陆脚下，猛地一跃，一步步的朝着红土大陆的巅峰处攀爬而去。
　　此时，圣地玛丽乔亚，属于天龙人的夜生活正在如火如荼的进行着，一名名天龙人奴隶正在不断的用尽各种方法取悦天龙人。
　　也许是泰格的运气比较好，留守圣地的天龙人一众高手正在远离圣地玛丽乔亚的一座小岛的山洞中。
　　“老大，你把我们叫到这来干什么？有什么话，在圣地说就好了....”其中一个身着一身随意的衣服，手里握着一个酒葫芦的男子疑惑的说道。
　　“哼，老五，少喝点酒，圣地一直处于被监视中”站在他身旁一个满头红发的高大男子低沉的说道。
　　被称为老大的男子，微微点了点头，拿起桌上的笔，在纸上写了几句，递给他们看，看完之后将纸张只见投入火堆中。
　　几人都被纸条上的内容惊呆，有些紧张的看着老大。
　　“这件事你们知道就行，注意不要被其他人知道，尤其是你老五，少喝点酒。”老大严肃的说着。
　　而在几人正在密谋的时候，费舍尔泰格终于徒手登上了圣地玛丽乔亚，望着那片灯火通明的地方，眼中闪过一道寒光，一步步的朝着圣地走去。
　　......
　　一日后，叶凡早早的来到海军元帅的办公室。
　　还未进门，就听见里面传来一阵战国疯狂的咆哮声和桌子摔倒的声音。
　　‘上年龄的人，居然火气这么大，不知道谁又惹战国了’叶凡站在门口纳闷的想到。
　　就在叶凡正在考虑进去还是不进去这个问题的时候，就听见屋里传来战国低沉的声音。
　　“给老子滚进来”
　　叶凡不由的摸了摸鼻子，抬步走了进去。
　　“战国元帅，这里发生什么事了？”叶凡看着整个办公室犹如被洗劫了一般，疑惑的开口说道。
　　“哼，你是自己说还是怎么，这件事跟你有没有关系”战国冰冷的目光冷冷的看着叶凡，将一份文件重重的扔到桌上。
　　“什么事？”叶凡疑惑的拿起桌上的文件一看，难以置信的看着战国。
　　“说说吧，你怎么解释，昨天出现在那片海域附近，还有这个鱼人费舍尔泰格和你有什么关系”战国用不带一丝感情的话质问着。
　　“我说他和我没有关系，你会相信吗？”叶凡看着战国黯然的说着。
　　战国就那么死死的盯着叶凡的眼睛，办公室的气氛变得无比的压抑。
　　“咚咚咚”一阵敲门声打破了这里的宁静。
　　“你的事，等会儿再说，你最好想想怎么解释你出现在那附近的理由，我可不想一名海军的未来，被我亲手终结”战国低声的说道。
　　“进来！”战国说着转身回到自己的座位。
　　“战国，这么早，你就把我们召集过来干啥？”卡普爽朗的声音从门口传来。
　　“霍霍霍，你们俩这么精神，一早还要晨练一下？”卡普走进来后看着满地的疮痍，疑惑的说道。
　　“坐下吧，”战国看着走进来的几人，缓缓的说道。
　　“这次，本来准备让你们过来去新世界的，由于凯多上次冲击海军本部失败，并且损失大量人手，现在很多自认为实力不错的海贼，朝着百兽领前去，但是”战国顿了顿，看着眼前的众人，继续说道“今天凌晨，发生了一件大事，圣地玛丽乔亚被人袭击了。”
　　本来还有些许睡意的众人全都目瞪口呆的盯着战国。
　　圣地玛丽乔亚是什么地方？！
　　那里，可是世界政府总部所在！是世界权利的最中心！最关键的是世界贵族――‘天龙人’的居所！现在居然被告知，圣地玛丽乔亚被袭击了。
　　“袭击者是一名鱼人，名叫费舍尔泰格，并且他不仅袭击了圣地，而且解救了数千天龙人奴隶.......”
　　“对于这种敢袭击圣地的人，必须进行逮捕。”赤犬听完，大声的说道。
　　“世界政府已经给我们下命令了，全力逮捕费舍尔泰格，并且对鱼人岛进行秘密调查，如果鱼人岛是这次的参与者，直接毁灭”战国语气略带杀气的说道。
　　“现在我宣布任务，赤犬，带领一众海军，去香波地群岛进行逮捕，

第二百四十七章 神秘城市--领路人查尔斯
　　三人没有费多少功夫便找到了情报中写的叫查尔斯的人，一个六十多岁的小老头，就外表看来，给人一种平易近人的感觉没有太多的与众不同的地方，粗糙的皮肤，还有因为长期耕种的原因，身躯有些佝偻，这个平凡老农没有任何和075相似的地方，而且也没有任何地方表明，075需要一个老农，莫非需要他来教导大家耕作。
　　当花姐显露自己身份的身份的时候，老头明显一震，一起是当看到斯特恩给自己的密信后，眼神露出犀利的目光。
　　他谨慎的扫了一下四周，确定周围没有人注意后，严肃的说道“跟我进来吧。”
　　“大爷，莫非这里还有其他的势力？”冷卓大大咧咧的说道。
　　“这里先有人至，这座岛犹如一座被人遗忘的地方，但是以前在外面执行任务的时候，养成了这种习惯，小心点没有多少错。”查尔斯神色安详的嘿嘿说道。
　　一行人跟着老头走进屋子。
　　老头一言不发，朝屋里的沙发上一趟，拿起一旁的烟枪，抽了起来。
　　“大爷，你老可以给我说说情况吗？你老一直抽烟也不是个办法啊。”叶凡微笑着问道。
　　老头突出一口烟，看着三人，有些为难的说道“也是时候跟你们说说了。”
　　“小花，没想到居然是你来执行。”老头说着将烟枪在椅子上磕了磕，看了叶凡两人一眼“我将之前，你们要做好心里准备，你们即将面对的也许是一条不归之路。“
　　听老头说了这句话，三人都有些惊讶，什么叫不归之路，难道你还有的危险。
　　老头说完也没有继续说，又开始抽起烟枪。
　　冷着有些不爽，只是这个不起眼的老头，是斯特恩让我们来寻找的，不能轻易放肆。
　　“大爷，有什么你就直说，我们075在世界各地也没有多少人知道，既然斯特恩让我们来找你，你也是一样的，尤其是你还认识花姐，你就别卖关子了。“叶凡接口说到。
　　老头嘴里拔着烟枪，眼睛在三人上扫视着，叹了一口气说到“这个斯特恩，你们太年轻了，来执行任务，我不赞同的。“
　　“大爷，说让这种是任务，赞同或者不赞同都是没有办法的。还有，你是什么人，居然敢在我们面前人五人六的。“冷卓冷冷的说到。
　　“哼，你小子，说话客气点，这我这你在外面那一套没有用，你们几组的？“老头鄙夷的说到。
　　花姐急忙出来打折圆场“大爷，你老不要生气，他说就这样的，我和他是五组的，他是三组老雷的人，你就说给我们听听，我们既然来都来了，也就不会怕什么了。“
　　老头一听“五组，老花的小组，看来当初老花出事之后，你们五组一下就变得不行了，现在五组的组长是谁啊？“
　　‘就是我，大爷，使我平时没有管教好他。“花姐抱歉的说到。
　　“行吧，既然五组的组长都排出来了，你们等着，我这就跟你们慢慢讲。”老头说完起身朝着里屋走去。
　　“花姐，你怎么这样？”冷卓有些不爽的说道。
　　“你们没觉得，自从这座小岛，冷卓的脾气变得好暴躁，我也有收影响，只是这种级别的昂对我和花姐而言，还弱了一点。”叶凡一脸严肃的说到“本来我还不确定，但是现在冷卓太反常了。”
　　花姐皱着眉，仔细的感受了一番，脸色不由一变，微微的点了点头。
　　“纳尼？为什么受伤的人总是我！”冷卓苦着脸说到。
　　“应该和实力有关，实力越弱的人影响越大。”叶凡的眸子不断的在房间中扫视着。
　　就在这时，老头拿着一本红色的工作证走了出来，丢在三人面前的小桌上“我讲之前，你们先看看，免得你们不知道我的身份”
　　花姐拿起那张工作证，有些疑惑的一看，有些蒙蔽的说到“075船务所，新世界联络处，组长查尔斯―雷力，加入时间海元历1468年。”
　　这种红色的证件，只有在自己的父亲身上见过，现在都是用的身份令牌，虽然不是身份令牌，但是对于这种075的老人，职务比我们高多了。
　　“现在，开始讲正事了！”查尔斯脸上已经不再是那种憨厚老农的样子，一瞬间，变得有些威严“任务细节，我可以慢慢和你们讲，这次我的任务和以往的任务不同，你们有权利拒绝。”
　　“啊，查尔斯大爷，你老不是开玩笑吧，我在075这么多年，从来没有听过任务还可以拒绝。”冷卓有些疑惑的说到。
　　“这是我的权利，你们不用担心，你们听我的任务之后，你们在决定是否要去执行把。即使你们听完我的叙述后，马上离开，你们回去之后也不会有人为难你们的。”
　　“查尔斯，现在你可以讲这件事了吧？”花姐皱着眉头说道。
　　查尔斯有点上了烟枪，他似乎有些为难，脸上阴晴不定“你们不是第一批来这里的人了，这件事不一样，从我来到这里成为联络员之后，基本每隔几年都会偶人来执行，你们是来这里的第五批人了。你们很年轻啊，应该还没有后代吧。“
　　“哟，看来这里的秘密不小啊，居然有四批人在我们之前就来到这里了，他们是075的人吗？“花姐作为五组组长，都没有听过这件事。
　　“对的，他们都是075的人，不过他们现在应该都死了，当年小花的父亲便是第三批进入的人员，至今为止，他是唯一一个活着出来的人，但是现在也消失了。“查尔斯有些痛苦的回忆道。
　　“大爷，你可以告诉我，我父亲他们I安到底发生什么事？”花姐急忙说道。
　　“这座岛，除了我们这里一个村子以外，周围只有茂密的丛林，这里山多、毒虫多，而且因为这里的特殊地理环境，你们进山，如果没有我们的带领，你们肚子进入只会是一个结果，那就是死亡。”查尔斯一变说着，一边讲烟枪在椅子上敲了敲，顿了顿继续说到“如果你们以为这里除了这些东西，就大错特错了，你们中间如果有吃过恶魔果实的人，就自己离开吧，这座森里对于使用过恶魔果实的人，可是排斥的，每一个吃过恶魔果实的人，在森林中犹如一盏明灯一般所有你们想象的到，甚至想不到的怪物都会来袭击你们的。”
　　“我们三个都不是恶魔果实的人。”花姐摇了摇头说到。
　　“这就好，当年我第一次登上这座小岛的时候，在这里发现了一建怪事，那就是每隔十年，这里便会发生一些怪事，从海里会冲出不少的鱼人，当然这种鱼人和你们现在所看到的鱼人完全不一样，他们更加强壮，每条鱼人的皮肤都是通红，而且他们的身上还有一些诡秘的花纹，他们的破坏力惊人，但是就在我们以为抵挡住的时候，每个人只有躲在床下瑟瑟发抖的时候，突然红岛上冲出不少身着黑色盔甲的武士，他们来得快，退的一块，几乎只用了半个小时，冲上来的鱼人，全部被屠杀一尽，后来我就试图去岛上寻找那群神秘的黑色武士，可是不论寻找，都没有办法找到任何属于他们的消息。”
　　“大爷，为什么你们不离开这座小岛？”叶凡好奇的问道。
　　“没有办法离开这里了，这里就像有封印一般，当在这里生活了之后，剩下的选择便只有两个，第一在这里默默地死去，第二个，便是成为那种红色的鱼人。”查尔斯有些伤感的说到。
　　“那么我们从外面上来的人喃？是不是也会变成这样，从此以后便无法出去了。”叶凡有些恐惧的说到。
　　“也不是，根据当地人的叙述，你只要不吃这上面的黑色花朵制作食物，便不会有事。”查尔斯解释道。
　　“呼，那就好，不然花姐，我只有推出了，因为我有要去完成的事。”叶凡舒了一口气说到，看来最近只有用这里灵气来维持自己的消耗了。
　　“花姐，要不我们先离开，然后从外面带上足够的食物在进来。“冷卓小心翼翼说到。
　　“不过你们的时间不多了，错过这三天的时间，也许你们就再也没有办法进入这里了。“查尔斯淡淡的说到，走到窗户，看着远处海面越来越明显的意向，沉默不语。
　　“大爷，现在可以告诉我父亲他们进入之后发生了什么吗？“花姐严肃的说到。
　　“本来这件事不准备告诉你们的，我想那张照片你们已经看过了吧，那个人头便是我们的老对头黑先生的人.里面应该有黑先生感兴趣的东西，只是你父亲对于里面发生的事，没有跟我一句，最后他一个人离开了小岛，而我，因为早已经使用过黑色花朵的原因，而没有办法离岛，最后我便留在，做一名引路人。“查尔斯有些痛苦的说到。
　　”大爷，一定有办法出去的！“冷卓走上前安慰的说到，只是眼睛看到天空中出现的异样，有些瞠目结舌。

第二百四十八章 神秘都市--死亡丛林
　　”外面的是不是就是我们在录像带里看见城市，好了恐怖的威压。“冷卓指着天空中出现的庞大城市，现在的是，比起录像带看见的更加宏伟、气势磅礴。
　　叶凡顺着冷卓手指的方向望了过去，只见一栋极为庞大的起黑色城墙出现在天空中，扑面而来的历史厚重感，令人有种想要膜拜的感觉。
　　“大爷，我们的目标不会在天上吧。”冷卓吞了吞口水说道。
　　“怎么可能，这种异象是城市里面发生巨变的征兆，只是没想到今年来的如此之快，以前出现这种异象，一般会持续两个多月后，才会达到这种景象，你们今天晚上休息一下，明天我们一早就出发，我会将你们带到一处山口，那里被我称为魔鬼城，那里的一切都犹如魔鬼一般，很多山石都被雕刻成张牙舞爪的魔鬼的模样，而且那里也有古代武士出没了，剩下的路就只有你们前去了。”查尔斯抽了一口烟说道。
　　“行，大爷，我们晚上怎么？”花姐看了一眼小屋，房间的角落落着一张简单的木床，只是木床的大小，只够查尔斯一个人居住，多一个人都没有办法，更不要说现在这里还有三个大活人。
　　“额，这里你们是住不下了，你们可以去村口的屋子居住，那里会有客房，走吧，我带你们过去，你们晚上可要记住，不管听到什么奇怪的声音，都不要出来，不然会发生什么事，我也不知道。尤其是晚上的敲门声。”查尔斯小声的吩咐道。
　　“我们知道了。”花姐点了点头说道，通过交谈，那种不安的感觉越发的明显，这种与生俱来的天赋，好几次救她于危难中。
　　.........
　　夜晚，三人坐在一间简陋的房间中，房间中昏黄的蜡烛只能照亮一下片区域。
　　三人正安静的吃着自己带来的食物。
　　“你们有没有觉得今天那个查尔斯有问题。”安静的房间中，叶凡突然开口说道。
　　“怎么会有什么问题，你一定想太多了，大概是他一个人在这里呆太久了，所以变得有些怪吧。”冷卓不在意的说道，一边快速的将面前的食物放进口中。
　　花姐又一下没一下的吃着手中的干粮，听到叶凡的话，突然抬起头，眼中闪过一丝凝重“我以为只有我一个人有那种感觉，现在看来这个查尔斯不简单啊。”
　　“喂，花姐，查尔斯能有什么问题，不过就是脾气比较怪吧。”
　　“不是这个原因，你觉得你的实力比起那个查尔斯，谁强谁弱。”花姐看着冷卓问道。
　　“不知道，不过他那种老前辈，实力应该很强劲吧。”冷卓一脸不在乎的说道。
　　花姐一阵无奈，自从上岛之后，冷卓的智商就基本没有了，而且一项很滑的他今天居然会出现那种情况，一切的一切都显的很反常，而且，这个叫查尔斯的人，自己以前好像在哪里见过，他最初只是一个普通的老农，只是因为他在山里有一些识路的本事，所以才被招收入075的他以前也是属于五组。
　　“他的实力比你弱。”叶凡淡淡的接话说道，如果说冷卓的实力是9，那么查尔斯的实力，最多就在4。
　　“不是吧。那他怎么会不受影响？”冷卓疑惑的问道。
　　“所以我们不知道这里面还有什么猫腻。”花姐脸色一片肃穆。
　　“这有什么嘛，不就是一个老头，有你们两个人在，还怕他啊。”冷卓大声的笑道“老大，我准备休息了。”说着就朝里面简单的木床走去。
　　等到冷卓走进黑暗中，花姐一脸的尴尬，自己的手下居然这样，以前的冷卓可不是这样的一个人，这里的一切都很反常。
　　“花姐，这里你父亲告诉过你吗？”叶凡的眼睛扫过冷卓，低声开口道。
　　“父亲从这里，离开之后，还没到家，就出事了，这里是他最后的一站。”花姐有些难过的说道。
　　“哎，看来这里的事情还要好好合计一下，不过我觉得，明天出发后到达魔鬼城后，我们要尽快和查尔斯分开，他的表现太不正常了。”叶凡的眉头就没有舒展过，这里居然有东西在慢慢蚕食自己的内力“时间不早了，快去休息吧，今天晚上我来执第一班岗吧。”
　　“那你小心点，有什么事记得叫我们，今天晚上我们两个就好幸苦一点了，一人半夜，冷卓的状态可能没有办法做守卫。”花姐尴尬的说道，现在冷卓久是一个拖油瓶。
　　“嗯，没事，我还好。”叶凡说着站起身，朝着门口走去，轻轻的将窗帘拉开一道缝隙，看着空中依然压下来的城市投影，不由的一阵心悸，看来这里也封印了一只如许德拉的怪兽，这个世界上到底封印了多少这样的怪物啊！不过这样才有意思，那些黑甲武士应该是守护一族的人。
　　夜晚很快便在平静中度过了。
　　第二天一早，叶凡三人早早地出现在查尔斯的小屋前，只是这里的已经发生了巨大的变化，由于查尔斯的屋子和叶凡三人居住的地方，南辕北撤，所以他们三人都没有发现这里的异状。
　　查尔斯的小屋被一把大火，焚烧殆尽。
　　“花姐，看来我们的任务已经完成了。”冷卓摊了摊手低声说道。
　　就在这时，三个村民抬出一具烧成焦炭的尸体。
　　叶凡脸上闪过一丝无奈。
　　“你们三个外来人，老查尔斯和你们到底有什么仇怨，居然让你们这样对他。”一个村长模样的老者，看着叶凡三人怒斥道。
　　“大爷这件事，和我们可没有关系，昨天晚上我们可是一步都没有离开你们给我们安排的房间。。”花姐连忙走出来，朝着村长微笑着说道。
　　站在一旁的昨晚带他们进入房间的男子走上前说道“昨晚我值班，他们三人确实没有出过房门。老查尔斯可能是自然着火变成这样的吧。”
　　村长点了点头，看着三人，有些不悦的““你们快离开这里吧，这里马上会发生大事了。””
　　“我们就是来调查这件事的，可是现在我们的领路人已经......”
　　“你们谁还找得到进去的路吗？”叶凡看着村长问道。
　　“额，那就真没有了，我们村子，只有老查尔斯进去过，那里可是住着吃人的怪兽，只有查尔斯那个砍脑壳的进去过。”村长跺了跺脚，愤愤的说道。
　　“村长爷爷，我跟着老查尔斯走过那些路。”就在叶凡三人无可奈何的时候，一名扎着两个马尾辫的小女孩蹦蹦跳跳的走了出来。
　　“小蝶，这种事怎么可以开玩笑。”村长有些。不悦的说道。
　　“以前就是查尔斯爷爷带我玩的嘛，所以我找得到进入恶魔城的路。”小蝶脸上露出天真的笑容说道。
　　“小孩子的话可不能信，”村长转头看着叶凡三人解释道。
　　“陶博，把小蝶带走，这里了不是小孩子来玩的地方。”村长又朝着人群大喊道。
　　只见一个二十来岁的年轻人走了出来，一脸微笑的朝着小蝶走去。
　　“喂，你们三个，我在哪里等你们，如果你们相信我的话。”小蝶说完便找着外面跑去。
　　村长看着小蝶有些无奈的说道“小蝶是村里的孤儿，哎，就是老查尔斯救的小蝶，只是现在老查尔斯已经去世了，小蝶一定很难过吧。”
　　“外来人，快点离开这里吧。这就是我们的命，反反复复。”村长深深叹额一口气。
　　“我们既然已经来了，肯定要把事情搞清楚，不然我们也不会甘心的。花姐一脸严肃地说道。
　　“随便你们。”村长说完转身继续的指挥村民打扫被大火吞噬的小屋。
　　“花姐，我们回去吧，现在连之路的人都死了，我们根本没有办法进入。”冷卓有些泄气的说道。
　　“那个女孩说的不知道是不是真的。”花姐看着小女孩的方向，淡淡的说道。
　　终于花姐三人走到与小女孩约定的地方。
　　看着正在原地无聊的踢着石头的小女孩。
　　“你们还想不想知道怎么进山。”小女孩一看见叶凡三人便一脸不爽的说道。
　　“这个......”叶凡有些尴尬的说道。
　　“证件！”小女孩伸出一只小手说道。
　　“什么证件？”叶凡装傻的问道。
　　小女孩一听也不再继续询问，转身朝着镇上走去。
　　花姐几步朝前，走了过去，赶忙拦住小女孩，从怀里掏出证件，递给她“来，小朋友，这事姐姐的证件。”
　　小女孩看了一眼，满意的点了点头。
　　“现在可以带我们去了吧！”化解慈眉善目的说道。
　　“他们两个的。”小女孩一指叶凡两人。
　　花姐把眼神转向叶凡两人。两人无奈，只得乖乖递上证件。
　　下女孩看完，满意的点了点头。
　　“看到你们的证件，我就放心了，我们是现在进山还是下午？”
　　“现在就去吧，这种事易早不易迟！”花姐严肃的说道。
　　“那行吧，我现在就带你们进去。”小蝶点了点脑袋，眼神看着三人身后的背包。

第二百四十九章 死亡之森
　　“小蝶，你和查尔斯大爷是什么关系。这么重要的事怎么会告诉你啊。”叶凡蹲下来，看着小女孩说道。
　　“查尔斯大爷人可好了，经常做好吃的给我吃，还告诉我，有天要到自己出去，看看外面的世界。”小蝶偏着头看着叶凡说道。
　　“小蝶，你父母喃？”叶凡蹲着继续问道。
　　“我父母在我很小的时候便去世了，听查尔斯爷爷说，他们是跟着一批人进山了，从此以后便再也没有出来过了。”
　　“哦？这里的山不是只有查尔斯爷爷可以找到进入的道路吗，你父母也知道？”叶凡疑惑的问道。
　　“没有啦，以前这片山是这里主要的猎区，只是不要太深入便不会出事，然后就是在这个季节，进入大山，也是比较危险的。”小蝶有些悲伤的说道。
　　“小蝶，那查尔斯爷爷有没有告诉你，你父母跟着谁进山的啊。”叶凡继续问道。
　　“没有，每次说道这件事，查尔斯爷爷便不说话了。”小蝶摇了摇头说道。
　　“看来他父母是跟着以前075的人进入的那些人吧。”冷卓在一旁分析道。
　　“小蝶，查尔斯爷爷为什么要带你进山啊？”叶凡疑惑的问道，毕竟根据村里人说的，那里面可不是什么好地方。
　　“以前是带我进去祭拜，前几天查尔斯爷爷将一张红色的证件给我看，告诉我，最近他可能有危险，如果有人要进山，他们有这种证件类似的东西，那么才可以带他们进去。而且，我很查尔斯爷爷进入过好几次，虽然不是每次都到达恶魔城，但是，我毕竟从小都在这里生活，所以带你们到达还是没有多少难度的。”
　　“有点意思，看来你还是我们的自己人了。”叶凡轻笑一声说道。
　　“我们的小同志，现在可以带我们进山了吧。”冷卓走过来说道。
　　“走吧，你们可不要给我惹麻烦。”小蝶点了点头说道。看着远处的丛山峻岭。
　　“得，小蝶大人，你就先带我们进去吧。”叶凡看了看夜幕即将降临的夜晚。
　　“行，那就不废话了，我们进山了，你们跟紧了，在里面迷路了，可没人来救你们。”小蝶说这，边朝着漆黑的森林走去，黑暗对她几乎没有影响一般，引领着三人在树林中穿梭。
　　“小蝶，我们走的这条路对不对。”冷卓走在最前面，看着脚下貌似没有任何人走过的泥路，有些担心的问道。
　　“少废话，跟上就行了，如果不相信我，你可以自己走。”小蝶头也没回，有些不爽的说道。
　　四人的身影在大山中穿梭着，叶凡甚至有些后悔，现在想来，自己三人太冲动了，查尔斯的事肯定有蹊跷，只是当时居然没有任何人去想这件事，然后这个小蝶，就在那种特殊的时间出现。
　　“叶凡，你没有觉得你进入这片密林之后，你的实力被压制的很严重。”花姐突然追了上来，有些担忧的说道。
　　“确实，又一些不正常，，尤其是我总觉得有人我们四周主事者我们。”叶凡的瞳孔扫视四周说道。
　　“我也有种那种感觉，而且随着深入，这种情况越发明显。”花姐点了点头，脸上一片凝重之色。
　　“我怀疑这里有第三方实力进入，而且查尔斯的死有问题，不可能在那种时候突然起火，而且村里的人都很奇怪。”叶凡讲自己的猜测说给花姐听。
　　“先跟上看看。希望小蝶没有问题。”花姐看了一眼走在最前面的小蝶和冷卓。
　　四人不知道在密林中穿梭了多久，依然是一片密林，四周也是随着山势在不断起伏着。
　　突然小蝶两人停下了脚步，叶凡一见，不由得握紧腰间的寒冰。
　　“发生什么事了，怎么突然停下了。”花姐疑惑的问道。
　　“小蝶，现在我们已经到了吗？”冷卓看了一眼眼前的峭壁，岩了口唾沫说道。
　　“到个屁，现在最多就是到了门口，剩下的才是真正有挑战的地方。”小蝶撇了一眼冷卓。
　　“我说小蝶大爷，这里那里有什么大门，而且.....”冷卓不由伸出右手在岩壁上摸了摸，敲了敲“这个可不是像有什么机关的样子啊。”
　　“白痴，你们有什么照明方法？”小蝶犹如领导一般的法号司令。
　　“小蝶，我们估计要明天才可以继续了，我们可以借助月光，看一小段距离，而且，目测这面峭壁的高度不小啊。”叶凡抬头看了看面前的峭壁，只是峭壁上每隔一段距离就有一个空洞，里面不知道有什么东西。
　　“哎，真是服了你们三个了，装备都不带起，就敢深入森林。”小蝶叹了一口气说道。
　　“小蝶，我们今天就在这里休息一晚，明天一早我们继续前进。”花姐走了出来说道，他也感觉到峭壁上的异常空洞，虽然靠着自己的实力，带一个人上去没有多少难度，但是这些孔洞里面有什么谁也不知道。
　　“不行，这里可不是什么休息的好地方，如果你们不想死的话，最好就听我的吩咐。”小蝶一听要在这里安营扎寨，笑脸瞬间变成冷若冰霜。
　　“这里到底有什么，居然让你这么谨慎、害怕。”叶凡有些疑惑的问道。
　　“山鬼，不要以为你们实力很强，就可以抵挡山鬼的进攻。”小蝶轻蔑的说道。
　　“山鬼”
　　“小蝶，还有其他的路吗？这条路看着可不安全啊”冷卓商量的语气说道。
　　“有啊，不过就是要绕一点距离。”小蝶看着冷卓轻笑道。
　　“那我们就继续愉快的绕路吧。”冷卓舒了一口气说道。
　　“我不介意，反正绕路的话你们可能真的赶不上时间了。”小蝶随意的说道。
　　“绕路要走多远。”叶凡疑惑的问道。
　　“大概需要三四天的时间，那边需要翻过四匹大山，穿越两条峡谷”小蝶扳着手指数着说道。
　　“小蝶，那你告诉我们怎么上去啊。”叶凡看了一眼峭壁，一种无力感涌上心头。
　　“你们好笨啊，以你们的实力，上面那些孔洞你们看不见吗？你们是不是傻？”小蝶有些无语的说道。
　　“那些孔洞是干什么的？”冷卓有些疑惑的说道，抬头在峭壁上扫视了起来，看着峭壁上每隔几米便有一个漆黑的空洞。
　　“那些孔洞以前是一条老路，知识上面的的木头腐朽之后留下了一个个深深的孔洞。”小蝶解释道。
　　“然后，我们现在就直接上去就好了吗？”叶凡看了一眼，淡淡的说道。
　　“对啊，不过你们还是要慢慢爬上去，如果离开山壁，外面可是有风阵。”小蝶抬头指了指空中。
　　“那现在我们怎么办？”叶凡疑惑的问道。
　　“你们现在这里等我，我上去将绳子扔下来，然后你们顺着上去。”小蝶吩咐道。
　　说完，转身犹如一只灵敏的猿猴u一般，飞串上去。
　　站在下面的叶凡几人，不由得一阵无奈，这个叫小蝶的女孩，身手太敏捷了，很快便消失在众人的视线中。
　　“这孩子是不是猴子转世啊？”冷卓有些傻眼的说道，虽然自己有实力，但是要在这种漆黑的夜里，这样灵活的在峭壁上移动。
　　，很快，便从上面传来一个女孩的声音“下面的，接好绳子。”
　　接着就在三人还没反应过来的时候，从上面传来一阵物体滚落的声音，接着便看见一根藤蔓上面绑着什么东西，掉落下来。
　　冷卓好奇的走上前，藤蔓的一头绑着一具尸体，这具尸体不知道死了多少年，浑身已经腐烂，但是残留在他脸上还未完全抹去的是恐惧，张开的大嘴，露出的两排牙齿全呈犬牙状，无比锋利，他的双爪呈爪状，长而锋利的的指尖突兀在月光中泛着寒光，身上还在散发一股令人作呕的气味。
　　“这是什么怪物。”叶凡轻捂鼻子，疑惑的问道。
　　“不知道，应该是个人吧。”花姐有些不确定的说道。
　　“喂，你们快点上来。”小蝶的声音从上面穿了下来。
　　“我先上去，冷卓第二个，花姐第三个，记住，一定要小心，现在我们基本没有退回去的机会了。”叶凡说完，拿出匕首将藤蔓割断。
　　叶凡握着藤蔓，轻松的朝着上面跳去，来到这个平台，这里是一个比较大山洞，里面漆黑一片，一阵带着些许奇艺香味的空气从洞中吹了出来。
　　“你们可真慢。”小蝶撇了撇嘴，有些不爽的说道。
　　“小祖宗呢，刚才那个是什么的尸体啊，怪吓人的的。”叶凡一只手拉着藤蔓，一边朝着小蝶询问道。
　　“你们可真够胆小，这上面只有尸体，不然你们怎么会看得到藤蔓喃。”小蝶不在乎的说道。
　　很快，剩下的两人便上到平台。
　　“小蝶，我们现在到哪了？”冷卓喘着气，眼睛试图看清洞里的情况。
　　“这里是通往恶魔城的捷径，通过这条黑色的隧道，就可以到恶魔城附近了。”小蝶解释道。

第二百五十章 漆黑隧道--诡异尸体
　　洞口不高，小蝶的身高刚好可以在里面直立行走，可是剩下的三人，却因为身材，只得佝偻着身体，弓着腰，在里面艰难的前行。
　　走了大概一个小时，突然外面的空间一亮，不再是在洞中那种压抑的气氛，穿过那道黑色隧道，整个世界犹如变了一般，虽然空中还挂着一轮明月，但是呼啸的寒风席卷着地面的积雪，不断地拍打在四人的身上。
　　“哎哟我去，这是搞事情的节奏啊。”冷卓暗骂一声，一脸嫌弃的说道，说完不由得打了一个喷嚏。
　　“这里就是这样，一年四季都是雪天，这里晚上一般没有降雪，所以我才让你们晚上来这里。”小蝶拍了拍手说道。
　　“现在我们怎么办？继续赶路吗？”冷卓看着指着在在一旁的一个建筑呆立在海风中。
　　“我们的目标就是那里，今天晚上我们现在那里休息，明天一早我们就要继续赶路。”小蝶看了一眼空中，计算了一下时间。
　　没走几分钟，四人便在小蝶的带领下走到了这间孤零零的建筑物面前。
　　这个建筑物，有一丝和在亚特兰蒂斯相同的风格，只是因为这里的气候原因，很多地方都已经剥落了，露出里面坚硬的岩石，从建筑风格看，这栋建筑物为一个寺庙，木门被北风吹的不断晃动。
　　“走吧，先进去休息一下。”小蝶招呼大家朝着里面走去。
　　叶凡本能的感觉一丝不对劲，有些疑惑。
　　“花姐，你看得出这里是什么年代的吗。”冷卓小心翼翼的问道。
　　“冷卓，你TM脑子被狗啃过啊，明显老子也不知道的事，你还拿出来问我，你在耍我嘛。”花姐极度不爽的说道，在这种鸟不拉屎的地方居然会建立一座寺庙，这不是开玩笑的吗。
　　“进不进？”小女孩催促道。
　　“进，怎么可能不进喃。”冷卓朝着小蝶说道，脸上堆满了狗腿子的笑容。
　　不知道这里是什么原因，这庙门修的比较低矮，而且下面的门槛也比正常的高了很多，走起来极其别扭，不仅需要弯腰，而且还要高抬腿才能进入。
　　“这个修建的人必须拉出去鞭尸，居然这样设计。”冷卓一边走，一边骂骂咧咧的说道。
　　“也不知道这里供奉的是哪路货色。”叶凡有些无语的说道。
　　花姐也没有理两人，径直走了进去，手中的电筒照出将里面照出一片光明。
　　这里令所有人都很失望，没有所谓的供奉，只是在寺庙周围有一些童男童女的雕塑，一眼望过去，无比的阴生，在屋子的东南角，耸立着一面石碑，上面的文字已经因为时光的流逝，而变得不可辨别了。
　　“我说小祖宗，这里也没有路了，现在我们就在这里休息？可是这里也不想可以住下我们这么多人的地方啊。”叶凡扫视了一圈说道。
　　“对啊，先在这里休息，现在外面可不适合继续赶路了。”小蝶有些心悸的看着庙门，快速的吩咐叶凡和冷卓将门关好，而且还仔细的检查了周围的门窗，看是否有遗漏的地方。
　　“小蝶，这么小心干什么？”冷卓疑惑的说道。
　　“查尔斯不知道拍的什么人，居然这么不小心，居然没有让你们丢掉性命。”小蝶撇了撇嘴不屑的说道。
　　花姐没有参与众人的讨论，而是在屋子里仔细观察那些雕塑。
　　小蝶检查完之后，走到石碑旁，靠坐下来，闭上双目，开始了休息。
　　叶凡和冷卓对视一眼，也找了一个角落坐了下来。
　　屋子一下子除了花姐不时走动的脚步声以外，便是透墙而来的风声。
　　“当！当！当！”一阵敲门声在安静的屋子里突兀地响了起来。
　　叶凡双眼一睁，首先望向小女孩的方向，只见一直很淡定的小女孩的脸上第一次露出了慌张以及恐惧的表情。
　　冷卓被敲门声惊醒，下意识的就准备去开门。
　　“不要去，不然我们都的死。”小蝶慌乱的说道。
　　“小蝶，发生什么事了。外面的东西是谁。”花姐疑惑的问道。
　　“千万不要开门。”小蝶缩在角落，身体在不住的颤抖着。
　　叶凡本来不准备去开门的，可是靠在一旁的冷卓一下站了起来，抬脚就朝着门口走去。
　　“你们在这里看着，，我出去看看，到底有什么东西，居然打扰老子的清梦，你不知道起床气可是很恐怖的东西。”冷卓骂骂咧咧的说道。
　　叶凡一见，只得握紧手中的寒冰，对于外面的一切自己也是无比好奇，尤其是这里居然也是那种可以阻隔见闻色的物体堆筑的。
　　就在小蝶瑟瑟发抖，花姐安慰的拍着小蝶的背部，叶凡谨慎的注视着门口，冷卓的手放在锁门的横梁上时，门口的敲门声陡然变突然沉浸了下来，没有一丝响声了。
　　冷卓放在门口的手一顿，一丝冷汗从他的额头渗了出来。
　　“冷卓，发生什么事了，你TM倒是说话啊。”叶凡猫在一旁有些急促的说道。
　　而冷卓一动不动的呆立在原地，没有任何一丝动作。
　　“叶凡，冷卓，你们在干什么。”花姐有些发怵的问道，对于恐惧是可以相互传递的，尤其是在对于这种未知的恐惧。
　　叶凡小心的朝着冷卓走了过去，突然，叶凡身体一顿，脚步猛的朝着冷卓奔去，手中的匕首狠狠的一挥，在空中划过一道蓝色的光芒。
　　脚下狠狠的将冷卓踹了出去。眼神无比凝重地望着门口。
　　“咳咳！咳！”冷卓一落地便大口的喘息着。
　　“冷卓，怎么回事？”花姐扶着冷卓疑惑的问道，但是眼神却警惕的盯着叶凡。
　　“不是叶凡老大，如果不是他，现在你们看见的我就是一具尸体了。”冷卓心有余悸的说道，但是粗重的喘息声切将他恐惧显现出来。
　　“，不可能，在这里应该不会遇见那种级别的。”小蝶有些惊恐的额说道。
　　“小蝶，你可以将你知道的告诉我们吗。”叶凡从门口退了回来，站在小蝶身旁说道。
　　“这是长舌山鬼，一般要到魔鬼城才会看见。这里离魔鬼城还有半天的距离。”小蝶声音颤抖的解释道。
　　“听你的意思，这种山鬼还有势力划分？”叶凡疑惑的问道。
　　“也不是，只是这种山鬼一般不愿意出现在这里，这里算是利爪山鬼的活动范围。”小蝶深吸了一口气说道。
　　“现在我们怎么办。”花姐疑惑的说道。
　　“等。”小蝶说完便靠在了石碑上。
　　“冷卓，你小子刚才怎么突然不动了。”叶凡看着冷卓有些疑惑的说道。
　　............
　　“大家暂时不要走，快点集合。”泽法看着周围的学员大声道
　　“通过这半年的学习，你们的训练也需要一个考核。这次我们准备让你们去见见海贼，去亲手抓捕一名海贼。一周后，大家准备出去考核。”
　　“啊？什么，这么快就要面对那些大海贼啦。。。。。”听到这话很多实力较差的人已经开始面露迟疑，不禁开始议论起来。
　　“安静！！！！”泽法大声喝到“作为我的弟子，一名海军，怎么能害怕海贼。我们也考虑到大家的实力有差距，所以把任务从高到低分为A、B、C、D、E、F六个级别，最高的A级大概需要面对的是悬赏在三千万以上的海贼，最低的F级，大概需要面对的是悬赏在一百万至三百万的海贼，每艘船跟据所面对的海贼，我们都会派出一名海军军官随船考核，他们不仅要记录你们考核的情况，如果在危险时你们可以求救，当然求救之后的你们考核肯定不及格。现在解散。你们有一周的时间来选择自己任务，你们还可以组队完成，但是最多不能超过两人，但是任务级别会极高一级。”泽法说完就朝着办公室走去。
　　“杰克，这是一个机会额，你可以邀请桃兔一起去完成.....”叶凡看着杰克低声道。
　　“你们两个小子，回来也不知道来看看老朋友，”库赞边说边朝他们两人走来。
　　“库赞，你小子，也不知道来看守室看看我们”叶凡看着库赞笑道。
　　“你们两个，要不我们三人组队去把完成A级任务”库赞看着叶凡和杰克道。
　　“不行，我要先去问问桃兔有没有组队，我想和她组队。”杰克摇摇头说着，说完就朝着桃兔走去。
　　“桃兔，那个...谢谢你，我想问问你有组队吗？我想和你组队，一起去完成任务。”杰克看着桃兔，挠挠脑袋说道。
　　“杰克，不用谢，我没有做什么的，组队？你不去和叶凡还有库赞一起吗？”桃兔看着面前的杰克，冷冷的道。
　　“刚宣布完，我就来找你了，我想和你一起组队。”杰克看着桃兔道。
　　“无聊....我准备自己一个人去。”桃兔说完转身就走....
　　杰克听到这话，瞬间石化，呆呆的看着桃兔走远的身影。
　　在一旁聊天的叶凡和库赞看到这情况，马上走路过来。
　　“杰克，怎么啦，看你激动的这样，是不是桃兔同意了啊”库赞看着呆呆的杰克道。
　　“不是的，她要一个人完成，不和我组队了”杰克失落的道。

第二百五十二章 突然出现的阮掌柜
　　“发生什么事了，叶凡？”
　　“有人袭击。”
　　“谁？谁他妈这么得瑟，胆儿肥.....”冷卓话音未落，一只漆黑的剑插在了冷卓的面前。
　　冷卓瞬间安静了，身体趴在地上，犹如一只毛毛虫一般，朝后蠕动着。
　　“叶凡，你看见从什么地方袭击的吗？”花姐的声音从前面小声的传了出来。
　　“没看见，这种箭，完全就是瞬间出现的。”叶凡朝着四周不断的扫视着。
　　就在这个当口，冷卓蠕动的身体突然一顿，然后便失去了反应。
　　“马蛋，花姐，冷卓受伤了，你出来引箭，你注意。”叶凡大喊一声。
　　花姐抬起头，瞪大了双眼，谨慎的看着四周的环境。
　　只见叶凡一个纵身，在地上疾跑了几步，一个翻腾，有躲到了隐蔽的地方。
　　“嗖！嗖！嗖！”一阵连续的破风声，紧随叶凡的脚步，定在了地面上，只留箭尾在地面颤抖。
　　叶凡看着箭尾还在不断颤抖的黑色羽箭，不由的一阵心惊，那个东西射到自己的身上哪科不得了啊。
　　“花姐，你看清楚没，我们准备反击了。”叶凡大声的喊道。
　　“太黑了，根本看不见，你来引箭，你看。”花姐全身拱起，犹如一只被绷紧的箭一般，准备出弦。
　　花姐脚下一用力，犹如一只猎豹一般，在地上随意的扔出几把飞刀，一个蛇行，又一次躲到石头后面。
　　可是对方犹如可以在黑夜里视物一般，黑色羽箭不断的追逐花姐的身后。
　　“叶凡，你看见了吗？”花姐大声的喊道。
　　“没有，他妈的，太邪性了。冷卓怎么办？”叶凡躲在一块巨石后面，大声的喊着。
　　“不知道，不过这些人的箭术可不简单，小蝶你看见了吗？没有向导，我们在这里里面就是一抹黑。”叶凡看了看外面，又朝着花姐喊道。
　　“不知道，可能小蝶也像冷卓一样，被撂倒了吧。现在连声音都没有听见！！”花姐猜测的喊道。
　　“我操，我怎么感觉小蝶就是把我们带到这个埋伏圈的。”叶凡猜测的说道。
　　“花姐，我先出来吸引他们的攻击，你去救冷卓。”叶凡大声的吼道。
　　两人说完一前一后的从藏身的地方冲了出来。
　　只一瞬间，几个躲闪，三人慢慢的朝着原路返回，很快便躲在了一个巨大的石头后面。
　　“花姐，现在怎么办。”叶凡一边说，一边小心的看着身后。
　　“现在我也不知道，我们从原路返回，你还记得我们来时的大门吗？”花姐问道。
　　“呸！”叶凡吐了一口唾沫“这里都一样，全都分不清，怎么找得到。”
　　“看来我们三个要交代这里了。”花姐有些泄气的说道。
　　“现在不知道对方有几个人，不过从刚才攻击的密度来看，对方应该只有十人左右，他们现在仗着我们没有准备，不过既然你们准备杀掉我，那就不要怪我要杀人了。”叶凡咬牙切齿的说道。
　　叶凡说完，深吸了两口气，握起手中的匕首，猫着身，谨慎的将头探出三人隐藏的巨石，可是一瞬间，叶凡探出头，立刻又收了回来，大吼一声“找个地方躲起来。”
　　“怎么了？”花姐还没搞明白发生了什么事。
　　话音未落，天空中猛然一黑，一阵呼啸声划破空中的风声。
　　全是黑色的箭，数量？那就一个着云蔽日。
　　“马蛋，看来我们三个真的要交代在这里了，冷卓，看来你的仇只有先记上了了。”叶凡哑然一笑。
　　叶凡和花姐蜷缩在巨石后面。
　　“花姐，你以前遇见过这种事吗？”叶凡有些心悸的问道。
　　“不知道，应该没有吧。”花姐还处于懵逼的状态。
　　“今天全被我们遇见了。”叶凡讪讪的说道，耳朵在计算着后面的箭雨落完。
　　“你有没有闻见一股异香.....”花姐说着语音越来越低，嘭的一声，整个人倒在巨石上，没有了声响。
　　“花姐，你怎么了？”叶凡摇了摇花姐的身体，不由暗骂一声，自己三人连对手是谁都没有发现，就死了两个，不对，是三个，还有一个带路的，现在就只剩自己一个人了。
　　这样想着，叶凡反手握住匕首，身体准备探出去，心里抱着不管怎样，都要杀掉几个，现在这个情景，自己没有办法继续逃跑了。
　　“得了，这里还有一个喘气的。”一个冰冷而戏谑的声音从叶凡来时的路上传来。
　　听到这句话，叶凡的脸立刻变白了，居然这么快就追上了，而且他什么时候出现在自己面前的。
　　叶凡回过头，果然一个男子的身影，站立在离叶凡约二十米的石头上，看着叶凡。
　　叶凡将手中的寒冰反握，脚步一踏，朝着男子冲了上去。
　　“哟，不错嘛，居然还有勇气来进攻。”男子调笑的说道。
　　“嘭。”男子的拳头一把握住叶凡的手腕，脚下一判，直接将叶凡擒拿了。
　　“你是谁？”叶凡冷声说道，通过刚才的接触，叶凡心里已经有了判定，来人的实力很强。
　　“哟，075的新人嗦，怪不得不认识我这个你们075榜上有名的人。”男子轻咦一声。
　　“你老既然和我们的老板认识，你就把我放了呗。”叶凡地笑着说道。
　　“屁，你们三个也是来找那座古代城市吧！”男子势在必得的说道
　　“不，不，我们三个吃完饭，出来遛个弯，这不遇到你老了呗。”叶凡脸上堆着笑容说道。
　　男子将叶凡的手放松“既然你们三个已经到了这了，那就一起进去吧。”
　　叶凡不由的心里一叹，看来自己没有办法跑了，这个男子应该就是在寺庙门口杀掉那个长舌山鬼的人吧，只是不知道当时他躲在什么地方的。
　　就在这时，叶凡突然看见，从男子的身后，爬出了几只山鬼，这些东西完全就是人形，半裸着上身，正朝着两人所在的巨石飞速的跑了上来，动作相当敏捷。
　　那几个东西刚一出现，他立刻就回了头。
　　叶凡看着那几只山鬼，这几只山鬼，应该不是眼前这名男子带来的。
　　说时迟那时快，那几只山鬼尖叫着朝着两人冲了过来，第一次看见活蹦乱跳的山鬼，叶凡捕不由的一愣，这些家伙锋利的爪子以及满嘴参差不齐的獠牙。
　　“小子，敢不敢上。”男子摆好了架势，准备和这几个东西过过招。
　　叶凡握着刀，脚下朝着前面踏了一步。
　　“刷！刷！”两人犹如冲入羊群的狼一般，快速的杀了起来，很快叶凡两人便将这里的山鬼，屠虐一空。
　　就在这时，叶凡看着花姐他们身旁站了一个小女孩，正是刚才的小蝶。
　　“你跑哪去了，刚才那架势...”叶凡深吸一口气说道。
　　可是小女孩，没有说话，和站在叶凡身后的男子眼神交流了一番，突然，张开嘴，叶凡只觉眼前一黑，脑海里一阵眩晕，摔倒在了地上。
　　就在叶凡意识模糊的时候，隐约中，听到两人的对话。
　　“胡大姐。”
　　“阮掌柜，这次又要麻烦你了。”
　　“没事，这次你还替我带了是三个好货色。”
　　“......”
　　..........
　　第二天一早，叶凡在一阵摇晃中醒了过来。
　　叶凡看了看四周，这里似乎是一个木箱，自己三人都被人五花大绑。
　　“胡大姐，这次怎么来的这么快？”男子疑惑的声音隔着木箱传了进来。
　　“不知道，这里来的太突然了，还好你这次来的比较及时，不然...”
　　“这应该是最后一次了吧，如果再来一次，我可没有时间再来一次了。”
　　“唉，这次，看来只有看我们的造化了。”
　　叶凡靠在木箱上，听着外面在说些什么，可是却不知道他们讲的到底是什么，而且那个男子居然叫这个小女孩叫胡大姐。
　　就在叶凡准备继续听下去的时候，绑在一旁的冷卓清醒了过来，还没等叶凡说什么，冷卓疑惑的说道“叶凡，你也挂啦，看来我们这一路上比较有缘，”说着就准备伸手拍拍叶凡的肩膀，可是伸出的手，却被五花大绑的绳子阻拦，没有办法伸出。
　　“哎哟我去，这个连死人都要绑着吗？”冷卓又板又跳的说道。
　　“砰！砰！砰！”一阵拍打木箱的声音从外面传来。
　　“谁在外面，把你冷爷爷放出去！！”冷卓大声的吼道。
　　靠在一旁的花姐一阵无奈。
　　“胡大姐，看来这三个小崽子不老实啊！”男子轻笑着说道。
　　“没事，我已经见识过了。”小蝶的声音传来出来。
　　“TM的，老子就知道，小蝶你哥王八蛋有问题，当初就该直接把你杀掉！”冷卓大声的说道。
　　“嘭！”被称为阮掌柜的男子是个暴脾气，被冷卓一闹，有些不耐烦了，一圈就将木箱子打出一个打洞“你们都给老子闭嘴，你在多说一句废话，老子让你立刻去见你老爹。”
　　冷卓一听，气势一软，也不再说话，将头缩了缩。
　　“叶凡，那个男的是谁？”花姐小声嘀咕道。
　　“听他们聊天，好像叫阮掌柜。”叶凡小声的说道。

第二百五十三章 阮掌柜
　　“你妹，阮掌柜，居然是那个杀人魔！”冷卓一听阮掌柜三个字，冷汗瞬间便流了下来。
　　“冷卓，跟我说说阮掌柜吧！”叶凡询问道。
　　“阮掌柜，我父亲以前是他的手下。”冷卓有些讪讪的说道。
　　“莫非阮掌柜以前也是075？”叶凡低声问道。
　　“那必须的，他可是有机会成为下一个075的领导的，结果却因为什么事，然后做了叛徒。”冷卓小声的说道“听说他以前和斯特恩是同一个地方出来的。”
　　“冷卓，这件事不要继续说了。”花姐小声的说道。
　　“花姐，我们现在怎么办？”冷卓扫了一眼问道。
　　“不知道，现在我连在哪里都不知道。”花姐有些郁闷的说道。
　　叶凡透过阮掌柜的拳动，朝外张望，这里竟然是一个盘旋的山谷，道路两边全都开满了黑色的不知名的小花，在风中摇曳的摆动着，运送叶凡等人的队伍，人数相当的多，只是都站在前方和四周，而且，因为拳动的大小，只能观察一点很小的地方。
　　“我说叶凡，外面是什么个情况？”冷卓挪动了一番身体，发现自己却没有办法靠近拳洞。
　　“如果我没猜错的话，这里全是黑色曼陀罗花！”
　　“我操，你们这是开玩笑吧，你看的见城市了吗？”冷卓突然一愣，惊讶的说道。
　　“不过听阮掌柜说，准备把我们当作花肥！”
　　“哎哟我去，看来我们这075五组即将迎来团灭的危机。”
　　“你们三个小鬼，都给我闭嘴，看来不知道老夫的名声了！”坐在外面忍无可忍的阮掌柜又一次拍着木箱，大骂了起来。
　　“阮将军，你看天空，又出现了！”小蝶的声音有些唏嘘的说道。
　　“胡大姐，最近这个竟然出现的这么频繁了？”阮掌柜的声音隔着木箱都可以感觉到紧张。
　　“是啊，听你前面说那些人也出来了，唉，希望这件事他们不要参与进来。”
　　“那些人已经陷入了一个疯癫的状态。”
　　“嗯，你们看好的救世主怎么样了？”
　　“刚出来的一只雏鸟，只是希望他可以顺利的成长起来。”
　　“希望我们的守护还是值得的。”小蝶有些惨淡的声音说道。
　　外面又一次沉静下来，叶凡透过拳洞，看着四周。
　　这条盘旋而下的道路，两侧都围绕着黑色曼陀罗花，叶凡三人只能窝在木箱中，等着，不知道前路将要发生什么，也不知道遇到的敌人到底是什么，更加不知道的是，在这个神秘的地方，到底埋藏着怎样的秘密。
　　队伍的脚步逐渐放缓，叶凡透过那拳洞使劲朝外瞅着，这是一个位于一个峡谷的入口处，在峡谷的一侧，一条盘山而建的山道，呈‘之’字形，蜿蜒朝上。
　　“前面是什么？”冷卓好奇的问道，因为感觉现在自己下面的道路已经从刚开始的朝下，变成了朝上。
　　“不知道，还在山里，现在这里是峡谷的，我们在朝上前进。”叶凡摇了摇头说道。
　　没有行走多久，便到了山顶处，这里地处山顶，随着接近，一座要塞城市的轮廓逐渐显现出来，这和在天空中看见的那个城市一模一样。
　　“前面有一座要塞，应该就是我们的目的地。”
　　就在这时，阮掌柜的声音有一次传进了三儿的耳朵“胡大姐，快要进城了，里面三个还是让他们睡一觉，免得他们惹出什么乱子，现在这个时间，可不是什么好时候。”
　　“嗯，阮将军，我来吧。”小蝶的声音刚落，三人的脑袋只觉一阵眩晕又一次传来，三人没有任何反抗能力，眼前一黑，瘫软了下来。
　　不知道过了多久，叶凡又一次睁开眼睛，摇了摇仍然有些眩晕的脑袋，浑身有些酸疼，这里是一间牢房，空间不大，身体被一种奇怪的藤蔓缠绕着，随着呼吸，明显感觉这个缠绕在自己身上的藤蔓，在不断吸取身体的血液还有内力。
　　“呼...”叶凡拼命的挣扎起来，可是没有任何效果，连摆脱这些职务根茎的力气都没有了。
　　“叶凡老大，我们这是又死了吗？我怎么感觉全身都轻飘飘的。”冷卓无比的虚弱的说道。
　　“我们现在估计已经成了花肥了。马蛋，没想到我居然死的这么窝囊。”叶凡低骂一声，身体有种被掏空的感觉。
　　“大爷的，我冤不冤啊，花姐，这个阮掌柜，怎么就不知道砍在以前我们老爹的面子上，放我们一马啊，至少不用让我们直接活着来当花肥啊。”冷卓哭丧的脸说道。
　　“花姐，可以跟我说说吗？反正现在我们都要死了，我叶凡可真够倒霉的，居然死的这么....”叶凡撇了撇嘴。
　　“你想知道什么，只要在我可以说的范围内，都可以告诉你，反正这次我们离开的机会不大了。”花姐点了点头说道。
　　“阮掌柜和你们父亲到底是什么关系？”
　　“以前075有六个小组，阮掌柜就是六组组长，当初的六组可是极强的，可是当年阮掌柜，他们发现了一个秘密，不知道你知不知道五老星？”
　　“五老星？他们也是075的人？”
　　“就他们也配？我呸，就那五个老家伙，如果没有他们，现在也不会这样。”冷卓在一旁大骂道。
　　“冷卓，这件事，也许你听了之后会觉得毛骨悚然，可续会觉得是天方夜谭。”花姐看了一眼叶凡说道。
　　“这件事就要从海圆历零年前说起，当年的大海还不是现在这样，全是零碎的小岛，而是几片巨大的大陆，当时大海上有三大神族还有他们的下属人族，有一天，三大神族突然消失，而人族突然崛起。这个人类的联盟国，他们叫D之一族，他们也许是最接近神的一个种族，他们人民，极为强大，而且当初的他们极为神秘，因为和三大神族的关系，很多神族留下的东西全部被他们寄存下来，而这里面最神秘的便是恶魔树！”花姐淡淡的说着，说完看了一眼叶凡。
　　“纳尼？恶魔树？是不是恶魔果实之树，然后还是生长在海族的禁地？”叶凡疑惑的说道。
　　“也可以这么说，只是和神话还是有一些区别。”
　　“可是这些不是都是传说的历史吗？你也告诉过我们，这些都是已经被销毁的历史吗？怎么你们会知道。”
　　“确实已经被销毁了，但是里面的内容很多的都是口口相传，所以你现在才有机会听到这些。”冷卓在一旁插话道。
　　“那历史正文的内容是不是和这些有关？”叶凡盯着花姐继续问道。
　　“不全是，因为我没有看全历史正文。”冷卓耸了耸肩说道。
　　“你们不会都认识历史正文的文字吧？”叶凡小声的问道，如果这帮人都知道，那么历史正文都不是什么很厉害的秘密了。
　　“你相信有人可以永生不死吗？”冷卓有些小心的问道。
　　“永生不死？什么意思？难道以前听的传闻都是真的，他们五个都是？”叶凡小心翼翼的问道。
　　花姐轻轻的点了点头，叶凡只觉自己今天听到这件事可能比什么都大，看来里面还有问题。
　　三人安静了一会儿，牢房外面终于传来了开门的声音，接着便是一阵急促的脚步声。
　　“哎哟，看样子，你们这三堆花肥还是有点用嘛！”阮掌柜冷笑一声说道。
　　“王八蛋，有本事把爷爷放下来，让我们实刀实枪的干一次。”冷卓大声的吼道。
　　“啪！”阮掌柜一掌打在冷卓的脸上，脸上冰冷的说道“冷娃子，就让老子替你父亲好好教育一下你。欠收拾！”
　　冷卓淡淡的哼了一声，也就不在说话了。
　　“还记得我们父亲，有本事酒吧我们杀了，看你怎么面对因为你死去的老部下。”花姐恨声说道，自己父亲的死，虽然已经过去了很多年，但是那种从小失去父爱的恨意，确实难以消散。
　　“把他们都放下来吧！”小蝶站在阮掌柜身后说道。
　　也许是因为激动，体内的血液流动的速度又快额几分，就这一会儿的功夫，脸色又苍白了几分。
　　叶凡摇了摇头，努力让自己保持清醒，可是却因为失血过多，而没有办法继续坚持，不由的晕了过去。
　　当叶凡再次醒来的时候，发现自己躺在一间古色古香的屋子的小床上，冷卓躺在一旁，而花姐却消失不见了。
　　口干的不得了，轻轻一动，浑身酸痛。
　　叶凡缓缓的将身体撑了起来。
　　而在一旁的冷卓也缓缓转醒。
　　就在这时，一个人影退开了门，走了进来。
　　“你们两个醒了？身体还是不错吧。”一声轻笑的声音从门口传来。
　　“花姐？你怎么？”冷卓看着门口的花姐，不由的一阵疑惑，只是她竟然穿着一身黑色的盔甲，样子那叫一个英姿飒爽。
　　“渴了吧，渴了吧？”说着，她分别递给两人一人一个大瓷碗，里面竟然是黑色的液体，散发着异香。
　　叶凡有些疑惑的看了一眼花姐，也没有接过瓷碗。

第二百五十四章 地狱之门
　　冷卓傻乎乎的望着花姐“这个，这个，这是什么东西？有毒没毒啊？”
　　花姐有些不高兴的说道“你姐姐我，怎么可能坑你？麻溜的，大补！”
　　坐在一旁的叶凡一见，也不再多说，要死早死了，也不差这一下，一把接过大瓷碗，大口的喝了下去，那滋味真不怎么样，不过这一大碗黑水下肚，才算缓了过来。
　　叶凡靠在床上，望着花姐。
　　“你要干什么？”花姐将碗放下问道。
　　“花姐，你不觉得你应该跟我们说些什么？”冷卓发难的问道。
　　“这个事情太过繁琐，而且也不知道怎么跟你们说。”
　　“你还是我认识的花姐？”冷卓的双眼死死的盯着花姐。
　　“废话，你TM有话就说，有屁就放，再瞎**，老子让你重新睡过去。”
　　“好，好，我的好姐姐，你可以告诉我这里是什么情况吧！”
　　“这里是D之一族的一个小部落。”
　　“我去，莫非我们晕的那几次都是在穿越，哎哟我去，没想到居然还有这种事发生！”冷卓一愣，瞬间就变得有些惊喜的说道。
　　“那咱们怎么回去？”叶凡随意的问道，眼神在房间中搜索着痕迹。
　　“你们还想回去？你们想太多了。”花姐轻笑着说道。
　　“那你身上的黑色盔甲是什么情况？”冷卓指着花姐的身上的甲胄问道。
　　“这件事，我都不知道应该怎么和你们说，反正你们记住，现在的时间是海圆历1521年！还穿越，你们想的太美了，先休息一下吧，你们想知道的事，等会儿胡大姐过来跟你们说。”
　　“怎么样？醒了吗？”小蝶的声音从门口传来。
　　叶凡转头看去，只见胡大姐一身合体的黑色甲胄站在门口。
　　“又见面了，欢迎来到地狱之门。”胡大姐笑着冲着两人点了点头说道。
　　望着这一身黑色甲胄的小女孩，叶凡显然有些不适应，他身份的转变太快了，从最开始的同志，变成敌人，现在这个样子又变成了朋友，如果手边有刀，自己一定要将他杀死，而且这个花姐，五组的组长，居然在这不知道多久的时间内和阮掌柜一样称呼她为胡大姐，这个人莫非是重生前的那种催眠师。
　　还没等叶凡说话，小蝶已经开始说话了“我知道你们现在很迷茫也很疑惑，我和阮将军用这样的方式，把你们请过来可能有点不够礼貌，但是这座岛现在并不是什么好时节，而且因为阮将军的身份，现在被你们定义为叛徒，所以只能用这种比较非常规的收队请你们进来，虽然我们有所冒犯，但是还是希望你们可以尽最大可能的帮助我们。”
　　叶凡必有一愣‘哎哟我去，这是要招安的节奏啊。不过，你妹的，就凭几句话，就让我们投诚。’
　　还没等叶凡说话，冷卓便坚定的大吼道“与阮掌柜合作，老子绝对不可能，这时底线，不管你有任何理由或者用任何方式，我都不会同意！”
　　小蝶点头一笑“呵呵，现在你们就在嘴硬而已，你们觉得我多少岁了？我都80岁了叶凡，你先出来，有件事和你说。”
　　叶凡疑惑的用手指指了指自己，一脸的疑惑。
　　“我说祖宗，你就不要玩我了，有什么你老就只说。
　　“许德拉！”小蝶的口中吐出三个字，说完一脸笑意的看着叶凡。
　　“胡大姐，你都知道了？”叶凡看着小蝶疑惑的问道。
　　“嗯，都一样，只是这里和那不一样的是，我们有意识。”小蝶淡淡的说了一句。
　　“果然，胡大姐，这次，就让我叶凡跟你们并肩作战吧。”叶凡点了点头说道，如果这里封印的和许德拉一样的怪物，那么就是歹势了，只是不知道为什么这里和许德拉有那么多的差异。
　　“叶凡，你要干什么？也准备叛变？花姐，你们太让我伤心了！！”冷卓一脸愤怒的说道。
　　“胡大姐，你先出去吧，冷卓毕竟是我的人，我看还是先带他们去参观一下在讲吧。”花姐转头看着小蝶说道。
　　胡大姐点了点头，战在了一旁。
　　“叶凡，我敬你一声大哥，你TM为什么要投敌，还有你花姐，我们认识的时间不短了吧，居然是你率先投敌了。”冷卓冷冷的说道。
　　经过叶凡和花姐一桶劝慰，终于让冷卓些许放下了一些不悦的心里，安静了下来。
　　胡大姐看了看三人，做了一个请的姿势“三位，走吧，我们来参观一下这个地方吧。”
　　叶凡点了点头，既然来到这里，还是要去参观参观。
　　叶凡搀扶着冷卓，除了屋子。
　　冷卓的嘴就像停不下来一般，一路上不断的抱怨着。
　　胡大姐没有生气，只是淡淡的介绍道。
　　只是这里的建筑，相对冷卓这种身材较高大的男子来说，还是低矮了一些。
　　走在城中，现在已是深夜，街道上并没有什么人，这个城市规模不大，建筑风格与现在大海上常见的风格不同，这些建筑犹如中国古代的建筑的一般，宫廷楼阁，只是外面的建筑都是黑色，在这个城市四周都可见充满死亡气息的黑色曼陀罗花，毫不夸张的说，这个城市就是建筑在黑色曼陀罗花的黑色海洋中！
　　叶凡望着胡大姐，有些惊异的说道“这是什么地方？怎么这么诡异？”
　　“地狱之门，我们对它的名字，这里是祖先的要塞，这里是人间与地狱的界线，而我们，就是这条路是上的守卫。”
　　“地狱？”叶凡瞪大了眼睛，莫非这里还有多维空间吧。
　　“你知道恶魔族吧，这里之后就是远古恶魔族的地方我们作为天神族的手下，就被拍在这里守护。”胡大姐轻笑着说道。
　　“那些不是都消失了嘛，为什么你们还在这里守卫？”叶凡心中充满了疑惑。
　　“那是三族的大能，但是这里封印的就和许德拉一样，封印着东西，所以，我们世代守护在这里。”胡大姐说着，眼中闪过一丝黯然。
　　就在这时，一队巡夜的士兵从我们身边走过，有男有女，但都是一副孩子的模样。他们全部身披黑色的甲胄，每个人都手持长戈，身背黑色的羽毛箭，从我们面前缓缓走过。
　　“胡大姐！”
　　“嗯！多加注意，最近是最不安定的时期，一定要小心！”
　　他们相互打着招呼。
　　冷卓有些惊异的捅了捅扶着自己的叶凡，低声说道“这里是什么情况，为什么都是小孩子在守卫？”
　　“不知道，不过也许是这里的特殊环境吧。”看着眼前这一群身穿黑色甲胄的孩子，叶凡挠了挠头说道。
　　胡大姐看出叶凡两人的疑问，淡淡的回了一句“这时一个相对密闭的空间，自从我们的祖先被安置在这里之后，我们只能以这黑色的花朵为食，这些花也许是因为变异吧，我们的身体发育到一定程度之后，就不能再生长了，而常年保持孩子一样的状态，我们的戏称自己为矮人族，这个地方几乎所有的地方都种植着这样的花朵，我们这个城市，除了我以外，没有人可以在外出了。”
　　“那我就不明白了，你们住这里干吗？怎么不出去？你们有出去的道路，也没有人限制你们的行动，所谓的几千年就这样一直住在这里，你们难道不知道山外的变化吗？”花姐不理解的问道。
　　“我们不是不想出去，而是不能出去！”
　　“纳尼？”冷卓一脸迷糊，一向自诩自己是五组大脑的人，居然根本没有一丝可以分析的能力。
　　“这里是地狱的入口，我们的命运就是守护这里，知道整件事情终结的那一日。”
　　“你们到底守护的是什么？”冷卓擦了擦脑门，疑惑的问道。
　　“我们守护的是祖先的秘密、心血。”胡大姐转头看着冷卓说道。
　　冷卓一听，也就没有继续说话了。
　　“你们跟我来吧。”胡大姐说道。
　　跟着他，我们朝着城市的中心那里的高塔走去。
　　守门的人给我们打开了高塔的入口，同样是狭窄的道路。
　　顺着高塔内的道路走去，慢慢的朝着地底走去，随着前进，叶凡发现这里四处都是根茎，而在道路的尽头，只见阮掌柜，一脸苍白的缠绕在根茎中。
　　胡大姐看了一眼我们，快步的朝着阮掌柜走去，将阮掌柜扶了下来“怎么样，阮将军，怎么一个人也敢来这里？”
　　“呵呵，没事，来这里已经不是第一次了。”阮掌柜脸上扯出一丝惨烈的笑容。
　　“阮老爷子，现在的你，可没有力量反抗了吧！！”冷卓看着虚弱的阮掌柜，宁笑着说道。
　　叶凡一把抓住冷卓的胳膊，冷冷的说道“安静，现在还不知道敌人是谁，现在先和他合作再说。”
　　“小崽子，现在是你们下手的最好时机，过了这一村就没有这一店了。”阮掌柜有气无力的看了我们一眼。
　　“行了爷们，腿都软了还嘴硬呢，改天你修养好了我跟你单挑，我可不是乘人之危的人！”

第二百五十五章 封印的恶魔
　　“阮掌柜，咱就敞开天窗说亮话，你们费尽心机的把咱三拉着地方来到底是什么目的？”
　　“我是在救你们。”阮展柜冷哼一声“胡大姐，带他们去看看吧，让他们心里有底，不要最后怎么死的都不知道。”
　　胡大姐，将阮掌柜扶到一旁坐下。
　　“跟我来吧！”胡大姐朝着三人说道。
　　几人出了房间，朝着那通道的另一边走去，走了一段距离后，视野宽阔了不少，走到了一道巨大的青铜门前，这里的守卫明显增加了不少，青铜大门上刻着不知名的花纹，而在青铜大门中间蒙着一张巨大的兽皮
　　青铜门，高约三十米，门的四周镶嵌在山体中，巨大青铜门，就算是最高的巨人族，也不会顶着头。
　　几个孩子模样的黑甲武士得了命令，转身开始安排了。
　　叶凡三人不断的在青铜门前不断的看着，对于这种远非人力可完成的工程不由的一阵疑惑。
　　片刻之后，两名士兵，拿出了几身和花姐身上一样的黑色甲胄。
　　站在队伍最后的阮掌柜，看着黑色甲胄，不由的感慨起来“没想到现在又要再次穿上它，只是当年的队友已经不见了，就剩下我一个人了。”
　　叶凡三人自然能猜到，这个阮掌柜当年还是进来过，而且如果没有猜错的话，他应该和花姐还有冷卓的父亲一起来的，只是不知道他们出去之后发生了什么事，现在这些秘密应该都是他知道的，只是不知道什么时候他才会告诉我们。
　　阮掌柜看了叶凡两人一眼“会穿吗？”
　　叶凡和冷卓一起摇了摇头。
　　“随我来偏房，我教你们！”
　　两人跟着阮掌柜进得偏房，又是一阵折腾，终于换上那黑色的甲胄，那甲胄并不是金属制的，非常轻巧，韧性十足，而且还散发着黑色曼陀罗花那特有的香气，不知道是何材料编织而成。
　　阮掌柜解释道“这是这山中专门吞食黑曼陀罗花粉的蛹丝所织，虽然这些甲胄防御力不是很强，但是在这里，这比什么都有用，而且，你们应该没有使用黑色曼陀罗花吧？”
　　叶凡两人摇了摇头。
　　“那就好，不然你们以后就永远的留在这里了。”阮掌柜淡淡的说道“走吧，人还等着呢。”
　　重新返回青铜门前，胡大姐打量了叶凡两人一眼，点了点头，缓缓说道“马上就要进去了，不过有些事还是要吩咐你们一下，第一，在里面不要乱跑，还有除了你的心之外，剩下的东西都不要相信。”
　　说完，冲着一旁的守卫，点了点头。
　　‘呲！呲！’一阵机械齿轮转动的声音传了出来，青铜巨门慢慢的打开一道裂缝。
　　只见大门内的世界全部都由青铜所铸，也不知道古人是用什么方法把这些材料运动到这里。
　　四人进入青铜门后，前进了十几米的距离，又是一道厚重的青铜门。
　　“轰！轰！”身后的巨门慢慢的关闭之后，第二道青铜门才慢慢打开。
　　一连通过五道这样的青铜门后，这一路上，全部都是如在密道中一般的尸体和根茎缠绕在一起。
　　胡大姐有些幽怨的解释道“这些都是我们的祖先，他们在临死的时候，都会选择进入这里，成为黑色曼陀罗花的养料，数百年的传承，这片山谷中都不知道埋了多少生命。”
　　终于走到了尽头，这里是一个巨大的观景台一般的构造，周围都是黑糊糊的，观景台的四周还是一个深渊，看不清楚下面有什么东西，在观景台前面的虚空中，一颗叫不出名字的巨树，树冠周围围绕着不少犹如萤火虫一般的淡绿色光芒在空中漂浮着。
　　就在这时，胡大姐带着几人走到一个吐出地面的平台上，大小约五米见方。
　　这块平台如同电梯一样慢慢的下落。
　　不知道下降了多远的距离，估计至少得有五百米，众人才落到底部。
　　刚一走下平台，便发现这里的黑色曼陀罗花格外茂密，浓郁的花香和紫色的闪烁着幽幽光芒的粉尘在空气中悬浮着。
　　“啊嘁！”冷卓打了一个喷嚏，揉了揉痒痒的鼻子，有些不爽的说道“这些都是什么玩意儿啊！”说着伸手在空中划拉着。
　　“小声点，这里不是你们撒野的地方！”阮掌柜有些不满的说道。
　　花姐点了点头，朝着冷卓威胁着瞪了一眼，冷卓一见花姐冰冷的目光，也就乖乖闭嘴了，不在说话。
　　胡大姐和阮掌柜谨慎的朝着前面走着，这里虽然没有外面那么明亮，但是被一颗颗脑袋大小的夜明珠，将这片空间照的有些明亮。
　　叶凡扫视了一圈，此处空间，无比的巨大，周围到处都有一个个大大小小的平台，上面早已经站满了身着黑色甲胄的武士，整个空间一股如临大敌的感觉弥漫了整片空间。
　　几个人加快了脚步，足足走了斤五分钟，才通过一道只够两人并排前进的石道。
　　根茎是从这里盘旋出啦的，这里似乎就是那些黑色曼陀花的根茎的最中心，而那些紫色的粉尘硬挨就是从这里面散发出来的花粉。
　　“胡大姐，你就让我们看这个？你们这数百年来就守护这么一个东西？”叶凡指着前面的巨大藤蔓团，朝着胡大姐问道。
　　“不是，这可是我们的战友。”
　　“胡大姐，这个变小的比较快啊，这才一天，又变小了，这次的衰弱期来的太快了。”
　　胡大姐点了点头，转头看着叶凡，低声说道“你们几个还好都是纯正的人类，不是巨人或者其他的，你们看看那花藤中间的东西，记住，不要惊扰了他。”
　　“哟，感情这花藤里面还缠着东西？”冷卓惊疑了一声说道。
　　三人缓缓走上前，运足目力，才发现，透过花藤的缝隙，里面隐约可以看见一个巨大的身影，皮肤黝黑，通过露出的地方不难猜出这个生物的庞大，他的身高至少超过五十米，顺着看上去，两只犹如牛角一般的犄角突破花藤的层层防御，立在半空中。
　　就在叶凡三人不断的仔细端瞧的时候，那个不知道什么东西的生物，突然睁开了眼睛，一双血红的巨眼，透过花藤，注视着脚下的几人。
　　一声犹如火车鸣笛的响声传了出来，叶凡只觉一股磅礴的气势压了下来，浑身就像着了火一样的疼痛，意识有些涣散。
　　阮掌柜一闪，出现在三人面前。
　　“胡大姐，我们回吧，这东西似乎开始相当狂躁了。”
　　“走吧，回去再议！”
　　叶凡三人早就被刚才那一声闷响，惊得一震，也不再远离返回，几人又从原路返回。
　　天顶上的黑色甲胄武士，看着几人的离开，将一筐筐黑色花瓣朝着怪兽倾倒而去。
　　那黑色花瓣与紫色的粉尘交相辉映，场面变得无比的诡异。
　　..........
　　返回高塔的大堂，叶凡心中无比的想不明白，那里面到底封印的是什么。
　　几个人坐在一间弄堂里，叶凡三人受到那怪物的刺激，一直在旁边迷迷糊糊着，等待着胡大姐的解释。
　　“下面那是什么玩意儿？怎么光是叫一声，就那么恐怖？”
　　阮掌柜看了叶凡一眼，有些回忆的说道“记得30年前，我们第一次来到这里，当时的震惊和你们一样，无比的震惊，那次之后，我们逃出去的人只有三个，除了以外，还有小花和小冷的父亲，唉，可是因为这个，我还是害了他们，没想到居然会变成这样，现在我也变成了075的叛徒。而且刚才你们看的那个怪物，可不简单啊！！”
　　而胡大姐走到了后堂，似乎是去拿什么东西了。
　　“那个到底是什么啊？那种身材，应该不至于你们这么小心谨慎吧？为什么不把他直接杀死？”叶凡疑惑的问道。
　　“现在可比当年的小了不少了。”阮掌柜有些惊恐的说道。
　　就在叶凡准备继续问的时候，胡大姐已经走了回来，将一张兽皮地图摊在几人的面前，叶凡三人不由的将头凑了上去。
　　看了两眼，就将头都缩了回来，完全看不明白，这就是一个犹如太极一般的图案，在黑色阴阳鱼的鱼眼处，画了一个人影，完全没有猜出这画的是什么。
　　胡大姐扫了一眼一脸迷惑的三人，缓缓说道“这里最开始不是叫地狱之门，而是善恶城，这里以前是天使族和恶魔族，交战的最前线，你们一定很好奇下面封印的是什么吧？虽然我们是属于天使族的附庸，但是一般的恶魔族也不值得我们来封印。”
　　看了看三人，顿了顿，有继续说道“不知道你们听说过刑天？”
　　“刑天？这不是传说中的巨人吗？”花姐疑惑的问道。
　　“刑天、刑天，刑者，屠也；天，天地也，刑天，屠虐天地。”阮掌柜接过话头说道。
　　“不对，刚才我们看见的那个巨人不是有头吗？刑天不是一个没有头的巨人吗？”叶凡好奇的问道。
　　“你不知道听谁说的。没有脑袋还可以存活？你在开玩笑吧。”胡大姐冷笑一声说道。

第二百五十六章 即将开始的守卫战
　　“刑天本是一个天使和恶魔结合的一个错误，可是却因为双方都不愿意承认有这么一个存在，也不知道他是吃了什么东西，而变得极为强大，再一次两族交战的时候，这个人突然出现，全身赤红，身材极为高大，刚一出现，便将双方的阵形全部打乱，而且没有就他一个人，将双方的低级战士全都杀得那叫一个血流成河啊。”胡大姐缓缓的说道“只是最后犹如两方的人员实在太多了，慢慢的刑天没有了体力，终于被活捉了，只是没有办法将他彻底杀死。”胡大姐说着对于刑天的过去不由的深深叹了一口气。
　　“其实刑天也是一个可怜人，只是他后面彻底的迷失，现在的他心里只有怨恨和杀虐。”阮掌柜在一旁说道。
　　胡大姐点了点头，指了指兽皮地图上阴阳鱼中鱼眼上的一个小点“我们就在这，你应该要感谢通过这么多年黑色曼陀罗的吸收，现在的他已经小了无数倍了。”
　　叶凡不由的演了一口唾沫，看着那个鱼眼中那个巨大的图画“我们是处在他的腿上？”
　　“以前是，现在已经变成你看的那么大了。”
　　“哎哟我去，你老这是在和我开玩笑吧。”冷卓笑着说道。
　　阮掌柜白了冷卓一眼“现在可没有心情和你开玩笑，你可知道那些山鬼是怎么来的？”
　　“不知道，如果我知道，我还会来问你？”冷卓不屑的说道。
　　“刚才在地下，你们都看见了那种紫色的漂浮之物了吗？”胡大姐接上了话。
　　“看到了，就是有点不爽，那些有什么特别的啊？”
　　“那些山鬼就是被这个怪物改造后的产物，那种紫色物质不是什么花粉，而是从刑天身上喷发出来的一种种子，起初我们都不在意，但是自从被他改造的山鬼袭击之后，我们才知道这件恐怖的事，。”
　　“哎哟我去，你们要杀我们也不用这麻烦嘛，居然还准备把我们都变成那种山鬼。”冷卓一听，瞬间就炸毛了，跳了起来，冲着胡大姐大声的骂道。
　　“你们放心，你们的血液里面有一种神奇的物质，可以抵挡这种变化，而且刚才让你们穿着的黑色甲胄，全都是由黑色曼陀罗花组成，而且这种种子与黑色曼陀罗花接触之后便会被破坏，所以你们是安全的。黑色曼陀罗花，正是这怪物的克星，它的花香、花粉能够分解这个怪物分泌出的种子，它的根茎，能够不断吸取蜃的能量，让它在沉睡状态中死去！”胡大姐连忙给我们解释道。
　　“切，需要这么麻烦吗，我们直接将他杀死就好了，变成渣渣之后，看他怎么活。”
　　“这个怪物普通手段是杀不死的，即使把它轰成碎片，只要任何一点组织没杀死，它都会再生，而且，再生的速度超过我们的想象。虽然用黑曼陀罗花吸取了它数百年的怨气，但是它一旦受到刺激，就会吞噬任何东西，它如果要恢复到那几公里长的身体，绝对不会超过一天！它能把这片大地毁灭！”阮掌柜对这个叫刑天的怪物无比的熟悉。
　　“既然这样，你们直接等他死去就好了呗，看着样子，他也用不了多少年就会被吸收掉了，还把我们带进来干什么，等他死了不就好了？”
　　“这巨大的曼陀罗花还是有生命周期的，每个三十年，就会呈现衰弱的现象，每当这个时候，刑天的活动就会加强，它会召唤自己的守护者来解救自己，身在这附近的守护者便会集结于此，你看到的天空中的城市，就是他的能力，也是他的召集令，原本他们是冲不破这黑曼陀罗花丛的，但是处于衰弱期的花丛，是没有办法阻挡的，最近会有大批山鬼集结到附近，他们的目的就是解救这个怪物！这个怪物受到任何刺激，都会疯长，直到恢复到从前那样巨大的身躯，一旦这样的事情发生，我们数百年的守护就是白费了，而且，整个世界都会受到冲击，那么到时候，可能我们人类，可能全部都会死去，或者变成那种山鬼一般的生物。”胡大姐将他的目的说了出来。
　　“，这么严重？”叶凡疑惑的问道。
　　“可能比我所说的更加严重，因为现在不仅有山鬼的出现。而且可能还有第三方势力出现。”阮掌柜有些担心的说道。
　　“老爷子，你不说这个，我还忘了问你，我们的人查尔斯是不是你杀的？”花姐盯着软掌柜冷声问道。
　　“查尔斯？是不是外面村子的人？如果是的话，那也不是我杀的，你认为凭我的实力，需要放火吗？”软掌柜冷笑一声。
　　“这个......”
　　“胡大姐，我听查尔斯说过，这里每次出现变故的时候，海里都会出现一批红色皮肤的怪物，冲击村子，这些也是来解救这个家伙的？”叶凡突然想起查尔斯的话，疑惑的问道。
　　“红色怪物？不知道，因为我们都没有遇到过。”胡大姐紧锁着眉头，疑惑的问道。
　　“胡大姐，不用担心，这种事应该只是传闻吧，毕竟我们谁也没有见过，只是我们现在应该担心的是杀害查尔斯的人。”阮掌柜严肃的说道。
　　..............
　　新世界，叶凡所在岛屿的附近海域。
　　一群海鸟慌乱的朝着远处的岛屿飞去。
　　此时的海面下，一艘巨大的黑色战舰正安静的泊在海床上。
　　“大人，我们什么时候出发？”一名身材高大，一脸横肉的男子问道。
　　坐在主座上的一名全身裹在黑色盔甲中的男子沉声说道“不急，我们这次可是准备，这么多年，不玩点大的，怎么对得起五老星，当年既然你们敢干出这样的事，就不要怪我毁灭世界。”
　　“吼.....”周围的人一阵狂热的吼叫。
　　“哈哈哈，就让我们准备好迎接好这个世界最伟大的主宰吧。”男子突然站起身，高举右手，隔着面具都可以感觉到他的狂热。

第二百五十七章 狼烟起
　　“你们先退下吧！”盔甲男子挥了挥手朝着下面的人说道。
　　“是！”说完便退出了房间。
　　就在这时一名脸上挂着挂着纱巾的女子从一旁的偏殿走了出来。
　　“会不会有问题？我总觉得太危险了，会不会出事？”女子两只纤手放在了男子的肩膀。
　　“啊，谁让我们现在没有办法脱身，只是幸苦你了，让你陪我一起走上这条路。”身着盔甲的男子柔声说道。
　　“唉....”女子深深叹了一口气。
　　“放心吧，这次事情之后，我们就可以退出了。”男子有些放松的说道。
　　“这帮人到底是什么人？为什么要来释放这个所谓的刑天？”女子小心的问道。
　　“哼，不知道，如果不是体内的东西，而且他们还将我的手臂恢复，不然....”
　　“好了，走吧，早点休息。过几天还有一场大战。”
　　“你先回去吧，我再坐一下。”男子淡淡的说道，女子点了点头，转身移步朝着偏殿走去。
　　“不知道我们还可不可以回去，唉....”
　　........
　　地狱之门不远处的一处山头，早已应该死亡的查尔斯，一脸坚毅的站在这里，身后跟着不少的山鬼。
　　“等着吧，马上就来救你了！！”不由的握了握拳。
　　..........
　　地狱之门高塔的偏房中。
　　阮掌柜一声弱弱的叹息“唉，本来这个怪物，早就应该消亡的，可是三十年前的那次，就出现了一个意外，这里出现了一群不速之客。”
　　“海贼还是？”
　　“黑先生！！！”阮掌柜有些心悸的说道“075可以知道这里，也是因为机缘巧合，而黑先生一样的，唉，全都是我的错误，自己不小心，居然除了叛徒，将我们的行踪透露给了黑先生--织田信长。”
　　“织田信长？不可能，他不是被075埋伏袭杀了吗？”花姐突然惊呼道。
　　“全都是假的，我们都以为当初的黑先生已经被消灭了，可是当初我们只是将他们的外围人员剿灭了，但是他们最核心的几个人却全部隐藏了下去，而且，五老星那帮王八蛋，为了保持他们的统治地位，有些时候还要主动协助黑先生。当年的我们，几乎全军覆没。”阮掌柜说完重重的一拍桌面。
　　“可是织田信长，实力应该和你们都是差不多的吧，为什么会让你们损失惨重？”叶凡疑惑的问道，阮掌柜这种已经位于大海上最顶尖的一小撮人里面，怎么会在同级别的战斗中吃亏？
　　“他的能力太诡异了，一个老瞎子，居然是个那样的人。”阮掌柜站起了身，回忆起了当年的往事“你们都知道我和斯特恩他们都是从那个地方出来的，至于什么地方，当然就不可以告诉你了，虽然我们都和人类差不多，但是我们又和一般的人有一些不一样，你也可以理解为我们不用使用恶魔果实，便可以拥有和恶魔果实相似的能力，你们的斯特恩，便是一体双魂，他体力的第二个灵魂，便是一只魔猿，我的能力是力量，而你们，小花和小卓，都继承了一部分他们父辈的血脉，只是非常的稀薄，而且没有觉醒，而你叶凡，确实因为你体力的那种神秘力量的加持，有了和普通人类不一样的东西。你们的体内都可以说是一种阳的力量，而织田信长，他的血脉，那种血脉赋予它的气息，就是纯正的邪恶。”
　　“血脉还有正义和邪恶之分？你们在开玩笑吧？”冷卓一听，嗤之以鼻的冷笑一声。
　　“哼，小冷字，老夫现在可没有心情忽悠你。而且他的能力和胡大姐的能力有些类似，都是通过声音进攻的。”
　　“阮掌柜，最后那个织田信长是不是已经死了？”冷卓挠了挠脑袋问道。
　　“那个人实力极强，如果不是最后我们运气好，可能三十年前，就发生了改变，也不会有现在海贼还有世界政府了。”阮掌柜淡淡的说道
　　“那阮老爷子，可以跟我们讲讲那些山鬼的构成吗？至少我们有个心理准备，上次虽然和他们战斗过，但是那些应该只是最低级的吧。”叶凡点了点头问道。
　　“这些山鬼还是有等级之分的，最弱的是刚刚被改造完的山鬼，我们称他们为利爪山鬼，也是在山谷是遇到的；第二等，长舌山鬼，他的攻击比较诡异，是利爪山鬼的进化体，实力的话，大概就是海军中将中实力较强的位置；第三等，白毛山鬼，这种山鬼比较好认，全身雪白，他的那身皮毛可不简单啊，一般的武器基本没有办法伤到他，不过还好这种级别的山鬼比较少，最后一种，巨力山鬼，这种山鬼身高已经和巨人族差不多高，实力强劲，你们如果遇到，能拼就拼，尽量保护自己不死就好。”阮掌柜下意识的摸了摸衣兜，发现现在穿的是甲胄，没有衣兜。
　　“黑色曼陀罗花的衰弱期有多久？”花姐突然问道。
　　“时间不长，只有一天，一天之后，他就可以重新恢复过来。”
　　“话说我看你们用我们的血有什么用？”叶凡疑惑的问道。
　　“我们的血液里都有一些强大的力量，他通过我们的血液，可以尽量让他的衰弱期，不会衰弱的特别厉害。只是现在看来，我们的准备还是不足，而且这次还有一个到现在都不知道是敌是友的存在，在一旁虎视眈眈，我们要尽量保持最强的战斗力，不然，一切都是徒劳的。”阮掌柜坚定的说道，脸上露出一丝肃穆的表情。
　　“你们估计我们面对的山鬼会有多少？如果不行的话，我们再召集一些人来！”花姐觉得，如果没有办法，只能请求支援，至少075的那几个领导应该可以来帮忙的。
　　“不好说，上次来的有近两百只，这次应该和这个数据差不多，从外面请人更加不可能，这里的环境有特殊性那个，如果来的人过多，可能会引起那个怪物的躁动，最关键的是，我怕你们075里面有世界政府的人，如果五老星知道有这么一个强大的力量，我想他们可不会坐视不理的。”
　　胡大姐看了一眼因为失血过多而脸色有些发白的阮掌柜。
　　“你先回去休息吧，我带他们去熟悉一下周围的环境，这里马上就要成为战场了，只是希望我们守护了数百年的东西，不要在我手中失败。”胡大姐有些难过的冲着阮掌柜说道，这次的事情，可不是什么简单的事情，而且，眼看就要成功了，希望这次不要出现什么纰漏。
　　阮掌柜点了点头，转身独自去休息了。
　　随后，胡大姐带着三人在城内熟悉地形，最后走到正面的城墙。
　　看着天空中那轮圆月，城墙外的空地上开满了黑色的曼陀罗花，一阵夜风吹过，那黑色的海洋慢慢的摆动着，一些花瓣在微风中随风飞舞，一股子夹杂着异香的风扑面而来。一对对手持武器的黑甲武士在不断巡逻者。
　　站在城墙上，叶凡三人看着四周，心中说不出的忧伤，涌上心头。
　　“这个刑天，那么厉害，居然一片植物就给吸收了？”
　　“这种应该是那种食物链相克的关系吧。”
　　“突然想起，你说我们回去之后，斯特恩会不会掀桌子，我们居然跑到这和075的叛徒合作上了。”冷卓看着花姐有些犹豫的说道
　　“那是你的事，和我们没有关系。”叶凡嘿嘿一笑，看了一眼花姐。
　　“走吧，回去了吧，你们还有几天的时间，慢慢看吧。”胡大姐扫了一眼三人，淡淡的开口说道。
　　回到房间，叶凡和冷卓很快就睡了过去。
　　花姐一个人坐在窗边，手中不断的摩挲着手中的一块青色玉佩，玉佩上面掉了一个清晰的‘花’字，不由的想到自己刚来这里时的场景。
　　刚刚清醒过来的花姐，一睁开眼睛，就看见阮掌柜和胡大姐坐在房间中，而叶凡和冷卓却看没在房间。
　　“小花，你和你的父亲长的很像，没想到这次又把你给招来了。”阮掌柜脸上挂着柔和的微笑。
　　“哼，你个叛徒，当年的事，我可是一直没有忘掉，为什么？为什么会是你？”花姐眼中饱含着愤怒的目光。
　　“唉，你果然还是没有变化，当年的事，是我的错，才导致后面一系列的后果，也是你父亲去世的一个原因。”阮掌柜冲着花姐抱歉的一笑。
　　“你以为凭你现在几句话就可以让我原谅你？你知不知道三十七年，当我看见父亲的时候，只是一捧白灰。”花姐眼中泛着泪光的说道。
　　“不可能，当年我们从这里出去之后，我将这里的情况给当时的直属领导汇报了，可是当年的他可不是现在的斯特恩，当他听见刑天恐怖的力量的时候，他当时唯一的想法便是得到他，我为了这个秘密不得不拼死将他杀掉，可是我也因此被发现的人当作了叛徒，从此我就开始了浪迹天涯的道路，只是没有想到后面居然将你的父亲还有冷卓的父亲暴露在枪口下，他们的实力不像我一般强悍，最后被五老星出手逮捕，最后你父亲为了死守秘密，不得不选择自杀。”阮掌柜缓缓从衣兜里掏出一根香烟，抽了起来。
　　“小花，这件事，听胡大姐的，当年你真的不能怪阮将军，花将军和冷将军，大义凛然，阮将军唯一做错的就是，没有将他们一起带走。”胡大姐在一旁安慰道。
　　“胡大姐，你可以告诉我，为什么你们会选中我？”
　　“这件事，不好说，只能说你在特殊的时间到了特殊的地方而已。”说完胡大姐从怀中拿出一块玉佩。
　　.........
　　时间又过了五日，除了空中的影像越来越明显，似乎并没有任何其他的异常，只是城里的气氛越来越压抑，紧张，日夜巡查。武器全部都在黑色曼陀罗花中浸泡完成。
　　阮掌柜也恢复了大部分体力，但是体内血液的流逝，却不能很快的恢复。
　　最大的异常便是黑色曼陀罗花出现了凋零。
　　天近黄昏，阮掌柜盘坐在城楼上，身旁插着一把巨大的砍刀。
　　“老爷子，来时都没看见你用这把刀啊？”叶凡看着那把黑色的巨大看到，疑惑的问道。
　　“这把刀，就是当年斩杀织田信长的刀，经过四十年的浸泡，现在又要饮血了。”阮掌柜脸上露出一丝笑容，右手在刀背上抚摸着。
　　几人在城墙上有一搭没一搭的聊着天。
　　听着阮掌柜当年和黑先生的斗争，那叫一个发毛，那些黑先生，可不是什么好东西，为了毁灭世界，那可是无所不用其极。
　　天色不知道什么时候暗了下来，地狱之门的城墙之上灯火通明，山风又一次光顾这个孤零零的城市，周围一片寂静。
　　从两天前，花团以一种肉眼可见的速度衰弱下去，今天晚上就会迎来最弱的时间，现在只能以城墙为家。
　　“小心了，他们来了！”阮掌柜的声音突然响起，没有任何的前兆。
　　叶凡睁开闭着的眼睛，右手紧紧的握住了身旁的寒冰。
　　冷卓握着一把犹如六管加特林机枪一般的武器，背后背着一个木箱，脚下还准备了七八个同样的箱子，里面全是密密麻麻的黑色子弹，探出头朝着下面望去。
　　只见下面的黑甲军不断的从外面撤回，朝着城内跑去，随着临近，不断的传来黑甲军的惨叫声。
　　早已有准备的胡大姐，不断的指挥着众多黑甲军退回内城。
　　“麻烦了！”阮掌柜看了一眼远处，有些担忧的说道。
　　“山鬼的能力经过在四十年的孕育，似乎进化了不少，外围花海似乎根本不能影响他们了，我们的箭阵也已经完全失去效果！”一名刚进城的黑脸男子有些惊恐的说道。
　　“对方有多少人？”
　　“不知道，漫山遍野的。”
　　阮掌柜脸色一冷，一把握住涉农昂的砍刀，看着城下严肃的说道“我下去，不能让他们继续前进了，不然就有打麻烦了。”

第二百五十八章 大战--恐怖的山鬼
　　胡大姐一把拦在阮掌柜的身前“不可以，如果你出去了，没有花海的帮助，如果出事，我们根本没有办法继续镇守。”
　　冷卓抱着枪，望向下面，山谷以及曼陀罗花路的守卫似乎全部退回了内城，外面并没有出现任何一只山鬼，进攻似乎停了。
　　“哎哟，这帮孙子居然全部跑了，看来全部被你冷爷爷的英姿吓跑了。”冷卓一脸臭屁的说道。
　　“哼，不要高兴的太早，现在的他们才是最麻烦的。”阮掌柜看见山鬼停住了，脸上没有露出一丝轻松的样子，芳儿露出更加凝重的神色。
　　“现在他们不是已经退却了，至少没有再继续进攻了。”冷卓看着远处的山鬼，疑惑的问道。
　　“四十年前的他们，可不是这样的，只会一味的前进，所有挡在他们眼前的都是敌人，都是要被撕碎的，而现在，他们懂得了停止，集合，这是他们智力的进化。”胡大姐脸色无比凝重，现在的局势更加不明朗了。
　　“那还费什么话，他们不上来，那我们就三个字，直接干！”冷卓大笑道，将手中的机枪举了起来。
　　“，等一下。”叶凡突然说到“阮掌柜，山鬼会不会隐身？”
　　“隐身？”阮掌柜疑惑的说道。
　　“冷卓，顺着我手指的方向，来一波攻击。”叶凡头也没回的吩咐道。
　　“得勒。”冷卓呵呵一笑，将枪管朝着叶凡手指的方向瞄了过去。
　　“开火”叶凡冷冷说了一句。
　　“突！突！突！突！”一阵连续而急促的空气爆破的声音传来，之间枪管喷出一道连续的火舌，一颗颗黑色弹壳不断的在城墙的青砖上跳动着。
　　“好了。”叶凡冷冷的说道。
　　只见弹幕过后，叶凡指着的地方，凭空出现了几个血点，就如同空间被打出血了一般。
　　“我靠，我居然把空气大出血了，这波攻击666。”冷卓大笑着说道。
　　“白痴，你看仔细了，那个是什么。”叶凡冷哼一声。
　　只见那个地方，慢慢的出现了一道人影，赤裸的上半身，下身穿着一条短裤，身上的皮肤不是那种光滑的样子，而是一身细小的鳞片。
　　“这是什么鬼。”冷卓惊讶的说道，手中的机枪又一次举了起来。
　　“叶凡，不错嘛，感觉居然这么灵敏。”阮掌柜称赞道，但是眼神却凝重的盯着下方的空地。
　　“那些应该不是一般的山鬼，而且他们的皮肤很像变色龙的鳞甲，可以根据周围的环境，进行变换颜色。”叶凡缓缓的说道。
　　“哟喂，看来这帮家伙进化得比较快吧。”阮掌柜称赞的说道。
　　“你老就不要称赞他们了，现在是我们怎么办。”冷卓哭丧着脸，一脸无奈，刚才他又试着朝着空地开了一轮枪，别说将那种会隐身的山鬼逼出来，就连将他们打中的都没有。
　　“那种应该比较少。”叶凡眺目远望。
　　“废话，如果全是这种怪物，我们还玩个屁啊只有趁早自己抹脖子，来的痛快点。”花姐呸了一声，一脸不爽的说道“叶凡，如果我又变成那种怪物的趋势，记得将我杀掉。”
　　“呵，现在可不是泄气的时候。”叶凡呵呵一笑“，阮掌柜你老在这城楼上压阵，我下去来一波，站在城楼上毕竟太远了，我的感觉不是很明显。”
　　“几成把握”
　　“七层，至少这是一个机会，比起我们全在城墙上待着，还不如下去杀一些，我对我的实力有信心。”
　　叶凡说完，身体往前一踏，一个翻身，在空中轻飘飘的落了下去。
　　一落地，叶凡便反握寒冰，快速的朝着前面冲杀着。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　叶凡每一次挥刀都会带走一道生命。
　　站在山鬼阵营中的查尔斯，嘴角咧出一道弧线，大手一挥。
　　只见查尔斯的身后走出一名身材矮小的山鬼，他的手指极长，长长的爪子上，闪烁着锋利的光芒。
　　“我要让他死。”查尔斯冰冷的说道，但是心里却在滴血，可以像变色龙一般隐藏自身身体的山鬼，那可是可遇不可求的，尤其是这种已经可以吸收见闻色霸气的山鬼，到现在为止，只有八个。
　　而现在走出来的这个爪子奇长无比的山鬼，到现在也只有这一个，不过他的实力也极强，躲在低级队伍中，完全就是属于一个利器，收割对手的生命，而现在却要去击杀自己的同志，或者是自己的晚辈，脸上不由得泛起一丝不忍。
　　而叶凡将空地上的几名变色山鬼后，朝着山鬼的阵营瞄了一眼，转身朝着城墙飞去。
　　而在离这里不远的一处山顶，一个全身裹在冰冷的黑色将军甲中的男子冷冷地注视着地狱之门的前方，他的身后背着一面巨大而厚实的巨盾，他的面前插着一把巨剑。
　　“大人，我们现在怎么办，就在这里观战还是绕到后面去直接进攻。”一名身着黑色盔甲的士兵小声的问道。
　　“不急，我们先来看看，那些怪兽是什么情况？”将军指着下方的山鬼问道。
　　“不知道，这些全都是突然出现的，而且没有一点征兆。”士兵有些讪讪的回答道“不过看两边的情况，那些人应该和我们是一样的目的。”
　　“报！！”突然一名身着黑色长袍的人突兀的出现在两人的面前。
　　“说，发生什么事了。”将军冷声说道，自己最不喜欢在这种时候被人打扰。
　　“我们被袭击了，听到在海床上的潜艇和我们失去联系。”黑袍人小心翼翼的说道。
　　“说清楚！”将军一把抓住黑袍人的衣领，目光中闪烁着暴戾的气息。
　　“我们被人袭击了，而且没有任何消息传出来。”黑袍人的额头不由得泛起一层密密的汗珠。
　　“啪！”将军一用力，一把将黑袍人扔了出去。
　　一把抓住插在面前的巨剑，用一种冰冷而不带感情的声音说道“撤退，居然有人想从后面偷袭老子，那么就要有勇气面对我的怒火！”

第二百五十九章 是你！
　　站在远处的查尔斯一脸凝重的望着高大的城墙，眼神中闪过一抹诡异而阴狠的光芒，思考了片刻，脸色毅然的从一众山鬼中走了出去。
　　刚刚返回城墙的叶凡疑惑的看着广场上出现的有些眼熟的男子，只是一时间没有认出来，而且刚才有种熟悉的气息从一旁的山头一闪而过，现在看去，居然那里没有任何的异样。
　　‘咔嚓！’一声子弹上膛的声音响起，冷卓将手中的枪管指向查尔斯，只等他走进攻击范围，便来一波强大的弹幕。
　　就在快要走到射击范围的查尔斯，突然停下了脚步。
　　“马蛋，这个家伙，就差一步了。”冷卓低骂一声，一脸的不爽。
　　就在这时，查尔斯突然大喊了起来“别攻击，我是查尔斯！！！”
　　有些苍老的喊话，在空荡的夜风中传了很远。
　　“我去你*马*的查尔斯！！！老子还是你冷爷爷！”冷卓大喊一声，说完就准备开枪了。
　　“等等，你们有没有觉得他和联络官查尔斯有些像？”花姐突然伸出右手，拦在枪管的前面。
　　“不行！必须进攻！”阮掌柜大声的喊道，对于这个从山鬼里面走出来的人，可不是什么好家伙，一看就是领导模样的山鬼！
　　胡大姐见状，一挥手，示意后面的黑甲武士，箭上弦，随时准备进攻。
　　“胡大姐，等等，下面是我们的人，不能杀！”花姐大声的说道。
　　“去你妹的，他可是从山谷的队伍中走出来的，你们的人没有山鬼！”阮掌柜冷哼一声“胡大姐，继续攻击。”
　　胡大姐点了点头，准备下达进攻命令。
　　突然冷卓不知道从哪里掏出一把火枪，身形一闪，出现在胡大姐的面前，枪口思思的顶着胡大姐的额头。
　　“我说，各位，花姐的话还是要听的，既然花姐说了，那么久暂时不能进攻。别说那个老头儿还真的有点像那个查尔斯那个混蛋。”冷卓戏谑的说道。
　　“阮掌柜，我现在都有些怀疑你了，你怎么解释那个声音？纳什我们的人的声音，我绝对不会听错的！”花姐冷冷的说道。
　　“高等山魅会窥人心，会模拟熟人之声，你别被迷惑了！”
　　就在这时下面的查尔斯又朝前走了几步，脸上露出一丝诡异的笑容。
　　“声音可以模拟，TM的，身体怎么模拟？”
　　“查尔斯？你没事？”叶凡冲着下面疑惑的问道，只是紧缩的眉头先出他心中的疑惑。
　　“小叶、小花、小冷，你们都还好吧，快点把们打开，你们居然和那个姓阮的王八蛋在一起，不要被骗了！”
　　“花姐，怎么办？”叶凡偏着头看了一眼身旁的花姐，随意的问道。
　　“哼，记住，千万不要开门，不然有什么后果，我们都不知道！”阮掌柜叹了一口气说道。
　　“放心吧，我喜欢飞！”叶凡呵呵一笑“冷卓，花姐，你们在城门上带着，我自己下去见见这个叫查尔斯的人，如果出现什么意外，记住将我杀死。”
　　花姐还在犹豫。
　　“花姐，这件事就听叶凡的吧，毕竟现在阮掌柜还是075的敌人而查尔斯还是我们的人。”
　　叶凡又一次凌空踏步，出现在了空地上，看着远处的查尔斯，叶凡深吸一口气，大步的走了过去。
　　周围一片安静，只有微微作响的风声，漫天的黑色花瓣又一次不断的飘飞起来。
　　查尔斯佝偻着身体，背着手，脸上挂着慈祥和善的笑容。
　　“叶凡，没想到你们居然可以或者闯进来！”查尔斯衣服担心的语气问道。
　　“呵！”叶凡冷笑一声，心中已经对眼前这个老头有了不小的怀疑，毕竟当初他可是说最远知道过恶魔城。从恶魔城进来，距离也不愿，而且，那里可还有不少巡逻的黑甲士兵“不知道你怎么进到这里的。”。
　　“我怎么来的不重要，重要的是，我们要把这里的东西带出去，献给世界政府，献给五老星，你知道这东西的价值可不小额！”
　　“你是五老星的人？”叶凡脸色一冷，严肃的问道。
　　“不是，我是075的人，只是五老星不是我们的领导吗？我们不是为了世界政府服务吗？”查尔斯反问了一句。
　　“然后？”叶凡冷冷的问道。
　　“哼，虽然我不是什么组长，但是我还是你们的领导！”查尔斯冷冷的说道。
　　“我的领导？好像叫雷鸣，就连上面的花姐，都没有直接命令我的权利，我只是给你个碧莲，连看看你这个老小子准备高些什么事。”叶凡脸上挂着冷笑，冷冷的说道“我现在更加好奇的是你怎么可以在如此之多的怪物群里安全的来到这个地方。”
　　“你知道这里的东西吗？你知道古代兵器吧，而这里面的那个人，就是这么一个武器，如果可以掌握他的话，我们可以将现在这个纷乱的大海全部扫荡，建立一个和谐的社会。”查尔斯给了叶凡一个解释“快点打开城门，放我们进去。”
　　“呵，看来你的目的很明显了，准备将里面的那个释放出来！”叶凡的声音有些冰冷，“如果现在有斯特恩的命令，或者直接将我找回去，我立马转身就走，如果没有！那就对不起了。”
　　“看来你也被阮天那个王八蛋洗脑了？当075的叛徒了？”查尔斯冷冷的说道。
　　“你开心就好！”叶凡笑着说道。
　　“好吧，看来你是铁了心要当这个叛徒了。”查尔斯扫了一眼叶凡，继续说道“你回去吧，半小时后，我让你知道什么才是恐怖！”说完，转身便离开了原地，返回自己的队伍。
　　重新回到城墙，叶凡冲着冷卓点了点头，示意他将胡大姐放了。
　　“怎么样？”花姐有些紧张的问道。
　　“如果我没猜错，查尔斯人没错，不过他是山鬼，只是进化的比较好而已，现在他给我们半个小时的时间，让我们准备准备，谢谢遗书！”叶凡半开玩笑半严肃的说道。

第二百六十章 城楼血战
　　“你为什么不将他杀掉？”阮掌柜疑惑的问道。
　　“没把握。”
　　“不过谢谢你没有打开城门。你妹选错。”
　　“希望是吧，只是因为我不喜欢世界政府还有五老星罢了！”叶凡淡淡的说道，只是对于查尔斯为什么没有变化感觉非常好奇。
　　“他们这么强，为什么一只我打开城门？”冷作突然好奇的问道。
　　“这地狱之门整座城池，都是由曼陀罗花和泥土和巨石所筑，数百年来，这里早已变成花的城墙，虽然现在衰弱期，但是其浓郁的花粉，却没有办法阻挡。不过现在看来麻烦了，今天可能只有硬顶了。”阮掌柜看着下面站在花丛中的山鬼，脸上一片凝重。
　　叶凡点了点头。
　　“给我说说这个查尔斯，怎么感觉他有点眼熟？”阮掌柜突然疑惑的问道，现在还有半个小时，这个时间社么也做不了，还不如好好的聊一聊。
　　“查尔斯，听他说，他好像跟着花姐的父亲，进来过。”叶凡回忆着说道。
　　“啊？莫非他就是在那个时候被改造的，也不应该啊，如果他一直生活在这里，不可能没有人发现他的异样。”阮掌柜惊讶的问道。
　　“这种事，你可不要问我。”
　　“一看就知道你小子是个楞头，第一次看见这种场景吧，有没有一种热血沸腾的感觉。”阮掌柜笑着，指着前面的大军问道。
　　“还好，这不是第一次了，只是这次的队友变了。”叶凡点了点头，说完便闭上眼睛。
　　“查尔斯那种级别的山鬼应该是出现过的，只是没想到在我的守护期，又出现了。”胡大姐忧心忡忡的说道。
　　“什么级别的，你可以给我们说说吗？”
　　“他们是山鬼中的王，而且......”胡大姐正在说的时候，突然从城墙的尽头，出现了骚动，一阵阵惨叫声传了出来。
　　身在城墙正中的叶凡无人急忙转头望去。
　　只见黑压压的队伍中，出现了一个被鲜血染红的怪物，通过血液，可以看出对方矮小的身材，而且低垂的爪子上，一滴滴殷虹的鲜血，不断的滴落。
　　“发生什么事了？”胡大姐作为城主，冷静的说道。
　　“来了，现在该我们上了。”阮掌柜说完，一把抓起身旁的砍刀。
　　“我去，这TM怎么打！”冷卓举着枪，朝着队伍比划了一番，又不得不放了下来，大骂一声。
　　“全部退下去！”阮掌柜一声大喝，举着砍刀就冲了上去。
　　就这么一会儿工夫，那边几十人的守卫，已经死的七七八八，剩下的黑甲武士也散的差不多了。
　　叶凡冷冷的看了一眼城墙，脚下一踏，手中的寒冰在空中划过一道蓝色的光芒。
　　“你们可以告诉我敌人在哪吗？”冷卓举着枪，四处张望，但是却没有发现一个敌人。
　　“白痴，用你的心去感受，你在075学的什么？这么渣！”阮掌柜说着，手中的砍刀在冷卓面前的空间一划，一道血迹凭空出现。
　　“哎哟我去，还有这种怪物？”冷卓下了一条，不由的朝后退了几步。
　　一边推，手指不由的在扳机上压了下来。
　　‘突突突！！！突突突！！’冷卓的这一阵乱扫，让整个城墙上的状况发生可急变，空旷的城墙上，突兀的出现秘密的血点。
　　“风紧扯呼！”冷中大吼一声，手指放在扳机上面根本没有停下的一丝，六管加特林不断的吐出火舌、弹幕。
　　‘咔嚓！’一声机械卡住的声音传了出来。
　　只见短短一分钟，冷卓的脚下，已经铺满一层厚厚的子弹壳，原本漆黑笔直的枪管，也便的发红，枪口已经出现了一丝变形。
　　“玩的太嗨了...”冷卓尴尬的一笑。
　　叶凡反手握住匕首，往前一冲，冲入了剩余的隐形山鬼中。
　　“噗噗！”每一次挥动匕首，就有一颗，狰狞的光头带着鲜血冲天而起。
　　随着最后一直皮肤上不断变换颜色的山鬼被砍下脑袋，周围再一次陷入了安静中。
　　胡大姐急忙走上前探查，看着最后定格在灰色鳞片肌肤的山鬼，胡大姐脸上的凝重不由分加深几分，用一种颤抖的声音缓缓说道“这是山鬼中的刺客，已经很多年没有出现过了，这种刺客可以根据周围的环境不断变换体表的颜色，吐过没有猜错的话，你们的那个家查尔斯的人，应该属于山鬼中的谋士，虽然实力不显，但是脑力很强，也是一个麻烦的对手。”
　　叶凡淡淡的说道“这种山鬼一点都不怕黑色曼陀罗花？”
　　“是的，这次可以到这里来的都是一些实力强劲的，也是以前资料上记载的很少出现的山鬼，唉！数百年的守护，看来就要消失在自己的手中了！”
　　“胡大姐，这不是你一个人的，现在还不到悲观的时候，我们现在全身绑在一根绳上的蚂蚱，就在这时，众人只觉脚下的城墙猛地一震，身形有些站立不稳，众人还没反应过来的时候，城下又是一阵骚动“城门破了！城门破了！”
　　听到这话，众人心中一紧，这数百年的要塞，居然就这么简单的被人攻破城门。
　　还好不是以前看动漫的那种巨人奥兹，如果是他在，可能他就直接将城墙碾压一片，然后冲杀进来。叶凡不由的想到。
　　抬眼望去，城下，已经被骚动取代，预先的布置全部被打乱。
　　看来查尔斯果然没有开玩笑，留给我们半个小时写遗书......
　　叶凡冷冷的看着下方，不断被屠杀的黑甲武士，除了前方有高大的山鬼冲杀，而且阵中还混进了不少那种会改变自己颜色的山鬼，现在的这个黑甲武士，虽然有黑色曼陀花浸泡的武器，但是看不见敌人一切都是白搭，尤其是他们的实力和他们比，就和身高的差距一般。
　　胡大姐望着满城的败相，完全没有了将领的威仪，只是盲目地喊着，阮掌柜也蔫了，虽然现在他的体力还有，但是面对这种被敌人包围的情况，还是比较复杂的，尤其是外面还有三个看起来就不怎么好对付的人，查尔斯、一名身材矮小的山鬼，还有一名身材高大，全身的肌肉犹如磐石般坚硬的山鬼，阮掌柜不由的一阵无力感涌上心头。
　　就在众人还在想东想西的时候，叶凡朝下一跃，犹如一颗落入河水的石子一般，只是激起一道波纹，可是很快的，叶凡便从一枚石子，化身成了冲入羊群的猛虎，一顿手起刀落的砍杀。
　　.....................
　　“布鲁布鲁...”一连串电话虫的响声从手腕上的电话虫上传了出来，在安静的会议室不断的回响。
　　战国有些无奈的看着手腕上这个精致的电话虫，这个电话虫是五老星联系自己用的专门电话虫，莫非又有什么大事发生，居然让他们亲自打电话给自己。
　　“喂，我是战国。”战国有些疲惫的接起电话说道。
　　“战国，TM的你们海军是不是不想干了，立刻、马上滚到世界政府来。”一个愤怒的咆哮通过电话虫传了出来，咆哮完便挂断了电话虫。
　　战国一脸懵逼的盯着手中的电话虫，整个人无比的颓废，看来这次的事情，让世界政府这么愤怒，唉，从现在开始，距离我退休的时间已经可以开始倒数了。
　　“战国，没事吧！”卡普作为战国的老友，知道战国内心无比的难过，伸手拍了拍战国的肩膀。
　　战国转头朝着卡普，露出一个放心的笑容，缓缓的站了起来，朝着下方众人说道“今天会议就先到这里，你们回去准备一下，接下来可能发生的战斗。”
　　“是！”众人齐声答道。
　　卡普看着战国的背影，心里有种抱歉的滋味在蔓延，尤其担心这件事是和自己的便宜孙子，艾斯有关，毕竟他可是拥有最恶血脉的男子。
　　........
　　世界政府，五老星办公室。
　　战国、斯潘达姆恭敬的站立在一旁，面前作者一名头发金黄的男子。
　　‘啪’男子摔出一叠资料。
　　“你们两个就是这样给我敢的工作。你们自己看看。”金发男子显得无比愤怒。
　　战国疑惑的拿起一份资料，眼睛在上面醒目的图片上停顿了，一个熟悉的女孩，这不是叶凡的妹妹，罗宾吗？到底发生什么事了？眼睛不断的在资料上扫视，越看越心惊。一目十行的抬头看着金发男子，脸上挂着疑惑。站在一旁的斯潘达姆也随着资料不断的阅读着。
　　“现在你们也知道了，这件事你们准备怎么办？”金发男子淡淡的声音中散发着无比的威严。
　　“这个，会不会搞错了，这个女孩以前还在海军本部生活过。”战国小心的问道。
　　“战国，这件事还没有说你喃，你自己看看，海军的情报组织怎么干的，不想干就给老子滚。”金发男子犹如一只愤怒的雄狮一般，大声的咆哮道。
　　“滚，你们两个立刻给我滚，这件事，老子只看结果，其他的都没兴趣。”金发男子又一次咆哮起来。
　　.......
　　返回的海军本部的战国一阵无奈，没想到当年那个懦糯的小姑娘，居然是奥哈拉的幸存者，可是怎么会突然就出现大海上，给自己留下无尽的麻烦。
　　“战国，发生什么事了？居然让你这么感伤，不会是...”卡普看着战国一脸的忧伤，不由的开口问道。
　　“唉，你记得罗宾吗？”战国淡淡的说道。
　　“罗宾？是不是叶凡身边那个小女孩，叶凡不是说在海上救的一名孤儿吗？怎么，他处什么事了？”卡普疑惑的问道。
　　“妮可罗宾，可能是奥哈拉的唯一幸存者，TM的，斯潘达因，他跟我们说道的那名幸存者根本不对，怪不得这么多年都没有他的消息，原来我们根本连目标都搞错了。”战国有些愤怒的说道。
　　“......”卡普一阵无奈，现在这件事一个处理不好，可能会将叶凡推向海军的对立面“要不我去香波地群岛找他谈谈，这件事，我们...”
　　战国摆了摆手，淡淡说道“卡普，看来这件事还是要麻烦你了。唉，多事之秋啊....”
　　卡普拍了拍战国的肩膀，转身离开办公室。
　　........
　　一周后，香波地群岛不远处一处小岛的山顶上，叶凡正悠闲的坐在那里，眼睛朝着山下看去，手中将一份悬赏单揉成粉碎，上面正是悬赏一亿贝利。
　　就在这时，一到倩影飞身而上，脚步缓缓停下，身形在空中留下击到淡淡的虚影。
　　“不错，果然月步和葵花身法对你而言，没有多少难度。”叶凡看着冲向自己的汉库克微微一笑。
　　汉库克这一周的时间，学会了海军六式中的月步，他的踢记本就极为强大，平时的攻击大都是用能力或者用腿，再加上最近叶凡每天都用自己的内力改造汉库克的身体，让她的身体强度更加强大。
　　葵花身法，那就是一个意外，两天前，叶凡两人喝了一点酒，突然叶凡就使用了身法，当时觉得叶凡的身法很飘逸的汉库克，强制要求叶凡指导自己，可能是体内有了内力存在的原因，汉库克很快便学会的基本的身法，但是不知道是什么原因居然一直没有办法学会内功心法，还有小黑那条混蛋狗，也不知道跑到哪里去了。
　　现在汉库克掌握了月步和身法，至少在大海上脱离海贼船，也不会举步维艰了。
　　“是叶凡你教的好。”汉库克脸上挂着一抹迷人的笑容，经过这一周的相处，汉库克终于可以和叶凡很好的相处了，没有出现以前那种几句简单的对话，便会幻想的脸红。
　　“叶凡，这时海军六式，我使用这个会不会给你带来麻烦啊？”汉库克有些的担忧的看着叶凡问道。
　　“我都不是海军了，能有什么麻烦，只是你要答应我，以后我教你的东西，你都不可以私自传授给其他人。”叶凡严肃的说道，海军六式不是什么秘密能力，新世界很多人都知道，而且有些强大的海贼对于海军六式中的一些还是可以自己推导出来，只是自己的功法，这就是秘密了。

第二百六十一章 杰克的过去
　　大牛用手臂擦拭了一番嘴角的鲜血，冷冷的说道“杰克，你确定？要当叛徒，你可要记住是谁给你重生的机会。”
　　“我记得，但是，夫人的话，比任务更重要。”杰克严肃的说道。
　　站在一旁的女子脸上露出灿烂的笑容，眼睛笑成了弯月，但是却掩饰不住一抹悲伤，如果不是因为自己的原因，杰克一定不会难以抉择的，明明告诉自己要离开的，可是，自己居然因为这个红皮肤怪兽的话，让我跟着他走了进来，而且因为我的原因，杰克没有办法完全发挥实力。
　　“来人，给我把他绑了！”大牛冲着周围的侍卫大声吼道。
　　站在周围的侍卫，前进也不是，后退也不是，只得愣在原地。
　　“呵，你们今天是反了天了，大牛，你长本事了，居然敢在老子的队伍里煽动军变？”
　　“哼，今天必须让你知道，你的主人是谁！”大牛冷冷的说道。
　　“哟，居然这么热闹！”一个淡淡的声音从一旁的空地上响了起来，只见空旷的草地上，凭空出现一个身影，这个人身上穿着一件锦衣，腰间挂着一个装酒的葫芦，双手随意的插在裤兜里他，嘴角挂着笑容，只是那张脸和耕四郎无比的相似。
　　“是你？怎么，上面的人就这么不放心我，居然会派你们的人来，十七！”杰克看清来人，冷笑一声，淡淡的说道。
　　来人耸了耸肩，随意的说道“没办法，上面的人让我来考察你，看你有没有可能成为十八，以前的十八已经死了很多年，一直没有新鲜血液补充，这不，你有幸进入那位的法眼。”
　　杰克瞳孔一缩，心中不由的有些紧张，对于这个人，自己可是认识的，准确的说自己有今天的一切，都是眼前这个人造成的，虽然现在自己的实力不弱于白胡子，可是这么多年这个身份却让自己的双手染满了鲜血，变成了一个凶手，现在终于有机会从这里出去，有机会将这里发生的一切告知外面的人。
　　“十七，你应该没有这么好心吧。”杰克冷冷的一笑。
　　“大牛，给我说说这一路他的作为吧。”十七冲着站在一旁的
　　“遵命，大人。”大牛说着，将脸上的兜帽，取了下来，只见露出一个清秀的脸庞，看着说不出的英俊只是在他的右脸上一个殷虹的胎记，覆盖了他的半张脸。
　　十七皱了皱眉头，有些厌恶的说道“把帽子带着。”
　　大牛一见，急忙将兜帽带了回来，开始缓缓的说道“杰克，死亡骑士，实力四皇境界，武器巨盾、巨剑，是主上改造的成果之一，只是为了得到更多的试验成果，保留他的记忆，已经为组织效命七年，共计完成三十九个任务，成功率百分之九十七，根据约定，现在这个任务完成，组织将给他和桃兔自由。桃兔，天狐，实力准大将，武器剑，和杰克是同期改造成果，保留记忆，已经为组织效命七年，共计完成三十九个任务，成功率百分之九十七，根据约定，现在这个任务完成。”大牛将杰克两人的情况介绍了一番。
　　“我要的是他这次任务的表现！”十七冷冷的说道。
　　“十分钟以前都是组织优秀的队员，只是现在准备成为组织的叛徒。”大牛狞笑着说道，自己可是十七大人的手下，他可是组织中少有的实力强劲的人，他们这十七人都是组织的忠实拥护者，他们中任何一个拿出来，都是大海上的顶级强者，虽然杰克的实力很强，可是比起他们还是差了一些。
　　“哟，因为什么，不会是这个坐在地上的怪物吧？”十七扫了一眼现场，淡淡的笑道。
　　“是的，还有桃兔，是他让杰克帮助怪兽，成为守护者。”大牛控诉这说道。
　　“只要将他杀掉，这里的一切又重新回归正路，这才是比较省力的方法。”十七喃喃说道，脚步朝着坐在地上的怪物走去。
　　“不可以！”桃兔一下冲了出来，伸出双臂，拦在了十七前进的道路上。
　　“哦？就凭你？就试图当我的路？”十七冷冷的说道。
　　桃兔认同的点了点头。
　　“那就只有将你一起杀掉，反正你们两个都是渣渣，一个和两个对我都是差不多的，只是要多挥一次手而已。”十七摇了摇头说道。
　　“如果要再加上我呢？”杰克摇了摇头握着自己的武器，走到了桃兔的身旁。
　　“哟，看来又多一个找死的人？”十七淡淡的说道，语气中有一丝惋惜“杰克，现在你还可以回头，如果真的和我做对，那么久只有死亡一条路。”
　　“谢谢你的好意，尤其是，你帮我恢复了右臂，不过这么多年替你们买命，已经将这条手臂的恩情报答完。”杰克伸出蒲扇般的大手，脸上露出抱歉的表情“十七，这么多年了，我们之间不说什么，至少还是有些交情的，我一直都知道，我会被你们除掉，尤其是这时我们的最后一次任务，我预想过很多可能出现的人，只是没有想到会是你来！”
　　“杰克，现在还有回头的机会，只要你成为十八，那么，现在发生的一切都会抹去。”十七又一次劝解道。
　　“十七，你是我的领路人，也是我的师傅吧！”杰克眼神中散发出一丝怀念的目光。
　　“哈哈，杰克，你知道我们的规矩，如果我们的人走向组织的对立面，那么，谁的徒弟，谁就要负责回收，自从你加入组织以来，就一直是我在带你，现在你已经有走向组织对立面的想法了，所以，抱歉了！”十七淡淡的说道。
　　“十七，你可以告诉我你的名字吗，这么多年了，只知道你叫十七。”
　　“我的名字？”十七不由的眉头紧锁，沉默了一会儿，脸上露出一丝微笑“好久没用了，你可以叫我耕松！”
　　“耕松？现在我记得了，可以先让桃兔离开吗？我知道你的目标是我！”杰克说着，咧出一个笑容。
　　“没事，最后我都会放他离开的。”耕松随意的说道。
　　“谢谢，你知道的，桃兔比我的生命更重要！”
　　“我知道。”
　　“来吧，就让我看看师傅的实力到底有多强！！”杰克说完，将头盔往头上一罩，右手用力的握着身旁的巨盾，眼神无比凝重，就让我用这面巨盾来迎战吧，自己的这面巨盾，虽然经过后期的加工，但是，他的原型却是叶凡的杰作，而现在叶凡却不知道在什么地方，本来以为，我从这里出去之后，就可以去找你了，不过看来我是没有机会了，只是希望桃兔以后你可以帮忙照看了。
　　“好吧，既然这样，那这就是我的最后一课！！”耕松说完，右手凌空一握，一把朴素无奇的长剑出现在他的手中。
　　..................
　　当两人各自握住武器时，惊人的气势瞬时迸发！
　　这气势并非是‘霸王色霸气’，而是属于强者独有的煞气。
　　耕松身上的气势，一般光明温和，一半邪恶诡异，还有一层若有若无的变化将其环绕着，给人一种变化万千的感觉！
　　杰克身上的气势则颇为厚重，给人一种厚实的感觉！
　　“十七，你果然不简单。”杰克感受着耕松的气息，不由的一片凝重，以前十七只用了一种招式，那就是光明温和的剑气，而现在居然是两种背道而驰的力量，在他身上诡异的出现了一种融合。
　　“呵，废话少说，手底下见真章....地狱龙卷斩！”耕松手中的长剑瞬间出鞘，化为漫天的刀光，朝着杰克攻去！
　　“大地之盾！”就在耕松手中的武器出鞘的一刹那，杰克手中的巨盾，在自己的面前一插，瞬间布下了无懈可击的防御阵势！
　　耕松那密密麻麻的剑气，全部被巨盾全部抵挡在外，没有一丝的遗漏。。
　　耕松不由的点了点头，看来自己这个名义上的徒弟还是不错，如果，他真的愿意加入我们的话，我一定会保住他的，只是这次，我的任务就是来毁灭他的，现在看来没有办法了，不过那里面到底有什么，居然让尊上那么上心。
　　“鬼斩！！”耕松虽然心里在不断的想着，但是手中的武器却没有任何的停顿，如果刚才只是试探的话，现在的他基本就是全力进攻。
　　“领域-盾！”只见一股金黄色的能量瞬间从他的身体是中迸发而出，将他面前的游览巨盾染成了金黄，将鬼斩的剑光全部抵挡在外面。
　　“幽冥-蝗灾！”耕松手中的剑一抖，剑招再变，霎时间又变的如同蝗虫过境一般，从各个方位袭向杰克！
　　杰克现在使用巨盾，主要防御都在正前方，想要再一次抵挡这种攻击这就是一个很尴尬的话题，
　　杰克心中无比的敞亮，只见他脚下一跺，整个人忽然向后平移退去，瞬间便拜托了耕松的蝗灾攻击。
　　“你这是什么剑招？”杰克惊异的问道。
　　‘

第二百六十二章 突然出现的意外来客
　　耕松看着杰克退去，也没有继续攻击，而是收回剑，站立的原地，听到杰克的话，微微一笑。
　　“这是什么剑招？”耕松嘴里念叨了一句，淡然一笑，随意的说道“这个就不可以告诉你了，本来我不准备用的，只是对付你，我不得不小心翼翼。”
　　“看来只有继续来了。”杰克脚下一踏，举起手中的巨盾，如同一个冲锋的战士，朝着耕松冲杀而去。
　　耕松嘴角咧出一个微笑，嘴里喃喃的说道‘教导我这个剑法的人，可是我一生的敌人。’
　　.........
　　胡大姐看了一眼外面的局势，脸色越发的凝重。
　　“我还有一个方式，只是.....”胡大姐站在阮掌柜身旁有些犹豫的说道。
　　“胡大姐，你的方法有几成把握？”阮掌柜喘着气问道。
　　“八层把握，也许是我们的祖先已经预见到会出现的事情，所以给我们留下了一条后路，只是代价太大了！”胡大姐有些心悸的说道。
　　“什么方法，八层的把握还是不错了。”阮掌柜有些惊讶，居然还有这种方法，看来我们这次死掉的可能比较小了。
　　“叫上他们吧，我们一起下去。”胡大姐看着外面越发艰难的局势，终于还是下定决心。
　　胡大姐脱下披风，带着叶凡几人以及两百名黑甲武士，又来到那个关押、封印刑天的山洞之内，这一次大家并没有深入，只是在门口停了下来。
　　那是一个巨大的房间，房间中只有一个巨大的游泳池，这个游泳池全部都是黑色根茎组成的，胡大姐将手中的剑递给叶凡“黑色曼陀罗花的恢复，我们的鲜血才是复苏的关键，我们在场的每个人血液里都有很多的能量，前几天本来准备让你们都来为根茎补血的，只是因为这次面对的敌人郭宇强大，所以我没有让你们继续来输血，最为关键的是，收效甚微，祖先的方法就是让我们用生命来补充，你们面前的这个赤字，是用来装我们的鲜血的，也是我们可以直接补充的方法。”
　　叶凡几人一愣，都表示反对，地狱之门，不可一日无主，所以胡大姐是万万不可以死的。
　　胡大姐并没有什么犹豫“作为一名城主，既然到了这种时候，只有担负起这种使命和责任，我们活着也是痛苦的开始，我们的命运都是被诅咒的，永远不能长大，我们活动的区域只能到魔鬼城，这个城市中，除了我意外，每个人都只能以这黑色曼陀罗花为食，这样年复一年的度过了数百年，永远没有自由，永远没有自我，也不知道未来的命运什么样的，我们也需要外面的花花世界的接触，可是都没有机会，阮掌柜，时间不多了，剩下的就交给你了。”
　　胡大姐说完将叶凡等人全部驱逐出去，站在门口，胡大姐脸上露出释然的笑容，不断的朝着几人挥手，而站在她身后的两百名黑甲武士，脸上看不出任何的对即将面临的事情的恐惧，反而从他们的脸上可以看出一种勇士的荣光。
　　空气慢慢的凝固了，叶凡只觉眼角有一丝温热，不由的伸出右手停在空中，看着慢慢落下的青铜巨门。
　　“阮掌柜，如果下一个需要人，我就去吧！”花姐严肃的说道。
　　露在外面的根据突然就像被注入了大量生命力一般，不断的流淌着。
　　返回大厅的叶凡，突然听到外面那种骚乱之声似乎停息了下来，闭目聆听，仿佛可以听见花开的声音。
　　“曼陀罗花开了！”塔顶传来一阵欢呼之声。
　　“看来成功了，曼陀罗花又复苏了。”冷卓有些不相信的说道。
　　“阮掌柜，这到底是什么，植物还是生物，在吸收了血液之后，居然可以瞬间催生出花朵！”叶凡疑惑的问道。
　　“这个我也说不清楚，不过他应该是介于两者之间的一种生物吧，不过现在还远远不够，看来现在的曼陀罗花，胃口越来越大了！”阮掌柜透过塔墙上的窗户朝着天空望去，一轮圆月依然悬挂在空中。
　　“这种生物还和月亮有关？”
　　“月亮可以增加他们的实力，还有他们血液中的力量，犹如狂化一般，失去理智，只剩下一个念头那就是冲破这里的防御。”
　　“黑夜果然是最麻烦的！”
　　对于胡大姐还有黑甲武士的献身，活下来的人竟然没其他的感觉，似乎死亡对于他们来讲，还是一种解脱。
　　“阮掌柜，这就是？”花姐扫视了一番四周，现在外面的山鬼已经全部多了起来。
　　“不，现在只是前奏，不过比较庆幸的是，敌人现在似乎已经被压制了。”
　　叶凡扫了一眼剩下的人，这里本来有几千人的城市，居然在短短的一个晚上，不对，最多就是半个晚上的时间中，伤亡惨重，现在也就剩下三百左右。
　　“莫非失败了？”冷卓看着周围安静的环境，小心的问道。
　　“不会这么简单的。”
　　等了许久，的确没有任何的动静了，一时间不知大如何是好。
　　阮掌柜率先沉不下了，冲着叶凡说道“小子，你出去看看，记住小心一点。”
　　叶凡点了点头，外面太安静了，这种安静犹如暴风雨来临前的宁静一般。
　　叶凡站在庙门前，深吸一口气，现在门缝中已经长出了不少了黑色曼陀罗，现在这些曼陀罗花，比来时的时候看的更加妖艳。
　　小心的将门拉开一道缝隙，一双凌厉的眼睛，瞬间便与叶凡的眼睛对上了。
　　只见门口站着一个出乎意料的人---战国元帅，背着手站在门前，两人的距离连半米都不到，他似乎在等在叶凡的出现。
　　他身后的街道上，早就被黑色羽箭差的跟草丛一般，密密的尸体，随意而凌乱的抛在地面上，外面除了站在自己眼前这个看似和蔼的战国元帅外，周围没有一丝生气。
　　“战国老爷子，你怎么会来这里？”叶凡疑惑的问道。
　　“来接你回去，而且，你知不知道查尔斯是谁，他是我们海军安插在075的一颗棋子，你为什么不配合他的行动，而且还和我们共同的敌人私通，叶凡，看来你已经忘记你当初怎么和自己说的了。”战国突然挤出一句冰冷的话语。

第二百六十三章 此间事了
　　“战国元帅！我现在可不是海军了，然后喃？”叶凡不屑的说道，心里有些不爽，难道自己的选择出错了，或者查尔斯真的是海军的棋子。
　　“对于这里的情况，我们有了周密的计划，现在被你这样一搞，全部都给搞砸了。”战国有些愤怒的说道。
　　叶凡随意的扫了一眼战国，心中却如闪电般快速的运转起来，这件事，看来里面还有问题，只是不知道这件事具体的是什么情况。
　　叶凡突然疑惑的站在原地。
　　“现在如果你还想继续拥有特权，那就只有一个选择，转过头，把里面的人全部干掉，这里的秘密是属于海军的！！”
　　“然后？”
　　“我命令你，这可是命令，我可是你的老上司，你他妈还想抗命吗？”
　　身后的人并不能看见叶凡身前的战国，因为身前的缝隙只被打开了一个缝隙，里面的人并不知道外面的情况。
　　“叶凡，发生什么事了？外面是谁？”阮掌柜脱口而出。
　　叶凡头也没回，也没有说话。
　　“叶凡，怎么，看来你还是没有认识到自己的错误啊？”战国有些不悦的说道。
　　叶凡挠了挠头，脸上有些不爽“你确定？我现在是什么身份？海军？还是被你们海军通缉的人？海军叛徒？”
　　听到外面响动的花姐几人，急忙朝着门口走来。
　　叶凡将手朝后一指，拦住准备向前的三人。
　　“不要上前。”
　　“叶凡小心，外面的人有问题！”阮掌柜通过缝隙，超外面一扫，一个有些眼熟的侧脸映入眼帘。
　　“呵呵，姓阮的，你老现在都开始玩坑蒙拐骗的勾当啦！”战国有些调笑的说道。
　　“哟，看来还是一个熟人啊！”阮掌柜讪讪的笑道，一把推开叶凡的身子，准备走出去。
　　“叶凡，你们小心，如果有问题，记得将他杀掉，我现在的体力可没有办法将他打赢。”走到叶凡身旁的时候，在叶凡的耳边轻轻的说道，叶凡突然感觉一阵风从头上吹过。
　　叶凡点了点头，从开始便发现，战国有点问题，听胡大姐说过，山鬼可以模拟人声，但是现在这个可是连相貌都魔衣的惟妙惟肖。
　　战国乘着叶凡被推开的当口，一步朝前，快速的将大门推开，准备冲进去。
　　“TM的，别被他骗了，他不是战国那个混蛋，老子就觉得有问题，果然...”阮掌柜大声的吼道，只是因为失血过多，虽然恢复了一些，但是刚才的冲杀已经让他没有过多的体力去反抗了。
　　“嘿嘿，叶凡，不错不错，回头看看里面变成什么样了吧。”战国有些兴奋的说道。
　　叶凡脸色一边，回头一看，里面居然出现不少的山鬼，他们犹如昏暗的空气中凭空生出一般，皮肤上不断显现着日月星辰，不停的模拟这周围的环境，周围怒放的曼陀罗花对他们没有任何影响。
　　活着的人都举起箭与周围出现的山鬼对峙着，谁也没有率先动手，冷卓和花姐哭丧着脸，现在一切都晚了。
　　“叶凡，不错不错，哈哈，看来你果然是我们海军的好战士啊！”
　　叶凡一听，脑袋犹如当机了一般，因为从战国元帅的口中居然不再是他的声音，而是卡普。
　　“他妈的，叶凡，我们跟他们拼了，不能让胡大姐就那么不明不白的死掉。”冷卓大声的吼道。
　　叶凡点了点头，不管眼前人是谁，都是自己的敌人。
　　“不要以为我就是山鬼，然后就没有了心智，你们依然使我的战友，依然都是075的人，我没有杀掉你们的理由，只是这个姓阮的，是我必须杀掉的。”眼前的人又一次变换回原本的模样--查尔斯有些苍老的脸庞。
　　“查尔斯，这件事，你赢了，只是你知道里面的那个东西，被你放出来之后的后果吗？”
　　“哈哈，后果，你TM问我后果，现在这个人在血脉上呼唤你，不是我愿意来，而是没有办法抵挡心中的呼唤。这种情况，谁还会去在乎后果啊！”查尔斯望着叶凡“你不了解，我也没有时间跟你解释了！”说完，搞搞的挥动了手臂，大厅中的山鬼动了起来，这也许是最后一战了，没有任何希望的绝望之战。
　　山鬼诡异的身影冲进了黑甲武士的队伍中，本就狭小的房间，一小子便沸腾了起来，现在的月光居然被染上了一抹鲜红。
　　查尔斯背着手，冷冷的望着这一切，阮掌柜不知道什么时候已经被人打在地上，没有了动静。
　　叶凡反握着手中的匕寒冰，快速的朝着查尔斯袭去，擒贼先擒王，如果眼前这个老头死掉不知道还有没有机会来改变。
　　“喝！”叶凡挥出短刃的手腕一把被查尔斯握住。
　　“你知不知道，天空的血月是我们力量的源泉！！”查尔斯呵呵一笑的说道。
　　叶凡一见，右手一张，寒冰往下落下，叶凡的左手一把伸出，接住落下的匕首，往前一挥，朝着查尔斯的脖子划了过去。
　　查尔斯身体朝后一扬，匕首在脖子上留下一道划痕，一抹鲜艳的血液顺着划痕慢慢的冒了出来。
　　查尔斯左手一松，脚下一踏，身体朝后快速退去，嘴里不断的称赞着“叶凡，你这样可是不乖的额！我们可都是075的同志！”
　　“哼，我可没有你这个同志，只是没有想到你这个混蛋在075隐藏了怎么多年，而且你居然知道我以前是海军。”叶凡嘴里虽然不断说着，但是手中的刀没有一丝停顿，不断的朝着查尔斯攻击着。。
　　叶凡见久攻不下，但是耳中不断的传来哭闹声。
　　“叶凡，你就好好的在这里看我们迎接新世界的降临吧！！”查尔斯有些癫狂的喊道。
　　不知道过了多久，院子中出现了一丝黯淡，举头望去，黑压压的云彩遮住了月光，搏杀似乎仍旧在继续，只是现在的局势，确实，大堂中抵挡的人越来越少，活着的人很多也受了不轻的伤。
　　叶凡不由的有些泄气，抵挡了这么久，看来都要变成无用功了。
　　“哈哈，成功了，大家加油，我们还有机会！！”躺在地上的阮掌柜看着空中出现的黑云，有些兴奋的喊道。
　　叶凡一听，一脸的懵逼，不由的抬头忘了上去，只见空中不知道什么时候出现了一团黑云，而且那黑压压的云不断的压下来，定睛一看，那哪里是什么云彩，是蝴蝶，半个手掌般大小的黑色蝴蝶。
　　黑色的蝴蝶不断的冲进院子、寺庙、高塔。
　　查尔斯的脸上露出了一种难以置信的表情。
　　“吼！”一声凄厉的喊叫从一直山鬼的口中传来。
　　叶凡不由的一愣，只见一直变成干尸的山鬼从街道的房顶上掉了下来，这些蝴蝶似乎认识人一般，只去袭击山鬼，而其他人却全部忽视。
　　如果说昙花绽放只是一瞬间的事情，那么这些蝴蝶也许就是动物世界中的昙花，当最后一只山鬼也死去的时候，这些蝴蝶也开始大批地死去，院子里铺满了蝴蝶的尸体。
　　叶凡四人赶紧抢救活着的人，阮掌柜正在墙脚喘着粗气。
　　“老爷子，这时什么啊？这些都是胡大姐他们牺牲之后召唤出来的？”叶凡疑惑的问道。
　　“是的。不过现在的局势不知道还有没有变！”阮掌柜有些虚弱的说道。
　　叶凡扫视了一圈之后，突然问道“你们谁看到查尔斯了？”
　　“查尔斯？不是一直在你战斗吗？怎么？”
　　“他不见了。”叶凡眼睛不断的在人群中看着。
　　“该死，叶凡，快点下去，不然一切都晚了！”阮掌柜像突然想起什么一般，大声的喊道。
　　“我草你大爷的！”叶凡一把抓起地上的剑。朝着下面冲去。
　　还没走到青铜门，便听见里面传来一阵阵哭泣之声，这时刑天发出的，他仍旧在呼唤着。
　　刚一到地面，就看见那些青铜巨门已经被一扇扇打开了。
　　“去你大爷的”叶凡追了一会儿，终于看见前面查尔斯的背影，捡起一旁的一块石头，朝着查尔斯就扔了过去，脚下紧赶几步。
　　查尔斯被叶凡扔过来的石头一砸，脚下一个踉跄，叶凡快步冲上来，两个人扭打在了一起。
　　“叶凡，来不及了，你没听见里面的呼唤吗？”
　　“他妈的，你他妈还记得因为你死了多杀人啊！”
　　两人就这样扭打着，要是在平时，叶凡早就被查尔斯撕碎了，但是那些黑色的蝴蝶把他吸的不轻，现在的两人，又一次回到了一个对等的上面。
　　叶凡还是年轻一些，体力恢复的更快，随着时间的推移，叶凡慢慢的占了上风，叶凡骑在查尔斯的身上，举起拳头不断的朝着查尔斯的脸上砸去“你他吗的就是混蛋，看见那些雕塑了吗，那些可都是活生生的人，他们用生命来抵挡里面那个怪物的出去，你他妈还要拼劲将他放出来！！”
　　“那又怎样，里面的这个无非就是和古代兵器一样的东西，你可记得，现在海军式微，现在终于发现这个兵器，我们可不能放弃，这里面的东西还有秘密都是属于海军的！！！这时我的职责！”

第二百六十四章
　　“去你大爷的，你现在告诉我你是海军？你他吗记得海军的职责嘛，是为了守护大海，而不是杀怒，里面的那个东西被放出来，那他妈就是全部都该死的。”
　　查尔斯一边与叶凡在地上扭打在一起，没有任何招式，没有任何武器，单纯地依靠拳脚搏杀，一边不断的嘶吼着。
　　终于不知道过了多久，叶凡终于将查尔斯砸晕，叶凡的身上已经被鲜血染红，眼睛一黑，便到了下来。
　　而在地狱之门的外缘，十七拿着一个酒葫芦站在那里，他的身旁站在杰克还有桃兔。
　　“十七，这件事已经成为定局了，我们已经没有必要在进入了！”杰克扫了一眼空中已经隐进云中的圆月，只是满脸的血迹让特他看起来比较凄惨罢了。
　　“确实，不过这件事，看来还是失败了，你小子现在的实力不错嘛，对十八这个位置有没有，如果有，我一定会让你成为这个位置的。”
　　“十七，我想离开，和桃兔一起浪迹天涯！”
　　“呵！”十七说着喝了一口酒，冷笑一声继续说道“我劝你乘早打消这个念头吧，你知不知道，加入了我们，就没有离开的机会，离开的自会是尸体。”
　　“十七，你们都TM是王八蛋，不是答应我们的，还有一件事，我们就可以离开这里了嘛，现在居然这样，十七你就跟我说句实话，你是不是就是组织的清理队？”杰克双眼通红的说道。
　　“既然你都看出来了，那就看是我动手还是怎么了！”十七随意的说道。
　　“看来只有选择永远都不完成者最后一件事。”杰克摊了摊手说道。
　　“这时最好的选择。”十七赞赏的说道。
　　“哎，，我就知道，耕大哥，我看你们的权利也没多大的嘛。”桃兔在一旁疑惑的问道。
　　“哈哈，怎么可能，如果没有好处，我们会去白干吗？”十七反问道。
　　“我们现在去哪里？反正这里已经失败了。”杰克怒了怒嘴说道。
　　“还能怎样，直接回去吧，回去帮你申请考核。”耕松眼睛看了一眼空中，已经消失的圆月，城中已经没有了那种凄厉的吼叫声。
　　...............
　　第二天一早，叶凡被他的生物钟准时叫醒，从床上坐起身，叶凡看着自己身上的绷带，一阵无奈，为什么自己总是这么悲剧，受伤的总是我。
　　就在叶凡无奈的胡思乱想中，一个意想不到的人突然推开房门走了进来。
　　一袭黑色风衣，背后的金黄披风上写着两个大字--贵族，胸前的铭牌上写着两个字-千刃。
　　“哎哟，果然不愧为世伯看中的人，这么快就清醒过来了。”千刃笑着随意说道。
　　“你是谁？这里是什么地方？”叶凡揉了揉自己因为失血过多有些发晕的脑袋
　　“哟，我还没有介绍，我是世界贵族--千刃，你也可以叫我少主。”千刃有些臭屁的说道。
　　“世界贵族？你也是天龙人？”叶凡有些疑惑的说道，只是天空人不是都习惯带一个很傻的泡泡头罩，而且，那帮人虽然臭屁，可是好像没有人穿这种土豪金版披风，还是海军的白色披风比较好看。
　　“天空人？那是什么渣渣，也配和我这种高级贵族相提并论？”
　　“那你是什么贵族，现在大海上我知道自称世界贵族的，也就只有天空人那帮逗比了。”叶凡疑惑的问道。
　　“切，看见我身后的披风了吗！那帮战五渣有这种炫酷的披风。”
　　..............…
　　而被众人包围这的杰克，看着周围围着自己的人，太弱了，弱到连攻破自己防御的能力都没有。
　　突然进入到一种玄妙的精神境界，仿佛眼前的这些人，自己都不用使用盾牌，仅仅只需一个眼神，就能将眼前这些人全部击溃。
　　这片天地已经无法阻止自己，仿佛只用一个念头，这些都会被击溃。
　　仿佛过了很久，但是却只是一瞬间，源自于杰克体内深处的一股力量，陡然间爆发而出，向着四面八方骤然荡漾，刹那间蔓延而过。
　　这一刻的杰克气势，仿若凝成了实质，仿若连这片天地，都要在这气势面前臣服！
　　无声无息，眼前的这些围着自己的人，以及远处准备逃跑的普通人，都在这一刻被定格在了原地。
　　噗通、噗通，一个接着一个，从靠近杰克的人开始慢慢的朝着外面蔓延开来。
　　仿若割麦子一般，以杰克为中心，半个岛屿的人，成片成片的摔倒，噗通噗通的声音连绵不绝，最终全部倒地！
　　杰克就这么静静的站在原地。
　　............................
　　登岛的弗朗西斯科等人看到满地的“死”人，脸色一变，立刻蹲下身，去检查那些躺在地上的“死”人，发现他们只是昏迷，并没有死亡后，脸上的惊疑之色却丝毫没有消减。
　　“杰克上校在哪？这里到底发生了什么事。”弗朗西斯科不由的有点心颤。
　　随着越来越深入岛屿，这些海军们都是惊悚无比。
　　霸王色霸气这种力量，虽然在伟大航路的后半段，比较常见，但在前半段却几乎见不到，也没有多少人能认得出来，更别说这里只是四海中的西海了。
　　在这西海，很多校官连霸气是什么，都还不知道。
　　快到中心区域的时候，一名眼尖的海军士兵，指着前方的人影，颤抖的道“前....前面有人影。”
　　众人一听，不由的紧张起来，都紧了紧手中武器。
　　随着距离的接近，突然弗朗西斯科看着在人影身旁立着的一面巨盾，挥手示意大家停下。
　　弗朗西斯科不确定的问道“杰克上校？你没有事吧？”
　　杰克被弗朗西斯科的喊叫声惊醒，从那种玄之又玄的状态退了出来，淡淡的看着眼前的副官，说道“好了，开始收拾残局吧，这座岛上并不全是海贼，大部分都是平民，把他们挨个叫醒，清查一下。记得叫随船记者报道。我要让多弗朗明戈知道这里发生事情。”
　　说着，从副官手里接过写着正义的海军大衣，披在自己的身上。
　　眼神淡淡的看着远方，眼神不由的变得深邃起来，“霸王色霸气吗……这种力量，已经不能算是单纯的气势了。”
　　慢慢的感受着刚才的状态。但是只是身上的气势更甚了，而霸王色霸气却无从寻找。
　　杰克突然想起地下交易所的军火，吩咐道：“动作快点，别浪费时间，另外再通知第一支部基地，让他们派两艘军舰过来，押送物品。”
　　.......................................................
　　回到西海支部的杰克，看着手里的恶魔果实，心中不由的想起以前和叶凡的对话。
　　“叶凡，以后我一定要找到两个自然系恶魔果实，你一个，我吃一个。那么我们一定可以狠狠的揍萨卡斯基一顿。哈哈哈”
　　“杰克，我以后要成为一名最强的剑豪。还有我是一名海军，我可不想成为一名不会游泳的海军，所以我才不会去吃什么恶魔果实的。”
　　随手放下手中的恶魔果实，摇了摇头。拿起在一旁的电话虫。
　　“叶凡，我杰克，今天我可是给你解决了一个大麻烦额，你准备怎么感谢我啊？”杰克露出一丝邪笑，问道。
　　“哈哈，杰克，我就知道，你一定会帮我的，对了，你没问一下他们管事，他们在东海的秘密地下交易所在哪啊？”
　　“没有空问，我这次缴获了一颗恶魔果实.....”
　　“哈哈，你一定是在纠结该不该吃吧，是什么果实啊。”叶凡大笑道。
　　“嗯~~~一颗超人系果实。。”杰克看着眼前的恶魔果实说道。
　　“我就知道你小子，如果是自然系你估计早就吃了吧”叶凡不由笑道。
　　“叶凡”突然杰克郑重的说道“我可能觉醒霸王色霸气了........”
　　“纳尼，怎么回事？还有其他人知道吗？”叶凡焦急的问道。
　　“嗯，在去剿灭西海地下交易所的时候觉醒的，应该海军士兵都知道，不过应该不知道是什么力量。”杰克淡淡说道。
　　“杰克，快点告诉我你怎么觉醒的霸王色霸气”叶凡焦急的问道。
　　“这个我也不知道，就现在我都没有再次使用出霸王色霸气......”杰克不由的说道。
　　“唉，我就知道，”叶凡淡淡的说道。
　　“杰克，不行你把恶魔果实吃掉吧，以后我们面对的海贼可能会越来越强的。你以前说的可是要保护桃兔一辈子的额，现在的你可能没有桃兔的实力强大了吧。”知道未来走势的自己，可不想杰克出事。
　　“哈哈，等段时间吧，我可还想好好的去海里游泳的”杰克大笑道。
　　“随便你吧，你多久有时间来东海，我们已经好久没有见过了，我最近酿造了一些酒，你可以来试试”
　　...................................................
　　入夜，卡普军舰上，两个刚刚打扫完卫生的兄弟正躺在军舰高高的t望塔里。
　　夜空洒满了星辰，编织成了一条银河，绚丽的银色光芒印在了叶凡和杰克的眼眸里。
　　杰克用手托着小小的脑袋，眼睛看着夜空中的漫天星辰，突然问道：“喂...叶凡...你有什么梦想啊！”

第二百六十五章 五老星
　　世界政府，五老星正坐在办公室中。
　　“武藏，这件事，我们的选择错了！”金发男子冲着抱剑的光头男子有些不满的说道。
　　“草雉金，看来你对我有些不满啊？”武藏歪着头，脸上露出一丝阴冷的神色说道。
　　“当初如果是我的话，我一定会得到里面的东西的。”草雉金狠狠一拍桌子，大声的说道。
　　“我说你们两个，现在不是讨论这些的时候，我现在好奇的是我们的目的是否已经暴露，如果过早将我们的目的暴露出来，后果可是比较严重的啊，现在大海上可不平静啊！”一头长白发的男子有些担忧的说道。
　　“哼，当初我们就应该直接将他们全部毁灭的，现在搞成这样的局势，你们觉得有意思？”
　　“你不觉得永恒的生命中，没有对手的日子很无聊，现在又一次感觉到当年那种刺激的感觉了！”
　　“哼，现在离我们成功没有多久了，”
　　“如果不是罗杰那个混蛋，现在也不会发生这么多事！”
　　“你们都忘了一个人。”
　　“谁？”
　　“萧伯！”
　　“果然，我们都已经忘了那个老混蛋了，还好他的主子已经被我们击杀了，不然现在更麻烦。”
　　“对了，闲杂那个黑先生是什么情况，以前这个不是武藏搞的一个组织吗？怎么现在这个组织对海军可是造成了不小的麻烦。”
　　“自从大郎死后，我对黑先生也没有了心情，现在都是他们自己发育。”武藏摇了摇头说道。
　　“这次我们召集你们过来可不是让你们来开玩笑的。”
　　“到底什么事？”
　　“出事了，大海上来了一个不得了的家伙。”说完拿出一张照片，照片不知道在什么地方拍摄的，背景是月亮，而在月亮光的照耀下，一个犹如大鸟一般的身影，在空中飞过。
　　“这是什么？”
　　“不知道，最好只是恶魔果实的能力，不然就麻烦了。”
　　“确实。贝加庞克的研究怎么样了？”
　　“好像有些结果了，听说最近人工合成一个动物系恶魔果实。”
　　“听说唐吉诃德-多弗朗明戈的手下也在研究这个。”
　　“啪！”草雉金一掌拍在面前的桌上，冷声说道“这个多弗，越来越不把世界政府放在眼里了，要翻天的节奏！”
　　“还有一个麻烦的地方075，最近也越来越趾高气昂了。”
　　“安排下去，准备袭杀他们！已经存在这么多年了，还是应该消失在历史的长河里了。”
　　............
　　075一处隐秘基地，，开启了一个秘密会议，参会人员斯特恩、雷鸣、老邢、张大脑袋、阿碇、围坐在一圈，中间的空地上站着三个人花姐、叶凡、冷卓，这时一间漆黑的房间，里面全部被黑色包裹，看不出其他的颜色，房间中摆着几张椅子，
　　“你们三个现在涨能耐了啊？居然和075的叛徒合作？”张大脑袋有些愤怒的说道。
　　“我需要你们的解释！”雷鸣冷冷的注视着叶凡严肃的问道。
　　“小花，你来说说到底发生了什么？”斯特恩右手敲击着桌面，语气随意的问道。
　　“这件事，我可以不说吗？”花姐小心翼翼的问道。
　　“哼，快说，你们这次受伤可不轻啊，到底遇到了什么？”老邢严肃的问道。
　　“遇到了黑先生，而且，你们让我们联络的查尔斯已经牺牲了！”叶凡脸上挂着悲伤的表情说道。
　　“黑先生，不是让你们去调查空中的城楼吗？现在你们告诉我没有任何消息？然后还让我们的老同志死亡？花姐，你这个五组组长是不是不准备干了？”老邢有些愤怒的说道。
　　“.....”阿碇双手叠放在下巴下，望着众人，没有开口说一句话。
　　“花姐，这件事你还是给我们说说吧，我们需要知道发生了什么，不然我们没有办法知道我们需要面临的对手更多的消息。”斯特恩淡淡的说道。
　　“黑先生，我们怎么探查的到，这次出现的人目标是查尔斯，在我们到达的那个晚上，查尔斯被袭击，死亡，我们没有其他任何有用的消息，不过根据当时留下的痕迹，对方应该是一个巨大化的怪物。”叶凡说着将一张黑白的照片拿了出来，只见上面的地面上留着一个明显不是人类留下的脚印，而且在身影旁，还留下了一柄巨大的船锚，或者说这一切都是难以解释的同，尤其是这种船锚，已知的强者中，应该没有人使用这种武器。
　　“然后你们准备告诉我，你们被一个不知道什么的怪物商城这样，我可不相信，我们075里面年轻人中实力最强的三人居然被这样击伤？”老邢眉头一挑，语气有些质问的问道。
　　“我们被袭击，这件事还要慢慢说，不过这件事，只能告诉斯特恩。”叶凡淡淡的说道。
　　“老邢，你们三个先出去，我和斯特恩留在这里。”阿碇淡淡的说着。
　　“阿碇，你可要注意，这三个人可有点不老实额。”老邢站起身，有些严肃的说道。
　　“知道，你还不相信我？”阿碇摆了摆手。
　　“行，不知道有什么事居然我们不可以知道。”老刑有些不爽的说道。
　　“我也不知道，出去等着吧。”张大脑袋一脸不爽的说道。
　　不一会儿，小会议室里便只剩五个人。
　　“现在可以说说遇到的事了吧！”斯特恩坐直了身子问道。。
　　“也不是不可以说，只是这件事之后，我可能就会被你们逐出075了吧。”叶凡看着斯特恩严肃的说道。
　　“什么事？这么严重？”斯特恩一听立刻来了兴趣。
　　“也不是什么大事，只是这件事比较麻烦，。”叶凡说着，抬眼看着斯特恩“我们和你们的叛徒阮掌柜合作了。”
　　“纳尼？叶凡，你们确定没有开玩笑？”斯特恩一脸严肃的问道。
　　叶凡耸了耸肩，也不说话。
　　“这件事你们必须给我说清楚，不然我废了你们三个混蛋。”斯特恩一脸愤怒的拍着桌子。
　　“斯特恩，年纪这么大了。就不要这么大脾气嘛。”阿锭脸上挂着随和的笑容，淡淡的说道。
　　“阿锭，我知道你对小花他们三个，舍不得动手，可是这件事却是我不能忍受的，你知不知道软天那个王八蛋当年做了什么事，他可是我们075的头号大敌，如果没有他，我们会成为世界政府五老星的眼中钉肉中刺？”斯特恩大声的吼道，心中的愤怒全部溢于言表。
　　“斯特恩，够了，当年的事，还是不要拿出来说了，我总觉得里面有问题，老陈死的时候，告诉我队伍里面有问题，这么多年我一直在探查，每次一找到点线索，还没有动手对方就先发现了。”
　　“阿锭，你不要再劝我了，这件事，我必须要搞清楚，什么叫你觉得有蹊跷现在这三个就不管了，以后人心散了，队伍不好带啊。”
　　“斯特恩，我知道老陈是你的老首长，也是你的师父，这件事你一直没有释怀，现在还有三个小朋友，不要失了身份。”阿锭一脸严肃的说道，这时他的双手放了下来。
　　“阿锭，唉算了，现在还是先问问它们情况吧怎么会和那个老家伙搞到一起去。”
　　“这个给你。”叶凡突然从衣兜中掏出一封信递给斯特恩“你想知道的都在里面，只是希望你们不要去探查，而且这件事干系重大，尤其是里面还说专门提醒了小心五老星。”
　　“什么！”斯特恩将手中的书信快速的看完，脸色一脸的惊恐。
　　“那些旧世界的东西有开始活动了。”阿锭不在看书信，也猜到里面的内容。
　　“旧世界？”花姐疑惑的问道。
　　“有些事情你们是不会知道，但是你们要明白，这种事比什么都古老，你们知道古代兵器吧，那种可以毁天灭地的东西，可不是开玩笑的。”阿锭淡淡的说道。
　　“阿锭这件事，还是不要告诉他们比较好，毕竟知道的越多离死亡便越近。而且，知道的人越多暴露的可能越大。”斯特恩一脸坚定的反对到。
　　“斯特恩，我们的时间都不多了，如果可以，我们总需要人来即位，代替我们的任务。”
　　“你们还是慢慢玩吧，这种事我还是不想知道。”叶凡摊了摊手，有些不爽的说道。
　　“唉，叶凡，我很看好你的，要不你拜我为师，我来指导你修行，还有一些这个世界的隐秘。”阿锭微笑着朝着叶凡说道。
　　“快答应吧，阿锭大叔，可是075最厉害的人，没有之一。”冷卓靠在叶凡耳边小声地说道，花姐也在一旁拉了拉叶凡的衣袖，示意他快点答应，这件事，这种可是别人求都求不来的机缘。
　　“阿锭组长，我觉得我还没有这种接受这种大秘密的心理，而且，我觉得我现在太弱了，如果你们处理的一直都是这种事，我可不想死的太快。。”叶凡有些讪讪的说道。
　　“我就知道。斯特恩，把它交给我。”说完站起身，朝着屋外走去。

第二百六十六章 我胡汉三又回来了
　　“你们三个，我看也是不想告诉我具体的东西了里面的事，确实知道的人越少越好，你们三个混蛋，快点滚，叶凡你留下。”斯特恩看着阿锭走出去了，面前着三个人也是滚刀肉，也不知道到底是怎么回事的，不得不让它们三人回去。
　　“我就知道斯特恩爷爷不会为难我们的，那我们就先走了。”花姐笑着说道。
　　“碰”一声关门声响起。
　　“斯特恩老爷子，怎么，把我单独留下来。”
　　“这件事，还是单独跟你说比较好，冷卓那个孩子，人不坏，，就是有点缺心眼，花姐，身上背负了太多的东西，压得他快要喘不过气了，我最看好的还是你小子，你在海军这么多年可是干的不错，除了比较懒意以外......”
　　叶凡看着斯特恩这画风一变的谈话，不由得一愣，这是怎么回事，眼前的这个人真的是我认识的斯特恩，刚才还在喊打喊杀的，现在就变成邻家老头的形象，这个反差有点大啊。
　　“叶凡你真的没有兴趣拜阿锭为师？我可是第一次看见他对一个这么上心。”
　　“唉，老爷子，我现在可是受宠若惊啊，我刚来就被你委以重任，这不是让我难以接受吗？”叶凡摆了摆手，拒绝斯特恩的说法。
　　“你现在准备怎么办，你到一组这件事，是没有办法改变的，我想老雷听见你是阿锭点名要的人，也不会有太多的抵触情绪的。”
　　“我感觉上了一条贼船。”
　　“哈哈，对了，这件事结束后你可以休息半年，现在黑先生已经退去了，看来阮掌柜应该不是黑先生的人。”
　　“你可以给我说说黑先生吗？”叶凡一直很好奇黑先生到底是个什么鬼，这种隐藏在大海深处的一个组织，一定无比的神秘而且他们的目的应该是毁灭世界。
　　“黑先生？现在可不是告诉你的时候，快去休假吧，记住岛上发生的事，是最高机密，如果有其他知道，立刻抹杀。”斯特恩作为一名开疆大吏，身上的杀气可不是一般的厚重。
　　“知道了，我准备先走了。”
　　“滚吧。”
　　看着叶凡离开的背影，斯特恩一些无奈的叹了一口气，身体缓缓消失在了座位上。
　　..................
　　一处小岛的边缘，斯特恩和阿锭两人立在岸边，身上的布衣随风摆动。
　　“阿锭，你为什么突然想着收他为徒啊？”斯特恩背着手看着远处的海平面，一样的余晖洒在海面上将整片大海映的通红。
　　“你觉得我们还有多少年？”阿锭缓缓的说着，语气中夹杂着淡淡的忧伤。
　　“发生什么事了，阿锭，你可不是那种在乎自己年龄的人。”斯特恩有些担忧的问道。
　　“人生在世，匆匆百年，当年的那些人，死的死，叛逃的叛逃，现在啊可是没有剩下几个了。”
　　“阿锭，你知不知道，我们以前可是被戏称为075黄金一代，可是现在，这帮人一代不如一代，我们的后辈中也就阿花还是他们的领军人物，剩下的人谁可以达到这个程度。”斯特恩有些缅怀的说道。
　　“唉确实，可是那帮人，可是长生不死啊，如果不是天命之人，根本没有办法成长到。那种地步。”阿锭突然间一些苍老的说道。
　　“没有办法，除非是那些人回来了才有机会改变这些事。”斯特恩淡淡的说道，这几十年，当年的人早已经变得物是人非了，除非当年全部的人全部集合现在才有办法地方他们，可是，那五个老头的手可是伸得够长的啊。
　　“哼，总有人可以制裁他们的。”阿锭阵阵有词的说道。
　　“你知不知道，我在监狱遇到了谁。”
　　“哟，居然让你都感兴趣，什么人？”
　　“孤高之红！！！！”
　　“什么，那个老鬼居然躲在哪里了。”
　　“如果不是看着他比较眼熟，我一定认不出来了”斯特恩，说着，突然记起一件转头看着阿锭“我的时间不多了，到时候，我希望你能亲自送我上路。”
　　“我知道，谁让那个封印太恐怖了。还有几年？”
　　“五年，最多八年。”
　　“什么？居然这么快！！”
　　“我也不知道，只是希望天选者可以快点成长起来。”
　　............
　　半个月后，叶凡乘坐的一艘豪华邮轮抵达了香波地群岛。
　　“哈哈，我胡汉三又回来了，不知道汉库克在不在小店，如果在，我可想要向他求婚了，我要结婚，我要不可描述。”叶凡大声的吼道。
　　“你好这位先生，我们现在已经到了香波地群岛的十三号港口了，”一名身着黑色礼服的侍者朝着叶凡小心翼翼的说道。
　　“哈哈，真不好意思，让你们专门，送我回来，我决定了，以后你们出海之后，遇到没有办法解决的问题你们可以报我的名号，党的你们只有五次机会，而且我还有五不做，第一，不做伤天害理的事，第二，不烧杀抢掠，第三，不可以打我的名号干坏事。第四，我还没想好，下次补上。”叶凡思索了片刻，随意的说道，抬脚冲着甲板朝下走去。
　　“纳尼！你用不用这么随意，而且这种做霸王船做的这么清醒脱俗了。”侍者心理大声的骂道可是脸上却露出标志性的微笑。
　　等待叶凡走远，侍者不由得深吸一口气。
　　“喂，你认识那个男人吗？居然赶到世界的造物主---天龙人的游艇上放肆。”站在一旁的使者一脸不悦的说道，现在船上的人，可不是什么小角色，基本全部都是天龙人，居然有人敢来这里撒野，还这么嚣张，莫非自己侍奉的是假的天龙人。
　　“小点声吧，那个人可不是一般人，他是前海军中将，而且因为天龙人的原因，判处海军现在不知道有多强，不过如果我们不按他的要求做，可能现在留在这里的就是我们两个的尸体了。”
　　“不可能吧，他居然敢在这里杀人。”
　　“废话，他连天龙人的脸都敢不给，我们这种渣渣只是一个可以背他随意击杀的人。”
　　“”

第二百六十七章 克尔拉
　　香波地群岛。
　　十三号区域，溢出简陋的小店中，叶凡正靠在二楼的窗户边坐着，手里拿着一个精致的高脚杯，杯里盛满了晶莹的酒液。
　　本来兴致极高的叶凡，返回小店，本来以为汉库克他们在这里，没想到回来之后，隔壁的夏姨告诉自己，他们全部出海冒险去了，而且小黑已经失踪很久了，在小岛上找寻了许久，但是没有发现任何的消息。
　　在脑海中试着呼唤了一番小黑，但是却没有任何回音，大概这个小子出去玩嗨了。
　　靠着窗户，叶凡悠然的品着酒液，目光欣赏着外面街道上的景色。
　　就在这时，街道的一个角落，一个橘色头发的少女正悠然的穿过街道，消失在了一条小巷道之中。
　　‘这个人是谁，感觉有点熟悉！’叶凡隐约感觉这个人比较眼熟，只是想不起这个人是谁，脑海中率先闪过的便是娜美，可是娜美现在应该还没有到这里，接着由思索了一番，最终锁定了一个人--克尔拉！！
　　曾经作为天龙人的奴隶，被费舍尔泰格解救出来，经历了一系列事件之后加入了革命军，头脑冷静，工作能力极强，尝尝能帮萨博处理好各项琐事，
　　‘革命军居然会出现在这里，看来这里有乐子了。’叶凡摩挲着下巴，脸上露出一抹难以捉摸的表情。
　　克尔拉一路小心翼翼的穿过巷道，一路走到了一处不起眼的角落，这里是一座废弃已久的小别墅的后门，有些破败的小门，小心的推门走了进去。
　　“是克尔拉，你回来了！”黑暗中走出一个人影，眼眸中充满了戒备之色，当看清克尔拉的身影后，他放下了戒备松了一口气“怎么样！”
　　这个身影也是革命军的一员，鱼人哈库，和克尔拉是黄金组合，长期一起行动。
　　克尔拉表情严肃的开口说道“拍卖是后天晚上举行，我们的目标还是被认出来了，是压轴拍品，现在比较麻烦的是岛上出现的各大势力的打手实力比较强劲，他们应该时候准备抢劫压轴拍品。我们下一步怎么办？”
　　哈库看着克尔拉，正色道“首领和萨博今天晚上就会赶到，到时候有他们在暗处，我们更有把握！”
　　“啊！！”听到萨博要来，克尔拉并没有多大的惊讶，但是听到首领多拉格也要亲自过来，就不由的有些吃惊的说道“首领也要亲自过来吗？”
　　“嗯，估计没有多久就能到了。”
　　“不过也对，这个东西，对我们可是比较重要的。”克尔拉的眸子中流露出一抹睿智之色。
　　就在克尔拉和哈库对话的时候，外面的门忽然再一次被推开，让两人的声音都是戛然而止，心中猛地一惊，齐齐回头看去，顿时就看到一个身影推门走了进来。
　　来人正是叶凡，一叶凡现在的实力，想要悄悄的跟着克尔拉潜入什么地方，那简直是不能再轻松的一件事，而且即使隔着墙壁，也能清晰的听到克尔拉和哈库的对话。
　　“谁！？”克尔拉和哈库同时瞳孔一缩，两人的脸上露出极为戒备的神态。
　　“革命军，居然敢来这里，也不知道你们怎么想的，听你们说多拉格要过来？”叶凡悠然的走了进来，浑然不在意戒备的两人。
　　“这家伙.....”哈库听着叶凡的话，顿时心中一沉，眼眸中露出一丝冷冽之色“竟然听到了我们的对话，那就留你不得了！！”深吸一口气之后，哈库几乎没有任何的犹豫，直接摆出了攻击的架势。
　　“鱼人空手道……”
　　哈库准备攻击叶凡，却没注意到身边的克尔拉，正盯着叶凡的脸，露出了难以置信和惊恐的神色。
　　见到哈库要对叶凡出手攻击，克尔拉惊呼一声。“哈库快住手！”
　　然而哈库已经收不住手了，直接一拳冲着叶凡狠狠的轰了过去。
　　‘嘭！’叶凡轻描淡写的抬起了一只脚，就将这位叫哈库的鱼人族直接踹的倒飞出去，这时纯粹的实力只见的差距，
　　看到这一幕，克尔拉瞳孔剧烈收缩，一双大眼睛中满是惊悚的神色，额头香汗密布。
　　对于情报的搜索有掌管了各种情报的她，早已确定将叶凡的身份确认。
　　前海军本部中将，重剑叶凡！！被海军通缉多年，但是海军和他却默契的没有发生任何冲突。
　　叶凡抬脚踹飞哈库之后，一脸戏谑的目光看向克尔拉，笑眯眯的问道“真实的，我可没有打算跟你动手，而且，以你们的实力，连动手的欲望都没有，那个谁，能不能给我一张椅子，上年龄，站不了太久了。”
　　克尔拉瞬间觉得眼前叶凡脸上露出的笑容无比恐怖，尤其是这张看起来人畜无害的脸。
　　克尔拉思绪不断的在脑海中闪过，饶是聪明伶俐，鬼精鬼精的她，这时候也满头冷汗，不知道究竟该怎么样才能将暴露了的情况告知多拉格和萨博，自己和哈库沦陷也就算了，等会儿多拉格和萨博来了那就是大问题了，尤其是眼前这个人还不知道和海军做了什么龌蹉的勾当。
　　为了拖延时间。
　　克尔拉乖乖的给叶凡搬了张椅子过来，叶凡则是大马金刀的直接做了下来，一副很是悠闲的样子。
　　“你是什么时候加入革命军的？”
　　“革命军是啥？”克尔拉一脸呆萌的说道。
　　“你这个表演必须给你九十九分，剩余一分只是怕你骄傲。”叶凡一脸悠闲的随意说道，这种悠闲的生活真好，至少比起面对那种未知的恐惧要好的多啊！！
　　克拉尔一脸惊讶的看着这个大叔，明明应该一脸的严肃，而且传闻他不仅实力强劲，而且对待海贼那可是叫一个心狠手辣，只是这么多年没有听到他的消息，但是这个人怎么可以是现在这种逗逼性格，反差也太大了，根本没有办法接受。
　　叶凡坐在那里看着克尔拉，慢悠悠的说道：“老老实实回答我的问题，你可以少吃点苦头。”
　　克尔拉，把脸一横，破罐子破摔的说道：“我绝对不会背叛的！想从我这里得到情报，不可能！！”

第二百六十八章 革命军
　　“哟！”叶凡微微眯起眼睛看着克尔拉，笑着说道“你这是准备宁死不屈啦，你说我应该怎么对你呢？我想你收集过我的情报，知道我是个心狠手辣的人，只是对于这种辣手摧花的事本来不准备干的，不过你非要这样选择，那就只有这样了。”
　　克尔拉身体轻轻一颤，只是眼神中坚定的目光暴露出他现在的想法，那就是一句情报都不透露，说完把心一横，直接闭上了眼睛。
　　叶凡看着眼前这个女孩，不由的一阵哑然，本来想在戏弄一下的，只是....
　　于是。
　　叶凡最终伸出了手指，在她的额头用力的弹了一下，弹的她痛呼一声，退后了几步，捂着额头睁开了眼睛。
　　“唉，本来想在多拉格过来之前打发打发无聊的时间的。现在没得玩了！！”叶凡轻叹一口气，有重新坐到椅子上，翘起脚，一只手拖着下巴，毫无形象的坐在那里。
　　..................
　　远处的海面上，一艘没有悬挂任何旗帜的大型船只，正在减速航行，前方不远处便是香波地群岛。
　　这艘帆船的甲板上，披着一张披着一张墨绿色斗篷的革命军首领，蒙奇d多拉格，正站在那里，墨绿色的斗篷半挡着他的脸，海风吹过，斗篷一角随风飘动。
　　“马上就要到了。”在多拉格的旁边，显得阳光很多的一名金色头发的少年，曾和艾斯路飞结义的萨博，正站在那里，冲着多拉格开口。
　　“嗯。”多拉格点了带你头，姚遥望着远处那座岛屿，嘴角扬起一丝微笑，现在的革命军发展的极为迅速，这次到香波地群岛，便是因为从黑暗世界中得到一个消息，关于血统因子的研究资料放在一把无上大快刀十二工--烈焰中，而这把刀便是这次的拍卖的压轴，现在关注这把剑的人不少，但是知道里面秘密的人却不多，必须可以得到他，他已经渐渐看到了推翻世界政府，推翻贵族统治的曙光，尽管这曙光还很遥远，但终究是出现了。
　　“等到了之后，你先去找克尔拉、哈库汇合，注意不要被太多人发现，惹出什么不必要的麻烦。”多拉格看着前方的香波地群岛越来越近，冲着一旁的萨博吩咐了一句。
　　“明白。”萨博点了点头，心里也知道这次事情的重要性。
　　很快，船终于在香波地群岛靠岸，萨博直接从甲板上一跃而起，平稳的落到了岛屿的岸上，拿出一个电话虫，同时朝着岛屿内走去。
　　..............
　　夏姨的敲竹杆吧，后院中。
　　夏姨和雷利正坐在后院的葡萄藤下，喝着茶。
　　“雷利，你说隔壁那个小家伙是不是一个灾星，他一回来，这里就出事！”夏姨笑着说道。
　　“哈哈，确实有点，不过你不是还比较看好他吗！最近岛上可是出现了不少人啊，看来香波地群岛这次会出事，他们这次的目标是什么？”
　　“一把剑、一份资料。”夏姨摊了摊手说道。
　　“哟，这次看来有的玩了，你们动手不？”
　　“不了，这次的资料对我没用，而且容易成为世界政府和海军的眼中钉肉中刺。”
　　..........................
　　在岛屿上的一个一个隐蔽的建筑内，叶凡找个一个阳光正好照射的位置，身旁摆了一个小茶几，一个紫砂壶正放在上面，克尔拉这位美女正仔仔叶凡的身后，小心翼翼的给叶凡锤着肩膀。
　　他眼眸中的目光不断的闪烁着，心中无比的紧张，额头上香汗密布，他很想试试能不能干掉叶凡，毕竟现在叶凡正全身放松，享受自己的服务。
　　可是即便是这样，她都不敢有什么小动作。
　　“不错不错，小丫头，现在你的心里一定恨不得杀了我吧，你可以尝试一下！”叶凡闭着眼睛淡淡的说道，表情根本没有任何一丝担忧。
　　听到叶凡的话，克尔拉的动作顿时一僵，手下的力量不由的多用了几分，嘴里不由的愤愤说道“你可是前任海军中将诶，借我一百个胆子我都不敢，话说你作为一名堂堂的海军中将，当初为什么突然脱离海军的队伍，你为什么不晋升大将喃？”
　　“这里面的事，比较复杂，不是一句半句就可以说的清楚的，还有我为什么不晋升大将，应该说是，我里大将的位置还差半个月而已，还有小丫头片子，我问你革命军的事，你又不告诉我，我问你为什么来这里，你也不回答我，让你过来给我捶捶背，你也不情愿，你当地想怎样？”
　　听到叶凡的话，克尔拉轻咬银牙，心中有点抓狂，如果不是知道叶凡的实力强劲，如果不是知道她自己不可能打赢叶凡，如果不是心中还担忧多拉格和萨博，她早就抡起小拳头和叶凡拼命了。
　　“这样下去可真的要出大麻烦了，以前对她的实力，没有大致的了解，不过让海军给他大将的位置的人，可不是什么阿猫阿狗，这可是大事件，尤其是现在革命军的方针还是尽量在暗地里发展。”克尔拉的心不断的蹦跳着，估计萨博和多拉格这会儿可能已经到了，一旦和他撞上，会发生什么事情，克尔拉根本就不敢想。
　　而就在这个时候。
　　克尔拉身上响起了电话虫的声音。
　　布鲁布鲁！
　　这个电话虫的声音顿时让克尔拉的动作再次一僵，在这个隐蔽的建筑内，更是给人一种幽寂恐怖的感觉。
　　叶凡看着愣在哪里的克拉尔，微微坐直了身体，歪着头瞥了一眼克尔拉说道“是多拉格打来的？该怎么说就怎么说，如果你不想说，就把电话给我，我来跟他说，真是的，没想到多拉格怎么招收了你这么一名阿呆，听说你还是情报部门的吧，你这样怎么做事嘛........”叶凡的嘴犹如机关枪一般，不断的吐出着字眼。
　　克尔拉只觉得这一刻仿佛度日如年，好似每一秒都过的极为艰难，她一点一点的从口袋里拿出了电话虫，脸上露出一个比酷还难看的笑容。

第二白六十九章 萨博
　　叶凡歪着头看着克尔拉，不由的深深的叹了一口气，看来这个孩子果然是傻了！！
　　“喂！”克尔拉终于将电话虫掏出来了，语气有些忧伤的说道。
　　“克尔拉？发生什么事了，你和哈库现在在什么地方我们已经到了！”电话虫另一端传来了萨博的声音。
　　克尔拉水汪汪的大眼睛中闪过犹豫不决的神色。
　　叶凡的话，字面意思是让自己好好回答，正常回答。这样的话等会儿萨博和多拉格便会到来，到时候一见面就会发生大战.....
　　“克尔拉？”萨博见一直没有回应，心理不由得有些奇怪和担心，又一次问道。
　　“首领和你在一起吗？”克尔拉突然问道，眼神不住的扫视着叶凡，小心翼翼地说道。
　　“我们没有在一起，下船就分开了。”萨博觉得今天的克尔拉很奇怪，但是又说不上那里很奇怪，但是还是回答了克尔拉的问题。
　　“我在....”克尔拉眼神一直停留在叶凡的身上“快点跑，这里有敌人，小心，我们暴露了。”
　　“你说什么？克尔拉！克尔拉！”萨博整个人一个踉跄，差点没将电话虫吃掉，一双眼睛瞪的篼大，大声而焦急地吼道，可是对面却没有任何的消息。
　　另一边的克尔拉喊完那句话，就像将全身力气都用尽了一般，说完将电话虫朝着地上狠狠的砸了过去，然后闭上眼睛一副等死的模样，只是脸上的露出的笑容，却显示出内心的淡然。
　　叶凡看着克尔拉，不由得拍了拍手，脸上称赞道“你这是准备破罐子破碎，或者准备要准备把我片儿了，话说，你是不是傻，你以为跟他们说了，多拉格就不回来啦，你太不相信你的首领了。”
　　叶凡这句话，直接让克尔拉整个人懵逼了，自己貌似真的干了一件傻事，就算自己告诉他这里有海军大将甚至海军元帅，都不会放弃我们的。
　　“克尔拉，你还不知道我的身份吧。”叶凡微微一笑。
　　克尔拉的脸上露出一个人大大的懵字。
　　她眼中惊异不定的看着叶凡，他的身份？
　　“你知道你们的资金吧。”叶凡看着克尔拉，微微一笑，淡淡的说道。
　　什么？资金！我去，那可不是一个小数目，而且这件事除了我们这些革命军的高级干部以外，就没有其他人了。
　　“你知道就好，好了，继续来给我捶背吧。”叶凡看了一眼发呆的克尔拉，有些不爽的吩咐道，这个叫克尔拉的，不愧是去天龙人那里深造过的，这捶背的手法可不是吹的。
　　.........
　　一条街道上，披着墨绿色斗篷低头走着的多拉格，手中正拿着一个电话虫，听着电话虫中传出来的消息，脸上不由得有些冰冷。
　　“敌人？看来队伍大了，人心散了，不好带啊，居然在这个时候暴露出来，看来这是紧急情况啊。”
　　多拉格眼眸中露出一片凝重之色，这个档口，如果发生意外，可能以前的努力的都会付之东流，尤其是这里还是世界政府的后花园。
　　而这个时候的萨博向多拉格汇报完后，已经通过其他的地方已经得到消息，快速的朝着这里的据点赶去。
　　“萨博，你现在在什么地方？”多拉格心如电闪，充着电话虫大声问道。
　　“我去救克尔拉和哈库。”萨博根本没有去考虑里面可能遇到的事，而且对方是什么实力，根本就没有办法解释。
　　“喂，萨博，等等，你知不知道对手是什么人，你就这样冲动的上去，只是去送人头，现在你给我停止。”
　　“现在没有时间跟你解释了，所以我必须去救我的同志！！”萨博大声的说道，说完便立刻挂断电话。
　　“该死，萨博，你一定要小心，不然这次我们可就损兵折将了。”
　　..............
　　那栋有些破败的别墅中，克尔拉正一脸惊恐的一边给叶凡按摩着肩膀一边听着叶凡讲着他以前的经历，从叶凡的话中可以知道，眼前这个人可不是一般的强。
　　“等等，你说首领是海军英雄卡普的儿子，你确定这不是在坑爹，还有你居然是卡普中将的徒弟？”克尔拉突然觉得叶凡说的这个信息量比较大。
　　“看来龙真的没有跟你说这些消息了。”叶凡摩挲着下巴说道。
　　“不，不是的，你一定是在骗我。”克尔拉一脸的不相信，一个海军中将，一个是革命军的首领，这个是在开玩笑的吧，两个人的身份完全就是背道而驰。
　　“以我的身份，需要骗你吗？”叶凡微微一笑“好了，今天的故事就到这了，有人来了。”
　　说完朝着门口看去，之间大门突然被人一脚踹开，萨博已经率先冲了进来。
　　“这个人是不是虎啊，在不知道对手情况的时候就冒冒失失的冲进来。”叶凡脸上露出一丝哑然，怪不得和路飞还有艾斯可以当兄弟，原来都是一个字--熊。
　　“克拉尔，我来了，那个混蛋在哪里？”
　　“萨博，小心。”看着萨博一个人冲进来，额头不由得冒出一个井子，不由得握紧，了拳头如果不是现在场合不对，自己一定要狠狠的教训他一顿。
　　这个人可不是一般的恐怖，而且他的实力如果没有猜错，已经到了白胡子那个层次，你妹的，你萨博的实力来就是送人头，千里送人头，这是好人啦。
　　冲进来的萨博，一眼便看见站在叶凡身后的克拉尔，一眼望去就发现他没有受伤，心里不由得松了一口气，眼神瞬间变注意到坐在椅子上的叶凡，看到眼前这个人的，身影，脸上不由得露出一丝犹豫，紧锁的眉头显示出他内心的纠结，这个人有点眼熟，只是却想不起他是谁。
　　“克拉尔，快带哈库离开这里。这里交给我。”萨博将场中的情况尽收眼底，也看见晕倒在一旁的哈库。
　　萨博的话让叶凡不由一阵哑然，这个萨博居然准备一个人来留下自己“你叫萨博吧，你的意思是准备一个将我留下，或者说准备把我击败？”

第二百七十章 多拉格！好久不见！
　　萨博目光沉稳的看着叶凡，双手握拳“对待敌人，必须要试一试，没有退路！！”
　　叶凡缓缓的站起身，目光轻蔑的看着萨博，歪着头，目光放到克尔拉的身上，随意的道“你觉得我快还是你快，在你来之前，这个叫克尔拉的人，已经死了不知道好几次了，你信不信！！”
　　克尔拉眼神一顿无奈，明明是个强者，居然就这么喜欢这种不靠谱的调调，不过感觉他们应该认识！
　　叶凡的话，瞬间让萨博一惊，有些投鼠忌器，不敢轻易出手。
　　叶凡嘿嘿一笑，摇了摇头“在某些地方，你们三个果然有相似的地方，萨博！”
　　“哼。”萨博有些疑惑，但是现在自己可是和他是对立的状态，怎么可以聊天.....
　　“看来你是失忆了，路飞还有艾斯，他们一定很希望找到你的消息吧！！”叶凡嘿嘿一笑，自己虽然没有见过萨博，但是这个三兄弟之一的萨博，还是记得的，尤其是上次去风车村居然没看见他，这个小子的战斗天赋貌似还不错。本来准备把他救下来的，结果却和他无缘。
　　路飞？艾斯？萨博的眼中闪过一丝迷茫，似乎隐约觉得则两个名字对自己很重要，可是却有没有办法想起为什么！
　　“喂！你说的那两个人真的和萨博认识？我怎么没有提过？”克尔拉俯下身，小声的在叶凡耳边问道，现在的他也知道，叶凡不是敌人，甚至说可以是革命军的人，心里也就放下了戒备。
　　就在克尔拉问话的时候，萨博的脑海中不断的回荡着艾斯和路飞这两个名字，一时间有些头疼发胀，忍不住将双手抱住自己的脑袋，脸上满是痛苦之色。
　　“萨博！你怎么了？”克尔拉一声惊呼，利己冲了过去，叶凡站在原地，又缓缓的做了下去，以前看动漫的时候，就觉得比较奇怪，以萨博在革命军的地位，大事件时，不管怎样，萨博都应该会去营救，以个人或者其他身份，可是到最后都没有出现。
　　“我也不知道，只是突然觉得脑袋像要爆炸一般.....”萨博额头满是汗水不断的顺着有些英俊的脸庞滑落，他抬头看着叶凡，眼眸中带着一抹惊疑之色，道“我应该是忘记了很多事，你是不是知道，不知是否可以告知一些？”
　　叶凡看了看萨博，轻轻的点了点头“没错，我都知道，而且我还知道当初你们三个里面的一个快要出问题了。”
　　萨博由于了一下，看着眼前这个挂着微笑的男子，他不知道该怎么询问，而且也不知道这个人会不会告诉自己，但是还是忍不住的开口道“可以告诉我吗？”
　　叶凡轻笑一声，双眼注视着萨博，随意的开口说道“我看你那么冲动的冲进来，还在说什么这里交给你来解决，还准备把我收拾了，现在我们可是敌对的关系，就这样在这愉快的俄聊天，这个画风不太对吧！”
　　克尔拉一脸无奈，自己还要配合他......
　　不过今天萨博这个笨蛋也比较冲动，不由的咬牙切齿的说道“萨博你个笨蛋，他可是前任海军中将，你觉得你是来救人的，还是来千里送人头的啊？”
　　“救人！！”萨博一脸严肃的开口说道“你们先走，我来挡住他！！”
　　刚刚克尔拉站在叶凡的身边，萨博不敢轻举妄动，但是现在克尔拉已经跑出来了，他心中已经没有其他的负担了。
　　“你确定挡住？”叶凡笑了笑，只是脸上挂着一抹难以察觉的笑容，身体猛地一个消失，下一刻便出现在萨博的面前，抬手就是一拳落下。
　　“来，试试你挡不挡得住！！”
　　萨博表情肃然，手指呈多拉格爪状，朝着叶凡的拳头迎了上来，试图先挡住叶凡的攻击。
　　可是，事与愿违，拳爪相碰，完全是一触即溃，根本就挡不住。
　　叶凡无论是力量还是武装色霸气，都远远超过萨博，面对萨博，根本就只用拳头就好，单纯就是以肉身的力量将其碾压。
　　萨博也根本没有想到，叶凡的实力这么强劲，这个人好像很眼熟，海军前中将，从海军中叛逃的人好像有好几个，有大将泽法，有...等等，海军中将！你妹的，如果没有猜错的话，他应该是海军中将重剑叶凡！！！只是他居然连剑都不用就可以完全压制自己....
　　‘嘭！嘭！嘭！’叶凡的拳头如雨点般霹雳扒拉的落了下来，继路飞艾斯之后，萨博也终于尝到了叶凡拳头的教育。
　　“好久没有这么爽了，上次就让你跑掉了，这次你就没有机会了吧！！”叶凡一边挥舞着拳头，一边嘿嘿的说道。
　　克尔拉站在一旁看着叶凡蹂躏着萨博，根本就没有想要逃跑的念头，只是眼前这个叶凡应该是和萨博认识的。
　　原本他还是比较担心萨博的，但是看见叶凡，对于拳头的力量控制的很好，不然萨博早就没有机会在地上乱叫了。
　　终于，就在叶凡拳头受了回来，缓缓的站起身。
　　门口也出现一个身披墨绿色斗篷的男人，蒙奇D多拉格，终于赶到了这里。
　　“好久不见，多拉格！！”叶凡抬起头，朝着门口的男子笑了笑。
　　“居然是你，没想到你个混蛋居然还没有死掉！”多拉格看着叶凡，脸上露出一丝微笑，然后转头有看向被揍得很惨的萨博“来迟了一步，果然按照你的恶趣味，萨博那个一根筋肯定被你揍得不清！！”
　　叶凡随意的耸了耸肩，淡淡的说道“多拉格，这小子，现在的实力还有点弱，你如果把他当作接班人来培养的话，这种程度可是远远不够的！”
　　叶凡和多拉格的对话，却让还在一旁准备反抗的萨博一呆，不是按照剧本，应该是两人大打出手，然后被多拉格收拾一顿，可是看着样子，他们两个显然是认识的，看来自己的那顿胖揍是白挨了。
　　而克尔拉呆呆的站在角落，瞪大了眼睛看着叶凡还有多拉格，这个时候的她，已经相信叶凡刚才跟自己说的话了。
　　多拉格笑了笑，看相萨博，淡淡道“吃点苦头对你来说也不是什么坏事，你们先去外面，还有哈库一起带出去，你去门口看着，这里禁止任何人靠近。”
　　萨博和克尔拉，多拉格都是无比信任的，但是即便如此，这件事还是要避避的。
　　“是。”
　　萨博并没有失去行动能力，只是额头上肿了好多个大包，他下意识的应了一声，但却有些愣愣的看着叶凡和多拉格。
　　多拉格看着萨博，微微点了点头“快去吧，这里没有什么危险，等会儿在跟你解释！”
　　“好的。”萨博点了点头，只是眼睛中仍旧带着困惑，但还是走到远处去守门了。
　　“你现在可是神多拉格见首不见尾，我还以为你已经被海军秘密处决了！”多拉格看着叶凡淡淡说道
　　“还好，我不是已经退出海军了吗，现在总要去找点乐子嘛！”叶凡笑笑说道。
　　“老爷子的身体怎么样？”
　　“没什么问题。”
　　叶凡走到之前的那张椅子旁坐了下来，摇头道：“不过力量终究还是在慢慢下降。”
　　多拉格轻叹一声，走到叶凡的对面，随手搬来一张椅子，道“谁可以永远保持巅峰，白胡子如今应该也不是你的对手了吧。”
　　“应该是吧，看你现在革命军发展的不错吧，上次一别，现在已经有五六年了吧！”叶凡目光闪烁的看着多拉格，轻声开口说道。
　　“确实，当初如果没有你的那批天上金，我们现在也没有办法发展呈现在这样，而且最关键的是，我们现在还没有被世界政府关注！”
　　克尔拉直到此时，心中还有些难以镇定，当年号称最强的海军中将，海军英雄卡普，革命军首领多拉格，三个人居然是一家人，虽然没有血缘关系，但是如果有什么事的话，那个应该也是一个值得相信的人？！
　　如果克尔拉知道多拉格的儿子路飞，现在正在整天嚷着养成为海贼王，现在正在伟大航路前段搞东搞西。
　　多拉格摇了摇头，看着叶凡，淡淡说道“不说那些没用的了，你现在出现在这里，莫非你也对那个感兴趣？”
　　叶凡耸了耸肩“你不说，我还忘了问你，你们革命军居然跑到这里来，准备攻上圣地玛丽乔亚还是准备把这里给攻陷啊？”
　　听到叶凡的话，多拉格的脸上露出一丝严肃和谨慎，说道“一份科研报告!现在听说你没什么事干，要不来革命军吧，当年对你许诺的二当家，甚至我的位置都可以给你这件事，我可没有忘记的。”
　　“没兴趣，科研报告？那就没什么兴趣了，你最近去看过老爷子没？”
　　多拉格脸上也露出一丝歉意，摇头道：“好多年没去看他了，立场不同，见了也没什么话可以说，保不准还要打一架。”
　　“嘿，立场。”叶凡脸上露出一抹嘲弄之色，道：“真正的自由，才不会被所谓的立场而束缚，我以为你不会在乎这些束缚呢？”

第二百七十一章 多拉格的过去
　　听到叶凡的话，多拉格突然放声大笑，小了一阵之后，停了下来，看着叶凡“现在我不想给老爷子带去太多的麻烦，而且，老爷子一生都奉献给了海军，只是作为他的儿子，没有办法延续他的理想。”卡普讨厌政府和贵族阶级，但为了秩序与和平，却站在了政府那一边，而叶凡则是完全不在乎政府和贵族，虽然身在海军，但却像个海贼王一样。
　　当年如果不是世界政府，自己也不会走上这条不归路，不过现在看来，这条路虽然艰辛，但是还是还有推翻世界政府和贵族的希望，彻底改变世界的希望。
　　“还是你比较好，现在已经不是海军了，从里面脱离出来！”多拉格看着叶凡，轻轻叹着气。
　　“其实我一直都希望，改变海军的。”叶凡有些讪讪的说道“如果不是因为那件事，我现在应该已经是海军大将了吧，气势现在的生活还是不错的，尤其是当我看到了更广阔的天空，才发现自己的渺小！”
　　多拉格听着叶凡的话，有些不明白的看着叶凡。
　　“你说有没有神喃？”叶凡望向窗外的天空，轻叹着说道。
　　“神？不过就是实力强大的人罢了，现在的我们对于平民来说，也如神一般。只不过我们是死神罢了。”听到叶凡这么一句话，多拉格不由的有些迷糊。
　　转头看了一眼叶凡，继续说道“或者你说的神指的是天龙人？那不过是已经腐朽到令人作呕的贵族罢了。”叶凡不是天龙人，他如果想成神，就要将所有天龙人都踩在脚下，将世界政府，或者整个世界，都踏在脚下。
　　“呵呵！”叶凡轻笑一声，收回目光“你居然认为我会觉得那帮傻子会是神？”
　　“不然？”多拉格鄙视的看了一眼叶凡。
　　“眼界决定境界，多拉格，我觉得你可以把你的目标放的更宽广一些才行！”叶凡转头严肃的看着多拉格。
　　多拉格疑惑的望向叶凡，准备听听他准备怎么把这个兜回去！
　　“你居然还在乎立场，我觉得，所谓的立场只能束缚凡人，怎么可能束缚屹立于天空的神呢？”
　　听到叶凡这句话，多拉格不由的倒吸一口凉气，眼眸中闪过一丝震惊，忍不住惊叹道“你的这个目标也太远大了..........”
　　多拉格一直以为自己推翻世界政府这个目标就是极为远大的了，可是没有想打叶凡一开口就玩这么大，这时要死人的，成为海贼王，这对很多人而言已经是一个极难的目标了。
　　而推翻世界政府，更是难上加难！
　　世界政府屹立八百年不倒，在这八百年家，不乏有白胡子、罗杰这样的人物出现，但却始终没有人能撼动世界政府。
　　而且自己的这个目标，都需要自己用一生去奋斗和努力的，但是你妹的，居然这个样子的目标，怪不得会问我什么是神！
　　“是不是觉得比较恐怖？”叶凡笑着看着多拉格。
　　多拉格不由的轻轻点了点头。
　　“多拉格，我可是很看好你额！！”叶凡一脸笑嘻嘻的看着多拉格，顿了顿又继续说道“多拉格，我一直很好奇，好像你以前也是海军吧，怎么突然会离开海军，而且，你脸上的那个刺青，居然没被老爷子收拾？”
　　听到叶凡的问题，多拉格不由的一愣，鼻子中不由的喷出一口白气，眼神中透露出一阵愤怒。
　　叶凡随意的看着多拉格，也没去继续问他，房间安静了下来。
　　过了很久，多拉格轻轻的叹了一口气，看着叶凡，缓缓开口，语气中充满了一丝哀怨“你知道，以老爷子的爱好，不可能让我有其他的选择，当年我才八岁，便到海军的新兵训练营进行训练，我的天赋很快便震惊了当时海军元帅空，作为一名根正苗红的海二代，有最好的修炼资源和战斗地方，一切都是按部就班的进行这，如果我不遇到那个人，现在的我也许早就成为大将了吧。”
　　叶凡眼中闪过一丝惊讶，多拉格果然如自己猜测一般，以前也是海军，而且还是有可能成为海军大将的海军，只是不知道为什么，会突然离开海军，还有路飞的母亲到底是谁？
　　沉默了片刻，多拉格眼中闪过痛苦的回忆，继续开口说道“可是，一切都是命运吧，当初自己带着人去剿灭海贼的时候，救了一个样貌极好的一个女人，当时情窦初开的我瞬间便被他吸引，而且，快速的坠入爱河，可是，本来一切都是那么的完美，没想到，就在我们快要不如婚姻的殿堂的时候，发生了一件震惊海军上下的事。”
　　叶凡抬头望向多拉格，脑海中不断的搜索着当年他可能遇到的事，可是却没有任何的发现。
　　“当年，发生的事，我到现在都还记忆犹新，就是海军大将泽法的家人被杀害！！”
　　听到多拉格的话，叶凡瞬间觉得整个人犹如坠入冰窟一般，这件事，是泽法一生中少有的人生转折，第一件就是这件，让他从海军大将的位置上退隐下来，第二件事就是，他的学生被白胡子二世杀害。
　　“莫非你？”叶凡惊疑的问道。
　　“海军当时无比愤怒，然后就对当时生活在那里的海军家属进行排查，因为他们当时觉得，海贼不可能那么巧，就找准了泽法的家人位置，毕竟是大将，他家的位置，还是比较靠近中心的，最后，经过排查，发现我救回来的那个女人身份有问题，他并不是什么那座小岛的人，他的名字带着‘D’，而且她也没有办法说清楚自己的来历，当时空无比愤怒，直接下令将他收押起来，如果不是泽法求情，也许以后的事也不会发生。”多拉格说着深深叹了一口气“我也不知道现在应该是感谢泽法还是憎恨泽法，如果不是他，我也不会去劫狱，如果他不阻止，我也没有办法见到他的最后一眼。”
　　叶凡听到这，轻轻的拍了拍多拉格的肩膀，又是一个悲剧，也许那个女子不是那种人吧。
　　“当时的我正在伟大航路前段剿灭海贼，当我听到这个消息的时候，整个人都疯掉了，当时将我自己的能力全部发挥到顶点，日夜兼程，终于在第二天的晚上，赶到了海军本部，也不知道是不是这个是一个针对我，或者说是针对老头子的陷阱，当初我一回到海军本部，就发疯了一般的四处寻找，就在我找不到任何消息的时候，突然出现了一个全身裹在黑袍中的人出现在我的面前，跟我说了一句‘你还想见到她吗？如果你想，就跟着我！’我当时一听，整个人都惊呆了，因为当时的自己不说有什么霸绝海军的实力，但是还是有不弱于海军中将的实力，居然没有办法发现他的靠近，当时自己只想着她，没有在意这些细节，也就跟着他，朝着一处密室走去，当时一走到里面，我整个人都懵了，作为一名海军，居然不知道海军本部的要塞下面，修建了一处秘密监狱。”
　　“那个黑袍人犹如走在自己后花园一般，快速的朝着她的关押处走去，很快便到达她关押的房间，隔着牢门，看着站在里面的她，犹如一只受惊的小鸟一般，整个人蜷缩着，躲在房间的角落，身体无助的瑟瑟发抖。当看着他的第一眼，我便整个人都疯掉了，你知道吗，那种看见自己心爱的人一个人在里面瑟瑟发抖，而自己只能在外面看着，却没有办法去保护她，心中的那种自责弥漫了自己整个心脏，那种疼痛感，可不是那么好受的。”多拉格眼睛通红的看着叶凡“你知道吗，那种无力感和希望冲上去保护他的冲动，会令你整个人都坠入深渊。”
　　“看来你也不容易啊，多拉格，你有关于那个黑袍人的消息吗？”
　　“黑袍人？对他没有多少映象，不过他的声音还是有一丝熟悉的感觉，应该是在海军本部听到过这个声音。”多拉格回忆着说道。
　　“看来这个黑袍人的身份还需要好好的探查一下，多拉格大哥，继续说说后面发生了什么事？”
　　“当时她看到我之后，整个人都犹如找到灵魂一般，由心而发的兴奋和喜悦，那种感觉可是瞬间会让一个弱者变为一只失去理智的野兽。”
　　“我知道，为为了她，你愿意爬上房顶为了保护她而去打飞机！”叶凡有些哑然的说道。
　　“什么是飞机？”多拉格疑惑的看着叶凡问道。
　　“和军舰一个意思，然后你是不是就冲动了，化身为野兽然后把她救出来了？”叶凡随意的解释道。
　　“确实是，现在想来自己当时也不知道怎么做到的，那个牢房的门可是用海楼石制成的，但是当时感觉自己只出现了一瞬间的无力感，然后那个门就被自己砸开了。”
　　“我去，老哥，稳。”
　　“但是就是因为这个才觉得有问题！”

第二百七十二章 路飞母亲的身份
　　多拉格说完从衣兜里掏出一盒雪茄，拿了一根叼在嘴里，只是却没有点燃。
　　“当年的自己太傻了，满脑子都是肌肉，不会转弯。”
　　叶凡听到多拉格这么一说，突然觉得也许里面的问题还不少，只是不知道他会不会继续说下去，关键是自己还不好主动询问，等等，这件事发生的事件应该是自己刚穿越来没多久，那会儿离路飞出生还有接近十年的时间，时间上怎么感觉对不上呢？
　　“不说这个了，我们继续说后面发生的事，当时一打开门，她就激动的冲到我的怀里，嘴里一直在说着害怕的话语，瑟瑟发抖的身体，让我恨不得将整个海军全部毁灭。当时黑袍人告诉我，有人来了，我想都没想带着她就朝着出口走去，路上遇到的守卫全部被我击倒。”
　　“哟，老哥，你这是冲冠一怒为红颜啊，后面嫂子逃出去没啊，对了嫂子是不是跟着你一起进了革命军？”叶凡呵呵一笑的问道。
　　“确实逃出去了，只是在我们逃到港口的时候，被我击倒的一名守卫清醒了过来，按响了警报，听到尖啸的警报声，我瞬间便知道出事了，只得让他们先走，我自己断后，结果没有任何悬念的，被海军生擒。”
　　“老哥，我怎么觉得里面有问题！那个你在地牢击晕的守卫怎么会清醒过来，我想以你的实力应该不可能会出现这种事吧，会这么快就清醒过来？”
　　“后来我在牢里的时候也想过这个问题，当时我虽然没有用全力但是对手的实力也就达到普通精英海军的程度，不可能那么快便会清醒过来，而且醒来的时间刚刚好，正好是我们要出海的时候。”多拉格皱着眉说道。
　　坐在身旁的叶凡紧锁着眉头，看来当时那个黑袍人就是黑先生里面的人，只是不知道那个女的是不是，如果是那么这盘棋下得就有点大了。
　　“你后来打听过那个人的情况你没有再打听一下那个人的情况？”叶凡好奇的问道。
　　“怎么可能没有打听过，可是这个更没有消息，这个人犹如凭空出现的一般，然后把我带到那里，最后就如没有出现过一般，彻底消失。”
　　“哟，看来比较麻烦，这个女的是不是就是路飞的母亲？你脸上的疤痕就是在之后留下的？”
　　“确实，不过最后发现，他们冤枉了我，为了海军的威望，本来准备将我继续留在海军的，但是你也知道，我这种性格，也看透了海军，所以也就离开了海军。”
　　叶凡听到多拉格的话，心中不由的泛起更大的波澜，如果说是这样的话，应该也是在处决罗杰之前发生的，而且这里面的主角和配角都没有世界政府什么事，可是面前这位大爷怎么会记恨上世界政府，而且貌似在处决罗杰的时候，应该就开始了，好奇怪.......
　　叼着没有燃烧的雪茄，多拉格还是不习惯烟雾的味道，但是嘴里叼根雪茄还是不错的装逼效果。
　　“老哥，那个让你神魂颠倒的女人是谁啊？”叶凡盯着多拉格，好奇的问道。
　　“......”
　　“看来这个女的也是不可以说的，话说她还活着吗，怎么说也要带我去看看这位能够吸引革命军首领全部的目光的女人到底怎么样！！！”叶凡呵呵笑道。
　　“她已经去世了！”多拉格咬牙切齿的说道。
　　“纳尼！去世了！”叶凡瞪大了双眼盯着多拉格，多拉格的实力可不是开玩笑的，由他亲自保护的对他而言无比重要的人居然去世了，除非也像艾斯的母亲一样，为了路飞耗尽了生命力，最后只得撒手人寰。
　　“我不想说，只是想告诉你，这里面有世界政府的影子。”
　　“就因为这个你就要推翻世界政府，你也太随意了吧！！”叶凡大声的询问道，脸上满是难以置信的表情。
　　“当然不是这个原因，只是现在还没有到时间，世界在等待我们的答案。”多拉格说完，将嘴里叼着的烟吐了出来，装进了一个小铁盒中，然后放回了口袋中。
　　叶凡疑惑的看了一眼多拉格“老哥，你是个逗比吧，居然只是吧烟叼在嘴里，也不吸？”
　　“喜欢烟草的味道，但是不喜欢烟雾的味道！”多拉格理所应该的说道。
　　“.......”
　　“有兴趣加入我们吗？如果这次你来，我们的把握更大！”
　　叶凡挠了挠头一些讪讪的说道“不去了，这种打打杀杀的是还是交给你们吧，老哥，我很看好你哦！”
　　“真的不去？这次可是我们的一个机会！”多拉格犹如一个将人拉下深渊的恶魔一般，声音充满了诱惑的气息。
　　“哟，老哥，收起你这套吧，我可不是那种被你说几句话就可以骗走的家伙了，你们慢慢玩，我准备回去了，老哥，有时间老我的店里喝酒，老弟什么没有，就还是有的。”叶凡说完站起身，就朝着门口走去。
　　多拉格看着叶凡的背影不由得摇了摇头，这个家伙可是对什么都不很感兴趣啊，但是我们革命军现在却有需要他这种实力强劲的人来坐镇，那个黑袍人不是我没有资料，而是不知道怎么告诉你，因为连我自己都不相信居然是他，放心吧，我一定会查出来的，到时候我可要亲自去好好讨教一番，我多拉格不是什么人都可以算计的。
　　走出房间的叶凡看着站立在门口的克拉尔和萨博，微微摇了摇头，缓缓的离开了这栋有些破败的别墅，这里也是革命军在香波地群岛的秘密据点。
　　.............
　　返回小店的叶凡，也没有了继续开店的想法，将自己朝床上一扔，脑海中开始不断的回忆着多拉格和自己说的话。
　　突然脑海中一阵刺痛！
　　叶凡不由得皱了皱眉，这种事以前根本没有遇到过，还有这次到底是什么意思，为什么会这样？
　　“叶凡，我快要死了！”一个虚弱的声音从叶凡的耳边响起。

第二百七十三章 小黑的消息
　　叶凡一阵疑惑，当这个声音第三次在耳边响起的时候，叶凡只觉浑身一个激灵，这个声音太熟悉了，是小黑，那个逗比消失这么久，居然一说话就是来求救的，看来这小子遇到什么麻烦了。
　　“小黑，怎么，泡马子被人打断狗腿啦，居然想起来找我求救。”叶凡调笑着说道。
　　“叶凡，这次不是开玩笑的，这次TM的出大事了，如果一个不小心，可能不只你会受牵连，而且你身后的人也会。”
　　听到小黑的话，叶凡不由的额头冒出一阵黑线，这小子一定是先上车还不想买票，这种逃票的行为是可耻的，不过这小子不仗义，居然还把我买了！
　　“叶凡，你不用在脑海中想那些，我们用的是意识交流，你说的我都听得见！”小黑嘿嘿的说道。
　　“哎哟我去，小黑，你这是要翻天的节奏，看来你小子对我隐藏的东西不少啊，老实交代！”
　　“咳咳咳！”
　　“不是我不想说，只是我现在的时间不多了，哼，居然敢搞我，那就玩把大的。”
　　叶凡一阵无语的听着小黑癫狂而冰冷的语气。不由得一阵无奈。
　　“叶凡，你听好，现在我对你说的每一句都很重要！”
　　“小黑，到底发生了什么事，快告诉我！”叶凡焦急地问道。
　　“来不及解释了，小心光头！”小黑郑重的说道。
　　“你妹，小黑，黑大爷，你敢再随意一点吗？”叶凡不由的一阵无奈，小黑这句话说了就和没说基本一样，小心光头。
　　“我不认识他，只是知道他是光头，武器是跟木棍，而且最重要的是他已经不知道被什么迷了心神......”小黑说完便彻底没了声响。
　　叶凡摇了摇有些发怵的脑袋，脑海里不断的闪过小黑这条情报中的消息，光头用剑的人，最有可能的便是五老星中那个老头，可是用棍的就不知道了，还有被什么控制？自己怎么没有任何的消息，妈的，小黑到底被谁带走的，还有到底准备从一条小黑狗身上找到点什么，不会是已经发现小黑的身份了吧，看来比较麻烦了。
　　.................
　　新世界一处不知名的海岛上。
　　这座小岛南面约四十米的地方，有一片露出海面的只有小小的一个5m见方的沙地，上面不是的有一些小小的螃蟹从上面爬过。
　　但是这块礁石的下方却别有洞天。
　　钢筋墙壁修建而成的堡垒。
　　“啪啪啪.......”一阵鞋底敲击地面的声音由远及近的出现在这小小的房间中。
　　“将军，现在我们的实验已经完成了百分之七十，哈哈，看来我们马上就可以统治整个世界了！”一个全身包裹在黑色斗篷的人大笑着说道，声音充满了狂热的感觉。
　　“不错，那只小狗怎么样了，一只可以口吐人言的黑狗，里面一定有秘密，主上可是比较感兴趣的。”旁边那名同样包裹在黑色长袍中的男低音说道。
　　“是，可是那只小狗死都不开口，除了不说我们想要的消息以外，每天的唯一一件事就是咒骂我们。”
　　“你们这帮废物，难得主上这么相信你们，你们居然连这点小事都干不好，你们还想怎样？嗯！”声音中充满不满的说道。
　　“是，我们一定尽快让他开口说话！”
　　被称为将军的人随意的摆了摆手，也不再开口，继续朝着前面走去。
　　走过几个转角走到一件封闭的房间。
　　“将军，那只黑狗就在里面，只是进去的话，我怕将军你受不了那只杂种的废话！”身旁的男子小心翼翼的说道。
　　“没事，我怎么可能对一条狗生气，而且，这条狗还是我带来的。”
　　将军说完，伸手一推，推开门便走了进去。
　　“那......”
　　将军也不说话伸手推开了房门。
　　刚一走进去，就听见里面传来阵阵大骂声。
　　听的门口两人闷头紧锁。
　　“你们这帮**仔，有本事就把爷爷放了，让爷爷告诉你们什么才叫做，什么是大爷！”小黑见到来人，更是破口大骂。
　　站在一旁的侍从一阵无奈，透过帽兜，也能感受到他的恐惧。
　　听着小黑越骂越兴奋，将军脸色慢慢的阴冷下来“你想死，我一定会满足你的。”
　　“**仔，只敢躲在斗篷中，一定是长得丑道难以见人吧.......”小黑又开启了毒舌模式。
　　“给我去死！”将军终于还是没有忍住心中的愤怒，抬手就是一道气息，瞬间穿过小黑的身体，将绑住他的金属台留下一个黑黑的空孔洞。
　　“将军，这不是主上喜欢的东西你这样把他杀掉，到时候不好交代啊！”侍从说着，浑身不断的瑟瑟发抖，主上和将军都不是他可以抗衡的。
　　“没事，我会跟主上说的，你们把这里收拾一下，还有找一只差不多的小狗，给他一颗人人果实，只要会说话就好。”将军淡淡的吩咐道，但是都没人注意小黑嘴角咧出一丝诡异的微笑。
　　“是！”侍从急忙回答道。
　　“你们的圣药二号研发的怎么样了？”将军点了点头，继续问道。
　　“圣药一号已经出现了一例成功的案例，只是......”
　　“只是什么？”
　　“成功的案例我们，他的编号是9527，但是现在却发生了不确定的变化。”是从说着眼睛朝着将军瞟了一眼。
　　“还有什么，快点说，不然我让你知道什么叫做花儿为什么这样红！”
　　“是！他变得很狂躁，本来在研究时候，圣药一号是一种很稳定的药剂，但是已进入体内现在就出了大问题，虽然他拥有了实验时的生命里，但是他的意识却被吞噬了。”
　　“这么麻烦，实验体现在怎么样了？”
　　“已经......”说着又小心翼翼的瞄着将军，愣了很久像作出决定一般，小声的说道“已经逃跑了.....”
　　“啪！”
　　愤怒的将军转身就是一个大嘴巴子打在侍从的脸上“你们他妈的都是吃屎长大的啊，你们知不知道圣药的重要性，还有试验体，居然被你们这帮混蛋给搞掉了，你们怎么不上天啊！”

第二百七十四章 许德拉幼子
　　“将军.....”侍从一脸的小心翼翼以及恐惧。
　　“这件事还好还在控制中，这里毕竟离外面太远了，如果没有什么其他的因素，应该不会泄露出去的。”将军叹了一口气说道，他妈的这帮手下一定是来坑自己的你妹的，一帮坑爹的人，哎这件事怎么和主上交代啊，这件事可不好解决啊。
　　转头看着还在面露恐惧的侍从，心里不由得泛起一阵不好的预感，自己不会还会被这个小子坑吧，不由得小心问道“你还有什么事隐瞒我？”
　　“将军.......”
　　你妹的，还可以愉快的玩耍不，坑爹坑上瘾了吧。
　　“快点说，还有什么事隐瞒我？”
　　“爱丽丝逃跑了！”
　　“噗！”将军直觉嘴里一甜，抬脚就是一脚将站在一旁的侍从狠狠的踹到一旁的墙上。
　　“他妈的，你们这帮混蛋，知不知道爱丽丝的重要性，你妹的，当年你爹怎么不把你射到墙上，爱丽丝.....爱丽丝....”将军说着，眼角露出一丝泪水。
　　“将军，发生这些事我们都有不可推卸的责任，但是，我们也在海底发现了一个奇怪的地方，而且在我们探查的时候，将对方引起一些不好的地方，所以才导致我们出现了一瞬间的干扰，他们两个就是乘那个时间逃掉的。”
　　将军收起对自己前途担忧的脸，挑了挑眉看着侍从“什么东西？”
　　“一只三头蛇，根据我们收集的资料，这是海妖许德拉的幼体，或者说是幼崽……”
　　“这件事办的没问题，哈哈，一个许德拉的幼体，那可是比什么都珍贵的，哈哈........！”将军瞬间转悲为喜。
　　“现在他在什么地方，带我去看看！”
　　“是，将军！”
　　“这是我今天听到的最好的一个消息！”
　　侍从带着将军慢慢的朝着堡垒的最下层走去。
　　将军一脸的微笑，双手不住的摩挲着，许德拉，这个在上层的悬赏中，可是高居榜首的，有了这个东西，自己可是会得到大好处啊，而且以后就不能叫我将军了，而是王爷了。
　　爱丽丝，居然敢逃跑，看来你已经忘记了主上的力量，那种毁天灭地的力量，爱丽丝，你的那点小小的实力，在我们面前就叫做手无缚鸡之力……
　　“大人，这个怎么处理啊？”侍从走了一会儿之后，小心的问道。
　　“对了，这个幼体是在什么地方发现的啊？”将军听到后，收回心神，疑惑的问道。
　　“是在西海的一片深海遇到的，当时我们正在西海试验武器，可是没想到就在那片海域发现了这个东西，刚发现的时候，他机会已经快要死亡，被我们救回来了，但是救回来的时间比较短，所以现在这个小家伙的状态一直处于不稳定的状态，昨天是第一次清醒，当时没有人注意，只是突然发现所有的信号全部被屏蔽，但是还好，时间很短，所以没有发生大乱子，现在他被我们临时关押在地牢的最后一层。”
　　“嗯，那就好，现在爱丽丝的实力是怎么样的，我上次来的时候，你们正在修改他的血统因子，你们增加什么东西进去？”将军点了点头，突然像记起什么东西一般，疑惑的问道。
　　“我们发现他的体内好像有确实，所以就一直在修改他的体内序列，也许是他体内有缺失，我们可以添加进去的东西很多，主要是一些虫类的血统。到现在为止，一共加入了三种基因。”是从小心的说道“第一，是蚂蚁的血统因子，他得到的东西是力量，第二个是跳蚤的血统因子，得到的是极好的弹跳力，第三是子弹蜂，他的速度已经超越了一个极限。”
　　“哟，看来你们还是不错吗，关键是稳定性和成功性怎么样？”将军轻咦了一声，笑着说道。
　　“稳定性高达八层，但是成功性却很低，只有四层！”
　　“哈哈，看来你们还是有点作用嘛，你们继续努力，我要让我的大军占领整个高地！！！”这是的将军仿佛化身为一个狂热的信徒一般，脸上露出成功的喜悦。
　　“是，只是还有一件事，我们不知道怎么还没告诉你。”
　　处于兴奋状态的将军大手一挥，笑着说道“什么事？不会是研究经费不够了吧？”
　　“不....不....不是，我们找到一把无上大快刀的消息，而且这个里面应该有我们需要的资料。”
　　“什么？血魔出世了？哈哈哈，不错不错，这是个极其好的消息，如果自己再把这把刀得到，那么我在主上的手下更可以说得上话。不错不错！现在这把刀在哪里，快快给我献上来！”
　　“这个我们根本没有办法献给你，因为我们并没有得到它，现在他正被摆上香波地群岛的拍卖会，但是这次不知道被谁泄露出去，这把刀被很多人都盯上了，而且还有海军也盯上这个了，我们不敢下手！”
　　将军点了点头，看着侍从微微一笑“今天先不去看许德拉了，我先去把这个处理好，你自己看着办吧，自己小心点，不要再给我整出些幺蛾子。还有那只狗给我处理好，我不想有人知道这件事！”
　　“好的！”侍从说着一个九十度的躬身。
　　“好好干，我们的时代就要降临了！”
　　..............
　　“呼呼呼呼！！”一阵响亮的呼噜声从小店的二楼响起，住在小店隔壁的夏姨笑了笑。
　　“隔壁那小子可真是没心没肺啊！”
　　“没事，只要不惹事就好，现在我们还可以守护一段时间，你说多拉格他们都到这岛上，不会也是为了那个东西吧？”雷利带着眼镜，闪烁着慈祥的目光。
　　“你啊，还是这样，什么时候都觉得自己对不起多拉格！”
　　“这件事，当年如果不是我们也不会让他爱人出事，尤其是现在船长的儿子还成了他的养子。我们还是要做点什么吧！”
　　“确实，还是要做一点事，只要保住他的革命军就好了，不过我可不觉得我们隔壁那个小子是一个忍得住的人。尤其是他现在还成了那里面的人！”
　　“哟，这才是镀金吧！”

第二百七十五章 风暴来临
　　香波地群岛的夜很晚，四处明晃晃的霓虹灯将空中的泡泡映射的无比美丽。
　　“马尔科，这次的东西我们跑来干什么，一个无上大快刀而已，居然让我们几个干部都到达这里？”赤裸着上身的艾斯头带牛仔帽，一脸雀斑的人疑惑的说道。
　　“艾斯，以前就让你没事的好好的看看资料，虽然实力也很重要，但是脑子是个好东西，出门要常带！”马尔科戏谑的笑道。
　　“哼，马尔科，你就是个逗，居然说我没脑子，我看你才是，一天到晚都没有睡醒的样子，居然还留那么二逼的头发，居然还跟我讨论脑子这种高级的东西！”艾斯不悦的说道。
　　“库啦啦啦啦啦！”白胡子一只手拿着酒瓶，不时地喝着，只是身后跟着的两个身着淡红色护士服的女士正站立在他的身后。
　　“你们两个笨蛋儿子，快点进去吧，今天晚上还要准备明天晚上拍卖。”白胡子笑着说道，嘴角的胡子不住的抖着。
　　“老爹，这次有哪些势力的人来啊？”艾斯好奇的问道。
　　“具体的不知道，不过我知道的有四个大势力，第一个世界政府的CP-0，高级人员，第二个是新闻社，就是我们每天看报纸的那个，这里面的人可不简单啊，第三个海军，这次不知道海军会派什么人来，不过按照这个的重要性，至少回来两个大将，尤其是他们现在在新世界的势力已经被全部毁灭，第四个这个组织不知道会不会来，但是如果他们出现，我们优先考虑剿灭他们。”白胡子看着明亮而安静的香波地群岛，眼神中闪烁着回忆以及一丝狠戾。
　　................
　　“战国元帅，现在因为一把无上大快刀，香波地群岛已经被各路势力的强者占领了，我们怎么办？”一名海军少将，全身有些颤抖的在战国办公室，小心翼翼的回报着。
　　这间很普通的办公室正是战国元帅的办公室，普通的陈设，战国元帅、三大将、卡普、鹤六名代表海军最高战力的人随意的坐在这里。
　　“不用紧张，你们收集到现在汇集哪些势力了吗？居然是在香波地群岛，那里可是在天龙人的活动区域啊，这点才是最麻烦的。”鹤中将淡淡的说着。
　　“哼，既然罪恶已经登上我们最后的高地，我们必须拿出我们最大的力量，消灭它们，维护海军的正义。”赤犬皱着眉头杀气腾腾的说道。
　　依靠在沙发上的青雉扫了一眼赤犬，赞同的点了点头。
　　“黑黑，我们海军的威严已经被人践踏到这个地步了，如果我们还想有所作为，必须去把他们全部剿灭，而且它们的目标可不简单。”黄猿脸上露出一个笑容，只是满脸的皱纹让他的本就猥琐的笑容，频添了几分邪恶。
　　“特里，说说，现在已经出现了哪些势力，而且拍卖的人找到没？”战国的手指不断的在桌面上敲击着。
　　“根据我们在香波地群岛的眼线汇报，截止我离开香波地群岛，现在道上已经出现六个大势力，二十九个中小势力，而且还有势力朝着上面赶去。”特里回忆着说道，但是心理却是知道现在岛上还没有爆发大冲突，而是因为他们等待的目标还没有出现。
　　“特里，这次是什么引发了这么大的震动？”听到特里的汇报，战国眼神不由得一变，居然可以吸引这么多势力前去，而且我们居然没有接到任何的消息，估计世界政府准备踢开我门单干啊！
　　“根据我们的情报，这次拍卖的的东西可是大手笔，压轴的是一把无上大快刀--血魔，传言说，得到这把刀，就代表你拥有统治世界的巅峰，但是这个传言不知道是否可信。”特里说完，小心地看着坐在办公桌后低头思索的战国。
　　看着特里停下了汇报，战国缓缓的抬起头，扫了一眼特里，淡淡的问道“除了这个还有什么？”
　　“还有一个秘密，关于终极的秘密，而且这件拍品，无比的惊奇，因为这个东西是分开拍卖的，听里面传来的消息，每个势力只可以购买一个，一共有三十个。这次被议论的最多就是这两件拍品，其他的拍品都是一些普通的东西，恶魔果实和良快刀。”特里一口气将剩下的情报全部说完，眼镜不由得在六人的身上来回扫视着，但是心中却充满了疑惑，这次的拍品中，关于终极的秘密到底是什么？
　　战国听到特里的汇报，整个人都觉得斯巴达了，终极的秘密，你妹还可以愉快的玩耍不。
　　“特里，你先出去，继续监视，这次事情我门海军必须做好！”战国拍了拍手，示意特里出去。
　　“啪！”一声清脆的关门声。
　　特里已经出了战国办公室。
　　此时的办公室中，三大将憋了一肚子的疑惑，明显房间中的另外三人都是知道这些秘密的。
　　房间没过多久，就被战国因为烦闷而吐出的烟雾弥漫了。
　　“战国，这件事怎么办？牵扯太大了，而且我们的势力根本没有办法阻挡这里的东西！”卡普淡淡的说道，但是心中却知道，这件事牵扯甚大。
　　“到底里面有什么东西？你们到底知道什么，如果可以，请告知我们，而且我们也好知道即将面临的对手是什么？”赤犬虽然火爆，但是从特里的话中得知，这件事不像那么简单，尤其是居然会让战国这种不抽烟的人今天抽了这么多烟，已经忘了他上次抽烟是什么时间了。
　　“这件事背后的牵扯确实不小，这件事我们如果告诉你们，首先要知道你们是否是真正为乐海军，而愿意奋斗一生，如果里面的消息泄露出去也将会是一场腥风血雨，而且，”战国说到这，顿了顿，眼神在三大将的脸上扫过，看着三人一脸坚毅的表情，于是继续说道“这件事，其实是个陷阱。”
　　“什么？陷阱？”青雉疑惑的说道。
　　“这个就要从黑先生的身上说起！”战国说着，又深深的吸了一口烟。

第二百七十七章 多弗降临
　　香波地群岛，叶凡的小店，就在叶凡沉睡的时候，这里出现了一个奇怪的人。
　　“咚！咚！咚！”一阵敲门声从一楼的店门上响起。
　　本就睡的极浅的叶凡瞬间睁开眼睛，身体小心的翻身站起，将头从窗户外面上朝下探去。只见自己小店的门口出现了一个身着一件黑色羽毛的年轻男子站在门口，虽然不能看清他的外貌，但是却发现这个人和多弗朗明哥差不多。
　　但是身上的气息却和多弗相去甚远。
　　叶凡缓缓的朝着门口走去，一打开门，便看见站在门口一张熟悉的脸，正是多弗朗明哥。
　　“你到底是谁？”叶凡皱着眉头盯着出现在门口的男子。
　　“你可以叫我多弗朗明哥，”
　　叶凡皱着眉，不断的打量着面前的多弗。
　　“不对，你不是多弗，气息太弱了，而且，多弗穿的是红色羽毛披风，但是你的是黑色的，最关键的是我和你可是死敌，按照多弗的性格，每天起床de第一件事就是诅咒我吧！”说着朝着不远处的转角望去，冲着那里说道“多弗，自己出来吧，现在居然找到一个这么一个傀儡出来，可不符合你的习惯。”
　　“啪！啪！”一阵拍手声慢慢的靠近，随着声音的靠近，多弗也出现在转角。
　　“呋呋呋呋，不错，我还以为你不懂气息的分辨呢。”多弗朗明哥随意的说道。
　　“多弗，你到底想干什么，居然让你这个黑暗世界的小丑也敢出现在这里，不过现在却是是黑夜，其实我觉得黑色羽毛披风更适合你。”叶凡黑着脸说道。
　　“叶凡，我也不和你扯这些乱七八糟的了，我都来了，不请我进去坐坐。”
　　“走吧，反正也被你搅了清梦，也就陪你聊聊吧，看看你可以说些什么出来！”
　　“呋呋呋呋呋呋，当你听到我说的之后，你一定会感兴趣的！”多弗朗明哥微笑着说道。
　　带着多弗走到小店的里面，转身从里面端出两盘煮花生，一桶啤酒。
　　“来都来了，吃点夜宵吧！”叶凡说着从桌上拿出两个杯子。
　　看着杯子中淡黄的酒液，不断的有气泡朝着酒面浮起来。
　　“有点意思……”多弗说着从盘子中拿起一颗花生剥开放到嘴里嚼了起来“不错不错，看不出来你做的味道不错嘛！”
　　叶凡平静的点了点头，手里不是的剥开一颗颗花生放倒嘴里。
　　“现在可以告诉我什么事了吧！”叶凡淡淡的说道。
　　“我也没有想到我有一天会以这样的身份出现在你的面前。”
　　叶凡疑惑的看着多弗朗明哥，手中的酒杯也没有继续倒进口中。
　　“哟，天夜叉，你就不要说这些虚的，有什么事自己说，我躲在这里居然也会被你发现。”叶凡将端着的酒杯放下，脸上有些不爽的说道。
　　“放心吧，今天我不是来找你麻烦的，只是来跟你聊聊天，只有像我们这种生活在最巅峰的认人才可以交流。”
　　叶凡一听整个人都懵了“巅峰？我们离这个位置还差得远吧！”
　　“看来叶先生也知道不少东西，那么接下来的东西你也便有资格知道了！”多弗嘿嘿笑着。
　　“哟，看来想知道你口中的秘密还需要一定的实力啊。好了快点说吧，到底是什么事，我想以你多弗的性格一定不会冒着危险来找我这个敌人！”
　　多弗端起酒杯，喝了一口，淡淡的说道“你的酒不错，”
　　叶凡皱了皱眉头，也没有继续催促。
　　“我先说说你吧，”多弗的声音随意的说道“自从我们结下梁子以来，我可是收集了不少关于你的情报，其中当然也有你的经历。当然也有你得罪那群杂碎的事情……”
　　“嗯？”叶凡静待多弗朗明哥的下文。
　　“如果说这世上还有谁对他们最了解的话，我就是其中的一个，所以我很清楚，他们那种呲牙必报的性格，不可能无缘无故的放过你，哪怕你是海军大将也没用，因为在他们的眼里，就连海军元帅在他们眼里也只是一个看门狗罢了……”多弗朗明哥嘲讽的笑了笑“那件事之后，我通过各种手段调查你，然后发现了一个很有趣的小东西，这不，我觉得吧，你也会感兴趣的。”
　　“哦？我也会感兴趣？就是不知道是什么事了，多弗。”叶凡轻轻一笑，随意的说道，但是心中的念头却不断的闪过，我会感兴趣？那这个定义就有点广泛了，到底会是什么东西，而且看多弗的样子，应该是有九层把握可以拿捏住我的把柄。
　　“也不是什么大事，就是一叠报纸罢了。”多弗说着伸出右手，站在门口的扮演多弗的那个人便走了上来，将一个小巧的密码箱递给了多弗，拱了拱身，便有退了出去。
　　多弗看了一眼疑惑的叶凡，伸手在密码箱上一通乱按。
　　“啪！”
　　密码箱应声而开。
　　打开的密码箱，露出一份有些泛黄的报纸，叶凡疑惑的扫了一眼报纸上的内容，一张照片出现在报纸的正中，一个熟悉的脸庞...
　　“这....这是怎么一会事？给我解释清楚？”叶凡有些颤抖的声音说道，因为那张照片上面的人不是别人正是自己，但是内容却无比的惊悚，或者说是叫做难以置信，因为上面写的正是叶凡于海原历1519年10月，犹豫冒犯天龙人，被处决于海军本部广场，同时处决的还有海军中将杰克、海军中将桃兔。
　　“这到底是怎么回事，我可不觉得我已经死掉了。”叶凡有一次开口问道。
　　“我靠，如果我知道，我就不会来问你了，而且我可是盼着你早点去死的。”多弗朗明哥笑道。
　　“哟，多弗，你不会无聊到已经开始制造假新闻了吧，而且这份报纸我怎么没有看到过？”叶凡冷冷的说道。
　　“哼，我不是耍这种见不得人的手段的人，还有，如果我想找你报仇，我可不希望你就那么不明不白的死掉的！”多弗说着伸出舌头在嘴唇上一舔，露出妖异的笑容。

第二百七十六章
　　房间中无比的安静，三大将都望着战国。卡普和鹤对望了一眼，都不由得叹了一口气。
　　“那个时间可有点久了，这件事也是从上届元帅空告诉我的，本来是准备将这件事在我退休的时候告诉下一任海军元帅的，但是没想到这件事又发生了！”战国说着将烟掐灭，整个身体朝后一趟，深深的陷入椅子中。
　　“战国元帅，你就不要停嘛，我们可是希望知道更多的东西。”黄猿呵呵笑道。
　　“好吧，我继续跟你们说说吧，血魔，是以前被剿灭的D之一族专门打造的，当时他们被他的对手剿灭的时候，他们最后一个王--哥特D米歇尔。当时的他被逼到了一块悬崖处，当时这把血魔就是他的佩剑，看着慢慢围上来的队伍，他将血魔高高举起，冲着下面的人大声的说道“我的遗产都留在这把剑上，哈哈，如果你们想要得到我的研究，那就找到他吧！”说完抱着剑，纵身跃到大海中，当时他的敌人一听，瞬间就不淡定了，都在不断的寻找这把剑，慢慢的这把剑就被传的越来越远了，完全就是被神化了，我现在还记得，大海至尊，宝刀血魔，号令大海，莫敢不从！！！多么霸气的一句话，然后无数的人都不断的去大海中寻找，虽然这把刀出世过，但是每次出世都会将大海搞得腥风血雨……哎！现在又出现了，看来大海又要不平静了！”战国说完递给卡普一个眼神。
　　卡普看后，缓缓的点了点头，但是心理却是在不断的翻滚着，没想到战国居然会用这种方法来转移大家的目光，尤其是里面真真假假的事，如果不是因为我在075有一个名誉长老的身份，可能我也不会知道这件事情。
　　“那么，这把刀就一定不能让她落到海贼的手中，我们海军必须把他夺过来，不说登顶，但是必须毁灭！！”赤犬有些严肃的说道，虽然心里不相信这样的说法，但是就凭他的名头居然可以令那么多人趋之若鹜，肯定有他独特的魅力所在，不管怎样，这把剑必须由海军得到。
　　黄猿收起了脸上猥琐的笑容，看着战国。
　　青雉听完后将眼罩一拉，将头枕在双手上，嘴里不淡不咸的说了一句“我先休息一会儿，睡醒后有的忙了！”
　　“我觉得我们海军现在的实力可能有点弱，这次我们面对的虽然是一盘散沙，但是身份使然，我们已出现，必定会成为对方的眼中钉肉中刺，而且把每一个不小心，我们会被她们率先消灭。”鹤中将手里捧着一个陶瓷茶杯缓缓说道。
　　“我也有考虑，但是我们根本就没有时间去召集更多的人，我更希望看到的是，这把剑的拍卖，时间和地点全部都由我们来订，现在我们处于极其被动的位置，关键是我们还只能闭着眼睛朝前冲！”战国有些疲倦的说道，这不是身体上的疲倦，而是由内而外的一种无力感。
　　“战国，我觉得我们现在需要的是增加力量，我希望可以将叶凡征召回来，让他重新回到海军的队伍，他的实力不弱于大将，这样我们更有把握。”卡普在一旁严肃的说道，对于叶凡这个人虽然他现在属于075，但是还是希望他可以更多的为海军效力，毕竟他们不是每天都有任务。
　　“可是......”战国有些担忧地说道，这么多年，自从叶凡离开海军后，就再也没有见过面了，而且谁也不知道他现在到底还是不是和海军站在同一条战线上，最关键的是，叶凡毕竟是和天龙人那帮眼睛长在头顶的人作对，世界政府应该不会同意吧。
　　“战国，我们不试试怎么知道！”
　　“不可能，海军代表的是正义，怎么可以让一名代表罪恶的人进入我们的队伍，这样会玷污了我们的队伍！”赤犬大声的反对道。
　　“老夫不同意，叶凡毕竟是叛徒，不可能再让他披上海军的披风，虽然他的实力很强，但是我们海军的实力并不弱！”黄猿对于这种可以打击叶凡的事情还是比较感兴趣的，尤其是居然还想让他继续成为自己的同志，这你妹的一定是老夫没有睡醒，尤其是他的手下可是还是帮助泽法那个老家伙逃跑的人，这些都是在打脸啊。
　　“卡普，这件事就不要再提了，现在大家回去准备一下，明天我们一早前去，这次我们要成为渔夫，就让他们慢慢在里面挣扎吧！”战国大声的说道。
　　“哎！”卡普深深的叹了一口气。
　　从办公室中出来的众人，三三两两的走着。
　　走在昏暗的小岛上，卡普和鹤中将的背影被越来越长。
　　“卡普，你太冲动了，你又不是不知道叶凡和黄猿的关系，虽然看似和谐，但是背后的关系，那可是水深火热啊！”鹤中将淡淡的说道。
　　“哼，这帮人知不知道我们面对的是什么人？居然把一首王炸打成了这样，虽然有三大将，但是我们却老了！”卡普深深的叹了一口气。
　　“卡普，我就知道你小子知道那些内容，快点给我说说.”鹤中将轻笑着说道。
　　卡普哭丧着脸看着鹤中将“小鹤，这件事，我可不能告诉你，我说的版本和战国的一样一样！”
　　鹤中将一把拧住卡普的耳朵，咬牙切齿的说道“卡普，现在长本事了，居然还敢隐瞒我？”
　　“怎么会？小鹤，我不希望你卷进来而已。”卡普小心的陪笑道。
　　“赶紧少废话，你知不知道，这种事居然敢瞒我？自己慢慢说。”鹤中将犹如一个女王一般，恶狠狠的说道。
　　“这件事我真的不敢说，小鹤、鹤大姐、鹤女王。”卡普求饶道。
　　“你不说的话，你知道我的手段！赶紧的，要是你不说的话，从今天开始我们就绝交！”
　　“行，只要你不怕就好，这件事我一直以为你知道，现在看来，你根本就不知道，当时在办公室全部都是装出来的啊！”科普好笑的说道。

第二百七十八章 多弗的消息
　　小店慢慢的陷入了沉默，因为这件事里面总是透着一丝诡异，自己明明活得好好的，而且杰克和桃兔已经消失了快九年了，叶凡一口接着一口的喝着手中的啤酒。
　　“这份报纸你在什么地方得到的？”叶凡突然开口问道。
　　“我的手下从一个山洞中得到的，大概是在三个月前吧，当得到之后我们花了大力气去研究，最后发现我们没有任何的发现，这不只能来找你这个已经死亡的人来看看了。”多弗朗明哥脸上露出诡秘的笑容。
　　“我想你来这里不仅仅是因为这个吧。”叶凡冷冷的说道。
　　“呋呋呋呋呋呋......当让不可能这么简单，我在那里面可是看见了不少东西啊，哈哈！”多弗林上露出一丝妖邪的笑容。
　　叶凡眼睛一瞟，也不说话，继续的喝着酒。
　　“我在哪里看见了未来！”多弗突然说道，脸上露出的表情却是一种犹如教徒一般的憧憬。
　　“哦？”叶凡轻咦一声，也没有继续说话，因为他的表情在以前的多拉格脸上看过，那种对于即将成功的感觉确实没有办法掩盖。
　　“你不知道，那里是多么的迷人，尤其是未来，呋呋呋.....呋呋呋……”多弗说着闭上了眼睛。
　　叶凡皱着眉看着眼前这个显得有些疯癫的多弗朗明哥，不由得一阵无奈，坐了一会儿，一口气将杯中的酒喝完，站起身，眼神冷漠的看着多弗拉明戈“多弗，我不知道你看到的未来怎么样，不过我知道你现在的未来，那就是被我杀掉。”叶凡冷冷的说道。
　　“哟，叶凡不用这么不友好嘛。我可是带着橄榄枝来的，只要我们两个合作，那么我们一定会改变这个世界的，这个世界将为了我们而转动。”多弗朗明哥的语气中充满了诱惑。
　　叶凡听到之后，淡淡的笑了笑“你还是自己去做梦吧，我对那种统治世界的事情没有任何的兴趣！好了，现在你要说的话也说完了，那么请你离开！”说完便站了起来，开始收拾面前的餐盘酒杯。
　　“啪！”多弗朗明哥双手重重的拍了洗一下桌子，整个人嗖的一下撑了起来。
　　“怎么，想动手？那就让我看看你这么多年有多少长进！”叶凡嘴角露出一丝微笑，随意的说道，手上的动作顿了顿，又开始收拾起来。
　　“我知道你兄弟杰克的消息……”多弗一脸自信的说道！
　　“duang……”一声陶瓷和桌面碰撞的声音响起，叶凡整个人犹如一只野兽一般一把拧住多弗朗明哥的衣领，冷声说道“最好把你知道的东西完完全全给我说出来，不然我会让你知道什么叫做生活不能自理，你不是号称最了解我的人嘛，你也知道我不是开玩笑的。”
　　多弗摆了摆手，盯着叶凡的眼睛“来吧，把我打死吧，不过这样你兄弟的消息从此以后可能就再也见不到了！”
　　“多弗，快点说出来！不要逼我！”叶凡咬牙切齿的说道。
　　“呋呋呋……呋呋呋……叶凡，我的要求很简单，只要你给我将血魔刀得到，我一定会知无不言言无不尽，全部都告诉你，这个可是很合算的。”多弗看着叶凡的眼睛淡淡的说道，里面充满了自信的光芒。
　　“血魔刀？那是什么鬼？”叶凡疑惑的问道。
　　“一把无上大快刀，对于你来说和烧火棍是一个意思。你用一根烧火棍换你兄弟的消息，我觉得你怎么算都是赚了。”多弗用手将叶凡的手挡开。
　　“.........”
　　“现在可以坐下来好好谈谈了吧！”多弗嘿嘿的笑道。
　　“烧火棍？我这倒是有，你早说嘛，w我早就给你了。”叶凡一脸贱贱的笑着。
　　“你......叶凡看来你是不想要这些消息了，哼，我去找其他人合作！”多弗说着作势要走。
　　“再给你一次机会，自己说，还是....”叶凡双目一瞪，脸上的表情转为微怒“我把你打到你自己交代为止！”
　　“哼，叶凡，我最后跟你说一次，如果我死了，反正也有你兄弟陪我一起，我不亏。！”多弗朗明哥脸上露出一种胜利在望的表情。
　　“你确定！那就让我彻底将你毁灭就好！”叶凡犹如一个熊一般压了下去。
　　多弗朗明哥直觉身体一重，整个身体朝下一坐。
　　“我就知道，你一定不会同意我的要求的，不过，我不怕，嘿嘿.....”多弗说着用一双通红的瞳孔看着叶凡“你等着吧，你的好日子也到头了，哈哈哈，你把我杀掉吧！”
　　叶凡脸色一寒，右手如闪电般快速的掐住多弗朗明哥的脖子“你说你为什么非要要挟我，我最恨别人这样了，你给我去死吧！”说着右手一用力。
　　多弗朗明哥脸色快速的变成酱紫色，双手握住叶凡的手腕，不断的挣扎，但是叶凡的犹如固定在他脖子上一般，没有丝毫的动弹。
　　“现在可以说说了吧，现在的你在我的面前根本没有反抗的余地，只是暂时还不想杀你罢了。”叶凡淡淡的说了一句。
　　多弗的脸色越发的酱紫。
　　“现在如果你觉得好像和我愉快的玩耍，就眨巴一下眼睛。”叶凡脸上露出一丝微笑。
　　多弗朗明哥并没有他说的那般做好了面对死亡的准备，而且他的梦想还没有实现，不由得眨了眨眼睛。
　　叶凡慢慢的松开了掐住他脖子的右手。
　　“呼...........”一阵急促的喘息声，从多弗的口中发出。
　　“还想不想玩？”叶凡微微一笑。
　　“好，我认栽，但是我还是想再次邀请你和我一起统治整个世界！”
　　“没兴趣，还有，我可不觉得我们有实力可以去征服这片大海。”叶凡撇了撇嘴，现在大海上隐藏的强者不计其数，就凭现在这些人，完全就是在搞笑，送人头罢了，我可没那么闲。
　　“嘿嘿，我知道，你现在害怕的是天空人隐藏的实力，但是他们毕竟不敢轻易出手，而且他们一动手，那几个老家伙也会动手的，所以你不用太在意他们。”多弗脸上又恢复一种贱贱的表情。

第二百七十九章 任务
　　叶凡看着多弗朗明哥那欠揍的脸，不断的克制着想揍他的冲动。
　　“你没有去过圣地玛丽乔亚，所以你知道那些杂碎的恐怖，那些出现在圣地外面的都是一帮被放弃的蠢货罢了，真正的强者。我不知道你是否知道那些人的情况，反正你要记得，当天空人真正二代中的强者出来之后，你就会知道什么叫做恐惧了！你如果想知道关于杰克的消息，我也不想隐瞒你，本来以为可以用这个消息换我们的合作但是现在看来，没有这个机会了。”多弗朗明哥说完，有些恐惧的看了一眼叶凡，从衣服兜里掏出一封信。
　　“你想知道都在这里，不过等我离开之后你再看吧！我可不想有生命危险……”多弗说完将信朝桌上一拍，转身离开了。
　　叶凡看着多弗的背影，微微一笑，看来多弗还是变了，如果是以前的话，一定会和我掐架的，多弗，其实你恨错了人，真正的背后黑手是五老星，而且天龙人也是属于他们的傀儡罢了！
　　多弗的身影快速的消失在了夜幕中。
　　叶凡走到门口将大门一关，拿起桌上的信还有留下的那份报纸，返回了自己的房间。
　　看着桌上的信和报纸，叶凡的眉头一直紧锁着。
　　看着报纸上的内容，以及自己的照片，都无比的真实，这份报纸显然是由世界第二大组织新闻社的人亲自认证的，以及下面一个鲜红的大章，这个章正是世界政府五老星专用的私章，这个章在以前战国元帅的报纸上都看过的。
　　“通缉令：本次剿灭虽然大获全胜，但是匪首碇振林却逃脱了本次的围剿，现在由世界政府颁布通缉令，悬赏金额五十亿！”
　　叶凡看见的一瞬间，整个人都觉得懵了，我的天啦！这个居然是碇司令！075不会也陷落了吧，这到底是怎么回事。
　　叶凡心里一阵波涛汹涌，手中不断的在报纸上翻找着，最后在一个小幅的版面上看见了一句话“蒙奇D路飞成为新一代海贼王，但是在他登顶的同时，被世界政府全力围剿，坠海而亡！”
　　叶凡一阵疑惑1518年？路飞不是还没有出海怎么回成为海贼王？叶凡又自己的去研究了一番报纸的时间，通过辨认，最后发现发表时间居然是海元历1558年！
　　叶凡整个人都是一阵激灵，上面明显是被人涂改过的年月日，怪不得多弗朗明哥那么笃定他知道未来的事，现在看来里面的问题还是比较多的，只是不知道他到底要交代什么事给我，居然会让这个小心翼翼的人冒着生命危险来和我寻求合作。
　　深吸了一口气，叶凡快速的打开信纸。
　　“叶凡，我不得不将这封信交给你，当你看到这封信的时候，我知道你一定迷茫，而且我们之间的身份还是敌人。本来我从来没想过我会有一天居然可能走上和你合作的道路上，但是这件事真的太恐怖了，恐怖到我一个人没有办法承受这份无形的压力，你也看到了报纸吧，那份报纸的时间其实是海元历1558年，我想以你谨慎的性格应该也会发现上面的问题，因为这件事真的牵涉太大了，大到了影响这个世界的稳定，我不认识什么碇振林，但是我知道你叶凡，还有已经忘了多少年前便失踪的杰克桃兔，居然在同一张报纸上出现了，我可不觉得你叶凡会那么轻轻松松的被人逮捕，小心五老星，他们知道太多的秘密，我感觉他们五个老不死的一直在以整个世界为棋盘，苍生为棋子，我们只是那众多棋子中的一个，多么可悲！我现在也不想跟你说什么，如果你信我便相信吧，如果你不信我就将报纸和信烧毁吧！自求多福！堂吉诃德，多弗朗明哥！”
　　叶凡看着多弗朗明哥的信，脸上出现了一丝凝重，这件事看似简单，但是里面牵扯到自己还有五老星，这种事情怎么可能简单的了，阿碇组长，到底是什么身份.........
　　越想越烦闷的叶凡将手中的报纸和信，心中却一刻也没有办法平静。
　　就在这时叶凡放在房间的电话虫响了起来，也发看着电话虫身上隐约可见的075字样的小标。
　　“喂，我是叶凡？”叶凡一接起来便自报家门的说道。
　　“叶凡，我是阿碇，告诉我你的位置。”电话虫中传来一个威严的声音说道。
　　“我正在香波地群岛，我现在可是处在休假期的，你可不能随意的征兆我回去，今天刚到，屁股还没坐热，你就让我回去，我可是不得干的。”
　　“你在香波地群岛就好，现在要交给你一个任务，就是得到明天拍卖的两件物品，第一件是关于终极的秘密，第二件是血魔刀。”
　　“哎，我就知道又和血魔刀有关，血魔刀到底是什么？”叶凡无奈的叹了一口气，疑惑的问道。
　　“血魔刀，那可是一把神奇的刀啊，如果说那把刀是王者，那么毫无疑问，就是这吧血魔刀，而且这把刀中还藏有一个秘密，一个关乎所有人的秘密。”
　　“比起075呢？”
　　“如果可以，即使用整个075交换这个秘密都值得。”
　　“哎哟我去这把刀这么6？我有没有支援？”
　　“没有任何的支援，现在我们的人手不足，因为我们监测到一个巨大的危机正在降临，我们五个小组的人今天便已经进入了，你刚好休假，就没有告诉你。”
　　“哎哟我去，居然让你们这么重视？什么危机啊？”叶凡惊叹一声，一会的问道。
　　“许德拉的幼子逃出来了，而且我们现在没有办法找到他！”
　　“这里我是不是应该说一句卧槽！”
　　“应该可以！”
　　“我可以参加许德拉的任务吗？”叶凡恳求的语气说道，心理却想起了那个为了自己子孙可以牺牲自己的泰西丝老祖母了，这种伟大的母爱，或者是为整个鱼人族也好，牺牲了自己队伍青春、自由，而去不断的改变整个世界的格局，虽然最后牺牲了，但是他的精神却永存于心

第二百八十章 任务下
　　达斯琪看着眼前的寒冰，瞬间变被其身上散发的淡蓝色光芒所吸引，缓缓地伸出手掌，试图去轻抚它，可是手还未摸到剑身，叶凡便瞬间将寒冰收了回来。
　　“现在你可以说说这把匕首了吧！”叶凡缓缓说道。
　　“这把匕首应该不是名刀谱上收录的，兵器，但是看质地，至少可以和一般的大快刀相比较。”达斯琪扶了扶眼框，缓缓说道，但是心中的惊讶却难以形容，这把泛着幽蓝光芒的匕首自己居然不认识，这不是叫日了条吉娃娃吗？
　　“可以给我仔细端详一下吗？”达斯琪小心翼翼的问道。
　　“这个.....”叶凡看了一眼达斯琪，淡淡的说道“不是我不给你，而是你的实力还不能承受这种寒气。”
　　“啊？那你还给我说这是赌注。”达斯琪大声的抗议道。
　　“这是赌注，而且一直有效，不管你用什么武器，只要你可以在我使用的树枝上留下划痕，这把寒冰我都交给你，并且我还给你使用的方法。”叶凡淡淡的说道，手中的寒冰瞬间便消失在叶凡的掌心。
　　“你不会耍赖吧。”达斯琪有些疑惑的说道。
　　“砰！”叶凡一拳击在达斯琪的头上。
　　“白痴，现在是上课时间，现在我们的赌注已经确定，赌约也确定了，现在就是完成赌约的时候。”叶凡额头冒出黑线，严肃的说道“等等，这件事也要给你一个时间限制，三年，这三年，你每在我的使用的树枝上留下一道划痕，我便给你找一把大快刀。如果三年内，你没有办法完成一次这样的赌约，那么，从此以后你就不要说我有指导过你，而且不可以再使用剑了。”
　　听到叶凡的话，达斯琪不由一阵紧张，这种赌约的惩罚好严重，虽然可以达成自己收集名刀的目标，可是，如果我输了，那这个后果，我可就没有办法承受了。
　　“敢不敢接受这个挑战。”叶凡咄咄逼人的说道。
　　“你可不要小瞧人。来就来谁怕谁，我要在这上面加一个条件，这三年，你不能因为赌约的事，而故意不教我剑道。”
　　“嗯，”叶凡点点头，顿了顿说道“从今天开始，每天我指导你半天，剩下的时间，我不会继续去管你。”
　　“是！”达斯琪有些兴奋的点了点头，达斯琪和古伊娜、索隆可不一样，他可没有耕四郎那样的师傅或者父亲，可以在她们很小的时候便打下良好的基础，达斯琪，到现在都不知道自己的父亲是谁，而且如果不是当初被斯摩格所救，现在的自己可能早已葬身大海了，可能是因为自己有对剑术的天赋，虽然是自己一个人琢磨的，但是还是可有现在这番实力。
　　叮叮叮！！
　　一连串金铁交鸣的声音从沙滩上响起，达斯琪双手紧握时雨，朝着面前的叶凡不断的进攻着，而叶凡一只手握着树枝，不断的上下招架，脚步没有多少移动。
　　“达斯琪，你的剑有点凌乱了。”叶凡一边接着达斯琪的攻击，一边有条不乱的点评着，将达斯琪剑法中的优点和缺点都指了出来。
　　.........
　　一个月后，叶凡经过每天的指导，终于知道不是没有人都有自己这种天赋，尤其是在对剑法上面的，达斯琪可能是自己弟子当中，天赋最差的一个，对了还有一个古伊娜，还不知道他的天赋如何。
　　不过现在的古伊娜经过这一个月的指导，已经让原本凌乱的剑法回归到了正轨之上，至于往后的什么万物呼吸的境界等等，还不到他什么时候可以领悟。
　　结束今天的教学后。
　　达斯琪早已满头大汗，呼吸也开始急促起来。
　　叶凡随意的站在原地，看着远处的汉库克，现在的汉库克比起以前的他，已经有了十足的进步，而且现在已经可以随意的在大海上行走了，尤其是，居然和自己猜测一样，拥有恶魔果实的人并不是不可以接触海水，只是进入海水之后，会变得全全身酸软，可是，如果可以客服这个，他的实力会有十足的长进，现在的汉库克，即使落水，是要在半分钟之内出水，那么她还不会出现全身瘫软的现象，可是时间一过，这种身体上的弊端就会马上出现。
　　“十……十分抱歉。”达斯琪不断的喘息着，脸上露出了一抹歉意。
　　“没什么，体力和力量不是一朝一夕就可以改变的，现在的你处于劣势很正常，但是如果你继续修行下去，这种由于先天不足的导致的影响，就会越来越小，通过着一个月的练习，你现在应该可以体会到自己实力的增强了吧。”叶凡淡淡的说道，眼睛有些疑惑的看着天空传来的一丝轰鸣声。
　　听到叶凡的话，达斯琪脸上露出欣然，似乎自己疲惫都忽略了。
　　她的感觉非常清晰，短短一个月的时间，她的实力至少提升了数倍，现在的她一个人打之前的三五个她都没有问题。
　　“现在，你基本已经已经将你以前杂乱无章的剑法，扭转了过来，有点小成。”叶凡看着达斯琪缓缓开口说道“现在的你有两个选择，第一，跟着我，在进行一个月的修行，第二个，去外面的世界看看，本来准备让你去试试新兵训练营的集训，只是我现在的身份比较尴尬。”
　　剑道一途，除了有师傅的知道，更多的是自己对剑的领悟，单纯的模仿是无法成为大剑豪的，现在自己将他的基础打下，剩下的就是他自己的发展了。
　　依照动漫，达斯琪还是有天赋的，至少有一点，自己瞎练，最后都可以成为剑豪，至于大剑豪，好像自己穿越的时候，动漫还没有到那一步。
　　“师傅，你为什么身份比较尴尬？你难道不是海军吗？”打死一有些的疑惑的问道，叶凡在自己心中就是一个职位比较高的军官，可是现在为什么会突然说这样的话。
　　“走吧，进去说。”叶凡缓缓的开口道。

请假一天，今天在医院忙了一天刚到家，更新明天奉上
　　达斯琪看着眼前的寒冰，瞬间变被其身上散发的淡蓝色光芒所吸引，缓缓地伸出手掌，试图去轻抚它，可是手还未摸到剑身，叶凡便瞬间将寒冰收了回来。
　　“现在你可以说说这把匕首了吧！”叶凡缓缓说道。
　　“这把匕首应该不是名刀谱上收录的，兵器，但是看质地，至少可以和一般的大快刀相比较。”达斯琪扶了扶眼框，缓缓说道，但是心中的惊讶却难以形容，这把泛着幽蓝光芒的匕首自己居然不认识，这不是叫日了条吉娃娃吗？
　　“可以给我仔细端详一下吗？”达斯琪小心翼翼的问道。
　　“这个.....”叶凡看了一眼达斯琪，淡淡的说道“不是我不给你，而是你的实力还不能承受这种寒气。”
　　“啊？那你还给我说这是赌注。”达斯琪大声的抗议道。
　　“这是赌注，而且一直有效，不管你用什么武器，只要你可以在我使用的树枝上留下划痕，这把寒冰我都交给你，并且我还给你使用的方法。”叶凡淡淡的说道，手中的寒冰瞬间便消失在叶凡的掌心。
　　“你不会耍赖吧。”达斯琪有些疑惑的说道。
　　“砰！”叶凡一拳击在达斯琪的头上。
　　“白痴，现在是上课时间，现在我们的赌注已经确定，赌约也确定了，现在就是完成赌约的时候。”叶凡额头冒出黑线，严肃的说道“等等，这件事也要给你一个时间限制，三年，这三年，你每在我的使用的树枝上留下一道划痕，我便给你找一把大快刀。如果三年内，你没有办法完成一次这样的赌约，那么，从此以后你就不要说我有指导过你，而且不可以再使用剑了。”达斯琪看着眼前的寒冰，瞬间变被其身上散发的淡蓝色光芒所吸引，缓缓地伸出手掌，试图去轻抚它，可是手还未摸到剑身，叶凡便瞬间将寒冰收了回来。
　　“现在你可以说说这把匕首了吧！”叶凡缓缓说道。
　　“这把匕首应该不是名刀谱上收录的，兵器，但是看质地，至少可以和一般的大快刀相比较。”达斯琪扶了扶眼框，缓缓说道，但是心中的惊讶却难以形容，这把泛着幽蓝光芒的匕首自己居然不认识，这不是叫日了条吉娃娃吗？
　　“可以给我仔细端详一下吗？”达斯琪小心翼翼的问道。
　　“这个.....”叶凡看了一眼达斯琪，淡淡的说道“不是我不给你，而是你的实力还不能承受这种寒气。”
　　“啊？那你还给我说这是达斯琪看着眼前的寒冰，瞬间变被其身上散发的淡蓝色光芒所吸引，缓缓地伸出手掌，试图去轻抚它，可是手还未摸到剑身，叶凡便瞬间将寒冰收了回来。
　　“现在你可以说说这把匕首了吧！”叶凡缓缓说道。
　　“这把匕首应该不是名刀谱上收录的，兵器，但是看质地，至少可以和一般的大快刀相比较。”达斯琪扶了扶眼框，缓缓说道，但是心中的惊讶却难以形容，这把泛着幽蓝光芒的匕首自己居然不认识，这不是叫日了条吉娃娃吗？
　　“可以给我仔细端详一下吗？”达斯琪小心翼翼的问道。
　　“这个.....”叶凡看了一眼达斯琪，淡淡的说道“不是我不给你，而是你的实力还不能承受这种寒气。”
　　“啊？那你还给我说这是赌注。”达斯琪大声的抗议道。
　　“这是赌注，而且一直有效，不管你用什么武器，只要你可以在我使用的树枝上留下划痕，这把寒冰我都交给你，并且我还给你使用的方法。”叶凡淡淡的说道，手中的寒冰瞬间便消失在叶凡的掌心。
　　“你不会耍赖吧。”达斯琪有些疑惑的说道。
　　“砰！”叶凡一拳击在达斯琪的头上。
　　“白痴，现在是上课时间，现在我们的赌注已经确定，赌约也确定了，现在就是完成赌约的时候。”叶凡额头冒出黑线，严肃的说道“等等，这件事也要给你一个时间限制，三年，这三年，你每在我的使用的树枝上留下一道划痕，我便给你找一把大快刀。如果三年内，你没有办法完成一次这样的赌约，那么，从此以后你就不要说我有指导过你，而且不可以再使用剑了。”
　　听到叶凡的话，达斯琪不由一阵紧张，这种赌约的惩罚好严重，虽然可以达成自己收集名刀的目标，可是，如果我输了，那这个后果，我可就没有办法承受了。
　　“敢不敢接受这个挑战。”叶凡咄咄逼人的说道。
　　“你可不要小瞧人。来就来谁怕谁，我要在这上面加一个条件，这三年，你不能因为赌约的事，而故意不教我剑道。”
　　“嗯，”叶凡点点头，顿了顿说道“从今天开始，每天我指导你半天，剩下的时间，我不会继续去管你。”
　　“是！”达斯琪有些兴奋的点了点头，达斯琪和古伊娜、索隆可不一样，他可没有耕四郎那样的师傅或者父亲，可以在她们很小的时候便打下良好的基础，达斯琪，到现在都不知道自己的父亲是谁，而且如果不是当初被斯摩格所救，现在的自己可能早已葬身大海了，可能是因为自己有对剑术的天赋，虽然是自己一个人琢磨的，但是还是可有现在这番实力。
　　叮叮叮！！
　　一连串金铁交鸣的声音从沙滩上响起，达斯琪双手紧握时雨，朝着面前的叶凡不断的进攻着，而叶凡一只手握着树枝，不断的上下招架，脚步没有多少移动。
　　“达斯琪，你的剑有点凌乱了。”叶凡一边接着达斯琪的攻击，一边有条不乱的点评着，将达斯琪剑法中的优点和缺点都指了出来。
　　.........
　　一个月后，叶凡经过每天的指导，终于知道不是没有人都有自己这种天赋，尤其是在对剑法上面的，达斯琪可能是自己弟子当中，天赋最差的一个，对了还有一个古伊娜，还不知道他的天赋如何。
　　不过现在的古伊娜经过这一个月的指导，已经让原本凌乱的剑法回归到了正轨之上，至于往后的什么万物呼吸的境界等等，还不到他什么时候可以领悟。
　　结束今天的教学后。
　　达斯琪早已满头大汗，呼吸也开始急促起来。
　　叶凡随意的站在原地，看着远处的汉库克，现在的汉库克比起以前的他，已经有了十足的进步，而且现在已经可以随意的在大海上行走了，尤其是，居然和自己猜测一样，拥有恶魔果实的人并不是不可以接触海水，只是进入海水之后，会变得全全身酸软，可是，如果可以客服这个，他的实力会有十足的长进，现在的汉库克，即使落水，是要在半分钟之内出水，那么她还不会出现全身瘫软的现象，可是时间一过，这种身体上的弊端就会马上出现。
　　“十……十分抱歉。”达斯琪不断的喘息着，脸上露出了一抹歉意。
　　“没什么，体力和力量不是一朝一夕就可以改变的，现在的你处于劣势很正常，但是如果你继续修行下去，这种由于先天不足的导致的影响，就会越来越小，通过着一个月的练习，你现在应该可以体会到自己实力的增强了吧。”叶凡淡淡的说道，眼睛有些疑惑的看着天空传来的一丝轰鸣声。
　　听到叶凡的话，达斯琪脸上露出欣然，似乎自己疲惫都忽略了。
　　她的感觉非常清晰，短短一个月的时间，她的实力至少提升了数倍，现在的她一个人打之前的三五个她都没有问题。
　　“现在，你基本已经已经将你以前杂乱无章的剑法，扭转了过来，有点小成。”叶凡看着达斯琪缓缓开口说道“现在的你有两个选择，第一，跟着我，在进行一个月的修行，第二个，去外面的世界看看，本来准备让你去试试新兵训练营的集训，只是我现在的身份比较尴尬。”
　　剑道一途，除了有师傅的知道，更多的是自己对剑的领悟，单纯的模仿是无法成为大剑豪的，现在自己将他的基础打下，剩下的就是他自己的发展了。
　　依照动漫，达斯琪还是有天赋的，至少有一点，自己瞎练，最后都可以成为剑豪，至于大剑豪，好像自己穿越的时候，动漫还没有到那一步。
　　“师傅，你为什么身份比较尴尬？你难道不是海军吗？”打死一有些的疑惑的问道，叶凡在自己心中就是一个职位比较高的军官，可是现在为什么会突然说这样的话。
　　“走吧，进去说。”叶凡缓缓的开口道。赌注。”达斯琪大声的抗议道。
　　“这是赌注，而且一直有效，不管你用什么武器，只要你可以在我使用的树枝上留下划痕，这把寒冰我都交给你，并且我还给你使用的方法。”叶凡淡淡的说道，手中的寒冰瞬间便消失在叶凡的掌心。
　　“你不会耍赖吧。”达斯琪有些疑惑的说道。
　　“砰！”叶凡一拳击在达斯琪的头上。
　　“白痴，现在是上课时间，现在我们的赌注已经确定，赌约也确定了，现在就是完成赌约的时候。”叶凡额头冒出黑线，严肃的说道“等等，这件事也要给你一个时间限制，三年，这三年，你每在我的使用的树枝上留下一道划痕，我便给你找一把大快刀。如果三年内，你没有办法完成一次这样的赌约，那么，从此以后你就不要说我有指导过你，而且不可以再使用剑了。”
　　听到叶凡的话，达斯琪不由一阵紧张，这种赌约的惩罚好严重，虽然可以达成自己收集名刀的目标，可是，如果我输了，那这个后果，我可就没有办法承受了。
　　“敢不敢接受这个挑战。”叶凡咄咄逼人的说道。
　　“你可不要小瞧人。来就来谁怕谁，我要在这上面加一个条件，这三年，你不能因为赌约的事，而故意不教我剑道。”
　　“嗯，”叶凡点点头，顿了顿说道“从今天开始，每天我指导你半天，剩下的时间，我不会继续去管你。”
　　“是！”达斯琪有些兴奋的点了点头，达斯琪和古伊娜、索隆可不一样，他可没有耕四郎那样的师傅或者父亲，可以在她们很小的时候便打下良好的基础，达斯琪，到现在都不知道自己的父亲是谁，而且如果不是当初被斯摩格所救，现在的自己可能早已葬身大海了，可能是因为自己有对剑术的天赋，虽然是自己一个人琢磨的，但是还是可有现在这番实力。
　　叮叮叮！！
　　一连串金铁交鸣的声音从沙滩上响起，达斯琪双手紧握时雨，朝着面前的叶凡不断的进攻着，而叶凡一只手握着树枝，不断的上下招架，脚步没有多少移动。
　　“达斯琪，你的剑有点凌乱了。”叶凡一边接着达斯琪的攻击，一边有条不乱的点评着，将达斯琪剑法中的优点和缺点都指了出来。
　　.........
　　一个月后，叶凡经过每天的指导，终于知道不是没有人都有自己这种天赋，尤其是在对剑法上面的，达斯琪可能是自己弟子当中，天赋最差的一个，对了还有一个古伊娜，还不知道他的天赋如何。
　　不过现在的古伊娜经过这一个月的指导，已经让原本凌乱的剑法回归到了正轨之上，至于往后的什么万物呼吸的境界等等，还不到他什么时候可以领悟。
　　结束今天的教学后。
　　达斯琪早已满头大汗，呼吸也开始急促起来。
　　叶凡随意的站在原地，看着远处的汉库克，现在的汉库克比起以前的他，已经有了十足的进步，而且现在已经可以随意的在大海上行走了，尤其是，居然和自己猜测一样，拥有恶魔果实的人并不是不可以接触海水，只是进入海水之后，会变得全全身酸软，可是，如果可以客服这个，他的实力会有十足的长进，现在的汉库克，即使落水，是要在半分钟之内出水，那么她还不会出现全身瘫软的现象，可是时间一过，这种身体上的弊端就会马上出现。
　　“十……十分抱歉。”达斯琪不断的喘息着，脸上露出了一抹歉意。
　　“没什么，体力和力量不是一朝一夕就可以改变的，现在的你处于劣势很正常，但是如果你继续修行下去，这种由于先天不足的导致的影响，就会越来越小，通过着一个月的练习，你现在应该可以体会到自己实力的增强了吧。”叶凡淡淡的说道，眼睛有些疑惑的看着天空传来的一丝轰鸣声。
　　听到叶凡的话，达斯琪脸上露出欣然，似乎自己疲惫都忽略了。
　　她的感觉非常清晰，短短一个月的时间，她的实力至少提升了数倍，现在的她一个人打之前的三五个她都没有问题。
　　“现在，你基本已经已经将你以前杂乱无章的剑法，扭转了过来，有点小成。”叶凡看着达斯琪缓缓开口说道“现在的你有两个选择，第一，跟着我，在进行一个月的修行，第二个，去外面的世界看看，本来准备让你去试试新兵训练营的集训，只是我现在的身份比较尴尬。”
　　剑道一途，除了有师傅的知道，更多的是自己对剑的领悟，单纯的模仿是无法成为大剑豪的，现在自己将他的基础打下，剩下的就是他自己的发展了。
　　依照动漫，达斯琪还是有天赋的，至少有一点，自己瞎练，最后都可以成为剑豪，至于大剑豪，好像自己穿越的时候，动漫还没有到那一步。
　　“师傅，你为什么身份比较尴尬？你难道不是海军吗？”打死一有些的疑惑的问道，叶凡在自己心中就是一个职位比较高的军官，可是现在为什么会突然说这样的话。
　　“走吧，进去说。”叶凡缓缓的开口道。
　　听到叶凡的话，达斯琪不由一阵紧张，这种赌约的惩罚好严重，虽然可以达成自己收集名刀的目标，可是，如果我输了，那这个后果，我可就没有办法承受了。
　　“敢不敢接受这个挑战。”叶凡咄咄逼人的说道。
　　“你可不要小瞧人。来就来谁怕谁，我要在这上面加一个条件，这三年，你不能因为赌约的事，而故意不教我剑道。”
　　“嗯，”叶凡点点头，顿了顿说道“从今天开始，每天我指导你半天，剩下的时间，我不会继续去管你。”
　　“是！”达斯琪有些兴奋的点了点头，达斯琪和古伊娜、索隆可不一样，他可没有耕四郎那样的师傅或者父亲，可以在她们很小的时候便打下良好的基础，达斯琪，到现在都不知道自己的父亲是谁，而且如果不是当初被斯摩格所救，现在的自己可能早已葬身大海了，可能是因为自己有对剑术的天赋，虽然是自己一个人琢磨的，但是还是可有现在这番实力。
　　叮叮叮！！
　　一连串金铁交鸣的声音从沙滩上响起，达斯琪双手紧握时雨，朝着面前的叶凡不断的进攻着，而叶凡一只手握着树枝，不断的上下招架，脚步没有多少移动。
　　“达斯琪，你的剑有点凌乱了。”叶凡一边接着达斯琪的攻击，一边有条不乱的点评着，将达斯琪剑法中的优点和缺点都指了出来。
　　.........
　　一个月后，叶凡经过每天的指导，终于知道不是没有人都有自己这种天赋，尤其是在对剑法上面的，达斯琪可能是自己弟子当中，天赋最差的一个，对了还有一个古伊娜，还不知道他的天赋如何。
　　不过现在的古伊娜经过这一个月的指导，已经让原本凌乱的剑法回归到了正轨之上，至于往后的什么万物呼吸的境界等等，还不到他什么时候可以领悟。
　　结束今天的教学后。
　　达斯琪早已满头大汗，呼吸也开始急促起来。
　　叶凡随意的站在原地，看着远处的汉库克，现在的汉库克比起以前的他，已经有了十足的进步，而且现在已经可以随意的在大海上行走了，尤其是，居然和自己猜测一样，拥有恶魔果实的人并不是不可以接触海水，只是进入海水之后，会变得全全身酸软，可是，如果可以客服这个，他的实力会有十足的长进，现在的汉库克，即使落水，是要在半分钟之内出水，那么她还不会出现全身瘫软的现象，可是时间一过，这种身体上的弊端就会马上出现。
　　“十……十分抱歉。”达斯琪不断的喘息着，脸上露出了一抹歉意。
　　“没什么，体力和力量不是一朝一夕就可以改变的，现在的你处于劣势很正常，但是如果你继续修行下去，这种由于先天不足的导致的影响，就会越来越小，通过着一个月的练习，你现在应该可以体会到自己实力的增强了吧。”叶凡淡淡的说道，眼睛有些疑惑的看着天空传来的一丝轰鸣声。
　　听到叶凡的话，达斯琪脸上露出欣然，似乎自己疲惫都忽略了。
　　她的感觉非常清晰，短短一个月的时间，她的实力至少提升了数倍，现在的她一个人打之前的三五个她都没有问题。
　　“现在，你基本已经已经将你以前杂乱无章的剑法，扭转了过来，有点小成。”叶凡看着达斯琪缓缓开口说道“现在的你有两个选择，第一，跟着我，在进行一个月的修行，第二个，去外面的世界看看，本来准备让你去试试新兵训练营的集训，只是我现在的身份比较尴尬。”
　　剑道一途，除了有师傅的知道，更多的是自己对剑的领悟，单纯的模仿是无法成为大剑豪的，现在自己将他的基础打下，剩下的就是他自己的发展了。
　　依照动漫，达斯琪还是有天赋的，至少有一点，自己瞎练，最后都可以成为剑豪，至于大剑豪，好像自己穿越的时候，动漫还没有到那一步。
　　“师傅，你为什么身份比较尴尬？你难道不是海军吗？”打死一有些的疑惑的问道，叶凡在自己心中就是一个职位比较高的军官，可是现在为什么会突然说这样的话。
　　“走吧，进去说。”叶凡缓缓的开口道。

第二百七十九章 目标--拍卖会
　　空气突然凝固了。
　　“叶凡，现在不是讲条件的时候，任务是不分情况的。”碇组长语气严肃的说道。
　　“我就那么一说！”叶凡小声的反抗道。
　　“嗯，现在任务也跟你说了，自己去准备吧！”
　　“这就完了？”叶凡一头黑线的问答。
　　“完了啊！”碇组长理所当然的语气说道。
　　这尼玛也太随意了吧，如果可以骂人老子现在一定可以大骂三天。
　　“就算你不能跟我说详细的任务情况，但是好歹也给点具体的信息呗，比如面对的困难，还有奖励，不然我怎么敢看怎么完成！”叶凡如此说道。
　　“我刚才不是跟你说了吗？难道我真的没说！”碇组长诧异的说道。
　　“哎哟喂，俺滴个神啊，你以为喃？”
　　“瞧我这个记性，上年纪了就是记不清一些东西了。”碇组长没有任何不好意思的语气说道“明对的困难嘛，也就是其他准备染指这把血魔刀的人，那些人背后也都有各个势力在幕后支持，不过派来的人应该都不是什么等闲之辈。”
　　“纳尼？等等，我的目标真的是血魔刀？”
　　“对啊，不然你以为，我刚才不是跟你说了吗？”
　　“就是在今晚？不对明晚拍卖的那些东西？我去，你这玩的太大了，我可没有把握去抢到！”这个风暴太恐怖了，自己这个小身板走进去就完全就如一颗石子一般没有任何的作用。
　　“至于奖励，所里给你的奖励是三亿贝利，我私人传授你一招。”
　　“原来如此，不过我晚上可以动用的资金有多少！”
　　“资金？你小子想太多了吧，虽然我们075还是有点钱，但是比起其他财团，我们的实力差了很多。”
　　“我去，你不会是让我去抢吧？”叶凡大惊失色的说道。
　　“肯定的啊，反正你的实力差不多是现在在哪里的差不多算是最高的。”碇组长说道。
　　“不会吧，我可是直到现在这座岛上还有白胡子这些大海上的知名强者，我可不觉得我有十分把握可以去抵挡！”
　　“各个势力的领导者是禁止参与的。现在你需要注意的有西米里安和，海军的大将，新闻社的海格力斯，大概你需要注意的就是这些，其他海贼团的人你就不用担心了。”碇组长霸气的说道。
　　“那行吧，我接了。”
　　挂完电话，叶凡又返回二楼的房间，躺在床山，叶凡不断的思索着这么干这件事，不知不觉又一次睡着了。
　　..................
　　当天的夜里。叶凡拿着从夏姨的手中得到的门票，跟着人群朝着岛上一家没有任何名气的拍卖行----神域拍卖行，幕后的买家是一个姓千的中年男子，随时都挂着一脸和蔼的笑容，但是就这么一个小人物，却没有任何势力去找他们的麻烦，但是现在这个地方却因为这次拍卖会，彻底火了起来。
　　“叶凡？你居然你来参加这个拍卖会？”青雉身着一身得体的白色西服，额头上永恒的戴着一个眼罩，身后没有披代表海军正义的披风。
　　“库赞！你也来啦。最近怎么样？有没有什么.....”叶凡大笑着朝着青雉走去。
　　“没办法，谁让这次的事情来的这么突然，这家拍卖行除了名字比较霸气外，其他的根本没有任何的可取之处。”库赞撇了撇嘴说道。
　　“哟，这次海军居然只派你一个人来？其他人喃？”叶凡的眼睛在人群中不断搜索着，虽然有不少熟悉的身影，但是赤犬和黄猿的身影却没有出现。
　　青雉送了耸肩，一把把住叶凡的肩膀“你不用看了，他们早就进去了，我只是睡过头了，现在才起来，你是多少号？”
　　“坐在你旁边！”叶凡看了一眼青雉，淡淡地说道。
　　“哈哈，走吧，进去吧，今天这里可不是一般的热闹，只是因为这个的宣传时间比较少，不然这里的人会更多！”
　　“这种抢手货，越少人参与越好，不然我们怎么有机会买到。”青雉笑着说道。
　　“看来你们海军还是比较重视嘛！”叶凡眼神朝着拍卖场中一个角落看去。只见一个身着黄色西服，戴着茶色眼睛的男子出现在那里，脸上露出猥琐的笑容。
　　“嘿嘿，战国可是火气比较大的，让我们三大将全部出动，居然就为了一个秘密。”青雉一脸不爽的说道。
　　“哈哈，库赞，你这性格，战国老爷子可能极其不爽吧！”叶凡大笑着说道。
　　“肯定的嘛，自从你离开之后，海军有一些和你熟悉的佐级也对海军还有世界政府比较失望，开始退出海军。”青雉说这看了一眼叶凡，有些讪讪的问道“泽法老师怎么样了？”
　　“泽法老师？我也这么多年没有遇到了，老师才是一个悲剧，如果海军可以为我们谋求更大的利益，我们现在的实力应该更加壮大。”
　　“泽法老师不是被你就的吗？”青雉疑惑的问道？
　　“是我救的，但是那是从白胡子二世手中救下的，只是当时没想到，居然让他逃跑了，不然泽法老师也不会这样！”叶凡有些感慨地说道，其中还夹杂着一丝歉意。
　　“不怪你，没想到世界政府的动作那么快，居然那么快就把他招安了！泽法老师的离开才是一种对海军的莫大打击，现在海军的威严越来越小了。”
　　“听说你们已经退出新世界了，转而吧全部力量压在四海还有伟大航路前段了？”
　　“现在海军在新世界受到的伤害可不小。已经没有任何的基地了。”
　　“战国虽然是智将，但是他考虑的地方太多了，尤其是对天龙人，已经快成了他们的看门狗了！”叶凡有些感慨地说道。
　　两人一边走着一边看着这里简单、朴实的装饰，看着周围的来宾，看着那些巨大的实木柱子，不住的称叹着。
　　“并快男，你知道这背后大老板是谁啊，居然拥有这么多昂贵的建筑材料！”叶凡疑惑的问道，自己在这个小岛上还是待了不少的时间，但是不管是动漫中还是自己实地游览，都没有看见过这间拍卖行。
　　“我也不知道，但是听说这里的后台实力可不小连世界政府和海军要得到这些东西，都需要自己花钱购买！”
　　“我去，这么厉害，看来这里面的水可不浅啊！”叶凡啧啧称奇到。
　　“走吧，拍卖会快开始了。”

第二百八十章 拍卖会
　　通过一道房门，周围明亮的环境瞬间便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的传了出来。
　　这件拍卖场的面积和那，容纳千百人并不是什么难事，叶凡两人在侍者的带领下，走到了自己的座位上。
　　不一会，本来昏暗的怕卖场，中央位置，突然亮起了一道米黄的灯光，灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正缓缓的从舞台地下升了上来。
　　随着她的出现，本就喧闹的拍卖场，突然爆发出一阵更加捶耳欲聋声浪。叶凡安静的坐在自己座位上，目光扫过场中的众人，一踏的眼力，不难看出这场中的大多数人，都是为了他而来！
　　“怎么，你也对她感兴趣？”库赞坐在叶凡的身旁小声的问道。
　　叶凡转头看了一眼青稚，摇了摇头“没有，哦这种五号青年，怎么会对那种女人感兴趣，库赞，不会是你吧！”叶凡轻笑了一声。
　　听到叶凡的话，青稚的脸瞬间变得通红。
　　“欢迎大家来到神域拍卖行，我知道大家对这里还不是特别的熟悉，但是要记住，我们这里只买精品！”女子用那妩媚得有些让人骨头酥麻的娇滴滴的声音，在场中回荡着。
　　“叶慧梅！叶慧梅！”场中突然响起了一阵铺天盖地的整齐喊叫声。
　　‘我去，这个女人的声援团，也太大了吧！’叶凡只觉自己的身体一阵激灵。
　　“她是叶慧梅，我叫他小叶，在你离开之后我才认识的他，我已经很久没有看见她了，没想到今天居然在这里遇见，叶凡，你可要帮兄弟的啊！”青稚将头探了过来，小声的在耳边说道。
　　“我去，青稚，老子当你是朋友，没想到你居然是为了坑你朋友？这个要不得额！”
　　“这个没毛病啊，你帮我和他从归于好。然后我告诉你一个秘密！”青稚小声的说道。
　　叶凡转头看着场中的叶慧梅，隔着这么远都可以看见他的成熟妩媚的风情，这种人，对在做的那人那种吸引，不亚于看见灯火的飞蛾。
　　“这时我们第五件拍卖品，一份修炼秘籍，海军六式之一～～指枪......起拍价十万！！”
　　“我去，这里居然连这种东西都可以交易，完全不把海军放在眼里吗，青稚，你们海军没管管啊？”叶凡小心的问道，虽然海军六式不是什么不传之密，但是里面的很多修炼内容，那可是很少有文字记录下来的，现在没想到居然有人拿出来拍卖？
　　“一百万！”等到叶凡回过神来的时候，价钱已经开始了试水!
　　不得不说，这个叫叶慧梅的女人真是个调动气氛的好手，他的一颦一笑，都将会让场下的价格一阵飙升，而每当此时，这个女人还会对提出高价的地方送去妩媚大的微笑，顿时，本来还在暗自郁闷的人，瞬间转悲为喜，便又恢复了精神抖擞。
　　场内的细分慢慢的在这个妩媚的女人掩嘴轻笑间，迎来一阵阵高潮！！
　　“一亿！一次！”
　　“一亿！两次！”
　　“成交！”
　　“恭喜这位先生，你获得了这份秘籍的最终属有权。”
　　叶凡一听不由的咂了咂舌，怪不得当自己提出要用拍卖的方式得到这些东西，碇组长当初一阵的无奈。
　　“各位，现在我们进行，下一件物品的拍卖，我想，大家一定会感兴趣的。”叶慧梅笑盈盈的说道，玉手一挥，站在一旁的是从，连忙端上来一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。
　　“这里面有十滴玉髓，所谓玉髓，正是玉脉之精华，在做的各位都是知道的，用此灵液浸泡身子，能够让一名没有任何修炼天赋的人，拥有不下于普通天才的天赋，希望大家不要放过嗷。”充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些麻。
　　“开玩笑的把，玉髓，没有通过提炼，好像没有任何作用，叶慧梅，你在开玩笑的吧！”虽然叶慧梅的确美丽妖娆，不过场中也不乏冷静之人，略微沉默之后，便是有人问。
　　“各位放心，次灵液经过我们拍卖会的会长亲自鉴定，绝不会出问题，各位可以放心。”叶慧梅妩媚的一笑。
　　这里的会长，对于一些有实力的家族，还是知道的，而且他的实力很强，尤其是这份对这些药剂，可是有不小的天赋。
　　“各位，如果你们中还有谁不相信，你们可以派人上来看一眼。”叶慧梅含笑说道，目光在场中移了一圈，最后停在了坐在最前面的天龙人身上，他清楚，这帮人，才是竞争的主要任务，而且，其他没有天赋的人，也会选择恶魔果实，所以这种玉髓流传甚少。
　　“我相信会长的能力已经诚信，如果他在这里买了假货...以后他的名声可就没那么好听”
　　“就是，快点拍卖吧！”一名天龙人催促道。
　　“呵呵，现在玉髓初步价格在两百万贝利，请各位起价吧！”
　　“五百万！”叶慧梅的话音刚落，便有人喊出了价格。
　　“九百万！”加价的声音紧随其后。
　　场中的价格不断的翻腾，只是片刻时间，便已经到了十三亿的高度。
　　叶凡的脸色没有任何变化，但是内心却无比激动，微闭着眼睛，等待着最终的目标。
　　“叶凡，你说如果我得到一些玉髓，然后拍卖之后，那个价钱，一定会让我可以准备一场盛大的婚礼。”青稚睁开眼睛，突然说道。
　　“差不多，不过你知道怎么处理玉髓吗？”
　　“不懂，到时候去找找，看怎么处理，没有贝利，什么办法都没有。”
　　叶凡认同的点了点头。
　　“三千万，我查尔罗斯圣买回去给我家宠物泡澡！”一个淡淡的声音说起。
　　“哟，查尔罗斯圣，你这是准备让我们没有脸跟你枪是不？”一个女人的声音从旁边想起。
　　“黛安娜宫，你是不是还想和我家的狗抢啊？”
　　“不啊，只是觉得让你这么浪费东西，觉得有些不值罢了。”黛安娜宫说着喝了一口手中的酒。

第二百八十一章 金色印章！
　　叶凡听着前面两个天龙人的话，不由得一阵无奈，这帮天龙人的权势太庞大了，而且他们拥有的财富可是不小的啊！
　　..............
　　达斯琪冲到了叶凡的面前，先是喘息了一下，然后一脸吃惊的看着倒在地上的小丑巴基和叶凡。
　　““长官，谢谢你出手，不然这个海贼便跑掉了：”达斯琪在斯摩格的身边见过这个男人，当初就连自己的长官都要超他敬礼，本来以为实力和斯摩格大佐差不多不过现在看来，当初自己估计错误了。
　　”这家伙是能力者，去拿海楼石镣铐来，其他人用普通手铐就行了。”
　　叶凡瞥了一眼达斯琪，然后直接冲着旁边的海军命令道。
　　“是。”
　　旁边的海军下意识的回应了一声，但紧接着才反应过来，他为什么要听叶凡的命令？！
　　可是张了张嘴，他还是转身去拿海楼石镣铐去了，不知道为什么，就是莫名的感觉要遵从叶凡的命令。
　　达斯琪也是一脸惊愕，怎么感觉叶凡身上有股淡淡的属于上位者的气势。
　　达斯琪站在一旁有些天然呆的听着叶凡的指挥。
　　不一会儿，一阵脚步声传了过来。
　　只见一大群海军在斯摩格的带快速的前来支援。
　　“斯摩格先生。”看到叼着两根香烟的斯摩格，达斯琪连忙敬了一个礼。
　　然后斯摩格根本没有注意到这位小迷妹，而是将目光放到了站在身后的叶丹身上。
　　叶凡瞥了一眼斯摩格，缓缓的点了点头“你怎么来这么晚，你记不记得，当年你怎么答应我的，如果今天不是刚好我在这里，这伙海贼便会逃掉的。”
　　斯摩格已经许久没有见到这位当年的罗格镇的守护神，尤其是他告诉自己，以后要让自己接他的班，替他守卫罗格镇，可是，虽然自己努力的做到最好，但是依旧茫然没有达到当年那种所有海贼都要绕着罗格镇走的局面，当年的罗格镇，可是属于东海的圣地，可是现在，自从他的手下，离开之后，自己越来越没有机会达成那种将罗格镇变为圣地的实力了，本来四年前，罗格镇准备大家筹钱，在广场上面树立一座铜像，以示当年他们三人对罗格镇的功劳，可是没过多久，便传出叶凡叛出海军的消息，这件事最后也不了了之，没想到现在他居然还敢来这里。
　　叶凡看着斯摩格缓缓说道“你现在的性格越来越恼火了，如果不改改，怎么可以回到本部，东海对于你来说毕竟太小了。”
　　“我知道，只是你也知道的性格，这里最适合我，所以我就留到这里吧，来阻止试图出海的海贼团吧。”斯摩格抽了一口烟，无奈的说道。
　　叶凡微微一笑，拍了拍斯摩格的肩膀“那就好好干吧。你就把我忘掉就好。”
　　“是，可是我依然不相信那是真的。”斯摩格大声的喊道。
　　“没有什么相信不相信的，这种事，没有办法，如果你在我的位置上，你也会这么干的，所以我才说，我们是同一类人。”叶凡缓缓的说道。
　　就在这时，达斯琪小心的凑了上来，低声在斯摩格的耳边问道“他是谁啊？”
　　“哎。”斯摩格深深的叹了一口气“就是你最崇拜的那个人，罗格镇的守护神。”
　　“呐尼，这是真的。我居然见到了真人.....”达斯琪一脸兴奋地说道。
　　..........
　　罗格镇海军基地，二楼办公室。
　　叶凡和斯摩格站在办公室的窗边，汉库克被达斯琪带着出去逛街去了。
　　“呆在这里感觉怎么样？”叶凡看着下面正在哼哼哈哈训练的士兵，随口的问道。
　　“还好，比起以前的G5海军支部要好得多，只是这里的战斗会少很多，大部分的海贼，实力都不够强劲。”斯摩格抽着雪茄，幽幽地说道。
　　“G5现在已经不在了。”叶凡有些难过的说道，那里是自己的好友失踪前镇守的地方，可是现在，连一点痕迹都没有。
　　“嗯！”斯摩格猛吸一口雪茄，眼神充满话语的看着叶凡，欲言又止。
　　“有什么事瞒着我。这可不想你斯摩格的性格。”叶凡疑惑的说道。
　　“这件事，本来我准备将他烂在心底的，可是我无意中在海军本部发现了一个奇怪的人，全身裹在黑袍中，似乎在和什么人交易，从他们只言片语中，只能从零星的话语中听到一些词汇，大概有什么杰克、桃兔，还有联系金狮子什么的。”斯摩格会议的说道。
　　“那你知道和黑袍人街头的人是谁吗？”叶凡有些激动的说道。
　　“这个就不知道了，不过，应该是G5基地的人，以前你问我的话可能还找的到一丝蛛丝马迹，但是现在我同期学员们已经在金狮子的袭击中丧生了。”斯摩格有些黯淡的说着，手中的雪茄又一次大口扒了起来。
　　“对不起，提起你的伤心事了，”叶凡有些抱歉的说道。
　　“美没事，我只是希望你可以找出凶手，至少，我色朋友们可以报仇。”斯摩格大声说道。
　　“我知道，还有没有其他消息。”
　　“好像有，只是有些难度，我在学校的时候看过一份很诡异的报告，你知道海军如果有任务，而且时有人员伤亡的事件，一般都会有很多说明，但是这份报告却没有，只有简单的二三十个字“海原历1483年，海军中将斯特恩，全军覆没，只有斯特恩一人生还。”上面的内容就只有这么多字，我总感觉不对，可是不管我怎么调查都没有办法找到任何更多的消息，就连斯特恩我都不知道在哪里。”斯摩格回忆着说道。
　　“看来我又有的事干了。”叶凡缓缓说道。
　　就在这时，达斯琪奔奔跳跳的跑了进去，一脸崇拜的看着叶凡
　　叶凡不由得一阵疑惑。
　　“听说你战胜了世界第一大剑豪？”达斯琪一脸兴奋的说道。
　　“没有啊，汉库克，这种事你又拿来骗小孩，我什么时候战胜鹰眼了。”叶凡有些不悦的说道。
　　“不用这么小心啦。”汉库克淡淡的说道。
　　“太好了。”

第二百八十二章 血魔刀
　　查尔罗斯圣出完价，转头看了一眼戴安娜宫，眉头一挑，挑衅的说道“戴安娜宫，这么快就没钱了，居然只出二十万，你在搞笑吧，也太丢我们的脸了，用不用我借点钱给你啊，还钱的话....”说着眼神不断的在戴安娜宫的身上游走着，那若隐若现的雪白肌肤，在有些昏暗的灯光下，也显得无比迷人，舌头在嘴唇上一舔，露出的眼神更加的**！
　　叶凡突然觉得这个查尔罗斯圣，果然比较逗逼，就是不知道他这样做的目的了。
　　“这个查尔罗斯圣，果然和传闻中一样，这么臭屁，好像以前在罗格镇还和他搞过一阵。”青稚笑着说道。
　　“确实，这个小子，就是一个逗逼，完全就是在用生命作死！”叶凡淡淡的说道。
　　“看出来了。”青稚认同的点了点头。
　　“查尔罗斯圣，你个混蛋小子，你老爹当年没有把你射到墙上啊！”戴安娜宫黛眉一皱，喝骂道。
　　“哟，怎么？你愿意当那堵墙！”查尔罗斯圣淡淡的笑道。
　　“哼!一亿！”
　　“我去今天来直了，居然可以看见天龙人掐架！”
　　“嘿嘿，确实，这两个可是现在天龙人中实力最强大的两个家族了。”
　　.........
　　突然戴在戴安娜宫耳朵上的耳环突然闪过一抹淡蓝色的亮光。
　　“戴安娜宫，你继续拍卖，这个必须拿下，现在我们没有出手，二楼的几个家伙也不会出手。”一个苍老的声音，直射他的大脑。
　　戴安娜宫微不可查的将身子朝后靠了靠，眼神在二楼的五个包间中扫视了一圈，没有发现任何的疑问。
　　“十亿！”查尔罗斯圣看着戴安娜宫的眼神在空中飞过，心绪一转，知道戴安娜宫身后还有人，可是今天老子就是来砸场子的。
　　“十五亿！”戴安娜宫有些愤怒的说道。
　　“既然是D之一国的东西，我这个人最喜欢收集这些乱七八糟的玩意儿，那就凑个整，一百亿！”查尔罗斯圣淡淡的说道，脸上臭屁的表情，让周围的人一阵不爽，不过碍于他的身份，又不好发作。
　　“噗！”戴安娜宫只觉心口一痛，自己通过这么多年的打拼，现在的资产也就五百亿，其中还有一部分是不敢拿来使用的，现在就凭主上的一句话，我现在的所有努力都将化为虚物，不过如果不完成主上的任务，可能我的结局我更惨！
　　“叶慧梅小姐，我出价永远比查尔罗斯圣多一亿！”戴安娜宫突然站起来说道。
　　“嘶！！！好恐怖，居然这样玩，看来今天这两个人已经不死不休了！”吃瓜群众甲说道。
　　“必须的，这个台霸气了，如果有一天我也这么有钱，我必须也这样干！”吃瓜群众乙羡慕的说道。
　　“你？就算了吧，这种价格，估计把我们拿出去悬赏也拿不出来吧！”
　　.....
　　叶慧梅看着戴安娜宫淡淡的开口说道“戴安娜宫殿下，这件事，我没有办法做主，因为....”
　　查尔罗斯圣不在乎的说道“叶慧梅，老子看她怎么装，跟我比有钱？老子会让他怀疑人生的。二百九十九亿！”
　　“我操，这个价钱，也太恐怖了吧！”叶凡有些瞠目结舌的说道。
　　“确实，不过真他妈霸气，以前就觉得那个戴安娜宫比较装，现在终于遇到可以收拾他的人了！”青稚脸上露出微笑说道。
　　“怎么？听你的话，你以前认识她？”叶凡疑惑的说道。
　　“必须的，当初就是我和真是难过去的圣地，这个女人可是无比的嚣张跋扈，而且，我还觉得他和天上金事件有关！”青稚突然将头凑了过来说道。
　　“哦？这个怎么说？”叶凡疑惑的问道，天上金，可是自己亲手操作的，而且另外一边只有多弗朗明戈参与，怎么看都没有这个叫戴安娜宫的身影，而且这个人还和黑先生有关。
　　“当初，天上金被劫之后，我们一直都以为是多弗朗明戈一个人操作的，准备成为七武海，更好的为天龙人掠夺财富，但是又一次，我在新世界执行任务的时候，看见戴安娜宫一个人和多弗会面，而且从岛上出来之后不久，戴安娜宫的资产便飞速增长。”
　　“我知道了，如果戴安娜宫真的拍卖到，我们来敢一票大的，直接将他的东西抢过来，让她赔了夫人又折兵！”叶凡看着戴安娜宫淡淡的说道。
　　青稚点了点头“可以，不过我要贝利，给我一百亿贝利，作为出场费，我就和你干这一票！”青稚淡淡的说道。
　　“就这么说定了.”
　　就在两人交谈的时候，场中的两人已经被搞出了火气，越玩越大，现在这个因扎根的价钱已经来到了四百七十亿。
　　“戴安娜宫，怎么样，还继续不？”查尔罗斯圣微笑着说道。
　　“哼，我继续！”戴安娜宫一脸狠厉的说道。
　　“那行，你继续玩，如果我花五百亿买了一个这种金色印章，估计我老爹会把我杀掉的！”查尔罗斯圣一脸轻松的摊了摊手。
　　“戴安娜宫殿下出价四百七十一亿贝利，可还有人加价？”望着平静的场中，叶慧梅微笑道。
　　“既然无人加价，那么这枚勇气印章，便由戴安娜宫殿下购得！”见到没有人应声，叶慧梅也是见好就收，手中的小锤，在桌上轻轻一敲，便是定下了买主。
　　坐在后面的叶凡两人对望一眼，心中都是波涛汹涌，这种小小的一枚印章，居然值这么多钱，除了因为这两个人在斗气以外，这枚不知道真假的勇气印章价钱应该还是值个一亿--十亿贝利。
　　很快，剩余的九枚勇气印章很快便被拍卖一空，这九枚印章，平均卖价都在二百亿贝利。
　　“各位，现在我们即将迎来本次拍卖的压轴拍卖品----无上大快刀十二工之血魔刀！！”
　　无上大快刀五字一出，拍卖场中，骤然寂静。
　　与前面的勇气印章相比，无上大快刀嗦引起的轰动，无疑更加的震撼人心，鹰眼因为黑刀夜，成为了世界第一大剑豪，现在的黄金方舟海贼团，艾佛森--白刀昼，令他的实力无比的强劲。
　　财富虽然珍贵，但是那确实放在那里的，而一把无上大快刀，确实可以用于一生，如果是一名剑客，可能因为这么一把刀，那么实力可能发生翻天覆地的改变，甚至，还可以传承给子孙后代，从某种角度上来说，无上大快刀，比起财富，更加让人疯狂。
　　毕竟，只要拥有了一把适合的武器，就算是一个没有财富的人，那也迟早可以成为一个富甲一方的人。
　　在震撼了片刻之后，会场中陆续有人回过神来，一双双炽热的目光，死死的盯着台上的那把血红色的长刀，就连那妩媚动人的叶慧梅，似乎也在此刻被遗忘了去。
　　坐在后方的叶凡轻轻的吐了一口气，无上大快刀，怪不得寒冰一直在颤抖，不是害怕，而是兴奋的感觉，而且这把剑吸引了那么多的人都派人来到此处，也是有理由的。
　　“宝刀血魔，号令大海，莫敢不从，这便是号称无上大快刀十二工中的王者---血魔刀，而且，这把刀中可是包含了一个秘密，有人说里面是功法，有人说是剑法，也有人说这时打开D之一国的密宝的钥匙。”
　　“无上大快刀十二工啊........”青稚眼神悠悠的在血红色刀身之上扫过，下意识的舔了舔嘴唇，只要谁拥有了这把剑，那么他便拥有了成为强者的通行证，用不了多久，大海上，也将会出现一个大剑豪。
　　“一把无上大快刀而已，有什么好稀奇的。”就在青稚感叹之时，叶凡的声音，却不适时宜的在他的耳边响起。
　　“而已？”翻了翻白眼吗，青稚值得撇了撇嘴，保持着沉默，叶凡那个混蛋当初可是将白刀昼送人的人，根本没有办法和他愉快的玩耍。
　　“各位，这把血魔刀，是一个渔夫侥幸在大海中所得，应该是前人遗失。来历没有任何问题，大家可以放心的拍卖。”叶慧梅玉手轻轻举起血魔刀，笑盈盈的说道。
　　“叶慧梅小姐，快点报价吧！”场下一些剑豪已经迫不及待的大喊道。
　　梅利的脸颊上保持着妩媚的笑容，叶慧梅微笑道“血魔刀，拍卖底价，一亿贝利。”
　　这天价价格一出，会场中顿时安静了许多，显然，很多人根本没有实力吃下这东西。
　　偏僻之所，叶凡忍不住的摇了摇头，这女人还真是杀人不见血，太狠了，一亿贝利，一个大海贼也就够个起拍价。
　　前排的几名天龙人，在这天价之下，面皮也是抖了抖，不过他们也是无可奈何，拍卖这东西，一个愿打，一个愿挨，你不买，有的是人买。
　　在这一亿贝利的天价下，场面变得有些冷场。
　　面对着有些尴尬的冷场局面，叶慧梅却并未有什么异样神色，笑容依旧迷人，她非常清楚这血魔刀的吸引力，一些人，恐怕即使是倾家荡产，也想把这东西收入囊中。
　　如同她的意料，冷场并未持续多久，一名有些秃顶的中年男子先颤巍巍的喊出了价格：“两亿！”
　　叶凡的目光顺着声音瞟了瞟，这个有些秃顶的中年人，正是伟大航道前段一个不算知名的剑豪，不过家室还是比较殷实。
　　“五亿！”在中年人喊价之后，一名身着一身劲装的老者也是紧跟而来。
　　劲装老者这是

第二百八十三章 疯狂的拍卖
　　叶凡的目光顺着声音瞟了瞟，这个有些秃顶的中年人，正是伟大航道前段一个不算知名的剑豪，不过家室还是比较殷实。
　　“五亿！”在中年人喊价之后，一名身着一身劲装的老者也是紧跟而来。
　　劲装老者正是一名锻造师，手底下有几间不小的兵器铺。
　　秃顶中年人再次高喊：“六亿！”
　　会场之中，零零落落的有着喊价声响起，毕竟，一亿的高价，足以让太多人望而却步。
　　“二十亿！”在后面两人已经外强中干的时候，第一排的查尔罗斯圣，终于冷冷的出声了，刚才和戴安娜宫一番赌气式的抬价之后，最后由于自己放弃，钱还在自己的荷包里，而对手已经没有办法和自己愉快的喊价了。
　　查尔罗斯圣的喊价一出口，两人便瞬间软了下来，无奈的摇了摇头，将头缩了回去，那可是天龙人，不是什么其他的阿猫阿狗。
　　“二十五亿！”在这里，可以和查尔罗斯圣相竞争的，便只剩下同为天龙人的戴安娜宫和罗伯特斯圣，以及坐在二楼的那群已经超越天龙人的大拿了，此时开口的正是罗伯特斯圣。
　　有些不爽的瞥了一眼罗伯特斯圣，查尔罗斯圣冷声道“三十亿！”
　　眼角抽了抽，罗伯特斯圣咧嘴到“四十亿！”
　　“四十五亿！”
　　“五十亿！”
　　“.............”
　　面对着罗伯特斯圣的不断加价，查尔罗斯圣毫不犹豫的立刻跟上，俨然一副势在必得的模样。
　　在价格停留在一百亿的时候，罗伯特斯圣不得不停下了这场竞争，一百亿，已经足以躺此时的罗伯特斯圣所在的家族陷入经济危机了。
　　“两百亿！”见到罗伯特斯圣的退缩，查尔罗斯圣还未来的及欣喜，二楼一个包间中，通过扩音器，一个淡淡的声音，在会场中响了起来。
　　“上面的人终于出手了。好恐怖，一出手就是两百亿，尤其是居然敢和天龙人枪，这个必须说一句六啊！”
　　有些阴冷的目光狠狠的朝着二楼的包间扫了一眼，查尔罗斯圣心头满是怒火，居然有人敢直刚天龙人，这还有没有王法了，还有没有天理了，本来因为不能给自己准备二楼的包间，就很不爽了，现在居然敢直接来。
　　“三百亿！”没有看清上面是谁的查尔罗斯圣又一次加价道。
　　“哼，罗兹瓦德的好儿子，居然敢直面我？”一个淡淡的声音从上面传了出来。
　　“哟，老不死的，怎么？还想用辈分压人？”旁边的包间中一个随意的声音说道。
　　“怎么？你不服？我管教自己的后辈而已，老家伙，要不我们出去练练？”
　　“你们两个，要吵就出去吵，憋在这瞎**，影响老子的心情！”有一个陌生的声音从一旁响了起来。
　　“既然大家都是老熟人了，这把剑，就留给我吧，我答应每个人一个条件！”
　　“各凭本事！”一个随意的女子声音从一个房间中响起。
　　“我去，居然你老也来了！”
　　“你的一丝是我很老？小五，看来你身上比较紧了，需要我来为你送送了？”
　　“老大，我们不是不能参加拍卖吗？不能坏了那位的规矩！”
　　“确实，下面那个小姑娘，你们继续拍卖，就当我们都不存在，还有一件事，就是，这次不用在意天龙人什么的身份，大家都可以参加，只要有钱就好。”女声冲着下面又一次开口道。
　　听着女子的话，大厅中瞬间变的沉默了起来...
　　“对了，那个小姑娘，记住了，这件拍品不能用贝利支付，你们可以用各种宝物交换，或者你们觉得比较有意思的情报，都可以。”女子又一次开口说道。
　　“我去，这个就牛逼了，居然还有这种操作.......”
　　“就是，我们也老凑一脚...”
　　“你不怕上面那几个天龙人发怒？”
　　“我就说你是个怂逼嘛，居然害怕前面的几个人，上面的人都说了，不用在意，你知不知道，一把无上大快刀的作用，那可是可以让你的实力有十足的长进，而且还可以成为传家宝，只要后辈子孙中出一个世界第一大剑豪，我们就不亏!”
　　“.........”
　　叶凡和青稚对望一眼，都从对方的眼中发现深深的震撼。
　　随着女子的话语，场中的声音慢慢的打了起来，现在的价钱都不是可以用贝利来衡量的了，终于，天龙人也失去了优势，有些地方和隐秘还是只有那些热爱冒险的海贼才知道的。
　　最终，这把号称无上大快刀之首的血魔刀，便被一个名不经传的小海贼团买走了，价钱是三处隐秘的地方。
　　“走吧，回去了，没的看的了！”叶凡打了一哈欠，站起身，准备离开。
　　“嘿嘿，现在才是夜生活开始的时候，叶凡，你不会也准备去争夺血魔刀吧？”青稚突然冷冷的说道。
　　“你猜呢？”叶凡突然转头看着青稚，一双眼中包含着笑意。
　　“叶凡，你可不能这样搞，或者说，你准备带我回去喝一杯？”青稚淡淡的说道。
　　“现在应该可以说说你是谁了吧？”叶凡突然开口说道。
　　“我是谁？我是库赞啊？”青稚一脸疑惑的说道。
　　“我不得不说你模仿的技术已经快要逆天了，但是你还是有一些破绽，那就是，你的实力不够啊！”叶凡淡淡的说道，青稚，这种老友，虽然很久没有看见了，但是他的实力自己还是知道的，现在正处于年轻气盛的时候，怎么可能会出现实力下降的现象，现在正是他的当打之年，而且，这个冰块男对于一些事的热衷程度变化也太大了。
　　“哟？什么破绽？我可不觉得啊？”青稚脸上露出一丝笑容说道。
　　叶凡摇了摇头，抬脚朝着外面走去。
　　青稚看着叶凡的离开，嘴角咧出一个微笑，身体一闪，也快速的消失在了大厅中。
　　坐在另一边的黄猿和赤犬，在叶凡站起来的时候，也同时发现了青稚。
　　“叶凡那个混蛋，居然也来参加了，他不会也是准备来枪东西的把？”黄猿淡淡的说道。
　　“不知道，你有没有觉得那个白西装的人有点眼熟？”赤犬皱着眉，眼睛在叶凡对面的青稚扫了一眼。
　　“青稚？霍霍霍，这个家伙，看来也准备背叛海军啊!”黄猿一脸猥琐的说道。
　　“哼，最好不要让我发现他有背叛的想法，不然我一定会告诉他什么才叫做热浪！”赤犬冷冷的说道。
　　“不过，我觉得里面有问题！”赤犬顿了顿继续说道。
　　“什么问题？”黄猿疑惑的问道。
　　“我们来的时候青稚不是说他不准来啊？现在居然会出现这里，你不觉得和他的性格比较不相符？”赤犬随口笑道。
　　“有点，但是还是要注意，他毕竟和叶凡接触的比较多，不知道他会不会泄露海军的情报给他们。”
　　“.........”
　　就在两人正在讨论的时候，青稚嘭的一声消失在了原地，留下一团白雾。
　　“我去，看来我们刚才都猜错了，这个人看来就是我们一直寻找的那个隐藏在海军中的那个百变之人......”赤犬说着，额头不由的冒出一丝冷汗，这种变化的能力，太恐怖了，不知道他可不可以模仿我们的果实力量，如果这个也可以的话，以后看来会出不少的乱子！
　　黄猿认同的点了点头。
　　就在这时，赤犬衣兜中的电话响了起来。
　　“喂？我是赤犬。”赤犬皱着眉头说道。
　　“赤犬大将，我们这里是海军情报部--猫头鹰，根据我们监测，现在香波地群岛五十三号岛屿那边有动静了。”
　　“我们这就去！”赤犬说着将电话挂断，然后和黄猿迅速的往目的地方向奔去。
　　这件事，海军很是看重，尤其是对于血魔刀上的秘密，无比想了解或者是毁灭！
　　赤犬两人全速往五十三号岛屿冲刺着，拍卖所在二十三号岛屿，距离五十三号区域可是不小的一段距离，不赶紧过去的话，说不定那边早就完事了。
　　................
　　从拍卖场出来的叶凡，随意的辨别了一番方向，朝着在自己脑海中显示的刚才被自己标记的血魔刀方向走去，虽然看似就像在随意散步一般，但是前进的速度却不慢。
　　‘果然，还是这种比较方便，嘿嘿。’叶凡一边走一边笑着。
　　看着在地图中快速朝着大海的方向前进的小红点，叶凡的脚步不由的加快了。
　　................
　　还没靠近红点，就听见，前面传来一个气急败坏的声音。
　　“该死的，给我站住！有些东西不是你可以染指的，现在把东西交出来，我们还可以放你一条生路，等我们抓到你，你知道我们的手段，你想死都很难！”
　　“哈哈哈，想抓我？有本事就来吧，小心风大闪了舌头！”诡异的笑声放肆的笑着，根本对之前那威胁的声音无动于衷。
　　然而就在这个时候，天空中突然落下一道冰矛。
　　“既然来了，就不要走了。冰矛！”
　　‘轰！’一声巨响，冰矛直接落到地面上。

第二百八十四章 拦截
　　一阵寒气闪过，寒气瞬间将大地凝结了起来，在地面上留下一面洁白的冰面。
　　泡在最前面的身影被这道冰矛给拦住了去路，不得不停下。
　　“海军大将----青稚！”说话的人是一个身材高大，有着爆炸头的男子，一副恶魔的长相。
　　随着他的话音，一个一身白色西装的身影从黑暗中走了出来。
　　“既然认出了我，就不要浪费时间了，把东西交给我，我放你一条生路。”青稚的有些清瘦的身影冰冷的说道。
　　“霍霍霍，我可不觉得将这把血魔刀交给你之后，我就可以逃脱，至少这周围现在有不下三个势力的人，你说我到底应该是交给你，还是交给他们呢？”爆炸头邪笑着说道。
　　“当然是交给我们。”就在这时一个穿着魁梧男子握着一把弓箭走了出来“青稚，就你一个人，你以为就可以和我们争不成？”
　　“一个人对付你们几个废物就足够了....”青稚不屑的说道“何况你们新闻社，难道还想跟我们海军比人多？或者势力！”
　　青稚话音刚落，黑暗中又走出两个身影，站在青稚的身旁，不用说，这两人正是同样为大将的赤犬和黄猿。
　　“狂妄至极！！”新闻社的人勃然大怒的说道。
　　“霍霍霍，你们先商量着，等商量好到底把这个东西给你们谁之后，我们再来慢慢聊，现在我就先走一步！！”爆炸头突然从怀中掏出一面镜子，然后冲着自己一照，身体快速的消失了。
　　“我去！哪里跑！”
　　海军三大将和新闻社的人一声大喝。
　　两行人再次追了上去，不过彼此之间却没有靠的太近，免得被另外一方给偷袭了，而且，这里还有其他的势力。
　　没过过久，两行人便再次找到了爆炸头。
　　这一次，身为目标任务的爆炸头再一次被人给拦下来了，显然，暴露了身形的他，已经成为了众矢之的！
　　“你就是那个叫什么镜子骑士--沃玛？现在给你一个机会，自己将血魔刀举过头顶，跪着走过来，把东西交给我们，我们还可以给你一个全尸，否则的话......”拦住爆炸头沃玛的人傲然的说道。
　　“霍霍霍.........霍霍霍...........你这个吃相也太不好看了吧，居然这么霸道，连条活路都不准备给我留，那我凭什么把东西交给你？”爆炸头沃玛不怒反笑的说道。
　　“你说的是后面的新闻社和海军的小喽，你居然将我们CP0与他们放在一起比较，简直就是在玷污我们，岂有此理！！”拦住沃玛的人，一脸不爽的说道，语气中透露出自己受了天大的侮辱一般。
　　“你就直接说你最厉害就好吗！”沃玛眼珠子一转，一脸谦媚的说道。
　　“那是自然，我们CP0可是……”
　　“哈哈哈哈哈，总算追到了，这家伙可真能跑啊！”一个粗犷的笑声陡然响起，将CP0的这一位的话给直接打断。
　　“乔兹你这个混蛋，大半夜你给我小点声，吓我一跳。”一个抱怨的声音紧随其后的响起。
　　沃玛和CP0的几人仪器往声音传来的方向望去。
　　却发现那边走出来的两个人，其中一个身形魁梧，在他旁边还有一个黄头发的青年，正一脸的无奈。
　　就在这时，后面追过来的新闻社的人，还有海军三大将也都追了上来。
　　那新闻社的领头者一看到这最后出现的两人，立即就认出了他们，不禁微微色变，“这两个人是……白胡子海贼团的不死鸟马尔科，还有钻石乔兹！？”
　　站在一旁的青稚三人听到这个名字也是微微色变，身为海军，这两个人可是无比的熟悉，这两人正是白胡子海贼团手底下的枪兵悍将中的两个人，并且也随着白胡子海贼团名扬大海！！
　　现在这里集中的几人全部都是海军大将级别的实力。
　　“唔，没想到这大半夜的，这里还是很热闹的嘛……不介意我们俩也凑个热闹吧？”有着一头黄色头发，看起来有些懒洋洋的不死鸟马尔科笑着问道。
　　“区区海贼，也敢掺和这件事，莫非不想活了？”CP0的那位领头人冷哼道，“这岛上可是有着不少我们的人在，信不信我一声令下，你们所有人都会立刻被包围起来？”
　　“嘻嘻，那你下令吧，人家等着呢。”一个笑嘻嘻的声音从一旁的半空中传来，在那个方向，有一个戴着红色鸭舌帽的少女坐在树梢上。
　　“什么人？”CP0的人剑见居然有人敢驳自己的面子，直接就反驳，完全就是在打脸！
　　“讨厌，这么凶做什么，想知道人家的名字就好好问嘛……”红色鸭舌帽少女笑嘻嘻的说“记住我的名字，我叫琳琳。”
　　“琳琳？大妈居然把你一个人放出来了，”马尔科懒洋洋的问，看起来像是早就认识这名叫琳琳的少女。
　　“怎么，这里这么热闹，我们总要来看看吗！”琳琳笑嘻嘻的说道。
　　“无所谓吧，反正这个东西，老爹已经看上了，我们这些做儿子的总要给他抢回去嘛！”马尔科的表情依旧无精打采，懒洋洋的说道。
　　“杀手门的人....”远处的赤犬看着出现的这个女子，她的腰间挂着一个小巧的犹如星空颜色的令牌，只见令牌的上面有一个小巧的杀子，目光露出几分谨慎。
　　杀手门，这个组织可不是和一般的海贼一样，他们涉及的地方主要面对的事黑暗世界，这是一个纯粹的杀手组织，只要出的气钱，哪怕是天龙人他们也敢去杀，只是那个价钱没有几个可以出的起，尤其是金牌杀手，他们组织中根据实力还是有区别的，最差的是青铜级，白银、黄金、铂金、星耀、王者。达到星耀级别的人已经可以和海军大将相抗衡了，王者和四皇基本是一个级别的，只是这么多年，大海上再也没有出现过王者级别的杀手。
　　“你们说够了没有？”CP0的人贱自己完全被人给无视了，再也忍不下去了，陡然出手了。
　　“指枪！”只见她的手臂陡然变成亮黑色，犹如覆盖了一层龟甲一般，这毫无疑问的就是武装色霸气的效果
　　而当双臂被覆盖后，他瞬间消失在了原地，朝马尔科攻去！
　　“闪耀・盾！！”
　　一个庞大的身影在同一时间挡在了马尔科的身前，并用化作钻石的半边身子硬挡住了那cp0头领的指枪攻击！
　　“我说，不要总是多管闲事啊，混蛋乔兹。”被他帮忙挡下这一击的马尔科却没有丝毫感激之意，反而有些不爽的说道。
　　“嘿，我这不是好心吗。”乔兹嘿嘿一笑。
　　“信你才怪。”马尔科翻了个白眼。
　　“你们慢慢打，东西归我了，嘻嘻！”趁着Cp0的头领朝着马尔科和乔兹二人攻去时，红帽少女琳琳从树梢上一跃而起，朝着所有人的目标――爆炸头沃尔跳了过去！
　　“休想！！”
　　新闻社的人和三名海军大将此时竟然无声的选择了联手，一起朝着红帽少女琳琳，
　　“霍霍霍！没有想到我居然犹如贝利一般，这么吸引人，你们快点加油打，谁赢了，我就把东西交给谁。”沃尔眼珠子一转，大声的说道。
　　距离战斗处三百米外的一颗树冠上，叶凡正暗中观察着那边的情况。
　　“海军派出的是三大将，新闻社赶来的人现在看来是最弱的，杀手门一个人，CP0一共有五人，领头的人，实力还差一步就可以进入四皇级别，剩下的就可以不用去在乎了。但是真正麻烦的人可不是现在昆明这帮已经出现的人，而是躲在暗处的人，现在的自己根本不敢使用见闻色霸气。”叶凡不断的嘀咕着。
　　..............
　　拍卖场二楼，二楼的五个房间中的领头人都汇集在了一间小会议室中。
　　“白胡子，你居然也能在二楼抢到一个房间。”一个头发火红的人说道。
　　“火老头，你今天可是比较威武啊，居然那样威胁一个小辈！”白胡子笑着说道。
　　“哼，那帮小子不敲打敲打，可是会惹出不小的麻烦啊！”火老头笑着说道。
　　“你们几个，现在还有心情在这里说这些？”一个身着红色衣服的女人说道。
　　“你们到底在谋划什么？怎么会突然拿出血魔刀出来？”白胡子疑惑的问道。
　　“你看到过那段历史，也知道那些人的恐怖，现在离那个日子越来越近了，如果不让大海中多出现一些高手的话，我们可能会更快的被毁灭。”红衣女子感概的说道。
　　“看来我这次还是做了一件错事，安排了自己的儿子去参与争夺。”
　　“没事，只要有实力的人得到它，都是一件好事，而且血魔刀通灵，不是一般人可以驾驭的。”红发老人不在乎的说道。
　　“那个勇者印章是怎么回事？这么重要的东西怎么可以拿出来拍卖，而且，我记得好像这个只有一套是真的？”白胡子又一次疑惑的问道，通过那个勇者印章白胡子才知道二楼的其余几间房间的人可能是自己认识的人。

第二百八十五章。渔翁得利
　　“这十枚印章都是假的！”女子淡淡的开口说道。
　　“什么？不可能，这个感觉和其他几枚的气息完全一样，怎么会是假的，我认为其中有一个一定是真的！”白胡子虎目一瞪，有些惊讶的问道。
　　“什么不可能，我们可是找高人鉴定过的，这里面的十枚全是假的，又全是真的，可是我们试了无数的办法，都没有能够成功辨别她们的真伪，只得把他们拿出来拍卖，至于拍卖会上介绍的东西，也是真的。这里面有一枚是货真价实的勇气印章。”一名青色头发蒜头鼻的男子淡淡的说着。
　　“哟，星星，你居然还这么年轻，不会你也找到了不老泉水吧？”白胡子有些羡慕的说道。
　　“不是，那种泉水可不是我们可以找到的，我只是种族和你们不一样罢了，我是山丘矮人，寿命可以达到三百多岁，现在我才过了一半的年龄。”星星随意的说了一句。
　　“我去，想当年我们几个闯荡大海的时候，那是多么的意气风发，现在看看我们，一个个都活的像条狗一样。”白胡子感慨道，尤其是自己的实力衰弱的速度在五人中是最快的，而且以前自己的暗疾也不少，现在一上了年龄就出这么多问题。
　　“白胡子，你还是有机会的，没有两个月了，又到了争夺不老泉的时间了，这次你只要拿到一滴，你又可以重回巅峰了。
　　“嗯，确实，不过现在我们的机会很渺茫，毕竟我们的年龄比起那几个人差距太多了，少了岁月的沉淀，这个实力差距一下就显示出来了。”
　　“你还别说，最近我在大海上遇到几个有趣，的小鬼，我觉得她们应该都是我们的接班人。”一个身着花衬衣，头上戴着一朵花的白发男子说道。
　　“可乐克斯，你居然会觉得他们回事我们的接班人？你太夸张了吧。”
　　“至少他们船长是被罗杰看上的人，而且他还有罗杰的草帽和果实能力！”可乐克斯微笑着说道。
　　“我去，可乐克斯，你不说的是草帽小子吧，不过他的实力还不够看啊，没有成长起来的天才或者时代的弄潮儿，都是假的，我们可没有那么多时间去等待一个人的成长，我们都是那么过来的，也知道这条路上的荆棘可是不少的。”
　　白胡子此话一出口，小会议室慢慢的安静了下来。
　　“可是如果我们不快点找好接班人，可能我们很快便会全部死掉。”
　　“我倒是有个人选可以推荐，而且他对世界政府不是死心塌地的，实力的话……相当于五十岁的我！”
　　“怎么可能，白胡子，你为了推荐你儿子来接你的班，也不用这么么没有底线吧。”可乐克斯淡淡的说道。
　　“白胡子，你推荐的人不会和你一样吧！已经脖子埋进去半截了。”星星淡淡的说着，只是那种不屑的语气，却让白胡子一阵不爽。
　　“现在先这样，白胡子，最近小心一点，通过卦象上看，你最近有血光之灾，祸起东墙。”女子严肃的说道。
　　“我知道了，大姐头，现在老夫还没完全老去，就凭大海上的现在的那帮人，还没有谁可以和我抗衡。”白胡子自信地说道。
　　“有信心是好事，但是一切小心，不要太冲动。”
　　“知道了，”白胡子随意的说着，屁股朝一旁的沙发上一坐，便准备拿起桌上的白酒小酌两杯。
　　................
　　而在另一边的四十四号区域，现在却是无比的热闹，海军、世界政府、海贼、新闻社、杀手门的人全部在这里集中了，而在众多人的中间，正站着一名爆炸头的青年。
　　“沃尔，现在可以跟我们说说你知道的一切了吧，最关键的是那把血魔刀，血魔刀对于你来说，根本没有任何的作用，带来的只会是，挥之不去的梦魇。”CP0队伍中，一名有着三角眼的男子冰冷的说道，他的眼神犹如一只黑曼巴一般，随时准备待人而噬。
　　“你们说的血魔刀，我根本就没见过怎么给你们！”沃尔小心翼翼的说道。
　　“哟，看来你是准备经久不吃，吃罚酒啊！”那名三角眼男子冷冷地说道。
　　“不是我不想交，而是我根本就没有啊。”说着摊开双臂，朝着众人示意自己并没有什么地方可以藏东西。
　　“你们还贼团一共有多少人！”三角眼一把将他的领口握住，冷冷的说道。
　　“一共有十七人，参与这件事，我是作为诱饵的人，现在他们应该已经拿着剑出海了，嘿嘿，你们谁都别想得到这把剑！”沃尔突然大声的笑道。
　　“麻痹，我们在这搞了半天全他吗都被这小子耍了！”三角眼一把将沃尔摔到地上。
　　...........
　　海军本部。
　　“叶凡，这份报告你先看看。”库赞说着递给叶凡一份资料。
　　‘西海，最近新出海的海贼大概有五十三支，东海，居然有四十八支；南海，三十五只7........’叶凡看着上面所写的，四海由于最近海贼大量激增，给普通百姓带来了极大的灾难，绝大部分海贼在寻找大秘宝的同时烧杀抢掠，无恶不作，许多的村庄、小镇被屠戮一空，血腥的场面比比皆是。
　　“这.....”叶凡看着眼睛慢慢的泛出一丝通红，手不住的颤抖着，一把将手中的报告往地上一拍。
　　抬头看着库赞，冷声说道“这些海贼太无法无天了，库赞，这次就让我去带领海军去西海镇压海贼。也许只有血腥才能镇压住。”
　　“嗯，这也是个方法，刚好萨卡斯基去了南海，卡普回到东海，你选择去西海，看来我就去北海。”库赞淡淡的说道。
　　“这次海贼，我们能抓就抓，不能抓通通杀掉，我们每一位海军士兵的性命都很重要，明白吗？？”叶凡杀气腾腾的看着库赞说道。
　　“出发.....这次的任务比较急，比较重，不能出任何一点纰漏。势必要扫清一切海贼！！！”库赞缓缓的说道。
　　............................
　　西海，一座由大大小小的岛屿组成的群岛。此时在岛屿的海面之上，正在爆发激烈的大战。
　　“放炮！！！”
　　“开火！！”
　　三艘军舰和四艘海贼船遭遇在了一起，顿时火炮的轰呤声此起彼伏，海面之上炸开了一朵朵浪花。
　　“可恶，竟然碰到了海军”只见一位浑身套着盔甲，满脸狠辣无比的壮汉站在海贼船的甲板之上，一拳重重的拍到船舷之上。他就是从西海的毁灭海贼团团长埃文斯，悬赏金五千八百万贝利，毁灭海贼团这一路走来，已经屠杀了三个小镇。
　　“船长！！我们有一艘船被击沉了”t望台上的海贼突然十分惶恐的汇报道。
　　“什么！！！”埃文斯着急的望向了左边不远处一艘开始慢慢向着海中沉去的海贼船。
　　军舰之上，叶凡身披海军大衣，身旁站着两个丫头，望着远处的毁灭海贼团，眼神冰冷到了极点。
　　“这些海贼，会不会太可怜了”罗宾站在一旁，看着在水中不断挣扎的海贼，眼神有些不忍。
　　“罗宾，这些海贼，就应该全部抓住，丢到竞技场上去。”夏莉雅在一旁淡淡的说道。
　　“可是.....”罗宾还要继续说什么。
　　“罗宾，你看着眼前的这些海贼很可怜，可是你有没有想过那些被他们所杀掉的普通百姓，是否更加可怜”叶凡冷冷的说道。
　　“这........”罗宾一时间不知道说什么了。
　　“罗宾，不用在意这些啦。走我带你下去看看”夏莉雅缓缓的说道。
　　叶凡看着离开的罗宾和夏莉雅，喃喃的说道“这些事，都是现实啊，可是我们现在不镇压这些邪恶，可能会导致更多的流血。就让我来身披血腥吧。”
　　“靠过去。全部毁灭”叶凡吩咐道。
　　“是”一名海军校官大声的回答道。
　　“注意自己的安全，不要在乎炮弹。”叶凡在后面吩咐道。
　　“轰”
　　“红”顿时又是一阵炮鸣声传来，海面之上炸开了一朵朵浪花，。
　　“船长，不好啦，海军这次准备把我们全部消灭.....”一名海贼大声的吼道。
　　“该死，既然这些海军想让我们死，那就不可以退缩。杀”埃文斯大声的吼道。
　　“啊，居然还敢反抗。”叶凡瞳孔一凝。从身后握起重剑，重重的一挥‘倒海斩’。
　　只见剑气卷起海浪，朝着海贼船席卷而去。
　　“走吧，下个海贼团在哪里”叶凡收起重剑，转身淡淡的说道。
　　“可是，少将，我们不用打扫战场吗？”海军士兵疑惑的说道。
　　“不用，能够活下来的没有几个。算了。”说着就朝着船舱走去。
　　...............
　　北海，靠近颠倒山的一座小岛，库赞看着海面被百姓的鲜血染红，不远处的海贼船上船长举着白旗，颤抖的看着眼前这位杀神。
　　库赞站在甲板上，望着被海贼屠杀的小岛。脸上阴冷的吓人。冰不受控制的在库赞的脚下蔓延着。
　　“中将大人，他们已经投降了。”一名海军中校在一旁因为库赞散发的杀气，说话有些打结的说道。
　　“投降？”库赞冷冷的说道。眼神不善的看着远处的海贼船，“他们不够资格。”只见库赞脚下的薄冰，突然朝着对面的海贼船蔓延过去，覆盖在了海贼船上，顿时，海贼船连通船上的众海贼，海贼船下的海面，瞬间变成了冰雕。
　　库赞右手微微一握，冰冻海贼船立刻碎成冰块。
　　看到这一幕，军舰上的士兵们一个个震惊起来。

第二百八十六章 渔翁得利（下）
　　“嘿嘿，居然是你，海军大将青雉，没想到居然会在这里遇到你！”看起来没有任何一丝力量的强尼，先是一副惊讶的表情，随后便礼貌的冲着青雉点了点头。
　　青雉却没有任何的心思和他客套，严肃的问道“你也准备来抢东西？”
　　“这个问题没有其他可以说的，那把剑是我们那里流传出来的，本来是作为神物供起来的，没想到居然被人都出来了，现在我只是来回收罢了！”恶灵骑士强尼一字一句，认真的说道。
　　“这可不能怪我，谁让你们那里有镜子，我这不是刚好穿梭过去，就看见这把宝刀了，这不我就顺便拿了回来！”沃玛急忙开口说道。
　　“我不是来听你解释的，我只是想回收神物，顺便把你逮捕你回去，剩下的你慢慢回去解释，我可对这种东西不感兴趣，这次来，只是你偷盗的时间刚好悬在我值班的时候罢了！”
　　还没等沃玛继续解释，青雉就直接打断说道“这恐怕就由不得你了，强尼，我们这些人那么远的跑来，而且现在这把剑可是经过了拍卖，这可不是拿来玩的.......”
　　“然后？你的意思是准备和我抢？”强尼脑袋一歪。
　　“大家目标都是一致的，这也是在所难免的，而且上面的人安排的任务，没有办法。”青雉耸了耸肩。
　　“看来，不得不做过一场了！这样也好，反正上次我们也没有分出胜负，那就在这里来分一个高下吧！”强尼心平气和的说道。
　　“虽然比较麻烦，但是刚才还没打高兴，不过你出来了，那就好好来一次吧！”青雉的神色露出一分跃跃欲试。
　　“嘿嘿，你们慢慢玩，我等会免费给赢家一个消息............”沃玛笑嘻嘻地说道。
　　说着朝着一旁的空地一坐，满脸兴奋地看着场中的两人。
　　青雉和强尼一对视，都没有动手，转头看着坐在一旁的沃玛，眼神无比的阴冷。
　　“现在我们改变了想法，准备先知道你口中的秘密然后再抢夺！”强尼淡淡色说道。
　　“那行！”沃玛脸上露出一丝不舍的表情，从怀中掏出一份卷轴，往天上一抛，然后准备钻进一个镜子。
　　他的这一举动，顿时让大战的几分全都停下手来，一齐看向那被他高高抛起的卷轴。
　　“他妈的，先去抢东西，那把剑跑不了！”杰克大吼一声说道。
　　其他几方势力瞬间反应过来，全都抛开对手往卷轴方向奔去，他们没有时间是分辨那份卷轴的内容到底是什么，而且这个叫沃玛的人跑不了。
　　而且如果里面记录的是一个宝藏或者是一个蜜地，那么瞬间便可以发家致富。
　　然而，就在这时，抛上去的卷轴突然变的诡异无比，只见卷轴突然定在了半空中。
　　“我去，还有人！”罗杰大声的吼道。
　　“不好......”青雉和强尼同时大叫一声不好。
　　就在众人也正要冲上前抢夺的时候，一个沙哑的声音从众人的头顶上方缓缓传了出来……
　　“擒龙手！”
　　只见卷轴突然犹如活了一般，快速的朝着发出声音的飞去。
　　这一下来的无比的突然，没有任何的征兆。
　　“卷轴不见了，而且---沃玛夜跑了。”琳琳第一个发现了不对，刚才和自己站在一起的沃玛，现在已经消失不见了！
　　“不见了？”周围众人很快意识到这个问题，一个个都脸色铁青。
　　一声轻啸从强尼的口中传了出来。
　　“笃！笃！笃！”一阵马蹄声从远处跑了过来。
　　不一会，只见一匹浑身包裹在火焰的黑色马屁跑了出来。
　　强尼一见，翻身跳上马，朝着西南方跑去。
　　青雉几人一见叶快速的跟了上去。
　　跑得最快的便是强尼、黄猿以及马尔科，其余的人都不是特别擅长速度，只得在后面跟着，朝着那个方向急促的奔去。
　　“现在这个擒龙手用的越发的熟练了，不过得到这个卷轴还是一个好消息！”叶凡嘴角露出一个微笑，在他的手中，正握着一个卷轴养的样子。
　　刚才的擒龙手正是叶凡的手笔，先前抢夺的人可不少，自己虽然实力在里面最强，但是如果一个不小心，可能自己也会受伤。
　　叶凡在脑海中看了一番，不由得露出一个笑容，因为自己随意选了一个方向便奔了出去，只是没想到自己随意选的地方，居然和沃玛逃跑的方向一样，可是后面突然出现三个人叶快速的朝着这里飞来。
　　“这三个人速度可不慢啊，居然和自己的方向一样，就是不知道是发现了自己还是去追沃玛的！”叶凡凝重的喃喃自语道。
　　在空中飞了一会儿，身形朝着下面的树林落了下去，刚一进入树林，叶凡便快速的收敛气息！
　　空中的三人就像没有发现叶凡一般，快速的从叶凡的头顶飞过。
　　叶凡等了一会儿，发现什么周围没有跟上来的人，也缓缓的从钢材藏身的地方走了出来，快速的从树林中朝着沃玛的方向赶去。
　　还没赶到，就看见沃玛的身形静止不动了。
　　慢慢的考了上去，只见沃玛的面前站了一个身材高大的男子，他的身后凌空站着三个人，分别是马尔科、黄猿，以及一个不认识的骑马男子。
　　“沃玛，现在可以跟我们说说你知道的一切了吧，最关键的是那把血魔刀，血魔刀对于你来说，根本没有任何的作用，带来的只会是，挥之不去的梦魇。”一名有着三角眼的男子冰冷的说道，他的眼神犹如一只黑曼巴一般，随时准备待人而噬。
　　“你们说的血魔刀，我根本就没见过怎么给你们！”沃玛小心翼翼的说道。
　　“哟，看来你是准备经久不吃，吃罚酒啊！”那名三角眼男子冷冷地说道。
　　“不是我不想交，而是我根本就没有啊。”说着摊开双臂，朝着众人示意自己并没有什么地方可以藏东西。
　　“你们还贼团一共有多少人！”三角眼一把将他的领口握住，冷冷的说道。
　　“一共有十七人，参与这件事，我是作为诱饵的人，现在他们应该已经拿着剑出海了，嘿嘿，你们谁都别想得到这把剑！”沃玛突然大声的笑道。
　　“麻痹，我们在这搞了半天全他吗都被这小子耍了！”三角眼一把将沃玛摔到地上。
　　“看来这里还有热闹看，我标记的还没有消失，就是不知道他把血魔刀藏在哪里了？”叶凡站在远处的树林中，喃喃的自语道。
　　“现在大家就先散了吧，这里就交给我们海军来清理吧，这个人不管怎么说，都是海贼，我们海军还是有资格处理的！”黄猿抖了抖衣服上的灰尘脸上露出猥琐的笑容，淡淡的说道。
　　“马蛋，黄猿，这个人既然你都说是海贼了，我和他可都是黑暗世界的人，现在应该是放他离开吧！”马尔科淡淡的说道。
　　“不行，这个人必须交给我，我要拿回去复命。”强尼淡淡的说道。
　　“哼，这个人是我拦住的，我要把他带回去，他的身上还有其他的秘密！”三角眼全身冰冷，自己费了不少的时间，来逮捕这个混蛋，现在看来，居然被他耍了，这TM是老寿星吃砒霜。
　　叶凡的身影躲在树林中，尖起耳朵听着里面的话。
　　“嘿嘿，你们如果想知道那个在哪里，我可以告诉你们，在刚才的卷轴中，里面便记录我将血魔刀藏的地方，而且上面还记录无处宝藏的地方，你们快点去吧！！”沃玛狞笑的说道。
　　除了强尼，其余三人都准备去参与卷轴的抢夺。
　　“你要干什么？”沃玛的声音突然有些恐惧的看着慢慢骑马朝前的强尼。
　　突然只见强尼的身上慢慢溢出和身下黑色宝马身上火焰一样的火焰，强尼的头慢慢的变成一个不断冒出火焰的骷髅“沃玛，年龄三十三，镜子果实能力者，从五年前出海，不断的作恶，判决----人道毁灭！！！”一个机械的声音从他的口中发了出来！
　　‘我去，恶灵骑士，只是少了一辆摩托车罢了，不过马屁看着比马更有感觉！！’叶凡喃喃的说道。
　　只见强尼的骷髅大手，一把伶住沃玛的脖子。
　　“嘭！！”只见强尼身上的毛孔中不断的喷出火焰。
　　“啊！！！”一声凄厉的惨叫声从他的口中发出。
　　不出五秒，一个活蹦乱跳，无比得瑟的人，便从这天地间消失了。
　　叶凡突然发现，脑海中，被自己标记的血魔刀彻底消失在了这一片区域。
　　“我去，强尼，你现在这么恐怖！”马尔科只觉自己的心脏一顿，身上的涅火焰不由的在身上化为一件纱衣，穿在他的身上！！
　　“嘿嘿，你身上的火焰，我很不喜欢！”强尼淡淡的说道。
　　“哎哟我去，我也一样的感觉！”马尔科脸上懒洋洋的表情也顿时变得有些紧张。
　　咱在远处的叶凡，不由的低骂一声“两个逗逼，一个代表死亡，一个代表生机，你们两个要合得来那就出问题了！”
　　“真是的，看来我们的也结束了，准备回去了！！！”黄猿脸上露出一个猥琐的笑容，伸出右手揉了揉自己的太阳穴。
　　叶凡看了看四周，速度慢的人也慢慢的赶了过来，叶凡又等了一会儿，发现没有什么好处可以拿了，便隐去身影，慢慢的消失在了原地。
　　场中的几方势力，对于抢走卷轴的人没有任何的消息，也不得不慢慢退去。
　　......
　　海军本部，战国会议室。
　　“青雉，我们去参加拍卖的时候，你在什么地方？”赤犬站在沙发前，眼神冰冷的看着青雉，冷声质问道。
　　“在船上睡觉啊，怎么？赤犬。”青雉淡淡的扫了一眼赤犬，一脸睡眼惺忪的问道。
　　“屁，老子和黄猿，可是在拍卖场发现你了，说说吧，是不是你吧我们的计划告诉他的，或者说，你也是隐藏在海军中的眼线？”赤犬冷冷的说道。
　　“赤犬，你是不是疯狗病犯了，现在在这到处咬人，麻痹，不要逼老子！”青雉犹如炸毛了一般，噌地一声站了起来，双目冰冷的注视着赤犬的双眼。
　　“赤犬，住口，老夫可以为青雉证明，你是不是也觉得老夫也是一个叛徒啊？”战国一拍桌子，不爽的说道。
　　“哼！”赤犬和青雉同时冷哼一声，坐在了一旁的沙发上！
　　“这次海军派出你们三大将同时出手，居然没有得到任何的东西，说说是这么回事！”战国的手指在桌面上不断得敲击着。
　　“刚开始一切都比较正常，但是再抢夺的时候，发生了一些事..........”黄猿将发生的事简单的叙述了一番！
　　“果然，该来的都来了，最后你说来了一个叫强尼的人？”战国突然脸色有些颤抖的说道。
　　“是的，实力不明，应该不弱于我们任何一个！”黄猿嘿嘿一笑说道。
　　战国点了点头，轻轻的叹了一口气“现在看来麻烦了，守护一族出现了！”
　　“守护一族什么歌鬼，怎么从来没有听说过？”赤犬疑惑的开口说道。
　　“强尼可不是那么简单。”坐在赤犬身旁的青雉淡淡的说道。
　　“确实，每一个恶灵骑士，都是强大的，他们掌握着夜晚的世界，如果说阳光下是我们的世界，叶凡月光下便是恶灵的狂欢！”战国在一旁说道。

第二百八十七章
　　“进军新世界前，我觉得我们适合先将我们的队伍好好的清理一番，免得再次出现叶凡和泽法这样的叛徒！”黄猿站起身，淡淡的说道，脸上猥琐的笑容也收敛了起来。
　　“黄猿，莫非你有什么具体的想法，说出来让大家伙儿听听！”战国冷着脸问到。
　　“这个.......”黄猿扫视了一圈再做的众人，一脸严肃的说道“我简单说说我个人的想法吧，叶凡和泽法的离开，不仅让海军的高级战斗力出现了一定的影响，毕竟一个是即将升为大将的人，还有一个是原来的大将，更是为我们海军培养下一代的人，还好现在泽法大将没有振臂一呼，不然海军中还是有一些放下在海军现有的位置，而去相应他的号召，这个就如同一颗定时炸弹一般，不知道什么时候变回被引爆。”
　　战国听到之后，认同的点了点头，现在海军很多中层军官都是泽法的弟子，上次泽法退出海军的时候，很多人就对剿灭泽法阳奉阴违的，虽然那件事都知道是世界政府对不起他，但是人心散了，队伍不好带啊！！！
　　黄猿突然的止声，让战国很是疑惑，不由的开口问道“黄猿，继续说下去！”
　　“现在我觉得我们应该加大力度，对海军内部做一次排查，而且我觉得我们队伍中还有不少其他势力的间谍，你们都认识维尔戈吧，他便是七武海唐吉诃德多弗朗明戈的人，现在有了第一个，我们不能保证就没有第二个，你们没有觉得新世界G5基地被毁灭的有些诡异吗？时间选得刚刚那个好，而且我们海军内部还多了一个！！！”黄猿淡淡的说道。
　　“多了一个？”战国眉头紧锁的问道。
　　“没错，就是多了一个，而且这个人会模仿我们任意一个人的模样，但是我不知道这个怎么操作的！”赤犬深吸一口气表情严肃的说道。
　　坐在一旁的鹤中将手微微一颤，杯中的茶水洒了几滴。
　　“你们确定？”战国紧锁的眉头皱的更紧了。
　　“确定，因为我们在拍卖场看见了青稚！！”黄猿深吸一口气说道。
　　“艹，这样看来一切就解释的痛了，这个人有没有什么特征？”战国低骂一声，急促的问道。
　　“没有任何的特征。”黄猿摇了摇头说道。
　　“还好，今天晚上是和老爷子带咋一起的，不然，我这个通敌的罪名可就摆脱不了了！”青稚随意的说道，但是心中确实无比的愤怒，居然有人敢模仿我的脸！！估计还想泡我的人！！叔可忍婶婶也不可以忍！！
　　“今天先到这里，看来我们要在海军里面来一次大清剿，不然这个人的存在，完全就是一颗定时炸弹，关键是，不知道什么时候会引爆！！”战国严肃的说道。
　　..................
　　在距离香波地群岛几十里外的大海上，一艘简单的小木船正在随波追流，在小船的一个角落，卧着一匹马，在安静的吃着草料。
　　甲板的另一侧，一个男子正斜靠在船舷上，哼着小曲，时不时的喝一口手中的清酒。
　　就在这时，海面上一团火焰，带着轰鸣声，朝着小船，飞驰而来，很快便靠近了小木船，一个全身穿着皮衣，身上斜挂着锁链的火焰男，身下骑着一辆哈雷摩托，出现在船舷旁，看着斜靠着的男子，笑着说道“强尼，你小子任务失败了还这么悠闲？不怕撒旦生气？”
　　船上的马停下了吃草的动作，抬起头，打了一个响鼻，便又低着头继续愉快的吃起草来。
　　强尼看着来人，微微的抬了抬眼皮，面色不该的看了一眼来人“船小，我就不请你喝酒了，什么事？”
　　“撒旦让我来问问你，有没有下一步的打算？”
　　“还真没有，那个沃玛说的应该都是真的，就是不知道那份卷轴上面记录了一些什么。”强尼停下了喝酒的动作，摇了摇头说道，说完耸了耸肩。
　　“卷轴在什么人的身上？”
　　“075，你觉得，还有谁会这样！”
　　“确实，既然落到那帮人的身上，如果再去夺回来，这个代价可不小，有点不知当，”来人喃喃的说了一句，低头看了一眼强尼，好奇的问道“哦？你怎么知道东西落到了075船务所的手上？难道我们在075里面有高级暗子？”
　　“我去，你在开玩笑吧，我们组织满打满算，就四个人，除了我们两个还有一个撒旦，一个阎王，你觉得我们还有什么人可以去当暗自！”强尼淡淡的说道。
　　“好像确实是，那你怎么知道的？”
　　“我之所以会知道东西落入了075船务所的手里，是因为我知道那抢走资料的人是谁……”
　　“是谁？”
　　“刑天，你知道吧，上次我过去安葬他的时候，发现的这个人比较有趣，所以记下了。”强尼说着又喝了一口酒。
　　“我去，不会是他吧？”骑在摩托上的男子半信半疑的说道。
　　当初在新世界的岛上，他们是作为最后的力量，必须组织刑天的出现，但是当时在岛上出现了不少的怪物，而且又发现黑先生的身影，不得不优先去处理这帮人，但是那三个075的人还是有影响的，不过哪里好像也就只有一个人有这份实力吧，不过这种虎口夺食的事，那个人应该还不够吧。
　　“应该是，而且这个人还是老萧家的人，应该么有什么问题，反正这把剑，只要没有落入恶人手中就好！”
　　“我也不敢百分之百肯定，但至少有九成把握就是他，对他的攻击还算比较熟悉！。”
　　“我知道了。”来人点了点头，随后对强尼挥了挥手，“既然现在已经这样，我先回去汇报，现在可是你在外面行走....”
　　说完，一个飘逸，又一次骑着摩托在大海上疾驰而去。
　　“还是外面好点，嘿嘿，既然你回去汇报了，那我这几天就可以好好休息一下了....”强尼自顾自的喝着酒，将船调转方向，朝着香波地群岛缓缓驶去。

第二百八十八章
　　刚返回小店躺下的叶凡，衣兜里一个小巧的电话虫便响了起来。
　　“喂。”叶凡不悦的说道。
　　“嗯，我是碇组长，叶凡，任务完成的怎样！”碇组长威严的声音淡淡说道。
　　“还好，应该算是成功了！”叶凡随意的打了一句。
　　“那就行，记住，这个东西不能让其他人知道，还有有时间去所里一趟，有事！”碇组长冰冷的说道。
　　“是，知道了，大晚上的不睡觉，你是不是逗！！”叶凡小声的嘀咕一句。
　　“滋！滋！滋！”一阵电流的声音从电话虫中传了过来，叶凡被电的打了一个哆嗦。
　　“........”一阵电话的忙音从电话虫中传了出来。
　　“我去，这个老变态，如果不是他的实力够呛，老子一定要叫他做人！！”叶凡暗骂一声。
　　转头看着今天自己抢来的卷轴。
　　只见这份卷轴通体幽蓝，摸上去有一种鳞甲的感觉，一打开卷轴，只见一个银丝编制的绢布落在上面，上面用金丝绣的的小字，这些字和现在世界上使用的文字都不一样，只一眼，叶凡便发现这里的东西全部都是用汉字的繁体书写的。
　　‘本人D之一国大帝，格兰特D希尔，想当年本人带领族人奋战多年，终于一统世界，让世界结束了多年的征战，但是本族的目的不是为了征服世界，而是维护世界的和平，并且不断得去毁灭封锁那些上个世界留下的怪物，本人的一声犹如一本传奇小说一般，难以想象，但是这些却是我亲身经历的事情，本人的后背子孙，记住我们的目标，不是为了杀，而是为了改变世界，改善世界.......’
　　叶凡飞速的看着锦帛上的文字，上面全是这个叫格兰特D希尔的故事，但是上面却没有任何关于血魔刀的记述，叶凡不由的愣了愣，看来这个会成为本世界，最大的悬案。
　　但是这份锦帛上面记录的文字，却突然戛然而止，而且断的没有任何的征兆，关键的是，后面的故事，才是真正的内容！
　　就在叶凡发着牢骚的时候，脑海中小黑那个已经变成黑色的领域，居然又一次便的光亮。
　　“小黑！！”叶凡激动的喊了出来。
　　“你...是.，..谁？”小黑断断续续的声音在叶凡的脑海中响起。
　　“我是叶凡，你的老大！！”叶凡无比的激动。
　　“我.....记.......得......你.....不...过，我......就.....要...消....散....了，和...你...在...一...起...的..日...子...我...很...快...乐.....”小黑继续用断断续续虚弱的声音说道。
　　“小黑，你不要这样嘛，现在我可还想等着你回来喃！”
　　“哈哈，你居然被窝骗了！！”小黑大声的笑道。
　　“我去，小黑，你小子，现在居然还有心情给我在这瞎**，快点给我滚回来！！”叶凡大神的说道只是眼角却渗出两道晶莹。
　　“不行啊，老大我现在可走不了，不过下次见面的时候，一定会让你大吃一惊的！！”小黑嘿嘿的说着。
　　“滚，你个混蛋！”
　　“老大，下次送你一个大礼.”小黑说完，便关闭了消息。
　　‘小黑，你终于又有消息了，你个混蛋，下次见面，必须好好的收拾你一次！！！’
　　新世界一座不知名的小岛上，岛上的一个河流里，一个小小的木盆，里面躺着一个全身光洁的婴儿，脸上露出一丝天真的笑容。
　　漂了不知道多久，一个身上穿着一件泛白的袈裟的光头壮汉，从河里将这个小木盆捡了起来，看着里面一个婴儿，脸上露出一丝祥和的笑容。
　　“小鬼，也许这就是缘吧，既然你和我有缘，那么我就把你带到我的寺庙里暂住一段时间！！”大和尚呵呵的小岛，巨大的手掌，不时的在他的脸上逗着。
　　看着小孩的身下，压着一块锦帛，上面写着一个龙字。
　　大和尚呵呵一笑，将锦帛收起，看了小孩一眼，淡淡的开口说道“你以后就叫戒色了！”
　　婴儿听着戒色这个名字，呵呵的笑出了声。
　　“哈哈哈，我就说我还是有取名的天赋吗！”大和尚大声的笑道。
　　“枯木，给我滚回来！”一声大喝从身后传来。
　　“师傅，你老人家怎么出来啦？”大和尚枯木挠了挠头说道。
　　“你怀里抱的是什么？”老和尚疑惑的问道。
　　“师傅，这是我的弟子，你的徒孙，你可不要小瞧他，她和我有缘，我想把他收为门下弟子！”枯木恭敬的说道，脸上的表情配合上他的块头，显得比较不搭调。
　　“都是苦命人，那就把它暂时收到门下吧！”老和尚双手合十淡淡的说了一句。
　　“是，师傅”
　　，...........
　　返回075船务所的叶凡，刚一走进门，便看见冷卓一脸鸡贼的靠了过来，眼神在四周扫视了一下，低声说道“叶凡，你怎么突然回来了？”
　　“怎么？最近发生什么大事了，居然会说不能回来的事？”叶凡眉头一挑，疑惑的问道。
　　“当然是大事，不然怎么会吧我们两个大忙人都调回来！”冷卓嘿嘿一笑说道。
　　“到底什么事？”叶凡忍不住出生问道，对于冷卓所谓的大忙人，却是无比的不赞同。
　　“所里安排了我们一件轻松加愉快的事！就是陪一个客人去大海上游玩，并且尽量将她争取过来。”
　　“我去，你在开玩笑吧，居然会让我们两个去做这种事，他们也不怕我们把事情搞砸！”叶凡语气大了两分贝说道，语气中全是不信任。
　　“搞不搞砸我不知道，但是我知道，这件事没有开玩笑。”
　　“任务目标是谁？”
　　“不知道，听说明天晚上一人把他送过来。”冷卓淡淡的说了一句，眼神不断的在路过的美女身上停留，遇到有些比较激动的时候，还不由得吹起了口哨。
　　叶凡一脸黑线的看着冷卓，脸上全是不屑，以及一些说不明，道不明内容在里面。
　　叶凡满头黑线的看着冷桌，脸上露出一丝无奈的表情，还有一种生无可恋的感情在里面。

第二百八十九 意外出现的人
　　而在另一边的餐厅，看着远处出现的小船，众人不由的面面相觑，因为老板的反应太不正常了，第一次，船长的肩膀出现了微微颤抖，而且阿金的额头也浮现了汗珠。
　　“老板，他是谁啊？”一名瘦小的厨师疑惑的问道。
　　红脚哲夫脸色无比沉重，嘴里不断的低声嘀咕着“一定不会错的，他居然也会出现这里，看来这里的风水不错嘛....”
　　“他是王下七武海--鹰眼米霍克！世界第一大剑豪。”
　　整个餐厅一片哗然，鹰眼可是超级大海贼。而且不像克拉克那种只是在东海出名的海贼。
　　“索隆，你认识他吗？”路飞好奇的问道。
　　“他就是我要挑战的两个人中的一个，世界第一大剑豪鹰眼米霍克。”索隆的手已经握到了剑柄上。
　　“额，那你要去挑战他吗？”路飞挠了挠后脑勺说道。
　　“为什么不？”索隆战役盎然的说道。
　　路飞点了点头，大大咧咧的说道“那就勇敢的去吧。我给你加油。”
　　索隆闻言，已经一跃而起，踩着水面上漂浮的残骸，来到了距离鹰眼最近的一块木板上。
　　鹰眼面无表情的抬起头，看着眼前的索隆，一言不发。
　　“请接受我的挑战吧。鹰眼米霍克。”索隆大声的说道。
　　“你确定要挑战我？”鹰眼一脸惊疑以及没睡醒的样子，居然在最弱的东海有人挑战我，这可不是切磋。
　　索隆认真的点了点头。
　　“那好吧，刚好有点无聊，那就陪你玩玩吧。”鹰眼无所谓的说道。
　　接下来，就和叶凡所看过的一般，鹰眼只是用胸口挂着的犹如削水果的小刀与索隆战斗着，其中的实力不对等所有人一眼便能看出来，鹰眼是在逗小孩。
　　“鹰眼是有多无聊，看来你不陪他练招，他已经快被逼疯了，居然找一个小家伙练手。”汉库克有些惊讶的说道。
　　以鹰眼的实力，哪怕是绝大多数的海军中将，也不是他的一合之力，他的实力大概已经达到海军大将，和青稚他们三人相比，不会弱太多。
　　不提以后的索隆可以达到什么地步，但是现在的索隆，连将级的边缘都没有摸到，鹰眼和他战斗，真的小心翼翼，不然一个不小心，就会杀死他。
　　现在的鹰眼已经过了那种需要到处不断切磋，而提升自己剑意和剑技的阶段了。
　　“对啊，今天的鹰眼比较反常，看来这个人是他认为以后可以超越他的存在吧，路飞头上的草帽有没有觉得比较眼熟？”叶凡朝着汉库克缓缓说道。
　　“嗯，你不说还没注意到，他的帽子该不会是...”汉库克有些惊讶的说道。
　　“你没猜错，所以现在这帮人里面可有不少未来的弄潮儿。”叶凡满眼笑意的说道。
　　“大叔，你们认识那个叫鹰眼的家伙？”就在叶凡和汉库克聊天的时候，路飞嬉皮笑脸的靠了过来。
　　“确实认识啊!”叶凡微笑着点了点头说道。
　　“那大叔你觉得他和我同伴谁更厉害？”路飞歪着脑袋问道。
　　“这个问题...怎么说喃，鹰眼的剑术和我第一次在风车村见到你们的时候差不多。”叶凡思考了片刻说道。
　　“纳尼，鹰眼这么强？”路飞挠挠头，有些尴尬的说道。
　　“路飞，索隆的剑技和大师姐他们的实力都差了一些，以前我见过鹰眼。”乌索普在一旁小声说道，当初在香波地群岛的小店里鹰眼有一次来找叶凡管家，当初就对那双犹如苍鹰一般的瞳孔记忆犹新。
　　而这时索隆与鹰眼的战斗已经有了结果，鹰眼为了表示尊重，用黑刀来收尾，给这场战斗画上了一个圆满的句号。
　　但是看到同伴被击落大海，路飞瞬间怒气爆表，刚刚还在嬉皮笑脸跟叶凡聊天的他，忽然无比激动起来，举起拳头就对着鹰眼轰去。
　　“哟，怪不得，叶凡，你侄子居然还是恶魔果实能力者。”汉库克有些惊讶的说道，恶魔果实虽然在伟大航道不算什么特别珍贵的物品，但是在这片最弱之海看到恶魔果实能力者还是比较稀少的。
　　“红发给他的，不知道为什么。”叶凡淡淡解释道，当初这个果实，明显就是红发故意让路飞吃掉的，不然怎么可能会让一个小屁孩从他们手中拿走，这已经是被红发的坑的第二个了，第一个可是拥有大海上最强能力气运的小丑巴基，只是他不没有去开发果实能力的，就是不知道四分五裂果实可不可以将自身分解到无数段。
　　“小鬼，你的同伴没有死，但是如果你再继续浪费时间的话，他可就真的死了。”鹰眼看着路飞背后的草帽，不过躲闪，随意的说道。
　　“纳尼，索隆真的没死吗？”路飞瞬间收手，一脸惊喜的道。
　　就在这时，索隆已经被船上的山治救了上来，乌索普毕竟跟着可雅学过几天医术，对于一些简单的急救知识还是比较了解的，经过一番手忙脚乱的抢救，索隆慢慢的恢复了意识，转头朝着路飞大声的示意道，路飞激动的冲了过去。
　　鹰眼嘴角扯出一丝微不可查的笑意。
　　“鹰眼，好玩吗？”叶凡站在甲板上，朝着鹰眼说道。
　　“你怎么会在这里！”鹰眼一直都是波澜不惊的样子，但是对于能在东海遇到这两个更加无聊的人，也是觉得有些不可思议。
　　“你能来，我为什么不能来，只是想说，好巧！”叶凡淡淡的说道。
　　“呵呵！”鹰眼一脸不爽的看着叶凡，有些无赖的说道。
　　“走吧，这里可不是我们聊天的地方，走吧，我请你吃饭。”叶凡说着便拉着汉库克朝着鹰眼凌空走去。
　　“喂，路飞，你叔叔到底是人还是鬼啊，居然可以贴着海面行走。”娜美演了一口唾沫，小心翼翼的站在路飞身旁说道。
　　“那个啊，很正常的啊，他一直都会。”路飞理所应当的说道。
　　........
　　一个小时后，叶凡三人已经出现在了一座小岛上。
　　叶凡架起简单的烧烤架，将来时，顺手捕杀的鱼，码好酱料后，放在烤架上，手里握着一根木棍，小心的拨弄着火焰，抬头朝着鹰眼笑道“一会儿就好，刚好，我也比较饿了。”
　　“没想到你也会出现在这里，上次一别，这都快两年了吧。”鹰眼没有在意叶凡所说的话，而是直接冲着叶凡说出了自己的诧异。
　　“上次分别的时候，不是告诉你，我们准备环游世界的嘛，四海也是我们游玩的最后一站，比起我们，我更好奇的是你居然会出现在这里，这里可不是你应该出现的区域。”叶凡坐在一块石头上，继续说道“身为世界第一剑豪的你，向来都是将所有时间都放在剑道修行上的，就算是和凯多的战斗，你也没有多认真过，但却在刚才的战斗中那么的小心翼翼。”
　　说着抬头看着鹰眼，沉声说道“据我所知，你并不是一个有耐心的人，怎么，面对那个小子，有点转性了。居然用你的黑刀没有一击杀掉他，他不会是你的私生子吧！”
　　鹰眼闻言，一阵无奈，叶凡的口中就没有什么好话，刚才就并不应该来的，沉默了半晌，缓缓说道“我这次来就是为他而来的，他可不是什么我的私生子。”
　　“真的？”叶凡微微眯起眼睛，鹰眼就是这样的人，心里一般不会想太多，质押可以说的，这些都无所谓“如果可以，可否告诉我一声，为何你们都对这个小海贼团这么感兴趣。”
　　“这件事....”鹰眼沉吟了片刻，没有回答叶凡的问题，而是将胸口挂着的小刀拔了出来，用一条黑色丝巾认真的擦拭着。
　　“不会是红发香克斯吧？”叶凡盯着鹰眼的眼睛。
　　鹰眼擦拭小刀的动作忽然停顿了下来，看着叶凡。
　　“莫非是香克斯告诉你，懂还有一个剑术有可能登顶的人，以后有可能在剑道上助你突破，所以，你猜专门跑出来。”
　　“不全是。”鹰眼缓缓说道。
　　“哟，莫非还有什么事隐瞒我？”叶凡有些淡淡的说道。
　　“只是想培养一个徒弟，我打不赢你，我徒弟打赢你徒弟，依然时间不错的事，而且那个戴草帽的小鬼，既然连红发香克斯都看好他，那么我为什么不可以让他继续跟着他冒险喃。”鹰眼缓缓说道，作为一名大剑豪，而且是顶级大剑豪，自己现在从叶凡身上再也感受不到那种无比凌冽的剑意，这种返璞归真的感觉，看来自己暂时没有机会达到了，而且上次在伟大航道遇到的一个黑袍人告诉自己，如果自己想要突破现在的境地，需要的是一个和自己实力差不多的对手，这样比找一个实力超过自己太多的人有用的多，现在的自己已经多久没有那种面临死亡的绝境体验了。
　　“哈哈，鹰眼，你太小看我的弟子了，不说夏莉雅，就连罗宾他都打不赢。”叶凡轻笑着说道，和自己比弟子，这不是找打击嘛，现在的夏莉雅已经不知道成长到了什么地步。
　　“罗宾？她可不算，我们这次比的是剑术，不是其他的。”鹰眼缓缓说道。
　　“那要不这样，你教导索隆，我找一个剑术、年龄都和他相当的人，然后看谁培养弟子的实力更强。”叶凡淡淡的说道，因为自己已经有了一个很好的目标，那就是达斯琪和古伊娜，两个犹如双胞胎的人。
　　“可以，但是这个也要有个时限，不可能一直延续下去。”鹰眼淡淡的说道。
　　“这个可以有，那就定在五年后吧，我的人选已经定了，你知道罗格镇的守备军官斯摩格吧。”叶凡缓缓说道。
　　“这个知道，不过他也是果实能力者。”
　　“他身边的女子，达斯琪。以前耕四郎告诉我，女人不可能成为大剑豪，所以我想试试。”叶凡看着远处的大海略有所思的说道。
　　“只要你不说我占你便宜就好，我无所谓的。”鹰眼耸了耸肩说道。
　　“而且，你的烤鱼，在不管，可就要烤糊了。”鹰眼指了指在火苗上炙烤的海鱼说道。
　　叶凡一听，急忙开始翻转烤鱼，这个可不能影响自己这种掌握了高级厨艺的男人的声誉。
　　很快，一阵浓郁的香味便从烤鱼身上散发出来。
　　“来吧，不说那些了，吃肉，喝酒。”叶凡从身后变出一罐酒，冲着鹰眼说道。
　　对于叶凡这种可以到处变出东西的能力，鹰眼是无比羡慕，只是叶凡从来不和自己说，最后甚至告诉我他是恶魔果实能力者，只是一边说，一边在海里游泳。
　　......
　　海上餐厅巴蒂拉，‘危机’解除后，后厨。
　　“老头子，那个有着鹰眼的男子刚才居然冲你打了个招呼，难道你们以前认识？”山治一脸疑惑的向哲夫问道。
　　“小子，问那么多干什么。”哲夫一边准备食材，一边说道。
　　“老头子，这种时候，就不要卖关子了，你知道我的性格，如果不弄清楚的话，我可不会放弃的，还有和鹰眼一起离开的两人。”山治追问道。
　　“鹰眼的话，算是认识吧，以前在伟大航路的时候打过交到，另外那个男的，以前是海军，他的故事我以前跟你讲过，当年就是他赢了我成为第一名的，至于两年另外那个女人，叫做女帝汉库克。”哲夫被山治缠的没有办法，只得解释道。
　　“我看鹰眼，好像很厉害的样子，居然可以一个人打败对方一个拥有五十艘船的大型海贼团，老头子，你们鹰眼比起来，谁更厉害？”山治一边说，一边准备着食材。
　　“你的眼界太小了，臭小子，像克拉克海贼团这种质感在东海玩，玩，从来没有出过东海，只知道坐井观天的海贼团，放到十多年前，可能都没有办法经过罗格镇，更不要说放到伟大航路，这种海贼团，根本不算什么，就算不遇到鹰眼，刚才那三人任何一个都可以轻松的让他们死无葬身之地。”哲夫摇了摇头说道。

第二百九十章
　　“我说哥们，你不会是弯的吧？”冷卓看着叶凡，小心的问道。
　　“滚，老子是值得，你妹才是弯的，你全家都是弯的！”叶凡愤怒的破口大骂道。
　　“行行行，你不是弯的，你是直的，我知道了，不过，你居然对这里的这么多美女不动心，我不得不怀疑你的情况，这是病，得治。”冷卓拍了拍叶凡的肩膀，一脸同情地说道。
　　从两人身旁走过的人都不由的侧目多看了两人几眼。
　　“冷卓，你知不知道，你今天会有血光之灾！”叶凡一脸平静的说道。
　　“血光之灾？你在逗我，在这里，除了你能揍我以外，我还么真么觉得周围有什么人值得注意，或者害怕的。”
　　“有实力自信，那叫装逼，那叫低调，但是你这种虽然无比自信，但是，你看看你身上的气息，无比的混乱，又没有多强的实力，你这种就叫做傻逼，只是希望你不要死的太快了。白痴加混蛋。”叶凡低骂了一句。
　　“草，不是我冷卓说大话，老子的实力可是有目共睹的，像我这样，长得又帅，又多金的男人，已经不好找了。而且，我的实力告诉我，你们在做的全都是垃圾！”冷卓看着大厅中的人，突然冒了一句出来。
　　叶凡一听，不由得愣住了，这个人是逗比吗，居然这么作死，看来花姐说的这家伙还是五组的大脑，看来，花姐被这小子坑得不轻啊，已经丧失了意识。
　　“啪！”
　　一声手掌与脑袋瓜子碰撞的声音传来。
　　“我说你小子，是不是作啊，别人都是恨不得好好的走下去，你小子，是怕自己死的不彻底吗？”一个熟悉的女声从他们的身后响起。
　　“花姐！”叶凡一转头便看见，站在冷卓身后的花姐，打了一声招呼。
　　“你们两个怎么回所里了？”花姐疑惑的问道。
　　“我是被碇组长征兆回来的。”叶凡淡淡的说道。
　　“我靠，我也是被碇组长叫回来的，说的是有大任务，人手不够，没想到我们两个黄金组合又要合作了，不对，是海王三叉戟！还有花姐。”冷卓大笑着说道。
　　“滚，不要把我和你们两个组合到一起，想想都觉得是一件比较尴尬的事。还有，我回来可不是这个。”花姐脸色一愣说道。
　　“花姐，你认识那个家伙？我可不认输。”叶凡摆了摆手说道。
　　“没有，谁会认识这个疯子。”花姐冷冷的说道。
　　“你们两个没良心的混蛋。”冷卓大骂一声。
　　“哟，冷卓，叶凡，你们两个到了，先去我办公室。”门口传来一个好爽的声音。
　　“碇组长好！”叶凡两人笑着说了一句。
　　碇组长摆了摆手，转过头看向花姐“小花，这次，冷卓就先借给我了，到时候任务完成了还给你。”
　　“碇组长，你就说说是什么事，居然会让你借我的人。”
　　“一件小事罢了，他两的实力刚好可以解决这个问题，对了，今天晚上和我一起出去，听说伟大航路出现了一个棘手的地方。”
　　站在远处的两人尖起耳朵听着两人的话。
　　“棘手的问题？我去，你在开玩笑吧，你们都解决不了的问题，我去有毛用啊。”花姐有些愤怒的说道。
　　“小花，不要有情绪，上次的事情，没有让你参与，也是有原因的，现在这件事没那么大的影响，我们对你还是比较放心的。”碇组长微笑着说道，看着眼前的小花，一阵熟悉的感觉油然而生。
　　“碇组长，是不是觉得我会坏你们的事，现在这件事是不是觉得没有多大的问题，所以就像打发要饭的一样，现在施舍我一个无关紧要的任务，觉得我会很感激你们。碇叔叔，你良心不会痛。”花姐大大咧咧的说道，只是眼角的泪花却告诉大家不那么的不在乎。
　　“小花，这件事，是为我们的问题，但是，你对我们确实很重要，这件事并不是那么的无关紧要，你先回去休息，晚上我会把事情全部告诉你的。”碇组长推了推鼻梁上的眼镜。
　　“我希望你不会骗我。”花姐说完，转身便朝着外面走去。
　　“唉，老花，小花已经长大了，现在的他，对于你的过去比较关心，作为你的老首长，我应该怎么做。”碇组长看着花姐的背影叹息着说道。
　　“我去，你听见什么了？”冷卓一脸蒙蔽的问道。
　　“没听清，不过你知道碇组长在075多久了？”叶凡转过头，小声的问道。
　　“我去，碇组长，在这里的时间，比我的年龄都大，而且，他的过去就是一个谜，现在在075的人都不知道碇组长当组长的时间，不过有传闻说，碇组长的实力那可叫一个字妖！”
　　“Dds
　　妖？”
　　“一个忘记了自己年龄的人，你觉得这还不叫妖。”冷卓撇了撇嘴说道。
　　叶凡点了点头。
　　聊着天的两人几步便走到了碇组长的办公室。
　　一走入办公室，首先映入眼帘的是一张简易的木质办公桌，几本资料整齐的摆放在桌面上，在资料的上面，是一个相框桌子上的烟灰缸中，干净的看不见一丝烟灰，一包包装精美的烟，随意的摆放在桌面上。
　　“我去，居然是哥斯特雪茄，还是限量版！”冷卓犹如发现新大陆一般，大声的说道。
　　“哥斯特雪茄？怎么，很有名吗。”叶凡的目光被冷卓吸引，看着那包雪茄疑惑的问道。
　　“请把吗字去掉，这种烟，不仅是一种身份的象征，更是装逼的最好道具，可以抽到这种烟的人，要么是实力极强的人要么是权利通天的贵族，像我们这种**，说实话，连瞻仰他的资格都没有，更不要说抽他了。”
　　“我去，这个就比较牛逼了，你咋不透透那一根走，反正也没人知道。”叶凡疑惑的问道。
　　“拿一根？你觉得我们两个的，寿命有多长？这个可是要死人的。”冷卓一脸嫌弃的说道。
　　“然后？算了，懒得跟你说了，你知道这张照片吗？”叶凡指着桌上的照片问道。
　　“哪张？”冷卓极不情愿的将目光从雪茄上面挪开，一脸的依恋。
　　“这张。”叶凡伸出手指指了指资料上的照片。
　　冷卓随着叶凡手指的方向看去，只见

请假一章 今天老人出院，明天回归
　　新的一天在后院‘哼哼哈哈’的练功声中开始了。
　　叶凡站在后院的阶梯上，看着院中正在不断挥剑的夏莉雅，以及正在对战的艾佛森和摩根，罗宾正坐在一旁的葡萄藤下，手里抱着一直以来的笔记本，在朝阳的光辉中，安静的看着书，可雅正在一旁看着手里的医书，乌索普正和小黑蹲在后院的角落里秘密的说些什么，不是的发出一声声大笑。
　　“老板，什么时候教我霸气？”艾尼路站在一旁，手里随时都有一颗苹果。
　　“过两天，你不是准备去大海玩一玩？”叶凡随意的问道。
　　“对啊，我来青海，可不是在一个地方待下去的。”艾尼路脸上挂着笑容。
　　“那行，你走的时候看看他们有没有人想和你一起去！”叶凡说完转身朝着厨房走去，一边走，嘴里一边嘀嘀咕咕的自语道‘最好都走了，这样就可以去找汉库克，看来要想想怎么追求她？’
　　“喂，你们谁想出海，老板同意由本神带领你们将神的荣光照耀到整片大海！”艾尼路大声的说道。
　　乌索普一听，眼神瞬间布灵布灵的闪着光芒。
　　夏莉雅一听，手中的手顿了顿，又继续挥着剑。
　　摩根和艾弗森停下手中的动作，转头看了一眼有点不靠谱的艾尼路，对于大海还是充满了期待的，双双点了点头，摩根淡淡的说道“我们可以跟着你出海，但是我们不想当海贼！”
　　“废话，当海贼，估计外面的那个第一个就会分分钟灭掉我们的。”艾佛森在一旁补充道。
　　“没有要去当海贼，我们要成为冒险家！！！”艾尼路大声的说道。
　　罗宾将手中的笔记本一合，抬头看了一眼艾尼路，淡淡的说道“什么时候走？”
　　夏莉雅皱了皱眉头，转头看了一眼罗宾，她不会又准备走上她妈妈的老路，准备挑衅世界政府的权威，看来我也要跟着出海，至少我还能看着她点。
　　“可雅，一起去呗，你师傅说的，读万卷书行万里路，你不出去看看怎么可以遇到更多的药材和配方啊！”艾尼路转头看着坐在一旁看着医书的可雅说道。
　　“可是我们都走了，师傅一个人忙的过来不啊？”可雅歪着头看着艾尼路说道。
　　“哈哈，你在搞笑，老板的店你认为有很好的生意？”艾尼路一听，不由的大笑道。
　　“就是，可雅，我们一起去，让我们将神的荣光洒向整个大海！！”乌索普突然跳出来，大声的说道，对于出海，他是无比的兴奋，尤其是，这里面的每个人都是高手，我只用安安静静的当个美男子就好了，这种事哪里找，哈哈，而且以后出名后，自己的父亲一定会知道自己的消息，然后我一定会成为最强的狙击手！！！
　　“既然你们都同意，今天我们就出发。”艾尼路说了一句，转身去和叶凡汇报了。
　　等到后院的所有人都离开后，夏莉雅突然拦住罗宾，低声说道“罗宾，我不希望你继续弄那些事，不然...”
　　“夏莉雅，我知道，只是作为一名历史学博士，关于历史的一切都是我想了解的，我也想知道被你们隐藏的那空白一百年的历史。”罗宾盯着夏莉雅的眼睛郑重的说道，就因为这件事，让自己的母亲从小就抛弃我，而且整个奥哈拉都在这件事上被毁灭，如果当初不是师傅的出现，可能我也会死掉的，所以，我必须要搞清楚这里面的事。
　　“唉，如果我知道我一定会告诉你的，可是我也不知道，只是这件事兹事体大，我...”夏莉雅摇了摇头说道，只是越说越不知道怎么去阻止罗宾。
　　做好早餐的叶凡，刚一走到后院准备叫他们出去吃饭，一道后院便看到夏莉雅和罗宾两人站在葡萄架下，不用想也知道，一定是罗宾准备去探查历史正文，夏莉雅出手反对，不由的开口说道“你们两个不用去考虑这些的，去过自己的想要的生活，剩下的交给我就好，夏莉雅，作为大师姐，这帮人你都要保护好。”
　　“师傅，可是这件事...”夏莉雅转头看着叶凡，不解的问道。
　　“没事，我是你们的师傅，也是你们的家人，我肯定要保护我的家人，好了，快去吃早饭，今天我可是做了你们最爱你的藕粉和开口笑。”叶凡脸上挂着微笑。
　　“谢谢。”罗宾朝着叶凡抱歉的一笑，去触碰历史正文，对于师傅的压力一定很大，尤其是现在师傅已经退出海军。
　　...........
　　吃完早饭的众人朝着站在港口的叶凡挥手告别。
　　叶凡不由的一笑，这帮家伙，还是不适合长久待在香波地群岛，只是我，已经没有那种继续冒险的心了。
　　等着黄金方舟远离港口，慢慢的看不见船影了。叶凡从怀里掏出一个电话虫，拨打了出去。
　　“老板！”一个有些担忧的声音说道，几天前的报纸和悬赏单，没想到老板居然走上了海军的对立面，对于海军还是知道的。
　　“克洛，交给你一个任务，密切关注一艘黄金方舟，可雅小姐他们都在上面。”叶凡吩咐道。
　　“是，老板，你放心，我一定会保护好小姐的。”克洛答应道。
　　“嗯，那就行，你继续发展你情报组织，尽量增加自己的实力。”叶凡说完便挂断电话。
　　......
　　返回的小店叶凡，看着门口一道靓丽的身影俏生生的站在小店门口，一身得体的旗袍，将整个身材衬托的更加漂亮。
　　“汉库克？”叶凡有些不相信的喊道。
　　汉库克一转身，脸上挂着迷人的微笑，嗔怒的说道“叶凡！你居然不来找我？”
　　“我这不是要开店，前面几次去找你，你都没在九蛇岛，所以只有在这里等你了！”叶凡摊了摊手，脸上挂着灿烂的微笑。
　　“谢谢你给我做的衣服，我很喜欢。”汉库克脸上挂着笑容，没想到叶凡的手艺这么好，尤其是他居然知道我的身材，不然怎么会这么得体，好羞涩...想着，脸不知不觉的就红了起来。
　　叶凡疑惑的看着汉库克，她怎么会突然脸红，不过自己的手艺确实不错，对了好像上次还给她做了一箱子衣服，完了完了，居然把这么重要的事情忘掉了。
　　汉库克看着自己面前发呆的叶凡，脸越来越红了，这个人怎么这样看着妾身，看来妾身的魅力还是很大的，居然被自己吸引的目不转睛。
　　“呆子，你不会准备就一直让我们站在这里吧？”汉库克轻笑着说道。
　　“走走，进去，你今天怎么想着来这里啊？”叶凡右手做了一个请的姿势，脸色比较羞涩，貌似在门口还堆了不少自己的雕刻。
　　“看不出来，你居然放弃海军的身份，跑到这里来开了一个小店。”汉库克欣赏的看着小店。
　　“这不是被海军通缉了，我就顺便在这里开了一个小店，关键是...”叶凡含情脉脉的看着汉库克。
　　汉库克一见到叶凡那赤裸裸毫不掩饰的目光，不由的一愣，脸红红的，他不会是准备追求我把，我已经准备好了，这次我可是放弃了九蛇岛皇帝的身份，来这里找你了....
　　叶凡歪着头，抓着自己的头发，看着汉库克，忽然一笑，露出洁白的牙齿，道：“汉库克，要不要试着谈一场恋爱？或者说直白一点，你可以做我的女友嘛？”
　　嗡！简单直接的一句话，犹如雷霆轰鸣炸响，让本就有些尴尬的气氛充满了一丝暧昧，本里就不知道该说什么的汉库克，瞬间只觉脑海中一片空白。
　　“可是我....”汉库克双颊泛着点点红晕，轻咬红唇，目光有些慌乱的在房间中不断的扫过。
　　叶凡微微一笑，知道现在自己已经是箭在弦上不得不发了，脚步轻轻朝着汉库克踏了一步，眼中散发着爱意，轻声说道“没事，汉库克，你是我看上的女人，如果不知道怎么恋爱，我教你！”
　　汉库克本就不知所措，本想点头答应，但是又感觉太快了，心中充斥着矛盾的心里，叶凡的形象在脑海中不断的闪过，从第一次被他救了，虽然相处的时间不多，但是自己对他的消息却无比上心....
　　“可是....”
　　“哪有那么多可是，汉库克，答应我！”叶凡的双眼直视着汉库克的双眼。
　　汉库克只觉自己被叶凡盯得有些窒息，一颗心在犹如小路乱窜一般，呼吸有些急促，心在轻轻颤栗的感觉，对她而言还是第一次体会到。
　　汉库克微微的点了点头，眼睛躲闪着叶凡的双眼，轻咬贝唇，语气些微的有些颤抖“那，需要妾身怎么做？”
　　“你只用享受美好的时光就好，汉库克。”叶凡灼热的目光死死盯着汉库克。
　　汉库克被叶凡那噬人的目光盯的已经，脚不由的往后一退，不知道是什么原因，只觉有些血气上涌，脚下有些站不住，差一点就摔倒在地，叶凡一见，身体直接出现在汉库克的面前，右手轻轻的扶着汉库克的腰。
　　叶凡脸上挂着一丝醉人的笑容，女帝果然和别人不同，外表无比的高傲、冷漠，可是内心确实另外一个极端。
　　叶凡扶着晕乎乎的汉库克坐下，然后摸着下巴开始思索起来。
　　汉库克就像一个小媳妇一般，脸色红红的低着头，不是的抬头看着叶凡那有些英俊的脸庞。
　　小店一时间陷入了这种安静的氛围之中。
　　“叶凡，你真的已经不是海军了吗？如果...”汉库克突然开口说道。
　　“汉库克，我是否是海军又有什么关系啊，即使是海军，那个身份对我又有多大的约束？”叶凡反问道。
　　“汉库克，你这次来这里准备待多久啊？”叶凡突然好奇的问道。
　　“这次来找你，暂时就不想回去了。”汉库克摇了摇头说道。
　　“嗯，那就好，走吧，我带你去房间，看来最近你都要住在这里了。”叶凡嘿嘿一笑，牵着汉库克的手朝楼上走去，汉库克两颊泛起一抹淡淡的嫣红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去，这个男人是我认可的男人，这也是自己期待已久的事，没想到这么快就实现了自己的梦想。
　　带着未来的女主人在小店中熟悉了一圈，叶凡的手一直没有放下汉库克的双手。
　　“汉库克，闭着眼睛，我有惊喜给你！”叶凡走到自己的房间前的时候，突然说道。
　　汉库克疑惑的将双眼闭上，刚一闭上，就感觉一双温暖的大手盖在了自己的眼睛上，脖子上传来一阵湿热的气息，不由感觉有些痒，心里不由的期待叶凡给自己的惊喜。
　　“慢慢走，我不让你睁眼，你可不准睁眼额？还有不能使用见闻色。”叶凡的嘴贴在汉库克的耳边轻声说道。
　　走进房间，窗口旁耸立这一个木头人偶，人偶的身材和汉库克基本没有多少差别，人偶的身上是一件精美的旗袍，经典的复古立领，领口精美手工盘花扣，中间一颗晶莹剔透，犹如晚霞般颜色的珠宝，让整个旗袍看起来无比精致，手臂是经典的包肩袖设计，完美的展现手臂的优雅曲线，丝绸面料上用刺绣的工艺，精致的绣着造型生动的蝴蝶在花丛飞舞，形态雍容华贵的牡丹花，将女性的性感妖娆妩媚完全衬托出来。
　　长及小腿的裙摆显得高贵典雅，两旁搞搞的开衩随着步伐缓缓摇曳，若隐若现，更加性感魅惑。
　　“你可以睁开眼睛了。”叶凡缓缓的放开双手，虽然有些舍不得...
　　汉库克睁开双眼的片刻，瞬间便被眼前的旗袍惊呆了，自己喜欢旗袍，那种美，让一个女人的性感和高贵完美的糅合在一起。
　　“这是送给我的？”汉库克眼中散发着灼热的目光。
　　叶凡轻轻的点了点头“喜欢嘛？”
　　‘吧唧’汉库克突然转过头，贝唇在叶凡的脸颊轻轻一点“奖励你的。”说着就去拿旗袍。
　　“我先下楼去了，汉库克。中午想吃点什么？”叶凡看着汉库克的背影问道。
　　“都可以啊，只要是你做的，妾身都喜欢。”汉库克的眼睛被旗袍吸引，头也没回的说道。

第二百九十一章
　　“次奥，这不是就是一章老照片吗，图片上的这个人怎么有点像我老爹，中间这个不是软掌柜吗，我去，居然还有碇组长，这里面的人可都是大拿啊！”
　　“听你这话你老爹也是大拿，你怎么没有继承你老爹的天赋？”叶凡疑惑的问道。
　　“额！这个......”冷卓一脸尴尬的看着叶凡，不知道怎么回答。
　　“怎么，不就是你的天赋比较菜吗，很正常。”叶凡点了点头说道。
　　“我去，不是这样的，而是，我老爹的天赋我还是有一些的，但是，我他妈就没见过我老爹，他的战斗经验我都不知道，他在我脑海中的映像全部都是照片，而且还是有些泛黄的老照片。”冷卓说这，一脸郁闷的拿起桌上的雪茄抽了起来，根本没有注意这是碇组长的办公室。
　　叶凡看着他，一脸的无奈。
　　“我还没出生，我爸就死了，我都没有机会见上他一面。然后母亲一直告诉我，父亲是一个英雄，在我三岁的时候，因为一些事，也去世了，后来就一直暂居在花姐的家里。”冷卓有些痛苦的回忆道。
　　“怪不得，花姐居然和你时青梅竹马，什么时候结婚！”叶凡笑着说道。
　　“唉，我是没有机会了，用他的话说，那就是她不嫁给比他实力差的人，因为没有安全感。”冷卓叹了一口气说道。
　　“咔嚓！”
　　一声门锁转动的声音响起。
　　“哎哟我次奥，这里居然是碇组长的办公室，完蛋了！”冷卓嘴里叼着烟，愣在那里。
　　“嘿嘿，你完了，居然敢抽组长的烟。”叶凡轻笑着说道。
　　“你们两都在，那就好。”碇组长打开门，开门见山的说道“这次叫你们过来就是有个任务交给你们，主要是现在人手不够，需要两个人一起进行，你们也不要有什么情绪。”
　　“碇组长，要不你把我也调到你们组？”冷卓一脸谦媚的笑容说道。
　　“冷卓，这个我可不敢，估计我刚提议，你们组长就会来掀我桌子，这可不是一个好事。”碇组长。摇了摇头说道。
　　“碇组长，我想更快的增强实力。”冷卓说着，将上半身躬了下来，一个标准的九十度鞠躬。
　　“暂时不要说这些，这次，我准备让你们去南海的一个小岛，那里传来消息，那里没有任何的生命气息，现在我们没有多少人手去调查，只有先派你们去调查一下。”定组长说着，从办公桌抽出一份资料。
　　“碇组长，这种事不是应该海军出面吗，怎么我们直接上啦而且还要派出075最强的一组前往？”叶凡疑惑的问道，075不是只是处理一些这种事情吗，例如这种被屠岛的事，应该都是海军前去解决的嘛。
　　“这次不一样，战国那个老头还是有自知之明的，最关键的是，他们现在没有多少人手可以派出去。”碇组长淡定的说着，习惯性的随手从桌上的烟盒中拿出一根出来，也许是因为发现自己的烟被人动过了，眼睛一眯，微闭的眼睛注视着叶凡两人。
　　冷卓被碇组长的眼神一瞪，不由得额头渗出一丝冷汗。
　　“你们两个要抽烟自己拿，但是不要浪费。”
　　“是...是.....”冷卓小心得回答道。
　　“你小子，跟你爹一个德行。”碇组长笑着说了一句。
　　“碇组长，你是不是知道我老爹啊，给我讲讲你们当年的丰功伟绩吧。”冷卓一脸崇拜的说道。
　　“这个可是一门高深的学问，你小子现在逼格还不够，等你到了时间自然便会知道。但是现在，你还差得多。”
　　“碇组长，你就给我个准话，什么时候才可以。”
　　“先完成这次的任务，然后再提条件。”
　　“这次的目标和可能遇到的敌人？”叶凡站在一旁，冷冷地说道。
　　“敌人，我们也不是特别清楚，我们在西海的片区联络官，在三天前失联，而且他最后发给我们消息的地点正式在这个岛上，我们不得不怀疑这个岛上有什么我们不知道的东西或者势力在操控这一切，所以不得不派我们最强的两人组前去完成这个任务，如果任务出现问题，记得联系我，我们会在第一时间前去支援，记住，这件事，有把握就大胆的去干，没有把握的话，就先上报，现在还没有到你们抛头颅洒热血的时候。”碇组长严肃的说道“叶凡，这是你加入075的第二个任务，本来按照惯例你应该是和我们的人一起去完成任务的但是现在这个时候，在不知道你实力的前提下，不敢把我们的后背交给你，希望你可以理解。”
　　叶凡随意的点了点头“知道，现在我还没有证明我们的实力吧。”
　　“对的，现在也是时候跟你普及一下战斗力知识了，以前在，海军的时候，我知道你们，一直沿用的是军衔来作为实力的判断标准，但是这个及其不准确，因为很多人他的实力都超过他的军衔，例如你，就是属于那种被低估的人。”
　　叶凡在海军的，时候确实发现这个弊端，虽然是海军的人，海军就像那种母校一般，只有自己可以说，别人都不可以随便议论的一半，但是眼前这个人却极为的不简单。
　　“我们075里面把实力大致定义为D、C、B、A、S、SS、SSS七个级别，当然里面也有一些X因素，例如鹰眼的黑道夜一般，对他的影响还是比较大的。你进入我们一组，当然还是有一个身份不明证明的。”碇组长说着从抽屉中抽出一张黑桃7的镀金扑克。
　　“黑桃7？老大，你不会让我成为一个赌棍吧？”叶凡一脸萌逼的问道，站在一旁的冷卓一脸的羡慕。
　　“这是你以后的代号，黑桃7！我们组的人代号都是黑桃，二组是红桃，三组是梅花，四组是方块。每组是十三人，当然现在都是没有够的。”碇组长淡淡的解释道。
　　“碇组长，你看我怎么样，能不能加入你们这个逼格无比高大上的组织......”

今天章节出问题了，费心费力码的一章居然不见了。
　　“老师，你可要振作啊，世界政府居然这样对你，海军也不知道反抗。作为你的学生，我们都看不下去了。”身着忍者服的男子有些不悦的说道。
　　“宾兹，不用担心，这种事生气是没有用的。这次让你们跟着老夫过上这般生活，哎！”泽法深深地叹了一口气，有些不忍得看着宾兹和艾因，继续开口说道“本来以老夫在海军的地位，让你们在毕业后可以有更好的发展，可是这件事却不得不这样做，世界政府太让老夫伤心了，老夫为了海军奉献了一生，自己的家人被残杀的时候，老夫妥协了，成立七武海的时候，我也妥协了，然后淡出海军的主要战斗队列，退居二线，专心教育新兵，可是，现在老夫现在居然抵不上一个犯下杀孽的海贼！老夫最心痛的事便是你们.....”说到这里，深吸一口气，眼神充满了宠溺。
　　“哎，走吧！这次来的人居然是黄猿？这就比较麻烦了。”泽法说着抽出一根雪茄，缓缓的抽了一口，看来这次来的人都是老夫的弟子，不过没想到黄猿你是第一个跳出来的，这也是应该的，就让老夫检查一下这么多年你的进步吧，说着低头看了一眼自己的右手。
　　.....
　　两天后，泽法三人在伟大航路前半段一片海域还是与黄猿等人，巧遇在大海。
　　这一次海军缉拿泽法，因为叶凡之前的原因，本来准备使用最高规格的三大将同时进行，只是因为最近需要准备袭击白胡子的事宜，所以赤犬和青雉不得不在海军本部留守，由于泽法本来就可以算是功勋大将，又是青雉的老师，所以不是很愿意出手。
　　这次包围而来的海军除了黄猿所在的军舰外，还有八艘军舰呈合围之势前来，每艘船上都由一名中将指挥。
　　泽法看着合围而来九艘军舰，不由得有些难过，这九名参与这次任务的人居然都是自己的学生，这种哀大莫过于心死的感觉油然而生。
　　“泽法老师，你老这不是在浪费时间吗？跟我回去吧，看在你这么多年的功劳上，海军一定不会让你在深海大监狱渡过余生的，只是让你受点小小的惩罚，然后继续为海军培养新生力量。”
　　“波鲁萨利诺，老夫就猜到是你，跳的最凶，像这种落井下石的事，你可是无比热衷啊。”泽法冷笑着说道。
　　“泽法老师，这可不是落井下石，这是在拯救你，身为老师的学生，我可不希望你走上邪路额，不过也是，你的弟子叶凡可是已经走上邪路了，我觉得你是不是应该去清理门户啊？”黄猿耸了耸肩，脸上挂着戏虐的笑容，对于泽法，这可是自己的目标啊，对方要求自己将泽法送到他的势力，这个可是很值钱的目标人物啊！尤其是叶凡那个混蛋让我当初在海军面前丢脸。
　　“随你说吧，不过要让老夫回去，这件事你就省省吧！如果你真的想带老夫回去，那就只有是老夫的尸体了。”泽法表情严肃的说道。
　　“既然这样！那就得罪了！”黄猿摊了摊手，脸上挂着猥琐的笑容说道。
　　喝！碰！
　　两人突然战斗在一起，没有任何的征兆。
　　黄猿的速度太快了，不断的在空间中闪烁，朝着泽法疯狂的进攻着。
　　不过泽法根本无惧黄猿的进攻，从容的应战着。
　　当两人战斗起来之后，站在黄猿身后的众人都纷纷退后，免得被战斗的余波波及，这毕竟是两个大将级的人物在战斗，虽然泽法因为断臂实力可能有点影响，但是新装的机械手臂一看就是威力十足。
　　.....
　　与此同时，准备经过伟大航道前半段进入四海的夏莉雅等人，而叶凡和汉库克的小船缓缓的进入伟大航道前半段，正晃晃悠悠的朝着这片海域前进。
　　此时无名海域，黄猿和泽法正在疯狂的对战着，随着泽法对海楼石手臂的熟悉，攻击越发的凶猛。
　　当年的三个好友兼同事的卡普、战国、泽法，虽然卡普不愿意晋升大将，但是实力却是拔尖的，而泽法虽然被其他两人的锋芒所掩盖，但是作为大将，实力不可能太差，虽然现在泽法的实力由于长期处于第二线，实力下降的更快、更多，但是毕竟是大将，黄猿一时间也没有办法拿下泽法。
　　而被黄猿带来的中将以及手下，只是远远的看着战斗中的两人，没有对宾兹和艾因出手，毕竟这些以前也是自己的学弟，虽然被老师带偏，但是....
　　场中虽然两人战斗的无比好看，但是泽法自己却知道，由于自己年龄的增长，体力不可避免的出现了下降，尽管现在还处于势均力敌的状态，但是过不了多久，自己的体力已经支撑不了多久了，自己不是败给了黄猿，而是年龄。
　　“泽法老师，还是住手吧，跟我回去，这样大家脸上都好过一点，免得到时候你被我击败后，在被我带回去，那你就会比较丢脸了。”黄猿缓缓的劝说道。
　　“哼，黄猿，如果老夫年轻十岁，你敢在老夫面前这么猖狂，我会好好告诉你怎么做人的！！”泽法狠狠的说道。
　　“霍霍霍，老师，这是不可能的，现在这件事证明当年的你是错的，果实力量比体术更强！”黄猿大声的吼道。
　　顿了顿，黄猿缓缓的朝着泽法说道“老师，不管怎样说，或许你不喜欢我，但是这件事我不得不说，对于世界政府，我也觉得做错了，跟我回去吧，老师，你要相信战国元帅一定会为你在世界政府面前讨个说法的，所以，跟我回去吧，做海军的叛徒，对你的人生来说，这可是一个巨大的污点。”
　　“没有必要了，老夫已经想通了，看穿了，不管对海军做过多少事，立过多上功，我们在世界政府面前都TM是条狗，也许连狗都不如。”泽法不悦的咆哮道“现在老夫这条狗，对他们来说没有利用的价值了，自然比不上什么威尔布对世界政府的作用，所以老夫就这样被无情的抛弃了。”
　　听到泽法的话，黄猿陷入深深的沉默，摇了摇头，脸上露出一丝惋惜的神色“看来老师已经心意已决了，那么为了让你不继续在邪路上越走越远，还有那些小朋友被你带上邪路，所以，我一定会将你抓捕归案了，老师对不起了，今天可不能让你逃掉了.....”
　　“啪！啪！啪！”一阵鼓掌声突然从军舰的船舷上响了起来。
　　“谁？出来！”黄猿脸的不悦的说道。
　　刚刚这阵拍手声，可不是出自泽法之手。
　　“既然你诚心诚意发出问题，那么本神就现身出来，让你感受一下神的光辉，本神允许你对神的膜拜。”一道充满威严的声音传了出来。
　　黄猿只觉脸上一阵阵火辣辣的疼痛，脸上猥琐的表情一变，大海上什么时候多了一个这么装逼的逗比了。居然敢在本尊面前称神，看来老夫要告诉他，老子比他更懂天！！！
　　咔嚓，一道淡蓝色的雷光闪过，甲板上缓缓出现一个身影，一个头戴白巾，身后背着几面鼓，赤裸的双脚，盘坐在虚空中。
　　“在下艾尼路，见过黄猿大将！”艾尼路缓缓的说道。
　　随着艾尼路的出现，一片乌云满满的遮盖在众人头顶，众人不由的抬头看了看，之间一艘巨大的黄金方舟出现在半空中。
　　“嘶！”众人不由的传出一阵吸气声，艾尼路，一个在大海上新新出现在的逗比青年，比较中二，但是实力却及其强劲，尤其是他的船上还有世界政府的要犯--妮可罗宾。
　　现在的艾尼路可不是无人认识，通过这段时间的出海，艾尼路已经被所有人所认知。
　　突然几道人影缓缓的从空中悬浮的黄金方舟上落了下来。
　　“艾弗森见过黄猿大将，我们以前就见过了！”艾弗森缓缓的说道，脸上挂着随和的笑容。
　　“哎哟，看来今天是我的幸运日，一、二、三，看来今天我可以一口气逮捕三名海军叛徒了，还有一个世界政府的罪人，妮可罗宾！”黄猿脸上挂着一抹猥琐的笑容，只是眼底闪过一丝凝重，这帮人可不是泽法的手下那般实力平平。
　　“黄猿大叔，你的脸上可不可以不要露出这种令人恶心的猥琐笑容。”站在后面的罗宾手里夹着一本笔记本，脸上挂着笑容说道。
　　看清来人，泽法不由的脸上挂着一丝放心的笑容，这些人虽然脱离叶凡的身影，但是他们早已被打上了叶凡的标签，只是没想到，自己有被叶凡救了，第二次了，被叶凡看见自己最虚弱的时刻，本来还准备努力让叶凡重新回归海军，可是还没有实现，自己也叛出海军的队伍。
　　黄猿不得的收手，朝后退后了一段距离，脸上挂着谨慎的表情，冷冷的盯着众人，缓缓说道“艾尼路、夏莉雅，是不是叶凡让你们来的？”
　　艾尼路摇了摇头，偏着头缓缓说道“神可是无处不在的，虽然来救人比较无聊，只是刚好碰上了。”
　　“你们这帮人，越来越放肆了，你们觉得海军没有人来收拾你们了！”黄猿怒气爆棚的说道。
　　“哟，黄猿，看来你越来越不知道自己有几分几两了。”艾尼路有些不爽的说道，自己可是神“黄猿，你个老狗，忘记上次被老板打的向条死狗一般。”
　　“马丹！”黄猿一声怒吼，身形化为一道亮光，朝着艾尼路袭去。
　　艾尼路意见，一阵爆响，身形化为一道闪电，与那耀眼的亮光，碰撞在一起。
　　雷电和光芒碰撞在一起，一道及其刺眼的亮光爆发出来。
　　“轰轰！”一声雷鸣，两人一碰撞，又重新退回原地，化为人形，谁也没有伤到谁。
　　“黄猿，你的实力，可是被我完全压制额，如果是赤犬或者青雉，自己可能会比较难受，可是你，我们的速度可是相差不大的。”艾尼路不由的一阵讥笑。
　　岂有此理！
　　这种屈辱，可是第一次感受到，脚下一顿，又一次冲着艾尼路冲去。
　　“泽法，带着你的学生到我们的船上去吧，既然遇到了，总要救救嘛！”夏莉雅看着泽法缓缓说道。
　　泽法一听，脸上露出一丝犹豫，很快便作出决定，带着学生腿飞上空中的黄金方舟。
　　艾弗森和摩根眼神死死的盯着其余几名海军中将，自己以前也是海军，没想到现在自己也有机会对上以前的同事。
　　等到泽法等人到达黄金方舟，周围的八个海军中将，都没有任何的阻挡，只是眼神漠然的看着泽法的背影。
　　看到这一幕，黄猿眼神一冷，没有说任何的话，只是疯狂的攻击艾尼路，犹如一种发泄一般，今天自己已经失败了，没想到自己带着这么豪华的阵容，居然要这样灰溜溜的逃离。
　　......
　　三天后，叶凡看着手中克洛传来的密信，不由的一愣，泽法居然被艾尼路给救了，本来以为会有其他人拯救他们的，只是没想到居然会是那帮小子。
　　“喂，叶凡，你的小船也太小了，只是比我的棺材船大了一点。”鹰眼冷着眼看着叶凡有些不悦的说道，自从遇到叶凡，本来以为可以和他切磋一番的自己，居然被各种理由拒绝，最离谱的理由居然是因为晕船，哎哟我去，那个混蛋居然找些白痴的理由。
　　“没事，马上就到东海了，我可是觉得在东海会遇到一些有趣的事。”叶凡随和的笑着，手中握着两瓶红酒朝着鹰眼递了过去。
　　“哼，东海？能有什么人值得让我提起兴趣，我现在觉得你的实力适合和我切磋一番，我们已经多年没有切磋过了。”鹰眼战役盎然的说道。
　　叶凡看着远处的大海，有些淡淡的说道“现在我们适合好好的增长实力，以后的事，我可不希望你被我超出太多，或者替你收尸！”
　　“到底什么意思，居然让你露出这么慎重的表情？”鹰眼有些疑惑的说道。

第二百九十二章
　　冷卓一脸谦媚的望着碇组长。
　　“不行，你小子的逼格不够，而且，最关键的是，你的实力不够，现在先不说这个，你也不要说我不给你机会，这次任务完成的情况比较好，回来之后，我给你一张黑桃2的牌，但是你的实力必须要达到A+，不然我也没有办法，当然你的实力提升到S，我给你黑桃9！”碇组长看着冷卓，一脸微笑的说道。
　　“谢谢首长！！不过这个实力大致怎么区分的，叶凡是什么实力？”冷卓疑惑的问道，因为这套实力理论在五组的时候，根本没有听说过只是知道四皇级、大将级等等大海上通用的一个等级划分。
　　“我知道你会这么问，这样跟你说吧，海军准将级的实力大概是A，超越大将级的是A+，达到四皇那个地步的基本就是在S，巅峰的白胡子在SS。这个实力的差距基本就是压倒性的。叶凡的实力，在S级中算拔尖的，但是距离SS又差了一点。”碇组长看了一眼叶凡说道。
　　“这么恐怖？那碇组长是什么实力？”冷卓好奇的问道。
　　“你猜！！”
　　“碇组长，现在可以告诉我黑桃7在队伍中是什么位置吧？”叶凡疑惑的问道？
　　“现在075里面，斯特恩是大鬼，我们四个组长是四大天王，剩下的还有十二大地王，每张牌都代表了实力。五组是属于后备役。”碇组长说着吸了一口烟。
　　“好了，你们快去完成任务，这件事，不可以耽误，有些东西，越早去，造成的危害越小，晚了我怕出大乱子，现在所里的人员不够。”
　　“是！”两人齐声答道。
　　碇组长点了点头，将桌上的烟朝着冷卓一扔“拿去，省着点抽！！”
　　“嘿嘿！！”冷卓一把接住烟盒，脸上谦媚的笑容更甚“谢谢老爷打赏。”
　　“快滚，叶凡，注意一点。”碇组长严肃的说道。
　　叶凡背对着碇组长，摆了摆手。
　　‘这小子，没想到居然是萧伯的人，还好，至少根正苗红，不过他的实力，居然停止了上涨，唉，看来这道坎不好过，不过如果跨过了，以后便会快速的羽化成蝶，不然永远都是一个蛹。’碇组长淡淡的说道。
　　.......
　　五天后，南海一座小岛。
　　叶凡两人乘坐一艘简单的快艇出现在这座小岛的附近。
　　“冷卓，你有没有问道一股血腥味？”叶凡淡淡的说道。
　　“你在开玩笑吧，我怎么没有闻到血腥味，叶凡，你太小心了，看来你在海军看到不少的屠杀事件吧。”冷卓望了一眼眼前安静的小岛，疑惑的说道。
　　“没什么，可能是我多心了吧。这个小岛的情报你知道吗？”叶凡淡淡的说道。
　　“这座岛？我知道，这座小岛算一座比较大的岛，这里的王国名字叫卡库王国，世袭制，这里有不少贵族，而且是属于世界政府的一员，这里常驻人口大概有三十万人，其中武装力量有五万人。”冷卓看着情报说道。
　　“对手有点多，比较麻烦！！”叶凡淡淡的说道。
　　“什么意思？对了叶凡，你觉得对方是什么海贼团干的事？”冷卓疑惑的问道。
　　“应该不是海贼团，这里毕竟是南海，不是新世界，没有这么凶残的海贼团，而且，这时一个王国，一般的海贼团，没有这个实力！！”叶凡面色凝重的说道。
　　“我去，那看来比较麻烦了，怪不得需要我们来搞定。”冷卓有些恐惧的说道“叶凡，记得保护我。”
　　叶凡点了点头，驾着船，围着岛屿缓缓的行驶着，扫视这岛上的情况。
　　突然，叶凡眉头紧锁的说道“冷卓，是不是这个岛上没有活人了？”
　　“是啊，根据消息，这个岛上已经没有生命反应了。”冷卓疑惑的看了一眼叶凡，只是因为这里距离小岛有一段距离，没有看到什么，随意的问道“叶凡，你发现了什么，这里这么安静，什么都没有，你可不要开玩笑，这可是要死人的！！”
　　“那里，你没觉得有什么不对劲！”叶凡的手指指着小岛外缘的一片芦苇丛。
　　冷卓一脸疑惑的探出头，朝着叶凡指着的方向望去，那是一片宁静的芦苇荡，白色的芦苇花在空中随风飞翔，芦苇丛在海风的吹拂下不断的摇摆，显得格外的平静祥和。
　　眼睛在里面搜索了半天之后，冷卓无奈的摇了摇头，转头看着叶凡说道“这里没有什么问题啊？”
　　“你没觉得这里太安静了，一点虫鸣鸟叫都没有！”叶凡皱着眉淡淡的说道，但是心中却不像脸色那么平静，自己明明就感觉有人在注视自己，但是却没有办法锁定，而且用见闻色看，也没有办法完全看清，看来只有达到罗杰那种变态的见闻色，在这里才有用。
　　“确实比较安静，可能因为岛上的尸体比较多，所以全部都去开帕特了吧！”冷卓随意的说道，无比的平静。
　　“还是小心点，我总觉得这里不太美妙！！”叶凡的目光不断的在周围扫视着。
　　“叶凡，你太紧张了，我们还没有进入腹地，怎么会有敌人，如果这里就出现了敌人....”冷卓随意的说道，冷卓还未说完，身后的海面上突然窜起一道身影，犹如一直饿虎一般，朝着冷卓扑来。
　　“马蛋，”叶凡的右脚以迅雷不及掩耳盗铃之势，一脚窜在冷卓的腹部。
　　“噗！！”冷卓双眼暴睁，嘴里吐出一道鲜血，身体犹如一枚炮弹一般，朝后撞去。
　　“嘭！！”冷卓的身体重重的撞在身后窜起的人身上，叶凡的左脚，在船板上一踏，身体朝前冲去，右手一把抓住冷卓的左脚，朝后一拉，冲出去的冷卓，没有任何的反抗，又被叶凡拉了回来，落在甲板上。
　　“哪里逃！！！”叶凡大喝一声，左手，快速的抓了过去。
　　“吼！！”跃出水面的人，一声咆哮，双爪在空中不断的挥舞着，试图抵挡叶凡的攻势，期待可以快点落入水中。
　　“哼，在我面前装完逼，还想跑？”叶凡一声低喝，身体将内力运转到极致，手臂泛起一层其黑色的

第二百九十三章
　　叶凡的手臂泛起一片漆黑色在漆黑的皮肤表面一层淡青色的光芒在阳光的照耀下显得格外引人注目。
　　“吼！！”怪人发出一声愤怒的大吼，张开血喷大口朝着叶凡抓住自己领口的左手重重的咬了下去。
　　“叮！”一声金铁交鸣的声音响起。
　　叶凡一声冷哼，右手朝着怪人的脖子掐去。
　　“我次奥，叶凡你个王八蛋，居然敢打我，老子跟你说了，不要跟自己装逼，居然打老子，我们可是黄金组合！”还没反应过来的冷卓，一脸懵逼的冲着叶凡说道。
　　叶凡一脸冷酷的朝着怪人打去，随着叶凡的击打，那个怪人慢慢的没有了呼吸。
　　“咔嚓！！”一声清脆的响声，怪人的脑袋被叶凡拧了下来。
　　“我在救你！”叶凡手里拧着一个滴着黑色血液的头颅，转身看着冷卓淡淡的说了一句。
　　“我次奥，叶凡，你手里拿的是什么？”
　　“一个人头而已，给你看看，半分钟前，你差点成了他的点心！”叶凡随意的说道。
　　冷卓一听，身体不由得朝后退了一步。
　　“他们什么时候来的，我怎么没有一点感觉他们的靠近？”
　　“从水里来的，这种怪物，用见闻色，没有任何用，而且他们比一般的人力量大了很多，满眼都是嗜血的光芒，如果没猜错的话，这个人只是一个普通人，剩下的就不知道了，没有更多的消息！”叶凡看了一眼头颅，朝着小岛随意一抛，重重的砸在地面上。
　　“我日，我们现在怎么办？需要支援嘛？”冷卓小心的说道，眼神小心得在四周搜索者。
　　叶凡看了一眼即将落入水平面的太阳，淡淡道“快天黑了，夜晚我们没有多少优势，而且对手是什么情况我们没有任何的消息，而且就凭刚才那种悄悄靠近的能力，在夜晚可能更加棘手，今天我们现在还上对付一夜，朝着还中心游去。”
　　冷卓认同的的点了点头。
　　........
　　第二天一早，叶凡从打坐中清醒过来。
　　“叶凡，哥们你不错，居然让我一个人安稳的睡了一夜，你用不用休息，我们什么时候去岛上查询？”冷卓打了一个哈欠。
　　“不用，吃点东西，我们就去查探吧，确实如碇组长说的，我们的时间不多了。”叶凡叹了一口气说道。
　　“好！”冷卓有些讪讪的说道“昨天晚上有没有什么意外？”
　　“没有，不过今晚应该就没有机会这么清闲了！从现在开始，我们没见没有休息的时间。好好享受清晨悠闲而平静的时光吧！”叶凡嘿嘿一笑。露出一口洁白的牙齿。
　　........
　　弄完东西的两人快速的朝着小岛划去。
　　“叶凡，我们不用跟上面汇报一下？”
　　“次奥，你TM告诉我怎么汇报，我们受到一个不明身份的人袭击，定组长问我们，对方的实力怎么样？我们说不费吹灰之力，这不是在搞笑！”叶凡耸了耸肩说道。
　　“这个.....老叶，你说我们面对的敌人会有多少？”冷卓小心翼翼地说道。
　　“不知道，不过应该不少就是了。”叶凡脸上没有任何的轻松。
　　“为了黑桃2老子拼了！”冷卓握了握拳头大声的说道。
　　“冷卓，跟我说说075，反正我们现在离小岛还有一段距离。”叶凡突然开口道。
　　“我去，老叶，谁是你的领路人，居然这么不负责任，不知道要把我们知道的东西都告诉你吗？”冷卓突然瞪大了眼睛说道。
　　叶凡撇了撇嘴，摊开双手，一脸的无奈。
　　“真是个悲剧的孩子，就让我慢慢跟你说吧！”冷卓拍了拍叶凡的肩膀一脸的同情。
　　“075全名世界船务第075所，对外我们负责的是海上的事，对内我们就做一些处理这些麻烦的任务，现在我们所里一共有五组，这些你都是知道的，人员的话，我也跟你说不清楚，对了，除了你们这种拿到扑克牌的人，其他的都是预备队……我们不对任何人服务，我们服务于整个世界，剩下的你也知道了呗，我现在的权限比较低，没有办法了解更多的东西，而且，我感觉我所知道的都是上面故意让我们知道的，其他的就不知道了。”冷卓无力的说道。
　　“你老爹以前不会也是一组的吧？”叶凡疑惑的问道。
　　“这个我可以告诉你，这个组别基本就是出了软掌柜叛变之后才有的，当时大家都只是小队，也没有这种扑克牌代表的的身份，后来才有的，当时一直怀疑我们中间吃了内鬼，而且就出现在低级别的人中，也就是现在的五组，后来就把一些非战斗人员全部划分到五组，所以花姐一直火气很大，虽然看似风光无比，但是很多东西都不是他可以知道的。”
　　“我去，五组组长都没有资格知道？你们这个对预备队限制太大了吧？”叶凡惊讶的说道。
　　“所以了，我们都想进入四组，成为真正的075中的一员。”冷卓耸了耸肩说道。
　　“到了！”叶凡看着已经胡现在面前的地平线，淡淡的说道。
　　“叶凡，老弟我的前程就交在你手里了，一定要让我活下去啊！”冷卓突然激动地说道。
　　叶凡微微点了点头。
　　“我去，叶老大，你看那里是不是有个人？”冷卓突然指着前面的树林说道。
　　“谁？出来！”叶凡冲着前面吼了一声，寒冰已经落入了他的手中。
　　“求求你，不要杀我，不要杀我，救救我吧！！”一个身着海军服饰的难民模样的士兵从树林中窜了出来。
　　“站住，说你是谁，为什么会出现在这里，还有，这里发生了什么事？”叶凡看着来人冷冷地询问道。
　　“我叫琼斯，是岛上的一名海军上尉，我们在一个月前受到了不明势力的攻击，整片岛屿都处于战乱中，前来支援的海军也全部失败了。”琼斯有些恐惧的说道，因为对方的实力太让人忌惮了。
　　“你为什么没有死亡？”冷卓的手里握着一把不知道从什么地方变出来的机枪大声的询问道。
　　“因为我是这个岛上的守卫官，我们基地以前在这里做的一间小密室还在，所以我可以在里面生存。”琼斯小心翼翼的解释道。
　　“你知道对方有多少人？”叶凡脸上凝重的表情依然没有减退，因为从这个叫琼斯的身上，明显的可以到一股死人的气息，但是他的心脏跳动的却充满了生机。
　　“我不知道，因为对方都是昼伏夜出，而且到了夜晚就是它们的天下，所以我才敢在白天出现，找点吃的。”
　　“不可能，你在说谎，自己快点交代，你到底是谁，你出现在这里的目的还有你的同伙还有多少人，你是准备自己交代，还是我亲自让你交代。”叶凡手腕挽出一个剑花，匕首已经呈反握状，随时准备进攻。
　　“我真的是海军，而且我认识你，海军的传奇人物----重剑叶凡，而且我还知道你为什么叛逃海军，并且你与海军达成的交易。”琼斯大声的说道。
　　叶凡一听，不由得轻咦一声，望向琼斯的目光已经从最初的好奇，变的有一丝冰冷，只是嘴角依然挂着笑意。
　　“这件事就连三大将都不是全部知道，你一个小小尉官，是不是你的手也伸得太长了！！我现在对你越来越好奇了。而且你也认错人了，我叫古凡！！”
　　琼斯突然大声的笑道“哈哈哈哈，古凡，你骗的了别人，但是骗不了我，我们现在做个交易，你后面保护我的安全，我告诉你一个秘密，一个关于你的消息。你只要把我安全的送到香波地群岛，我会一五一十的全部告诉你。这个交易可是非常的划算！”
　　“没兴趣，不过我还是给你一个机会，现在我就送你永远的离开，或者你告诉一些东西，让我看看是否值得保护你！！”叶凡一脸冷酷的说道。
　　琼斯突然露出一个极为灿烂的笑容，冲着叶凡随意的说道“可以，我们就这么愉快的决定了。”说完，用他那并不明亮的双眼在四周不断的扫视着。
　　“叶凡，我们两个交易，其他闲杂人等都要退后，不然我宁愿死都不会告诉你我知道东西。
　　“叶凡不由得耸了耸肩，摊开了双手，无赖的一笑。
　　“让他走，不然我不可能告诉你的。”琼斯突然提高了三个分贝的说道。
　　冷冷卓一听，看着有些为难的叶凡，两步变走到了叶凡的身旁。轻轻的拍了拍叶凡的肩膀“没事，我到旁边等你，记住了，小心一点，我感觉这个人不简单，多套点情报出来，小心一点。”
　　叶凡点了点头，给了冷卓一个放心的眼神。
　　冷卓拿着枪，朝着一旁走去。
　　“现在可以说了吧，琼斯上尉！”叶凡淡淡的说道。
　　“现在确实可以告诉你一件事了，那就是，这座岛上的人不是我们可以惹得，而且，我希望你可以将这里的东西都带出去，交给战国，因为这里的东西太诱人了。”
　　“到底是什么事？居然会这样，还有我好奇的是你怎么知道我的身份，这个应该不是所有人都知道的！”叶凡淡淡的说道。
　　“嘿嘿，因为我在上面有人。”琼斯严肃的说道“现在我可以重新介绍一下我了，因为我的身份比较敏感，这次我可能出不去了，所以我需要有人可以将这里发生的事告知上面的人。”
　　“什么？你可以用电话虫直接向上面汇报，如果你没有，我可以借给你。”叶凡一脸疑惑的说道。
　　“鄙人琼斯，全名达蒙-琼斯，地属海军元帅战国直属人员，我们这里有一份关于海军可以相信的人的俄名单，你正是其中之一，所以我才会将这个消息告诉你，希望你可以理解，这件事关系重大，而且，这座岛上已经没有办法传递消息。”琼斯淡淡的说道“有烟吗？”
　　“不好意思我不抽烟！”叶凡说着从衣兜里掏出电话虫，只见一直很精神的电话虫，全身变得灰暗，没有一丝光泽，而且原本睁开的眼睛，完全比上，身上的气息变得极为微弱，基本就和死掉差不多。
　　“这是什么原因？”叶凡冷冷的问道，眼前整个人太神秘了，自己在海军本部任职多年，根本不知道有这么一个组织，而且还是作为战国元帅直属，而且，他出现的时间和地点太巧合了。
　　“不知道，我们根本不知道这里发生了什么事，只是知道，这座岛沦陷了，而且，我们根本逃不出去。”琼斯一脸的丧气。
　　“怎么证明你的身份，我怎么感觉你就是那个幕后凶手？”叶凡突然语气冰冷的说道。
　　“这个我还真没有办法证明，因为，我们属于秘密部门，是属于那种没有编号，没有身份的海军人员，你觉得以我的实力，怎么还会是上尉？”琼斯一脸的无奈，伸出右臂，一用力，整个手臂变成了漆黑“我想你知道这个黑色，代表什么....”。
　　叶凡看着对方轻松的运用武装色霸气，而且，就凭他这手，确实不应该是上尉，在四海中，如果没有去过伟大航路，根本不知道霸气这种东西，即使这片海域不是号称最弱的东海，但是也不是随随便便就有人知道霸气，而且还要修炼出来，虽然他的身上穿着海军的制服，但是，并不能表明他就是海军，反而更加让人起疑。
　　“相信我，快点离开这里，不然你也会像我们一样，变成班人半兽的怪物.....”琼斯一脸的伤感说道。
　　“半人半兽？”
　　“准确的说是活死人！！！”琼斯说着，突然抬起头，只见他的眼睛中眼白的部位，慢慢的出现了血红....
　　叶凡一见，右手一张，寒冰瞬间出现在手中，握起短匕，叶凡谨慎的看着眼前的琼斯，因为从自己的感知中，眼前的这个人正在慢慢的失去气息！！
　　“快点跑，快点离开这里....”琼斯突然发出一声咆哮，眼睛中没有其他的任何的颜色，只有一种，那就是血色。

第二百九十四章 洛尔
　　“我次奥，这时什么个鬼。”叶凡大骂一声，脚下一用力，脚步往前一冲，手中的短匕狠狠的插进了琼斯的心脏，叶凡一脸的冰冷，手腕一转，匕首一转，，琼斯的眼中突然暴突，血色的双瞳，慢慢的变回了原本的原色。
　　“谢谢你，记住，小心这里，如果可以，这里需要被全部毁灭，不然整个大海都.......”琼斯话还没说完，大张的嘴，不断的喷涌出鲜血，整个身体，慢慢的瘫软下来，没了气息。
　　“叶凡，怎么会是，我怎么听见吼叫生了？”冷卓提着枪，从一旁走了过来。
　　“变成怪物了，这个岛上不安全，你看看你的电话虫有没有被干扰，我的已经死掉了！”叶凡深吸一口气，将琼斯冰冷的尸体拧起，右脚一跺，一个半人高的沙坑出现这地面上。
　　“安息吧，剩下的就交给我，我不知道你是否是海军的人，不过你的这份情操还是好的。”叶凡说着，将他的身体抛进了沙坑，周围的沙子，在叶凡的操控下，快速的将这个沙坑填满。
　　“我去，叶凡，这个人不会真的有问题吧？”冷卓看着一脸阴冷的叶凡，大声的问道。
　　“确实，不过，从他身上我们至少知道一件事，那就是，这座岛上全部都是敌人，站立的除了我们两个其他的都是敌人....”叶凡的眼睛朝着到中心的位置望去，哪里便是这个王国的所在地。
　　............
　　卡库王国，城堡的最高处，一张黄金打造的华丽王座，矗立在这个阳光充足的地方，一个高大的身影斜靠在上面，赤裸的上半身，裸露出来的肌肉，让人一看便知道其中的力量，血红的双瞳，让人一见便知道那种一种凶残的光芒，但是如果仔细去看，血红的双瞳底部已经出现了一丝金黄。
　　“亲王大人，逃出去的小老鼠已经失去了气息。”一个头上裹着白布的犹如干尸的男人出现在他的身旁。
　　“不错，洛尔，有多少人复活了？”亲王端着一杯殷红的液体，随意的问道。
　　“到现在为止，全岛的人都被感染，但是其中大部分是一级行尸，开始进化的人还没有出现，大部分人都没有出现任何异化，不过这才第一个月，我们现在消息封锁的很好，没有任何人注意到这里，如果只是一般的海军，来多少，都是我们的养料。但是现在还是有一点没有办法改变，就是他们在白天能力特别的差，而且没有任何的攻击力量”洛尔微微弓着身体，小心的说道。
　　“这是来自低级血脉的悲哀，只要他们进化到4级，那是的他们才是真正的凶猛，嘿嘿，加快进度，我要让这里成为我统治世界的起点，哼，撒旦、耶和华，你剩余的生命中就只剩下一种情绪，那就是恐惧！！！！”亲王一脸兴奋的说道。
　　憧憬完的亲王低头看了一眼洛尔，眼中全是满意的目光，这是自己最满意的作品之一，这次一共有十三个被自己改造的孩子，虽然还没有完全觉醒，但是，只要拥有那种血液，他们的上限谁也不知道。
　　“是，亲王大人！！”洛尔说着，弓着身子，慢慢的退出了房间，只是低垂的脑袋中，眼中闪过一丝阴冷的光芒，就是这个人，让这里变成这般犹如人间炼狱的场景。
　　“快去吧，记得，给我带点食物上来，我需要进食了！！”亲王闭着眼睛，淡淡的说道。
　　“是，马上准备！”
　　“快去吧，还是坐在这里看风景最好，黑先生，你们居然让我跑掉了，嘿嘿，那就不要怪我了，我的任务便是毁灭，既然你们敢改造我，那么就要承受我的怒火，还有报复。”亲王喃喃自语道，一口饮尽杯中的液体“还是处子的血液最鲜美可口！！”
　　闭着眼睛享受的亲王，慢慢的悬浮起来，背后两只翅膀，突破皮肤的束缚，刷的一声，张开而来，一双蝙蝠的翅膀，慢慢的出现在他的身后，上面闪烁着一阵血红的光芒，犹如蝉翼的肉翼，上面慢慢的出现了一丝神秘的铭文。
　　............
　　从顶层退出来的洛尔，出现在地下室中，这间房间中，被十三个充满淡绿色的液体充满的营养舱，十三个营养舱中，其中有十二个里面都站立着一个赤裸的人，是六男六女组成，其中一个营养舱中是空的，上面一个铭牌写着一个名字，洛尔。
　　“各位兄弟，我又来看你们了，你们快点清醒过来，我们的时间不多了！！”洛尔低声的说道。
　　“咕噜咕噜！！！”其中一个营养舱中，一个光头男子突然睁开了双眼，嘴角冒出一连串的气泡。
　　“哈哈，盖特，你醒了！”洛尔一脸兴奋和激动的看着那名上半身布满伤痕的身体。
　　说着，伸出手指，在营养舱上面一点。
　　“哔！”一声电子合成声响起，盖特所在的营养舱，里面的液体，犹如抽水马桶一般，里面的水快速的被抽了出去。
　　“噗！”一声气门响起的声音传来。
　　只见营养舱打开了，露出里面的人，一个身高约一米九的男子，慢慢的走了出来，脸上犹如被刀刻一般，充满了男子汉的气息。
　　“洛尔，这里是什么地方，我不是记得我们已经死亡了吗？”盖特摇了摇有些发昏的脑袋，疑惑的说道。
　　“我们被魔鬼救了，现在我们被恶魔改造了，已经变得不人不鬼了，而且，我们已经没有办法回到从前的样子了。”洛尔有些感慨的说道。
　　“我们有没有办法击杀他？”盖特满眼仇恨的目光。
　　“暂时没有，这时来自血脉的压制，每当我准备攻击他的时候，全身便会犹如被火烤一般，只剩下疼痛。”洛尔一脸的恐惧，那种感觉太痛苦了。
　　“这么麻烦，不过居然敢毁灭我们的国家，作为一名王国护卫团的最高长官，你知道什么最痛苦，那就是明明知道对方是自己的仇人，但是自己却没有办法报仇！！”盖特淡淡的说道。
　　“确实，现在我们王国中如果不出意外，保留意识的人，大概就只剩下我们这十三人，不过不知道我们这十三人中有多少可以清醒过来。”洛尔一脸的难过。
　　“幸苦了，上面那个人知不知道我们醒过来了？”盖特扫视了一圈房间之后的问道。
　　“应该是不知道，不过这个.....”洛尔小心翼翼的说道，眼前这个盖特，是自己的长官，虽然不是第一个清醒过来，但是他的实力确实毋庸置疑的，现在这件房间中的十三个人都是当年王国护卫团的人，本来应该死亡的人，居然以这样的方式又活了过来。
　　“那行，我发现在营养液中我的身体恢复的更快，而且我发现我们的身体有点不受掌控！”盖特淡淡的说道。
　　“可以，我尽量帮你拖几天。”洛尔点了点头说道“你先进去，记住，千万不要让人发现你已经醒过来的事情。”
　　盖特冷酷的点了点头。
　　......
　　洛尔从地下室走出来后，朝着一间比较大的屋子走去，这时一间犹如牢房的屋子，但是里面的设施却极为齐全，里面或坐或卧了约莫二十多个女子。
　　那些女子一见到洛尔，脸色全部都是变得无比的苍白，在这里，每天晚上都会听到屋外传来的阵阵犹如魔鬼的咆哮一般，无比的恐怖，虽然这里是一个安乐屋，眼前这个以前是自己的守护神的男人，现在却变成了一个恶魔，一个吸食自己等人鲜血的恶魔。
　　“求求你，放过我们吧！！”一名约莫二十岁的女子哀求道。
　　“唉，这是在保护你们，虽然你们现在每天需要贡献一些鲜血作为房费，但是我们这里却保证了你们的安全，现在的王国已经和以前不一样了，你们每晚听到的嘶吼声，都是从你们的曾经认识的人口中发出的，也许里面也有你们的爱人、亲人。你要感谢我们的王，至少是他给了你们活下去的机会，不然，你们全部都是一捧白灰罢了！或者变成外面那种没有思想，只知道吸血的怪物一样的东西。”洛尔威胁的说道。
　　“你就是王国的叛徒！！”一个身着华丽的女子，站起来大声的骂道。
　　“哈哈，我是叛徒？菲利尔公主，如果不是我，你们现在已经全部死掉了。”
　　“怪我父王当初就不应该相信你的胡话，让你成为王国护卫团的一员。”菲利尔公主大声的喝骂道。
　　“哈哈，你知不知道，你们最信任的盖特团长，也变得和我们一样，哈哈，这就是亲王的魅力，这种感觉太让人沉醉了。”
　　听到这句话，房间中的人全部都凌乱了，盖特，正是他们的希望，如果他都叛变了，那么自己根本没有反抗的余地了。
　　“恶魔，你不得好死！！”
　　“我死不死不知道，不过我知道，你们现在不贡献鲜血的话，你们中的人有人会死掉！”

第二百九十五章 血酒
　　洛尔的话一说出口，整个房间瞬间便安静下来了。
　　“怎么？你们还没有想好，谁来啊？不多，只要贡献1000cc的鲜血，那么你们今天就可以全部的活下去，不然，就只有让我来亲手选了！！！”洛尔说着脸色一寒，干枯的脸上，泛起一丝狰狞的笑容！！
　　“那就抽我的吧，我毕竟是这个王国的公主。”菲利尔一步朝前，大声的说道。
　　“哟，好，就你了，难得看见还有人主动出来，记住了，你们需要随时做好鲜血的觉悟，不然，你们剩下的日子....”说着，眼神无比的冰冷和残忍。
　　“走吧，菲利亚公主，你就不要反抗了，不得不称赞你的勇气，居然主动走出来，你觉得那些人会记得你的恩情，哈哈，那是不可能的！！”关上门的洛尔，看着菲利亚公主冷冷的笑道。
　　“我不怕，只要我觉得没毛病就好。”菲利亚抬起倔强的脑袋，眼中包含了一丝眼泪“洛尔，我恨你！！”
　　洛尔看着菲利亚，轻轻的摇了摇头，带着菲利亚朝着一旁的房间走去。
　　这是一间简单的房间，被人打扫的一尘不染，屋里摆放了不少的仪器。
　　“这里被你们改造的真实彻底！！”菲利亚冷冷的说道。
　　“嘿嘿，这就是亲王的能力，你要感谢你，至少你还有作用，不然你早死了！！”洛尔淡淡的说道，转身摆弄着仪器，准备给菲利亚放血。
　　屋子又一次陷入了沉默，除了摆弄设备时，不是传来的金铁交鸣的声音，便只有菲利亚因为紧张而发出的重重呼吸声。
　　很快洛尔便将设备准备好，露出犹如干尸的右掌，手里端着一个棕色的葡萄酒瓶。
　　“坐着吧，不用紧张，菲利亚，我们的卡库之花！！”洛尔淡淡的说道。
　　“这....”菲利亚呆呆的坐在一张椅子上，全身不住的发出颤抖。
　　洛尔伸出手指，露出一个隐藏在手掌里的指甲，长度约五厘米，散发着金属光芒，轻柔的在菲利亚的手背上轻轻一划。
　　血----犹如被打开了水龙头的水管一般，顺着伤口，缓缓的流淌出啦。
　　洛尔的手指在空中一勾，嫣红的血液，犹如被控制了一般，朝着红酒瓶，不断的流去。
　　因为体内血液的流动，菲利亚的脸上慢慢的变得有些潮红，可是一道一分钟，便变成了苍白。
　　不一会，血液便将红酒瓶装满，止住吸引血液的洛尔，手指在菲利亚的手背上一划，伤口便恢复如初。
　　一切犹如没有发生过任何事情一般，只是菲利亚苍白的脸上，却显示着，这里刚刚发生了什么。
　　“把这个吃了，会加快你的恢复！”洛尔将酒瓶收捡好，从一旁的盘子中拿出一碗闪烁着星光的红色液体。
　　“为......什......么......”菲利亚断断续续的说道。
　　洛尔一见，往前踏了一步，将碗中的红色液体全部灌进了菲利亚的口中。
　　“咳！咳....”菲利亚发出一阵咳嗽，随着液体的入伏，他的眼神慢慢的又一次泛起了血色。
　　洛尔看了一眼菲利亚，一把将他提起来，拧着他的身体，回到她们关押的房间，丢了进去。
　　“你们把他照顾好，如果他少了一根毫毛，我会让你们在未来的日子里生活在恐惧中。”洛尔淡淡的说道。
　　说完头也不回的端起一个银盘，上面放着一个水晶制成的高脚杯以及一瓶血酒，犹如一个侍从一般，朝着上面慢慢走去。
　　‘菲利亚，对不起，洛尔哥哥失信于你了，但是你们可是这个王国仅存的人类了，而我们，早已变得不人不鬼了，现在的我根本配不上你，因为，我已经被改造变得完全变得不是人类了，亲王？你等着吧，你施加在这个岛上的所有痛苦，我都要慢慢还给你。现在关键是不知道琼斯有没有将这里的情况告知海军的高层，不然我故意放过你也没有意义了！！’
　　“嘭！”一声关门声响起，屋子中所有人都回过神来，全部都朝着菲利亚围了过去。
　　看着已经晕过去的菲利亚，心中全部都是恐惧，长长的睫毛在不住的颤抖着。
　　......................
　　叶凡两人从穿过树林，映入眼帘的是一望无垠的草原，齐膝的草在微风的吹拂下，不断的摆动着，而在草原的尽头是一座看不出大小的城市，
　　“叶老大，你有没有觉得这里的血腥气太浓了！”冷卓抽了抽鼻翼，眉头紧锁的说道。
　　“不错，前面的草地，才是比较尴尬的，你搜索的资料里面有没有这里的情报，不然我们根本办法通过！”叶凡一阵无奈的说道，风吹草低的时候，不时的可以看见里面躺着尸体，有些尸体明显是被什么野兽啃食过的，腹部散落出来的肠胃淌了一地，
　　“有，不过和我们通过没有任何的办法，从我们这里到达城市的距离大概是五公里，不过还有一条路可以去，但是我们需要绕路，大概一天的时间。”冷卓看着前面的草地以及天上的太阳，辨别了一番方位之后说道。
　　“我去，这样也行？不过，绕一天，这个时间就比较久了，不知道我们来不来得及！”叶凡点了点头说道。
　　“要不我们就直接穿越草地，叶老大，这可是关系到我的前程啊，你等得了，我再也不想等了。”冷卓拿出一根雪茄，站在树林和草地相交的地方，惬意的抽着烟，只是紧锁的眉头，却没有因为烟草的麻痹而舒展开。
　　“你有多少把握？”叶凡淡淡的问道。
　　“不知道，不过，我有枪，我就拥有全世界！！”冷卓随意的说道，只是微微抽搐的右手，却显示出他的紧张以及不自信！
　　“嘿嘿，冷卓，那我们就来一次大的，不过，记住了如果我死了，你一定要逃出去，将我们遇到的事，全部汇报给碇组长。”叶凡说着拍了拍冷卓的肩膀“这件事，就这么决定了，不然我走的不安心！！”
　　“我次奥，叶老大，不会这么恐怖吧，要不我们退回去，用稳妥一点方法去收集！”冷卓听到叶凡的话，瞬间变得不淡定起来，整个人犹如泄了气一般，心里慢慢的被恐惧占领。
　　“嘿嘿，难得你这么有兴趣做一点男人应该做的事，我也觉得，那就是一个字，不能怂，直接干，而且这些怪物的实力并不是那么强劲，而且，我感觉他们的实力在进化，我们的时间确实不多了！！”叶凡吐了一口唾沫，表情兴奋的说道“而且，放心吧，我可是答应那个女人要给他世上最华丽的婚礼，我的誓言还没有完成，怎么可能死去！！”
　　“呼！！”冷卓听到叶凡的话，深深的吐了一口气，心中压抑的石头也似乎轻松了一些。
　　“跟紧我，现在距离太阳下山还有两个小时，根据琼斯的情报，这些怪物似乎在晚上他们的能力会得到不小的强化！”叶凡望了一眼天空已经有点西陲的太阳，淡淡的说道。
　　“是，不过，叶老大，我发现，里这片草地不远处有一处村庄，我们可以先到哪里去看看，估计约接近王城，那里的怪物会越多，而且我们对他们一点都不了解！”
　　“我次奥，你大爷的，冷卓，你丫是不是在找死，这么重要的情报不知道早点说。”叶凡双目一瞪，不悦的说道。
　　“我这不是太紧张了，才想起嘛！”冷卓挠了挠头说道。
　　“混蛋，快点带路你走前面，我断后。”叶凡心中突然有种恨不得掐死他的感觉，而且刚才那一瞬间，他感觉自己被什么东西扫描了一般，在四周搜索了一番之后，叶凡却没有发现任何的一样，摇了摇头，也就将这个放在了脑后，握起寒冰，跟着冷卓朝着小村庄跑去。
　　......
　　站在王国最高处的亲王，收起了翅膀，眼神中闪过一丝感兴趣的目光。
　　“有点意思，居然有两只小老鼠又跑到这里来了，既然来了那就不要走了。”亲王喃喃自语道。
　　“亲王大人，鲜血已经准备好了！！”从下面走上来的洛尔端着银盘走了上来。
　　“放着吧，洛尔，现在的你一定很恨我吧，因为我把你的国家全部都毁灭了！”亲王看着洛尔淡淡的说道。
　　“没有，我现在十分感激亲王你给我永恒的生命。”洛尔恭敬的说道。
　　“哈哈，现在你知道这种力量的感觉了吧，现在我们这种人，准确的说是，变异人，和吃了恶魔果实的人是完全不一样的，因为我们代表的是未来，哈哈，那帮自以为是的家伙。”亲王随意的说道。
　　“谢谢大人的栽培！”
　　亲王摆了摆手“不用感谢我，现在我交给你一个任务，岛上来了两只小老鼠，去把他们解决了吧，我不希望岛上的东西有人带出去！”
　　“是大人！”洛尔恭敬的说道。
　　“你和那个丫头的关系，我都知道，不要让给我知道你对我有什么小心思，既然我可以创造你们，那么我也可以毁灭你们！！！”

第二百九十六章 亲王？十三号！
　　听到亲王的话，洛尔瞬间一惊，急忙恭敬的说道“亲王大人，小的怎么可能对你不敬，你在我心中犹如太阳一般伟大，小的生命都是大人你给的，我怎么会出现这些想法....”
　　“下去吧，我累了，把东西放下，如果你还想让你的小情人继续活下去，就给我将那两只小老鼠逮过来，不过这两只老鼠有点大！”亲王微笑着说道。
　　“是！”说着银盘放在桌上，恭敬的退了出去。
　　“洛尔，作为我的儿子，希望你不要做的太过分了，而且，我们的对手可不是一般人，而是帝王。当年既然你们创造了我，现在我出来了，那么你们就等着知道什么叫做我来了，我来征服这个世界了！！”亲王淡淡的说道。
　　............
　　新世界，一座小岛上的，一座古堡中，孤高之红静静的站在那里，心里闪过一阵悸动，他的身旁一个黑色的棺材摆在房间的正中心，棺材里面是华丽的红色丝绸垫着。
　　“阿狸，最近大海上有没有发生大事！”孤高之红，看着面前的一个清瘦的人说道。
　　“最近大海上没有发生多少事，上次出现的那把血魔刀，没想到没有引起太大的骚乱，我可能已经暴露了，暂时没有办法去海军本部潜伏了，现在就让我侍奉在你的身边吧！”阿狸摇了摇头说道。
　　“这样的话，那就暂时不去海军那里了，你还记得当年的那个十三号吗？”孤高之红歪着头看着阿狸问道。
　　“记得，这是当初黑先生用大人的血液准备试验改造人时，唯一成功的一例，但是最后却被大人亲手毁掉了。”阿狸回忆的说道。
　　“确实是被毁灭了，但是这两天，我总觉得心中有种心悸的感觉，而且在那片海域中有个东西在呼唤着我！”孤高之红淡淡的说道。
　　“不可能吧，对方还是亲手被我们毁灭的，莫非当初黑先生根本就没有完成大人的警告，将尸体重新掘出来了？”阿狸小心翼翼的分析到，但是心中却无比的愤怒，那种东西，怎么可以是主人的后裔！！完全就是在玷污主人的清誉。
　　“这件事，你先去调查一下吧，可以继承我的血脉，如果可以，还是可以承认这个后裔的！”孤高之红摆了摆手说道。
　　“可是...”
　　“你知道我在深海大监狱这几年最大的收获是什么吗？”孤高之红犹如变魔术一般，手里出现一根手杖，这是一根金黄的手杖，上面雕刻着不少的铭文、图案。
　　阿狸疑惑的摇了摇头。
　　“那就是理我现在已经不属于恶魔果实能力者了，我已经突破那层隔膜了！”孤高之红淡淡的说道。
　　“纳尼！！主人，这件事.....太好了，我们要好好的庆祝一番！！”阿狸激动的说道。
　　“不用，现在的我，不适合太高调，而且那五个老家伙联手之下，我也没有把握，通过血脉，我知道，现在的我基本不可能拥有后裔，不过我的血液，确实唯一一种可以改造的方式，如果十三号，真的可以活下去，我们就可以慢慢的发展成一个巨大的家族！”孤高之红有些激动的说道。
　　“恶魔果实真的可以这样操作？”阿狸小心的确认到。
　　“哈哈，必须的，恶魔果实以前还是有不小的后遗症，除了是害怕海水和海楼石以外，他们还在不断的蚕食使用者的身体，虽然前期恶魔果实的优势很大，但是也正是因为这个，所以根基不稳，很多有天赋的人，最后都没有办法跨过那道坎，不过，还好我当初得到是这种吸血蝙蝠的果实，可以通过鲜血，来维持自己的身体，不然自己也如那些人一般，早早的消失在风中了。哈哈，不过还好当年自己悟出了那种方法，可以将自己体内的那种恶魔因子给排出体外，而且还保留了自己的能力，只是这个就是比较麻烦，不能继续有后裔了，除非对方的身体可以承受自己血液的威力，或者说是自己的血液替换对方原有的血液！”
　　“主人，我也想变成和你一样的人！！”阿狸兴奋的说道，一想到可以更加的靠近主人，便觉得更加的兴奋了。
　　“不用，阿狸，你本来就拥有无尽的生命，如果你接受我的血液，如果失败了，你可能就会彻底的消失在大海上，这么多年了，我一直把你当自己的孩子看待，我不希望你出事！”孤高之红淡淡的说道，眼前这个阿狸，已经忘记是什么时候发现的，但是他却一直陪伴在自己的身边，刚开始的时候阿狸还只是一只小狸猫，自己也就是一个刚刚出海的小子，没有任何实力，而且随时面临死亡的威胁，没想到最后眼前这个不起眼的小家伙这么厉害，还有变身这种种族异能，直接从圣地玛丽乔亚为我偷出了这个恶魔果实，才有现在的自己，这么多年了，自己和他都已经步入了中年，以前还在担心自己会不会也会和以前的对手白胡子、罗杰、金狮子他们几个一般，慢慢的衰老，最后被后来者击败，没想到自己居然可以突破那一层枷锁，现在的自己终于有资格成为这个地下世界的王，如果说白天是你们世界政府的，那么夜晚，就是我孤高之红--帕特里克雷德菲尔德。
　　“那，主人需要阿狸做些什么？”阿狸挠了挠头疑惑的问道。
　　“到南海去一趟，去见见这个十三号吧，看看我这个吸血鬼帝王可不可以压制他！！”孤高之红高傲的说道。
　　“是，主人。”
　　“阿狸，以后也不要叫我主人了，这么多年了，你如果愿意，叫我父亲也可以，当年你刚出生的时候，第一次开口便是叫我父亲，以前不知道什么叫做亲情，觉得白胡子所谓的收儿子的做法都是在搞笑，现在看来，人老了还是会孤独的。”
　　“父.......父.....父亲.....”阿狸小心翼翼的叫了一声。
　　“哈哈哈，阿狸，以后我们两个就要相依为命了，可能会和全世界为敌！”
　　“只要有父亲在，阿狸都不怕，即使背叛全世界又如何！”阿狸脆生生的说道。

第二百九十七章 南海--卡库王国
　　“哈哈，好，就让我们把这个世界天翻地覆，五老星，当年的事，现在收账的人来了！！”孤高之红大笑着说了一句。
　　阿狸高兴的点了点头。
　　孤高之红轻轻的揉了揉他的脑袋，脸上露出慈祥的目光。
　　五老星，当年阿狸去圣地偷东西的时候，被你们老五打伤，当时他，实力可是犹如一座大山一般，压在自己的头上，可是却没有实力去报仇，现在自己已经没后顾之忧了，所以，我必须告诉他们什么叫做恐怖的报复。
　　孤高之红说完，整个人瞬间站了起来，阿狸又一次变成原本的模样，一直狸猫的样子，一跃便到了孤高之红的肩膀上。
　　“走，我们去看看这个新生力量，不然有一个拥有自己血脉的人，出现在这里，犹如一颗定时炸弹一般，没有任何办法来防御，还有这个人到底是不是世界政府的人，最关键的是，黑先生，应该就是世界政府的人。其实黑先生不可怕，可怕的是一直隐藏在幕后的光明会。”孤高之红喃喃自语到。
　　“光明会？这是个什么东西？”阿狸站在他的肩膀上疑惑的说道。
　　“没什么，阿狸，现在可要小心一点了，最近就在我身旁，不用去海军那了。”
　　“知道了，反正现在海军内部还在高肃清，很多势力的暗棋都被发现了，现在过去也不安全，而且，父亲你暴露出来的可能行也越高！”
　　“阿狸，这几年幸苦了！！”
　　“没事，这都是应该的.....”
　　.....................
　　叶凡两人缓缓的走到一个小村庄旁，这时一座有些破败的村庄，枯黄的落叶在这里改了厚厚一层，一副已经很久没有人来过的样子。
　　“冷卓，你告诉我，你是不是在逗我，这里可不像有什么东西的样子，而且，这种感觉，已经破败了不少的时间。”叶凡右手握着短匕，脚在地上的枯叶中划拉着，试图发现一丝战斗的痕迹。
　　“应该不可能吧，这里应该是这里的一个小村庄，而且，以前我还来过这里，这里虽然人烟比较稀少，但是绝对不是这样的啊？”冷卓挠了挠头，满脸都是疑惑的目光。
　　“走吧，进去看看。”叶凡点了点头，缓缓的朝前走着。
　　踩在厚厚的落叶上，每次落脚都会发出一声咔嚓咔嚓的响声。
　　走到村庄的广场处，这里是平时村名集会的地方，只是早已因为没有人来过，张起了约齐腰高的杂草，四周房屋的窗户上全都被蜘蛛网覆盖着。
　　在这片杂草的正中处，一个高约十米的木桩立在当中，在这个木桩的顶端，挂着一个早已干枯的尸体，在风中摆动着，因为叶凡两人的走进，一群停靠在尸体上的啄食的乌鸦，扑腾着翅膀，全部飞了起来。
　　“冷卓，你确定这个村庄是没有人居住的，这个尸体挂在这个上面的时间应该不到半个月。”叶凡缓缓的说道。
　　“叶凡，你觉得我跟你开玩笑有意思吗？这个村庄看这样子，半个月，应该没有这么多的枯树叶吧？走吧，我们去村长家看看，上次来这里的时候，我就是住在村长家的。”
　　“哦？你来这里干什么？莫非这里有什么东西，值得075关注，不过他们关注的东西基本都是一些大物件吧。”
　　“你就别说了吧，这里能有什么值得075关注的，上次我们来这里是来追捕一个间谍的，当时这个间谍正在窃取我们的情报，你知道的，075面对的敌人都是一些有大能力的，升值可以说是上个世界留下来的毁灭性武器，但是，好巧不巧的是，这个人居然从我们五组中得到了这个情报，这件东西怎么说，大概就是和古代兵器差不多的威力，这不，他一拿到，就准备撤退，他逃跑的时候，也许是运气不好，他得到这份资料的时候，被我们的人发现了，然后两个就战斗起来了，只是没想到那个间谍一直都是在隐藏实力，他爆发出来的东西太恐怖了，直接将他击杀了。”冷卓说着耸了耸肩“这个家伙的运气真的不好，本来一切都是按照他的剧情设置的，花姐一直对于这种事不是很上心，所以一直没怎么在意，但是那几天，也许是花姐抽抽了吧，居然亲自来过问这件事，就到档案室去取资料，结果一进去，就看见我们的躺在地上，一发现资料遗失，花姐直接就启动了最高级别的警报，我们整个五组，全部出动，就是为了那个间谍，还好，最后在这里把他结束了，所以我才知道这里这个小村庄，而且在资料上也没有多少记录。”
　　“我去，居然还有间谍，对了你们知道对方是什么势力吗？”叶凡转过头好奇的问道。
　　“好像是什么光明会的吧，也不知道是个什么组织，在大海上都没有听说过，不过那个间谍因为已经死亡，这件事最后就这么不了了之了！”冷卓摇了摇头说道。
　　“光明会？没有听说过，你们也没有听说过？不要开玩笑了吧，亲！”叶凡摇了摇头，这个名字第一次听见，以前在海军的时候也冲来没有听说过这个组织。
　　“我次奥，谁跟你开玩笑啊，而且这个玩笑不好笑，我们一直都觉得这个组织根本就是一个不存在的组织，我们不说什么，至少在黑白两道都是有实力的，但是都没有一丝消息，所以，我们一致认为这个组织是个假的。”
　　“你们厉害行了吧，居然这么草率的就将这个组织变成额一个不存在的东西。”叶凡不得不说一句666。
　　“呱！呱！呱！”一声声乌鸦的叫声从空中响起，一群黑色的乌鸦犹如战斗机群一般，从两人的头顶掠过。
　　“该死的乌鸦，真他妈烦！！”冷卓大骂一声，抬起枪就准备射击。
　　“等等，你不觉得这群乌鸦比较奇怪吗？而且你在这里开枪，声音太大了，容易吸引周围的注意，现在我们不适合暴露位置。”叶凡的手指，直接伸到扳机的下面。
　　“该死，这帮畜生！”
　　“走吧，你觉得烦，我们就快点进屋吧！”叶凡微微一笑说着，走动的时候，不时的朝着身后望去，仿佛在看什么人一般，可是却没有发现任何的异动。
　　两人很快便走进村长的家中，这是一间简陋的吊脚楼小木屋，桌上覆盖了一层厚厚的灰尘，墙壁的角落中，布满了蜘蛛网，一股令人发呕的霉味扑面而来。
　　“咳..咳咳...咳咳咳...”被这霉味一呛，冷卓不由的咳嗽起来。
　　“看来这里确实很久没有人住了。”关上门的叶凡的淡淡的说道。
　　“我去，叶老大，你把门关了干什么，这里的空气辣眼睛啊，你不会是想毒死我吧！？”冷卓一边用手捂住鼻子，一边用手在面前煽动者。
　　“你继续说话，现在我跟你说的你都记住！我们被跟踪了，而且对方是个高手，你知道这里哪里有比较狭窄的地方。”叶凡小声的说道。
　　“叶老大，你不用这样神神叨叨的，我怕！”冷卓哭丧着脸小声的说道。
　　“记住，要自然！”叶凡又一次低声说道，说完脑袋在房间中转了一圈，随意的说道“冷卓啊，我说这怎么不像村长的屋子呢？”
　　“几年前来，这里就是这样的，本来以为我们可以在这里借宿一晚，现在看来是没有机会了。”
　　“哟，冷卓，你丫就是一个骗子。”叶凡淡淡的说道。
　　“嘿嘿，不过我知道他们这里有一个山洞，里面有东西，走吧，也许哪里可以找到一些东西！”
　　叶凡点了点头，跟着冷卓从村长的屋子走了出去，朝着外面村后的一个山洞走去。
　　站在小村后面的树林中，洛尔倒挂在一个树枝上。
　　“嘿嘿，还想逃，我现在就看看你们准备玩出什么花来吧！！小冷卓，没想到居然是你来这里的，看来我们还有机会！”洛尔冷冷的喃喃自语道。
　　七转八拐后，冷卓带着叶凡，走到了村后的一处山壁，冷卓在墙壁上一阵摸索，终于找到了一个隐藏在草丛中的一个机关。
　　“咔嚓！”一声令人牙齿发酸的声音响起，墙壁慢慢的移动了，露出一个半人高的洞口。
　　“叶老大，这个地方不错吧，上次我们来的时候，就是在这里面找到的那个间谍，你别看这个门口比较小，但是里面的空间却不小。”冷卓说着，冲着叶凡露出八颗洁白的牙齿。
　　“这里有没有其他出口？”叶凡看了一眼山洞，疑惑的说道。
　　“当然有了，这里还有三个出口，不过就是不好走罢了！”
　　“那就快点进去吧。”叶凡拍了拍冷卓的肩膀说道。
　　“得了！”冷卓应了一声，转身窜了进去。
　　两人一钻进山洞，冷卓在墙壁上一按，身后的石门，又一次恢复了原样。
　　叶凡深深的吸了一口气“这里不错，这里的空气有流通。没有霉味，快点走！”

第二百九十八章 旧识
　　“叶老大，你现在可以告诉我后面盯梢的人是谁不？”冷卓淡淡的说道。
　　“不知道，不过比较麻烦，实力和我差不多，我没有完全的把握。”叶凡淡淡的说道。
　　“我去，这可是歹势啊！”冷卓脸色又变了变。
　　“没什么，快点走吧，我们现在不适合直接刚正面，我们两个需要有人或者出去，因为，我感觉外面那个人只是一个小兵罢了！”
　　冷卓心里一寒，这个事情比较尴尬啦。
　　“啪！啪！啪！”一个拍手的声音从黑暗处响起。
　　“谁？出来！”叶凡往前踏了一步，寒冰横在胸前，一脸严肃的盯着前方。
　　“不错啊，居然可以发现我！”一个男子的声音从前面响起。
　　叶凡心里不由的嘀咕起来，这个人是什么时候出现这里的，仿佛这里就和他的后花园一般。
　　冷卓皱着眉，面前这个人的声音比较耳熟，可是却想不起什么时候什么地方听到过。
　　“收起你的匕首吧，我们之间的差距可不小啊！”站在暗处的人淡淡的说道。
　　“嘿嘿，不过，即使我们之间存在差距，但是要让我束手就擒，那是不可能的。”叶凡嘿嘿的笑道。
　　“其实你们不进山洞，我还没有把握击杀你，但是进来了之后，你们就只有等死吧！”
　　“你确定？”叶凡反问了一句。
　　突然，叶凡将寒冰一划。
　　“当！”一声金铁交鸣的声音传了出来，在这个不大的空间中犹如闷雷炸响一般。
　　“喝！”叶凡一声大喝，右手手臂高高的隆起，用力一掀，直接将来人掀了开来。
　　“冷卓，开灯，没有视线，果然还是有问题。”
　　“哦！！好的，来了。”冷卓答完，便在背包中翻找起来。
　　“嘿嘿，不错不错，没想到你的实力不错嘛！”对方被叶凡掀飞之后，落在原地，称赞的说道。
　　“我的实力，不需要你来认同。”叶凡说着，脚下一踏，右臂朝着对方直刺而去。
　　“看来你还不知道我们之间的差距！”对方随意的说道。
　　“等你赢了我再说吧！”叶凡不断的挥动着手中的匕首。
　　对方左摇右晃的不断的闪避这，长长的手指，不时的在叶凡的身上留下一条划痕。
　　“没有用啊，你太弱了！”
　　“不可能了，这里的限制对你没有用？”叶凡朝后一跳，退出战斗圈，冷冷的说道。
　　“不是，我们的方法不是同一种系统，所以，你感觉我们之间的实力差不多，不过在我在那种东西额加持下，实力远超你。”对方淡淡的说道。
　　“啪！”一声开关的声音响起，一道光亮从冷卓的手中亮起。
　　这根手电是特制的，光亮将整个山洞都照亮了。
　　这时一间高约二三十米的空间，大小和一个足球场差不多大。
　　站在两人对面的是一个全身裹着一个白布的人，干瘦的身躯，被骨架撑起。虽然因为变得干枯，脸上的颧骨显得十分凸出，大庆你是却没有办法，掩盖他原本有些英俊的脸庞。
　　叶凡发现自己已经重新恢复了视野，手中的匕首一横，目光一冷，脚下一踏，又冲了上去。
　　“轰！”一声巨响，叶凡的匕首正面砍在了来人的手臂上。
　　对方的手掌犹如两张巨大的网一般，稳稳的接住了叶凡的匕首。
　　叶凡见自己的攻击受阻，也不继续攻击，身体借着反作用力，快速的退了回来。
　　“没想到你也是用速度攻击的。不过现在就让我告诉你什么事速度的极限吧。”
　　对手说完，突然出手，他的速度极快，一瞬间的启动，让站在一旁的冷卓眼睛差点跟不上他的影子，只感觉一眨眼的功夫，人便不见了。
　　叶凡一见，也瞬间启动，两腿在地上一蹬，身体快速的激射出去，两人的速度差距不大。
　　对方的手指便是武器，长长的指甲，闪烁着奇异的光芒。
　　叶凡瞬间爆发的速度令对方一惊，没想到叶凡的爆发的速度居然这么强劲，完全不逊色自己。
　　来人瞳孔微微一缩，双手舞动的速度令人眼花缭乱。
　　只一瞬间，叶凡的短匕便和爪子发出密集的碰撞声，火光迸射。
　　一个错身，长串的碰撞声，连成一线，寒冰刃面的寒光不断的闪烁着两人不知道对碰了多少次。
　　“嘭！”一声巨响，两道身影，再次交错开来。
　　场面上完全就是势均力敌，两人的呼吸在刚才凶猛的碰撞中，似乎都没有损耗多少体力。
　　“我次奥，你TM是谁啊，你不知道吓人是不对的啊！”冷卓破口大骂道。
　　“嘿嘿，小冷卓，现在居然有勇气骂我了，看来你已经忘记被支配的恐惧了！”对方嘿嘿笑道。
　　“我次奥，马蛋，你不会是洛尔大哥吧！”冷卓小心翼翼的说道。
　　“啪！”一个手掌直接出现在冷卓的肩膀上，叶凡直接自己的三观已经全被被毁掉了，这个男人怎么出现的额自己根本没有办法看清楚“你小子，居然跑到这里来了。”
　　“洛尔大哥，这里到底发生了什么事，为什么这里会变成这样？”冷卓疑惑的问道。
　　“这里来了一个恶魔，我们现在都被改造了，而且，现在这座岛上可没有什么地方是安全的，不过，当年你们来的时候，还好带你来了这里！”洛尔有些心有余悸的说道。
　　“什么意思？”叶凡皱着眉问道。
　　“自我介绍一下，卡库王国护卫团副团长--洛尔-达蒙斯，你可以叫我洛尔！”洛尔伸出干枯的手臂笑着说道。
　　“叶凡，闲杂人等一名！”叶凡点了点头，伸出右手和洛尔的手掌轻轻一触，便惊讶的弹开，眼前这个男人的手完全就是在骨架上蒙了一层皮，完全没有任何的血气，或者说是生气。
　　“你....是人还是鬼？”叶凡惊讶的说道。
　　“我也不知道。”洛尔摇了摇头淡淡的说道。
　　“我去，洛尔大哥，你到底发生了什么事，为什么会变成这样？”听到叶凡的话，冷卓猛地往前走了一步，一把抓起洛尔的手臂，问道。

第二百九十九章 密谋
　　洛尔一脸淡定的看着冷卓，不再说话。
　　“你的实力不错，不过比起要面对的人还是差了太多了，如果你在强一点，我们还有可能。”洛尔转头看着叶凡一脸惋惜的说道。
　　“啊？怎么说？”叶凡眉头一皱，疑惑的说道，眼前这个男子的实力很强，但是还不说不能战胜的样子。
　　“你觉得我会主动变成这个样子？背叛这个国家？”洛尔反问道。
　　“这个.....”叶凡一时语塞，因为这副外貌如果换成他，这泓人不人鬼不鬼的模样，还不如永远的死掉的。
　　冷卓点了点头“洛尔大哥对于他的外貌极为在乎的，因为他一直准备博得卡库之花的青睐。”
　　刚说完的冷卓突然一愣，转头冲着洛尔说道“洛尔大哥，这件事，菲利亚大姐头，不会也.....”
　　“没有，但是现在的她比死去更加的痛苦，如果可以，我希望你们可以把他带出去！”
　　“洛尔，你们知道是什么人袭击你们的吗？不管怎样，我们来都来了，还是要去见见这个造成这种残忍局面的人，而且，最关键的是，这个岛上到底发生了什么，我们到现在为止，都没有了解这里发生了什么！”叶凡冷冷的问道。
　　“这里是一个实验地，我们护卫团的人全部都被改造成了我这种人，或者说是异人，其他的平民，因为觉得实力不足，没有改造的意义，所以全部被病毒感染，然后全部被放出去，成为一群更加恐怖的生物，或者说是行走的尸体，更加贴切吧。”洛尔一脸怨恨的说道。
　　“行走的尸体？我们这一路过来，在海边看见一个，然后有一个在我们面前突然变成了一种嗜血的怪物，这些难道都是这种？”叶凡疑惑的说着，并将，自己两人刚到的时候，遇到的袭击和琼斯的情况告诉给洛尔。
　　“海边的？应该也属于这种，不过应该是那种已经出现进化的尸体了，因为最开始的那些怪物，没有办法进入水中，在你们面前变化的那个人，应该是被感染了，不过因为他的实力比较强大，所以新生的他力量才比较强。不过应该不会给你们造成太大的麻烦。”洛尔淡淡的说道。
　　“这么麻烦还有传染性，看来这个岛要全部毁灭才行！”叶凡随意的说道。
　　“其实你们要感谢的是，这里只是在南海，这座岛上大部分都是没有战斗力的平民，如果他们的实力都像你们在外面遇到的那种，可能现在已经出现了一个王者了。”洛尔露出一个阴恻恻的微笑说道。
　　“啊？王者？”冷卓疑惑的问道。
　　“现在这个岛就像一个蛊盒一般，实力强劲的会越来越强大，用这里近二十万人的生命，产生出一个至尊王者，他将会是一个拥有永恒时间的人，而且，他的生命会十分悠久，不像铜鼓恶魔果实得来能力！”
　　“还有多久才会结束现在这种养蛊的事情？”
　　“一个月，或者会更快，所以才比较麻烦。”洛尔有些担忧的说道“我最担心的不是大海上还可以留下多少人，而是，我不愿意菲利亚也变成我们这副样子。”
　　“洛尔，你们剩下的十二人，是不是全部都清醒了，现在时间不多了，冷卓，你带着情报出去求救，我和洛尔合作，去见见这里的幕后黑手！”叶凡开口吩咐道。
　　“可是...”
　　“现在没有时间可是了，时间紧迫，洛尔，我需要知道你们更多的资料。”叶凡语速几块的问道，行走的尸体，我去，这不就是丧尸吗，如果这种东西大面积进入大海，只要有一个人没有死亡，可能整个大海都没有安宁的一天，在他们的脑子中只有一个字，那就是吃，所有的脑子都是他们的食物，而且，他们的传播性十分强，这个和实力无关，而是来自血脉中的能力，感染，那些平民根本没有办法抵抗，这个队伍只会越来越庞大，而且他们的能力会越来越强，总会出现王者的，这和自己想的，想要保护身后的平民，这个愿望完全就是背道而驰的，既然对方这样玩，那就只有将对方全部击杀！！
　　洛尔一瞬间也想到这种后果，连忙开口道“叶凡，这岛上现在的最强者是一个光头，我们称呼他为亲王，应该是一个吸血鬼。”
　　“等等，你说吸血鬼？不会是孤高之红吧？”叶凡听到吸血鬼，突然想起以前在深海大监狱遇到的人--孤高之红，没想到他居然这么疯狂！
　　“孤高之红？”洛尔喃喃的念叨了一句，顿了顿，摇了摇头说道“不是同一个人，我们以前还是知道那个孤高之红的，而且他的悬赏单我们看见过，完全不是同一个人，这个人明显要年轻的多，而且身体强度更大，肤色也不是孤高之红的那种惨白，所以应该不是同一个人。”
　　‘那这个就比较麻烦了，莫非是吸血鬼的后裔，我去，用不用玩的这么嗨，还有其他的吸血鬼，我是不是还需要准备点银质十字架，还有大蒜啥的，这可是以前看电影时，啥吸血鬼必备的啊！！’叶凡心里大骂道。
　　“还有，他似乎是被人研究出来的，所以他好像特别的恨这个世界，如果不是因为现在势力不全，可能他都直接沙上去了，这次他造这些怪物，还有我们这种存在，就是为了对他们进行反扑！”洛尔淡淡的说道。
　　“你们十三个人有什么能力？”叶凡突然问道。
　　“不好说，因为我们都是在昏迷中进行的改造，现在我的能力应该是超声波！”洛尔说着，缓缓的闭上眼睛，一道肉眼看不见的声波便从他的身上传出来。
　　叶凡不由的骤起眉头，这种犹如被人看穿的感觉又一次用上心头，只是这次没有前面那么明显，或者说强度没有那么大，这种能力除了可以当眼睛以外，就没有其他的功能？这个人不老实，有些看不透。
　　收起能力的洛尔，缓缓的睁开眼睛，看着叶凡两人，缓缓的说道“我的能力就是这样，其他人的能力就不得而知了，听亲王的意思，我们每个人的能力都是不尽相同的，我们准确的说只是他的试验体罢了，我们用小白鼠作为实验对象，现在我们也犹如一直小白鼠一般。”
　　“亲王的实力不会也是这种吧？”叶凡疑惑的问道。
　　“这只是他其中的一种能力罢了，你们知道蝙蝠吧，这就和他的能力一样，可以通过声波定位，而且其他的人根本没有办法发现这种能力！”洛尔笑着说道。
　　“厉害了我的哥，你是不是还是有翅膀啊？”冷卓不由的惊讶说道。
　　“翅膀，我们可没有，我们现在的进化还没有完全。”洛尔摇了摇头说道。
　　“现在的意思就是我们适合选择白天去进攻，如果你们配合我我们说不定还是有机会的。”叶凡抬起头看着洛尔说道。
　　“你先想太多了，我们现在根本没有办法攻击亲王，因为我们的血液里拥有他的基因，每次准备攻击他的时候，我都会由心升腾起一股对他的犹如小孩对父亲的那种依恋，向他举起的屠刀也会放下。”洛尔无可奈何的说道。
　　“马蛋，我们现在还玩个屁啊，没有办法攻击他，我现在去的话，只是去送人头！”叶凡气急的说道“冷卓，走吧，我们回去，洗洗睡了吧，这个事，我们玩不了啊！”
　　“等等！等等！我知道你们组织中还有更强的战力，我希望你们可以去搬救兵，这就是我来看你们的原因！”洛尔急忙说道。
　　“没有那么多的人手！”叶凡盯着洛尔的眼睛，冷冷的说道。
　　“........”一时间整个房间都变得安静了下来。
　　洛尔突然下定决心的说道“这件事，如果你加上我们十三个你有多少把握？”
　　“五层，因为对你们亲王的实力不好判断！”叶凡伸出右手说道。
　　“五层？一半的机会，我次奥，那就干，马蛋！”洛尔吐了一口唾沫说道。
　　“什么时间？不过我需要把冷卓送出去！”
　　“不行，我不走，我可以支援你们！”冷卓大声的说道。
　　“听话，冷卓，这次我们面对的敌人可不简单啊！”叶凡看着冷卓的眼睛说道。
　　“不...”冷卓刚开口，叶凡突然一个加速，整个人出现在他的身后，一个手刀砸在他的脖颈处，伸出手，接住冷卓瘫软的身体。
　　洛尔看着叶凡的速度，突然瞪大了双眼，整个人都不对了，叶凡现在的速度居然比和自己战斗时的速度还快上几分，这时什么鬼，和自己战斗居然还保留实力？！
　　“你.....”洛尔指着叶凡，有些惊恐的说道。
　　“没什么，和你战斗，刚才只是热身，现在把他打晕，有些事，他还是不要参与的好！”叶凡淡淡的说道。
　　“哈哈，叶凡，看来，这次我们的希望又高了几分！”

第三百章 准备
　　叶凡听了摇了摇头“战斗之后才知道！”
　　“好，你们现在这里待一个晚上，明天一早你们在出去，三天后，还是在这里，我们准备进攻！本来还准备让菲利亚和冷卓一起离开的，唉，看来没有机会了！”
　　“我们去把你的小情人就出来，反正也要明天才可以离开！”叶凡随意的说道。
　　“没有办法，现在菲利亚他们都是亲王的食物，我们根本没有办法将他偷偷的运出来，而且一走出城堡，以菲利亚的实力，他会变成所有行走的尸体的食物。”
　　“我和你一起去，你将菲利亚击晕，丢出来，我在城楼下接应，我想你们亲王对于有人自杀，也不会特别在意吧！”
　　“是的，只是，他已经知道我对菲利亚的感情，我怕...”
　　“没事，你不可能一直都是用一个人的血液，你换着来，他应该吃不出来的！”
　　“为了菲利亚，我干了！！”洛尔咬牙切齿的说道，对于那种每隔几天便会抽一次血的菲利亚，这种生活完全就是一种对生命的摧残。
　　“好，你先走，我晚上来找你！”
　　“晚上？不行，晚上正是那些行尸的乐园，你一个活人走进去，完全就是一盏明灯，告诉他们你是一块行走的美食，快来吃我！快来吃我！”洛尔撇了撇嘴说道。
　　“没事，我还是想去看看那种怪物的强度，先去热个身！”叶凡活动了一下身体说道。
　　“那行，我先回去了！”洛尔整个人快速的从这个山洞中消失了。
　　等到洛尔离开之后，叶凡靠坐在一旁的山壁上，淡淡的说道“冷卓，你就不要装了，我的力度，我自己知道。”
　　“叶老大，还是你给力，没想到我们这么默契。我一个眼神你就读懂了，我的演技不错吧！”冷卓慢慢的爬起身，笑着说道。
　　“为什么要我把你打晕？”叶凡突然说道。
　　“嘿嘿，那个洛尔，可不简单啊！”冷卓淡淡的说道“你知不知道洛尔这个人有问题？”
　　“我看出来了，因为他的很多内容都有问题！”叶凡淡淡的说道“给我说说洛尔吧？”
　　“洛尔，全名洛尔G达蒙斯！卡库王国护卫队副队长，实力，大概就只有大佐的实力，离A级都还差了一些，你没觉得他现在的实力变化的太快吗？”
　　“‘G’是什么意思，不会是和‘D’的含义一样吧？”叶凡疑惑的说道。
　　“他的这个G，不是那种，这个是他自己加上的，因为G代表的是贪婪，对于贪婪的欲望已经失控。”冷卓淡淡的说道“你如果准备去干这件事，我必须要阻止你，因为我不想看到你陨落，因为，王国护卫队，并不是全部都是一条心，十三个人，最多就只有六个是和你一条战线的，剩下的七个，他们是一个小团体，你们可以压制亲王，他们还会帮你，但是如果你们处于下风的时候，他们会直接变成你们的对手，因为他们对于压在他们都上的人都是要背叛的！！”
　　叶凡听着眉头不由的紧锁起来，这里面的信息量太大了。
　　“他们七个被称为七宗罪，洛尔代表的是贪婪，高瑟L斯威夫特代表的是色欲之罪，黛安娜G西蒙斯代表的是暴食之罪，班E多弗代表的是嫉妒之罪，金S凯瑞代表的是懒惰之罪，艾斯卡诺P布莱恩特代表的是傲慢之罪，玛琳W布努诺代表的是暴怒之罪。”
　　“你妹，你跟我说这些有个屁用啊？”叶凡只觉自己额头青筋暴突，有些愤怒的说道。
　　“只是跟你介绍一下，免得你不知道，落入洛尔的圈套。”冷卓一脸撇嘴的说道。
　　“冷卓，我怎么感觉你没有跟我说实话！”
　　“啊？怎么可能，这七个人是我通过075的情报查到的，而且他们的实力都不弱，以前”
　　“啊？怎么可能，这七个人是我通过075的情报查到的，而且他们的实力都不弱，他们七个的合击比较强，对了，他们不是属于任何一个组织。”冷卓淡淡的说道“如果你想死的话，那就继续作吧！”
　　“为什么？为什么他们会被叫做七宗罪？”
　　“因为七宗罪是他们的特点！你知道为什么洛尔会来找我们合作？”冷卓冷不丁的说了一句。
　　叶凡疑惑的看着冷卓。
　　“那是因为，有人压在了他们的头上，需要人来帮他们拿掉这个枷锁，现在他们的实力已经成长到现在这个地步，而且，他们出去的话，会成为一个比四皇更加庞大的组织。”
　　“现在已经没有回头路了....”叶凡淡淡的说道，身体倚靠在山壁上，缓缓的闭上眼睛“冷卓，至少现在我们是安全的不是吗？”
　　“我去马蛋的，安全个屁，这里已经暴露了，我们快点走！”冷卓突然弹了起来，抓起手电，一把拉住叶凡，就准备朝着外面跑去。
　　........
　　回到城堡的洛尔，缓缓的走到地下室，他一走进地下室，便看见剩下的人全部都清醒了过来，洛尔冲着金几人点了点头。
　　“洛尔，现在外面怎么样？我们一直这样也不是个办法！”一名有些微胖的男子疑惑的说道，赤裸的上身胸口纹着一只熊。
　　“金，现在我们已经被改造了，这个王国除了我们这十三个不人不鬼的怪物以外，还有二十七个女子，这二十七个是这个王国最后的血脉！”
　　“嘭！”盖特一拳愤怒的狠狠的砸在一旁的营养舱上。
　　营养舱，那种强度极高的玻璃，在盖特这一拳之下，沿着拳头的位置，出现密密麻麻的蜘蛛网。
　　“该死，我要去杀了他！！”盖特愤怒的说道。
　　“等等，盖特，三天后，我找到一个外缘，我们准备里应外合，直接击杀亲王，我和对方达成协议，今天晚上，他帮我把卡库之花--菲利亚公主带出去，这样我们才可以放开拳脚。”
　　“洛尔，我们的国家，我们自己救，而且你找到的这个人会不会是下一个恶魔？”盖特的声音无比的阴冷，他比其他几人要早清醒半天，这半天中，他将自己昏迷前发生的事全部回忆了起来，而眼前这个自己的手下，副队长洛尔，正是他的帮凶，虽然自己处于昏迷状态，但是自己的意识并没有完全失去，依稀间还是听到他们的对话，洛尔熟悉的声音可是无比的恭敬，完全就是一个狗腿子的角色。
　　“必须干，队长，这次我们必须为死去的人报仇，我感觉我现在的实力，完全就应该叫做龙傲天，哈哈！！”一个高瘦的男子，大笑着说道，他的肌肤呈亮黑色。
　　“亚瑟，你就不要得瑟了，现在我们只是在讨论一个很严肃的事情！”一个带着眼镜的高挑女子淡淡的说道。
　　“好了，我们现在是这个国家的希望，我们先听洛尔的，看他拯救菲利亚的办法，我们让这个王国陷入了这种悲伤的时间，但是，现在我们必须要让菲利亚离开这里，我们没有为老国王敬完的职责，就让菲利亚代替他活下去吧！至少他是我们的种子，也是我们的希望。”盖特沉声说道“洛尔，你找的这个人是不是海军的人？”
　　洛尔突然被问住了，因为叶凡并没有告诉自己他是地属什么势力的人，不过为了让他们相信自己的安排，只得说道“他是海军的人。”
　　“哈哈，海军，看来这帮没用的废物，这次终于做了一件有用的事了！”凯瑟琳点了点头称赞的额说道。
　　“凯瑟琳，海军，还是有用的，这次的事情，发生的太突然，而且在岛上的海军也全军覆没，不能狗将他们说成恶势力！”
　　“我知道了，如果不死海军，我们现在的生活也许更加的艰难，而且现在海贼越来越猖狂，如果没有海军顶在前线，我们可能早都变成海贼嘴里的肥肉了.....”凯瑟琳喋喋不休的说道。
　　盖特只觉现在的自己无比的尴尬，因为这是以前自己说的话，现在被他用在我的身上了，这是现世报啊！！
　　“咳咳！！”盖特尴尬的咳嗽了几声。
　　“现在我先上去，各位兄弟，你们先熟悉一下自己的能力，还有三天，我们只准成功不许失败！”洛尔接过话头，大声的说道。
　　“洛尔，你上去干什么？”
　　“我还要去和亲王汇报一下，你们把我当作他身边的眼线就好，不用在意那些细节。”洛尔摆了摆手笑着说道。
　　说完的洛尔，转身离开了地下室。
　　“队长，这件事，会不会有诈？”一个男子淡淡的说道。
　　“没事，这件事，还是可以相信的，至少先把菲利亚公主就出去。”
　　“额，确实，菲利亚公主在洛尔心中的地位可是非常的不一般！”
　　“那行，大家先熟悉一下自己的能力，这次的改造对我们的影响还是比较大的，不要到时候我们都没有办法知道自己的能力。”盖特严肃的说道。
　　“是！！”

第三百零一章 营救大行动！
　　各自返回营养舱修养的十二人，缓缓的闭上眼睛，只是剩下的六宗罪，眼神一个交流，在他们的眼中都是一脸的疑惑或者是迷茫。
　　“老大这次是什么意思？居然让我们和那帮人通力合作？”
　　“不知道，这次看来只有先听老大的了。”
　　“我无所谓！”
　　“先不讨论这个了，我们先熟悉身体，三天后的大战可是一场恶战。”
　　“还有今天晚上可是要把我们的卡库之花救出去。”
　　.............
　　走到顶层的洛尔一脸恭敬的看着正在享受的亲王，微微躬着身体说道。
　　“亲王大人，那两只小老鼠已经死掉了，没有留下任何的痕迹。”
　　亲王闭着眼，微不可查的点了点头，语气随意的说道“洛尔，做的不错，你现在作为我的头号狗腿子，做的不错，希望你不要跟我搞什么小动作，你应该知道我的厉害的，如果让我知道你做了什么事，小心你的脑袋。”
　　洛尔一听，干枯的额头不由得渗出一层密密的油渍，连忙解释道“主人，小的怎么会有对你不敬之心呢？你在我的心中那就是父亲一般，儿子怎么会害自己的父亲喃？”
　　“哼，洛尔，希望你说的和做的一致，不然我会让你知道什么叫做恐惧。”亲王的手指在黄金龙椅上轻轻的叩击着，发出一连串短促的咚咚声。
　　“，你下去吧，这里暂时不需要你服侍了，晚上还是老规矩，等会儿从地下室拿出一支D-3，傍晚投放到河流中，这件事你可不能马虎，不然我会让你体验什么叫做炼狱。”亲王说着，突然睁开血红的双瞳，现在他的眼睛十分的诡异，在他黑色的瞳孔一旁，突兀的生长着一个淡褐色的瞳孔。
　　“是，不过主任，D-3试剂会不会太强了，我们这一个多月稳步发展，已经比较快了，如果再使用D-3会不会.....”洛尔小心翼翼的说道。
　　“哼，洛尔，我的话，难道你还要质疑吗？我做事难道还需要向你解释！不要忘了自己的身份。”亲王双瞳一瞪，本来轻叩的手突然画风一变，重重的拍在扶手上，留下一个深深的掌印。
　　“不..不敢....只是害怕主人的计划失败，那就是小的失职了。”洛尔一个九十度的鞠躬，将脸深深的埋到自己的胸里面。
　　“哼，知道就好，这件事知道是你在关注，但是现在我们的时间不多了，必须要下猛药，我累了，你先下去吧。”亲王有些疲倦的揉了揉自己的太阳穴，摆了摆手说道。
　　“是！”洛尔恭敬的退了出去。
　　等到洛尔离开，亲王缓缓的站起身，站在城堡顶端朝着北面的地方，远远的望去，眼眸中充满了疑惑的眼神，因为那里有一股熟悉的气息在快速朝着自己所在的方向前进，那种来自血脉的熟悉感，难以磨灭。
　　............
　　叶凡两人从山洞的另一边出来后，天空中一轮弯弯的月亮正高悬在半空中，扑面而来的是咸咸的海风，一阵阵海浪拍打岸边的声音滚滚而来。
　　“我去，这个山洞怎么出来就到这了？”叶凡看着脚下的悬崖说道。
　　“嘿嘿，这个通道是直接通向海边的，只要有人接应，我们便可以快速的撤离这个国家。”冷卓黑黑的笑道。
　　“冷卓，你觉得我们的存在是为了什么？”叶凡看着海面，疑惑的问道，现在大海上发生的事已经和自己在动漫中所看到完全不一样了，以前本来准备好好的当个高手，装装逼，可是满满的发现，自己的实力那么弱，尤其是对手那么强劲，很多都是没有看到过的，而且，这里的人为什么比动漫中强劲那么多......
　　“存在的意义？为了这片大海的安宁！”冷卓思考了片刻，肯定的说道。
　　“为了这方世界的安宁？可是我发现自己根本就没有那种实力，怎么办？”叶凡淡淡的说道。
　　“我次奥，叶凡老大，你怎么可以这样想，你以前是海军，我想你对守护平民还是有一些了解的，那会儿，你面对的是海贼，现在，随着你实力的上升，慢慢的海贼已经不能进入你的法眼，而另一帮人却有一次出现了，这种人准确的说是准备当这片世界的超级玩家，儿么额我们075就是要不算的修复漏洞，阻止那些超级玩家肆意的破坏整个游戏的平衡。”冷卓拍了拍叶凡的肩膀说道。
　　“超级玩家？这是个什么鬼？”叶凡听到这个陌生的名字不由得一愣。
　　“超级玩家，这个不好跟你解释，大概就是她们的势力太大了，已经影响到整个游戏的平衡了。”
　　“现在有哪些属于这个势力啊？”
　　“世界政府、黑先生。”
　　“黑先生我还可以理解，但是世界政府，会不会有点不符合这个条件啊？”
　　“哼，世界政府就是破坏这个游戏的最大的一个势力，而且还是属于正义的，所以才比较狂。我估计，我们面对的应该是黑先生的试验品，只是不知道他们会不会来回收，或者说他们是为了恶心世界政府。”冷卓自言自语的分析道。
　　“不是吧，没有看见世界政府的人马，啊？”
　　“估计是世界政府还没得到这里的消息吧，这两年，他们两盒势力斗的比较凶，你知道CP0-9吧，这些只是明面上的，世界政府隐藏在暗处的是一个叫骑士团的组织，里面的人实力都是S级个别的还是SS级。”
　　“不可能吧，我以前可是海军的人，我怎么不知道这些人啊。”叶凡一脸萌逼的看着冷卓。
　　“这个组织是直接听命于五老星的，所以其他人都不知道这个组织的存在。”
　　“你怎么知道，不会说你也是吧？”
　　“我去，如果我可以加入他们，这个也是对我实力的一种肯定没有三两三，哪敢直面黑先生啊。”
　　“这里面的这种病毒你了解不？”叶凡突然想起，也许冷卓有可能会知道这里面发生的事“你还别说，我可能真的知道，T病毒没想到他们还是研究出来了，不过不知道里面还有没有更高级的。”
　　“更高级？”叶凡疑惑的问道，不知道冷卓所指的是进化更高级，还是更高级的病毒。
　　“对啊，更高级的病毒，他们有两大病毒，T病毒，还有R病毒，这两个的目的都是为了得到更高级的变异着，但是以前好像说的是已经失败了，现在看来，他们还是有一些成功的案例的。”
　　“冷卓，我怎么觉得你就是黑先生在075的一个间谍啊，不然你对黑先生，怎么会这么了解。估计你老婆都没有这么了解吧。”叶凡一脸笑意的望着冷卓，手中的匕首随时准备出鞘。
　　“哈哈，这个是我听到的最大的笑话，如果我敢做黑先生的人，估计我老爹的棺材板会按不住的。”冷卓撇了撇嘴一脸调笑的说道。
　　“希望你说的都是真的吧。”叶凡的脸上一只挂着微笑，只是心中，却不如表面那么平静，细思极恐，如果冷卓诗她们的卧底，等到他进入一组的时候，接触到的秘密也就越多，自己等人暴露在黑先生面前的几率也就越大也许现在黑先生没有来找自己等人的麻烦，估计是没有得到名单，不然早都个个击破了。
　　“必须是真的你难道还信不过兄弟我，记住了，我们可是黄金搭档！”冷卓看着叶凡，没心没肺的说道。
　　叶凡听到冷卓所说的黄金搭档，首先映入脑海的便是两个老头在跳草裙舞，“手里还收脑白金，”好像有什么地方不对，没什么区别了，都差不多的。
　　“你只门口什么时候去接应菲利亚公主？”冷卓突然问道。
　　“我去，你不说我还忘了！”叶凡尴尬的挠了挠头。
　　“哎哟，我的哥，你可不可以走点心啊，不然总有一天你自己都会被搞掉的。”冷卓一阵无奈直觉自己交了个假朋友不然自己这么么会造一个这种傻队友啊！
　　“不跟你说了，我准备出发了，你自己造个安全点的地方，小心突然出现的敌人！”叶凡右手一伸，寒冰突兀的出现在他的手上。
　　“我的哥，我一个人怕！”
　　“，冷卓，男子汉，他勇敢哟！”叶凡说完，体内的真气一阵升腾，整个人快速的消失在原地。
　　等到叶凡走远了，再冷卓的身旁缓缓的初心一个身影。
　　“少爷，用不用老奴保护你？”一个头发有些花白，全身穿着管家服的老者出现在冷卓的身旁。
　　“福伯，不用着用麻烦，这个岛上你探查色怎么样了？”冷卓淡淡的说道。
　　“少爷，这个岛上基本没有生命的存在，如洛尔所说，这里全部都是行走的尸体，现在还有一个地方我没有去探查到。”福伯有些为难的说道。
　　“哦？有点意思，居然连你福伯都被阻挡在外面了。”
　　“老奴该死请少爷责罚！”
　　“好了，福伯，自从我父亲失踪之后，我们都相依为命这么多年了，你也知道我的性格。”

请假一章
　　萨博目光沉稳的看着叶凡，双手握拳“对待敌人，必须要试一试，没有退路！！”
　　叶凡缓缓的站起身，目光轻蔑的看着萨博，歪着头，目光放到克尔拉的身上，随意的道“你觉得我快还是你快，在你来之前，这个叫克尔拉的人，已经死了不知道好几次了，你信不信！！”
　　克尔拉眼神一顿无奈，明明是个强者，居然就这么喜欢这种不靠谱的调调，不过感觉他们应该认识！
　　叶凡的话，瞬间让萨博一惊，有些投鼠忌器，不敢轻易出手。
　　叶凡嘿嘿一笑，摇了摇头“在某些地方，你们三个果然有相似的地方，萨博！”
　　“哼。”萨博有些疑惑，但是现在自己可是和他是对立的状态，怎么可以聊天.....
　　“看来你是失忆了，路飞还有艾斯，他们一定很希望找到你的消息吧！！”叶凡嘿嘿一笑，自己虽然没有见过萨博，但是这个三兄弟之一的萨博，还是记得的，尤其是上次去风车村居然没看见他，这个小子的战斗天赋貌似还不错。本来准备把他救下来的，结果却和他无缘。
　　路飞？艾斯？萨博的眼中闪过一丝迷茫，似乎隐约觉得则两个名字对自己很重要，可是却有没有办法想起为什么！
　　“喂！你说的那两个人真的和萨博认识？我怎么没有提过？”克尔拉俯下身，小声的在叶凡耳边问道，现在的他也知道，叶凡不是敌人，甚至说可以是革命军的人，心里也就放下了戒备。
　　就在克尔拉问话的时候，萨博的脑海中不断的回荡着艾斯和路飞这两个名字，一时间有些头疼发胀，忍不住将双手抱住自己的脑袋，脸上满是痛苦之色。
　　“萨博！你怎么了？”克尔拉一声惊呼，利己冲了过去，叶凡站在原地，又缓缓的做了下去，以前看动漫的时候，就觉得比较奇怪，以萨博在革命军的地位，大事件时，不管怎样，萨博都应该会去营救，以个人或者其他身份，可是到最后都没有出现。
　　“我也不知道，只是突然觉得脑袋像要爆炸一般.....”萨博额头满是汗水不断的顺着有些英俊的脸庞滑落，他抬头看着叶凡，眼眸中带着一抹惊疑之色，道“我应该是忘记了很多事，你是不是知道，不知是否可以告知一些？”
　　叶凡看了看萨博，轻轻的点了点头“没错，我都知道，而且我还知道当初你们三个里面的一个快要出问题了。”
　　萨博由于了一下，看着眼前这个挂着微笑的男子，他不知道该怎么询问，而且也不知道这个人会不会告诉自己，但是还是忍不住的开口道“可以告诉我吗？”
　　叶凡轻笑一声，双眼注视着萨博，随意的开口说道“我看你那么冲动的冲进来，还在说什么这里交给你来解决，还准备把我收拾了，现在我们可是敌对的关系，就这样在这愉快的俄聊天，这个画风不太对吧！”
　　克尔拉一脸无奈，自己还要配合他......
　　不过今天萨博这个笨蛋也比较冲动，不由的咬牙切齿的说道“萨博你个笨蛋，他可是前任海军中将，你觉得你是来救人的，还是来千里送人头的啊？”
　　“救人！！”萨博一脸严肃的开口说道“你们先走，我来挡住他！！”
　　刚刚克尔拉站在叶凡的身边，萨博不敢轻举妄动，但是现在克尔拉已经跑出来了，他心中已经没有其他的负担了。
　　“你确定挡住？”叶凡笑了笑，只是脸上挂着一抹难以察觉的笑容，身体猛地一个消失，下一刻便出现在萨博的面前，抬手就是一拳落下。
　　“来，试试你挡不挡得住！！”
　　萨博表情肃然，手指呈多拉格爪状，朝着叶凡的拳头迎了上来，试图先挡住叶凡的攻击。
　　可是，事与愿违，拳爪相碰，完全是一触即溃，根本就挡不住。
　　叶凡无论是力量还是武装色霸气，都远远超过萨博，面对萨博，根本就只用拳头就好，单纯就是以肉身的力量将其碾压。
　　萨博也根本没有想到，叶凡的实力这么强劲，这个人好像很眼熟，海军前中将，从海军中叛逃的人好像有好几个，有大将泽法，有...等等，海军中将！你妹的，如果没有猜错的话，他应该是海军中将重剑叶凡！！！只是他居然连剑都不用就可以完全压制自己....
　　‘嘭！嘭！嘭！’叶凡的拳头如雨点般霹雳扒拉的落了下来，继路飞艾斯之后，萨博也终于尝到了叶凡拳头的教育。
　　“好久没有这么爽了，上次就让你跑掉了，这次你就没有机会了吧！！”叶凡一边挥舞着拳头，一边嘿嘿的说道。
　　克尔拉站在一旁看着叶凡蹂躏着萨博，根本就没有想要逃跑的念头，只是眼前这个叶凡应该是和萨博认识的。
　　原本他还是比较担心萨博的，但是看见叶凡，对于拳头的力量控制的很好，不然萨博早就没有机会在地上乱叫了。
　　终于，就在叶凡拳头受了回来，缓缓的站起身。
　　门口也出现一个身披墨绿色斗篷的男人，蒙奇D多拉格，终于赶到了这里。
　　“好久不见，多拉格！！”叶凡抬起头，朝着门口的男子笑了笑。
　　“居然是你，没想到你个混蛋居然还没有死掉！”多拉格看着叶凡，脸上露出一丝微笑，然后转头有看向被揍得很惨的萨博“来迟了一步，果然按照你的恶趣味，萨博那个一根筋肯定被你揍得不清！！”
　　叶凡随意的耸了耸肩，淡淡的说道“多拉格，这小子，现在的实力还有点弱，你如果把他当作接班人来培养的话，这种程度可是远远不够的！”
　　叶凡和多拉格的对话，却让还在一旁准备反抗的萨博一呆，不是按照剧本，应该是两人大打出手，然后被多拉格收拾一顿，可是看着样子，他们两个显然是认识的，看来自己的那顿胖揍是白挨了。
　　而克尔拉呆呆的站在角落，瞪大了眼睛看着叶凡还有多拉格，这个时候的她，已经相信叶凡刚才跟自己说的话了。
　　多拉格笑了笑，看相萨博，淡淡道“吃点苦头对你来说也不是什么坏事，你们先去外面，还有哈库一起带出去，你去门口看着，这里禁止任何人靠近。”
　　萨博和克尔拉，多拉格都是无比信任的，但是即便如此，这件事还是要避避的。
　　“是。”
　　萨博并没有失去行动能力，只是额头上肿了好多个大包，他下意识的应了一声，但却有些愣愣的看着叶凡和多拉格。
　　多拉格看着萨博，微微点了点头“快去吧，这里没有什么危险，等会儿在跟你解释！”
　　“好的。”萨博点了点头，只是眼睛中仍旧带着困惑，但还是走到远处去守门了。
　　“你现在可是神多拉格见首不见尾，我还以为你已经被海军秘密处决了！”多拉格看着叶凡淡淡说道
　　“还好，我不是已经退出海军了吗，现在总要去找点乐子嘛！”叶凡笑笑说道。
　　“老爷子的身体怎么样？”
　　“没什么问题。”
　　叶凡走到之前的那张椅子旁坐了下来，摇头道：“不过力量终究还是在慢慢下降。”
　　多拉格轻叹一声，走到叶凡的对面，随手搬来一张椅子，道“谁可以永远保持巅峰，白胡子如今应该也不是你的对手了吧。”
　　“应该是吧，看你现在革命军发展的不错吧，上次一别，现在已经有五六年了吧！”叶凡目光闪烁的看着多拉格，轻声开口说道。
　　“确实，当初如果没有你的那批天上金，我们现在也没有办法发展呈现在这样，而且最关键的是，我们现在还没有被世界政府关注！”
　　克尔拉直到此时，心中还有些难以镇定，当年号称最强的海军中将，海军英雄卡普，革命军首领多拉格，三个人居然是一家人，虽然没有血缘关系，但是如果有什么事的话，那个应该也是一个值得相信的人？！
　　如果克尔拉知道多拉格的儿子路飞，现在正在整天嚷着养成为海贼王，现在正在伟大航路前段搞东搞西。
　　多拉格摇了摇头，看着叶凡，淡淡说道“不说那些没用的了，你现在出现在这里，莫非你也对那个感兴趣？”
　　叶凡耸了耸肩“你不说，我还忘了问你，你们革命军居然跑到这里来，准备攻上圣地玛丽乔亚还是准备把这里给攻陷啊？”
　　听到叶凡的话，多拉格的脸上露出一丝严肃和谨慎，说道“一份科研报告!现在听说你没什么事干，要不来革命军吧，当年对你许诺的二当家，甚至我的位置都可以给你这件事，我可没有忘记的。”
　　“没兴趣，科研报告？那就没什么兴趣了，你最近去看过老爷子没？”
　　多拉格脸上也露出一丝歉意，摇头道：“好多年没去看他了，立场不同，见了也没什么话可以说，保不准还要打一架。”
　　“嘿，立场。”叶凡脸上露出一抹嘲弄之色，道：“真正的自由，才不会被所谓的立场而束缚，我以为你不会在乎这些束缚呢？”

请假章节，明天好转之后补上
　　达斯琪看着眼前的寒冰，瞬间变被其身上散发的淡蓝色光芒所吸引，缓缓地伸出手掌，试图去轻抚它，可是手还未摸到剑身，叶凡便瞬间将寒冰收了回来。
　　“现在你可以说说这把匕首了吧！”叶凡缓缓说道。
　　“这把匕首应该不是名刀谱上收录的，兵器，但是看质地，至少可以和一般的大快刀相比较。”达斯琪扶了扶眼框，缓缓说道，但是心中的惊讶却难以形容，这把泛着幽蓝光芒的匕首自己居然不认识，这不是叫日了条吉娃娃吗？
　　“可以给我仔细端详一下吗？”达斯琪小心翼翼的问道。
　　“这个.....”叶凡看了一眼达斯琪，淡淡的说道“不是我不给你，而是你的实力还不能承受这种寒气。”
　　“啊？那你还给我说这是赌注。”达斯琪大声的抗议道。
　　“这是赌注，而且一直有效，不管你用什么武器，只要你可以在我使用的树枝上留下划痕，这把寒冰我都交给你，并且我还给你使用的方法。”叶凡淡淡的说道，手中的寒冰瞬间便消失在叶凡的掌心。
　　“你不会耍赖吧。”达斯琪有些疑惑的说道。
　　“砰！”叶凡一拳击在达斯琪的头上。
　　“白痴，现在是上课时间，现在我们的赌注已经确定，赌约也确定了，现在就是完成赌约的时候。”叶凡额头冒出黑线，严肃的说道“等等，这件事也要给你一个时间限制，三年，这三年，你每在我的使用的树枝上留下一道划痕，我便给你找一把大快刀。如果三年内，你没有办法完成一次这样的赌约，那么，从此以后你就不要说我有指导过你，而且不可以再使用剑了。”达斯琪看着眼前的寒冰，瞬间变被其身上散发的淡蓝色光芒所吸引，缓缓地伸出手掌，试图去轻抚它，可是手还未摸到剑身，叶凡便瞬间将寒冰收了回来。
　　“现在你可以说说这把匕首了吧！”叶凡缓缓说道。
　　“这把匕首应该不是名刀谱上收录的，兵器，但是看质地，至少可以和一般的大快刀相比较。”达斯琪扶了扶眼框，缓缓说道，但是心中的惊讶却难以形容，这把泛着幽蓝光芒的匕首自己居然不认识，这不是叫日了条吉娃娃吗？
　　“可以给我仔细端详一下吗？”达斯琪小心翼翼的问道。
　　“这个.....”叶凡看了一眼达斯琪，淡淡的说道“不是我不给你，而是你的实力还不能承受这种寒气。”
　　“啊？那你还给我说这是达斯琪看着眼前的寒冰，瞬间变被其身上散发的淡蓝色光芒所吸引，缓缓地伸出手掌，试图去轻抚它，可是手还未摸到剑身，叶凡便瞬间将寒冰收了回来。
　　“现在你可以说说这把匕首了吧！”叶凡缓缓说道。
　　“这把匕首应该不是名刀谱上收录的，兵器，但是看质地，至少可以和一般的大快刀相比较。”达斯琪扶了扶眼框，缓缓说道，但是心中的惊讶却难以形容，这把泛着幽蓝光芒的匕首自己居然不认识，这不是叫日了条吉娃娃吗？
　　“可以给我仔细端详一下吗？”达斯琪小心翼翼的问道。
　　“这个.....”叶凡看了一眼达斯琪，淡淡的说道“不是我不给你，而是你的实力还不能承受这种寒气。”
　　“啊？那你还给我说这是赌注。”达斯琪大声的抗议道。
　　“这是赌注，而且一直有效，不管你用什么武器，只要你可以在我使用的树枝上留下划痕，这把寒冰我都交给你，并且我还给你使用的方法。”叶凡淡淡的说道，手中的寒冰瞬间便消失在叶凡的掌心。
　　“你不会耍赖吧。”达斯琪有些疑惑的说道。
　　“砰！”叶凡一拳击在达斯琪的头上。
　　“白痴，现在是上课时间，现在我们的赌注已经确定，赌约也确定了，现在就是完成赌约的时候。”叶凡额头冒出黑线，严肃的说道“等等，这件事也要给你一个时间限制，三年，这三年，你每在我的使用的树枝上留下一道划痕，我便给你找一把大快刀。如果三年内，你没有办法完成一次这样的赌约，那么，从此以后你就不要说我有指导过你，而且不可以再使用剑了。”
　　听到叶凡的话，达斯琪不由一阵紧张，这种赌约的惩罚好严重，虽然可以达成自己收集名刀的目标，可是，如果我输了，那这个后果，我可就没有办法承受了。
　　“敢不敢接受这个挑战。”叶凡咄咄逼人的说道。
　　“你可不要小瞧人。来就来谁怕谁，我要在这上面加一个条件，这三年，你不能因为赌约的事，而故意不教我剑道。”
　　“嗯，”叶凡点点头，顿了顿说道“从今天开始，每天我指导你半天，剩下的时间，我不会继续去管你。”
　　“是！”达斯琪有些兴奋的点了点头，达斯琪和古伊娜、索隆可不一样，他可没有耕四郎那样的师傅或者父亲，可以在她们很小的时候便打下良好的基础，达斯琪，到现在都不知道自己的父亲是谁，而且如果不是当初被斯摩格所救，现在的自己可能早已葬身大海了，可能是因为自己有对剑术的天赋，虽然是自己一个人琢磨的，但是还是可有现在这番实力。
　　叮叮叮！！
　　一连串金铁交鸣的声音从沙滩上响起，达斯琪双手紧握时雨，朝着面前的叶凡不断的进攻着，而叶凡一只手握着树枝，不断的上下招架，脚步没有多少移动。
　　“达斯琪，你的剑有点凌乱了。”叶凡一边接着达斯琪的攻击，一边有条不乱的点评着，将达斯琪剑法中的优点和缺点都指了出来。
　　.........
　　一个月后，叶凡经过每天的指导，终于知道不是没有人都有自己这种天赋，尤其是在对剑法上面的，达斯琪可能是自己弟子当中，天赋最差的一个，对了还有一个古伊娜，还不知道他的天赋如何。
　　不过现在的古伊娜经过这一个月的指导，已经让原本凌乱的剑法回归到了正轨之上，至于往后的什么万物呼吸的境界等等，还不到他什么时候可以领悟。
　　结束今天的教学后。
　　达斯琪早已满头大汗，呼吸也开始急促起来。
　　叶凡随意的站在原地，看着远处的汉库克，现在的汉库克比起以前的他，已经有了十足的进步，而且现在已经可以随意的在大海上行走了，尤其是，居然和自己猜测一样，拥有恶魔果实的人并不是不可以接触海水，只是进入海水之后，会变得全全身酸软，可是，如果可以客服这个，他的实力会有十足的长进，现在的汉库克，即使落水，是要在半分钟之内出水，那么她还不会出现全身瘫软的现象，可是时间一过，这种身体上的弊端就会马上出现。
　　“十……十分抱歉。”达斯琪不断的喘息着，脸上露出了一抹歉意。
　　“没什么，体力和力量不是一朝一夕就可以改变的，现在的你处于劣势很正常，但是如果你继续修行下去，这种由于先天不足的导致的影响，就会越来越小，通过着一个月的练习，你现在应该可以体会到自己实力的增强了吧。”叶凡淡淡的说道，眼睛有些疑惑的看着天空传来的一丝轰鸣声。
　　听到叶凡的话，达斯琪脸上露出欣然，似乎自己疲惫都忽略了。
　　她的感觉非常清晰，短短一个月的时间，她的实力至少提升了数倍，现在的她一个人打之前的三五个她都没有问题。
　　“现在，你基本已经已经将你以前杂乱无章的剑法，扭转了过来，有点小成。”叶凡看着达斯琪缓缓开口说道“现在的你有两个选择，第一，跟着我，在进行一个月的修行，第二个，去外面的世界看看，本来准备让你去试试新兵训练营的集训，只是我现在的身份比较尴尬。”
　　剑道一途，除了有师傅的知道，更多的是自己对剑的领悟，单纯的模仿是无法成为大剑豪的，现在自己将他的基础打下，剩下的就是他自己的发展了。
　　依照动漫，达斯琪还是有天赋的，至少有一点，自己瞎练，最后都可以成为剑豪，至于大剑豪，好像自己穿越的时候，动漫还没有到那一步。
　　“师傅，你为什么身份比较尴尬？你难道不是海军吗？”打死一有些的疑惑的问道，叶凡在自己心中就是一个职位比较高的军官，可是现在为什么会突然说这样的话。
　　“走吧，进去说。”叶凡缓缓的开口道。赌注。”达斯琪大声的抗议道。
　　“这是赌注，而且一直有效，不管你用什么武器，只要你可以在我使用的树枝上留下划痕，这把寒冰我都交给你，并且我还给你使用的方法。”叶凡淡淡的说道，手中的寒冰瞬间便消失在叶凡的掌心。
　　“你不会耍赖吧。”达斯琪有些疑惑的说道。
　　“砰！”叶凡一拳击在达斯琪的头上。
　　“白痴，现在是上课时间，现在我们的赌注已经确定，赌约也确定了，现在就是完成赌约的时候。”叶凡额头冒出黑线，严肃的说道“等等，这件事也要给你一个时间限制，三年，这三年，你每在我的使用的树枝上留下一道划痕，我便给你找一把大快刀。如果三年内，你没有办法完成一次这样的赌约，那么，从此以后你就不要说我有指导过你，而且不可以再使用剑了。”
　　听到叶凡的话，达斯琪不由一阵紧张，这种赌约的惩罚好严重，虽然可以达成自己收集名刀的目标，可是，如果我输了，那这个后果，我可就没有办法承受了。
　　“敢不敢接受这个挑战。”叶凡咄咄逼人的说道。
　　“你可不要小瞧人。来就来谁怕谁，我要在这上面加一个条件，这三年，你不能因为赌约的事，而故意不教我剑道。”
　　“嗯，”叶凡点点头，顿了顿说道“从今天开始，每天我指导你半天，剩下的时间，我不会继续去管你。”
　　“是！”达斯琪有些兴奋的点了点头，达斯琪和古伊娜、索隆可不一样，他可没有耕四郎那样的师傅或者父亲，可以在她们很小的时候便打下良好的基础，达斯琪，到现在都不知道自己的父亲是谁，而且如果不是当初被斯摩格所救，现在的自己可能早已葬身大海了，可能是因为自己有对剑术的天赋，虽然是自己一个人琢磨的，但是还是可有现在这番实力。
　　叮叮叮！！
　　一连串金铁交鸣的声音从沙滩上响起，达斯琪双手紧握时雨，朝着面前的叶凡不断的进攻着，而叶凡一只手握着树枝，不断的上下招架，脚步没有多少移动。
　　“达斯琪，你的剑有点凌乱了。”叶凡一边接着达斯琪的攻击，一边有条不乱的点评着，将达斯琪剑法中的优点和缺点都指了出来。
　　.........
　　一个月后，叶凡经过每天的指导，终于知道不是没有人都有自己这种天赋，尤其是在对剑法上面的，达斯琪可能是自己弟子当中，天赋最差的一个，对了还有一个古伊娜，还不知道他的天赋如何。
　　不过现在的古伊娜经过这一个月的指导，已经让原本凌乱的剑法回归到了正轨之上，至于往后的什么万物呼吸的境界等等，还不到他什么时候可以领悟。
　　结束今天的教学后。
　　达斯琪早已满头大汗，呼吸也开始急促起来。
　　叶凡随意的站在原地，看着远处的汉库克，现在的汉库克比起以前的他，已经有了十足的进步，而且现在已经可以随意的在大海上行走了，尤其是，居然和自己猜测一样，拥有恶魔果实的人并不是不可以接触海水，只是进入海水之后，会变得全全身酸软，可是，如果可以客服这个，他的实力会有十足的长进，现在的汉库克，即使落水，是要在半分钟之内出水，那么她还不会出现全身瘫软的现象，可是时间一过，这种身体上的弊端就会马上出现。
　　“十……十分抱歉。”达斯琪不断的喘息着，脸上露出了一抹歉意。
　　“没什么，体力和力量不是一朝一夕就可以改变的，现在的你处于劣势很正常，但是如果你继续修行下去，这种由于先天不足的导致的影响，就会越来越小，通过着一个月的练习，你现在应该可以体会到自己实力的增强了吧。”叶凡淡淡的说道，眼睛有些疑惑的看着天空传来的一丝轰鸣声。
　　听到叶凡的话，达斯琪脸上露出欣然，似乎自己疲惫都忽略了。
　　她的感觉非常清晰，短短一个月的时间，她的实力至少提升了数倍，现在的她一个人打之前的三五个她都没有问题。
　　“现在，你基本已经已经将你以前杂乱无章的剑法，扭转了过来，有点小成。”叶凡看着达斯琪缓缓开口说道“现在的你有两个选择，第一，跟着我，在进行一个月的修行，第二个，去外面的世界看看，本来准备让你去试试新兵训练营的集训，只是我现在的身份比较尴尬。”
　　剑道一途，除了有师傅的知道，更多的是自己对剑的领悟，单纯的模仿是无法成为大剑豪的，现在自己将他的基础打下，剩下的就是他自己的发展了。
　　依照动漫，达斯琪还是有天赋的，至少有一点，自己瞎练，最后都可以成为剑豪，至于大剑豪，好像自己穿越的时候，动漫还没有到那一步。
　　“师傅，你为什么身份比较尴尬？你难道不是海军吗？”打死一有些的疑惑的问道，叶凡在自己心中就是一个职位比较高的军官，可是现在为什么会突然说这样的话。
　　“走吧，进去说。”叶凡缓缓的开口道。
　　听到叶凡的话，达斯琪不由一阵紧张，这种赌约的惩罚好严重，虽然可以达成自己收集名刀的目标，可是，如果我输了，那这个后果，我可就没有办法承受了。
　　“敢不敢接受这个挑战。”叶凡咄咄逼人的说道。
　　“你可不要小瞧人。来就来谁怕谁，我要在这上面加一个条件，这三年，你不能因为赌约的事，而故意不教我剑道。”
　　“嗯，”叶凡点点头，顿了顿说道“从今天开始，每天我指导你半天，剩下的时间，我不会继续去管你。”
　　“是！”达斯琪有些兴奋的点了点头，达斯琪和古伊娜、索隆可不一样，他可没有耕四郎那样的师傅或者父亲，可以在她们很小的时候便打下良好的基础，达斯琪，到现在都不知道自己的父亲是谁，而且如果不是当初被斯摩格所救，现在的自己可能早已葬身大海了，可能是因为自己有对剑术的天赋，虽然是自己一个人琢磨的，但是还是可有现在这番实力。
　　叮叮叮！！
　　一连串金铁交鸣的声音从沙滩上响起，达斯琪双手紧握时雨，朝着面前的叶凡不断的进攻着，而叶凡一只手握着树枝，不断的上下招架，脚步没有多少移动。
　　“达斯琪，你的剑有点凌乱了。”叶凡一边接着达斯琪的攻击，一边有条不乱的点评着，将达斯琪剑法中的优点和缺点都指了出来。
　　.........
　　一个月后，叶凡经过每天的指导，终于知道不是没有人都有自己这种天赋，尤其是在对剑法上面的，达斯琪可能是自己弟子当中，天赋最差的一个，对了还有一个古伊娜，还不知道他的天赋如何。
　　不过现在的古伊娜经过这一个月的指导，已经让原本凌乱的剑法回归到了正轨之上，至于往后的什么万物呼吸的境界等等，还不到他什么时候可以领悟。
　　结束今天的教学后。
　　达斯琪早已满头大汗，呼吸也开始急促起来。
　　叶凡随意的站在原地，看着远处的汉库克，现在的汉库克比起以前的他，已经有了十足的进步，而且现在已经可以随意的在大海上行走了，尤其是，居然和自己猜测一样，拥有恶魔果实的人并不是不可以接触海水，只是进入海水之后，会变得全全身酸软，可是，如果可以客服这个，他的实力会有十足的长进，现在的汉库克，即使落水，是要在半分钟之内出水，那么她还不会出现全身瘫软的现象，可是时间一过，这种身体上的弊端就会马上出现。
　　“十……十分抱歉。”达斯琪不断的喘息着，脸上露出了一抹歉意。
　　“没什么，体力和力量不是一朝一夕就可以改变的，现在的你处于劣势很正常，但是如果你继续修行下去，这种由于先天不足的导致的影响，就会越来越小，通过着一个月的练习，你现在应该可以体会到自己实力的增强了吧。”叶凡淡淡的说道，眼睛有些疑惑的看着天空传来的一丝轰鸣声。
　　听到叶凡的话，达斯琪脸上露出欣然，似乎自己疲惫都忽略了。
　　她的感觉非常清晰，短短一个月的时间，她的实力至少提升了数倍，现在的她一个人打之前的三五个她都没有问题。
　　“现在，你基本已经已经将你以前杂乱无章的剑法，扭转了过来，有点小成。”叶凡看着达斯琪缓缓开口说道“现在的你有两个选择，第一，跟着我，在进行一个月的修行，第二个，去外面的世界看看，本来准备让你去试试新兵训练营的集训，只是我现在的身份比较尴尬。”
　　剑道一途，除了有师傅的知道，更多的是自己对剑的领悟，单纯的模仿是无法成为大剑豪的，现在自己将他的基础打下，剩下的就是他自己的发展了。
　　依照动漫，达斯琪还是有天赋的，至少有一点，自己瞎练，最后都可以成为剑豪，至于大剑豪，好像自己穿越的时候，动漫还没有到那一步。
　　“师傅，你为什么身份比较尴尬？你难道不是海军吗？”打死一有些的疑惑的问道，叶凡在自己心中就是一个职位比较高的军官，可是现在为什么会突然说这样的话。
　　“走吧，进去说。”叶凡缓缓的开口道。

第三百零二章 营救菲利亚公主
　　福伯一脸慈祥的看着冷卓，眼前这个自己看着长大的孩子已经变成这样了，虽然实力不是很强，但是还是不错的，夫人，你等着吧，我们总有一天会来救你出来的。
　　“福伯，晚上我想摆脱你一件事....”冷卓突然看着老者的眼睛说道。
　　“少爷，这种事你就直接吩咐就好了。”
　　“帮我保护一个人，叶凡，我也不知道为什么他的身上总感觉有一种魔力，吸引我。”
　　“好的，少爷，我只能保证他不死，毕竟我擅长的不是战斗。”
　　“我知道，福伯，辛苦你了。”
　　“为少爷办事，一切都是应该的。”
　　“你先去吧，我想一个人站在海边静静。”
　　“可是，这里不够安全啊，如果你出什么问题，老奴可是没有办法跟老爷交代啊……”福伯一脸的无奈。
　　“没事，福伯，在这里，我还是可以保护自己的，只要不遇到岛上的四级以上的就好。”冷卓淡淡的说道。
　　“那......那行吧，你自己注意点，如果有什么危险，自己逃跑。”福伯叹了一口气说道，自己少爷的吩咐还是要去干的，只是自己的实力，也就和叶凡相似，如果要让自己去保护他，这个可能做不好啊，尤其是现在在这里，他那种从战斗中崛起的海军将领，如果自己一个不小心，就被它当作同谋就惨了。
　　“这个给你。”看出福伯脸上的担忧，冷卓从自己的身上掏出一个牌子“叶凡看着这个之后，自然便会相信你。”
　　福伯结果令牌瞄了一眼，上面写了一个花字背面一个五组的铭刻。
　　福伯点了点头整个人便消失了。
　　冷卓站在原地，从怀里掏出一根雪茄，缓缓的点上，嘴里喃喃的说道“叶凡、福伯，对不起，这次是我的私心作祟，菲利亚公主，没有多久了我们便可以相见，我再也不想和你分开了......”脸上露出一丝红晕。
　　..............
　　从海边出来的叶凡，犹如一个幽灵一般，在草原上疾驰，随着叶凡的通过，他的身后已经汇集了不少的丧尸，这些丧尸的速度极快，一边跑，一边大声的咆哮着。
　　叶凡不时的挥刀，每一次挥刀，都会带走一只丧尸的生命。
　　倒地的丧尸，身上没有其他的伤痕，只有额头处有一个窟窿，一丝混杂着乌黑血液的灰色脑浆慢慢的流了出来。
　　望了一眼前面的城堡，现在才跑了一半的路程，但是击杀的丧尸已经不下三位数了，而自己身后已经汇聚了至少两千丧尸在跟随者自己，而且最关键的是，本来很弱的丧尸中，一股比周围丧失强大的气息也在时隐时现。
　　.........
　　城堡的城墙上，洛尔手里握着一根散发着紫色的充满异样气息的试管，这里面正是D-3试剂，或者说是一种失败的试剂，这个试剂最初的想法是为了让丧尸得到更加快速的进化，而研发的，可是，不知道是不是里面某个环节出了问题，得到的这个试剂虽然还是有更快进化的因子，但是这个的副作用便是，得到试剂的丧尸，会更加的狂暴，就连等级压制因为没有了作用，眼里除了进食还是进食，但是，他们的进化却得到了疯狂的增强，而且这个最关键的是成功率太低了，只有不到三层的成功率，本来按照计划，这种D-3试剂不是现在使用的，准确地说是不会使用的，成功率太低了，一个不小心，以前的努力都会变成竹篮打水一场空的。
　　“洛尔，你手里拿的是什么？”盖特站在一旁看着手里握着试剂，一脸犹豫不决的洛尔问道。
　　“这个是D-3，一种不稳定的试剂，现在亲王要求我投放，但是这个的后果却是无比的严重。”洛尔谈了一口气说道。
　　“什么后果。”金站在一旁疑惑的问道。
　　“后果便是，死亡一群丧尸，但是剩下的丧尸中也许会出现五级丧尸甚至更高的。”洛尔有些担忧地说道。
　　“五级丧尸？”亚瑟疑惑的问道，这个名词是第一次听说着种操作，不由得一阵懵逼。
　　“五级丧尸，是对于下面行尸的一种级别划分。”
　　“我们把这种等级大致划分为九个等级，一级丧尸，就是刚刚被感染，战斗受生前的实力影响，越强大的他的实力会越强，而且进化的可能性会越高，不过现在王国中大部分是普通人，所以他们的实力大致和普通海军差不多；二级丧尸，在被感染前，他们属于海军的军官或者我们护卫军里面的人，一级和二级的差距不大；从三级开始，这些人便会出现一些变异了，有些人会长得更好大，有些人会身上长出毛发，实力大致可以达到海军上尉的实力；四级丧尸，又叫做爬行者实力强大的已经可以和中佐相抗衡了，这种丧尸体型已经变得和水牛般大小，当然也要分种族，如果是巨人族，他的身体会更加巨大，大致就是原本体型的三至四倍，关键是他们拥有和它们体型不相符的速度，而且力量极大；五级丧尸，又叫做猎杀者，是四级丧尸的进化体，他们的体型慢慢的开始缩小，只有爬行者的一半大小，但是速度和力量都将增加百分之五十左右，实力已经达到准将；六级丧尸，叫做复仇者，体型继续缩小，已经恢复到原本的大小，变化最大的便是他们的防御力，一般的子弹已经没有办法打进他们的皮肤了，，这个不是最麻烦的，现在的他们会开始学会思考，不过还好，他们的速度会减弱一些，但是力量继续增强，实力达到普通的少将，其中的佼佼者，可以和中将打成平手；七级丧尸，暴君，现在的他们已经达到准大将的程度，只能说现在的他们叫做恐怖，仅凭肉体的防御和攻击力便可以和大将战斗，当然最后的结局是落败，但是，现在的他们可以觉醒血脉之力，每种力量都是不同的，有些是增强实力的有些是辅助战斗的，现在的他们已经成为丧尸中的王者了；八级丧尸又叫做君王，现在的他们除了极度嗜血以外，他们的智慧已经和普通人差不多了，并且还会学习，他们的实力已经可以和海军大将，轻松战斗了，但是比起四皇还是差了一些；九级丧尸，我们定名是霸王，丧尸中的绝对王者，在大海上是极端恐怖的存在，他们有着接近不死之身的防御，你们知道凯多吧，他们两者之间的防御可以说是相差无几的，而且他们的弱点也被隐藏，最关键的是他们可以学习武技、体术。”洛尔一口气将这种划分高速在场的几人。
　　“他们的实力这么强，我们还玩个屁啊？”盖特低骂了一句说道。
　　“你们人为的让他们进化，会不会有什么其他影响？”盖特有些担心的问道。
　　“没有办法，亲王今天下午告诉我时间不多了，关键是我不知道什么意思，但是他的表情却不想遗忘那么轻松。”洛尔小心的解释道。
　　“洛尔，我们属于什么级别的丧尸？”金疑惑的问道。
　　“我们不属于丧尸，最多算是变异着，不属于这个世界的生物，因为我们的血已经不在炙热了，而是如钢铁般冰冷。”
　　“.........”
　　除了洛尔的十二人，全都大眼瞪小眼的看着洛尔，至于他的意思，却没人可以知道。
　　“你们刚清醒还没有将血液能力全部觉醒。等到你们觉醒之后便会知道那种实力是多么的令人沉醉。”洛尔微闭着眼睛，一脸愉悦地说道。
　　“你，不会已经觉醒了吧？”亚瑟有些不淡定的说道。
　　“必须的，所以我才说我们已经不是一般的人类了。”洛尔一脸阴测测的微笑说道。
　　“菲利亚公主怎么办？不是说国王已经为你们恩赐婚了吗？”
　　“我这副样子还是不要了，我宁愿他恨我，都不想他看到我这副尊容。”洛尔的语气充满了怨毒“哼，亲王此愁不报，我妄为人字。”
　　周围的人全都楞楞地看着他，露出无奈的笑容。
　　.......
　　“哼，洛尔我就知道你有异心，居然想让一个小老鼠来破局，这不是在搞笑吗，看来我要让你知道什么才叫做在实力面前，所有的都是假的。”亲王皱着眉，看着下方草原上，不断杀戮的叶凡，冷声说道“不过，你的实力越强，我的试剂对你越有效果，嘿嘿。”
　　而在下方草地上的人叶凡越杀越心惊，因为对方太多了，自己已经杀的麻木了，举起落下的手臂微微的发酸。
　　而他离城堡的距离却犹如一道鸿沟一般，那一跨越，因为前面还挡了不下三万的丧尸，他们在疯狂的咆哮着
　　叶凡轻轻的擦了擦脸上被溅起的血珠覆盖的脸庞，眼神一片凝然。
　　......
　　城楼上，除了十三名护卫团以外，还站了一个全身裹在黑色长袍中的人，通过她胸前的凸起，不难看出他是一名女人，露出长袍的金色秀发在风中肆意的飞舞着。

第三百零三章 突然出现的五级僵尸
　　“洛尔，你个混蛋，有准备把我交到谁手中啊？”裹在长袍中的女子冷冷的说道，只是身体因为下方不断咆哮的丧尸而变得有些颤抖。
　　“菲利亚公主，我怎么可能会让你过的很舒服呢？你看见下面的丧尸了吧，他们现在可是饥肠辘辘，我准备将你投下去，当作他们的食物，也许在不久的将来，你也会变成和他们一样的东西的！”洛尔一脸阴恻恻的微笑，看着令人有种发怵的感觉。
　　“你....住手！”菲利亚看着洛尔，心不由的沉到谷底，求救的眼神望向站在一旁的盖特。
　　盖特看见菲利亚的眼神，略微一叹气，将目光转向了下方。
　　“洛尔，不要玩了，我们的时间不多了，你找的人靠不靠普，都这个点了，还没来？我们可是要准备投放D-3了！”站在一旁的玛琳布努诺有些不爽的说道。
　　“别急，在等等，应该还是可以相信的，他毕竟是海军。”洛尔有些担忧的说道。
　　菲利亚突然觉得事情并不像他所想的一般，看来还有转机，只是不知道他们所说的人是谁，然后到底有什么目的。
　　“来了！”凯瑟琳望着远处伴随着阵阵咆哮声而来的丧尸群，淡淡说道。
　　“洛尔，你TM这就是你找的救兵？我看你就是猴子请来的逗逼吧，这么多怪物，你确定可以逃出去？”盖特突然一个闪烁，蒲扇般的大手拧住洛尔的衣领，冷声质问道。
　　“不知道，反正他的实力，对付这些东西应该还是没有多大问题的。”洛尔一把挣脱盖特的大手，平静的说道。
　　“现在怎么搞？”黛安娜望着跑在队伍最前面的叶凡平静的说道。
　　“我可以阻挡三分钟，但是这三分钟的时间需要将菲利亚公主送到他的手中，如果可以让他们有更多的时间去逃跑，我们需要尽可能的更快的将菲利亚送下去，十五分钟之后，投放D-3，一切都要看命啊！”洛尔一脸惋惜地说道，如果有的选择，他是真的不愿意菲利亚跟着叶凡离开的，但是到了这个时候自己已经没有选择的余地了，比起让菲利亚继续待在城堡中，成为一名血奴，还不如去搏一搏，如果成功的话，至少这里的传承不会就此中断。
　　“我去吧，我想在我们中，我更适合这个工作！”亚瑟往前走了一步，淡淡的说道。
　　“亚瑟，这可不是在开玩笑，你的实力在我们中也是前三的节奏，但是比起下面那么多人的情况，我们更需要的是速度，你的速度在我们这几个人当中，不是最擅长的，你还是在第二棒，做好接应的工作。”盖特摇了摇头说道，亚瑟这个大个子，在队伍中，他的实力很强，但是都集中在他的身体上，他的力量和防御都是不差的，但是速度却比较难以开口，我们这是三个人中，他的速度基本可以说是倒数第二慢的，最慢的当属金-凯瑞。
　　“亚瑟，就是，革命工作不分主次，现在最关键的是将菲利亚公主安全的送到下面去。”站在一旁看着亚瑟脸色不是很好，梅琳达急忙出言安慰道。
　　“我知道，但是你们都不准备前去，时间紧迫，我还是比较着急的吗！”亚瑟一脸呆呆的表情说道。
　　.........
　　看着岛上百年的安静下来，卡普缓缓说道“大家都给我打起精神，岛上的战斗，已然结束，准备引爆动力岩。倒计时十秒，其余人员准备进行清扫任务。十、九.....二、一。”
　　“轰、轰、轰”
　　一瞬间无数的爆炸声音响起，拉斯维加斯岛上空形成了一道蘑菇云，爆炸在不停的响起，岛屿上面的海贼瞬间损失惨重。
　　“该死，居然有海军埋伏。”白胡子暗骂一声。
　　四人都开始出手拯救自己一方的人，但是大家都经过连日的大战，体力已经没有那么充足，就连他们四人都在爆炸中受了一些轻伤。
　　爆炸终于结束了，整个拉斯维加斯岛已经消失在了海面上，海面早已不见原本的颜色，而呈现出一抹血红，可见这次海贼死的人数之多。
　　“从海面上的船只来看，现在四皇已经成立，分别是白胡子海贼团，百兽凯多海贼团，毕古・麻姆海贼团和红发海贼团，其中香克斯的实力最弱，凯多经过莫利亚的伏击，还有连日的大战，题录应该已经所剩不多，现在我们要考虑有限打击的目标”库赞急促的说道。
　　“海贼就应该全部消灭”萨卡斯基冷冷的说道。
　　“不行，如果四皇全部联合起来。我们海军可能讨不到便宜。”卡普在一旁说道。
　　“这也不行，那也不行，到底要怎么样”萨卡斯基冷冷的说着“有在这里讨论的时间，不如先消灭一些弱小的海贼团。免得最后什么都没有收获。”
　　“嗯，先去消灭弱小的海贼团，崎岖的四皇海贼团，派海军盯着，如果有机会就打。”卡普点了点头，决定的说道。
　　........
　　“老爹，到底是谁敢来袭击，居然这么大手笔，直接将一座小岛炸毁。”马尔科在一旁心有余悸的说道。
　　“哼，除了海军，这种事还能有谁，不然没有这个实力来炸毁小岛。”白胡子冷冷的说道“走吧，回家吧。”
　　“老爹，这些海贼都不管了？”马尔科疑惑的说道。
　　“哼，管不了这么多，我只对我的家人负责。”白胡子大手一挥，指挥莫比迪亚号远离这片海域。
　　香克斯一见白胡子远去，也准备朝着另外一个方向离开。
　　班贝克曼，连忙阻止香克斯的指挥，急促的说道“我们跟着便胡子走，不然我们很有可能就是海军重点打击目标”
　　.........
　　海军全力抓捕那些相对弱小的海贼团，顿时无数的海贼都被抓捕或击杀，剩下的也都四散而逃。
　　随着海贼的逐步逃走，这次行动也结束了，时间也没有过去多久，“红发海贼团怎么样了？”卡普向着监视人员询问道。
　　“红发海贼团一直跟随白胡子海贼团。没有分离。”
　　“该死，现在怎么办”萨卡斯基愤怒的说道。
　　“其他的两个海贼团喃？”库普皱了皱眉，继续问道。
　　“毕古麻姆海贼团和凯多海贼团已经离开监视区域。”
　　“逃跑了？这些胜果已经很好了，现在我们回本部吧！”卡普诧异不过也是反应过来了。
　　海军成员纷纷清扫了战场，救了受伤的士兵，然后乘坐军舰回去了海军本部。在舰队回到海军本部的时候，大海时也是传出了海贼四皇的信息，引起了轩然大波，无数人为之震动。
　　大海上随着四皇的消息传出，更多的海贼团朝着四皇海贼团所在的区域前仆后继的进攻着，尤其是相对弱小的红发海贼团。
　　..............
　　海军本部，海军会议厅。
　　所有的中将及以上的将领全部都来到了后，海军的最高会议也正式开始了。
　　战国环视了一下见所有人都来了之后，说道：“既然所有人都来了，那么会议正式开始吧。这次我们要说的是海贼四皇的成立和这次的围剿行动，具体的情况请卡普中将来解说一下吧！”
　　“这次任务，我们失误的地方主要有两点，第一，叶凡中将始终，现在还渺无音讯。第二，对于四皇海贼团没有造成重大的影响，对于红发海贼团离开的时候居然和白胡子一同离开，本着保存实力的想法，所以没有攻击，而百兽凯多和毕古麻姆海贼团，离开交战区域速度较快。”卡普看着战国。继续说道“这次任务，比较成功的地方，消灭拉斯维加斯岛海域，海贼团百分之九十，除了四皇海贼团离开，其余的全部剿灭，海军损失较轻，受伤海军士兵三百七十五人，其中死亡人数为一百五十二人，这些就是全部的情况了。”
　　“哈哈，卡普，这次虽然没有剿灭四皇海贼团，让五老星对我们海军有些不满，到那时海军现在的实力较强，他们还不敢直接和我们撕破脸皮”战国兴奋地说道，就连五老星的责骂都没有放在心上，可见自从叶凡说过不用管五老星之后，战国也是发现现在的海军根本不怕五老星，只要海军的实力没有削弱的太多，世界政府也不敢让海军出现大的动荡。
　　“虽然我们这下子给了海贼巨大的伤害，但是四皇还是危害巨大，恐怕以后就危险了？”战国还是忧心道“所以我打算过一段时间再度出击，去新世界扩大海军的势力范围，如何？”
　　“确实，对于海贼不能给他们太多的喘息时间。”鹰派代表萨卡斯基冷声说道。
　　“不过，我觉得现在的首要任务是搜索叶凡的消息，通过这次的战斗来看，叶凡的实力不下于大将。对于海军来说，还是属于顶尖战斗力”卡普缓缓的说道，心里不由的想到，刚回来时，被两个小家伙堵在港口询问自己叶凡的消息时的恐怖景象。
　　“现在对于海军三大将的任命，还是有一个调整，黄猿波鲁萨利诺执掌海军本部科学研究院，青稚和赤犬，你们两人轮流镇守新世界G-1海军基地和海军本部。”战国宣布道。
　　“可以，科学研究院还是不错的。”黄猿慵懒的说道。
　　“嗯，”萨卡斯基点了点头，说道。

第三百零四章 路飞进入新世界
　　空气突然安静的有些可怕。
　　“啪！”一声巨响，城墙上被跳上来的勒夫踩出两个深深的脚印，脚印的四周不少蜘蛛网般的裂纹顺着城墙布满。
　　“洛尔！你他喵的是不是有什么事没有跟我们说？”勒夫阴沉着脸，握紧拳头，慢慢的一步一步的朝着洛尔走去，每走一步，地面都会被踏出一个脚印。
　　“勒夫，你在下面，看的最清楚，到底发生了什么事？”盖特拦住勒夫，疑惑的问道。
　　“自己问洛尔，他喵的，里面居然躲着高级桑丧尸，而且，为什么那些丧尸看见我们的血以后会无比的兴奋？这些你都他喵的给我解释清楚！”勒夫一脸的愤怒。
　　“他喵的，老子说了，什么都不知道，如果我知道我们的血这么有吸引力，我还需要你们下去？直接一人放点血出来，倒进河里。这样我们还更有把握！”洛尔一脸的悲戚说道。
　　站在高处的亲王，看着下方争吵的几人，脸上露出一丝诡秘的笑容，喃喃自语道“我怎么可能会放心你们这帮人对我的衷心，你们不过都是自己的玩物罢了，嘿嘿！”
　　.......
　　“呜呜呜呜！”奔跑的菲利亚看着后面全部汇聚在一起争抢的丧尸，眼泪突然不受控制的流了出来。
　　转头看着满脸泪水的菲利亚，叶凡一阵无奈，催促着说道“快点走吧，如果你再出问题，亚瑟走的都不会安心的！”
　　“我知道，只是风沙有点大。”菲利亚倔强的说道。
　　叶凡摇了摇头，通过他超凡的感知，发现身后一直有一股达到海军中将实力的气息一直在跟随自己，但是每次一停下，身后的气息也消失了，自己一动，身后的气息也跟着移动，虽然实力不是特别的强，但是就凭这手隐藏气息的能力至少可以达到前五。
　　..............
　　伟大航道前段，路飞等人终于通过颠倒山进入伟大航路，现在的路飞，实力和动漫中差距不大，但是它们组合中还是发生了一些不小变化，娜美、索隆、山治还是到了他的船上，但是乌索普却因为叶凡的出现，提前被骗走了，搞笑三人组现在除了路飞以外，便没有了其他的人，当然乔巴依然在不远处的医疗岛等待着他们。
　　而黑暗中一直有一双眼睛在默默的注视着眼前的这只有些稚嫩的海贼团。
　　“MR0，你让我们关注的人，现在已经进入伟大航道了！”一名身着随意，但是头发却是一头杀马特的造型手里拿着一个电话虫，低声说道。
　　“嗯，我知道了，你们继续监视，注意，不要被发现了。”Mr.0随意的说道，只是想到当年那种被支配的恐惧，可是难以抹去的，不过那帮人还是比较守信，这几年一直都是在顺风顺水的过着，而且这个国家已经被自己全部控制了，这种即将登上人生巅峰的感觉可是及其迷人的，当然站在自己上面的那些人，如果被干掉那可就是非常的美妙！
　　Mr.0心里虽然那样想着，但是手上的动作却不慢，一把拿过桌上的电话虫，将嘴里的雪茄掐灭，表情一脸肃穆的看着电话虫，拨了出去。
　　“喂，克罗克达尔？什么事？”一个有些慵懒的女声随意的说道。
　　Mr.0一听这个熟悉的声音，瞬间便觉得有些紧张，正是这个有些慵懒的声音给自己留下了难以磨灭的印象。
　　“主人，你们当初让我关注的人现在出现了，刚刚进入伟大航路，你看我们这事应该怎么办？”克罗克达尔小心翼翼的说道，语气充满了谦卑。
　　“这件事做的不错，你们继续监视就好，不用做特别的事情。”慵懒的声音无比随意的说道。
　　“嘟嘟嘟嘟.......”一阵忙音从电话虫传了出来。
　　“啪！”一用力，直接将电话虫掐死了。
　　“该死的混蛋女人，等着吧，我离冥王越来越近了，等到这件古代兵器复活的时候，便是你们的末日，当然还有白胡子，我的手腕可是一直在隐隐作痛，当年你施加给我的痛苦，我可一件都没有忘记。”克罗克达尔一脸阴郁的说道。
　　.......
　　新世界的天空中，这里是一片白云构成的大海，一艘金光闪闪的方舟惬意的白海上漂泊着，黄金打造的船身在阳光的照耀下闪出夺目的光芒。
　　躺在甲板上一身清凉装的夏莉雅正慵懒的躺在太阳椅上，而在一旁的座位上，一个满头黑发的知性女性正靠坐在椅子上，手里捧着一本黑色的笔记本，在认真的阅读者。
　　“挂断电话的夏莉雅冲着一旁正在挥洒汗水的古伊娜喊道“古伊娜，有你小情人的消息了！”
　　古伊娜挥剑的手一顿，剑式出现了一丝凌乱。
　　站在一盘一脸好奇的达斯琪一脸好奇的凑了上来，满脸都写着八卦两个字。
　　“古伊娜的小情人是谁啊？”达斯琪好奇的问道。
　　“小孩子不要乱问，这些不是你应该打听的事。”古伊娜红着脸摆着手说道。
　　“哎哟喂，看来这里面有情况啊，夏莉雅大师姐，你就告诉我呗，毕竟和她长着一样的面孔，我也想要知道她看上的男人是谁！”达斯琪一脸好奇的问道。
　　“一个剑士，而且还是个海贼。”夏莉雅淡淡的说道，脑海中慢慢浮现出那个一脸倔强的男孩，一头的绿藻头，以及一张无比臭屁的脸，不知道还以为谁都欠他万儿八千的喃。
　　“哟....哟....哟哟....”达斯琪的口中发出一连串古怪的笑声。
　　“你在这哟个屁啊，快去练剑！”古伊娜，一脸的羞红，狠狠的拍了一下达斯琪，愤愤的说道。
　　“是，是！不过古伊娜，那个男人的实力如果不如你，还不如不嫁，这是为了你好，你看嘛，现在二师姐不是在和乌索普男别扭吗！”达斯琪于其中充满了长辈对晚辈的关怀。
　　“达斯琪，看来你又皮痒了是吧，正好，我这几天新领悟了一番剑法，来试试怎么样？”古伊楠一脸阴测测的笑容说道。

第三百零五章 菲利亚逃出
　　“该你厉害行了吧，古伊娜！”达斯琪咬牙切齿的说道。
　　“他们现在怎么样了，他的实力有没有达到剑豪的地步。”古伊娜冷酷的说道。
　　“我去，古伊娜，你以为所有人都像你我这般，有一个超越大剑豪顶峰的师傅教导，而且还学习了一套不弱地剑法！”夏莉雅一脸鄙夷的说道。
　　“可是我父亲也是一名大剑豪。”古伊娜板着脸辩解道。
　　“呵！我可不觉得！”夏莉雅嘿嘿笑着说道“一个父亲，怎么会觉得自己的孩子没有办法很好的修行剑术，而且居然会觉得女人没有办法在剑之一途走得很远，这难道就是大剑豪应有的？或者是一个父亲应有的？”
　　“说不过你啦，师姐，我们什么时候下去大海啊，我们貌似已经在这天空中飘荡了不少的时间了，还有，我们现在这帮船上的剑客可不少，还是需要去和其他的剑豪切磋一番，不然不知道我们现在已经到了什么地步了。”古伊娜建议道。
　　“霍霍霍，狐狸尾巴终于撸出来了吧，小样，就你那点小心思，知道了，本来我也准备去看看那个船上的一个家伙，号称是这个时代的弄潮儿，总要去见识见识吧！”夏莉雅站起身淡淡的说道。
　　“是啊，刚好我也想去找点事干，现在每天都在这里度假，感觉整个人都快生锈了。”罗宾收起笔记淡然一笑说道。
　　“哈哈，大师姐，太爱你了，我终于可以下去收集我的名刀了，大海上的海贼们，你们的末日就要到了！”达斯琪正了正眼镜，一脸严肃的说道，只是呆萌的表情却让她的话有点不搭调。
　　“逗比！”艾尼路一脸冷酷的从船上飘了下来。
　　“达斯琪，有没有兴趣和我一起下去扮演一段神的游戏？”艾尼路一个闪烁飘到达斯琪的身后淡淡的说道。
　　“我去，艾尼路，你要玩这个去找乌索普，那个家伙最喜欢这种事了！你们两个可是船上的搞笑二人组！不要把我拉进去，我才不要成为搞笑艺人！”达斯琪一脸嫌弃的看着艾尼路。
　　“哟哟哟，小丫头，你这是要翻天的节奏啊，看来要让本神告诉你什么才叫做颤抖吧。”艾尼路一脸阴笑的看着达斯琪。
　　“艾尼路，别玩了，这帮人里面有你的天然克星，小心被人打哭额！”夏莉雅一脸笑意的看着艾尼路装逼，当年跟在叶凡身边的时候，他可是告诉过自己路飞的能力是橡胶，刚好克制艾尼路的能力，妥妥的，没得说。
　　“我去，夏莉雅，你就是在开玩笑，不可能有人可以克制本神的，老子必须要告诉你什么才叫做恐惧！”艾尼路一脸不相信的说道。
　　“哟哟哟，只敢欺负一下小海贼罢了，遇到师傅还不是怂逼一个。”夏莉雅淡淡地说了一句。
　　“滚，不要跟我说这个，你师傅快要结婚了吧，你们师娘貌似已经消失了一段时间了。这次下去用不用去寻找一下？”艾尼路画风一转，疑惑的说道。
　　“唉，当初如果不是我们不小心，她也不会被人绑走，关键是没有任何的消息，只是留下一片白色的羽毛！”夏莉雅说着从怀里掏出一片洁白无瑕的羽毛。
　　“没得说，估计是你们空岛的人干的，不然谁会是有翅膀的人？”可雅木无表情的说道，最近因为乌索普的关系，一直都有点闷闷不乐，尤其是乌索普一声不吭的消失了，更是让他火大。
　　“这里可没有那个人，不然我会无动于衷？”艾尼路一脸不爽的说道。
　　“这些暂时不说了，我们先下去吧！去看看红发一直很看好的小鬼，还有最关键的是古伊娜的小情郎！”夏莉雅露出一脸笑容大声的说道。
　　...........
　　南海，卡库王国所在的小岛，叶凡两人终于跑到了树林边，这里已经可以听见虫鸣声了，血腥味，也不如草地中那么浓郁。
　　“这里暂时安全了，先休息一下吧！”叶凡停下脚步，冲着后面已经因为长时间奔跑而脸颊通红的菲利亚公主，随意的说道。
　　“呼！呼！我...我们....现在....已经安全了嘛....”菲利亚公主大口喘气说道。
　　“还好，后面应该没有敌人追上来了，你先休息一会儿，小心一点，尽量在空旷的地方休息。”叶凡的目光在四处不断的搜寻着。
　　菲利亚一听，整个人犹如泄气的皮球一般，瘫软了下来，身上没有一丝力气，胸口随着呼吸在剧烈的起伏着。
　　“菲利亚，你知道他们的计划吗？我怎么感觉今晚发生的事都在意料之外，而且送你下来的人不应该是洛尔吗？”叶凡的目光在四处游弋着，嘴里发出一连串的问题。
　　“他们的计划？我怎么会知道，不过他们好像说过什么D-3试剂吧，然后还有什么五级丧尸什么的，其他的就没有提到了，不过他们几个也不是铁通一般，很多都有矛盾。所以没聊多久便不欢而散了。”菲利亚回忆着说道。
　　“你还是轻轻揉一揉你的小腿吧，还有一段路，我们马上就准备继续逃跑了，不然亲王出来了那就麻烦了。”叶凡有些担忧的说道。
　　“我还以为你是一个胆大包天的人喃，没想到你也有怕的时候！”菲利亚轻笑着说道。
　　“我不是怕，而是担心你出问题，谁让我答应别人的事，如果没有你，我可能也不会选择这样的路吧！”叶凡摇了摇头说道。
　　“哟，你就继续装逼吧，我都看不见。”菲利亚一脸无所谓的说道。
　　“唉！”叶凡不由得叹了一口气，对于自己这种人，那帮凡人怎么可以知道自己的实力有多么的恐怖，算了，不知者无罪吧！
　　休息了片刻，叶凡看见菲利亚的体力已经恢复了原本的模样，呼吸也平缓了下来。
　　“走吧，今天晚上我们的目标是海边，穿过这片森林，离那里就不远了！”叶凡淡淡的说道。
　　“叶凡，这种这么时候不是应该你抱起我逃跑吗，居然还让我自己跑路，你就不怕我托你的后腿？”菲利亚站起身，眨着自己的大眼睛不灵不灵的说道。
　　“没兴趣，而且我是有爱人的人，抱你不太好，最关键的是，抱你会消耗更多的体力，我的体力需要留着杀敌的，不是浪费在这种事情上面！”叶凡一脸冷漠的说道。
　　“你.....混蛋，我不要你救我！”菲利亚一脸愤怒的朝着前面走去。
　　“女人，果然都是麻烦的生物，还是我家的汉库克最好了！”叶凡摇了摇头想到，自己好像已经很久诶呦见过他们了，不知道这帮人现在怎么样了！
　　叶凡心理虽然在胡思乱想着，但是脚步移动的速度却一点也不慢，一直跟在菲利亚身后约两米的地方。
　　手里握着一把小石子，随时准备出手击杀窜出来的丧尸。
　　两人很快便走到了沙滩。
　　叶凡的眼神在四处搜索了一番，然后从兜里掏出一个骨笛，放在嘴边轻轻的吹了起来，一阵低声的笛声从叶凡的嘴里窜了出来。
　　叶凡这里的笛声刚刚响起，在不远处的海面上便传来一声回应。
　　叶凡从嘴里拿出骨笛，看着远处的海面露出一副放心的微笑，着骨笛吹出的声音无比的低沉，但是传播的距离很近，而且也得到了对方的回应，看来冷卓已经准备好了，现在的自己只需要等着将菲利亚交给冷卓，然后自己的任务便是潜伏到明早，然后去袭杀亲王！
　　很快一艘小木船便随着海浪慢慢的出现在海岸上。
　　“冷卓，你们快点离开，记住后天一早，我需要看到海军的屠魔令出现在这个岛上，这里的东西可是需要全部毁灭，不然被毁灭的只会是我们自己！”叶凡一脸肃穆的看着冷卓。
　　“可是，你怎么办？”冷卓一脸的紧张。
　　“没有办法了，我如果可以逃掉，我会返回小店的，这个给你，告诉碇组长，我叶凡没有做对不起他们的事。”叶凡说完，身形一跃，朝着岛上的树林奔去。
　　“唉！”冷卓看着手中叶凡递过来的黑桃七，脸上露出一抹难以言明的表情。
　　“冷小子，没想到居然是你来救我的，快点，快点，派援军上去，我们上面已经变成了一篇哀鸿遍野的场景，我们需要涅重生！”菲利亚一脸急促的说道。
　　“可是现在就我一个人来了，我们只有快点出去，才可以求救！”冷卓摇了摇头，将小船缓缓的滑向大海的中心。
　　“为什么，你们不是有电话虫吗？为什么不用电话虫求救，快点吧！”菲利亚一脸急切地说道。
　　“他喵的，你以为我不想用电话虫？我们一上岛，电话虫就全部半被杀掉了，还联系个屁！”冷卓愤怒的说道。
　　“纳尼！”菲利亚脸上露出一个难以置信的表情。
　　“你他喵给我联系一个看看，如果你联系上外界了，老子把这艘船吃掉！”冷卓大声的说道。
　　菲利亚看着冷卓扔来的一个灰色的电话虫，整个人楞楞地看着它，没有一丝反应“这是什么情况，为什么会变成这样，不是电话虫都是那种生命力极为顽强的生物吗？”
　　“我他喵也不知道，现在只有等我们到这附近的小岛上去寻找支援了！”冷卓说完，将小船上的另外一副木浆拿了出来“菲利亚，如果你不想更多的人，经历你所经历的惨剧，那就给我使劲的划。”
　　“啊！”菲利亚愣愣的看着手中的木浆，不由得发出一声惊呼。
　　........
　　等到冷卓的小船走远后，叶凡终于松了一口气。
　　“现在你可以出来了吧！”叶凡盯着不远处的树林，淡淡的说道。
　　“啪！啪！啪！”一阵清脆的拍手声从树林的阴暗处响起。
　　“不错，不错，我是应该说你是勇敢还是单纯的傻呢？不过就是不知道你所寄存希望的那两个人有米有机会把这里的消息带出去。”一个淡淡的声音缓缓的说道，一个有些高大的身躯缓缓的从阴暗处走了出来。
　　“我应该称呼你亲王还是什么？”叶凡一脸冷静的说道，只是手中的匕首却不由得握紧了。
　　“哟，看来你知道还是不少吗！”来人淡淡的说道，走出阴影的人影，一脸的随意，光光的头，在月光下反射着淡淡的光芒，浑身肌肉将整个衣服绷的满满的。
　　“看来这就是你的本尊了，不得不说，你长的还是不错吧！”叶凡扫视了一番亲王的身躯，淡淡的说道。
　　“哟，谢谢夸奖，不过你想凭这几句便想让我放你走吧！”亲王脸上露出一个随意的笑容。
　　“可以说说你的名字吗！我不可能一直称呼你亲王吧。”
　　“自我介绍一下，你可以叫我德古拉-该隐！”
　　叶凡只觉自己的额头渗出一层秘密地汗渍，德古拉和该隐，都是西方神话中强大的吸血鬼，现在居然用到一个人身上，这是要逆天的节奏，是不是下一步就要出现耶和华的棺材板会压不住的，不对，好像还有路西法什么的吧，这些都是恶魔中的大拿。
　　“算了还是叫你德古拉亲王吧！说说吧你居然主动出来，是不是下一步就是动手的时候了？”叶凡语气一个大转折，冷冷的说道。
　　“不用这么紧张，如果我想留下你，你早就被我杀掉了，到现在为止我都没有袭杀你，这就显示出我的诚意了！”
　　“你就是一个恶魔，你知不知道这座岛上有多少平民因为你的一时之快，全部变成这种怪物！”叶凡一脸鄙视的看着德古拉亲王
　　“我知道，只是这种关系到整个人类的进化，现在我们的日子太清闲了，没有进化的动力，既然没有人愿意主动进化，只有我亲自来操作！”
　　“你他喵就因为这个可笑的理由，就需要这么多人来陪葬。”
　　“哼，作为强者，我们根本不需要啊在意蝼蚁的心情，这就是作为上位者应该有的气势！”

第三百零六章 亲王的过去
　　叶凡听着亲王德古拉的话，一阵无奈，这又是一个中二青年啊，这是病，得治，不过他这个中二病要比艾尼路要好一点吧。
　　“你觉得我们在这里聊天合适吗？”叶凡摊了摊手说道。
　　“哟，这里除了美酒以外，月朗星稀的夜晚，海风不断的吹拂，还是不错的！”德古拉看了一眼天空的明月说道。
　　“哟，你还别说这的环境确实不错！”叶凡点了点头说道“说说吧，你把我拦住准备干啥啊，我可不觉得我们有什么好聊的！”
　　“别介啊，准确的说我们这是第一次见面吧，你也不是这岛上的人。所以我们现在还不是敌对关系对不对，所以不要这么敌视我吧！”亲王德古拉淡淡的说道。
　　“我们可是不一样的，至少我不会像你这般没有人性！”
　　“人性？哈哈，哈哈，哈哈哈！”德古拉仿佛听到了这个世界上最搞笑的一件事，大声的笑了起来。
　　“怎么？我有说错吗？”叶凡一脸疑惑的看着德古拉。
　　“你知道我的过去吗？”德古拉脸上露出沉痛的表情。
　　“你的过去？怎么？”叶凡淡淡的说道，莫非这个人也是和自己一般，穿越而来的。
　　“我曾经也是D之一国王室一员，不过准确的说，我是一名私生子，是那种不被王室承认的私生子，我在王室受尽了虐待，每个人都欺负我，当年的我每天都是生活在水深火热中，可是这不是最惨的，而是我的母亲，用我来威胁王室，想要一笔庞大的钱财过上好日子，所以才把我带进了王室，而王室，如果没有我母亲的事情，可能都不会发生后面的事，但是王室为了掩饰这个丑闻，把我囚禁在了王室秘密的监牢里，哈哈，为了不让外人知道王室的昏yin，和外面的妓女生下了一个私生子，所以，我即使死在王宫，伟大的王，也不回来看我一眼，甚至连我张什么样都不关心，哈哈！！！哈哈！！！”亲王德古拉突然大声的笑道“我憎恨我的母亲，如果不是他的贪婪，我也不会受到这些不公的待遇，但是我更加的憎恨这个王国，可以说我是一个没有亲情，没有友情，没有爱情的人，我的世界唯一剩下的便是黑暗，无尽的黑暗！”
　　“老大，你跟我说这些干什么，我们准备忆往昔，峥嵘岁月？而且，一直到现在你都是一名人类？”叶凡淡淡的说道。
　　“对啊，我本来以为我的这辈子就只是居住在黑暗中，但是后面还有其他更多的事，你知不知道，更加痛苦的一百多年即将开始！”
　　“怎么说？看来这段时间让你的人性完全泯灭了吧。”
　　“哈哈，王国当时有一直暗中研究的组织，因为需要活体试验体，因为王室不想让我继续在里面浪费粮食，哈哈，就把我交给了那个组织，这一下，我的生活才是进入了黑暗期，不断的朝我体内注射各种各样的血液，哈哈，最后，往我的体内注射了一种蝙蝠的血液，你知不知道，那种恐怖的血液，已进入我的身体，瞬间将我以前所有乱七八糟的基因全部融合了，但是你知道，那种血液沸腾的感觉吗？”德古拉突然咆哮着说道“将你体内的血液抽出来，进行加热，然后又再次注射进入我的体内，哈哈，这就是为了知道我体内的血液的特征，在五十年前，我终于在他们的一次的失误中，我越狱了，但是当时的我还没有完全进化，不过我出来之后，强大的实力，还是可以将当初的王室成员杀到绝望，可是我没有完全让他们灭族，我要让他们感受到无尽的绝望，但是我逃出来三个月后，我的身体出现了一种难以言喻的变化，身体进入一个衰弱期，但是我没有办法知道怎么解决，只是当时的我觉得没有亲眼看见那帮后人的悲惨生活，而变得有些抑郁，或者说是无奈，本来准备等死的我，居然在我即将消亡的时候，又一次被那个研究组织发现，我又进入了那种每天都被人折磨的研究生活中，这部又让我套了出来，只是这次，我发现，我再也没有那种衰弱期了，只是我血液中的毒液更甚，所以，我只是希望找到一个可以承受我血液的女人，我还是希望，有一个后代罢了。”
　　“唉，悲剧的孩子啊，不过你现在将这里全部变成这样，你不会喜欢的是这种丧尸吧，不得不说，哥们儿，你老是个老司机!”
　　“哈哈，怎么会，我发现，现在的五老星居然也是多年前的D之一族的血脉！”
　　“然后？”
　　“然后，我当然是要报复他们啊，我突然觉得这个世界的人还是需要进化了！！！”
　　“你真是一个疯子！”叶凡不由的说道。
　　“哈哈，你这可以是在称赞我吧！”亲王德古拉笑着说道。
　　“现在聊天也结束了！”德古拉一脸淡然的说道。
　　“我也觉得，你存活的时间太久了，现在的你应该待在棺材里，既然你将棺材板顶开了，那就让我重新将你送进去！！”叶凡说完，身体便从原地消失，下一刻，他的拳头已经朝着亲王的脸颊轰了上去。
　　但是就在拳头里亲王脸颊还有十公分的距离，亲王轻描淡写的将头微微移开了，躲开了叶凡的攻击。
　　叶凡拳脚相交，但是亲王似乎每一个闪避都刚好可以快他一步，好像叶凡的任何动机都被他看穿一般，但是现在的叶凡已经不是那种用见闻色便可以预知的时候了。
　　叶凡发现自己无论怎么打都打不过亲王，心态慢慢的有些暴躁了，但是这个却丝毫没有办法改变他碰不到亲王的这个事实！
　　反倒是亲王用他那尖锐的指尖，缝隙中还带着毒液，扯烂了叶凡的衣服，看到叶凡的体表一层淡金色的气体包裹，一时间让他没有办法将指尖插进去，亲王微微一笑“有点意思，居然可以抵挡我的攻击，就是不知道你这是不是和我一样的通过改变基因而得到的能力，但是有点可惜的是，你遇到了我，但凡任何人遇到我，都只能成为配角！！”
　　叶凡咬着牙，对方的身体太快了，自己只用金钟罩、铁布衫防御，但是这种防多必失的情况越来越近了，因为体内的内力消耗可不小啊。
　　叶凡加大内力的运转，使用了自己的拳法，太祖长拳，一双胳膊，犹如风车一般，快速的挥舞着。
　　但是依旧无果。
　　“哈哈，白痴，你的拳法在精妙，但是在超声波面前，一切都被我看穿了！！”
　　叶凡只觉自己眼皮狂跳，这种都没有办法，看来只有用这个了“那你有没有试过这个！”
　　“昂！”一声龙吟。
　　一条淡金色的真气东方龙，在亲王触摸到叶凡的时候，击中了亲王，一瞬间，亲王犹如被施了定身咒一般，整个人当场便被轰飞出去。
　　只见亲王全身冒着烟，身上的衣物被撕裂，看着整个人就像已经挂了一般，叶凡双手伏膝，重重的喘息着，刚才这一击，将体内的真气全部用降龙十八掌中的亢龙有悔击出去的，但是这个的后遗症便是自己现在没有办法移动了，不过还好，对方被自己击杀了。
　　突然，亲王的肉身上突然泛出一阵浓郁的血液，瞬间便弥漫了他的全身。
　　不一会，他便睁开了眼睛。
　　叶凡大惊失色，这都没有杀死他？
　　看到叶凡困惑的眼神，亲王微微一笑“你是第一个对我产生伤害的人，很好，没想到你这一击里面居然还有浩然的正气，我说怎么可以伤害到我，不过，你的攻击也就只能到这一步了，除了让我体会了一番很久没有体会到的疼痛以外。”
　　“会痛就好！”叶凡说着，提起最后一口真气，朝着亲王就准备攻了过去。
　　突然亲王的双眼变成了血红，他的嘴巴大张，露出两颗尖锐的獠牙，从獠牙的顶端喷射出两道血水。
　　因为叶凡的身体还没有来得及动，说时迟，那时快，这么近的距离下，根本没有多少反应的时间，也没有躲避的空间，吐出来的血水，瞬间便沾染了叶凡的身子，本就只剩下布条的衣服，瞬间便被腐蚀，叶凡起初没有当回事，因为自己还有一层铁布衫作为最后的防御，但是瞬间他便感觉到不对劲，因为亲王的血液就像是有目的的小虫一般，疯狂的在啃食这自己的铁布衫，只一瞬间，自己铁布衫的便出现了几处针眼大小的孔洞，由于铁布衫是紧紧贴着自己的肌肤的，一穿过铁布衫防御的血液，便疯狂的顺着叶凡的毛孔朝里渗透！
　　它无孔不入的特性，根本没有办法抵挡。
　　下一刻，叶凡整个脖子突然变得粗红，整张脸因为痛苦，变得有些扭曲，不时的从嘴里发出低沉的咆哮声、吸气声。
　　叶凡等着通红的瞳孔，注视着亲王，只是因为身体的痛苦让他没有办法说话！
　　“别试图抵抗了，没有任何一点意义！”亲王走到叶凡的面前，居高临下的看着叶凡。

第三百零七章 抉择！
　　随着越来越多的血液进入叶凡的体内，叶凡只觉身体犹如被人拔光了，那种痛彻心扉的痛苦，让叶凡痛的突然在地上打滚，全身毛孔开始渗透出了一丝猩红的血液，就像是内部的血管破裂一般，从毛孔中一个接着一个的红点冒了出来，让人看了很是触目惊心。
　　“嘿嘿，我的血液会将你体内的血液慢慢的寄出来，而且你的血液还会成为他的养料，等你的血液全部被我的血液挤出来以后，你已经因为失血过多而死亡了！”亲王蹲下身，饶有兴趣的看着叶凡因为疼痛，而在地上打滚的样子。
　　“啊！”叶凡最后痛苦得暴怒而发出了叫喊声。
　　就在这个时候，洛尔等人也赶到了。
　　“叶凡！”洛尔一见躺在地上的叶凡，急忙狂奔了过来。
　　“别过来！”叶凡脸红脖子粗，双眼有些翻白的，看着洛尔跑过来，发出一声声嘶力竭的喊叫。
　　“我不是关心你，菲利亚怎么样了？”
　　“他已经走了，看来我们的计划没有办法实现了。”叶凡惨白的脸上挂着豆大的汗珠。
　　“哈哈，我就知道你们这群人没有一个是真心听命与我的，不过我也不在乎，因为你们很快都会变得跟外面的丧尸一样，只剩下一具可以移动的肉体，而灵魂，却要永运的消失在这天地之间！”亲王大声的笑着。
　　“我就知道，这一切都是你的阴谋，不过，你想要我们死，也不是那么容易的，你施加给这个国家的我们，会一笔一笔的和你算清楚！！”盖特握着拳头愤怒的说道。
　　“哟哟哟，我就喜欢喜欢小哥这种迷之自信！”亲王发出一声诡秘的笑容。
　　他转头看向剩余的护卫团成员说道“你们还想继续活下去吗？嘿嘿，你们现在一定害怕你们的身份曝光之后，被人拿去当试验品吧，不要和我说什么国家大义，这些在强者面前都如过眼云烟，转瞬即逝，但是，我可以给你们想要的一切，现在的我们本该凌驾与这个世界之上，跟了我，天下的王权、贵族，让你们肆意践踏，我可以给你们全新的身份，哪怕是世界政府、天龙人，甚至是五老星，在我眼里都跟一条狗没有多大的区别，怎么样，臣服于我！！”
　　“不可能，你他喵的就是个恶魔！”盖特出演反对道。
　　“嘭！”一声膝盖撞击肉体的声音从盖特的腹部传来，紧接着，就看见盖特犹如一枚炮弹一般，飞了出去，撞到几棵树木之后，才瘫软在地上，而在盖特原本站立的位置上，赤裸着上身的亲王，一脸微笑的站在哪里。
　　“现在知道你们在我面前的差距了吧，快点臣服与我吧！！”亲王又一次劝解道。
　　“好，我臣服于你！”洛尔一脸诚恳的说道，因为他叶凡的眼中读到一条重要的信息，那就是菲利亚已经安全离开了。
　　“洛尔，你个混蛋，你居然敢....”
　　“闭嘴，勒夫，我们现在已经被改造了，已经成为了异类，我们和使用恶魔果实的人还有差距，他们至少属于人，但是我们呢？已经成为一种新的种族...”
　　“啪！啪！”亲王露出迷人的微笑，看着洛尔“洛尔，不错，识时务者为俊杰。”
　　躲在暗处的福伯，看着亲王的注意力完全放在洛尔等人的身上，而叶凡依旧一个人躺在地上因为痛苦而剧烈的翻滚着。
　　福伯小心翼翼的往前移动着，慢慢的靠近叶凡，因为叶凡正好处于海水和沙滩的交汇处。
　　“你叫勒夫是吧，你的实力不错，如果你们愿意臣服与我，我会让你们成为我的骑士团的成员，并且我会用自己的全部能力来培养你们！”亲王缓缓的走到勒夫面前，伸出一直修长的手指，轻轻抵在勒夫的下巴下，尖锐的指尖，瞬间便划破他的肌肤。
　　“现在可以告诉我你的选择了吧。”亲王的双瞳注视着勒夫，眼神中充满了妖邪的颜色。
　　“呸！”勒夫冲着亲王吐出一口唾沫“你将我最好的兄弟杀掉了，现在居然还想让我臣服于你，你在做梦，白痴，爷爷我在下面等你，希望你走快点！！”
　　“混蛋！！”亲王的双瞳突然变成血红，挥出拳头重重的击打在勒夫的脸上。
　　“嘭！”一道清晰的拳印出现在他的脸颊上，本来要飞出去的身体，被亲王稳稳的拉住！
　　“嘭！嘭！嘭！”一拳接着一拳的印在勒夫的脸上。
　　仿佛打累了一般，亲王收起拳头，缓缓的站起身，冲着脑袋深陷如沙地的勒夫，开口说道“现在在问你一边，选择臣服还是选择死亡！”
　　“我.....臣.....服...你....傻缺？”勒夫满口鲜血的盯着亲王断断续续的说道。
　　本来听到臣服二字的时候，亲王的脸上露出了一丝微笑，但是紧接着的傻缺二字却让他瞬间暴走。
　　“阿打！”亲王的拳头重重的击打在勒夫的脸上，本就变形的脑袋，瞬间犹如碎裂的西瓜一般，溅了一地白色和红色的混合物。
　　“现在你们还有谁不服？”亲王右拳满是鲜血，转头看着剩下的九人问道！
　　“勒夫！！”凯瑟琳等人都大声的惊呼起来。
　　“谁不跟？我也向他一样送你们去死！”亲王淡淡的说道。
　　说完这句话之后，整个沙滩一片寂静。
　　怕死，这是一种本能的驱使，尤其是在生与死之间选择的时候，如果可以活着，谁会想要死亡。
　　金等人看了看躺在远处的盖特，有看了一眼躺在地上的属于勒夫的尸体，以及疼痛到发不出声音的叶凡。
　　心到大势已去。
　　躺在地上的盖特从他们的目光中看出了一丝一毫的犹豫，便知道他们的选择。
　　就在这时，凯瑟琳和伊莲娜缓缓的走到盖特的身边。
　　“你们确定要和我做对？”亲王看着这两人的选择再次加重了语气。
　　“他是我们的团长，我们要和他保持高度的一致。”凯瑟琳道。
　　而正在犹豫的梅琳达，也缓缓的走到了两人身旁，眼中闪烁着坚定的目光。
　　“我们是一个整体，所以，必须要抗争到底，至少我们奋斗过！”梅琳达严肃的说道。
　　“呵呵！恐怕，迎接你们的是，一起去地狱走一遭！”亲王说着，踱着步子，缓缓的走上前。
　　盖特直接挺起自己的身子，硬撑着肋骨断裂的痛苦：“那你从我身上践踏出去！我发誓，只要我不死，这辈子我要扒你的皮抽你的筋！”
　　“就凭你？还想跟我打？”亲王冷笑不已，手掌冲着盖特一握
　　“噗！！”刚准备起身的盖特突然从嘴里喷出一口鲜血。
　　“这就是我们之间的差距，怎么样，你自己知道结果了吧！”
　　亲王说完，环视了一圈周围的其他护卫团的成员道“我最后给你们一次机会，要么，跟我，我给你们一条生路，如果不跟我，那就是我的敌人，我坚决不可能放任我的敌人成长起来，我之所以对你们网开一面，只是因为你们毕竟是我创造的，不然，根本不会跟你们选择的机会！”
　　艾斯卡诺，第一个走了出来，看向自此躺倒在地的盖特说道“老大，你不会怪我吧，我比谁都更不想死，不是我害怕，只是我还有梦想没有完成，谢谢你这么多年对我的照顾，但是，这么多年过去了，我们的生活我们的实力，早已停步不前，不再也不想成为一个任人宰割的小羊羔了，所以，老大请原谅我！”
　　说完，一脸决然的走到了亲王身后，和洛尔并排站在了一起。
　　亲王嘴角微微一翘，这就是自己要的结果，只要有了第一个敢于走出来的人，那么接二连三的便会出现。
　　“怎么样，老几位，想清楚了吗？要么跟我走，要么死亡，跟了我，我可以让你们过上比现在好无数倍的生活，而且你们生活的地方，怎么可以只是一个王国，我们的目标的是星辰大海！！”
　　班走到了亲王背后，紧接着高瑟、黛安娜、金、玛琳都纷纷走到了亲王背后。
　　他们都低着头，不在去看盖特一眼，躺在一旁的叶凡，脸上露出一丝惨烈的表情，看着这一幕，摇了摇头，这时多么简单的一道选择啊，不过自己现在也是一条过江之鲫，连自己的生命都没有办法拯救，还有心情去研究其他人的情况，自己这不是在搞笑嘛。
　　凯瑟琳三人看着前面这些慢慢走过去的兄弟们。
　　两只眼睛都快要喷出火焰来了。
　　“口口声声的说我们是兄弟，我们要一起奋斗，这他喵的都是狗屁！”凯瑟琳怒视着面前的几人。
　　“你们看看他，还有亚瑟，看看你们的搭档，都是怎么死的，你们特么的就是这样跟自己的兄弟告别的，班，你还记得一年前，亚瑟为了就你，被一把剑刺穿的情景吗？金，勒夫为了救你，差点就失去他的生命，你们就是这样对待自己生死之交的兄弟？？”凯瑟琳愤怒的咆哮道。

第三百零八章 逃出生天
　　班，微微的闭上了眼睛，一脸的叹息“亚瑟是个好人，我欠他的用我自己的命都抵不上，可是......”
　　“那你特么还选择背叛？”梅琳达咬牙切齿的说道，握紧了拳头随时准备将自己的拳头狠狠的砸在班的脸上。
　　盖特一把拦住了激动的梅琳达，眼神看着那几人，淡然的说道“你们看着我的眼睛！”
　　洛尔几人有些不忍的抬起头，睁开双眼看着盖特。
　　几人私募相对，眼眶都红了起来。
　　没有感情那是不可能的，虽然这奇人是一个小团体，但是毕竟都是抬头不见低头见的主，嘴里说着不在乎，但是心底都是在乎对方的，不管怎么说，年限最短的伊莲娜都在这个队伍中待了快三年，更不要说这些团队的老人了。
　　盖特看到他们的目光之后，说再多也是多余的了，他突然间无比的理解他们，这些人从小都经历了不少的苦难，这个国家，甚至可以说是帮凶，虽然昏倒现在，成为了护卫团的一员，但是心里还是有一些抵触的，他们在这个王国中，犹如没有根基的浮萍一般，不知道下一秒会变成什么样，没有归宿感。
　　盖特突然转头看向了亲王，咬牙道“你今天要么杀掉我，但凡以后有任何一丝机会，我都会杀掉你的！！”
　　亲王反复听到了他有生依赖最大的笑话一般“哈哈！！我就喜欢你这种硬骨头，你知道你前面那个硬骨头的后果是怎么样的吗？”说着转头朝着叶凡看去“那就是你的榜样！你的血液中流淌着我的基因，这时没有办法抹去的，从你离开营养舱的那一刻，我们之间便有了这种联系，放心，我不会杀死你的，因为这样太便宜你了，我要把你变成一具行尸，攻我驱使，不对，还要保留你的思维，但是你的思维却没有办法控制你的身体，这种才是最好玩的事！！”
　　“卑鄙！”盖特一脸愤怒的看着亲王。
　　“啊哈哈，我就喜欢看到你这副愤怒的表情，多么的不甘，多么的愤怒，但是却没有办法那我怎么办！！”亲王猖狂的笑道。
　　“洛尔，你们七个既然都投诚与我了，你们不表示一下你们的衷心？给你们一个机会，前面的四个人，全部打断四肢，留下大脑，然后给他们注射D-3试剂。”
　　亲王身后的七人脸色瞬间大变。
　　突然，盖特的身上迸发出一阵诡异的变化，本来已经没有体力站起来的他，缓缓的站了起来“你东他们一下试试？”
　　突然，他的身上长出了长长的毛发，一道冲天的金色光柱围绕着他的身体，紧接着，一道残影，便从里面冲了出来，拿到影子快的几乎看不见，=。
　　“嘭！”
　　只见亲王瞬间便被击飞了，而他身后的洛尔几人身上都同时浮现了不少的爪痕。
　　“觉醒了？”亲王几乎脱口而出“你居然这么快便可以产生进化！”
　　“嗷呜！！”一声凄惨的狼嚎从残影中迸发出来，只见残影的速度慢慢的变缓，几个跳跃之后，便出现在梅琳达三人中间。
　　这时一头站立的狼人，身高约两米五，一身灰黑的皮毛，在他的胸口一撮白色的月牙状的狼毫，突兀的出现在中间，微张的嘴里，露出一排骇人的尖牙，极速起伏的胸口显示出他正处于疲劳的状态，微颤的狼爪上面布满了一丝丝嫣红的血液，但是似乎正是这些血液，给了他无比巨大的疼痛感。
　　“你知不知道我的血液中可是蕴含了剧毒，他们会从你的爪子进去的，你知道他们喜欢什么作为食物吗？那就是血液......”
　　“老大！”凯瑟琳一把扶住有些颤抖的盖特。
　　“凯瑟琳，你带着老大，快点走，我来拦住他们！”伊莲娜一脸坚定的说道。
　　“不行，要走一起走！”盖特大声的吼道，但是身上的变化慢慢退却，恢复了盖特原本的模样，只是身体上断裂的肋骨已经恢复了。
　　“没办法了！”伊莲娜摇了摇头，转而看向凯瑟琳“凯瑟琳，如果老大除了什么事，我拿你试问！”
　　“你要干什么？”凯瑟琳红着双眼抓着伊莲娜。
　　“我不可能从这里离开的，这里是我的根，也是我的家，现在我还有战斗力，我跟他们周旋，你带着老大快点走，离开这里，去香波地群岛，那里是天龙人的地盘，亲王也不敢在那里造次，保护好他！”
　　梅琳达冲着凯瑟琳点了点头。
　　说完，转身一马当先的他除了几步，去面对那七名昔日的战友！
　　“快点走啊！”梅琳达头也不会的对身后的凯瑟琳两人大声的吼道，眼泪不争气的从眼眶中滑落。
　　凯瑟琳不由分说的背起盖特，转身就跑。
　　因为狂奔而剧烈抖动，盖特嘴角的鲜血吐得他一背都是，随之而来的还有他的眼泪。
　　洛尔捂着胸口，突然对亲王说道“他真的没救了吗？你的血液不是改造的他吗？”
　　“改造你们身体，只是我血液的一部分，你问这个干什么？”
　　“没什么？只是怕他逃跑之后，以后如果恢复过来，我们都会有危险。”
　　“哼，你们以为这个是那么好恢复的，除非我把血细胞收回来，否则他体内的血细胞会慢慢的深入他的体内，融合到他的血液中，等到全部融合完成，他整个人除了大脑是他的以外，他连支配他的身体的权利都没有，而且他的后半生只会在痛苦中度过！”亲王道“所以你们放心吧，以后好好的为我办事，我会慢慢的让你们成为我手下的骑士团。”
　　洛尔、班七人对视了一眼，眼中闪过一抹疑惑。
　　“去吧，把那两个人杀掉，对了还有地上躺着那个人，证明一下你们对我的忠诚，杀了你们仅存的友情，以后就好好的跟随我吧！”
　　七人看着梅琳达走了上来，都用那早已养成的默契，看着对方。
　　“快点，我可没有时间陪你们在这里磨磨蹭蹭的了！”亲王露出不耐烦的神色，声音中带了点低沉。
　　梅琳达眼中决然的瞪了一眼七人，双手从腰间抽出两把匕首。
　　突然间，班低喝一声，率先冲了出去。
　　其余几人没辙，只好一起冲了上去。
　　只有洛尔留在原地。
　　亲王眉头一缩“你怎么不上？”
　　“老大，你知道的，我的能力也是超声波，而且体术不是我的强项，我的实力也只是一般，上去了也是去添堵的。”洛尔笑着说道。
　　“嗯，确实你的能力也就那样，多你不多，少你不少的，你是最早跟我的，还是值得信任的。”亲王点了点头。
　　就在这时，站在亲王身前的洛尔，突然释放了超声波，也不知道他是为了干扰伊莲娜两人还是为了干扰亲王。
　　亲王只觉自己被超声波扫过，皱着眉问道“洛尔，你干什么？你的超声波，不知道控制方向吗？”
　　“啊？超声波可以控制方向？”洛尔一脸迷茫的问道“这个不是已释放便是朝着四面八方蔓延开的吗？我这是在干扰他们！”
　　亲王点了点头，洛尔从觉醒到现在，自己都没有关注过，自然也不可能知道他的具体情况，更不用说还要指导他什么了。
　　这时候，洛尔的声波越来越急促，频率越来越大。
　　叶凡躺在地上看着正在作战的两帮原本是兄弟的人，不由的有些唏嘘，这个大海太现实了，不是每个人都有那种直面强权而不畏惧的心态，自己过不了多久也会变成一具行尸，不过在死前，看到这么一场惊心动魄的秀还是不错的！
　　在场中，伦实力，梅琳达和伊莲娜的联手，怎么可能是对方的对手，但是普一接触，便发现对方的实力有些怪异。
　　因为对方没有使用全力！！
　　玛琳一拳从梅琳达的脸部划过去，伴随着拳风，还有他如蚊子般细微的声音“给他们多一点时间撤退，只是你们今天没有办法逃脱了！”
　　梅琳达瞳孔瞬间睁大，但是手中的匕首却没有丝毫的停顿，在空中划过一道诡异的弧线，朝着玛琳的身体划了过去。
　　也许是洛尔的声波起到了干扰的作用，亲王没有注意到玛琳和梅琳达之间的小动作。
　　而最关键的是，就在这一瞬间的干扰下，福伯瞬间冲了出来，一把抄起躺在地上的叶凡，接着便激射出去。
　　亲王一见，瞬间便准备冲上去，但是福伯本就擅长速度，而且距离更加靠近海岸线，一抓住叶凡之后，整个人便快速的跳入大海。
　　亲王赶至海边，由于大海的愿意，声波得不到反馈，不由的一阵愤怒，转头看着正在场中激斗的八人，以及站在原地正在全神贯注看着场中的洛尔，不由的一阵愤怒“你们几个混蛋，给你们一分钟，他们两个不死，你们就死！！”
　　几人大惊，知道现在不是继续磨磨蹭蹭的时候了，转头满怀歉意的看着两人。
　　“动手吧！”梅琳达一脸诀别的说道。

第三百零九章 我不敢睡过去
　　“快点！动手吧，不然我们都要死，凯瑟琳他们应该已经跑远了！”梅琳达一脸急促的眼神说道。
　　“可是这样你会死掉的！老铁！”戴安娜不忍心的说道。
　　“哈哈，没事，我们本来就是已经死过一次的人了，现在已经多了这么多时间，我还是满足了，而且，勒夫和亚瑟他们两个在路上太孤单了！”梅琳达嘴角露出一个无所谓的笑容。
　　六人还是很挣扎。主要是他们下不了手！
　　洛尔看着他们几人这样子，平时彼此了解实力，知道他们几人放水，还好亲王并不知道他们几人的综合实力，否则已经看穿了他们几人在放水会惹恼他。
　　洛尔的超声波反馈出亲王因为叶凡逃跑而自己几人没有任何建树，而变得越发阴沉的表情，显然，他的愤怒已经占据了上风！
　　洛尔脸上一阵着急的神色，但是自己却不好动手，因为一动手，便会暴露出自己的实力，而自己的实力已经隐藏了这么久，而且最难得的是亲王已经相信自己的实力很差，除了觉醒了超声波以外，没有其他任何的能力！
　　梅琳达和伊莲娜显然已经发现了站在海边的亲王满脸的愤怒的神情，而且现在几人如果继续这样下去，可能他们的结局也会和自己两人一样，不由的在战斗的时候，主动用身子去冲向对手的武器。
　　“噗！！！”一把明明可以躲开的匕首深深的插进梅琳达的胸口，一抹献血顺着匕首，快速的流出，鲜血瞬间便染红了他的身体。
　　梅琳达的手紧紧的握住戴安娜的手腕，嘴角咧出一个微笑，缓缓的滑了下来。
　　伊莲娜一见，也学着梅琳达的样子，主动用胸膛迎上了刺来的匕首，两人的身体横躺在地上，鲜血将他们白色的衣服染成了血红。
　　六人眼眶瞬间变得通红，这一幕也许是他们这一辈子都难以忘怀的场景。
　　洛尔深吸一口气，下意识的擦拭了一下眼角的眼泪，背对着亲王说道“任务完成了，亲王。”
　　“嗯，回去吧，今天晚上就先这样了，回去了等我通知！”亲王留下轻飘飘的一句话之后，便离开了海岸。
　　等他一走，洛尔的双腿不受控制的跪了下来，两只带有长长爪子的双手，深深的插进沙土中，豆大的眼泪止不住的滴落下来。
　　“.........”
　　“不知道老大还有没有机会可以...”
　　“不用了，现在全靠我们自己自救了，谁都没有办法帮到我们。”洛尔的指尖突然出现一簇泛着幽绿光芒的火苗。
　　“对不起，梅琳达、伊莲娜，虽然你们已经死亡，但是我不可能让你们的尸体变成一具行尸，再见了，我的朋友！”洛尔的手指深深的插进两人的身体。
　　“嘭！”两人的身体突然窜起两道火苗，瞬间便将两人的身体吞没，就在两人的身体燃烧的同时，众人的耳旁不由的升起一句“大家好，我叫梅琳达，是个孤儿，以前我的生活......”正是梅琳达和伊莲娜加入团队时的自我介绍！
　　............
　　逃出卡库王国范围的冷卓和菲利亚两人，呆呆的看着身后那已经在黑夜中看不清的小岛，脸上露出一丝难过和不舍。
　　“喂！冷卓，你们两个现在怎么样了？”一个威严的声音从电话虫中传了出来，只是因为电话虫还没有完全恢复，说话的声音显得有些苍白无力。
　　“老大，我...我们...”听到碇组长熟悉的声音，冷卓双眼瞬间变得通红，自己终于联系上组织了。
　　“慢点说，什么事？我们这里正在开会！”碇组长有些不耐烦的说道。
　　“叶凡有可能已经牺牲了，而我现在虽然还活着，但是和死掉了没有多大的区别！”冷卓吸了一口起，缓了缓说道。
　　“你们到底怎么会是，不是让你们一发现问题便想我们回报吗？怎么，你们两个现在是不是觉得长本事了？”碇组长的语气中透露着无尽的愤怒。
　　“事情是这样的......”冷卓一五一十的将这两天发生的所有事都原原本本的告诉给了碇组长。
　　电话的那头传来一阵沉默，过了片刻之后，碇组长才开口说道“你先回来吧，剩下的交给我们来解决，这件事不要和其他任何人提起，免得引起不必要的麻烦！”
　　“可是叶凡还在岛上，我不可能看着他变成一具只剩下攻击本能，而不懂得思考的怪物！！”冷卓大声的吼道，准确的说叶凡不是为了自己而留在岛上的，但是两人之间的感情，却是比较浓厚的。
　　“不行，你的实力不足以保证你在上面的安全，我们已经牺牲掉了一个人了，现在在失去你，这次行动就是完全的失败！”碇组长语气中充满了威严以及难以反抗的味道。
　　“不....”
　　“冷卓，你现在那片海域待命，记住了，如果遇到问题，多思考，还有不准再次进入海岛的范围，我还在开会，先挂了！”碇组长说完，便挂断了电话虫。
　　冷卓呆呆的看着手中的电话虫，一阵无奈，现在所有的希望都在福伯的身上了，希望他可以将叶凡救出来吧！
　　............
　　大海中，福伯带着叶凡犹如两条游鱼一般，在水中快速的游动着，只是叶凡的身上，全身的皮肤都溃烂的有些泛白，刚流出来的血液，瞬间便被海水冲走，但是他却感觉不到任何的疼痛，留下的只有麻木的神经。
　　“不要继续这样白费力气了！”叶凡突然无力的说道。
　　“不要说话，你还有希望！”福伯头也没回，拽着叶凡继续朝着前面游动着。
　　“你可以把我带到一个地方吗？哪里也许有救我的办法！”叶凡突然说道，因为脑海中，传来小黑急促的声音‘叶凡，你发生什么事了，我怎么感觉你生命力在极速下降。’
　　‘小黑，以后你就没有我这个名义上的主人了，你自由了！’
　　‘你他喵的就是个白痴，本来这里是难度只有三星的地图，非得让你完成难度超过五星！’
　　‘对不起，让你担心了！’
　　‘别说话了，你朝着我这个方向前进，不知道我师傅有没有办法救你，希望还来得及。’
　　“我只能试试，不知道你的血液够不够坚持到你所指的地方。”
　　“没事，我还支撑的住，只是就要幸苦一下你了！”叶凡抱歉的说道。
　　“没什么，一切都是少爷安排的！”
　　“少爷？”
　　“对啊，我家的少爷，冷卓！”
　　“冷卓？你家少爷？这时什么个关系？”
　　“等你到了地方再说吧，现在的你需要保存体力，因为还要抵抗冰冷的海水以及血液对你的腐蚀！”
　　“现在已经好多了！”
　　叶凡虽然那样说着，但是语气中仍然难以掩饰的便是他的无力和虚弱。
　　...........
　　同样逃出卡库王国的盖特和凯瑟琳两人，出现在了里王国所在小岛约五十公里的小岛上，这里是一个破败的小村庄，或者说是前不久才被海贼光临的一个小岛，残破的墙壁上，不时可以看见斑驳的血迹泛着乌黑的光泽，当然血腥味早已被海风吹走。
　　“咳！咳！咳！”盖特一脸苍白的躺在一张铺着草席的床上。
　　“凯瑟琳...梅琳达他们？”盖特小声的问道，心情无比的沉重。
　　“盖特，她们应该已经遇难了！”凯瑟琳悲伤的说道。
　　“死...死了！”盖特低下了头，眼神中充满了悲伤。
　　“死的应该是我，为什么？”盖特一边说着，眼泪不争气的从眼眶中滴落。
　　“不要难过了，盖特老大，我们也不像发生这样的事情。”
　　“凯瑟琳，你怎么没有跟随那个恶魔？”
　　“呵呵，如果我跟随了他，谁来就你，还有，我们需要火种！只要你还活着，我们便有希望，尤其是你已经觉醒了！”
　　“哈哈，哈哈哈哈！”盖特突然发出一声大笑“我觉醒了？我他喵的就是一个废物，现在根本没有办法动用自己的能力，不要说觉醒之后的能力，我就算恢复了，也是一个废人.....”
　　说完，平躺这的他，睁开了双眼，看着天花板上的蜘蛛网发起了呆。
　　“唉！”凯瑟琳看着深受打击的盖特，深深的叹了一口气，有些小心的朝着他说道“好好睡一觉吧，醒来一切都过去了！”
　　“我有什么资格睡觉，我现在一闭上眼睛，满脑子都是兄弟的背叛，王国的毁灭，以及那张无比让人作呕的脸，这些都是我这个做团长的失职，我没有资格闭上眼睛！！”
　　凯瑟琳听到盖特的话，一时语塞，不知道自己应该说些什么了！
　　“以后再见到他们是不是就是不死不休的敌人了？”凯瑟琳突然说道。
　　“哼，必须的，我不管他们有什么理由，背叛就是背叛，不死不休，就算不是因为他们做了走狗，但是他们的手中已经沾染了弟兄们的鲜血，血债必须血来还！”盖特咬牙切齿的说道。
　　凯瑟琳值得重重的叹息一声，这一声不知道是为了自己等人的遭遇还是叹息命运的作弄！

第三百一十章 屠魔令
　　海军本部，战国元帅呆呆的看着挂断的电话虫，心中充满了莫名的恐惧。
　　“战国，发生什么事了，看你这个表情可不怎么正常额？”卡普一片睡眼惺忪的推门走了进来，最近没有发生什么大事，当然除了自己的孙子进入伟大航路，成为了海军的目标以外，一切都还比较平静，而且，这种事，也不需要大晚上的发布紧急集合令。
　　“等人来了一起说，这次这件事，可能比较麻烦了！”战国收回迷离的目光，低沉着说道。
　　不一会儿，三大将，海军中将鹤，便鱼贯而入了。
　　进来的几人全都一脸懵逼的看着战国，当然除了赤犬，现在的他无比的渴望战斗，尤其是前段时间战国所说的进军新世界的提议，让他兴奋了好几个晚上，现在大晚上的召集大家，除了这件事，自己想不出还有其他的什么事值得这么浓重的召集众人。
　　“现在海军中，在做的五位基本就已经属于海军最高战斗力了，这次召集大家过来，是我们准备动用屠魔令，而且这次执行的人正是你们全部，当然也包括我！”战国双手托着下巴严肃的说道。
　　“纳尼？屠魔令？”卡普听着这三个字，整个人瞬间便弹了起来“战国，屠魔令你知不知道意味着什么？还有屠魔令的规格也用不到我们这帮老家伙吧。”卡普说完就准备离开。
　　“卡普，这件事，不是这样的，你我都清楚，屠魔令的意义，但是这次是以我的名义发布的，而且这次的目标可不一样，是一个被恶魔占领的岛屿，所以不得不使用这个最高级别的屠魔令！”
　　“恶魔？什么意思？”鹤中将疑惑的问道。
　　“我也不甚了解，不过通过那边传来的消息，这里便的极为棘手，而且，如果情报没有错的话，叶凡已经在那个岛上牺牲了！”战国摩挲这双手淡淡的说道。
　　“不可能，你是在开玩笑吗？”卡普猛地站了起来，叶凡的实力自己是清楚的，不说达到巅峰是的白胡子，但是至少已经离那个程度很近了，上次和斯特恩他们聊天的时候，就在说，叶凡离SS级战力只差临门一脚，现在居然告诉我他死亡了，这怎么可能，这一定是在开玩笑。
　　“战国元帅，这个情报你确定？而且，叶凡不是一直在香波地群岛嘛，他怎么会卷进来，不会是因为他袭击了天龙人吧，所以才会出现这种事？”赤犬冷静的说道，对于叶凡所在的地方，现在海军的高层还是都清楚的，只是一直没有对他动手，这也许就是双方的默契吧，现在突然说出这么一个消息，这就有点搞不懂了，而且既然叶凡已经死亡，还有使用屠魔令的必要吗？
　　“这次的目标可不是什么叶凡，而是另有其人，所以我们现在准备一下，立刻出发！”战国大手一挥，宣布道。
　　“等等，战国，我们这样大张旗鼓的出动，会不会给敌人可乘之机，而且你确定消息的准确性，还有我们要面对的敌人的情况，我们现在什么都不了解，就这么冒冒失失的冲上去，会不会中了敌人的圈套？”鹤中将冷静的说道，作为海军的大脑，这件事中透露出来的古怪太多了，多到自己根本没有任何的一丝头绪，总感觉这里面就如同一个圈套一般，等着众人朝里面钻，而且，如果在做的这些海军高层全部死亡的话，那么整个大海将出现难以挽回的后果。
　　“小鹤，这件事，一时间也解释不清楚，因为我知道的可能和你们都差不多，”
　　“什么，战国，这种事，你在开玩笑吧！”鹤中将蹭一下站了起来，原本平和的脸上挂着难以置信！
　　“小鹤，坐下，不要激动，现在里出发还有一点时间，我就大致跟你们说说情况吧。”战国抬头望了一眼，窗外忙碌的士兵，正在一箱箱的弹药朝着军舰上面搬运，转头看着鹤中将，淡淡的说道。
　　“现在我想知道一切发生的事，而不是这般，遮遮掩掩的，这样不太好！”鹤中将一拍桌子，质问道。
　　“这样也行，不过你们在座的各位记住一件事，那就是今天你们听到的任何一件事，都不可以告诉其他的任何一个人。”
　　几人同时点了点头，也不再继续开口，全都全神贯注的看着战国。
　　“你们知不知道孤高之红--帕特里克雷德菲尔德！”战国双手又再次叠放在了下巴上。
　　“知道啊，他不是从深海大监狱越狱了而已，不过他现在不是在新世界嘛，也没有必要进行毁灭式打击吧，还需要使用这种级别的屠魔令，尤其是还把我们全部叫过去！”鹤中将疑惑的问道。
　　“那就好，这次的事件和他有关，但是又不是全部有关，这次我们的目标在南海的卡库小岛上，这里发生了一件大事，全岛被屠，而且被一种不知名的病毒感染，变成了一种没有思想，只留下本能的一种生物，而且他们的本能是进食，被他们咬过的人都会被传染同一种病毒，叶凡正是上去调查的一个人之一，但是根据那边传来的消息，叶凡已经牺牲，这次应该不是开玩笑的。”
　　“不可能，我们在那里的不是有暗部的人吗？而且还是暗部的一名高级官员，虽然没有军衔，但是实力在摆在哪里的，没有任何一丝的消息传出来，我好像记得他是赤犬的部下琼斯！”黄猿思考了一番说道。
　　“琼斯在那里？不会吧，我怎么没有得到任何一丝的消息，这个混蛋，不知道又跑到什么地方去鬼混了，这么重要的事，居然也敢跟我开玩笑，这时要死啦死啦的节奏！”赤犬重重的在桌面上留下了一个掌印，愤怒的说道。
　　“赤犬，先不要着急愤怒，是不是你没有注意到，或者这个人不是在那里执勤？”黄猿露出一脸猥琐的笑容说道。

第三百一十一章 原由
　　“赤犬，先不要着急愤怒，是不是你没有注意到，或者这个人不是在那里执勤？”黄猿露出一脸猥琐的笑容说道。
　　“哼，黄猿，这件事你当然觉得没有什么，但是请你记住了，这件事和我相关，尤其是，是我的人出现的问题，还是继续听战国元帅的，应该不止那么简单。”赤犬一脸严肃的人说道，说完，转头看向战国元帅，希望他可以说更多的事。
　　“这件事发生的情况便是如此只是对手选择的时间太好了，刚好在我们海军进行太清理的时间进行的，所以，下面的消息传上来有了一定的延迟。现在那座岛上具体有多少敌人，我们也没有一个具体的数目，但是里面的主导者，是一个叫亲王的家伙，这个人拥有和孤高之红类似的能力，他的血液中蕴含着一种奇特的物质，通过幸存下来的菲利亚公主所说，他们王国的护卫团的人都是被他的血液所改造的，而且他变化的时候，身后会出现一对巨大的蝙蝠翅膀，上面布满了铭文，不过不知道是什么意思。”战国缓缓的说道。
　　“等等，战国，你说他有一对巨大的蝙蝠翅膀？”卡普急忙打断道。
　　“是啊，怎么？莫非你想到了什么？”战国看着陷入沉思的卡普，疑惑的问道。
　　“我想我知道是谁了！”鹤中将淡淡的说道。
　　“德古拉-该隐！一个悲剧的产物，活跃于四十多年前，当时的我们年纪还比较小，孤高之红也已经出现，成名了，不过当时的德古拉，没有这些东西，当年我们，看到他的时候，只感觉他是一名可怜人，而且极为可怜的是他的身世，以及他经历的事情，他被认为的加入无数的血液因子，你知道的，每个人都只可以拥有一种恶魔果实一般，血统因子也是如此，没有办法接纳多种迥异的抹东西，但是，当年那些疯狂的科学家，朝他体内注射了不下三种动物的血统，他们分别是蝙蝠、蚂蚁、鹰，没想到还让他们实验成功了，最后他被改造成了一个拥有蝙蝠翅膀的人，但是他其他的血统因子却发生了一种抗争，将他的体内当作战场，不断的发生战斗，当时的他告诉我们他只有半年的时光，我们都当他已经死亡的所以对于他的消声灭迹我们也就没有过多的去在乎，现在看来，当年的他没有死亡，并且得到了更大的提升，或者现在南海卡库岛王国只是他们的一个试验场罢了。”鹤中将将自己知道的和盘托出。
　　“我去，德古拉，怪不得要说他是亲王了，他毕竟也是王族的人。”卡普演了一口唾沫说道。
　　“等一下，这个叫德古拉的家伙和孤高之红有什么关系？”青雉揉了揉惺忪的眼睛问道。
　　“，不知道但是他们的能力如出一辙，所以我们不得不小心谨慎将他们两个放到同一个危险程度去看待，不然的话，我们会为我们的大意付出惨痛的代价。”战国揉了揉自己的额头。
　　“那么这次行动的目标不会是他吧？”鹤中将端起面前的一杯茶说道。
　　“不是，我们的目标是毁灭全岛可以移动的东西，对于那种高端战斗力，我们的目的是，能够将它留下就留下，如果没有办法那就将它逼退。”战国严肃的说道“你们还要记住一件事，那就是保重自己的小命。”
　　“知道了，老伙计。”卡普又恢复了原本的面目，开始不顾形象的挖起鼻孔。
　　“咚咚咚！”一阵急促的敲门声响起。
　　“什么事？”战国疑惑的问道。
　　“元帅，已经准备好了，我们是否现在就出发？”门口传令兵问道。
　　“行，记住将弹药带足，我们这次没有短兵想接。”战国吩咐道。
　　“是，我们已经准备了平时三倍的弹药量，而且船舱已经装不下了。”门口传令兵说道。
　　“行，我们马上下来。”
　　“是！”
　　“走吧，哥几个，走吧，这次我们看来要联合行动。”
　　“总部怎么办？”
　　“我已经通知空帅了，这里暂时由他帮我们照看几天，这次我们不能放过任何一个，如果这种病毒传播出去，大海的历史将在我们手中被改写。”
　　“他喵的，这个德古拉真的就是个混蛋，连这种丧心病狂的东西都搞出来了。”青雉有些愤怒的说道。
　　“好了，青雉，现在说再多也是废话了，我们出发吧！”战国拿起桌上的东西便站起身，朝着外面走去。
　　“呜！”一阵汽笛声中，海军四十多艘军舰，缓缓的驶出海港，朝着南海前进。
　　就在战国等人走了没多久，一身白色西装的空，缓缓的走在喧嚣的港口，看着忙碌过后的场景一阵感慨。
　　没想到自己退役之后大海上居然这么不平静，比起当初那个年代更加的混乱。
　　唉，老啦，当年的那几个老鬼居然还活蹦乱跳的，果然人类在这方面还是处于弱势，只是人类学习的速度更加快速，但是却没有办法完全超越你们得天独厚的优势，那就是寿命，漫长的寿命确实可以得到更多的高手，但是成熟期也就越长.........
　　“空帅，你今天怎么有时间到本部来转转啊？”一名海军本部少佐看着空笑着说道。
　　“你小子，当年的一个小小学员兵，现在也成了一名少佐，不错不错，继续努力。”空看着眼前这名士兵，脸上充满了笑意，这个人以前正是自己船上的一名杂物兵，自己退伍的时候，他才进入海军学院，没想到时间过得这么快。
　　“你老今天来得不是时候，战国元帅他们刚刚离开，你找他们有什么事嘛？”少佐恭敬的说道。
　　“我知道，这几天，我来坐镇本部，看看你们这帮小子会不会干一些莫名堂的事，以为战国走了你们就可以无法无天了。”
　　“老元帅，你这话说的....”
　　“你们继续巡逻，这几天，加强警戒。”

第三百一十二章 清醒
　　“老元帅，你这话说的....”
　　“你们继续巡逻，这几天，加强警戒。”
　　“是，元帅。”
　　空点了点头，背着手，朝着办公室走去。
　　............
　　“呼！”叶凡吐出一口浊气，睁开双眼看着站在自己面前一脸关心的三人，一个老伯，一个小孩，还有一个居然是一身袈裟的和尚？这个组合怎么看怎么觉得别扭。
　　“这是什么地方？”叶凡摇了摇还不清醒脑袋问道。
　　“你小子，还好，还好，终于清醒过来了。”一个老伯笑着说道。
　　“你是？”叶凡皱着眉问道。
　　“我是福伯。”
　　“嗯，我觉得我在昏迷前听过你的声音。谢谢你救我出来！”叶凡说着就准备支起身子。
　　可是刚一动便发现自己的体内犹如被撕裂般剧烈的疼痛。
　　“嘶！”躺在床上的叶凡，将右手举到自己的面前，看着手臂上鼓起的血管，血管中，仿佛有什么虫子在快速的移动着，他们的每次移动，都会让自己的手臂产生不自主的颤抖。
　　胳膊上的皮肤，因为溃烂和被海水浸泡的原因，显得无比的狰狞恐怖。
　　“这就是我现在的样子吗？可真够恐怖的。”叶凡咧出一个凄惨的笑容，无比丧气的说道。
　　“小子，不要太妄自菲薄了，你要知道，现在的你至少还活着，这就是最大的希望了。”大和尚淡然的说道。
　　“哈哈，活着，活着又能怎样，现在的我犹如一个废人，有什么用？与其这样痛苦的活下去，还不如死掉来的痛快！”叶凡说完紧紧的闭上眼睛。
　　“活着便代表你还有希望，难道你希望看见那个恶魔在外面耀武扬威吗？亦或者你愿意看见，你心爱的人，爱你的人，一个个都死在他的屠刀下？”大和尚脸色变得有些愤怒的说道。
　　“可是现在的我又有什么用，什么都做不了，就连支起身子，都要忍受无比剧烈的疼痛！”叶凡瞪大了双眼，咆哮道。
　　“啪！”一声清脆而响亮的耳光响起。
　　“记住了，小子，我不管你以后怎么活，但是请记住了，你的命是我救的，从今往后，除非我杀掉你，你都不可以死亡。”大和尚扬了扬拳头说道。
　　“凭什么？”叶凡转过头看着大和尚问道。
　　“就凭这个......”大和尚炫耀似得扬起了自己沙包大的拳头。
　　说完转身离开了房间。
　　“老大，不要气馁，我们都在你的身边。”小孩凑到叶凡的耳边，小声说道。
　　叶凡听到小孩的话，不由得瞪大了眼睛，这个声音太熟悉了，这个声音正是小黑的声音，看来这里便是小黑告诉自己的地方，莫非这里真的有机会治疗自己，德古拉--该隐，你等着吧，你留在我身上的伤害，我会一一跟你算清楚的！！
　　“你....”
　　小孩没有给叶凡问话的机会，转身跟着大和尚跑出去了。
　　“小哥，现在你已经基本安全了，剩下的老夫也没有办法帮助你什么，不过，记住了，只要还活着那么一切都还有希望，我也要去找小少爷了。”福伯淡淡的说道。
　　“谢谢你，对不起，刚才是我一时昏眼乱语。”
　　“没什么，老夫见到的也不少了，安心养病吧，这个大和尚不简单，没想到你居然认识这种大师。”福伯的眼神飘向门口。
　　“帮我告诉冷卓，就说我已经死掉了，我不想他看见我这幅样子！”叶凡突然开口说道。
　　“唉....这个老夫可不好交代啊。”福伯一脸为难的说道。
　　“没什么，就跟他说，我被感染了，然后为了不伤及无辜，自杀了！”叶凡感伤的说道。
　　“唉！老夫知道了。”福伯说完便转身离开了。
　　看着消失在门口的福伯，叶凡瞬间感触颇多，这次自己大意了，而且居然会生出那总逃避的念头，也许现在的自己确实很弱，身体机能甚至可以说是差到了极致，但是就如大和尚所说的，至少自己还活着，活着便意味着希望，如果轻易便放弃自己的梦想，那和咸鱼有什么区别。
　　.......
　　“小黑，现在你可以告诉我，你为什么要我救他了吧，你知道的，一般人可不知道这里！”大和尚露出好奇的目光看向蹦蹦跳跳的小孩说道。
　　“嘿嘿，老大，不要这样嘛，你不是尝尝告诉我，但凡一切都要讲求一个缘字吗，这不，里面那个人这不是和我们有缘嘛，缘分到了，当夜当不了！！”小孩嘿嘿笑道。
　　“啪！”大和尚伸出右手给小黑弹了一个脑崩“就你小子的话多，这件事我先不追究了，不过他身上的东西可是比较麻烦的！”
　　“啊，老大，不会你也觉得很困难吧？”小黑捂着被弹得位置，将小脸凑上去问道。
　　“对啊，他体内的那种东西，洒家第一次看见，如果他早到三天，你太师傅还在的时候，也许还有机会，不过现在你太师傅已经闭关了，我可不敢去惊扰他。”大和尚脸上露出一个怕怕的表情。
　　“唉，老大，你这样说，是不是还有其他的办法可以挽救他啊？”小黑急促的问道，叶凡毕竟是自己的宿主，虽然现在自己已经肚里出来了，但是两人之间的联系却是藕断丝连的，如果说让他一直看着叶凡这样半生不死的躺在床上，也是放不下心的。
　　“办法倒是有一个，不过，治好之后的他，可能会从头开始，他的修为将十不存一，不过他的体术还是可以保留的，但是体力啥的都要从头开始！”大和尚摇了摇头说道。
　　“纳尼！！修为十不存一？什么意思，不是修炼出来的已经变成了他的一种本能吗？怎么还会完全消失？”小黑瞬间不知道应该怎么说，这种事，太难了，幸幸苦苦修炼十余载的东西，也许明早之后便再也不见了，以后修炼出来的难度也不小。
　　“唉，所以我才觉得会很难，不过他还好，他体内的东西还是不错的，至少现在已经达到了一个平衡，但是眼下当务之急是将他体内出问题的东西排出去。”大和尚摇了摇头。

第三百一十三章 治疗！
　　叶凡躺在床上，感受着身体上的情况，现在的他感觉自己就像被分成了两半，左边，靠近自己的心脏，这边得到新鲜血液的支持，虽然皮肤表面还是处于溃烂的状态，但是，在溃烂的末端，已经有一些新生的小肉芽，在努力的生长着，但是右边，却没有这种情况，整个右边的身体都处于麻木的状态，皮肤表面一样处于溃烂的状态，但是，这边溃烂的表面，一直都在慢慢的渗出乌红的血液，连动一动手指的力量都没有了。
　　“嘎吱！”木头门缓缓的被推开，一丝温暖的阳光慢慢的撒了进来。
　　接着门口出现一高一矮两个人，以及一个人高的木桶。
　　叶凡转动自己僵硬的脑袋，看着门口的两人。
　　“大师，你来了！”叶凡左边的脸上露出一个笑容，但是右边依然是无比狰狞和恐怖的溃烂皮肤。
　　“小子，看来你已经想通了，这才对吗，我们要好好的聊天，不要动不动就说死啊死的。”大和尚走到床边，看着叶凡，笑着说道。
　　“我感觉我还可以拯救一下！”叶凡笑着说道。
　　“来，你先把这个喝掉！”小黑递上来一碗黑色的药汤，叶凡本就精通医理，但是无论怎么看，都没有办法知道这碗药汤是用什么调配的，更不要知道是有什么作用了。
　　“咕！咕！咕！”叶凡一口喝掉碗中的药汤，刚一入肚，叶凡只觉整个身体都犹如被炙烤一般，滚烫的吓人。
　　“啊！！”叶凡张开自己的嘴，发出一声恐怖的嘶吼。
　　“安静，现在你仅自己最大的努力，控制自己的身体，还有千万不要叫出来！”大和尚，转头看着叶凡严肃的说道。
　　叶凡一听，将嘴立刻闭上，只一瞬间，由内而外的疼痛感、炙烤感，瞬间便让叶凡的额头渗出一层密密的血汗，全身的肌肉都全部绷紧，皮下血管一根根鼓鼓的冒了出来，瞪大的双眼，慢慢的变成血红。
　　“老大，有没有用！”小黑看着痛苦的叶凡，小声的问道。
　　“闭嘴，小黑，现在全靠他自己的意志力，坚持的越久，他体内保留的实力越多！”大和尚看着叶凡，头没有动的说道，不知道这句话是说给小黑听的还是说给叶凡听的。
　　小黑听到之后，冲着叶凡点了点头，眼神露出一个加油的表情。
　　时间快速的流逝，十二个小时之后。叶凡的身体，本就无比的狰狞恐怖，被血液染红的皮肤，因为那碗药的原因，变得更加的恐怖，他身下的床上，被渗出的血水完全渗透。
　　“啊！！！”一声怒吼，叶凡再也坚持不下去了。
　　“不错，比我想的好多了！”大和尚看了一眼燃烧的香，点了点头说道“小黑，来搭把手，把木桶下面的火点燃！”
　　看的一愣一愣的小黑，一听，摇了摇因为长时间站立而有些发酸的身体，快速的朝着木桶下方一个火堂丢着柴火。
　　“咕噜、咕噜！”木桶中发出一阵阵咕噜咕噜的声音。
　　“喝！”大和尚一声轻喝，只见躺在床上呻吟的叶凡，突然便被凭空抬起“去！”
　　叶凡的身体，直接被丢进了木桶中！
　　刚一进入木桶，叶凡整个人犹如被煮过的大虾一般，身体立刻变得通红。
　　“老大，现在怎么办？”小黑坐在小凳上，疑惑的问道。
　　“继续加大火。”大和尚看着木桶中的情况，严肃的说道。
　　“得了！”小黑继续冲着里面丢着木棍，。
　　“轰！”随着木棍的加入，火焰蹭的一下便升腾起来。
　　“啊！”丢入木桶中的叶凡瞬间便爆发出嘶吼的叫声。
　　“老大，这里面是什么啊？”小黑蹲在地上，冲着站在木桶旁的大和尚问道，因为身高原因，没有办法看见里面是什么！
　　“里面可是我特制的东西！”大和尚淡淡的说道。
　　“可以说说吗？老大，以后我可是要继承你的衣钵的男人！”小黑臭屁的说道。
　　“自己看。”大和尚右手冲着小黑一招，只见蹲在地上的小黑，慢慢的升了起了。
　　等到小黑升到木桶的高度，冲着里面一望去。
　　只见木桶中是一桶黑绿色的液体，液体不断的翻腾着，一个一个的气泡，缓缓的冒了上来。
　　随着翻腾，时不时还有三五个蝎子、两三条蜈蚣、十几只蜘蛛的尸体在里面翻腾起来。
　　小黑不由的咽了一口唾沫，这个液体居然也可以让人泡澡，你确定不是在开玩笑？
　　而叶凡已经整个人都莫进了水中。
　　“这个......老大，你确定这个可以泡澡？没有毒？”小黑颤抖的说道。
　　“没事，现在先以毒攻毒，虽然他会比较痛苦，不过效果应该还不错吧！”大和尚淡定的说道。
　　“老大，怎么感觉你从前从来没有用过这个东西啊？”小黑突然问道，这东西不是都还只是停留在他的理论上，或者说是他的笔记本上的，什么时候居然能有把握可以直接用到人的身上，尤其是现在试验的人还是自己宿主，叶凡，这个更不是开玩笑的。
　　大和尚突然感觉被小黑盯得有些发毛。
　　“看什么看，把外面那只剑齿虎给我带进来！”大和尚掩饰这说道。
　　“嘿嘿，我知道了！”小黑嘿嘿的笑道，转身朝着外面跑去。
　　“吼！！”外面传来阵阵剑齿虎的咆哮声。
　　慢慢的剑齿虎的咆哮声越来越下，没等多久，小黑便拖着剑齿虎的尾巴，慢慢的拖了进来。
　　大和尚看了看那已经没有多少挣扎力气的猛兽，满意的点了点头，右手朝着那猛兽一点，嘴里发出了一声含糊的单词，本来没有力量挣扎的剑齿虎，突然就像被打了鸡血一般，可是却没有办法，身体慢慢的漂浮在了半空中。
　　小黑看着大和尚的动作，果然这个男人的实力犹如大海般宽广。
　　“对不起了！阿弥陀佛！”突然，大和尚的左手突然出现一把石刀，干净利落的一刀便斩断了那猛虎的脑袋，让他一腔热血全部喷进了木桶中，原本就是毒汤的桶中，立刻便出现了一种恐怖的血光，突然，门口吹过一阵凉风，小黑不由的感觉有些阴森。
　　大和尚的动作没有停止，一声声奇怪的咒语从他的嘴中发出，那被砍下之后依然悬浮在空中的虎头，突然发出一声暴虐的嚎叫，一条朦脓的猛虎虚影，从他的虎头中射了出来，接着落入了那个木桶中。
　　随着那条猛兽虚影射了进去，那一桶汤水立刻迅速的翻腾起来，甚至发出了细微的爆炸声，可是速度很快，只是几次眨眼的功夫，便又恢复刚才的平静，原本绿油油的一锅子汤水在那里孤独的翻腾着，只是那升腾起来的烟雾中，仿佛有了生命力一般，不断的扭动着。
　　“下去加把火，水不够热！”大和尚一脸悲伤的将剑齿虎的的尸体揉成了粉末。
　　“知道了！！”小黑唯唯诺诺的说道。
　　“轰！”有一团火焰升腾而起。
　　木桶中，发出一连串急促的咕噜咕噜气泡破碎的声音。
　　小黑听着木桶中没有一丝一毫叶凡的动静，不由得抬起小脸，一脸疑惑的问道“老大，里面那位不会已经被你毒死了吧，怎么没有一点反应了？”
　　“滚犊子，小黑，现在看来你小子居然敢怀疑我的实力，我的医术？”大和尚愤怒的说道。
　　“怎么可能！”小黑听到大和尚的话，心里也稍微有了点底，如果真的出现了问题，大和尚也不会这么淡定的和自己吵架。
　　大和尚也没有继续理会小黑，全神贯注的看着木桶中，慢慢变淡的液体，不知道过了多久，油绿色泛着血光的液体慢慢的变成了透明的液体，里面也没有了难闻的味道。
　　站在木桶中的叶凡慢慢的显露出身体，一身古铜色的肌肤，身上虽然还有一些溃烂，但是比起刚才已经好了许多。
　　“这是？”睁开眼睛的叶凡看着自己的双手。
　　“不错不错，我就说我的理论是没有错的。”大和尚一脸高深莫测的笑容说道。
　　蹲坐在下面的小黑不由得在心里暗骂，这个老家伙，完全就是运气，如果不是遇到叶凡那种身体强的超过牛的，男人，看你还可不可以成功。
　　“谢谢大师！”叶凡拱手作揖说道。
　　“好说！好说！”大和尚摆了摆手。
　　“喝！”叶凡沉心静气，低喝一声，试图运转自己的功法，可是却发现没有任何的一点回馈。
　　皱着眉，又试了几次，发现依然没有任何的作用。
　　“不用白费功夫了！”大和尚摆了摆手说道。
　　“为什么？”叶凡抬起头看着大和尚。
　　“等会儿再跟你解释，你先出来吧。”大和尚说着，使用自己的能力，隔空将叶凡从木桶中伶了起来。
　　小黑看着身上空无一物的叶凡不由得摇了摇头，最关键是现在的叶凡成了一只白斩鸡，身上没有一丝的毛发。
　　“穿上衣服再说吧！”大和尚淡淡的说道。

第三百一十四章 重头来过
　　片刻之后，叶凡穿戴整齐，一身宽松的沙弥服，一头程光瓦亮的光头，当然这个头上犹如新剥的鸡蛋一般，光洁无比。
　　“不错！不错！有那么一点出家人的感觉！”小黑围着叶凡转了一圈说道。
　　“大师，小子，还有红尘心愿未了不能遁入空门！”叶凡连忙说道。
　　大和尚一头黑线，看着叶凡“谁说要你遁入空门了，你小子就算想，我也不会收的，现在你变成光头只是暂时的，过段时间会重新长出来的。”
　　叶凡点了点头，自己最担心的事，果然没有发生。
　　看着长出一口气的叶凡，小黑只觉整个人生都黑暗了。
　　“叶凡小子，还有一见事要跟你说一下，我计算失误，最开始的那碗药剂没有发挥它应有的功能，所以很抱歉，你的实力会出现断崖式的跌落。”大和尚随意的说道，脸上没有任何抱歉的表情。
　　“你的意思就是说我以前的努力全都白费了？”叶凡瞪大了双眼，看着大和尚说道。
　　“是也不是，消失的只是你的体内的那种神秘力量，但是你肉体的实力还是保存了下来，所以不知道你的实力会保留多少。”大和尚无所谓的说道。
　　“可是为什么我感觉我身体中没有那种熟悉的力量感，这是什么原因？”叶凡伸出双手疑惑的问道，以前手掌上因为长时间使用武器，而留下的老茧已经看不见了，取而代之的是一层新生的皮肤。
　　“没什么，这是正常的，现在的你还没有完全恢复，今天只是将你体内残存的有害血液替换掉了，现在还处于融合的时间。在经过两三次那种药浴便可以让你体内的血液融合完成，还有在全部完成之前，你不可以动用你体内的那种神秘力量，不然全部都是白费的。”
　　“大师，我被感染的那种血液到底是什么东西啊？”叶凡疑惑的问道。
　　“额，你说那个啊，那只是一种血液寄生虫罢了，他们存在的目的就是为了蚕食你体内的细胞，如果你体内的能量越强，那么那种寄生虫便会发育的更快，不过对于使用恶魔果实的人来说这种寄生虫的威胁就小得多，不过对于剑豪这种那就威胁很大了。”
　　“如果我下次在遇到这个怎么办？”叶凡急促的问道，因为自己和德古拉迟早还有一战，现在问清楚了，免得到时候又出现这种问题。
　　“有啊，你吃一颗恶魔果实就好了，或者成为和拥有这种血液的人一样的变异者，单纯的想要依靠实力来克制这种寄生虫的话......”大和尚陷入了沉思中。
　　坐在一旁的小黑，拉了拉叶凡的衣服，示意他先出去。
　　走出房间的两人，叶凡一把抓住小黑。
　　“小黑，你把我叫出来干什么啊？”
　　“大兄弟，不要急吗，大和尚至少要在里面思考一个多时辰，而且现在的他可不想有人打扰，你在里面，他觉得你呼吸都在打扰他，然后对于这种敢于打扰他思考的人，那就是他的敌人，对待敌人我们应该怎么办，那就是如秋风扫落叶般无情！”
　　“小黑，你现在越来越不把我放在心里了，你说现在怎么办？”
　　“大兄弟，先不要召集嘛，我们还有机会解决的，只要知道遇到这种是一种寄生虫那就好办了，只要你体内出现了那种寄生虫的天敌不就好了，不要太在意嘛。”小黑无所谓的说道。
　　“小黑，看来你需要尝尝我的拳头了！！”叶凡将拳头弄得咔吧作响。
　　“不要这样吧，大兄弟，我们可是好朋友。”小黑嬉皮笑脸的说道。
　　“我现在想知道我的实力还保存了几分，没有实力，我感觉我整个人都没有安全感！”叶凡严肃的说道。
　　“别急嘛，过几天我在帮你检查，这两天你的实力处于一个削弱期，我也没有办法知道你的情况，对了你不知道看你的属性面板啊，我去，你个白痴！”小黑爆了一句粗口，不悦的说道。
　　‘啊！叶凡只觉自己已经瓦塔掉了，这个人的智商几乎为零，或者说是没有智商了。’
　　‘属性面板！’叶凡在脑海中轻呼一声。
　　‘叮！’一张透明的面板出现在众人面前。
　　人物：叶凡，状态：重伤
　　年龄：31岁
　　等级：33级
　　经验：2888391/100亿
　　称号：初入江湖
　　内力：无
　　境界：不入流
　　特殊：杀气化形
　　武器：寒冰，特殊装备，攻击中蕴含寒冰攻击。
　　武功：海军六式
　　武装色霸气
　　见闻色霸气
　　特殊霸气
　　生活技能：宗师
　　看着清晰的属性面板，叶凡不由的觉得一阵昏天黑地的感觉，自己所有的东西都没有了，武学全部都忘记了....
　　而且最关键的是自己的年龄怎么变小了....
　　“骨龄？什么意思，虽然我已经忘记了我的年龄，但是我好像记得现在应该是在海圆历1518年了吧！”
　　“不是说好的，武学技能不会遗忘吗？”
　　“系统，出来，我们好好聊聊！”
　　面对系统的沉默，值得很尴尬的关闭。
　　低头看着小黑。
　　“小黑，现在你可以跟我说说是什么情况了吧！”叶凡转头看着笑小黑说道。
　　小黑摊了摊手，耸了耸肩，一脸无奈的看着叶凡。
　　“话说你现在不是已经出来了嘛！”叶凡疑惑的问道“我脑海中那个声音是什么意思！”
　　“不知道，我不是被挤出来了吗，所以系统还是会重新生成一个代替的，跟你交代一些事情！”
　　“so？”
　　“没什么，现在你面临的就是这么一个问题！”
　　“唉，不过我现在还属于一个重伤人员的，有没有适合我的武学，我还是想要学学！”
　　“这个....暂时还是没有的消息！”
　　“哎，我就知道，我现在有什么办法可以增加实力啊？”叶凡低着头，盯着小黑的眼睛说到。
　　小黑看着叶凡，一时语塞，也不知道有什么办法可以帮助他，自从他由叶凡的身体中分离出来以后，虽然两人还有联系，但是叶凡所有的一切都和他无关了。
　　“哎！”叶凡看着无可奈何的小黑，便知道这次自己麻烦了。
　　“大兄弟，这次的事情你先不要急，等你体内的寄生虫全部被驱逐之后我们再好好研究一下这个问题，你知道的，现在我们没有更多的办法来挽回你的内力。”小黑露出一个安慰似的笑容。
　　“小黑，可以告诉我这里是在什么地方嘛？”叶凡顿坐下来，看着天空中的太阳问到。
　　“这里是新世界的一座小岛，怎么了？”小黑疑惑的问道。
　　“新世界！没怎么，只是突然想家了。”叶凡突然淡淡的说道。
　　“想家？老大你不是在开玩笑吧，你居然会说出这句话。”
　　“怎么？不可以？”
　　“不是啦，只是没觉得你会有这种多愁善感的一面罢了。”
　　“小黑，你这话说的就像我是个没有感情的白痴一样。”
　　“我可没有这样说，你先去休息一下吧，刚刚被那些乱七八糟的东西进入你的身体，对了，你自己注意你身体的情况，不要乱来，知道吗？”
　　“知道！”叶凡站起身，摆了摆手，朝着一旁的山坡走去。
　　......
　　南海，卡库王国所在岛屿的四周，五十多艘军舰正将这座饱受摧残的小岛围住。
　　“战国元帅，我们需要四处散开吗...”一名中将小心翼翼的说到。
　　“不用，我们散开的话，正还给敌人逃脱的机会，小鹤，小命令吧，给我狠狠地打！”战国说完将手中白手套重重的执到甲板上。
　　“轰轰！轰轰轰！”一阵大炮的轰鸣声在这片海域上奏响了一曲凄惨的乐曲。
　　出去了一个多小时的炮轰终于结束，原本岛所在的地方，现在已经开不见了，只有一节节残值断臂在海面上漂浮这。
　　“赤犬，你们三个带人去看看吧，如果有没有死掉的，全部都毁灭了，赤犬，用你的岩浆，将这里融化吧！”战国苍白的说到。
　　“知道了！”赤犬说完，和青雉、黄猿两人，分别带着队伍在海面上不断的搜寻着。
　　“战国，你也不要太难过了，这不是你的错！”鹤中将排了排战国的肩膀。
　　“我不是因为我亲手发布屠魔令而悲伤，而是因为，发生这些事都是我们海军的失职，这上面的有多少是平民，又会有多少是穷凶极恶之徒，我想除了造成这一惨案的凶手以外，变没有了吧，如果我们可以早点发现这里的异常，那么这些尸体又会减少一些。”战国眼中满是迷茫之色。
　　“战国，这件事，不单单是你一个人的失职，而是我们全体海军的失职，甚至可以说是我们海军的耻辱。”卡普惋惜的说道。

第三百一十五章 对峙德古拉
　　“报告，我们在海面上发现两个人，怎么办？”就在战国等人正在感慨的时候，一名海军大佐急急忙忙的走上前，一脸焦虑的问道。
　　“是什么人？确定不是那种受到感染的人？”战国随意的问到，只是脸上的表情依然没有缓过来。
　　“是的，根据检查，没有发现受到感染的情况，不过我们还是将他们隔离了！”大佐严肃的说道。
　　“走吧，去看看。”战国看着上面没有多少事，点了点头，招呼卡普和自己一起下去。
　　“咚！咚！”一阵皮鞋敲击木板的声音在安静的船舱中传了很远。
　　“冷卓，我们.....”菲利亚一脸沮丧的说道，现在的自己成了一个无根之萍了，不仅自己的国家没有了，连自己生活过的地方都被毁灭了，虽然在哪里剩下都是属于自己最痛苦的回忆，但是那里毕竟是自己的家，如今的自己没有任何可以留下的了。
　　“没事，放心一切有我，这里是海军的军舰上，估计他们要确定我们是否收到感染，不过不知道，待会儿是谁来审问我们！”冷卓站在监狱的门口，双手握着铁窗，一脸无奈的望着外面的过道。
　　“唉，可是.....”菲利亚坐在铁床上，双手抱着膝盖，将头深深的埋在胸口，有一种犹如梦呓一般的声音说道“冷卓，救我的那个人是谁啊？我还没有来得及感谢他，不知道他有没有出来！”
　　“这个，他叫叶凡，是和我一起的....战友，气势我也没有想到他居然那样选择！”冷卓满是感慨的说道“不过他的实力，可不是我们可以比拟的!”
　　“确实，他的实力比你强太多了，小冷卓啊，你是不是一直都在偷懒，你的实力都没有多大的进步！”菲利亚疑惑的说道，这个冷卓，多年前就见过，当时他的实力就这般，现在依然这般的不堪入目的实力。
　　“不是我没有努力，而是因为现在的我，可能达到了一个瓶颈。”冷卓随意的说着，突然听到外面传来一阵咚咚的脚步声，
　　“有人来了，等会说。”冷卓说着，从铁门处退了出来。
　　不一会儿，一名身着白色军装的大佐带领着战国和卡普以及鹤中将出现在了门口。
　　“你们两个还习惯吧！”战国一脸和谐笑容的看着冷卓两人。
　　菲利亚抬起脑袋，看着门口的战国。
　　“战国元帅？”菲利亚小心的说道。
　　“你是菲利亚？”战国疑惑的问道。
　　菲利亚点了点头。
　　“你先下去吧。松本大佐！把钥匙留下！”战国转头看着带路的大佐说道。
　　“是，元帅！！！”松本大佐立正，敬了一个军礼说道。
　　战国微微的点了点头。
　　松本大佐留下一串钥匙，转身快速的离开了原地。
　　“咔嚓！”战国将门打开，踏步走了进去。
　　“战国蜀黍！”菲利亚红着眼说道。
　　“对不起，我们来晚了！”战国一脸歉意的说道。
　　卡普无所事事的在房间中环视了起来，当看到冷卓的时候，整个人瞬间觉得不对了，这里果然有075的身影。
　　“啪!”卡普的大手瞬间出现在冷卓的肩膀上，力大而沉的手掌，瞬间将冷卓拍的一踉跄。
　　“老爷子，我的小身板，可禁不起你的大力拍击啊！！”冷卓有些怕怕的说道。
　　“小冷子，没想到你居然是这样的人！”卡普一脸笑意的说道。
　　“什么吗，老爷子，如果不是因为我通知你们，你们现在可能就出大乱子了！”冷卓一脸臭屁的说道。
　　“还好意思，还有，现在你是谁的人！！”卡普严肃的说道。
　　“老爷子，我现在可是有铭牌的人了！”冷卓说着将叶凡给自己的黑桃7，掏了出来，在卡普的面前炫耀着。
　　卡普一见，不由的一愣，因为这张牌，可不是什么人都可以得到的，准确的说，也是一种实力的象征。
　　“你小子，现在不错嘛，都可以拿到黑桃系列了。”卡普笑了笑“我们的事，等会儿说！”
　　“知道了，大爷！”冷卓摩挲着双手，笑着说道。
　　卡普点了点头，冷卓是自己老友的儿子，他的老爹，也是自己的熟人，当年也是海军的一员，只是早早的便加入了075，但是也是我们这些人中走的最早的一个，本来准备将他儿子好好的带着，结果跟着老花生活了一段时间，现在有走上了他老爹的老路，这也许就是命运的捉弄吧，谁都没有办法逃脱。
　　“菲利亚，我们坐下来好好聊聊吧，跟大爷说说岛上的情况！”战国一脸慈祥的说道。
　　“战国蜀黍，现在，整座岛都没有了，一切都被毁灭了。”菲利亚突然抬起头看着战国，流过泪的双眼，无比的通红“我现在是该恨你还是怎么啊？”
　　“好了，乖，不要哭了，你父亲也不希望看见你这样！”战国伸出大手在菲利亚的脑袋上摩挲了一番。
　　“呜呜！！”也许是压抑了多天的感情，全部都在这一刻都爆发了出来，菲利亚大声的哭了出来。
　　鹤中将一见房间中的情况，轻轻的拍了拍战国的肩膀，示意他们先离开。
　　战国看着将头深埋在双腿中的菲利亚，全身因为哭泣，而不断的颤抖着。
　　“你们先出去吧，女人之间的话还是要我们自己来说！你们几个老爷们，还是快点出去吧!”鹤中将淡淡的说道。
　　战国缓缓的站起身，深深的叹了一口气，菲利亚的父亲--索菲亚，是自己幼年时的老友，在一艘船上认识的，后来发现，他居然是一个热血而二逼的青年，但是他的身份居然是王储的身份，却让他没有办法继续去当一个热血的海军或者冒险家，随随便便的便可以出海，没过多久，两人便分道扬镳，一个在海军中一路披荆斩棘，实力噌噌噌的上涨，职位也在不断的提升着，而索菲亚慢慢的接手王国的一切，成为了一个明君。
　　后来在一次世界政府召开的会议上，两人又一次重逢了，那种儿时的记忆瞬间便涌上心头。
　　但是现在却让他死亡了，唉，自己居然没有任何的作为，只剩下深深的自责埋藏于心中！
　　深深叹了一口气，战国慢慢的朝着甲板走去。
　　“战国，你先离开，我和这位小兄弟有点事聊！”卡普用胳膊搂住冷卓的肩膀，冲着战国说道。
　　“行，你快点上来，今天晚上可不平静，还有，他们没有确定之前，暂时不要放出来，有些东西，我们还要谨慎，现在这件事，可不是一两句话，便可以说清楚的。”战国说完，落寂的身影，在船舱中忽明忽暗的灯光中，慢慢的离开了。
　　......
　　“你小子，跟我过来，有些事，好好跟我聊聊这次的事情，还有一件事，我怎么听说叶凡出事了，你们在岛上到底发生了什么事？”卡普一脸严肃的说道。
　　“这个.....这件事怎么说呢，比较复杂，准确的说，我只看见三个敌人，一个是还没有上岛的时候，看见的一个，突然从海水中激射出来，差点就咬到我了，还好叶凡的反应比较快，不然你现在就看不见我了，第二个是刚上岛的时候，遇到的一个海军，突然变成了怪物，然后被叶凡直接KO了，最后看见的这个是王国护卫团的副团长，他应该是已经进化到了一定的程度的人，有自己清晰的意识，而且他还有一种异能，就像蝙蝠一样，用超声波定位的。”冷卓简单的介绍道。
　　“我问的不是这个，我想说的是，你们怎么会刚好出现在那里！”卡普瞪着双眼看着冷卓问道。
　　“我们接到情报，说南海卡库王国出现了恶性事件，我们在里面的眼线，在那里失去了消息，而且从他最后传出的消息是，那里出现了一只巨大的蝙蝠，作为075，我们只得前去查探，并且，碇组长觉得里面有问题，让我们先去查探，结果一上岛，就发现整座岛都处于被屏蔽的状态，最后，我们发现一件事，那就是，岛上到处都是被感染的怪物，一种只剩下进食本能的怪物，或者说是一具行走的尸体来的直观一点，那些怪物我都不是特别的清楚，因为我没有和他们正面交锋过，所以不知道他们具体的情况，但是听洛尔说，造成这个情况的凶手，是一个叫亲王的家伙，当天晚上，叶凡带着菲利亚公主便逃了出来，本来可以离开的他，为了能够让我们逃掉，主动留下抵挡敌人，当时我们离得比较远，借住月光的光亮，我们看见老追击我们的是一个光头男，身材比较魁梧，肌肉发达，其他的就不知道了。”冷卓一脸叹息的说道。
　　“蝙蝠？有情况额！！”卡普用不信任的语气说道。
　　“滴！！！滴！！！”一阵急促的警报声响起，整个船舱中都不断闪烁着红色的警报灯光！
　　“该死，居然有敌袭！”卡普抬头看着忽明忽暗的警报灯光。
　　“我去，什么人，这么冲动，居然敢来老爷子你们守护的地方撒野！”冷卓疑惑的说道。
　　“自己滚进去，老子现在没有空和你皮!记住了，老子没来，你不准到处跑。”说完，急急忙忙的朝着外面跑去，刚走两步，转头看着冷卓“如果有危险，记住了，自己逃跑，把这个消息告诉碇组长，只有这样我们才有机会。”
　　卡普说完，便大步流星的朝着甲板上跑去。
　　刚从船舱上跑出来，便看见甲板上，一群海军士兵拿着武器全部朝着一个地方跑过去，脸上满是紧张的表情。
　　卡普朝着人群蜂蛹的方向跑去，越过人群，站到战国的身旁，只见在战国的对面站着一个赤裸着上半身，全身的肌肉鼓鼓的，一张标准的国字脸，头上没有一根毛发，脸上露出的表情，无比的随意，但是战国却如临大敌般全神贯注的盯着来人。
　　“战国大将，好久不见！”来人淡淡的说道。
　　“你是？”战国皱着眉头说道。
　　“呵，看来时间久了，你们也已经忘记了被我支配的恐惧了！”来人微微一笑，呵呵的说道。
　　“你.....你....你是德古拉--该隐？”战国轻颤着说道。
　　“哈哈，没想到你居然还记得我，我看看，还有那些熟人...”德古拉轻笑着，朝着人群中望去“哈哈，卡普，你个老混蛋，还没有死掉啊，不过，怎么没有看见泽法还有小鹤啊，当年你们四人组就全部到了！”
　　“你都没死，我怎么可能会死掉！”卡普一脸鄙夷的说道，手指随意的挖着鼻孔，但是心中却是犹如惊涛骇浪般，眼前的这个人，经过了这么多年的岁月，居然还没有老去，当时的我们只有十多二十岁，还是一名刚刚加入海军的新兵，但是现在已经老去，而对方，仿佛岁月没有在他的脸上留下任何的痕迹。
　　“你是知道的，时间对于我来说，是没有用的，除非我自己愿意，不然，谁都杀不掉我！”德古拉一脸轻笑的说道。
　　“这次你来这里干什么？”战国一脸严肃的问道。
　　“不干什么，只是说，来看看当年的老家伙些，顺便....”还未说完，德古拉突然抬起头，露出血红的双瞳，身形快速的一闪，便出现在战国的面前“看看，是谁敢来打扰我的试验！！”
　　战国脸上的肌肉，不由的跳了跳，自己居然没有看清对方的动作，这是在开玩笑的吧！！
　　只见德古拉伸出自己修长的手指，尖锐的指甲上面闪烁着令人不安的光泽。
　　“德古拉，你想干什么，你可要记住，现在已经不是当你的时代了！”卡普一步向前，便准备去抓德古拉伸出的手指。
　　说时迟那时快，就在卡普的手臂刚要接触德古拉的时候，德古拉的手以肉眼看不见的速度，快速的在战国的身上一划，整个人快速的跳了出去。
　　“你对他干了什么事？”卡普看着战国脖颈处出现的一滴小小的血珠。

第三百一十六章 突然出现的人！
　　“你对他干了什么事？”卡普看着战国脖颈处出现的一滴小小的血珠。
　　“没什么，放心啦，我们毕竟还是老朋友了，不会这么快对你们动手的！”德古拉一脸随意的笑道。
　　战国摇了摇头，伸出手在自己的脖颈处一摸，伸手一看，只见上面一滴血珠留在自己的掌心中，也就没有继续在意。
　　就在这时，一阵豪爽的笑容，突然从天空响起。
　　“库拉拉啦，没想到这里这么多人！”只见一个身着红黑斗篷的妖邪男子从天而将。
　　“孤高之红！！”卡普不确定的说道。
　　“各位，晚上好，没想到这么晚了，你们还为迎接我，搞这么大的阵仗！”孤高之红将手杖撑在地上，脸上挂着优雅的笑容说道，肩膀上一只不大的狸猫盘踞着。
　　德古拉一看到孤高之红的连，整个人瞬间便犹如炸毛的猫一般，弹到了甲板的另一处。
　　“你怎么会在这里？”德古拉颤抖的声音说道。
　　“你都可以出现在这里，我为什么就不可以！”孤高之红，伸出右手，犹如变魔术一般，一个水晶制成的高脚杯，便出现在他的手中，酒杯中，殷虹的酒液在水晶杯中轻轻的荡着，但是没有一滴液体洒落出来。
　　“我出现在这里是有原因的，但是，你的地盘不是应该字新世界，这里是南海！！”德古拉愤怒的吼道。
　　“我乐意！！”孤高之红优雅的品尝了一口杯中嫣红的酒液，脸上露出令人欠扁的表情。
　　“混蛋，你居然还有脸在这里笑，知不知道，我这么多年都是怎么过来的？”德古拉颤抖着身子咆哮这说道。
　　“你怎么过的，关我什么事！”孤高之红，一脸无所谓的说道。
　　“你.......”德古拉伸出右手指着孤高之红，淡定的说道“不过没关系，今天过后你就再也不是我的心魔了，因为，我今天便准备结束你的生命！！恭喜你，是我得到这个试剂之后的第一个试验品！！”说完，便从虚空中掏出一根透明的试管，上面闪烁着的光芒令所有人都是一惊，尤其是战国这种食用过恶魔果实的人，因为本能告诉他。里面的可不是什么好东西！
　　“哦！”孤高之红轻咦一声，右手一翻，手中的红酒杯便消失不见了。
　　“嘿嘿，今天过后，这世界便只有我一个吸血鬼了，你就永远的回到你的棺材中，度过属于你的生活吧，那就是永远的无尽的黑暗！”德古拉反手握住试剂，往前快速的冲了过去，手中的试剂朝着孤高之红的脖颈处刺去。
　　“呼！”握着试剂的手臂，直接穿过孤高之红的身体。
　　德古拉瞬间便感觉不对，因为自己的手臂没有任何抵挡的直接穿过了孤高之红的身体，就算自己的实力再强，也没有办法可以如此简单将他击杀的。
　　“嘭！！”
　　孤高之红的手掌稳稳的停在德古拉的心口。
　　“小朋友，你还是这么年轻，当年的事，可不全是我的错，我也是受害者之一！”孤高之红随意的说道。
　　“我可不知道，你是什么情况，。我只知道，我这么多年都是一直小白鼠！！”德古拉突然往后一跳，在空中张开了双臂，整个人在半空中，完成了变身，在他的身后伸出了一对，属于恶魔的蝙蝠翅膀般的肉翅，肉翅在月光的照耀下，闪烁着银色的流彩！！
　　“啪！啪！啪！”孤高之红，轻轻的拍了拍自己的手掌“不错不错，居然已经出现了淡银色的光芒，看来我应该称呼你为德古拉亲王？”
　　德古拉在半空中，将身体翻转过来，左手呈爪状，像一枚炮弹一般朝着孤高之红刺去。
　　孤高之红将手中的权杖，挽出一道剑花，一杖便迎了上去。
　　依靠强大的臂力，往上一顶，便将德古拉，定了起来！
　　德古拉一见左手被阻，右手呈爪状又一次朝着孤高之红的脑袋拍去。
　　“给脸不要脸！！”孤高之红的身上突然爆发出一阵强大的气息，喷涌而出的气息，将趴在他肩膀的狸猫的毛吹的不断的晃动。
　　“嘭！”孤高之红的手臂稳稳的接住了德古拉的右拳。
　　但是因为战斗而产生的气流却犹如一道飓风一般，直接将站在甲板上的士兵全部吹了出去，没有任何移动的只有战国和卡普两人。
　　“今天就先到这里了！！”德古拉一见自己没有任何的机会，将下压之力一卸，借着孤高之红的推力，整个人由于一颗被发射出去的卫星一般，被快速的抛到半空中！
　　“咻！”一阵低沉的啸声，德古拉化为一只巨大的蝙蝠，在半空中划过一道弧线，消失在了天际！
　　“哼，今天有些事，我们可要说清楚！！”孤高之红在甲板上一踏，留下一个深深的脚印，接着也优雅的飞了起来。
　　“战国，今天这叫什么事！这两个家伙也太不把我们放在眼里了吧！”卡普握紧拳头愤怒的说道。
　　“老家伙，这两个人根本就看不上我们的实力，也许我们在他们的眼里，就是两个渣渣！”战国泄气的说道。
　　“哼，不行，本来准备退休的，看来我们还不行！！”卡普看着空中已经消失的两人，严肃的说道。
　　“除非.....”战国话音未落，身体突然的摇晃了起来，一声巨响，战国一个冰棍前拍，重重的跌倒在甲板上，半睁的双眼，出现了一丝涣散的感觉！！
　　“船医！！他喵的给老子快点过来！”卡普大声的吼道。
　　随着战国的跌倒，甲板上陷入了一片混乱之中，前去清剿的三大将，也驾着军舰赶了回来，但是回来的时候，只看见混乱的甲板，以及脸上挂着无比紧张表情的卡普！
　　“发生什么事了！？”赤犬三步并作两步，快速的出现在卡普身旁。
　　“老子知道个屁，快点返航！！”卡普大骂一声。
　　“是！”没有看出任何情况的赤犬，只得站起来，冲着周围的士兵吼道“快点返航，你们还在磨蹭个屁啊！”

第三百一十七章 恢复的希望！
　　“是！”没有看出任何情况的赤犬，只得站起来，看着周围发呆的士兵，不由吼道“快点返航，你们还在磨蹭个屁啊！”
　　不是赤犬不想继续看下去，而是让他战斗可以，但是要让他懂得疗伤？这不是在开玩笑嘛，最关键的是，自己怎么可能会受伤！！
　　军舰浩浩荡荡的朝着海军本部驶去.
　　卡普看着晕倒在床上的战国一阵无奈，经过军医的诊断，没有办法确定战国是什么原因会发生这样的情况，没有任何的征兆，但是他的身体却在持续的发热，所以对战国的情况，大家都一筹莫展，只有回到海军本部之后，利用完整的设备检查之后才能知道。
　　军舰上一阵沉默，所有人都不知道说些什么，尤其是卡普，如果自己不那么大意，战国也不会出现这样的情况！！
　　三大将站在战国房间的门口，眼神中挂着一丝担忧，就连平时最猥琐，最不在乎的黄猿也一脸沉重，现在的这种情况，可不是什么好现象，不知道这种东西是否是针对果实能力者，如果是，那就太恐怖了，因为海军名面上的最高战力都是恶魔果实能力者。
　　“你们对这件事怎么看？”青稚突然开口说道。
　　“我只知道这次我们海军的脸被人狠狠地扇了一耳光！！”赤犬愤怒的说道。
　　“赤犬，我说你先不要着急激动，我们现在连对手是谁都不知道，激动有个屁用啊！！”黄猿一脸严肃的说道，只是那布满沟壑的脸庞，什么表情挂上去之后都是一个大写的猥琐。
　　“但是.....”
　　“我觉得我们的实力太差了，就算刚才我们在这里也是然并卵！”青稚冷冷的说道。
　　“哼！！”赤犬重重的哼了一声！！
　　“青稚，你想的太多了，我们的实力在海军中还是不错的！！”
　　“你们不觉得现在大海上出现的形形色色的强者太多了，实力都远远超过我们，海军在大海上的话语权越来越低了，尤其是我们被赶出新世界以后，我们更是成为了一个笑柄！！”青稚忧虑的说道。
　　“库赞，不用说了，这些我都是知道的，现在我们不仅要提升自己的实力，而且还要提升海军在大海上的话语权，至少要让身后的平民知道，我们海军是值得信任的！！”赤犬说着，将右拳重重的砸在船舱的墙壁上，在钢铁制成的墙壁上留下了一个深深的拳印。
　　“好了，先不要说这些了，还是先安全回归海军本部再说！！”黄猿扫了一眼还处在昏迷中的战国说了一句，转头看向青稚又说道“听说你找到了一个还没有死掉的人？”
　　“嗯，有点像是海军的人，不过现在还没有恢复，为了安全，我把他单独关押在监牢中了！”青稚点了点头说道。
　　“海军？会不会是琼斯？”赤犬突然提起了兴趣，因为在这个岛上已知的海军好像都是自己分管下的人！
　　“不知道，我不认识，说他是海军都是因为他身上还有一些海军制式服装，所以...”青稚摊了摊手说道。
　　“带我去看看，我倒要看看这个海军，为什么不通知海军！！”赤犬瞪大着双眼。
　　“走吧！我也想知道岛上发生了什么！”青稚点了点头。
　　三人缓缓的朝着下面的军舰修建的监狱处走了过去。
　　................
　　新世界一座不知名的小岛上，这里正是叶凡接受治疗的地方。
　　叶凡躺在寺庙的屋顶上，睁大了双眼，看着天空中清晰可见的月亮上的环形山，发起了呆，只是紧皱的眉头看出叶凡心中的难受。
　　“老大，这么晚了，还不休息？”小黑轻飘飘的跃上了屋顶，看着一脸忧郁的叶凡，淡淡的说道。
　　“睡不着，一闭上眼睛，满眼都是亲王的笑容，现在的自己就像一个废人一般，我以后怎么保护我爱的人！！”叶凡谈了一口气说道。
　　“老大，我说你想的也太多了，以后你就由我来罩着了！！”小黑将胸口拍的砰砰作响。
　　“算了吧，你小子毛都还没张齐，也想来保护我，你是不是太看不起我了！！”叶凡眼神轻飘飘的瞄了一眼小黑，不屑的说道，或者说是心中应有的骄傲，让他不可能愿意躲在一个小孩的身后。
　　“这件事，你准备怎么跟汉库克说？”小黑突然问道。
　　“不知道，我都没有勇气去面对她了！！”叶凡叹了一口气说道。
　　“我觉得还是适合告诉她，如果你愿意相信她的话！！”小黑幽幽的分析道。
　　“不了，我不希望她背负太多的东西！”叶凡摇了摇头说着，眼睛缓缓的闭上了。
　　“唉，你们两个关系都基本已经公开了，很多与你有仇的人，找不到你，如果去找她的话，我不觉得她的实力可以完全处理这些事！！”小黑看着闭着眼的叶凡，留下一句话后，便跳了下去。
　　叶凡听着小黑的动作，也没有睁开眼，但是知道小黑所说的都是对的，但是自己现在也不知道汉库克在什么地方，自从自己加入这个075之后，什么东西都出来了，现在的自己连回到大海的实力都没有了，也不知道治疗之后，自己还可以保留多少实力，最关键的是，自己现在全身虽然好了点，但是很多溃烂的地方还是没有办法完全恢复，自己这副尊容，如果晚上在外面行走的话，可能都会把小孩吓哭的。
　　叶凡看着天空中一闪一闪的星星，思绪不由的想到自己的前世，这一切仿佛都像一场梦一般，现在自己的梦快要醒了，可是自己却不愿醒来！
　　“哈哈哈！！！”一阵好爽的笑声从下面的房间中传了出来“老子果然是个天才！！小黑，你个王八蛋，给老子滚出来！”
　　叶凡被这一声大喝，瞬间吓醒。听到大和尚的笑声，突然从里面听出了无尽的喜悦，以及自己恢复的一丝可能。
　　想到这，叶凡一脸激动的跳下了房顶。

第三百一十八章 冥界之花
　　还没踏进房间，就听见小黑不耐烦的声音“大和尚，你不觉得大晚上不睡觉，还大吼大叫的，你这是没有公德心的表现！！”
　　“混蛋小黑，老子跟你说，通过我日思夜想，终于发现了一种方法，可能会治好那个人的伤势！！老衲厉害吧！！”大和尚一脸臭屁的说道。
　　“唉，你老的东西，那那看都不靠谱，你还记得以前，你信誓旦旦的告诉我，你在这里面泡泡，然后可以提升我的力量，可是，你妹的，老子泡完之后，要不是太师傅在，可能小爷就彻底被你搞挂了，你自己说说，你老是不是一个不靠谱的人！！”小黑不屑的说道。
　　“那件事，可不能怪我，如果不是那个药物的年份不够，我会出现那种失误？”大和尚老脸一红，辩解的说道。
　　“来吧，说出你的想法！！”小黑摆摆手说道。
　　“根据以前我看的一本异物志上面记载的，有一种叫做冥界之花的东西，可以让人重生，如果连重生都可以，害怕什么血液上的侵蚀。”大和尚炫耀的说道。
　　“切，大师，我不得不说，你老太天真了，你没觉得你说的这个方法就跟没有说一样一样的啊！”小黑一脸鄙夷的说道，这本异物志上面记载了很多神奇的实物，上面记载的，世界是一个大地和大海界线分明的世界，大陆被大海包围，除了近海的地方有些小岛以外，其他地方都是大海，当时大地上，是一个庞大的公国，然后在各个地方都有一些隐秘的部落，大海上生活着一个强大的种族，他们叫做海族，地面上的种族和海族是世仇，不断的爆发战斗，当时自己看见这些的时候，只觉的这里面记载的都是一句玩笑罢了，后面的就草草的翻了一遍，也没有记住多少东西，不过这个冥界之花倒是还有点影响，上面记载的，这种花，是开在黄泉之路上的一种白色小花，但是因为其特殊的生长环境，即使在黄泉之路上也很少见，因为这种花很易碎，这种花犹如一朵水晶制成的艺术品一般。
　　“哼，你可不要小瞧上面记载的东西，这些都是有根据的，不是胡乱的瞎说而已，所以，如果可以找到这种花，经过一番调制，应该可以制出一种特效药的。”大和尚信誓旦旦的说道。
　　“呵！你老继续在这里乱想吧，我准备继续睡觉去了！！”小黑大声的说。
　　“别介，我们还要继续讨论这个东西的可行性！！”大和尚大声的说道。
　　“算了，你老的理论还是继续慢慢研究吧，我可不愿意听你在那胡咧咧了！！”小黑头也不会的说道。
　　“别介，来来，小黑，这里就我们两个是属于这种有天分，有学识，有理想，有报复的帅哥，所有，只有我们俩慢慢聊吧！！”大和尚一把把住小黑的肩膀说道。
　　站在门口的叶凡，突然觉得有点无奈，这个大和尚未免有点开玩笑吧，还冥界之花，怎么不说克莱因蓝彼岸花。都是传说的东西，基本都是杜撰的，不过自己还是看到了一种传说中的花朵，那就是黑色曼陀罗，不知道现在哪里怎么样了，也是从那里开启了075的生活，或者说是，打开了一扇潘多拉魔盒，各种本来不曾出现的强者都慢慢的浮现出来。
　　叶凡呆立在屋外，本来往前迈动的脚步又一次止住了，细细听着里面两人的对话，不过对于什么异物志，根本不了解，没有听过。
　　“如此.....这般....！”一通将自己的想法跟小黑介绍完了之后“怎么样，我的这个想法不错吧，如果我们成功，那将是我们的大发现！！”大和尚将自己的想法说完之后看着小黑。
　　“我去，大师啊，我第一次发现，你居然可以将神话和实际联系的如此紧密，还有你这个牛逼，快吹上天了！！”小黑不得不冲着大和尚竖起了大拇指。
　　“啪！”大和尚一掌把在小黑的后脑勺“你小子，是不是想知道我的拳头的厉害！！”
　　“别啊，大爷，你是我大爷，我们俩还是认真的聊天吧！”小黑看着大和尚陪笑着说道。
　　“少来，我跟你说正事，你觉得我的理论怎么样，准备一个大池子，里面装好各种强大实力的生物的血液，再加入一些蕴含强大力量的东西进入，最后加入冥界之花，然后将叶凡丢进去，本就已经将血液中的东西稀释出来的叶凡，最后在经过这么一搞，不说其他的，至少他可以得到重生，至于之后的是什么情况就不知道了，是羽化成蝶，还是继续被厚厚的茧包裹，就要看他自己的造化了！”大和尚淡淡的说道，但是语气中携带的东西却是无比的兴奋，就像干了一件大事一般。
　　“不过，大爷，你总要告诉我，这个冥界之花应该怎么才可以得到啊？”小黑小声的问道。
　　“这个.....书上说的，要去黄泉路上寻找，不过这个就不知道应该怎么寻找了？”大和尚突然说道，只是语气中带了一点不确定以及尴尬。
　　“大爷，结果搞了半天，你就跟我说了一句这个，你这是准备告诉我，来来来，我有办法，但是你要先死一次，然后剩下的就好办了，我去，大爷，你正是我大爷，我就是一个傻子，居然坐在这里听你说了一晚上没用的东西！！”小黑突然炸毛了，大声说道。
　　“不用嘛，我这不也是在想办法嘛！”大和尚讪讪的说道。
　　“唉！！大爷，今天我们先洗洗谁了吧，至于之后的事，我们在慢慢想，我们再想想可行性？大爷，真的，时间不早了，我可是无比的困顿！”小黑一脸哀求的说道，本来因为大和尚说的有方法了，可是结果喃，却不是这样的，还是先睡一觉吧，明天再好好研究一番。
　　站在外面的叶凡听着里面两人的谈话，但是很多都听不清，但是最后小黑的话，却让他激动的心，却又一次陷入了谷底，因为这个里面最关键的东西，自己根本没有办法找到。

第三百一十九章 战国的伤！
　　站在外面的叶凡听着里面两人的谈话，但是很多都听不清，但是最后小黑的话，却让他激动的心，却又一次陷入了谷底，因为这个里面最关键的东西，自己根本没有办法找到。
　　寺庙中又一次恢复了安静，冰冷的月光洒满了整个院子，将寺庙穿上了一件银装素裹。
　　........
　　海军军舰，经过两天的快速航行，终于到达了海军本部，看着一切仅仅有条的房间，没有任何的事情发生。
　　但是随着军舰的靠近，这份平静便被打破了。
　　一群海军中知名的军医、科学家全都聚集在了这里。
　　身着白大褂的他们全都翘首期盼，脸上挂着担忧，而在这些人的最前端，空总督察，身着一身白色的西装，一脸严肃的站在队伍的最前端。
　　“来了！”空淡淡的说了一句。
　　刚驶入海军本部港口的一艘巨大的军舰快速的驶了进来。
　　船还未停稳，就看见卡普和三大将用力量举起一张病床，踏空而来。
　　“快点看看，战国这是什么情况？”卡普急促的朝着周围的白大褂说道。
　　周围的纵然呢根本没有人理卡普，一接过战国的病床，便朝着接到通知，而临时搭建的一间手术室，里面布满了格式各样检查的仪器，而准备跟着进入的卡皮被人烂了下来。
　　“你不能进去！”一名带着口罩的医生说道。
　　“唉，你们一定要把他治好！”卡普严肃的说道。
　　“。。。。。”没有回答卡普的话，转身便进去了。
　　看着在门口因为焦急而来回踱步的卡普。
　　“卡普，你不用在那里转悠了，看着头晕！”空有些烦躁的说道。
　　“空，我能不紧张嘛，现在的战国毕竟已经上了年龄了，不比当初年轻时候了，而且这次已经昏迷了快两天了，还在持续高烧。”卡普烦闷的说道，这一路走来，大大小小的伤不是没有受过，但是这次真的太棘手了，关键是连发生了什么事都不知道，一直处于这种昏迷的状态。
　　“没事，卡普，战国虽然上了年龄了但是实力还是在那里，先不用太紧张了，现在我们已经把可以召集的所有名医都征召了过来，现在我们就一个办法，那就是等。”
　　“唉！”卡普重重的叹了一口气。
　　“听说你们这次有找到三个幸存者，两个是在外面找到的，一个是在岛屿附近的海面救得，你们从他们身上有没有得到什么情报？”
　　“在军舰附近救得两个人已经确定了，一个是卡库王国的公主，有着卡库之花称号的菲利亚，另外一个是阿冷的儿子，冷卓，这两个人经过收押，已经确认没有受到感染，最后一个，身份是海军的人，名字叫琼斯，属赤犬管辖的秘密部队的人，主要负责南海的一些情报工作，他的身份没有可疑的地方，但是，有一点令我们所有人都感觉特别的奇怪，因为从冷卓的口中得知，这个人在沙滩中试图袭击叶凡，被叶凡直接击杀，但是我们面前的这个人却是活生生的站在我们的面前，虽然他的身上有一些伤口，但是，都没有办法解释他如何死而复生的！”卡普压低了声音在空的耳边说道。
　　“哟，有点意思，看来里面有我们不知道的东西，你们确定他是被叶凡击杀的？”空较有兴趣的说道。
　　“嗯，冷卓说的，和叶凡亲手将他埋葬在海边的沙滩中，如果没有猜错的话，他是被我们的炮弹震出来的。”卡普点了点头，信誓旦旦的说道。
　　“走吧，带我去看看这个海军的人，居然可以死而复生，有点意思，他有没有食用恶魔果实？”
　　“没有，就算有，在海水中，只会死的更快!”卡普摇了摇头说道。
　　“还是直接去看看他吧，这里面感觉比较复杂，你们安排人审讯了吗？”
　　两人一边走一边聊着。
　　“么有，在船上根本没有心情去关心他，而且救上来的时候他一直处于昏迷的状态，今天早晨才苏醒过来。”
　　来到船舱的底部，一个钢铁制成的笼子中，琼斯呆呆的坐在里面，身上绑着不少的铁链。
　　“这个人看着没有多大的问题啊？怎么？”空疑惑的说道。
　　“唉，正是因为看着没有多少问题，所以才比较奇怪。”
　　“怎么说？”
　　“他的出现，不是应该主动找我们说些什么嘛，但是他没有任何的这种想法，从清醒到现在，经过了已经大概快五个小时了，他一直就坐在里面发呆，而且给他的食物也全部都放在前面，没有吃掉丝毫里面的东西，你不觉得奇怪吗？”卡普指了指放在笼子前的餐盘，上面整齐的摆放着海军食堂的食物。
　　“嗯，派个人进去审问一下，然后让三大将一起下来，其他人就在外面守着就好了。”空点了点头说道。
　　很快，审讯的人，便和三大将同时到了这船舱的底部。
　　这名审讯的人是一个海军准将，实力平平，不过在关键时候，至少可以保命。
　　“空总督察！”
　　“嗯，进去，记住了，里面这个人，不能麻痹大意，如果有危险，我们允许你直接击杀他。”空严肃的说道。
　　“是！”说完，准将拿起一本记录本，便朝着里面走去。
　　也许是听见有人进来，琼斯抬了抬头，扫视了一番准将。
　　“琼斯？”准将率先开口问道。
　　“我是，终于有人来看我了，我还以为海军已经把我忘记了！”琼斯轻笑着开口说道“还是个准将，不错，不错！”
　　“海军怎么可能把你遗忘，现在我来向你了解一些关于岛上的问题，还有一些你的问题！”
　　琼斯一听，瞬间站起了身，将绑在身上的铁链拉的跨啦作响。
　　“我不属于你的兵，你没有资格审问我！”琼斯朝着前面走去，拖着身上的铁链，哗啦啦的一阵乱响。
　　“我没有资格？”准将将手中的记录本朝着桌面重重一拍，有些愤怒的说道“老子可是海军本部准将，没有资格审讯你？”

第三百二十章 琼斯
　　“行，该你厉害，老子没有其他的说的，行，你问吧！”琼斯笑着朝着铁笼中自己的原位靠了过去。
　　“有烟吗？”琼斯突然冲着准将说道。
　　准将从衣兜中掏出半包烟，朝着琼斯一扔“给，自己抽吧，现在我们可以好好的聊聊？”
　　“谢了，哥们。”琼斯从烟盒中拿了一根出来，叼在嘴里，缓缓的咀嚼起来。
　　准将摇了摇头，转头坐回到桌子的前面。
　　“琼斯，烟也抽了，现在好好的聊聊吧！”准将拿出一支笔，在记录本上写了起来。
　　“好吧！”吐出一口已经咀嚼到没有味道的烟丝出来。
　　“姓名！”
　　“琼斯！”
　　“职务！”
　　“海军上尉，属于海军大将赤犬直属领导的部队。”
　　“现在，可以聊聊你在卡库岛上发生的事吗？”
　　“先不急，准将，我们先聊聊吧，像个朋友一样，你是不是可以告诉我你的姓名啊？”琼斯又掏出一根烟出来，将烟丝倒了出来，又一次放到最终咀嚼起来。
　　“行！”准将将手中的笔放下，淡淡的说道“你可以叫我半夏。”
　　“半夏这个名字还不错。”琼斯一边咀嚼一边说道。
　　“既然你准备跟我好好聊聊，那就放开了说吧！你可以跟哥哥说说你这些年是怎么过的吗？”半夏准将淡淡的说道。
　　“也行！”琼斯说着伸出带着手铐的双手“帮我打开吧，一直带着，也不是那么一回事！”
　　“这个.......不太好吧！”半夏为难的说道。
　　“算了，我知道，毕竟是海军的规定，你也不好私下做这些。”琼斯看着半夏为难的表情，也就没有继续催促。
　　“你想知道我这几天是怎么过的？”琼斯突然笑着问道。
　　“对啊，现在我们都很想知道。”半夏笑着说道。
　　“那行，我就跟你好好唠唠！”琼斯换了一个舒服的姿势，靠在铁笼上。
　　“好，我就听你说说，我也不记录，只是听就好！”半夏走到琼斯靠着的一侧，随意的坐了下来。
　　“这些年，我过的那可不怎么太平，我从新兵营毕业的那年，刚好就是叶凡中将叛逃海军的那年，紧接着泽法中将也叛逃了！我刚好那年毕业，一毕业，便被分配到海军号称最严厉的赤犬大将的手底下，成了他舰上的一名小海军，本来我以为可以跟着他好好的赚几年军功，然后可以升个一官半职的，可是没想到，海军新世界的基地收到了毁灭性的打击，什么都变了，本来可以得到升职的自己，居然没有办法得到任何一点升职的机会，没过多久，海军本部决定，组建一只直属海军本部的秘密部队，结果因为我的实力以及天赋，没有任何以意外的被选拔进去了，成为了一个海军的卧底，当然是被派到下面海军基地的一名秘密卧底，监视的都是海军的自己人，当然，这也没有错，因为海军中还是有很多的污垢，以及很多潜在的叛徒，所以我作为海军本部的眼睛，被放置在了海军在南海的分部基地！”琼斯说完吐出一口已经咀嚼到没味的烟丝，又准备掏出一根烟，倒出烟丝，又放进嘴里，咀嚼起来。
　　“话说你这种抽烟的方式比较诡异，在那学的？”半夏有些对自己的烟有些惋惜的说道。
　　“你说这个？”琼斯淡淡的说道“这是我以前在南海的时候，跟着那边的老烟民学的，他告诉这样咀嚼，味道那可是不错的。”
　　“这样嗦，不过你这咀嚼的速度可是比较快的，而且，我那里面可没有多少了，省着点。”半夏有些担忧的说道。
　　“你小子，可不耿直啊，和老弟聊天，不来一瓶酒就算了，居然烟都不能管够，你说说这是哪门子事吗？”琼斯轻蔑的笑道。
　　“行行行，当哥的知道错了，海军条例，不能给你酒，所以，这烟还是管够！”半夏拍着他的肩膀笑着说道。
　　“有你这句话，小弟就放心了，来来来，我们继续！”琼斯说完又放了一根烟丝到嘴里咀嚼了起来。
　　“还是海军本部的烟丝味道就是纯正。”琼斯脸上露出迷醉的表情说到。
　　“行了，继续说你的故事吧，后来怎么样了。”
　　“在那里的生活虽然没有在新世界那么充满激情，但是每天那种闲云野鹤的生活还是不错的，我们海军在南海的地位，还是比较高的，有那么一瞬间，我甚至有了一种堕落的感觉，结果，这种日子没有过多久，大概三个月前，在南海的天空中飞过一只巨大的蝙蝠，当时好死不死，轮到我值班，作为一名海军，不能让人在我们管辖的地方人五人六的搞事，我一直以为对方是海贼，所以我带着我直管的部队跟了上去，最后在南海的卡库王国所在的岛追上了他，当时刚一上岛，就发现了问题，整座岛都显得无比的安静，就连平时很多人的港口码头都没牛多少人，我们当时就感到奇怪，所以带着全部的人缓缓的朝着岛中心走去。你知道我们这一路看到吗？”琼斯说着，加快了咀嚼烟草的速度，而且不断的喘息着。
　　“你别激动，这些都过去了！”半夏急忙看着他说到。
　　深吸一口气，琼斯慢慢的平静下来“那短短两天的时间，我经历了我这一辈子最黑暗、最恐怖、最惊心动魄，那种死神随时萦绕在你的身边，稍不注意，你就会死亡。”说着琼斯的双眼变得通红，喉咙中突然出现发出犹如野兽般的低吼。
　　站在门口的卡普突然激动的站起来，将手放在门把上，随时准备冲进去。
　　“别急，现在还没有到那个地步，你没发现，琼斯一直在努力的克制自己，他果然有问题。”空一把握住卡普握住门把手的手。
　　就在外面无比热闹的时候，琼斯慢慢的冷静了下去。
　　看着琼斯的变化，半夏眼中满是担忧。
　　“吼！”一声低沉的咆哮之后，琼斯慢慢的平静了下来。
　　“呼！”吐出一口浊气，琼斯的眼神慢慢的恢复了清明。

第三百二十一章 琼斯的回忆
　　“吼！”一声低沉的咆哮之后，琼斯慢慢的平静了下来。
　　“呼！”吐出一口浊气，琼斯的眼神慢慢的恢复了清明。
　　“不好意思，吓着你了！”琼斯歉意的笑道，手中的烟不断的朝着嘴里放进去，很快，半包烟的烟丝便全部被放到了嘴里，大口的咀嚼起来。
　　“没事，不用急，我出去在给你拿点！”半夏说着便起身朝着外面走去。
　　琼斯点了点头。
　　等到半夏走出去之后，琼斯卷起自己的裤腿，看着腿上因为静脉曲张，而全部隆起的血管，泛着乌黑的光泽，而且，这些乌黑的血管正在以一个惊人的速度朝上蔓延着。
　　“他什么情况？”空询问道。
　　“感觉他的情绪很不稳定，而且极易暴躁，对于蝙蝠到达岛上之后的情况，好像他特别不愿提起，我需要一些烟，如果来几管镇静剂那就更好了！”半夏轻笑道。
　　“给他准备！”空吩咐道。
　　眼见的卡普，当琼斯卷起裤腿的时候，同样看到了那写乌黑隆起的血管。
　　“半夏，小心一点，记住了，随时准备击杀他！”卡普的眼睛死死的从通风窗望着琼斯，这面通风窗，只能从外面往里面看，从里面朝外面看，这里只是一面普通的玻璃。
　　“卡普，你发现什么了？”刚吩咐完的空听着卡普的话，不由的疑惑的问道。
　　“乌黑的血管，你可以想到什么？”卡普突然冒出这么一句话。
　　周围的三大将都无比的疑惑，这个词是什么意思？
　　空在脑海中回忆了一番，不到片刻，脸上便露出了惊恐的表情。
　　“让我看看！”空一把将卡普推开，接着将脸凑到了通风窗上，刚好看见正在放下裤腿的琼斯，以及一小段隆起的血管。
　　“直接击杀他！！”空冷冷的说道。
　　“不行，我们根本没有得到更多的情报，现在的他正在想说的时候，如果这个时候击杀他，我们将什么都没有办法得到！”半夏急忙阻止道。
　　正在这时，一名海军士兵，拿着准备好的烟还有镇静剂拿了过来。
　　半夏一把接住。
　　“空，让我再试试！！”半夏说完便推门走了进去。
　　“唉！！记住了，不要直接接触他！”空深深的叹了一口气，顿了顿朝着在场的几人说道“赤犬，记住了，等会儿如果出现情况，你要第一时间释放你的岩浆，还有，不要让岩浆一直在你的手上，青稚，你的任务就是，在我们几人的面前筑起一道冰墙。”
　　“这个有什么用，直接击杀他就好！”赤犬冷冷的说道。
　　“杀死他很简单，但是，杀死他的同时，他会释放出无数的虫卵，这些才是最麻烦的，而这个东西有一个特点，就是喜欢在热量比较高的地方筑巢，如果他把虫卵寄生到你的体内，你也会成为下一个她！”空不咸不淡的说了一句。
　　“虫卵？他不是个人吗？”赤犬疑惑的问道。
　　“现在的他准确的说已经属于半人半虫了。”空有些担忧的说道。
　　“半人半虫？”青稚皱着眉。
　　“当他体内的虫子成熟的时候，也是他死亡的时候！”空淡淡的说道。
　　“先不要说了，我们先看里面的情况！”卡普严肃的说道。
　　.....
　　“现在不用急了，我这次可是给你带了不少的烟，全部都是极品雪茄！”半夏拿着装烟的盘子，走到了琼斯的身旁坐下。
　　“呼，还好你来的比较快，不然我们可没有办法愉快的聊天了!”琼斯轻笑着说道。
　　“你就在开玩笑吧，怎么会没有办法愉快的聊天了？”半夏轻笑着说道。
　　“因为我的时间不多了，并不是说我有大把的时间可以浪费！”琼斯淡淡的说道“我还以为有酒，看来我最后喝一次酒的希望不大啊！”
　　“.....”半夏一时语塞。
　　“好了，我先把我知道的告诉你们吧。”琼斯突然有些急促的说道“回答你之前，你们可以告诉我前海军中将叶凡有没有回来？”
　　“这个，我们不知道，不过我们得到的消息，叶凡已经死亡了！”半夏将自己听到的告诉给了琼斯。
　　“果然，那座小岛上面的东西不同凡响，还好你们动作比较快！”琼斯说着有些唏嘘的样子缓缓说了起来“刚才我们讲到什么地方了...”
　　停顿了一下，琼斯继续说道“我带着大概有五十多名海军士兵，朝着岛上小心的走着，当时我们第一个就到了在王国附近的一个小村庄，刚走到村口，就看见他们祭神的木柱上，挂着一句已经有些干枯的尸体，这么多年，我见到的尸体还是不少，但是那句尸体给我的感觉确实无比的诡异，你知道吗，明明已经被铁棍钢叉全部钉死在了木柱上，可是随着我们的靠近，那句尸体突然就像疯了一般，朝着我们疯狂的挥舞着手臂，那场景，我现在闭着眼睛都会觉得有些诡异，我们不敢保证他是否已经死亡，或者他是一个祭品，就在我们不知道怎么办的时候，从村长的屋子中传来一声响动，我们全部都跟了上去，至于挂在木柱上的那具不知道是尸体还是活人的东西，就被我们抛在了脑后。”说道着，似乎马上开始的回忆比较痛苦，琼斯的脸上慢慢的泛起一丝煞气。
　　“等到我们追上那个人的时候，才发现，那个是一个中年男子，他的手里拿着一把枪，一脸谨慎的看着我们，当时我们都觉得很奇怪，便向他询问发生了什么事，当时那个男子很惊恐，嘴里在念叨着，我们全部都会死，现在这个岛上已经没有了活人，有的全都是一些令人疯狂的东西，现在他们已经全都不是人了....”琼斯说着拿了一根雪茄放到了嘴里咀嚼起来。
　　“就在这时，我们的士兵发现了一些尸体，我们急忙赶了过去，看见在一个深坑中横七竖八的躺着不少的尸体，正午的阳光洒在身上，但是我们却没有感觉一丝燥热，而是有些冰冷，因为，我们在那里面发现了一些可以动的手臂，当时我们都觉得里面的人还有救，于是就派了两名海军士兵下去，试图拯救一下，可是这就是我们的噩梦的开始，两名士兵，以跳下去，就在尸体中翻找起来，可是，就在他们俯身翻找的时候，从那些尸体中突然站起来一名身材高大的村名，全身看不出伤痕，我们当时还比较激动，准备将他救起来，结果就在这个时候，发生了意外，那名站起来的村名突然窜出来，一口咬住了一名海军的脖颈，当时那个血一瞬间便染满了半个衣服。紧接着，随着他的血液的流出，那些坑中的尸体突然像收到什么刺激一般，全都睁开了双眼，那些眼睛，我到现在都还记得，全部都是白色，上面布满了血丝，没有瞳孔的眼珠，看着便有一种渗人的感觉，你不知道，当时那两名士兵的哀嚎现在还会在我的耳边响起，只一瞬间，两名士兵便死掉了，然后，坑中的尸体又一次恢复了平静，慢慢的又如同没有发生过任何事情一般，恢复了平静，除了在尸体中多了两具海军士兵新鲜的尸体。”
　　“就在这时，刚才那名幸存者跑了出来，看着坑中的尸体，突然露出一种说不清道不明的笑容，转头朝着我们说道‘这里面的全部都是恶魔，这座岛已经被恶魔占据了，现在等待我们的就是迎接死亡的降临！！’‘自己把这里的事情全部都交代清楚！’我当时无比激动的一把拧住他胸前的衣服，可是那个人的眼中没有任何的害怕，或者是恐惧的东西，反而抬头看了看天空中的太阳‘等待阳光落下，那些恶魔全部都会苏醒！！你们有没有汽油之类的燃烧品，如果你们想安全的度过今晚，那么就需要把坑中的尸体处理掉！’当时的我根本就没有任何那种想要将战友的尸体焚烧在一个不知道名字的小村庄中。”
　　“那个村名告诉我，这个村子全部都被感染了一种神奇的病毒，他们会通过体液传播，其中最好的传播方式就是啃咬，你们以为这就是这种病毒的恐怖之处，这远远不是，被啃咬的人，很快便会变的和他们一样，变成一具只知道四处觅食的恐怖生物，他们的食物，就是各种活着的人，这个坑中的人都是在被感染之后，自愿跳下去的，当时的他们还没有丧尸作为一个人的意识，所以...不过你们现在不快点处理的话，晚上就是这些生物的乐园了！！”
　　“可是我们还没有从这件事中缓过来，就发生了一件更加难以琢磨的事，那就是，在村子中来了一个无法想象的人，一个犹如干尸一般的人，这个人还是个熟人，那就是卡库王国护卫队的副队长洛尔，这个人还和他打过交到，所以虽然他已经变成了干尸，但是我还是一眼就认出他了，他交给我一个小瓶子和一张信纸，然后便犹如他的到来一般，轻飘飘的消失了。”
　　“这个瓶子里面莫非就是病毒的样本？”半夏突然问道。
　　“我不知道，因为这个病毒瓶子是一个密封的东西，而且我将他交给了叶凡，希望他有注意这件事。”
　　说道着，琼斯仿佛不愿回忆了一般，轻轻的闭上了眼睛。
　　房间中陷入了一种宁静的氛围。
　　不知过了多久，仿佛只有一瞬的时间，琼斯突然瞪大了双眼，一把掀开衣服，看着那犹如黑色细蛇一般的血管已经快要蔓延到他的肋骨处了。
　　“啊，看来比较麻烦了！因为接到的消息上面说，叶凡已经在那座岛上面牺牲了，那封信上面写的什么？”半夏好奇的问道。
　　“那封信上面写的内容，那可是有点恐怖的东西！”琼斯突然眼角看见盘子上面的一管针剂“那是镇静剂吧，给我来一管！”
　　半夏有些担心的递给他一支“这个可不是什么好东西。”
　　“拿到信的哥们你好，当你看到这封信的时候，我想这件事已经到了无法换回的程度，当然，作为还是一名有意识的人，我希望你可以把这里的消息传递出去，最好告诉就近的海军，那管试剂是我的一管血，不过我也不知道这个血液是否和这里的病毒一样但是我想还是有点研究的价值吧，我希望你可以把这个连同这封信以及这支血液以及一同交给海军，谢谢你！”
　　“但是现在这关键的是找到叶凡拿到那管血液。”琼斯说完“快点，快点把握杀掉吧，我已经受不了了！！！”突然琼斯双眼变得通红，全身突然被凸起的血管所包围，两只瞳孔突然慢慢的变成只有眼白的怪物。
　　“吼！！！！”琼斯缓缓的站了起来。
　　“快点杀掉我！！那个镇静剂是假的，而且会加速变化！”变成怪物的琼斯，突然一把抓起身上绑着的铁链。
　　在一阵‘哗啦啦’的响声中，琼斯将铁链直接震断了！！
　　“嘭！！”已经失去理智的琼斯一拳砸在牢笼的铁棍上，直接将他击打的变形了。
　　“快，赤犬，刚才的方案！”空一脚把门踹开，大声的吩咐道。
　　“是！”赤犬之身一人，快速的冲进来，化为岩浆的手，不断的朝着房间中各个地方甩出岩浆。
　　“吼！！”也许是被赤犬释放的岩浆所吸引，放过半夏，转头朝着岩浆的所在地奔去。
　　“冰河时代！”青稚的手在地上一按，一道散发着寒气的冰墙快速的升腾起来。
　　“半夏，快点过来！”卡普看着还在发呆的半夏大声的吼道。
　　“是.....”半夏跌跌撞撞的朝着卡普等人的方向奔来。
　　“快点推出去，青稚，将这里全部冰封吧！”空叹了一口气说到。
　　青稚没有说话，但是手上的动作却没有任何的停顿，只见一阵寒气在他的身上散发出来，慢慢的整个房间中都被寒冰包裹，变成怪物的琼斯瞬间被冰冻，没有了任何的气息！

请假一天，今天在火车上，信号不是很好
　　。。。。站在酒吧门前，叶凡不由的有些感慨，自己在这里好像还是有点熟悉，这里是一个比较大的情报组织，在这里应该可以找到夏莉雅她们的消息。
　　将小黑一把扔下，叶凡缓缓的朝着酒吧里面走去。
　　‘咦，现在酒吧换人了？居然没看见夏姨’叶凡看着吧台上那个年轻的女孩，不会是夏姨和雷利的小孩吧，不过居然这么大了，这个速度，不得不说666。
　　“你好先生，欢迎光临，你准备要点什么？”女孩脸上挂着职业性的微笑，朝着叶凡说道。
　　叶凡的目光在酒吧中扫视了一圈，没有发现雷利的身影，估计又去打牌了。
　　“先生，你好。你是找人还是要吃点东西？”女孩又一次的问道。
　　“哦”叶凡回过头，发现自己不知不觉已经走到吧台前了“给我一杯果汁。”
　　“好的，请问还需要点什么？”女孩又问道。
　　“问你一件事，夏姨现在去哪了？”叶凡倚靠在吧台上，朝着女孩问道。
　　“额，不好意思，老板娘现在很少过来，”女孩的脸上依旧挂着职业性的微笑。
　　“哦，她一般什么时候过来？”叶凡又一次的问道。
　　“这个不好说，有些时候是一周来一次，有些时候，又会频繁一点。”女孩略微思考一下，说道。
　　“那行，明天我再来”叶凡说着转身朝着门外走去。
　　“先生，你的果汁，还没付钱”女孩看着走出门口的叶凡，突然发现他的果汁还在吧台，最让人难以接受的是居然没付钱.....
　　“哇，这个男的好友勇气，居然准备在夏姨的酒吧吃霸王餐....”
　　“估计是个愣头青...”
　　“也有可能是准备找死...”
　　一时间整个酒吧都热闹起来，对于敢在这里吃霸王餐的人，没有一个有好结果。
　　都在猜测叶凡会抵挡几分钟，甚至有些好事者已经开始下赌注了。
　　站在吧台的女孩，脸色有些阴沉的看着叶凡离开的身影，纤手一拍。
　　“老大，有人吃霸王餐.......”转头朝着后面的房间吼道。
　　“你自己解决就行了。不知道这里是夏琪的敲竹杠BAR”屋内一个女人的声音大声的说道。
　　“又是我来，那好嘛。”女孩不愿的说道。身形一闪，朝着门口掠去。
　　小黑在吧台前，轻轻一跃，身形如一只猫一般跳到吧台前，自顾自的喝着果汁。
　　嘴里喃喃的念叨“又一个逗逼，估计要不了一分钟就结束了吧，只是结果，可能和你们想的不一样。”
　　又埋头怼着面前的果汁，突然，眼角一瞄，在眼角出现了一份排骨，身形一跃，跳进了吧台，盯着一根小尾巴，愉快的怼起了排骨。
　　“站住”追出来的女孩大声的喊道。
　　“哦...”叶凡疑惑的看着女孩，有些惊喜的问道“是不是老板娘回来了？”
　　女孩一脸愤怒的看着叶凡，冷声说道“在夏琦的敲竹杠BAR居然想吃霸王餐，谁给你的勇气。”
　　“哦”叶凡微不可查的点了点头“今天没带钱，记我账上，叶凡，你老板知道。”说着便缓缓的离开了，而小黑就那么被遗忘在了酒吧。
　　走在繁华的街头，看着周围欢笑的人群，叶凡不由的嘴角扯出一丝微笑。
　　随意的走动着，突然前面传来一阵喝骂声，叶凡不由的眯着眼睛，朝着前方看去，只见一个头上套了一个泡泡的人正趾高气扬的吼叫着。
　　天龙人，怎么感觉自己每次到这里都会遇到这群自认为高贵无比的生物。
　　“大胆!!!!看见殿下居然不知道要跪拜！”一个随从模样的男子看见叶凡呆呆的站在原地，一副无动于衷的表情，愤怒的咆哮起来，手中的枪不由的指向叶凡。
　　“聒噪，本来的好心情都被你破坏了。”叶凡的右手，在虚空中一挥，嘴里吐出一个短促的声音“滚”。
　　‘啪’一声清脆的响声，这可可怜的随从瞬间被抽出去十几米，落地之后，整个人抽搐了几下，嘴角溢出一丝鲜血，几个被打落的牙齿落在地上，随意的滚动着，脸上一个红红的五指印。
　　周围跪着的人，一见这样，快速的趴在地上，快速的朝着事发地逃离，心中犹如波涛汹涌的感觉，居然有人敢对高贵的天龙人的随从动手，关键是，动手之后，一脸的无所谓，莫非他的名字叫龙....日....天...
　　“哟，你.......”天龙人明显被这情况吓蒙了，周围的随从和护卫瞬间举起手中的武器，对准叶凡。
　　“现在给你两个选择，第一，给老子跪下，高呼，大人我错了，请收下我成为你的奴隶，第二个，就是把你的尸体留在这里”天龙人的表情有些残忍的说道。
　　“我选第三个”叶凡随意的说道。
　　“第三个？”天龙人愣了愣，瞬间表情变得犹如吃了大便一般，居然敢耍我，一把从怀里掏出手枪，对准叶凡的额头“在给你一次机会！！”
　　叶凡脚下一个爆步，瞬间出现在天龙人的面前，左手一把握住天龙人握住手枪的右手，嘴角扯出一个自认为很和蔼的微笑，平淡的语气说道“现在给你一个选择，第一，我问你答，第二，我把你打一顿，然后你再回答我的问题。”
　　“嗷”天龙人一声哭号。
　　“咔嚓”周围响起一片枪栓的声音。
　　一个管家模样的男子走了出来，大声的说道“快点放了殿下。”
　　“亲爱的殿下，我这个可是有点胆小，如果你的人再靠近的话，我可不敢保证。”叶凡脸上挂着玩味的笑容说道。
　　“好好，你放开我的手，我让他们走，痛痛，手快断了。”天龙人脸上挂着汗珠，脸上因为疼痛变得有些扭曲。
　　“快点退后。”天龙人朝着管家大吼道。
　　管家一听，摆了摆手，示意周围的人退后，但是全部的目光都紧张的盯着场中的两人。
　　“他...居然敢威胁天龙人！！”
　　“要死啦！”
　　“这下完蛋了，快点跑，等会儿大将就来了。”
　　..........
　　海军本部。
　　战国正一脸激动愤怒的朝着电话虫咆哮着“你说什么，有人敢对天龙人动手？是谁，这么大胆子。”
　　卡普坐在一旁愉快的吃着仙贝，对于战国的咆哮根本不在乎。
　　“不认识，在通缉令上没有看见”电话里的一名巡逻的海军颤抖着说道。
　　战国明显一愣，莫非又是一个二愣子？强忍着怒气，挂点电话，转头看着正在愉快的吃着仙贝的卡普。
　　“混蛋，你还有闲情在这吃仙贝，快点给老子滚去香波地群岛。”
　　“哟，战国，这个可不是我干的事，这种事，应该是大将去干的。”卡普大笑着说道。
　　“青稚，要不你去？”战国看着一旁根本没有因为咆哮而清醒的青稚说道。
　　青稚慵懒的睁开眼睛，懒散的说着“知道了！”说着站起身，朝着自己的房间走去。
　　“你还没睡醒？青稚？”
　　“醒了，我准备骑自行车去。”
　　“去你妈的自行车，给老子快点滚过去。”
　　.......
　　半个小时后，从天龙人口中知道自己想要了解的一切后，叶凡微微一笑，右手一把抓住天龙人的衣领，快速的朝着港口飞去。
　　“妈的，他想干什么，”管家一愣，快速的招呼手下跟着追过去，一边跑一边骂道“这帮海军，速度越来越慢了，如果殿下出了意外，老子一定要人讨伐海军。”
　　站在港口，叶凡的目光在港口的船上扫视了一圈。
　　“你自己在这玩吧”叶凡一把放下天龙人“记住，以后不要太嚣张了，这次你运气比较好，遇到我，所以，你可以捡到一条小命”
　　叶凡微微一笑，强了一艘小船，快速的出海了。
　　天龙人愣愣的看着离去的小船，整个人不住的颤抖。
　　“快点。”身后传来一群手下的吼叫声。
　　“殿下，你没有事吧？”管家看着天龙人一个人站在港口。
　　“啪”天龙人转手甩了管家一巴掌。
　　“你们这帮混蛋，给老子把他抓回来”天龙人指着离开的叶凡大声的咒骂道。。
　　半个小时后，骂累的天龙人只剩下微微发颤的身体。
　　远处的大海上一个物体卷起一团白雾，快速的朝着港口飞来。
　　管家眼角微微的抽了抽，心里不由的骂道你们硬是当着是公共厕所没，刚走一个，还要回来。
　　“保护殿下。”管家一声大吼。
　　身后的护卫，快速的举枪蹲在港口，紧张的盯着来人。
　　很快来人便出现在港口。
　　“哟，这么正式，居然还到港口来迎接我”一个随意的声音说道。
　　“海军，你们来的太慢了”管家松了一口气，有点不悦的说道。
　　“额，晚了吗？天龙人不是还好好的嘛”青稚很自然的回答道。
　　“他都已经离开了”管家指着大海说道。
　　青稚转头看了一眼大海，挠了挠脑袋，喃喃道“看来错过了，唉，真麻烦，还准备回去睡觉。”抬步一踏，溅起一阵浪花，又朝着大海飞去了。
　　站在港口的天龙人等人不由的一阵震惊，这个海军居然没有给自己行礼。
　　片刻之后，叶凡穿戴整齐，一身宽松的沙弥服，一头程光瓦亮的光头，当然这个头上犹如新剥的鸡蛋一般，光洁无比。
　　“不错！不错！有那么一点出家人的感觉！”小黑围着叶凡转了一圈说道。
　　“大师，小子，还有红尘心愿未了不能遁入空门！”叶凡连忙说道。
　　大和尚一头黑线，看着叶凡“谁说要你遁入空门了，你小子就算想，我也不会收的，现在你变成光头只是暂时的，过段时间会重新长出来的。”
　　叶凡点了点头，自己最担心的事，果然没有发生。
　　看着长出一口气的叶凡，小黑只觉整个人生都黑暗了。
　　“叶凡小子，还有一见事要跟你说一下，我计算失误，最开始的那碗药剂没有发挥它应有的功能，所以很抱歉，你的实力会出现断崖式的跌落。”大和尚随意的说道，脸上没有任何抱歉的表情。
　　“你的意思就是说我以前的努力全都白费了？”叶凡瞪大了双眼，看着大和尚说道。
　　“是也不是，消失的只是你的体内的那种神秘力量，但是你肉体的实力还是保存了下来，所以不知道你的实力会保留多少。”大和尚无所谓的说道。
　　“可是为什么我感觉我身体中没有那种熟悉的力量感，这是什么原因？”叶凡伸出双手疑惑的问道，以前手掌上因为长时间使用武器，而留下的老茧已经看不见了，取而代之的是一层新生的皮肤。
　　“没什么，这是正常的，现在的你还没有完全恢复，今天只是将你体内残存的有害血液替换掉了，现在还处于融合的时间。在经过两三次那种药浴便可以让你体内的血液融合完成，还有在全部完成之前，你不可以动用你体内的那种神秘力量，不然全部都是白费的。”
　　“大师，我被感染的那种血液到底是什么东西啊？”叶凡疑惑的问道。
　　“额，你说那个啊，那只是一种血液寄生虫罢了，他们存在的目的就是为了蚕食你体内的细胞，如果你体内的能量越强，那么那种寄生虫便会发育的更快，不过对于使用恶魔果实的人来说这种寄生虫的威胁就小得多，不过对于剑豪这种那就威胁很大了。”
　　“如果我下次在遇到这个怎么办？”叶凡急促的问道，因为自己和德古拉迟早还有一战，现在问清楚了，免得到时候又出现这种问题。
　　“有啊，你吃一颗恶魔果实就好了，或者成为和拥有这种血液的人一样的变异者，单纯的想要依靠实力来克制这种寄生虫的话......”大和尚陷入了沉思中。
　　坐在一旁的小黑，拉了拉叶凡的衣服，示意他先出去。
　　走出房间的两人，叶凡一把抓住小黑。
　　“小黑，你把我叫出来干什么啊？”
　　“大兄弟，不要急吗，大和尚至少要在里面思考一个多时辰，而且现在的他可不想有人打扰，你在里面，他觉得你呼吸都在打扰他，然后对于这种敢于打扰他思考的人，那就是他的敌人，对待敌人我们应该怎么办，那就是如秋风扫落叶般无情！”
　　“小黑，你现在越来越不把我放在心里了，你说现在怎么办？”
　　“大兄弟，先不要召集嘛，我们还有机会解决的，只要知道遇到这种是一种寄生虫那就好办了，只要你体内出现了那种寄生虫的天敌不就好了，不要太在意嘛。”小黑无所谓的说道。
　　“小黑，看来你需要尝尝我的拳头了！！”叶凡将拳头弄得咔吧作响。
　　“不要这样吧，大兄弟，我们可是好朋友。”小黑嬉皮笑脸的说道。
　　“我现在想知道我的实力还保存了几分，没有实力，我感觉我整个人都没有安全感！”叶凡严肃的说道。
　　“别急嘛，过几天我在帮你检查，这两天你的实力处于一个削弱期，我也没有办法知道你的情况，对了你不知道看你的属性面板啊，我去，你个白痴！”小黑爆了一句粗口，不悦的说道。
　　‘啊！叶凡只觉自己已经瓦塔掉了，这个人的智商几乎为零，或者说是没有智商了。’
　　‘属性面板！’叶凡在脑海中轻呼一声。
　　‘叮！’一张透明的面板出现在众人面前。
　　人物：叶凡，状态：重伤
　　年龄：31岁
　　等级：33级
　　经验：2888391/100亿
　　称号：初入江湖
　　内力：无
　　境界：不入流
　　特殊：杀气化形
　　武器：寒冰，特殊装备，攻击中蕴含寒冰攻击。
　　武功：海军六式
　　武装色霸气
　　见闻色霸气
　　特殊霸气
　　生活技能：宗师
　　看着清晰的属性面板，叶凡不由的觉得一阵昏天黑地的感觉，自己所有的东西都没有了，武学全部都忘记了....
　　而且最关键的是自己的年龄怎么变小了....
　　“骨龄？什么意思，虽然我已经忘记了我的年龄，但是我好像记得现在应该是在海圆历1518年了吧！”
　　“不是说好的，武学技能不会遗忘吗？”
　　“系统，出来，我们好好聊聊！”
　　面对系统的沉默，值得很尴尬的关闭。
　　低头看着小黑。
　　“小黑，现在你可以跟我说说是什么情况了吧！”叶凡转头看着笑小黑说道。
　　小黑摊了摊手，耸了耸肩，一脸无奈的看着叶凡。
　　“话说你现在不是已经出来了嘛！”叶凡疑惑的问道“我脑海中那个声音是什么意思！”
　　“不知道，我不是被挤出来了吗，所以系统还是会重新生成一个代替的，跟你交代一些事情！”
　　“so？”
　　“没什么，现在你面临的就是这么一个问题！”
　　“唉，不过我现在还属于一个重伤人员的，有没有适合我的武学，我还是想要学学！”
　　“这个....暂时还是没有的消息！”
　　“哎，我就知道，我现在有什么办法可以增加实力啊？”叶凡低着头，盯着小黑的眼睛说到。
　　小黑看着叶凡，一时语塞，也不知道有什么办法可以帮助他，自从他由叶凡的身体中分离出来以后，虽然两人还有联系，但是叶凡所有的一切都和他无关了。
　　“哎！”叶凡看着无可奈何的小黑，便知道这次自己麻烦了。
　　“大兄弟，这次的事情你先不要急，等你体内的寄生虫全部被驱逐之后我们再好好研究一下这个问题，你知道的，现在我们没有更多的办法来挽回你的内力。”小黑露出一个安慰似的笑容。
　　“小黑，可以告诉我这里是在什么地方嘛？”叶凡顿坐下来，看着天空中的太阳问到。
　　“这里是新世界的一座小岛，怎么了？”小黑疑惑的问道。
　　“新世界！没怎么，只是突然想家了。”叶凡突然淡淡的说道。
　　“想家？老大你不是在开玩笑吧，你居然会说出这句话。”
　　“怎么？不可以？”
　　“不是啦，只是没觉得你会有这种多愁善感的一面罢了。”
　　“小黑，你这话说的就像我是个没有感情的白痴一样。”
　　“我可没有这样说，你先去休息一下吧，刚刚被那些乱七八糟的东西进入你的身体，对了，你自己注意你身体的情况，不要乱来，知道吗？”
　　“知道！”叶凡站起身，摆了摆手，朝着一旁的山坡走去。
　　......
　　南海，卡库王国所在岛屿的四周，五十多艘军舰正将这座饱受摧残的小岛围住。
　　“战国元帅，我们需要四处散开吗...”一名中将小心翼翼的说到。
　　“不用，我们散开的话，正还给敌人逃脱的机会，小鹤，小命令吧，给我狠狠地打！”战国说完将手中白手套重重的执到甲板上。
　　“轰轰！轰轰轰！”一阵大炮的轰鸣声在这片海域上奏响了一曲凄惨的乐曲。
　　出去了一个多小时的炮轰终于结束，原本岛所在的地方，现在已经开不见了，只有一节节残值断臂在海面上漂浮这。
　　“赤犬，你们三个带人去看看吧，如果有没有死掉的，全部都毁灭了，赤犬，用你的岩浆，将这里融化吧！”战国苍白的说到。
　　“知道了！”赤犬说完，和青雉、黄猿两人，分别带着队伍在海面上不断的搜寻着。
　　“战国，你也不要太难过了，这不是你的错！”鹤中将排了排战国的肩膀。
　　“我不是因为我亲手发布屠魔令而悲伤，而是因为，发生这些事都是我们海军的失职，这上面的有多少是平民，又会有多少是穷凶极恶之徒，我想除了造成这一惨案的凶手以外，变没有了吧，如果我们可以早点发现这里的异常，那么这些尸体又会减少一些。”战国眼中满是迷茫之色。
　　“战国，这件事，不单单是你一个人的失职，而是我们全体海军的失职，甚至可以说是我们海军的耻辱。”卡普惋惜的说道。

第三百三十二章 系统任务！
　　“再见了!”青稚冲着已经变成冰疙瘩的琼斯淡淡的说了一句。
　　几人退出军舰，站在港口处。
　　“青稚，你的冰可以冰冻多久？”空突然开口问道。
　　“不知道，如果没有人为的破坏，会一直冰冻下去！”青稚淡淡的说道。
　　“不行，看来要把那块冰捞出来，永远的封存！！”空开口说道。
　　“为什么不用岩浆将他全部融化！”赤犬疑惑的问道。
　　“不行，他体内的虫子，是没有办法用温度杀死的。”空转头看着赤犬“关于这种虫子的事，我以后再告诉你，现在我们海军有一个最大的问题，那就是找到叶凡！！”
　　“找到叶凡？”青稚用不相信的语气说道“他不是已经死掉了吗？”
　　“哼，如果他这么简单的就死掉了，那就不是叶凡了，这件事听我的，去吧，加大力度，他手中的东西可是很重要的。”空严肃的说道“我相信他，一定躲在哪个角落舔舐伤口...”后面半句空用自己可以听到的话喃喃说道。
　　.................
　　新世界，叶凡所在的岛上。
　　经过一个星期的换血，叶凡终于好了过来，身体上的溃烂也慢慢的好了过来。
　　“哈哈，不错不错，我就说我是高手，小黑，你看看，剩下的方法就是找到冥界之花了！”大和尚笑着说道。
　　“大和尚，你咋不飞上天，和太阳肩并肩。”小黑鄙夷的说道。
　　“谢谢你，大师，我感觉我已经全部都好了！！”叶凡激动的说道。
　　“还没有，现在已经完成了百分之六十的治疗，但是这个最后的百分之四十的治疗，是最麻烦的，而且这个才是最麻烦的！”大和尚严肃的说道。
　　“怎么麻烦了？”叶凡好奇的问道。
　　“在这这么多天，你也知道，要治疗好你的病需要一种叫做冥界之花的东西。”大和尚说着，从怀中掏出一本有些泛黄的一本书籍，递给叶凡“你看看吧，这里面有你想知道的东西，冥界之花的样子，当然，也许我这个想法只是一个不太好的构思罢了，而且最重要的是他生长在黄泉之路上！”
　　叶凡好奇的接过那本书籍，随手翻阅了起来。
　　“叶凡，别听他的，黄泉之路，那是让死亡之路，没有任何的机会，除非死亡，才有可能走上那条通往黄泉的道路。”小黑劝着说道“我们一定还有办法的，你有没有试过现在你的实力怎么样了？”
　　“还没有，这不是刚刚结束治疗，前几天不敢乱来，不然我这一周所受的苦不是都叫白费了！”叶凡摇了摇头。
　　“先看看，不管你是否可以找到冥界之花，实力才是我们的保证，不然那颗叫做没有安全感！”小黑轻笑道。
　　叶凡缓缓的点了点头。
　　‘剃！’叶凡的身形快速的移动着，整个人如同消失了一般，可是没有多久，身形便又一次出现在寺庙中，接着，叶凡将海军六式一一掩饰了一番。
　　“呼！”吐出一口浊气，叶凡淡淡的站立的原地。
　　“怎么样？看你使用海军六式还是比较6的啊！”小黑关心的问道。
　　可是叶凡从停止，便一直皱着眉头。
　　小黑见叶凡没有任何的动作，以为他在试验其他的，也就没有开口。
　　可是没过多久，叶凡突然身体一震，接着，一抹鲜血从他的嘴角溢了出来。
　　“怎么回事？”小黑一个闪烁，一把扶住叶凡，担忧的问道，接着又一脸急促的朝着屋子中的大和尚喊道“大和尚，快点出来！！”
　　大和尚一脸便秘的跑出来，看着倚靠在一起的两人，不由的吐槽了一句“你们两个敢不敢不要在寺庙搞基！！”
　　“大和尚，他怎么又吐血了，你的方法是不是没有用！”小黑一脸不爽的说道，也没有去反驳大和尚的吐槽。
　　大和尚一听，身体移动的速度又快了几分，一个箭步，便出现在叶凡的身边，手指在叶凡的身上接连点了几次，叶凡身体一震，眼睛慢慢的睁开了。
　　“大师，不好意思，看来我又要在你这里叨扰几天了！”叶凡因为吐血，而显得有些苍白。
　　“先不要说话，随我进去。”大和尚从小黑手中结果叶凡，转身快速的朝着屋子走去。
　　小黑看着大和尚将叶凡搀扶走，但是还是心中愤愤不平的踢了一块石子“大和尚，就是不靠谱，你妹的！！不行，我要去找太师傅，不然继续让大和尚治疗，我死亡的可能性比较大！！”
　　骂完，转身朝着寺庙的深处跑去。
　　这是一见古色古香的房间，屋子中因为长期焚香，整个家具上都带着一点檀香的香味，瞬间便会让人便的宁静。
　　轻轻的让叶凡躺在榻上，大和尚一脸凝重的替叶凡把脉。
　　“大师，其实不用这么麻烦，我自己也是一名医生，我这种情况，应该是因为换血，而导致的血融现象，应该过几天就好了！”叶凡笑道。
　　“唉！”大和尚缓缓的收回手，看着叶凡，轻轻的摇了摇头“你这还不是单纯的血液问题，你血液中感染的那种寄生虫，他们应该在你的身体中释放了一些毒素，当时这些毒素处于潜伏的状态，所以我们都没有在意，现在你体内的的那种寄生虫已经被消灭干净了，但是他们释放的毒素却慢慢的苏醒，他们主要跟着你的血液在移动，你现在看看你的脚上。”
　　叶凡闻言，抬起脚，仔细看了起来，原本是小麦色的脚趾，小脚趾上面已经慢慢的染上额一层淡淡的紫色。
　　“这时什么？”叶凡惊讶的问道，这个在系统中都没有发现的东西，为什么会出现在自己的身上！
　　“不用担心，这个就是一个倒计时的东西，显示这你生命hi剩下多少时光，根据这个看来，你还有一年半的时间，当然这一年半是你不跟人动手的情况下，才有的，每跟人动一次手，那个毒素便会更多一份，大概就是，相当于增加半个月毒素侵蚀的状态，当这些毒素进入你的心脏的时候，也是你死亡的时候！”大和尚说着指了指叶凡的心口。
　　“啊！”叶凡整个人都被打击的根本没有办法思考，也没有任何的话语，只得呆立在原地。
　　大和尚站起身，脸上挂着歉意的表情，轻轻的拍了拍叶凡的肩膀，缓缓的退出了房间。
　　叶凡缓缓地闭上眼睛，一丝晶莹的泪珠，慢慢的出现在他的眼角，自己还有一年半的时间，为什么时间会这么短，自己还没有向她表白，求婚，我还没有为她打造好戒指，为什么，这一切都来的这么突然，还有，他喵的系统，就是一个王八蛋！
　　“系统，你他喵给老子出来，为什么，我看见属性面板上显示的老子已经痊愈了，为什么我的体内还有毒素？”叶凡在脑海中大声的咆哮道。
　　接着系统机械化的声音便安静了下来。
　　叶凡脸上挂着一丝无奈的表情，看来自己只有慢慢的消失吧.....
　　系统在叶凡的脑海中不断的说着一套套理论。
　　“行了，先告诉我怎么治疗，现在的系统可越来越不可爱了！”叶凡摇了摇头说道。
　　“系统，你在逗我吧，你说的这三种方法都不怎么好，第一种，你认为那个叫亲王的家伙会随随便便的便让我恢复，第二种，觉醒？我连什么是觉醒都不知道，这个不用猜也知道，难度不小，最后一种，这三个可都是生长、生活在冥界的东西，你觉得现在的我还有实力前去？你还不如直接告诉我，你可以和这个世界说拜拜了！”叶凡气喘吁吁的说道。
　　“我去，我到哪里去找三亿功勋，而且我连功勋都查不到！！”
　　系统机械化的声音又一次沉默，这一次没有多久，系统又一次发出一声低沉的电子合成声
　　“噗！”叶凡将刚喝进口中的水全部喷了出来“还能不能愉快的玩耍，该隐有系统？”

请假一章，上传不上来
　　。。。。站在酒吧门前，叶凡不由的有些感慨，自己在这里好像还是有点熟悉，这里是一个比较大的情报组织，在这里应该可以找到夏莉雅她们的消息。
　　将小黑一把扔下，叶凡缓缓的朝着酒吧里面走去。
　　‘咦，现在酒吧换人了？居然没看见夏姨’叶凡看着吧台上那个年轻的女孩，不会是夏姨和雷利的小孩吧，不过居然这么大了，这个速度，不得不说666。
　　“你好先生，欢迎光临，你准备要点什么？”女孩脸上挂着职业性的微笑，朝着叶凡说道。
　　叶凡的目光在酒吧中扫视了一圈，没有发现雷利的身影，估计又去打牌了。
　　“先生，你好。你是找人还是要吃点东西？”女孩又一次的问道。
　　“哦”叶凡回过头，发现自己不知不觉已经走到吧台前了“给我一杯果汁。”
　　“好的，请问还需要点什么？”女孩又问道。
　　“问你一件事，夏姨现在去哪了？”叶凡倚靠在吧台上，朝着女孩问道。
　　“额，不好意思，老板娘现在很少过来，”女孩的脸上依旧挂着职业性的微笑。
　　“哦，她一般什么时候过来？”叶凡又一次的问道。
　　“这个不好说，有些时候是一周来一次，有些时候，又会频繁一点。”女孩略微思考一下，说道。
　　“那行，明天我再来”叶凡说着转身朝着门外走去。
　　“先生，你的果汁，还没付钱”女孩看着走出门口的叶凡，突然发现他的果汁还在吧台，最让人难以接受的是居然没付钱.....
　　“哇，这个男的好友勇气，居然准备在夏姨的酒吧吃霸王餐....”
　　“估计是个愣头青...”
　　“也有可能是准备找死...”
　　一时间整个酒吧都热闹起来，对于敢在这里吃霸王餐的人，没有一个有好结果。
　　都在猜测叶凡会抵挡几分钟，甚至有些好事者已经开始下赌注了。
　　站在吧台的女孩，脸色有些阴沉的看着叶凡离开的身影，纤手一拍。
　　“老大，有人吃霸王餐.......”转头朝着后面的房间吼道。
　　“你自己解决就行了。不知道这里是夏琪的敲竹杠BAR”屋内一个女人的声音大声的说道。
　　“又是我来，那好嘛。”女孩不愿的说道。身形一闪，朝着门口掠去。
　　小黑在吧台前，轻轻一跃，身形如一只猫一般跳到吧台前，自顾自的喝着果汁。
　　嘴里喃喃的念叨“又一个逗逼，估计要不了一分钟就结束了吧，只是结果，可能和你们想的不一样。”
　　又埋头怼着面前的果汁，突然，眼角一瞄，在眼角出现了一份排骨，身形一跃，跳进了吧台，盯着一根小尾巴，愉快的怼起了排骨。
　　“站住”追出来的女孩大声的喊道。
　　“哦...”叶凡疑惑的看着女孩，有些惊喜的问道“是不是老板娘回来了？”
　　女孩一脸愤怒的看着叶凡，冷声说道“在夏琦的敲竹杠BAR居然想吃霸王餐，谁给你的勇气。”
　　“哦”叶凡微不可查的点了点头“今天没带钱，记我账上，叶凡，你老板知道。”说着便缓缓的离开了，而小黑就那么被遗忘在了酒吧。
　　走在繁华的街头，看着周围欢笑的人群，叶凡不由的嘴角扯出一丝微笑。
　　随意的走动着，突然前面传来一阵喝骂声，叶凡不由的眯着眼睛，朝着前方看去，只见一个头上套了一个泡泡的人正趾高气扬的吼叫着。
　　天龙人，怎么感觉自己每次到这里都会遇到这群自认为高贵无比的生物。
　　“大胆!!!!看见殿下居然不知道要跪拜！”一个随从模样的男子看见叶凡呆呆的站在原地，一副无动于衷的表情，愤怒的咆哮起来，手中的枪不由的指向叶凡。
　　“聒噪，本来的好心情都被你破坏了。”叶凡的右手，在虚空中一挥，嘴里吐出一个短促的声音“滚”。
　　‘啪’一声清脆的响声，这可可怜的随从瞬间被抽出去十几米，落地之后，整个人抽搐了几下，嘴角溢出一丝鲜血，几个被打落的牙齿落在地上，随意的滚动着，脸上一个红红的五指印。
　　周围跪着的人，一见这样，快速的趴在地上，快速的朝着事发地逃离，心中犹如波涛汹涌的感觉，居然有人敢对高贵的天龙人的随从动手，关键是，动手之后，一脸的无所谓，莫非他的名字叫龙....日....天...
　　“哟，你.......”天龙人明显被这情况吓蒙了，周围的随从和护卫瞬间举起手中的武器，对准叶凡。
　　“现在给你两个选择，第一，给老子跪下，高呼，大人我错了，请收下我成为你的奴隶，第二个，就是把你的尸体留在这里”天龙人的表情有些残忍的说道。
　　“我选第三个”叶凡随意的说道。
　　“第三个？”天龙人愣了愣，瞬间表情变得犹如吃了大便一般，居然敢耍我，一把从怀里掏出手枪，对准叶凡的额头“在给你一次机会！！”
　　叶凡脚下一个爆步，瞬间出现在天龙人的面前，左手一把握住天龙人握住手枪的右手，嘴角扯出一个自认为很和蔼的微笑，平淡的语气说道“现在给你一个选择，第一，我问你答，第二，我把你打一顿，然后你再回答我的问题。”
　　“嗷”天龙人一声哭号。
　　“咔嚓”周围响起一片枪栓的声音。
　　一个管家模样的男子走了出来，大声的说道“快点放了殿下。”
　　“亲爱的殿下，我这个可是有点胆小，如果你的人再靠近的话，我可不敢保证。”叶凡脸上挂着玩味的笑容说道。
　　“好好，你放开我的手，我让他们走，痛痛，手快断了。”天龙人脸上挂着汗珠，脸上因为疼痛变得有些扭曲。
　　“快点退后。”天龙人朝着管家大吼道。
　　管家一听，摆了摆手，示意周围的人退后，但是全部的目光都紧张的盯着场中的两人。
　　“他...居然敢威胁天龙人！！”
　　“要死啦！”
　　“这下完蛋了，快点跑，等会儿大将就来了。”
　　..........
　　海军本部。
　　战国正一脸激动愤怒的朝着电话虫咆哮着“你说什么，有人敢对天龙人动手？是谁，这么大胆子。”
　　卡普坐在一旁愉快的吃着仙贝，对于战国的咆哮根本不在乎。
　　“不认识，在通缉令上没有看见”电话里的一名巡逻的海军颤抖着说道。
　　战国明显一愣，莫非又是一个二愣子？强忍着怒气，挂点电话，转头看着正在愉快的吃着仙贝的卡普。
　　“混蛋，你还有闲情在这吃仙贝，快点给老子滚去香波地群岛。”
　　“哟，战国，这个可不是我干的事，这种事，应该是大将去干的。”卡普大笑着说道。
　　“青稚，要不你去？”战国看着一旁根本没有因为咆哮而清醒的青稚说道。
　　青稚慵懒的睁开眼睛，懒散的说着“知道了！”说着站起身，朝着自己的房间走去。
　　“你还没睡醒？青稚？”
　　“醒了，我准备骑自行车去。”
　　“去你妈的自行车，给老子快点滚过去。”
　　.......
　　半个小时后，从天龙人口中知道自己想要了解的一切后，叶凡微微一笑，右手一把抓住天龙人的衣领，快速的朝着港口飞去。
　　“妈的，他想干什么，”管家一愣，快速的招呼手下跟着追过去，一边跑一边骂道“这帮海军，速度越来越慢了，如果殿下出了意外，老子一定要人讨伐海军。”
　　站在港口，叶凡的目光在港口的船上扫视了一圈。
　　“你自己在这玩吧”叶凡一把放下天龙人“记住，以后不要太嚣张了，这次你运气比较好，遇到我，所以，你可以捡到一条小命”
　　叶凡微微一笑，强了一艘小船，快速的出海了。
　　天龙人愣愣的看着离去的小船，整个人不住的颤抖。
　　“快点。”身后传来一群手下的吼叫声。
　　“殿下，你没有事吧？”管家看着天龙人一个人站在港口。
　　“啪”天龙人转手甩了管家一巴掌。
　　“你们这帮混蛋，给老子把他抓回来”天龙人指着离开的叶凡大声的咒骂道。。
　　半个小时后，骂累的天龙人只剩下微微发颤的身体。
　　远处的大海上一个物体卷起一团白雾，快速的朝着港口飞来。
　　管家眼角微微的抽了抽，心里不由的骂道你们硬是当着是公共厕所没，刚走一个，还要回来。
　　“保护殿下。”管家一声大吼。
　　身后的护卫，快速的举枪蹲在港口，紧张的盯着来人。
　　很快来人便出现在港口。
　　“哟，这么正式，居然还到港口来迎接我”一个随意的声音说道。
　　“海军，你们来的太慢了”管家松了一口气，有点不悦的说道。
　　“额，晚了吗？天龙人不是还好好的嘛”青稚很自然的回答道。
　　“他都已经离开了”管家指着大海说道。
　　青稚转头看了一眼大海，挠了挠脑袋，喃喃道“看来错过了，唉，真麻烦，还准备回去睡觉。”抬步一踏，溅起一阵浪花，又朝着大海飞去了。
　　站在港口的天龙人等人不由的一阵震惊，这个海军居然没有给自己行礼。
　　片刻之后，叶凡穿戴整齐，一身宽松的沙弥服，一头程光瓦亮的光头，当然这个头上犹如新剥的鸡蛋一般，光洁无比。
　　“不错！不错！有那么一点出家人的感觉！”小黑围着叶凡转了一圈说道。
　　“大师，小子，还有红尘心愿未了不能遁入空门！”叶凡连忙说道。
　　大和尚一头黑线，看着叶凡“谁说要你遁入空门了，你小子就算想，我也不会收的，现在你变成光头只是暂时的，过段时间会重新长出来的。”
　　叶凡点了点头，自己最担心的事，果然没有发生。
　　看着长出一口气的叶凡，小黑只觉整个人生都黑暗了。
　　“叶凡小子，还有一见事要跟你说一下，我计算失误，最开始的那碗药剂没有发挥它应有的功能，所以很抱歉，你的实力会出现断崖式的跌落。”大和尚随意的说道，脸上没有任何抱歉的表情。
　　“你的意思就是说我以前的努力全都白费了？”叶凡瞪大了双眼，看着大和尚说道。
　　“是也不是，消失的只是你的体内的那种神秘力量，但是你肉体的实力还是保存了下来，所以不知道你的实力会保留多少。”大和尚无所谓的说道。
　　“可是为什么我感觉我身体中没有那种熟悉的力量感，这是什么原因？”叶凡伸出双手疑惑的问道，以前手掌上因为长时间使用武器，而留下的老茧已经看不见了，取而代之的是一层新生的皮肤。
　　“没什么，这是正常的，现在的你还没有完全恢复，今天只是将你体内残存的有害血液替换掉了，现在还处于融合的时间。在经过两三次那种药浴便可以让你体内的血液融合完成，还有在全部完成之前，你不可以动用你体内的那种神秘力量，不然全部都是白费的。”
　　“大师，我被感染的那种血液到底是什么东西啊？”叶凡疑惑的问道。
　　“额，你说那个啊，那只是一种血液寄生虫罢了，他们存在的目的就是为了蚕食你体内的细胞，如果你体内的能量越强，那么那种寄生虫便会发育的更快，不过对于使用恶魔果实的人来说这种寄生虫的威胁就小得多，不过对于剑豪这种那就威胁很大了。”
　　“如果我下次在遇到这个怎么办？”叶凡急促的问道，因为自己和德古拉迟早还有一战，现在问清楚了，免得到时候又出现这种问题。
　　“有啊，你吃一颗恶魔果实就好了，或者成为和拥有这种血液的人一样的变异者，单纯的想要依靠实力来克制这种寄生虫的话......”大和尚陷入了沉思中。
　　坐在一旁的小黑，拉了拉叶凡的衣服，示意他先出去。
　　走出房间的两人，叶凡一把抓住小黑。
　　“小黑，你把我叫出来干什么啊？”
　　“大兄弟，不要急吗，大和尚至少要在里面思考一个多时辰，而且现在的他可不想有人打扰，你在里面，他觉得你呼吸都在打扰他，然后对于这种敢于打扰他思考的人，那就是他的敌人，对待敌人我们应该怎么办，那就是如秋风扫落叶般无情！”
　　“小黑，你现在越来越不把我放在心里了，你说现在怎么办？”
　　“大兄弟，先不要召集嘛，我们还有机会解决的，只要知道遇到这种是一种寄生虫那就好办了，只要你体内出现了那种寄生虫的天敌不就好了，不要太在意嘛。”小黑无所谓的说道。
　　“小黑，看来你需要尝尝我的拳头了！！”叶凡将拳头弄得咔吧作响。
　　“不要这样吧，大兄弟，我们可是好朋友。”小黑嬉皮笑脸的说道。
　　“我现在想知道我的实力还保存了几分，没有实力，我感觉我整个人都没有安全感！”叶凡严肃的说道。
　　“别急嘛，过几天我在帮你检查，这两天你的实力处于一个削弱期，我也没有办法知道你的情况，对了你不知道看你的属性面板啊，我去，你个白痴！”小黑爆了一句粗口，不悦的说道。
　　‘啊！叶凡只觉自己已经瓦塔掉了，这个人的智商几乎为零，或者说是没有智商了。’
　　‘属性面板！’叶凡在脑海中轻呼一声。
　　‘叮！’一张透明的面板出现在众人面前。
　　人物：叶凡，状态：重伤
　　年龄：31岁
　　等级：33级
　　经验：2888391/100亿
　　称号：初入江湖
　　内力：无
　　境界：不入流
　　特殊：杀气化形
　　武器：寒冰，特殊装备，攻击中蕴含寒冰攻击。
　　武功：海军六式
　　武装色霸气
　　见闻色霸气
　　特殊霸气
　　生活技能：宗师
　　看着清晰的属性面板，叶凡不由的觉得一阵昏天黑地的感觉，自己所有的东西都没有了，武学全部都忘记了....
　　而且最关键的是自己的年龄怎么变小了....
　　“骨龄？什么意思，虽然我已经忘记了我的年龄，但是我好像记得现在应该是在海圆历1518年了吧！”
　　“不是说好的，武学技能不会遗忘吗？”
　　“系统，出来，我们好好聊聊！”
　　面对系统的沉默，值得很尴尬的关闭。
　　低头看着小黑。
　　“小黑，现在你可以跟我说说是什么情况了吧！”叶凡转头看着笑小黑说道。
　　小黑摊了摊手，耸了耸肩，一脸无奈的看着叶凡。
　　“话说你现在不是已经出来了嘛！”叶凡疑惑的问道“我脑海中那个声音是什么意思！”
　　“不知道，我不是被挤出来了吗，所以系统还是会重新生成一个代替的，跟你交代一些事情！”
　　“so？”
　　“没什么，现在你面临的就是这么一个问题！”
　　“唉，不过我现在还属于一个重伤人员的，有没有适合我的武学，我还是想要学学！”
　　“这个....暂时还是没有的消息！”
　　“哎，我就知道，我现在有什么办法可以增加实力啊？”叶凡低着头，盯着小黑的眼睛说到。
　　小黑看着叶凡，一时语塞，也不知道有什么办法可以帮助他，自从他由叶凡的身体中分离出来以后，虽然两人还有联系，但是叶凡所有的一切都和他无关了。
　　“哎！”叶凡看着无可奈何的小黑，便知道这次自己麻烦了。
　　“大兄弟，这次的事情你先不要急，等你体内的寄生虫全部被驱逐之后我们再好好研究一下这个问题，你知道的，现在我们没有更多的办法来挽回你的内力。”小黑露出一个安慰似的笑容。
　　“小黑，可以告诉我这里是在什么地方嘛？”叶凡顿坐下来，看着天空中的太阳问到。
　　“这里是新世界的一座小岛，怎么了？”小黑疑惑的问道。
　　“新世界！没怎么，只是突然想家了。”叶凡突然淡淡的说道。
　　“想家？老大你不是在开玩笑吧，你居然会说出这句话。”
　　“怎么？不可以？”
　　“不是啦，只是没觉得你会有这种多愁善感的一面罢了。”
　　“小黑，你这话说的就像我是个没有感情的白痴一样。”
　　“我可没有这样说，你先去休息一下吧，刚刚被那些乱七八糟的东西进入你的身体，对了，你自己注意你身体的情况，不要乱来，知道吗？”
　　“知道！”叶凡站起身，摆了摆手，朝着一旁的山坡走去。
　　......
　　南海，卡库王国所在岛屿的四周，五十多艘军舰正将这座饱受摧残的小岛围住。
　　“战国元帅，我们需要四处散开吗...”一名中将小心翼翼的说到。
　　“不用，我们散开的话，正还给敌人逃脱的机会，小鹤，小命令吧，给我狠狠地打！”战国说完将手中白手套重重的执到甲板上。
　　“轰轰！轰轰轰！”一阵大炮的轰鸣声在这片海域上奏响了一曲凄惨的乐曲。
　　出去了一个多小时的炮轰终于结束，原本岛所在的地方，现在已经开不见了，只有一节节残值断臂在海面上漂浮这。
　　“赤犬，你们三个带人去看看吧，如果有没有死掉的，全部都毁灭了，赤犬，用你的岩浆，将这里融化吧！”战国苍白的说到。
　　“知道了！”赤犬说完，和青雉、黄猿两人，分别带着队伍在海面上不断的搜寻着。
　　“战国，你也不要太难过了，这不是你的错！”鹤中将排了排战国的肩膀。
　　“我不是因为我亲手发布屠魔令而悲伤，而是因为，发生这些事都是我们海军的失职，这上面的有多少是平民，又会有多少是穷凶极恶之徒，我想除了造成这一惨案的凶手以外，变没有了吧，如果我们可以早点发现这里的异常，那么这些尸体又会减少一些。”战国眼中满是迷茫之色。
　　“战国，这件事，不单单是你一个人的失职，而是我们全体海军的失职，甚至可以说是我们海军的耻辱。”卡普惋惜的说道。
　　“吼！”一声低沉的咆哮之后，琼斯慢慢的平静了下来。
　　“呼！”吐出一口浊气，琼斯的眼神慢慢的恢复了清明。
　　“不好意思，吓着你了！”琼斯歉意的笑道，手中的烟不断的朝着嘴里放进去，很快，半包烟的烟丝便全部被放到了嘴里，大口的咀嚼起来。
　　“没事，不用急，我出去在给你拿点！”半夏说着便起身朝着外面走去。
　　琼斯点了点头。
　　等到半夏走出去之后，琼斯卷起自己的裤腿，看着腿上因为静脉曲张，而全部隆起的血管，泛着乌黑的光泽，而且，这些乌黑的血管正在以一个惊人的速度朝上蔓延着。
　　“他什么情况？”空询问道。
　　“感觉他的情绪很不稳定，而且极易暴躁，对于蝙蝠到达岛上之后的情况，好像他特别不愿提起，我需要一些烟，如果来几管镇静剂那就更好了！”半夏轻笑道。
　　“给他准备！”空吩咐道。
　　眼见的卡普，当琼斯卷起裤腿的时候，同样看到了那写乌黑隆起的血管。
　　“半夏，小心一点，记住了，随时准备击杀他！”卡普的眼睛死死的从通风窗望着琼斯，这面通风窗，只能从外面往里面看，从里面朝外面看，这里只是一面普通的玻璃。
　　“卡普，你发现什么了？”刚吩咐完的空听着卡普的话，不由的疑惑的问道。
　　“乌黑的血管，你可以想到什么？”卡普突然冒出这么一句话。
　　周围的三大将都无比的疑惑，这个词是什么意思？
　　空在脑海中回忆了一番，不到片刻，脸上便露出了惊恐的表情。
　　“让我看看！”空一把将卡普推开，接着将脸凑到了通风窗上，刚好看见正在放下裤腿的琼斯，以及一小段隆起的血管。
　　“直接击杀他！！”空冷冷的说道。
　　“不行，我们根本没有得到更多的情报，现在的他正在想说的时候，如果这个时候击杀他，我们将什么都没有办法得到！”半夏急忙阻止道。
　　正在这时，一名海军士兵，拿着准备好的烟还有镇静剂拿了过来。
　　半夏一把接住。
　　“空，让我再试试！！”半夏说完便推门走了进去。
　　“唉！！记住了，不要直接接触他！”空深深的叹了一口气，顿了顿朝着在场的几人说道“赤犬，记住了，等会儿如果出现情况，你要第一时间释放你的岩浆，还有，不要让岩浆一直在你的手上，青稚，你的任务就是，在我们几人的面前筑起一道冰墙。”
　　“这个有什么用，直接击杀他就好！”赤犬冷冷的说道。
　　“杀死他很简单，但是，杀死他的同时，他会释放出无数的虫卵，这些才是最麻烦的，而这个东西有一个特点，就是喜欢在热量比较高的地方筑巢，如果他把虫卵寄生到你的体内，你也会成为下一个她！”空不咸不淡的说了一句。
　　“虫卵？他不是个人吗？”赤犬疑惑的问道。
　　“现在的他准确的说已经属于半人半虫了。”空有些担忧的说道。
　　“半人半虫？”青稚皱着眉。
　　“当他体内的虫子成熟的时候，也是他死亡的时候！”空淡淡的说道。
　　“先不要说了，我们先看里面的情况！”卡普严肃的说道。
　　.....
　　“现在不用急了，我这次可是给你带了不少的烟，全部都是极品雪茄！”半夏拿着装烟的盘子，走到了琼斯的身旁坐下。
　　“呼，还好你来的比较快，不然我们可没有办法愉快的聊天了!”琼斯轻笑着说道。
　　“你就在开玩笑吧，怎么会没有办法愉快的聊天了？”半夏轻笑着说道。
　　“因为我的时间不多了，并不是说我有大把的时间可以浪费！”琼斯淡淡的说道“我还以为有酒，看来我最后喝一次酒的希望不大啊！”
　　“.....”半夏一时语塞。
　　“好了，我先把我知道的告诉你们吧。”琼斯突然有些急促的说道“回答你之前，你们可以告诉我前海军中将叶凡有没有回来？”
　　“这个，我们不知道，不过我们得到的消息，叶凡已经死亡了！”半夏将自己听到的告诉给了琼斯。
　　“果然，那座小岛上面的东西不同凡响，还好你们动作比较快！”琼斯说着有些唏嘘的样子缓缓说了起来“刚才我们讲到什么地方了...”
　　停顿了一下，琼斯继续说道“我带着大概有五十多名海军士兵，朝着岛上小心的走着，当时我们第一个就到了在王国附近的一个小村庄，刚走到村口，就看见他们祭神的木柱上，挂着一句已经有些干枯的尸体，这么多年，我见到的尸体还是不少，但是那句尸体给我的感觉确实无比的诡异，你知道吗，明明已经被铁棍钢叉全部钉死在了木柱上，可是随着我们的靠近，那句尸体突然就像疯了一般，朝着我们疯狂的挥舞着手臂，那场景，我现在闭着眼睛都会觉得有些诡异，我们不敢保证他是否已经死亡，或者他是一个祭品，就在我们不知道怎么办的时候，从村长的屋子中传来一声响动，我们全部都跟了上去，至于挂在木柱上的那具不知道是尸体还是活人的东西，就被我们抛在了脑后。”说道着，似乎马上开始的回忆比较痛苦，琼斯的脸上慢慢的泛起一丝煞气。
　　“等到我们追上那个人的时候，才发现，那个是一个中年男子，他的手里拿着一把枪，一脸谨慎的看着我们，当时我们都觉得很奇怪，便向他询问发生了什么事，当时那个男子很惊恐，嘴里在念叨着，我们全部都会死，现在这个岛上已经没有了活人，有的全都是一些令人疯狂的东西，现在他们已经全都不是人了....”琼斯说着拿了一根雪茄放到了嘴里咀嚼起来。
　　“就在这时，我们的士兵发现了一些尸体，我们急忙赶了过去，看见在一个深坑中横七竖八的躺着不少的尸体，正午的阳光洒在身上，但是我们却没有感觉一丝燥热，而是有些冰冷，因为，我们在那里面发现了一些可以动的手臂，当时我们都觉得里面的人还有救，于是就派了两名海军士兵下去，试图拯救一下，可是这就是我们的噩梦的开始，两名士兵，以跳下去，就在尸体中翻找起来，可是，就在他们俯身翻找的时候，从那些尸体中突然站起来一名身材高大的村名，全身看不出伤痕，我们当时还比较激动，准备将他救起来，结果就在这个时候，发生了意外，那名站起来的村名突然窜出来，一口咬住了一名海军的脖颈，当时那个血一瞬间便染满了半个衣服。紧接着，随着他的血液的流出，那些坑中的尸体突然像收到什么刺激一般，全都睁开了双眼，那些眼睛，我到现在都还记得，全部都是白色，上面布满了血丝，没有瞳孔的眼珠，看着便有一种渗人的感觉，你不知道，当时那两名士兵的哀嚎现在还会在我的耳边响起，只一瞬间，两名士兵便死掉了，然后，坑中的尸体又一次恢复了平静，慢慢的又如同没有发生过任何事情一般，恢复了平静，除了在尸体中多了两具海军士兵新鲜的尸体。”
　　“就在这时，刚才那名幸存者跑了出来，看着坑中的尸体，突然露出一种说不清道不明的笑容，转头朝着我们说道‘这里面的全部都是恶魔，这座岛已经被恶魔占据了，现在等待我们的就是迎接死亡的降临！！’‘自己把这里的事情全部都交代清楚！’我当时无比激动的一把拧住他胸前的衣服，可是那个人的眼中没有任何的害怕，或者是恐惧的东西，反而抬头看了看天空中的太阳‘等待阳光落下，那些恶魔全部都会苏醒！！你们有没有汽油之类的燃烧品，如果你们想安全的度过今晚，那么就需要把坑中的尸体处理掉！’当时的我根本就没有任何那种想要将战友的尸体焚烧在一个不知道名字的小村庄中。”
　　“那个村名告诉我，这个村子全部都被感染了一种神奇的病毒，他们会通过体液传播，其中最好的传播方式就是啃咬，你们以为这就是这种病毒的恐怖之处，这远远不是，被啃咬的人，很快便会变的和他们一样，变成一具只知道四处觅食的恐怖生物，他们的食物，就是各种活着的人，这个坑中的人都是在被感染之后，自愿跳下去的，当时的他们还没有丧尸作为一个人的意识，所以...不过你们现在不快点处理的话，晚上就是这些生物的乐园了！！”
　　“可是我们还没有从这件事中缓过来，就发生了一件更加难以琢磨的事，那就是，在村子中来了一个无法想象的人，一个犹如干尸一般的人，这个人还是个熟人，那就是卡库王国护卫队的副队长洛尔，这个人还和他打过交到，所以虽然他已经变成了干尸，但是我还是一眼就认出他了，他交给我一个小瓶子和一张信纸，然后便犹如他的到来一般，轻飘飘的消失了。”
　　“这个瓶子里面莫非就是病毒的样本？”半夏突然问道。
　　“我不知道，因为这个病毒瓶子是一个密封的东西，而且我将他交给了叶凡，希望他有注意这件事。”
　　说道着，琼斯仿佛不愿回忆了一般，轻轻的闭上了眼睛。
　　房间中陷入了一种宁静的氛围。
　　不知过了多久，仿佛只有一瞬的时间，琼斯突然瞪大了双眼，一把掀开衣服，看着那犹如黑色细蛇一般的血管已经快要蔓延到他的肋骨处了。
　　“啊，看来比较麻烦了！因为接到的消息上面说，叶凡已经在那座岛上面牺牲了，那封信上面写的什么？”半夏好奇的问道。
　　“那封信上面写的内容，那可是有点恐怖的东西！”琼斯突然眼角看见盘子上面的一管针剂“那是镇静剂吧，给我来一管！”
　　半夏有些担心的递给他一支“这个可不是什么好东西。”
　　“拿到信的哥们你好，当你看到这封信的时候，我想这件事已经到了无法换回的程度，当然，作为还是一名有意识的人，我希望你可以把这里的消息传递出去，最好告诉就近的海军，那管试剂是我的一管血，不过我也不知道这个血液是否和这里的病毒一样但是我想还是有点研究的价值吧，我希望你可以把这个连同这封信以及这支血液以及一同交给海军，谢谢你！”
　　“但是现在这关键的是找到叶凡拿到那管血液。”琼斯说完“快点，快点把握杀掉吧，我已经受不了了！！！”突然琼斯双眼变得通红，全身突然被凸起的血管所包围，两只瞳孔突然慢慢的变成只有眼白的怪物。
　　“吼！！！！”琼斯缓缓的站了起来。
　　“快点杀掉我！！那个镇静剂是假的，而且会加速变化！”变成怪物的琼斯，突然一把抓起身上绑着的铁链。
　　在一阵‘哗啦啦’的响声中，琼斯将铁链直接震断了！！
　　“嘭！！”已经失去理智的琼斯一拳砸在牢笼的铁棍上，直接将他击打的变形了。
　　“快，赤犬，刚才的方案！”空一脚把门踹开，大声的吩咐道。
　　“是！”赤犬之身一人，快速的冲进来，化为岩浆的手，不断的朝着房间中各个地方甩出岩浆。
　　“吼！！”也许是被赤犬释放的岩浆所吸引，放过半夏，转头朝着岩浆的所在地奔去。
　　“冰河时代！”青稚的手在地上一按，一道散发着寒气的冰墙快速的升腾起来。
　　“半夏，快点过来！”卡普看着还在发呆的半夏大声的吼道。
　　“是.....”半夏跌跌撞撞的朝着卡普等人的方向奔来。
　　“快点推出去，青稚，将这里全部冰封吧！”空叹了一口气说到。
　　青稚没有说话，但是手上的动作却没有任何的停顿，只见一阵寒气在他的身上散发出来，慢慢的整个房间中都被寒冰包裹，变成怪物的琼斯瞬间被冰冻，没有了任何的气息！

第三百三十三章 天选者！
　　“噗！”叶凡将刚喝进口中的水全部喷了出来“还能不能愉快的玩耍，该隐有系统？”
　　“他的系统是什么？”
　　系统说完便沉默了。
　　“喂，出来，跟我好好聊聊，看我会不会把你打的生活不能自理.....”
　　“快点出来！！”
　　叶凡在脑海中咆哮了一番，见系统依然沉默，不由的闭上眼睛，躺在床上，计划着，接下来应该怎么办！
　　.........
　　小黑一脸严肃的站在寺庙后面一件简单的茅草屋前。
　　“小黑，不是告诉过你们，没有什么事不要到这后山来吗？”茅草屋内传出一个低沉的声音。
　　“太师傅，小黑也不想打扰您的清修，但是这次我不得不来求你，求你出手救救我朋友!”小黑的带着哭腔说道。
　　“我知道了，但是我没有办法救他，这一切都是命，不是什么人可以改变的。”太师傅说完，深深的叹息了一声，随后便没有了声音。
　　“太师傅，你的意思是不是告诉我，他已经没有救了，剩下的只是等待死亡的降临？”小黑一脸茫然的望着小屋。
　　“不是，这都是天选者需要经历的，胜者为王，败者死亡！”太师傅低沉的声音说道。
　　“天选者？这又是个什么鬼？”小黑疑惑的问道。
　　“你走吧，我累了，剩下的你以后会知道的。”太师傅笑着说道。
　　“是。”小黑恭敬的说道。
　　茅草屋中又一次陷入了安静之中。
　　转身离开的小黑，心里充满了不解，对于什么是天选者，根本就不知道。
　　摇了摇头，一连懵逼的小黑，转身回到了叶凡的房间，看着叶凡一脸的疲倦之意的躺在床上。
　　“叶凡，我也没有帮你找到办法，那个你脑子里的那个小黑二代有没有告诉你什么呢！”小黑脸上露出期盼的表情，只是转眼之间便变成了沮丧。
　　“有，不过他说的可是极为的不靠谱。”叶凡躺在床上，一脸的无赖的说道。
　　“额，怎么的，居然会让你觉得极为不靠谱，你觉得还有什么不是我们两兄弟可以搞不定的？”小黑坐在床边的说道。
　　“还能怎样，小黑二代告诉要完全恢复，需要三种东西，他们是冥界之花，黄泉果树，冥凤血，这个不是在搞笑吧，听都没听说过的东西，现在我除了知道冥界之花以外，便不知道了，冥凤，一听就不是什么好相与的东西，马尔科是凤凰，这个可是高手啊！”
　　“哟哟，看来有点麻烦啊！”小黑自言自语的喃喃说道“叶凡，你听说过天选者吗？”
　　“天选者？这时什么意思？”叶凡疑惑的问道。
　　“不知道，为什么说你是个天选者。”小黑疑惑的说道。
　　“莫非是因为系统的原因？不应该吧，不过小黑二代说过，那个亲王德古拉也有系统，莫非这里的系统是满天飞？”叶凡分析道。
　　“那就不知道了，那就当是这些呗！”小黑说道“叶凡，你下一步准备干什么啊？”
　　“我准备回归大海。”叶凡突然说道“我还有一年半的时间了，而且不可以与人动手，没动一次手，我的生命就会少一些。”
　　“啊？怎么会这么快，你这个的后遗症也太严重了吧。”小黑突然弹了起来，有些不相信的说道。
　　“没什么，也许过不了多久就会死亡，不过我还是希望在我这最后的日子中犹如绚烂的焰火一般，在大海上留下一段传说。”叶凡突然严肃的说道。
　　“行，老大，你说了算，如果需要我帮忙的，尽管开口！”
　　“没事，我准备去看看以前说的那个以后大海上的弄潮儿！！”叶凡突然笑着说道。
　　“弄潮儿？不过那几个人现在都还达不到你们所在的这个境界吧，不过号称拥有大海上最厉害的面子果实的红发看好的人，有点意思，要不我们一起去看看？”小黑突然有些兴趣的说道。
　　“也行，不过听说在他们船上会遇到那个拥有黄泉果实的人，既然这样，我们还是早点去吧！”叶凡淡淡的说道。
　　................
　　伟大航道前半段，阿拉巴斯坦的港都，今天迎来了一批新的客人，但这些人并没有引起居民们多大的关注，因为大家都知道，只要这个城市的守护神克洛克达尔在阿拉巴斯坦就永运都不会有问题的。
　　“怎么办啊，那哈那很大，我们现在怎么找到路飞啊，这个船长太不靠谱了。”微微有些担心的说道，路飞一下船就不知道跑到什么地方去了，在这么大的城镇里要找一个人可是相当困难的。
　　“不用担心薇薇小姐，找那个家伙只要去找热闹的地方或者去找这里最大的饭店就可以了。”山治看到薇薇有一点发愁的样子，连忙向薇薇解释到，绅士是不能看着任何小姐不开心的。
　　“没错，根本不用担心他。”乌索普也自信满满地说道，从黄金方舟离开之后，乌索普还是跟动漫中一样，转了一圈之后，又一次回到了路飞的船上，现在船上的搞笑三人组一般，汇聚到了梅丽号上。
　　“我倒不是担心找不到路飞，只是他毕竟都是一个通缉犯，在这种大国尤其要小心。”娜美无奈地摊摊手，路飞这个家伙就没有一点自觉性吗？
　　“看来你们还不明白赏金对于一个海贼来说意味着什么，赏金并不只是代表了一个海贼的人头值多少钱，还代表了一个海贼对于世界政府的威胁程度，久而久之便会成为一个海贼的实力的象征，你们知不知道克洛克达尔的人头在成为七武海之前就已经值八千万。”乌索普一脸老司机的表情还有语气说道“我想我们一定会在不久的将来都会过亿，我们的未来可都是海贼王的船员！！”
　　“切，我还以为你要说什么呢？我可是要成为大剑豪的男人啊！”索隆露出一个狂野的笑容，右手情不自禁地握了握道和一文字的刀柄。
　　“我一定会找到ALLBLUE的。”
　　“我要做出万能药！”
　　“真拿你们没办法，被通缉有这么好玩吗？”
　　正在此时，在拿哈那一家餐厅门口，斯摩格正与一个穿着很像西部牛仔的男子对峙着。
　　“白胡子海贼团到这里有何贵干？波特卡斯・D・艾斯先生！”斯摩格摘下眼睛上的防风镜，用危险的目光看着眼前的男人。
　　“啊，其实我只是来找我弟弟的海军上校先生。”艾斯叼着牙签满不在乎地看着斯摩格。
　　“然后呢？乖乖被捕吧！”
　　“这种事神经病才会答应你。”
　　“那就没办法了，虽然我还有事情要忙并不想和你动手。”斯摩格活动了一下手脚，把背后的十手抽了出来，“我是海军你是海贼，所以我必须干掉你！”
　　“真是很烂的理由。”艾斯慵懒的眼神一下子变得锐利了起来，“我就陪你玩玩好了！”
　　“肉！！肉！！肉！！！”一个人大声的喊着，猛地冲了过来，把正在战斗的斯摩格和艾斯被猛地撞飞了出去。
　　在薇薇的提醒下众人也换上了当地的长袍，虽然山治坚持要让几位女士换上他买的舞姬服装不过这一决定刚刚提出便被索隆血腥镇压了。
　　“咦，是海军。他们好像在追什么人？”四处张望的乌索普突然发现一大群海军出现在了不远处。
　　“海军吗。管他们在干什么。”索隆对于乌索普打扰了自己喝酒的兴致很不满，站起来向乌索普指的方向看去，“他们追的又不是我们，没必要・・・・・・・”
　　“啊，索隆你们在这里啊。快跑吧！我刚才遇到那个老烟枪了！”路飞看到索隆便激动地跑过来打招呼。
　　“上校，发现草帽的同伙！”一个海军发现路飞和这群人认识，连忙向自己的长官报告。
　　“你这个白痴！”索隆狠狠地盯了路飞一眼，“没办法了，只有用最快的速度砍倒他们了。”索隆的手刚刚握上刀柄，却被一双手紧紧地抓住了。
　　“你们都给我退下！这里有我就够了！”一阵白色的烟雾从天而将一个熟悉的声音从烟雾里传出来。
　　“可是，上校・・・・・・”
　　“马上离开这里！”
　　“是的，上校！”
　　就在这时，整个城市慢慢的被一阵阴影所掩盖。
　　“哈哈！！要下雨了.......”拿哈那港口的居民不由的大声笑道。
　　“等等，那是......”一个有些惊恐的声音说道“居然是一艘船，而且是在闪闪发光的！！”
　　“黄金打造！！！”一个声音缓缓的说道“等等，黄金，不会是黄金方舟吧！”慢慢的，声音中变得有些恐惧，当年那种被人支配的感觉又一次袭上心头。
　　“哈哈，黄金方舟？”斯摩格淡淡的说道“有点意思，今天居然让我遇到这么多的海贼。”
　　“哇！！好厉害，黄金方舟，全部都是黄金打造的！！”路飞眼中闪烁着激动的光芒说道。
　　“好多钱！！好多钱！！全都是我的！！”娜美无比激动的说道。
　　乌索普看着慢慢降下来的黄金方舟，脸色慢慢的变得有些难看。

剩下的一章，今天估计没有办法写完了，晕车吐到哭！！
　　多拉格说完从衣兜里掏出一盒雪茄，拿了一根叼在嘴里，只是却没有点燃。
　　“当年的自己太傻了，满脑子都是肌肉，不会转弯。”
　　叶凡听到多拉格这么一说，突然觉得也许里面的问题还不少，只是不知道他会不会继续说下去，关键是自己还不好主动询问，等等，这件事发生的事件应该是自己刚穿越来没多久，那会儿离路飞出生还有接近十年的时间，时间上怎么感觉对不上呢？
　　“不说这个了，我们继续说后面发生的事，当时一打开门，她就激动的冲到我的怀里，嘴里一直在说着害怕的话语，瑟瑟发抖的身体，让我恨不得将整个海军全部毁灭。当时黑袍人告诉我，有人来了，我想都没想带着她就朝着出口走去，路上遇到的守卫全部被我击倒。”
　　“哟，老哥，你这是冲冠一怒为红颜啊，后面嫂子逃出去没啊，对了嫂子是不是跟着你一起进了革命军？”叶凡呵呵一笑的问道。
　　“确实逃出去了，只是在我们逃到港口的时候，被我击倒的一名守卫清醒了过来，按响了警报，听到尖啸的警报声，我瞬间便知道出事了，只得让他们先走，我自己断后，结果没有任何悬念的，被海军生擒。”
　　“老哥，我怎么觉得里面有问题！那个你在地牢击晕的守卫怎么会清醒过来，我想以你的实力应该不可能会出现这种事吧，会这么快就清醒过来？”
　　“后来我在牢里的时候也想过这个问题，当时我虽然没有用全力但是对手的实力也就达到普通精英海军的程度，不可能那么快便会清醒过来，而且醒来的时间刚刚好，正好是我们要出海的时候。”多拉格皱着眉说道。
　　坐在身旁的叶凡紧锁着眉头，看来当时那个黑袍人就是黑先生里面的人，只是不知道那个女的是不是，如果是那么这盘棋下得就有点大了。
　　“你后来打听过那个人的情况你没有再打听一下那个人的情况？”叶凡好奇的问道。
　　“怎么可能没有打听过，可是这个更没有消息，这个人犹如凭空出现的一般，然后把我带到那里，最后就如没有出现过一般，彻底消失。”
　　“哟，看来比较麻烦，这个女的是不是就是路飞的母亲？你脸上的疤痕就是在之后留下的？”
　　“确实，不过最后发现，他们冤枉了我，为了海军的威望，本来准备将我继续留在海军的，但是你也知道，我这种性格，也看透了海军，所以也就离开了海军。”
　　叶凡听到多拉格的话，心中不由的泛起更大的波澜，如果说是这样的话，应该也是在处决罗杰之前发生的，而且这里面的主角和配角都没有世界政府什么事，可是面前这位大爷怎么会记恨上世界政府，而且貌似在处决罗杰的时候，应该就开始了，好奇怪.......
　　叼着没有燃烧的雪茄，多拉格还是不习惯烟雾的味道，但是嘴里叼根雪茄还是不错的装逼效果。
　　“老哥，那个让你神魂颠倒的女人是谁啊？”叶凡盯着多拉格，好奇的问道。
　　“......”
　　“看来这个女的也是不可以说的，话说她还活着吗，怎么说也要带我去看看这位能够吸引革命军首领全部的目光的女人到底怎么样！！！”叶凡呵呵笑道。
　　“她已经去世了！”多拉格咬牙切齿的说道。
　　“纳尼！去世了！”叶凡瞪大了双眼盯着多拉格，多拉格的实力可不是开玩笑的，由他亲自保护的对他而言无比重要的人居然去世了，除非也像艾斯的母亲一样，为了路飞耗尽了生命力，最后只得撒手人寰。
　　“我不想说，只是想告诉你，这里面有世界政府的影子。”
　　“就因为这个你就要推翻世界政府，你也太随意了吧！！”叶凡大声的询问道，脸上满是难以置信的表情。
　　“当然不是这个原因，只是现在还没有到时间，世界在等待我们的答案。”多拉格说完，将嘴里叼着的烟吐了出来，装进了一个小铁盒中，然后放回了口袋中。
　　叶凡疑惑的看了一眼多拉格“老哥，你是个逗比吧，居然只是吧烟叼在嘴里，也不吸？”
　　“喜欢烟草的味道，但是不喜欢烟雾的味道！”多拉格理所应该的说道。
　　“.......”
　　“有兴趣加入我们吗？如果这次你来，我们的把握更大！”
　　叶凡挠了挠头一些讪讪的说道“不去了，这种打打杀杀的是还是交给你们吧，老哥，我很看好你哦！”
　　“真的不去？这次可是我们的一个机会！”多拉格犹如一个将人拉下深渊的恶魔一般，声音充满了诱惑的气息。
　　“哟，老哥，收起你这套吧，我可不是那种被你说几句话就可以骗走的家伙了，你们慢慢玩，我准备回去了，老哥，有时间老我的店里喝酒，老弟什么没有，就还是有的。”叶凡说完站起身，就朝着门口走去。
　　多拉格看着叶凡的背影不由得摇了摇头，这个家伙可是对什么都不很感兴趣啊，但是我们革命军现在却有需要他这种实力强劲的人来坐镇，那个黑袍人不是我没有资料，而是不知道怎么告诉你，因为连我自己都不相信居然是他，放心吧，我一定会查出来的，到时候我可要亲自去好好讨教一番，我多拉格不是什么人都可以算计的。
　　走出房间的叶凡看着站立在门口的克拉尔和萨博，微微摇了摇头，缓缓的离开了这栋有些破败的别墅，这里也是革命军在香波地群岛的秘密据点。
　　.............
　　返回小店的叶凡，也没有了继续开店的想法，将自己朝床上一扔，脑海中开始不断的回忆着多拉格和自己说的话。
　　突然脑海中一阵刺痛！
　　叶凡不由得皱了皱眉，这种事以前根本没有遇到过，还有这次到底是什么意思，为什么会这样？
　　“叶凡，我快要死了！”一个虚弱的声音从叶凡的耳边响起多拉格说完从衣兜里掏出一盒雪茄，拿了一根叼在嘴里，只是却没有点燃。
　　“当年的自己太傻了，满脑子都是肌肉，不会转弯。”
　　叶凡听到多拉格这么一说，突然觉得也许里面的问题还不少，只是不知道他会不会继续说下去，关键是自己还不好主动询问，等等，这件事发生的事件应该是自己刚穿越来没多久，那会儿离路飞出生还有接近十年的时间，时间上怎么感觉对不上呢？
　　“不说这个了，我们继续说后面发生的事，当时一打开门，她就激动的冲到我的怀里，嘴里一直在说着害怕的话语，瑟瑟发抖的身体，让我恨不得将整个海军全部毁灭。当时黑袍人告诉我，有人来了，我想都没想带着她就朝着出口走去，路上遇到的守卫全部被我击倒。”
　　“哟，老哥，你这是冲冠一怒为红颜啊，后面嫂子逃出去没啊，对了嫂子是不是跟着你一起进了革命军？”叶凡呵呵一笑的问道。
　　“确实逃出去了，只是在我们逃到港口的时候，被我击倒的一名守卫清醒了过来，按响了警报，听到尖啸的警报声，我瞬间便知道出事了，只得让他们先走，我自己断后，结果没有任何悬念的，被海军生擒。”
　　“老哥，我怎么觉得里面有问题！那个你在地牢击晕的守卫怎么会清醒过来，我想以你的实力应该不可能会出现这种事吧，会这么快就清醒过来？”
　　“后来我在牢里的时候也想过这个问题，当时我虽然没有用全力但是对手的实力也就达到普通精英海军的程度，不可能那么快便会清醒过来，而且醒来的时间刚刚好，正好是我们要出海的时候。”多拉格皱着眉说道。
　　坐在身旁的叶凡紧锁着眉头，看来当时那个黑袍人就是黑先生里面的人，只是不知道那个女的是不是，如果是那么这盘棋下得就有点大了。
　　“你后来打听过那个人的情况你没有再打听一下那个人的情况？”叶凡好奇的问道。
　　“怎么可能没有打听过，可是这个更没有消息，这个人犹如凭空出现的一般，然后把我带到那里，最后就如没有出现过一般，彻底消失。”
　　“哟，看来比较麻烦，这个女的是不是就是路飞的母亲？你脸上的疤痕就是在之后留下的？”
　　“确实，不过最后发现，他们冤枉了我，为了海军的威望，本来准备将我继续留在海军的，但是你也知道，我这种性格，也看透了海军，所以也就离开了海军。”
　　叶凡听到多拉格的话，心中不由的泛起更大的波澜，如果说是这样的话，应该也是在处决罗杰之前发生的，而且这里面的主角和配角都没有世界政府什么事，可是面前这位大爷怎么会记恨上世界政府，而且貌似在处决罗杰的时候，应该就开始了，好奇怪.......
　　叼着没有燃烧的雪茄，多拉格还是不习惯烟雾的味道，但是嘴里叼根雪茄还是不错的装逼效果。
　　“老哥，那个让你神魂颠倒的女人是谁啊？”叶凡盯着多拉格，好奇的问道。
　　“......”
　　“看来这个女的也是不可以说的，话说她还活着吗，怎么说也要带我去看看这位能够吸引革命军首领全部的目光的女人到底怎么样！！！”叶凡呵呵笑道。
　　“她已经去世了！”多拉格咬牙切齿的说道。
　　“纳尼！去世了！”叶凡瞪大了双眼盯着多拉格，多拉格的实力可不是开玩笑的，由他亲自保护的对他而言无比重要的人居然去世了，除非也像艾斯的母亲一样，为了路飞耗尽了生命力，最后只得撒手人寰。
　　“我不想说，只是想告诉你，这里面有世界政府的影子。”
　　“就因为这个你就要推翻世界政府，你也太随意了吧！！”叶凡大声的询问道，脸上满是难以置信的表情。
　　“当然不是这个原因，只是现在还没有到时间，世界在等待我们的答案。”多拉格说完，将嘴里叼着的烟吐了出来，装进了一个小铁盒中，然后放回了口袋中。
　　叶凡疑惑的看了一眼多拉格“老哥，你是个逗比吧，居然只是吧烟叼在嘴里，也不吸？”
　　“喜欢烟草的味道，但是不喜欢烟雾的味道！”多拉格理所应该的说道。
　　“.......”
　　“有兴趣加入我们吗？如果这次你来，我们的把握更大！”
　　叶凡挠了挠头一些讪讪的说道“不去了，这种打打杀杀的是还是交给你们吧，老哥，我很看好你哦！”
　　“真的不去？这次可是我们的一个机会！”多拉格犹如一个将人拉下深渊的恶魔一般，声音充满了诱惑的气息。
　　“哟，老哥，收起你这套吧，我可不是那种被你说几句话就可以骗走的家伙了，你们慢慢玩，我准备回去了，老哥，有时间老我的店里喝酒，老弟什么没有，就还是有的。”叶凡说完站起身，就朝着门口走去。
　　多拉格看着叶凡的背影不由得摇了摇头，这个家伙可是对什么都不很感兴趣啊，但是我们革命军现在却有需要他这种实力强劲的人来坐镇，那个黑袍人不是我没有资料，而是不知道怎么告诉你，因为连我自己都不相信居然是他，放心吧，我一定会查出来的，到时候我可要亲自去好好讨教一番，我多拉格不是什么人都可以算计的。
　　走出房间的叶凡看着站立在门口的克拉尔和萨博，微微摇了摇头，缓缓的离开了这栋有些破败的别墅，这里也是革命军在香波地群岛的秘密据点。
　　.............
　　返回小店的叶凡，也没有了继续开店的想法，将自己朝床上一扔，脑海中开始不断的回忆着多拉格和自己说的话。
　　突然脑海中一阵刺痛！
　　叶凡不由得皱了皱眉，这种事以前根本没有遇到过，还有这次到底是什么意思，为什么会这样？
　　“叶凡，我快要死了！”一个虚弱的声音从叶凡的耳边响起。多拉格说完从衣兜里掏出一盒雪茄，拿了一根叼在嘴里，只是却没有点燃。
　　“当年的自己太傻了，满脑子都是肌肉，不会转弯。”
　　叶凡听到多拉格这么一说，突然觉得也许里面的问题还不少，只是不知道他会不会继续说下去，关键是自己还不好主动询问，等等，这件事发生的事件应该是自己刚穿越来没多久，那会儿离路飞出生还有接近十年的时间，时间上怎么感觉对不上呢？
　　“不说这个了，我们继续说后面发生的事，当时一打开门，她就激动的冲到我的怀里，嘴里一直在说着害怕的话语，瑟瑟发抖的身体，让我恨不得将整个海军全部毁灭。当时黑袍人告诉我，有人来了，我想都没想带着她就朝着出口走去，路上遇到的守卫全部被我击倒。”
　　“哟，老哥，你这是冲冠一怒为红颜啊，后面嫂子逃出去没啊，对了嫂子是不是跟着你一起进了革命军？”叶凡呵呵一笑的问道。
　　“确实逃出去了，只是在我们逃到港口的时候，被我击倒的一名守卫清醒了过来，按响了警报，听到尖啸的警报声，我瞬间便知道出事了，只得让他们先走，我自己断后，结果没有任何悬念的，被海军生擒。”
　　“老哥，我怎么觉得里面有问题！那个你在地牢击晕的守卫怎么会清醒过来，我想以你的实力应该不可能会出现这种事吧，会这么快就清醒过来？”
　　“后来我在牢里的时候也想过这个问题，当时我虽然没有用全力但是对手的实力也就达到普通精英海军的程度，不可能那么快便会清醒过来，而且醒来的时间刚刚好，正好是我们要出海的时候。”多拉格皱着眉说道。
　　坐在身旁的叶凡紧锁着眉头，看来当时那个黑袍人就是黑先生里面的人，只是不知道那个女的是不是，如果是那么这盘棋下得就有点大了。
　　“你后来打听过那个人的情况你没有再打听一下那个人的情况？”叶凡好奇的问道。
　　“怎么可能没有打听过，可是这个更没有消息，这个人犹如凭空出现的一般，然后把我带到那里，最后就如没有出现过一般，彻底消失。”
　　“哟，看来比较麻烦，这个女的是不是就是路飞的母亲？你脸上的疤痕就是在之后留下的？”
　　“确实，不过最后发现，他们冤枉了我，为了海军的威望，本来准备将我继续留在海军的，但是你也知道，我这种性格，也看透了海军，所以也就离开了海军。”
　　叶凡听到多拉格的话，心中不由的泛起更大的波澜，如果说是这样的话，应该也是在处决罗杰之前发生的，而且这里面的主角和配角都没有世界政府什么事，可是面前这位大爷怎么会记恨上世界政府，而且貌似在处决罗杰的时候，应该就开始了，好奇怪.......
　　叼着没有燃烧的雪茄，多拉格还是不习惯烟雾的味道，但是嘴里叼根雪茄还是不错的装逼效果。
　　“老哥，那个让你神魂颠倒的女人是谁啊？”叶凡盯着多拉格，好奇的问道。
　　“......”
　　“看来这个女的也是不可以说的，话说她还活着吗，怎么说也要带我去看看这位能够吸引革命军首领全部的目光的女人到底怎么样！！！”叶凡呵呵笑道。
　　“她已经去世了！”多拉格咬牙切齿的说道。
　　“纳尼！去世了！”叶凡瞪大了双眼盯着多拉格，多拉格的实力可不是开玩笑的，由他亲自保护的对他而言无比重要的人居然去世了，除非也像艾斯的母亲一样，为了路飞耗尽了生命力，最后只得撒手人寰。
　　“我不想说，只是想告诉你，这里面有世界政府的影子。”
　　“就因为这个你就要推翻世界政府，你也太随意了吧！！”叶凡大声的询问道，脸上满是难以置信的表情。
　　“当然不是这个原因，只是现在还没有到时间，世界在等待我们的答案。”多拉格说完，将嘴里叼着的烟吐了出来，装进了一个小铁盒中，然后放回了口袋中。
　　叶凡疑惑的看了一眼多拉格“老哥，你是个逗比吧，居然只是吧烟叼在嘴里，也不吸？”
　　“喜欢烟草的味道，但是不喜欢烟雾的味道！”多拉格理所应该的说道。
　　“.......”
　　“有兴趣加入我们吗？如果这次你来，我们的把握更大！”
　　叶凡挠了挠头一些讪讪的说道“不去了，这种打打杀杀的是还是交给你们吧，老哥，我很看好你哦！”
　　“真的不去？这次可是我们的一个机会！”多拉格犹如一个将人拉下深渊的恶魔一般，声音充满了诱惑的气息。
　　“哟，老哥，收起你这套吧，我可不是那种被你说几句话就可以骗走的家伙了，你们慢慢玩，我准备回去了，老哥，有时间老我的店里喝酒，老弟什么没有，就还是有的。”叶凡说完站起身，就朝着门口走去。
　　多拉格看着叶凡的背影不由得摇了摇头，这个家伙可是对什么都不很感兴趣啊，但是我们革命军现在却有需要他这种实力强劲的人来坐镇，那个黑袍人不是我没有资料，而是不知道怎么告诉你，因为连我自己都不相信居然是他，放心吧，我一定会查出来的，到时候我可要亲自去好好讨教一番，我多拉格不是什么人都可以算计的。
　　走出房间的叶凡看着站立在门口的克拉尔和萨博，微微摇了摇头，缓缓的离开了这栋有些破败的别墅，这里也是革命军在香波地群岛的秘密据点。
　　.............
　　返回小店的叶凡，也没有了继续开店的想法，将自己朝床上一扔，脑海中开始不断的回忆着多拉格和自己说的话。
　　突然脑海中一阵刺痛！
　　叶凡不由得皱了皱眉，这种事以前根本没有遇到过，还有这次到底是什么意思，为什么会这样？
　　“叶凡，我快要死了！”一个虚弱的声音从叶凡的耳边响起。。

第三百三十四章 全都是剧情！
　　“好多钱！！好多钱！！全都是我的！！”娜美无比激动的说道。
　　乌索普看着慢慢降下来的黄金方舟，脸色慢慢的变得有些难看。
　　“斯摩格大哥？”一声激动的声音从黄金方舟上传来。
　　斯摩格抬着头，脸色阴晴不定的看着从上面跃下来的两个俏丽的女孩，头发、长相全部都一模一样的，他们只见的却别就只有腰间的刀，一把蓝色一把紫色。
　　“达斯琪？你在干什么，你知道吗？还有，你的头发怎么变成了黑色的。”斯摩格眼皮挑了挑说道。
　　“古伊娜？没想到居然是你们，莫非今天我喝醉酒了，为什么我的眼前有两个古伊娜？”索隆只觉自己整个人都不对了。
　　‘怎么来的这么快，还好可雅没有下来....’乌索普的眼神不断的在古伊娜的身后搜索，当发现没有其他人的时候，不由的松了一口气。
　　娜美小心的靠了过来，一脸疑惑的看着乌索普“这上面的人你认识？”
　　乌索普只觉额头出现了一层冷汗，急忙摆手说道“怎么可能，不过那两个女的我倒是知道，一个是索隆的小情人，还有一个是前面那个白发大叔的手下，其他的就不是特别清楚了！”
　　“斯摩格大哥，我我我.......”其中一个女孩看着眼前的人，一时间支支吾吾的不知道说些什么，虽然自己离开他这么多年，但是那种从小便极为照顾自己的犹如自己哥哥一般的人，不知道说些什么。
　　“这么多年，看来你真的长大了，居然跑去当什么海贼，而且你的赏金还是不少，你的问题到时候再说，快点过来。”斯摩格手里握着武器，身上环绕的一缕缕白烟，还没有全部散去。
　　“斯摩格大哥，我达斯琪从开始到现在，没有做过一件对不起百姓的事，虽然我现在不是海军，师傅也因为一些事情，成了海军的叛徒，这件事，你不觉得有些问题，我有些时候无比憎恨海军的决定，请记住，虽然我恨海军，但是，我一直都是一名海军，一入海军，终身便是海军！！”达斯琪大声的辩解道。
　　索隆往前踏了一步，握着手中的刀，脸色严肃的看着两个女孩。
　　“古伊娜，我不知道你现在是什么情况，但是现在的我可不是一般的力量！！”
　　“索隆，我的手下败将，希望你有进步，不然可是会被我打屁屁的！！”古伊娜微笑这说道。
　　“来吧！！”索隆摆出三刀流的起手式。
　　古伊娜握着手中的剑，一脸的轻松。
　　“你准备好了吗？”
　　“来吧，对于你，我一直都准备好的！”
　　古伊娜的眼神一冷，右手握在了青锋剑剑柄上。
　　索隆的心中不由的一紧，从古伊娜的身上散发的气息
　　“鬼斩！！”
　　“唉，看来你还没有认清我们只见的差距！”古伊娜轻轻的摇了摇头“拔剑术！”
　　“嗡！”清脆无比的拔剑声突然响起，这一刻，寂静的天地突然紊乱起来，起风了，周围的尘埃全都被吹动，而这一切都被这拔剑声斩断了。
　　“嗡！！！”一道凄厉的剑鸣声从小到大，从无到有。
　　随之，一道极细但耀眼刺目的淡青色剑光出现，仿佛整个天地间都被这一道剑气，斩断。
　　这道剑气如同流星降落，犹如奔雷，摧枯拉朽的迎向索隆。
　　“卡擦卡擦！”剑气所过之处，地面上留下一道深深的沟壑。
　　“轰！！”双方下下一秒便相遇，无尽的光芒爆射，震天的声响折磨着无数人的双耳，但是周围的人都没有舍得动一下，只是呆呆的看着碰撞的双方。
　　“嘭！！”剧烈的爆炸声轰然响起，一阵尘埃飞起，将索隆的身影全部遮盖。
　　片刻之后，索隆的身影瞬间便从尘埃中飞了出来。
　　“嘭！”索隆的身体瞬间跌坐在地面上，三把刀全都随意的散落在地面上。
　　“这....这.....”山治眼中的桃心瞬间便被打碎，只余下惊愕“太恐怖了吧！不过好喜欢，这种大姐姐！！”
　　青锋剑回鞘了，所有人的心也随之落了下来，看着那笔直独立的身影，所有人一阵胆寒的同时，一股无法控制的崇拜感升起。
　　站在不远处一处建筑物上的艾斯正准备去帮忙，不过看到达斯琪两人的出现以及空中出现的黄金方舟，不由的眼皮狂跳“早知道不用那么着急离开，刚才好像还没有吃饱！不过不知道那帮人来这里干什么！”
　　“索隆，你的和道一文字掉了！看来你的努力还不够！”古伊娜收起青锋剑，一脸无奈的看着躺在地上的索隆，鄙视的说道。
　　“刚才不算，是我没有注意罢了!!”索隆嘴硬的说道。
　　“白痴，看来你还没有知道我们只见的差距？”古伊娜摇了摇头，突然觉得自己并不像自己父亲说的那般不堪，现在看来大师姐的实力已经可以达到大剑豪的境界了。
　　“哟诺诺诺诺诺！！”一个包含嘲笑意味的声音从两人的身后传来。
　　斯摩格不得不将头朝着身后望去，看着身后出现的两道高大的身影以及一个有些清瘦的女子。
　　“白发烟男，好久不见啊！！”其中一个背着一把十字刀的高大男子，除了衣服全部都是白的以外，和鹰眼基本都是一模一样的。
　　“居然是你们？”斯摩格一脸惊讶的看着来人。
　　“啪！”斯摩格的后脑勺被一个女人瞬间拍了一下。
　　“你小子，跟你说了，在我的面前不允许抽烟。”一个女生调侃的说着。
　　“别介啊，大姐头，我可不会抽烟！！！”斯摩格瞬间就像被霜打过的茄子一般，瞬间便焉了，急忙将烟吐了出来，掐灭。
　　“这才乖嘛！”女子淡淡的说道。
　　“喂，站在房顶的那位，下来吧。”另外一个高大的声音淡淡的开口说道。
　　“没想到居然被你们发现了，有点意思！”一个健壮的少年从房顶上一跃而下――正是艾斯。
　　娜美突然觉得这里不是一个好地方，适合慢慢的离开这里。
　　就在娜美将身体往后缩的时候，一个淡淡的有些中二的声音说道“喂，这位美女，我们好像在那里见过，有没有兴趣和我一起让凡人感受到什么才叫做神的荣光！！”
　　“纳尼！！”娜美只觉整个人都被吓的了，因为这个声音太熟悉了正是以前救了自己小岛的那个男人，号称雷神的艾尼路，而且极为喜欢扮演神的游戏。
　　“喂，你是谁？知不知道，娜美是我们的。”山治瞬间出现在两人的中间，脸上挂着愤怒的目光。
　　“小子，你是谁？居然敢这么和神说话，现在的小年轻啊，可是不懂得什么叫做敬畏啊！！”艾尼路脸上挂着淡然的笑容。
　　“哼，哪里来的这么臭屁的小鬼，看来你不知道我的腿有多厉害！”山治将嘴里叼着的烟卷吐在地上，一脚捻灭。
　　“你知道吗，上一次遇到这么臭屁的人，我都不知道那是多少年前了，不过我用我的实力告诉了他，什么才叫做实力，或者让你学会...”艾尼路还未说完，身体瞬间便消失了，只在原地留下一连串淡蓝色的闪电。
　　“啪！”艾尼路的拳头重重的印在了山治的腹部。
　　“什么才叫做尊敬！”艾尼路没说完的话，终于说了出来。
　　“哇！！”山治只觉得自己腹部犹如被打碎了一般，将肚子里所有的东西都吐了出来。
　　“山治！”娜美一脸紧张的冲了出来，看着半跪在地上的山治，脸上全是担忧。
　　“没什么！不要担心！”山治将手撑在娜美的腿上。
　　“小鬼，现在学会尊敬比你强大的人了吧！”艾尼路的脸上露出臭屁的表情，低着头，蔑视的目光看着半跪在地上的山治。
　　“艾尼路，你们跑这里来干什么？”娜美疑惑的问道。
　　“哟，看我这，你们这里是不是有一个叫什么路飞的家伙，听老板说，他可是很强的额，既然如此，本神就需要来看看这个家伙怎么样了。”艾尼路随意的问道。
　　“呵！不行，娜美，你快去告诉路飞，然他快点跑！！这家伙就让我们挡住吧。”山治一把推开娜美，大声的吼道。
　　艾尼路就站在原地，看着娜美招呼众人离开，而且也根本不在乎他们。
　　“喂，艾尼路，你就不要搞笑了，快点过来，晚上烟男请客，剩下的事等会儿再来，你可要知道烟男那个抠搜的人要请客这是一件多么不可思议的事情！！”夏莉雅大声的招呼道。
　　艾尼路摆了摆手，转头看着山治“告诉你们船长，洗干净了等着我吧，今天暂时没有空。”
　　“什么？”山治一脸懵逼的看着艾尼路。
　　艾尼路微微一笑，转身便离开了原地。
　　而在另外一边的几个人，艾斯几人站在原地。
　　“艾斯，看着有点眼熟吧！”摩根淡淡的笑道。
　　“是....是.....是你！！”艾斯看清摩根的样貌之后，瞬间便觉得整个人都不对了。

第三百三十五章 阿拉巴斯坦！！
　　“你为什么会在这里，而且，你不是应该在罗格镇镇守。”艾斯缓了缓说道。
　　“没什么，那个时间有点久了，我早就不在罗格镇。”摩根一脸笑意的说着，这个人的身份自己也是知道的，不管怎么说也是老大的晚辈，没想到在这里遇到了。
　　“对了有句话，老大让我告诉你，希望你放弃追击黑胡子！”摩根突然说道。
　　“你老大是谁？对于黑胡子，我就是追到天涯海角也要干掉他！！”艾斯毫不犹豫的拒绝到。
　　“黑胡子吃掉的果实是自然系中最强的几种果实之一的暗暗果实。面对他时你的烧烧果实不会有一点用处。”摩根严肃的说道，以前听老大说的，如果遇到艾斯，就告诉他这句话，让他放弃追击黑胡子，不知道是什么原因，但是以前和红发香克斯聊天的时候，便从香克斯的口中得知，他脸上的那三道伤痕，全部都是黑胡子留下的，虽然不知道是什么时候，但是一定是在得到暗暗果实之前。
　　“我必须去，严禁杀害同伴这是老爹定下的规矩！即使明知要死我也要去。”艾斯坚定地说道。
　　摩根耸了耸肩，也不在说话。
　　艾斯看到留下的众人，自己也没有继续留下来的必要，转身便朝着路飞等人离开的方向追去。
　　“摩根大叔，你为什么放任他离开？”斯摩格疑惑的问道，艾斯当年出海的时候，可是在罗格镇闹出不小的乱子，当时正是摩根大叔和艾佛森大叔两人留在那里最后的时间，艾斯作为一名海贼，在岛上还是干了他应该干的事。
　　“没什么，谁让他的身份和老大有点关系，我怎么说也是他的便宜叔叔嘛！”摩根一脸憨厚的笑容说道。
　　“斯摩格，今天晚上我们吃什么？”艾佛森淡淡的说道。
　　“当然是这里的特色，烤肉了！”斯摩格看着离开的艾斯众人，随意的答道。
　　..........
　　而在另一边，梅丽号上。
　　艾斯和路飞最后上船，看着一脸沮丧的索隆和山治以及乌索普。
　　“路飞，你的船员好像受了不小的打击！”艾斯用胳膊捅了捅路飞。
　　“嗯！”路飞重重的点了点头，转头看向一旁还比较有理智的娜美询问道。
　　“娜美，他们这是怎么了？”
　　“唉，备受打击，船长，你跑到哪里去了？”娜美疑惑的问道，今天草帽海贼团，差点便全军覆没，如果不是因为艾尼路他们的话...
　　“山治，晚餐吃什么，我好饿啊！！”路飞转头看着山治询问道。
　　“自己做...”山治只觉整个人都处于昏暗中，没有一点阳光，自己居然在娜美酱面前那么丢脸，而且那几个人好像还有点眼熟。
　　“等等！”艾斯突然叫住了准备离开的路飞“你们来这座岛上干什么？”
　　“当然是为了微微，他的王国被一个叫什么克洛克达尔的家伙给占领了！”
　　“克洛克达尔？我倒是知道七武海的克拉克达尔在这个国家，但是我没有想到一个海贼竟然想要夺权。”艾斯靠在船舷上，嘴角露出一丝嘲讽的笑容，“真是恶劣的玩笑啊！一个海贼竟然会看上国王的宝座？那个家伙一定有什么其他目的！”
　　“管他有什么目的，我都要解放这里，帮助微微重新夺回这个国家！”
　　“需要我帮忙吗？”艾斯笑着说道。
　　“不用，这可是我们海贼团的事！”路飞大笑道“不行，你加入我们吧，我们可是极强的海贼团，你来了，副船长的位置一定就是你的！！”
　　“哈哈，路飞，你还没睡醒吧，我可是背负着将老爹送上巅峰的男人！！”艾斯大笑道“不过我跟你说实话，现在这个岛上的那些人可不简单，也许你会直接被杀掉！”
　　“哈哈，艾斯，你想的太多了，我现在的可是够厉害的，怎么可能会被人轻轻松松的搞定，你说的是那个白发烟男吧，没你说的那么恐怖！”路飞脸上挂着满不在意的笑容。
　　“唉，看来你想的太多了，路飞，今天出现的那群人，其中任何一个都比你强大，所以还是放弃吧！”艾斯拍了拍路飞的肩膀。
　　路飞转过头，脸上挂着憨憨的笑容“放心吧，艾斯，我可不会这么容易被打败的！！”说着伸出右手，亮了亮自己没有二两肉的胳膊。
　　艾斯伸出大手在路飞的头上揉了揉。
　　“啊！！”索隆一声大吼！！
　　几人全都好奇的望了过去。
　　“我要变强！！”索隆大声的咆哮道。
　　“去安慰安慰他吧，他受的打击可不小。”艾斯指了指索隆说道。
　　“啊？怎么的啊”路飞好奇的问道。
　　“被他的小情人打哭了，有点受不了呗，你觉得还能有什么其他的事。”
　　“纳尼！！！”路飞一脸吃惊的表情“你说索隆被打败了，对方是鹰眼吗？”
　　“不是，一个小女孩，好像和他的年龄差不多，不过实力的话，可是甩了他好几条街。”艾斯摇了摇头说道，这些人到底从什么地方跑出来的，全都是强者，而且那个被剑的艾佛森实力也不差，如果再进步一点，估计就可以和鹰眼组成黑白双煞了！！
　　“一个小女孩的实力能有多强，艾斯，你现在学会开玩笑了！”路飞严肃的盯着艾斯的眼睛说道。
　　“你看见之后就会知道了！”艾斯笑着，转生朝着船上的厨房走去。
　　“怎么会有这么强的女人，看来的船员又多了一个！！”路飞突然大笑道“他还是索隆的老情人，看来为了索隆的幸福，我这个当船长的要费点心了。”
　　.......
　　拿哈那旁的沙漠上，一群人围坐在沙地上，一堆篝火在沙地中摇曳的摆动着。
　　“斯摩格，你怎么突然跑出来了？以你的性格，可不是会从罗格镇跑掉的。”摩根好奇的问道，手里握着一根木棍，在火堆中拨弄着。
　　“还不是因为路飞那个混蛋，不然你觉得我会从哪里走掉！”斯摩格一脸愤怒的说道。
　　“”

第三百三十六章 叶凡的死讯
　　拿哈那旁的沙漠上，一群人围坐在沙地上，一堆篝火在沙地中摇曳的摆动着。
　　“斯摩格，你怎么突然跑出来了？以你的性格，可不是会从罗格镇跑掉的。”摩根好奇的问道，手里握着一根木棍，在火堆中拨弄着。
　　“还不是因为路飞那个混蛋，不然你觉得我会从哪里走掉！”斯摩格一脸愤怒的说道。
　　“哈，看来那个家伙给你造成的麻烦可不小！不过那个家伙的实力在你面前可不够看吧，看来你没有好好的修炼，你小子，看来还不知道强大的实力在大海上的重要性，不过你离开那里也是不错的额，罗格镇毕竟太小了，有点限制你的发展！”摩根随意的说道“肉可以吃了！！”
　　斯摩格一听说道这个，整个人就觉得不对了“不是路飞，他的实力，还差了点，不过在罗格镇的时候，居然在最后遇到了一个强大的人，全身裹在绿色斗篷中，看不清长相，如果没有他的阻止，路飞那个家伙怎么可能出海！”
　　“看来那个家伙的背景可不一般啊！”夏莉雅从火堆上炙烤的全羊上切下一块肉，随意的说道。
　　“不一般又能怎样，只要是海贼，那么就不能逃脱我的追捕！！”斯摩格一脸决意的说道“师傅，你们怎么会突然跑到这个国家啊？”
　　“来看看你口中的那个小朋友，顺便找找老板的夫人。”艾佛森淡然的说道。
　　“老板？你说的老板是不是前海军中将叶凡啊？”斯摩格突然询问道。
　　“对啊，不然你觉得还会有谁。”
　　“师傅，我有件事，要告诉大家，不过这件事，可能你们会难以接受。”斯摩格放下手中的食物，一脸严肃的说道，表情中除了严肃，还带着一些悲戚。
　　“斯摩格，有什么话，你就直接说就好。”摩根有些急促的说道，他的性子本就比较急躁，对于这种还要支支吾吾的事，更加难以忍受。
　　“叶凡中将，牺牲了，现在海军已经给他正名正声了，准备追加他为海军大将！”斯摩格的眼睛中不由的泛起泪花。
　　“嘭！！”重物的落地声音中，周围的几人全都瞪大了双眼，用难以置信的表情看着斯摩格。
　　“这件事给我说清楚，什么叫牺牲了，我师傅那么强大的实力，怎么可能会出现这样的事！”夏莉雅的身形一个闪烁，瞬间便出现在斯摩格的面前，右手用力的拧住斯摩格的衣领，将他的脸拉向自己。
　　“我也不相信，只是这件事，是海军的红头文件上写的，这份文件，摆在了全世界的海军基地的长官的身上。”斯摩格有些哽咽的说道“你们以为我愿意相信这件事，这件事可以战国元帅，联合空总督察，三大将一起签署的，并且还让我们在全世界范围内寻找他。”
　　夏莉雅的手一松，身体剧烈的颤抖着，双眼无神，脚步有些凌乱的朝着身后退去，嘴里不断喃喃的念叨“这都是假的，为什么？我还有那些话没有告诉你........为什么！....为什么...”
　　斯摩格看着夏莉雅的表情，知道他现在的心情很乱，但是这件事，却没有办法改变，同时从衣服中掏出一份海军的文件，递给夏莉雅的面前“看看吧，这上面全部都写着了...”
　　夏莉雅犹如一具没有灵魂的尸体一般，木勒的将文件拿到面前，快速的阅读起来‘海军令--前海军中将叶凡，在南海卡库岛上，为了世界的安全，做到了海军应该做的一切........现追加叶凡中将，谥号--海军大将--重剑--叶凡。’
　　“噗！”看完信件的夏莉雅整个人犹如受到了百万点的暴击一般，一口乌红的鲜血，从他的嘴角溢出。
　　可雅准备起身的姿势，一把被坐在一旁的罗宾拉住，泛着泪花的双眼，冲着可雅摇了摇头。
　　缓了缓的夏莉雅将手中的文件扔掉，拿起插在地上的剑，快速的朝着沙漠的深处跑去。
　　不一会儿，虽然已经是黑夜，但是在月光照耀的一个山崖上，一身白色长裙的夏莉雅，手里拿着白锋剑，在不断的挥舞着，舞出一道清冷而美丽的剑舞，不时有一些冰冷的剑气从剑尖出飞出。
　　“唉，大师姐.....”可雅眼中泛着泪花，一时之间不知道说些什么。
　　“可雅，今天晚上，就不要说了！”罗宾眼神迷离的望着面前的火堆“斯摩格，再去买点酒！我要最烈的酒！！今晚，就让我们不醉不休吧！！”
　　罗宾虽然这样说，但是，她眼角的泪珠，却没有办法欺骗任何人.....
　　“对，我们要喝最烈的酒，当年我们三个可是结拜兄弟，现在就剩我们两个了，当年如果没有老大，也不会有今天的我们！！”艾佛森大口的将自己手中的一瓶酒喝完。
　　“艾佛森，我要为老大报仇，不管对方是谁，我都要让他知道后悔！！”摩根大声的说道，手中的酒不断的朝着自己的嘴里灌着，他的头上，由于激动，慢慢的长出两个乌黑油亮的牛角。
　　斯摩格看着眼前的众人，都在不断的用自己的方式发泄这自己的情绪，他突然发现自己在这里就是多余的一般，没有办法融入进去，场中，除了自己意外，还有一个背上背着大鼓的男子，正一脸寒霜的，冷冷看着眼前的一切，摇了摇头，斯摩格值得一个人朝着居民区走去，完成师傅交给自己的任务，去买酒....
　　............
　　与此同时，在里阿尔巴利亚不远的一处海面上，一艘小木船在飞速的移动着，船上的两人，一高一矮，身影在月光的照耀下，被拉的无比的修长，小木船的前方，三只还望类，正在卖力的拉着小船，朝前移动着。
　　“你脸上怎么还要戴着面具？”小黑疑惑的问道。
　　“唉，你知道的，现在我的脸已经没有办法再出现在众人的面前。”叶凡叹了一口气说道，并且脱下了金色的面具。
　　面具后面的是一张布满了恐怖伤痕的恐怖脸庞。

第三百三十七章 叶凡上船
　　“唉，你知道的，现在我的脸已经没有办法再出现在众人的面前。”叶凡叹了一口气说道，并且脱下了金色的面具。
　　躲在面具下的脸，是一张布满了恐怖伤疤的脸，但是，却显得无比的苍白，原本一头秀发的他，现在也成了一个光头。
　　“也不知道怎么的，明明就已经治疗好你的伤口了，为什么还会出现这种情况！”小黑无奈的说道，通过换血之后的叶凡，身上的伤口全部都已经恢复，但是除了脸上，依然还是布满了伤痕。
　　“没什么，现在这样也挺好，至少，现在我可以换个身份继续活下去，反正只有一年多的时间，如果没有找到解药，我也会死掉的，现在就当我提前死亡就好了！”叶凡淡然的说道，只是内心的苦涩，只有自己才会知道。
　　“你看的开就好，反正你死亡之后，我也差不了多少，现在你就当一个正常的土豪好了，有事我来，你就不用动手了，作为一名装逼的大师就好！”小黑随意的说道。
　　“行，既然你这样说了，那我只有装一装大师范儿了，反正我的眼界还是在那里的，只是不知道那些人在哪里，是否已经知道我死亡的消息！”叶凡的眼神望着前方慢慢出现的巨岛，有些感触的说道。
　　“那些人？嫂子吗？”小黑偏着头看着叶凡问道。
　　“不止，还有我的徒弟他们。”叶凡说着又将金色面具慢慢的扣到自己的脸上。
　　“我知道，你说的是夏莉雅他们，不过你为什么一直不愿意接受夏莉雅，作为旁人我都看不下去了！”
　　“没什么，只是觉得不适合罢了.....”
　　“但是，你知不知道，你已经偷了她的心！”小黑有些唏嘘的说道。
　　“唉，我最害怕的就是这些，因为我知道自己还不上！”
　　小木船上又一次陷入了沉默。
　　.................
　　“噌！”只见一道巨大的剑气划过天际，消失在了天际中。
　　夏莉雅收起剑，呆呆的站在哪里，克制已久的眼泪，瞬间夺眶而出，看着手中的白锋剑，这也许是师傅留给自己唯一的东西了，豆大的泪珠不断的滴落在剑身上.....
　　“啊！！”夏莉雅一声咆哮，收起剑，身体在地面上几个闪烁，当她出现在摩根等人面前的时候，满头的金发已经变成了白色，与她身上的白色长袍混成了一色。
　　“你.....”罗宾无比惊讶的看着夏莉雅的白发，这可不是一夜白头，完全就是瞬间白头。
　　“没什么，我准备离开了，我来只是和你们道别罢了，再见！”夏莉雅说完，身影在沙地上慢慢的拖长，一身清冷的装扮。
　　“你要到哪里去？”罗宾站起来，大声的询问道。
　　“去我该去的地方！”
　　“你不会是准备去敢傻事吧？”
　　“放心，不会，师傅的仇没有报，我不会想不开的！”夏莉雅说完，整个人一个加速，便消失在了沙地上。
　　随着夏莉雅的离开，其他几人也纷纷有些伤感的离开了，只是脸上没有了当初的那种笑容，
　　..............
　　站在梅丽号甲板上的索隆，看着从拿哈那冲天而起的剑气，整个人都觉得不对了。
　　“艾斯，刚才冲天二期的是什么东西啊？”路飞手里拿着肉块，疑惑的问道。
　　“如果没有猜错，那应该是剑气，现在你知道那些人的强大了吧！”艾斯眼皮狂跳的说道。
　　“跟你比怎么样？索隆？”路飞冲一旁的索隆询问道。
　　“不要跟我说这种事....”索隆灌了一口酒，然后举起手边的和道一文字，开始认真的思考起来，自己未来的路应该怎么走，尤其是今天出现的古伊娜，给自己的打击太大了，完全没有办法抵挡，或者是反抗......
　　叶凡两人的小船正慢慢的出现在了梅利号的前方。
　　“喂，路飞，前面有一首小木船，不过速度可真够快的！！”乔巴站在船舷上，看着疾驰而来的一艘小木船。
　　“什么？不可能吧，你是不是看错了？”山治不相信的问道。
　　“我看看！”充满好奇心的路飞，放下对于刚才剑气的疑惑，飞速的窜了过来，朝着海面上望去。
　　而在看见梅利号的叶凡，便提前让小黑将拉船的海王类给释放了，在释放的同时，叶凡在他的眼角仿佛看见了一丝泪花。
　　“哪里有什么快速的移动的船嘛，只有一只在慢慢移动的小木船而已，上面好像还坐了两个人！”路飞站在船舷上仔细看了一会儿说道。
　　“不是吧，这么晚了居然有两个人在外面游海？”艾斯惊讶的问道。
　　就在几人正在讨论的时候，叶凡两人已经慢慢的驾着小船靠了上了。
　　...................
　　“各位，你们的船上还坐的下吗？”突然出现的在甲板上的两人中，带着面具的人，突然开口问道。
　　艾斯只觉这个人好眼熟，但是却想不起在什么地方见过他。
　　“纳尼！！你们是怎么出现在我们船上的？”路飞惊讶的问道。
　　“从那艘小木船上跳上来的。”叶凡无所谓的说道，叶凡扫视了一圈在做的众人，不由有些发呆，因为现在这个阵容居然和动漫中的丝毫不差，路飞、索隆、娜美、乌索普、山治、乔巴、薇薇、艾斯，看来自己还是来早了。
　　“你们为什么上来我的船上！”路飞一脸懵逼的问道。
　　“没什么，只是刚好遇到罢了，就顺便上来看看，你们这时准备到什么地方去？”叶凡冷酷的说道。
　　“哇！！你的面具是黄金打造的吧，好漂亮！”路飞突然被叶凡脸上的面具惊呆。
　　叶凡轻轻的点了点头。
　　“嘭！”娜美的拳头突然出现在路飞的头顶“白痴，现在是关心这些的时候吗！”
　　“难道你不觉得他脸上的面具反光的很好看！”路飞双手抱着头，蹲在甲板上，小声的辩解道。
　　“喂，你们两个，不管是什么目的，至少应该介绍一下自己吧！”艾斯突然开口问道。
　　叶凡将目光投到艾斯的脸上，那张布满雀斑的大脸，怎么看都觉得有些欠扁。
　　“不好意思，还忘了介绍我们了，我叫独孤，是一名吟游诗人，他叫小黑，是我的弟子。”叶凡淡淡的说道，对于这个独孤这个名字，自己可是想了很久，在金庸的小说中，自己最喜欢的人物便是独孤求败，他不仅实力强劲，而且这个名字足够装逼，虽然自己没有达到那种无敌的境界，但是要有无敌的心。
　　“独孤？吟游诗人？”路飞蹲在地上，好奇的盯着叶凡问道“这可以吃吗？”
　　“吟游诗人，那是我的职业，我的目的是将我知道的东西，告诉更多的人。”
　　“哇，好厉害的样子，我算算，现在船上有了厨师、狙击手、剑客、航海士，还差音乐家，对了我们这还有一个宠物。独孤，要不你们两个都上我的船吧！！”路飞沉吟了一会儿，突然抬头冲着叶凡说道。
　　叶凡只觉，这个叫路飞的家伙果然如动漫中一样，不管是谁都像邀请到船上。
　　“我可以在你的船上陪你航行一段距离，但是，当我觉得需要下船的时候，我们会离开的！那就麻烦你了，船长！”叶凡沉思了一会儿后说道，反正现在自己也没有多少事，刚好随他去看看吧，等找到黄泉果实之后，我就离开吧，至少现在这帮人遇到的对手还不是那种特别强的，凭借我的见识还是可以战斗一下的。
　　“哇哦！！山治，我们开宴会！！”路飞整个人瞬间弹了起来，大声的招呼起来。
　　叶凡突然觉得跟着这艘船，看来自己最后的这段日子将不会无聊了。
　　“喂，我怎么感觉这个船长比较不靠谱啊，行不行啊？”小黑小声的问道。
　　“放心吧，跟着他会找到的黄泉果实的。”叶凡点了点头，小声的说道。
　　“你怎么知道？”小黑疑惑的问道。
　　“你相不相信感觉，当我看到他的时候，我就知道。”叶凡用一种神棍的声音的说道。
　　就在叶凡和小黑正在交谈的时候，站在一旁的艾斯突然走了上来，冷冷的看着叶凡。
　　“独孤？我怎么从来没有听过这种名字，希望你不要对我弟弟做一些不好的事！”艾斯威胁的说道。
　　“当然，你放心吧，现在的我，不可能会有那些情况发生的。”叶凡轻笑着说道。
　　“为什么你不把你脸上的面具揭下来？”艾斯疑惑的说道。
　　“不好意思，这个我没有办法答应你，因为我的脸太难看了，我怕你会做恶梦，不然白胡子回来找我的麻烦，那就没意思了！”叶凡随意的摆了摆手说道。
　　“我不怕，看不到你的脸，我还是有些不放心！”
　　“行，既然你都这样说了。”叶凡将手轻轻的扣在面具上。
　　“咔！”一声淡淡的机阔声响起，就看见面具上出现几条裂缝，接着面具就被去了下来。
　　“嘶！你脸上的伤是怎么回事？”艾斯看着叶凡脸上的伤，瞬间倒吸一口凉气，整个人都不好了。
　　“这就是我为什么要带着面具的原因！”叶凡说着便又将面具戴在了脸上。
　　“我不仅是一个吟游诗人，还是一名算卦的，有没有兴趣，让我来跟你算一卦！”叶凡戴好面具之后，看着艾斯说道，全身散发着一股作为神棍特有的气质。
　　“算卦？什么意思？”艾斯疑惑的看着叶凡，不知道这是什么意思。
　　“就是帮你看看你未来的路，有没有兴趣！”叶凡再一次的诱惑到，并且从怀里掏出一张杏黄色的纸。
　　而在周围的人听到这里的话，不由的都好奇的围了上来。
　　“来来来，帮我看看！！”路飞大声的说道。
　　“行，你准备看什么？我的船长！”
　　小黑看着叶凡的样子，完全就是一个装逼到极点的神棍嘛，居然没有斑点害羞的表情。
　　“我想知道，薇薇的王国还有救吗？”路飞看了一眼薇薇一眼，问道。
　　“行，不过按照规矩，你现在这张纸上写一个字！”叶凡微笑着，指了指面前的纸张。
　　路飞一见，不由的好奇的拿起一旁的笔，盯着面前的黄纸。
　　沉吟了片刻，便在上面写了一个大大的‘飞’字。
　　“飞！这个字有点意思！”叶凡说着微微闭上眼睛，伸出右手，掐了起来，嘴里喃喃的念叨着谁也听不懂的话语。
　　片刻之后，叶凡缓缓的睁开眼睛，深深吐出一口气，盯着路飞，开口道“路飞，你所问的东西，答案都在你的心中，只有战胜你的心，你才知道是否有救。”
　　路飞听完之后一脸的懵逼，完全不知道叶凡所说所指的是为何事。
　　叶凡看了看路飞，指了指自己的心脏。
　　路飞虽然疑惑，正准备继续问，就被索隆一把推开。
　　“啪！”索隆一把将手中的和道一文字拍在黄纸上。
　　“来跟我说说，我想知道的！”索隆脸色不悦的问道。
　　叶凡看着索隆的面貌，一脸深受打击的样子，知道是受了不小的打击，但是不知道是什么原因。
　　“你想知道的？你不说我怎么知道你想知道什么？”叶凡摊了摊手说道。
　　“那你就告诉我未来的路！”索隆突然开口说道。
　　叶凡看着索隆的样子，脑海中不断的回忆他以后会发生的事，一口得到高僧的语气说道“不忘初心，自然会得到你想要的一切，在香波地群岛，你们也许会得到一番机遇，当然，是否可以把握，就要看你们自己了！”
　　“机遇？”索隆紧缩着眉头。
　　“如果你一直纠结这些，那么你的心也就乱了，反而不美。”叶凡淡淡的说道。
　　索隆盯着叶凡的脸，隔了很久之后才重重的点了点头。
　　“谢谢！”
　　“没什么，以后大家都是一条船上的兄弟！”叶凡淡淡的笑道。
　　索隆点了点头，握起剑便朝着甲板的一旁走去。
　　“艾斯，现在可以聊聊了吧！”
　　“你的那些感觉都是一些小把戏罢了。”艾斯摇了摇头说道。

第三百三十八章 哭泣的绿洲
　　“艾斯，现在可以聊聊了吧！”
　　“你的那些感觉都是一些小把戏罢了。”艾斯摇了摇头说道。
　　“怎么会是什么小把戏，你这次有些冲动了！”叶凡盯着艾斯的脸看了起来，之后摇了摇头说道“这次，也许的事情，不仅是对你，而且对你身后的人，以及关心你的人都会是一场可以说是剧变的情况。”叶凡出言说道，对于艾斯，前世作为海贼迷，艾斯的死亡，才是真正开启大航海时代的事件，根本不是什么罗杰的处决，而且他的死亡也是一个遗憾。
　　“你不用在这里装了。等会儿就让我把你揭穿吧！！”艾斯心有成竹的说道。
　　“随意啊。”
　　“你说我会因为继续追捕黑胡子，会令所有人都出现巨大的变化。”艾斯随意的说道。
　　“这里不是我们聊天的地方，如果你相信我，就到那边去吧...”叶凡说着用手指了指一旁的小木船。
　　“走吧，以你的实力还是没有办法对我怎样的。”艾斯微微一笑。
　　叶凡轻轻点了点头，脚下快速的在甲板上一点，瞬间出现在小木船上。
　　只身立在小船上的叶凡。
　　“嘭！”艾斯的身影瞬间出现在小船。由于体重，将小船踩的晃悠了起来。
　　“现在可以聊聊了吧。”艾斯看着叶凡淡淡的说道。
　　“当然可以，海贼王的儿子--哥尔D艾斯！”叶凡盯着艾斯的眼睛，笑着说道。
　　“看来你根本就不是像你说的那样，我的老爹是白胡子，爱德华--纽捷特！”艾斯脸上挂着笑容说道。
　　“艾斯，你这句话，如果让你老爸知道，他的棺材板可能会压不住的。”叶凡脸上挂着迷人的笑容说道。
　　“你到底是谁？”艾斯脸色变了变说道。
　　“我就是一个小小的算卦的罢了，不过我知道你罢了！”叶凡耸了耸肩说道。
　　“不可能，你绝对不可能只是一个算卦的。”艾斯愤怒的说道。
　　“没什么不可能，只是你不愿意相信罢了，你心里在不断的抗拒你父亲是罗杰罢了。”叶凡随意的说道。
　　“我没有那种不负责任的混蛋作为我的老爹，我的老爹只会是白胡子。”艾斯说完转身将背上的纹身露给叶凡看。
　　“你不用这么激动，不管你认不认他，罗杰都是你老爹，坐下吧，作为一名吟游诗人，我还是可以给你讲讲你老爹的故事。”叶凡随意的坐在船头。
　　“我就听听你准备怎么说吧，不过你不管怎么说，我的老爹都只是白胡子，在我心里只认同他一个！！”艾斯喋喋不朽的说道。
　　“好，我只是给你讲一个故事罢了，剩下的都需要你自己判断。”叶凡无所谓的说道。
　　“你老爹，或者说哥尔D罗杰吧，跟你将他，那就不得不跟你说说怎么认识他的，当年，第一次看见他，他还没有出海，只是罗格镇上的一个小屁孩，当时告诉酒吧的大叔，他要出海，成为海贼王，我们都只是笑笑罢了，可是没想到，他这一去就是打开了一条通往辉煌的道路，或者说是开启了一个更加混乱的时代，其实准确的说，罗杰是这个世界上到达过最多地方的人，当然不是说他到达过伟大航路的终点.........”叶凡缓缓将罗杰的一生慢慢的讲了出来。
　　“可是这有怎样，这些都没有办法改变他是个混蛋的身份，还有让我背负他这种极恶血脉，我会觉得恶心的！”艾斯大声的说道。
　　叶凡无所谓的笑了笑“我知道他的做法伤害了你母亲还有你，其实这些都是没有办法的，因为他知道一个会令所有人都恐惧的秘密，尤其是世界政府，还有所谓的天龙人。”
　　“他为什么不将这个秘密公诸于世，为什么要隐藏这么深？”艾斯大声的质问道。
　　“因为，当时，反抗的人基本上没有多少，你知道奥哈拉吧，这就是知道那段秘密的结果，结果全部都被毁灭，这就是世界政府做的。”
　　“你说的是罗杰他知道历史正文？他怎么可能认识？”艾斯惊讶的问道。
　　“到达极致的见闻色霸气！罗杰的是聆听万物的声音，这只是他的一个附加作用罢了！”叶凡微笑这解释道。
　　“可是，为什么，他不选择等到我出生之后再去自首？”艾斯的眼眶中泛起了晶莹的泪花。
　　“因为他是为了保护你们，他希望你可以好好的生活，即使做一名普通人都可以，他不愿意你再成为海贼，所以才将你交给卡普去抚养，希望你可以成为一名海军，可是没想到，卡普那个白痴，根本不懂得教育，让你和那个小子都才产生了逆反心态，搞的你们两个都跑出来当了海贼。”
　　“可是.....”
　　“你一定是在关心你的血脉的问题吧，其实，跟没有那么多的可是，现在都已经变成了这样，听我的，收手吧，你的实力还差了一点，虽然已经成为了白胡子海贼团二番队的队长，但是你的实力真的不够看啊。”
　　“我可以成为二番队的队长，那就是对我实力最好的证明。”艾斯大声的说道。
　　“现在的年轻人，正是不够淡定，现在的你已经进入了海军还有世界政府的视线，如果你不想给卡普惹麻烦，就不要继续追击黑胡子了，你在新世界，那里才比较安全。”叶凡摇了摇头劝解道。
　　“不可能，这件事，我必须去完成！！”
　　“那行，既然你这样说了，那我也就不好继续说其他的了，你自己注意吧。”叶凡叹了一口气说道“对了，萨博还活着！”
　　“什么？他还活着，你可以告诉我他在什么地方吗？”艾斯激动的问道。
　　“这个，就不可以告诉你了，好了，你好好想想吧，你只用知道他活的不错。”叶凡说完，纵声一跃，便跳上了梅利号的甲板。
　　“等等......”艾斯还想继续问些什么，但是叶凡已经消失在了小木船上。
　　站在船舷上的叶凡，看着艾斯，深深的叹了一口气，嘴里喃喃道“希望，你可以离去，不要再去追击黑胡子了，因为这是没有意义的，就不知道这个世界的车轮会不会强大到推着你前进，不过如果没有你的死，这个世界怎么会进入那种疯狂的状态，也许这就是，要让他死亡，必先让他疯狂吧！”
　　.........................
　　叶凡几人在第二天一早便到达了一处港口。
　　“这里就是犹巴吗？好荒凉的样子。”路飞看着眼前沙漠中的断壁残垣，奇怪地问道。
　　“不，这里是爱鲁马。过去被称为绿之城的地方。看到这个城市你们就明白这个国家正在遭受着什么了吧！巴洛克工作社对这个国家做了什么！这个国家的人民又在经历着怎样的命运！”薇薇哀伤地看着这个已经死去的城市，昔日爱鲁马的繁华景象仿佛还历历在目。
　　其他人也沉默地看着这一切，之前也常常听薇薇说阿拉巴斯坦的惨状，可是眼前的景象无疑更让人真实地体会到了这一点。这个国家就好像一个被巴洛克工作社这个病毒感染的病人，正在一步步走向死亡的命运。
　　“虽然阿拉巴斯坦是个少雨的国家，但是每次下雨得到的雨水这里的居民们都会小心地保存下来。这座城市的生机才得以延续。然而这种情况在三年被改变了，这一切都是因为巴洛克工作社............”薇薇一边向前走着，一边向大家述说着这些年以来自己所经历的东西。
　　一阵大风突兀地吹了起来，艾鲁玛尔的废墟中回荡着一阵阵仿佛哭泣一般的声音。
　　“这............这..........这声音是怎么回事！”乌索普恐惧地看着四周，对于乌索普来说任何未知的东西都是可怕的。
　　“不用害怕，这只是风吹过这些建筑的废墟发出的声音。”叶凡看着眼前荒凉的场景，心中没由来地浮现出一种没由来的悲哀，“不过我更愿意相信这是那些死去亡灵的低语。”
　　“亡灵的低语・・・・・・”薇薇喃喃地重复着。所有人都停下了脚步，静静地看着周围的废墟。连从刚才开始就一直好奇地东瞧瞧西看看的路飞也变得严肃了起来。
　　“那里好像有人！有人在那里倒下了！”乌索普突然发现有一个身穿长袍的人影倒在城镇外不远处。
　　当众人跑到附近时才发现那只是一具不知倒在那里多久的枯骨，薇薇捧着残破的头骨，痛苦地跪倒在地，“父亲，还有这个国家的人民到底做错了什么！我们生于沙漠之国・・・・・・”
　　听着薇薇哀伤的控诉，路飞，乌索普和山治无声地放下身上的包袱，转身向爱鲁马的废墟走去。不一会儿，那些残破的建筑便在巨大的轰鸣声中倒下了。以路飞为首的破坏三人组在漫天的沙尘中走了过来。
　　“薇薇，快走吧。我快忍不住了！我要去把克拉克达尔那个家伙打飞！”路飞活动了一下手臂，神情变得无比地认真，率先向着犹巴的方向走去。山治和乌索普紧随其后，也一起沉默地向前走去。
　　“走吧，我们去犹巴。”
　　“叛乱军就在那里吧？”
　　“嗯，我要去那里说服叛乱军首领。”薇薇坚定地说道，“我要告诉人们真相，阿拉巴斯坦的人民不能再白白牺牲了！”

第三百三十九章 沙漠之旅
　　一望无垠的沙漠，这里是生命的禁区，但是这个人迹罕至的沙漠中，现在却有一群人在沙漠中前行着。
　　“好热，好热啊！”路飞拄着一根木棍，在炙热的黄沙上艰难的移动着。
　　“不要一直叫啊路飞，你这样只会越来越热而已。而且这个温度也不是那么地让人难以忍受啊？”娜美看着路飞疲软的样子不禁摇了摇头，真拿这个家伙没有办法。
　　不过为什么叶凡和小黑两个人一点也不热，而且待在他们的身旁也无比清凉，娜美疑惑的望了望走在队伍最后的叶凡两人。
　　“话是这么说，但是真的很热啊。”乌索普也正在与烈日做着抗争。在烈日下艰难地蠕动着的乌索普突然发现身为驯鹿的乔巴却意外地有精神，“诶，乔巴。你全身毛茸茸地就一点也不热吗？”
　　“还好啊，走在独孤大哥身旁，一切都觉得不一样了，而且无比的清凉。”乔巴指了指身旁的叶凡说道。
　　“怎么可能会有这种事，你一定是在开玩笑吧！”乌索普一脸的不相信。
　　“长鼻子，你难道忘了你家大叔身上那把匕首了？”叶凡微笑着说道。
　　“你是谁？你为什么会知道这些？”乌索普一脸恐惧的问道。
　　“没什么，这个不是什么秘密！”叶凡摊了摊手说道。
　　“不可能，那个东西可是无比的机密。”乌索普一脸恐惧的说道，因为这把匕首，对于那位来说也不是什么小问题。
　　“你的这个也是那种匕首吗？”乌索普小心的问道。
　　“这倒不是。”叶凡从脖子上掏出一根项链出来“是这个。”
　　“这时什么？”
　　“一个小玩具而已，只是有降温的功效罢了！”叶凡说着又将项链戴了回去。
　　“为什么我不知道，我可是很热的！”
　　“站不下了！再说你现在不是很有精神吗？”叶凡无奈地摊了摊手，冲着乌索普做了一个爱莫能助的表情，这种项链是小黑做的，有恒温的功效，尤其是对于现在的叶凡来说极为需要，因为没有内力的保护，他的身体就和普通人差不多。
　　“怎么可以这样，我明明也很弱小的！”乌索普不满地嘟囔了一句，转头冲着微微说道“为什么会有这么多的沙丘啊！我本来以为沙漠里会更平坦一些的，现在我有一种在爬山的感觉啊！”
　　“没办法，这里是阿拉巴斯坦历史悠久的古沙漠区，有些沙丘更是超过了300公尺！”薇薇临时充当导游的工作，一边走一边为大家介绍着自己的家乡。
　　“什么！这跟本就是在爬山吗！不行了，我要喝水！”乌索普都快被刺激的麻木了，一想还有那么多路要走乌索普不禁觉得嘴里更渴了。鼓起全身的力气，乌索普快步向保管着水的路飞跑去。
　　“喂，路飞你怎么一直在喝水啊！不是和你说过在嘴里含一口的量就好了吗？”
　　“不要这么小气，水的话尼禄那里有很多，喝一点有什么？”
　　“我们这是在沙漠里，万一迷路怎么办！你还喝！不行，我也要喝一口！”
　　“乌索普，你刚才也喝过了。现在也该到我了！”
　　“不要打架了，这样只会浪费力气！”看着围绕着一桶水闹做一团的路飞，乌索普和山治，薇薇感到一阵头疼。这个海贼团的船长怎么没有一点威严，连多喝一点水都可以打起来。
　　“不用担心，这就是我们草帽海贼团的气氛啊。薇薇你要不要也喝点？不要看这三个家伙现在在胡闹，在关键时刻他们可都是可以一起下地狱的伙伴。对不对啊！艾斯。”叶凡递给微微一个水袋，看着正在哪里打闹的三人，不由的一阵无奈。
　　“是啊，我这个笨蛋弟弟从小就是这么不着调。不过所有人都不知不觉地会围绕在他身边，也许这就是他的魅力吧！”艾斯微笑地看着路飞三人的打闹，仿佛看到了年幼时自己三兄弟在哥尔王国胡闹的日子。萨博，你小子果然没有死。等着吧！我们一定会再相见的！
　　沙漠中的夜晚是无比寒冷的。
　　众人正围坐在一团火堆旁休息。
　　“好漂亮的星星啊！我还是第一次看见这么多的星星！”乔巴看着天空中闪闪的繁星心中充满了好奇与欣喜，这就是冬岛外面的天空吗？
　　“喂，乔巴你不要乱动。我才刚睡着，靠着你睡觉很舒服啊！”索隆调整了一个更加舒服的姿势继续酣睡，相比冷硬的石头乔巴毛茸茸的身体显然要舒服的多，现在看来乔巴又有了新的属性，不仅是作为一个特殊时期的食物，更是一个自带温度的靠枕。
　　“笨蛋，就是你这么说我也不会高兴的！”听到索隆的称赞乔巴情不自禁地手舞足蹈起来。
　　“我都说了不要动了！”
　　“对不起！”
　　“感情真好啊，他俩！真没想到那个笨蛋绿藻头也喜欢这样毛茸茸的小东西。”薇薇看着两人的打闹，不由的捂着嘴笑了起来。
　　“看来你以后会很幸苦的，跟着这群家伙！”艾斯看着坐在一旁的叶凡说道。
　　“还好吧，这不正是家的感觉嘛，打打闹闹，无拘无束的！”叶凡拿起手中的烤蝎子狠狠的啃了一口。
　　“家？确实，就和在老爹船上一样的感觉，不过这种感觉真的很让人着迷。”艾斯看着周围的人微微笑道。
　　“艾斯，我和你说过的话你真的不考虑一下吗？”叶凡忽然没头没脑地问了一句。
　　“没办法，即使知道会死我也不会放弃追捕黑胡子的。萨奇的血不能白流！”艾斯仰头看着天空，不知道他脸上什么表情，但是脚下的石头已被他踩碎。
　　“那好吧！我也不说什么了。但是，恶魔果实能力对黑胡子是无效的，你准备怎么办？”叶凡叹了口气，放弃了劝说艾斯的想法。
　　听到叶凡的话以后艾斯沉默了一会儿，最后缓缓地开口，“我是艾斯，所以我必须去。”
　　“艾斯，我一直很好奇，你在白胡子的船上这么久了，居然没有学会霸气？”叶凡突然问道。
　　“没有兴趣，对于我这种怼天怼地怼空气的人来说，这些都是虚假的，只有将果实开发到极致，才是我的目标。”说着艾斯将手摊平，一团炙热的火焰从他的掌心中升腾起来。
　　“很傻，不过很好！我也不再说什么了。这个给你！友情提示你一句，体术和霸气才是对付黑胡子的手段。偷偷告诉你，暗暗果实的副作用是被攻击受的伤会加倍！”叶凡对着艾斯挤挤眼，露出一副一般人我不告诉他的表情。
　　“不用，我的体术也是很强的。我一定会打赢他的。”艾斯笑着，站起身“谢谢你的提醒！”说着转身朝着一旁的路飞走去。
　　看着艾斯离开的背影，叶凡喃喃道“赢吗？黑胡子那个家伙可是能够打伤香克斯的啊。顶上之战不能避免吗？我想这些干什么！”
　　“难得看你对一个人这么上心！”小黑拿着一个葫芦不是喝一口。
　　“还好吧，只能说他和那个小子有个好的老爹罢了。”叶凡摇了摇头，一把夺过小黑手中的葫芦，狠狠的灌了几口。
　　“你小子，有好东西也不知道分享！”叶凡放下葫芦，一脸不满的看着小黑笑骂道。
　　“你现在可不能喝酒，还给我！”小黑说着便冲了上来准备抢走叶凡手中的葫芦。
　　..................
　　在滚烫的黄沙中，路飞一个人拉着堆积如山的行李艰难地前进着，“为什么我要搬这么多行李！明明是我赢了！”
　　“笨蛋，明明是你自己说要赢的人搬所有行李的。没有行李走路好轻松啊！”乌索普看着路飞露出一个标准的奸笑表情，在路飞面前嚣张地跳过来跳过去，展示着自己没有任何负担的矫健身姿。
　　“你这个混蛋，我要杀了你，别跑！”路飞一瞬间好像看到了红布的公牛一般，拉着行李飞快地追向乌索普。
　　“笨蛋路飞，你怎么可能追的上我？笨蛋！”乌索普一边跑还一边向路飞做着鬼脸，在逃跑这项技能方面乌索普可以说是傲视群雄了。
　　“路飞先生，长鼻子先生，你们这样在沙漠里跑会迷路的。”薇薇忙着想阻止两个人胡闹的行为，但是这个对于两个已经疯掉的人没有任何的作用。
　　“抱歉了，不过公主小姐你不用着急，就由着他俩胡闹去吧。路飞那个家伙是不可能乖乖地赶路的。这样的天气不让他们闹一闹会疯掉的！”艾斯笑眯眯看着正在那里胡闹的弟弟，向薇薇到了个歉。
　　“艾斯，给你一个东西，这个比较有意思。”叶凡说着从怀里掏出一个蓝灰色的手环抛给艾斯。
　　“这时什么？海楼石？”艾斯接过手环只觉得整个人往前一带，有些站立不稳的感觉。
　　“试试吧，习惯就好！”叶凡淡然的笑道。
　　“这有什么用？”
　　“不知道，只是看你比较无聊罢了，给你找点事干。”
　　“就因为这个？”

第三百四十章 骗人鸟与骆驼
　　“不知道，只是看你比较无聊罢了，给你找点事干。”叶凡无所谓的笑道。
　　“就因为这个？”
　　“差不多，不过当你习惯了之后，对你的体术还是有一定的提升作用，昨晚你不是已经决定了要去找黑胡子的麻烦，所以准备帮你一下。”叶凡随意的说道。
　　“谢谢！”艾斯将手环带在自己的手腕上。只一会儿的功夫，艾斯便因为失去恶魔果实的能力而变得无比的乏力，周围炙烤的空气令他无比的难受。
　　“你还是船上长袍吧，这样也许会好点！”薇薇递给艾斯一见长袍说道。
　　“谢.....谢谢！”
　　“独孤，这样会不会有点不太好啊？”微微有些纠结的问道。
　　“放心，前面就是岩石地了，现在也快要到中午了，大家也该饿了，我们去那边休息一下，吃点东西！”叶凡用手在眼睛上搭了一个遮阳篷，看了看已经挂在天空正中的太阳，指着前面不远处的岩石地建议道。
　　“那好吧！我也觉得有一点累了，我们就在那里休息一下好了。”薇薇稍微纠结了一下，但是马上就释然了。是我太着急了，大家都在很努力地帮我，我对大家对自己都太苛求了。
　　“不好了！快找医生来！那边有一些重伤快死掉的鸟！”在一阵尘土飞扬中，路飞着急的声音传了过来。“乔巴，快去医治他们！”
　　“等等，路飞君。如果我没有猜错的话，那些鸟应该是专门撞伤欺骗旅行者的骗人鸟。”薇薇突然有了一种不太好的预感，这次旅行可能不会太平静了。
　　“什么！那么我们的行李不会・・・・・・不过乌索普那个家伙在那里他应该不会被骗吧？”娜美也想到了一些不太好的事情，这里可是沙漠，如果没有行礼，那将寸步难行。只能把希望放在乌索普身上了，毕竟他可是有名的骗人布。
　　“乌索普被骗是不太可能。不过，你确定乌索普打得过那些鸟？”索隆的吐槽让所有人满头黑线。不过对于乌索普的战斗力，在场的众人没有一个有信心，而且乌索普平时展现在大家的面前的都是搞笑。
　　果然，等到大家急急忙忙地赶到岩石地带时看到一群鸟正在岩石上悠闲地喝水，而鼻青脸肿的乌索普正在岩石下方对着那些鸟大吼着。
　　“对不起，我尽力了。可是........我只保护了这一个。”乌索普无奈地从自己怀里拿出一个背包，沮丧地低着头。
　　叶凡看着乌索普那怂样，不由的有些郁闷，这小子真的有些烂泥扶不上墙啊，不过好像在以后的漫画中，好像有一句叫做“顺境靠索隆。逆境靠路飞，绝境靠乌索普。”不过现在从他的眼中根本没有看出乌索普的实力。
　　“你们这群混蛋，我要杀了你们！”路飞再次爆发了，把拳头狠狠地砸向了那群鸟。
　　“等一等，路飞。千万不要碰到那些石头，正午的石头........会像烙铁一样热。”薇薇看着捂着手大叫着好烫的路飞突然觉得自己是不是应该先给大家普及一下有关沙漠的常识了。
　　路飞的白痴行为让骗人鸟们哈哈大笑起来，路飞看到自己被一群鸟取笑变得更加疯狂起来。“喂，你们戏弄我们船长很得意吗？”山治叼着烟的面容突兀地出现在那些鸟的身边，“身为厨师怎么会怕烫？给我乖乖变成烤鸟！索隆，剃毛的工作就交给你了。”
　　“切，陪你疯一次好了！”索隆正准备抽出雪走。
　　“干的好山治！好厉害！直接烤熟了！”路飞看着被剃光毛的骗人鸟落在石头上后不一会儿就开始散发出一阵阵肉香，不由地食指大动。
　　看到情况不妙骗人鸟们马上丢下行李开始战略性转移了，可是一只刚飞起来的骗人鸟突然被一团火球吞没了。“必杀――火药星！”
　　“嘿嘿嘿，你们竟然敢冒犯我乌索普大人，这就是下场！”乌索普手拿弹弓摆出一个自认为帅气的poss，嚣张地看着那群目瞪口呆地骗人鸟。
　　在草帽海贼团的一众变态地夹击下，骗人鸟只好狼狈地逃窜，但是路飞怎么会让到手的肉逃走，流着口水的路飞一直追着骗人鸟向远处跑去。
　　“算了，那个家伙就不用管他了。肚子饿了他就会回来了，山治把这些鸟处理一下，这样可没法吃。”娜美终于放弃管教路飞的行为了，这种家伙是永远不会学乖的。
　　“嗨，娜美桑，我马上就准备好爱的烧烤！”听到娜美的声音某厨师再次进入发情状态。
　　“喂，大家。我带更大的肉回来了！”不一会儿，路飞骑着骆驼的身影便出现在了地平线上。
　　“嗯，骆驼的话做起来味道也是很不错的，”我们敬业的山治先生看着路飞骑着的骆驼，心里已经开始把它变成一道道美食了。
　　叶凡试了试山治做的菜，赞赏的点了点头，这个味道虽然离自己还很远，不过已经达到他师傅哲普的境界了。
　　“呦喉，快点跑啊，骆驼！”路飞在骆驼背上高兴地大喊大叫着，完全没有顾忌身下已经急得快哭了的骆驼的感受。要是可以说话的这只骆驼绝对会说，老大，现在咱们是在逃命，你不要这么胡闹好不好！看着身后逐渐接近的巨大紫色影子骆驼欲哭无泪。
　　这时，正在岩石地休息的众人也看到了路飞身后的影子。“那是沙漠里最强大的猎食者――沙漠蜥蜴！不好，快去救路飞君！”看着几次差点被吞下的路飞和骆驼，薇薇担心不已。
　　索隆正准备和山治上前帮忙，便被微微拦住，有些不安的说道“你们知不知道，这种蜥蜴有多强大？”
　　“没兴趣知道，不过你应该担心的是蜥蜴而不是我们。”叶凡淡淡的说道“小黑，快点把这里解决了吧，露露实力，免得被人当作是吃白饭的！”
　　“麻烦。”小黑眼皮都没抬，有些无聊的看着奔袭而来的两只蜥蜴。
　　脚步在沙地上一踏，身影一个闪烁，接着便看见两个蜥蜴的脑袋冲天而起，脖子上的血喷洒的犹如喷泉一般，将整片沙地都染成了血红。
　　“纳尼！！这么恐怖？”娜美看着已经重新回到原地的小黑，不由的一阵惊愕。
　　“这个很难吗？”小黑挠了挠头说道。
　　“不要用这么不在乎的表情好不？”娜美瞪大了眼睛说道。
　　小黑无奈的摊了摊手。
　　基于不浪费的原则，众人就地展开了一场烤肉大会。在黄沙滚滚的大漠中，吃着被石头烤熟的蜥蜴肉也别有一番风味。
　　“烤蜥蜴的味道真好啊！不知道烤骆驼的味道怎么样？你不要乱动，肉就应该被烤！”路飞努力地把拼命挣扎的骆驼往一根粗大的木头上绑，对于骆驼这种不配合自己吃饭的行为路飞实在感到不太满意。
　　“笨蛋，你至少要切一下才好烤吧！算了，我来切好了！”某绿藻头剑士一手握刀，眼睛不断地打量着下刀的最好地方。
　　............
　　阿拉巴斯坦的沙漠中草帽海贼团的众人继续向着目的地犹巴行进着，不过却已经不见了火拳艾斯的身影。
　　往常总是一马当先走在前面的路飞这次却落在了队伍后面，路飞双眼盯着手里拿着的一张纸皱着眉头思考着。
　　“喂，路飞从刚才开始你就在看这张纸了。研究出什么东西了吗？”乌索普凑到路飞身边，好奇地捅了捅路飞手上的小纸条。
　　“这个吗？・・・・・・・・我一点也不明白！”路飞歪着脑袋想了一会儿才郑重地说道，“不过艾斯说过让我一定要好好带着它，将来它会指引我们相见的。总之一定是一种不可思议的纸啦！”
　　“这个小纸条真的有那么神奇吗？”乌索普伸手想把纸条拿过来看一看，却被路飞一巴掌打开了，“不要，这是艾斯给我的。”
　　“喂，看一下有什么关系？”
　　“不要！”・・・・・・・・・
　　“又来了！这些家伙就不能安静一会儿吗？”娜美对于自己家船长的行为实在是觉得很无力，“为什么他们为了一张纸都可以吵得这么厉害！我们明明在忙着赶路，他们就不能认真一点吗？”
　　“没关系，其实我很喜欢这样大家在一起的感觉。就好像――过去的砂砂团一样。寇沙首领，凯比，小龟，大家・・・・・・・”薇薇看着周围的伙伴，脑海中出现的却是年幼时那些熟悉的脸。我一定会阻止你们的！
　　“喂，独孤，你说艾斯给路飞的那张纸是敢什么用的啊？”娜美好奇的冲着独孤问道。
　　“那个东西，大概是生命卡吧。”
　　“生命卡？那是什么东西？伟大航路的特产吗？”娜美奇怪地问道，其他人也期待地看着叶凡，毕竟对于自己不知道的东西所有人都会感到好奇。
　　“不用奇怪，生命卡是伟大航路后半段被称为新世界的地方才可以拥有的东西。”叶凡拍了拍手向大家解释到。

第三百四十一章 生命卡
　　“生命卡？那是什么东西？伟大航路的特产吗？”娜美奇怪地问道，其他人也期待地看着叶凡，毕竟对于自己不知道的东西所有人都会感到好奇。
　　“不用奇怪，生命卡是伟大航路后半段被称为新世界的地方才可以拥有的东西。”叶凡拍了拍手向大家解释到。
　　“那为什么路飞的哥哥会有这种东西？”娜美奇怪的问道。
　　“他就生活在新世界，怎么？你们不知道他现在所在的海贼团？”叶凡随意的说道。
　　“不可能，伟大航路不是不可以返航吗？只能根据永久指针前进？”娜美充满了疑惑问道。
　　“没什么，不是不可以，只是你们的实力太差了，知道的东西太少罢了。”叶凡随意的摊了摊手。
　　“独孤，你跟我们说说艾斯所在海贼团的情况呗！”路飞收起生命卡，疑惑的问道。
　　“他啊，他悲伤的纹身便是属于他们海贼团的独特标记，被称为世界最强海贼的，白胡子爱德华纽崔特。”
　　“哇！！最强海贼，有没有红发厉害？”
　　“不好说，应该差不多吧，但是现在的白胡子正处于生命的尽头。”叶凡沉吟着说道。
　　“啊？什么！！不过没有关系，我一定会成为海贼王的男人！”路飞突然大声的吼道。
　　叶凡摇了摇头，果然二逼儿童欢乐多。
　　一路无话，几人在沙漠上缓缓的前进着。
　　“大家，我看到灯光了！我们终于到犹巴了。”乌索普大声的吼道。
　　“太好了，我们终于到了！终于可以有肉吃了，我要吃大餐，我要开宴会！！”路飞高兴地欢呼一阵以后。
　　“这是什么声音？这座城市好像很不对劲！”薇薇看着已经影约可见的城市，心里却有一种很奇怪的感觉。
　　“不对劲？”叶凡拉下头上的兜帽，耳朵和鼻子在不断的抖动着。
　　风的呼啸，沙子打在建筑物上的声音。这一切让叶凡回忆起了这里的剧情“大家停下来休息一下吧！犹巴正在受着沙尘暴的侵袭，暂时是没有办法进去了。”
　　“什么！”
　　猛烈的沙尘暴并没有持续太久，在大家等到烦躁之前沙漠终于平静了下来。
　　“怎么会这样！”薇薇看着眼前已经被黄沙覆盖了大半的城市，眼泪又出现在眼眶里。
　　“这座城市真惨啊！跟爱鲁马几乎没什么两样！”山治踏了踏脚下的黄沙，“这里真的是绿洲吗？薇薇。”
　　“沙会让地层变高，绿洲被吞没了。”薇薇哀伤地看着已经几乎完全被黄沙掩埋的犹巴。这座城市也已经死了吗？
　　“你们是沙漠中的旅行者吗？沙漠之旅很累吧！对不起这座城市已经荒废了。”一个消瘦的老人用一个破旧地铁锹在坑底不断地挖掘着。月下，在这样一座荒废的城市里，一个老人不断地挖掘着。大家看着这样的场景全部都沉默了。“你们想要好好休息一下还是可以的。客栈的话要几间有几间。”
　　薇薇把脸用袍子蒙住大半，走上前去问道，“我听说有叛乱军在这里驻扎......”
　　“你们找叛乱军做什么！”老人一听叛乱军这个词，立刻回头愤怒地看着薇薇。“你们该不会是想加入叛乱军吧！”一时间老人好像突然爆发了一样，用身边的各种东西砸向众人。
　　“那些混蛋，早就不在这里了！这里.......”老人片刻之后恢复了平静，又开始了他的动作。也许是太久没有人倾听他的话了吧！老人一边挖着沙，一边向大家讲述着这座城市的故事。
　　在客栈的房间中，路飞几人正无忧无虑的打闹着，在沙漠中前行了这么多天，天**热闹的路飞早就憋不住了。
　　在客栈屋顶上，叶凡和小黑静静的坐在月光下。
　　克洛克达尔是成名已久的七武海，原著中路飞可以打败他完全是这个家伙太骄傲了。这个家伙和多拉格是同一时代的人物，而且还被世界政府选为了七武海，并且当初他可是有实力去争夺四皇的人。论实力克拉克达尔不会比艾斯弱，甚至会更强！如果是以前的自己对于这种，他对我而言也就是属于战五渣吧，但是现在的我，如果不使用全力，可能对她也没有办法。
　　“老大，你在担心克洛克达尔？”小黑看着叶凡脸色不断的变换，疑惑的问道。
　　“还好啦，我有什么好担心的，只是觉得现在有点慢了，快点找到布鲁克，自己待在这里也不是个办法。”叶凡摇了摇头说道。
　　“不用担心，一定会很快的，你脸上的伤现在还有没有恶化？”小黑担心的问道。
　　“没什么，还是老样子，没有恶化，也没有好转。我让你跟克洛发的消息有没有回音？”叶凡突然问道。
　　“没有，就像石沉大海了一般，没有任何的回音，而且，现在大海上也没有这么一号人物。”
　　“算了，先不要去想这些了，你那还有没有酒，给我一葫芦！”叶凡淡淡的说道。
　　“已经没有了？”小黑紧张的看着叶凡，急忙摇头说道。
　　“没有就算了....”叶凡有些无奈的说道。
　　“为，你们两个躲在这里干什么？”娜美修长的身影出现在屋顶。
　　“娜美，怎么，你们已经打闹完了？”叶凡偏着头看着娜美问道，不知道他什么时候上来的，或者说他听到我和小黑的多少谈话，现在自己毕竟是属于寄人篱下的，但是如果被他们知道，还是不太好的。
　　“没有，只是发现你们两个没在，就出来看看你，怕你干一些不好的事。”
　　“还好了，放心吧，不会出现这样的事，倒是你，上来干什么啊？”
　　娜美自顾自的走到叶凡的身边坐下“你和我认识的一个人很像，但是我看过面具下你的脸，你们两个没有任何的相似点。”
　　“哦？可以跟我说说嘛！你记忆中那个人。”叶凡好奇的问道。
　　“这个，对不起，不能跟你说，因为他是我心中的一个秘密。我看你对大海上的事这么了解，你可以跟我说说克洛克达尔吗？”娜美摇了摇头，接着瞪着他美丽的双眼，看着叶凡问道。
　　“克洛克达尔？怎么，你怎么会突然想起问这个？”
　　“我只是想知道他的实力，毕竟我们马上就要去面对他了，我们可以说对他根本不了解。”
　　“哈哈，就算我现在告诉你他的恐怖，你们会有什么改变吗？我们的热血船长，可不是那种会轻易放弃的人。”叶凡轻笑着说道。
　　“我知道，你可以把这个当作一个故事讲给我们听就好。”
　　“也不是不可以。”叶凡欢乐个舒服的姿势躺下，眼神盯着空中的星星，缓缓的开口说道“克洛克达尔，可以说是海贼中的一个奇葩，当然想他这样的七武海，还有一个，现在的你们还不会遇到，以后你们就会了解了，至于克洛克达尔，一个有实力的阴谋家，他是沙沙果实的能力者，他的实力在这片沙漠上，那基本就是无敌的，当年，在四皇成立之时，克罗克洛达尔也是参与者之一，当然他是一个失败者，回到这里之后，组建了克罗克工作室，手下的人，我也不是特别了解，不过如果从我内心将，路飞的实力，跟他提鞋都不配，路飞的哥哥艾斯的实力够强吧，但是如果没有意外，克洛克达尔的实力完全超过他了，只是他比较低调，或者成为七武海之后，他将自己躲在幕后的时间太久了，所以很多人都不知道他的恐怖。”
　　“可是你这说了跟没有说有什么区别！”
　　“还有一个，他的悬赏金额只有8100万，当然这不能代表他的实力。”叶凡突然说道。
　　“我们有机会收手吗？”娜美有些小心的问道。
　　“船长的性格就那样，即使知道是去送死也会去做的。”叶凡微笑着说道。
　　“算了，我现在突然觉得对你更加感兴趣了！”娜美盯着叶凡从面具中露出的两只眼睛，笑着说道。
　　“哦？对我感兴趣？”叶凡有些意味深长的笑道。
　　“你们慢慢聊，我下去看看有没有吃的。”小黑摊了摊手，冲着叶凡你懂的表情，轻轻一跃，便从上面跃了下去。
　　“我们之间有什么好聊的？”叶凡叹了一口气，看着娜美问道。
　　“你们的对话我都听见了！”娜美小声的说道。
　　“然后？”
　　“现在你可以告诉我的身份了吗？以你们这种强者的身份，应该不会看上我们海贼团吧，我们海贼团也没有什么能引起你注意的东西吧。”
　　“我的身份，不是告诉你了嘛，一个吟游诗人，我可不是什么强者，只是有一些自保的能力罢了，但是现在，我基本连自保的实力都没有了，你们海贼团确实没有多少可以引起我注意的东西，不过吸引我的是以后，以后慢慢就会知道我的目的了。”叶凡淡淡的说道。
　　娜美倔强的盯着叶凡的双眼，眼神中充满了不相信。
　　“随便你吧，好了，我准备去找点吃的了，你去不去？”叶凡一脸轻松的说道。
　　“哼！”

第三百四十二章 小本本
　　与此同时，在阿拉巴斯坦最大的赌场雨宴里，巴洛克工作社的干部已经齐聚一堂。
　　一个巨大的金钩正狠狠地钉着一张手绘的画像“草帽路飞，这个海贼团没有什么值得我们关注的地方，不管居然敢收留巴洛克工作室的叛徒，看来我沙鳄鱼克洛克达尔当英雄太久了，世人都忘记了我的恐怖，两天后正午展开理想乡计划。另外，全力追杀草帽一伙。我让你们寻找的那个可以读懂历史正文的人找到没啊？”烟雾缭绕中露出了克拉克达尔狰狞的面孔。
　　“没有任何的消息。”
　　“算了，先把这几只小老鼠解决了再说。”
　　.................
　　“我不干了！”刚刚离开犹巴没有多久路飞便靠在路边的枯树旁，把草帽盖在脸上开始打瞌睡。
　　“喂，路飞。我们可没工夫陪着你闹情绪，快点起来！我们还要赶回去呢！”乌索普对于路飞的表现很无奈，自己这个最没用的家伙都在努力，他身为船长怎么可以耍小性子。
　　叶凡看着路飞不由的摇了摇头，虽然你做的看似无厘头，但是，你是为了要打开微微的心结吗？不过不从病根入手，没有多少的意义，还是会反复复发。
　　“我们即使赶去卡特莱亚又可以做什么？治疗伤口不把里面的烂肉挖去是没有用的。”叶凡看着天空中的浮云，用大家都可以听见声音，自言自语的说道“只凭我们几个人是没有办法阻止近百万人的叛乱的。这个国家最可怕的不是叛乱，而是那条蛊惑着人民内心的鳄鱼。你也是这么想的吧！船长。”
　　“啊，我们抵达卡特莱亚也没用。我们可是海贼啊，还是不去比较好。我现在想做的就是打倒克拉克达尔！”路飞的眼神突然变得锐利了起来，“薇薇，我知道你不想这场战争里死人。但是我们要面对的是七武海和一百万人的暴乱，你还希望所有人都平安无事，是不是太天真了！”
　　“喂，路飞你应该考虑一下薇薇的心情。”娜美看着薇薇握着拳颤抖着的样子，
　　“我这么想有什么不对的！我不想有人死掉有错吗？”薇薇拉下头上地兜帽，满脸愤怒地与路飞对视着。
　　“人总是要死的。”路飞懒散地回应着薇薇的问题。
　　“住口，不准你在说这种话！”薇薇终于再也无法忍受了，扬起巴掌狠狠地对着路飞挥去。
　　“啪！”清脆地巴掌声响起，路飞安然无恙，薇薇的脸上却出现了一个鲜红的巴掌印。
　　“你任性够了吗？这个国家的人民不论是叛乱军还是国王军都没有错，错的只是那条自大的鳄鱼而已。那么你为什么要为了这一切堵上自己的性命！”叶凡收回拍完脸的手掌，站在微微的面前，双眼冷冷的盯着他，等待着她的回答。
　　“我已经......我已经没有东西可以赌了！除了自己的性命，我已经没有其他可以作为赌注的东西了！”薇薇跪倒在黄沙上，眼泪情不自禁地流了下来，一滴滴浸湿了干燥的地面。
　　“那就把我们的性命也一起赌下去好了。我们可是伙伴啊！”路飞站起来，拍拍身上的沙粒。“我们去把克拉克达尔打飞吧！”
　　“嗷呜！”
　　薇薇捂着嘴努力不让自己发出哭声，但是眼泪已经不听话地夺眶而出。
　　“终于哭出来了，你已经太久了没有流过眼泪了。你肩膀上压得东西太多了，不要把什么事情都放在自己心里。我们可是同伴啊！擦干眼泪，告诉我们克拉克达尔在什么地方吧！”
　　山治咬牙切齿的瞪着叶凡，虽然叶凡说的都是对的，但是他对美女怎么可以下手。
　　“好了，我明白了。你们看。”薇薇从背包里拿出一份地图摊在地上，“这里是我父王统治的首都阿尔巴那，叛乱军在这里。而这里就是克拉克达尔的大本营――雨地。向北直走一天左右就可以到了。”
　　“那行，我们继续前进吧。”叶凡看了一眼空中的太阳淡淡的说道。
　　下午的太阳变得不是那么毒辣，雨地居民正在继续着一天悠闲的生活。在这样一个平静的下午，一队刚刚进入雨地的队伍却在激烈地争吵着。
　　“我们要去喝水！”楼主乌索普大声地宣布着自己的意见。
　　“我也要去！我快渴死了！”名为路飞的马甲也马上跟帖道。
　　“混蛋，这里可是克拉克达尔的地盘。我们要是被认出来就糟糕了！你们・・・・・・・”娜美快崩溃了，和这些家伙在一起实在是太难了。
　　“你们去买水好了，记得也给我们带一点回来哦！”叶凡把一踏贝利递给乌索普，那个家伙便如同兔子一般飞奔而去。
　　“喂，独孤你怎么可以这么放纵他俩，这两个家伙一定会被克洛克达尔发现的。那样就完蛋了！”娜美掐着叶凡的脖子对着叶凡大吼着。
　　“我们早就被发现了，对不对，微微！”
　　“是的。”
　　“明白了吧！我们早就被发现了。而且我也没有想过要躲！从我们踏入雨地开始，我们与克拉克达尔就已经正式开战了！”只是脸上挂着的一副无所谓的表情，淡淡的说道。
　　索隆三人握上了刀柄，山治为自己点上一支烟，薇薇默默地掏出了孔雀断木机，乔巴也变成高大的样子。
　　“真是一群疯狂的家伙!我也陪你们疯一次好了！”娜美调皮一笑，天候棒已经出现在了手上。
　　“快走啊！老烟枪海军来了！”好不容易变得严肃起来的气氛被路飞的鬼叫声打破了。乌索普和路飞抱着水桶飞快地跑了回来，后面跟着一大群海军已及斯摩格和一个粉红头发的女人。
　　‘缇娜？有点意思，居然没在本部玩，跑到这里干什么！’叶凡有些惊讶的盯着那个粉红头发的女人。
　　“你们先走吧，等会雨宴集合！”叶凡淡淡的说道。
　　“你.....”
　　“去吧！”
　　等众人离开后，以斯摩格为首的海军也冲到了附近。
　　“缇娜，你带人先去追草帽一伙。这个家伙很强！我来对付他！”死摩根对于这个突然出现的带着面具的男子。
　　“缇娜不高兴！这个家伙让我来对付。斯摩格你去把草帽小子追回来！不要让缇娜失望！”缇娜并没有理会斯摩格的话，回头看了斯摩格一眼后便带着一队海军士兵包围了叶凡。
　　“切，好吧!”斯摩格并没有在坚持什么，这个老同学的脾气斯摩格很清楚，没有什么可以阻止她的决定的。再说海军的黑牢缇娜的实力也让斯摩格很放心。
　　“行了，你们两个安静。”叶凡看着争吵中的两人，淡淡的说道。
　　“海军来这里是为了草帽小子还是为了克洛克达尔？”叶凡淡淡的说道。
　　“草帽小子！”斯摩格严肃的说道。
　　叶凡点了点头，装逼从怀中掏出一本证件，抛给了斯摩格。
　　斯摩格疑惑的翻看了起来。
　　“你.....你是...”
　　“嘘....不要说出来。你们现在不要在意草帽小子了，克洛克达尔已经做了一件不应该他做的事，而且他居然还想触碰历史正文1”叶凡一脸严肃的说道。
　　“什么！！”斯摩格一脸的震惊“抱歉，大人，这件事关系重大，我需要向上级汇报！”
　　“薇薇，克洛克达尔在什么地方？”路飞扛着两个水桶一边跑一边问道。
　　“看到那个巨大的鳄鱼头了吗？那里就是克洛克达尔的赌场雨宴。”薇薇指着远处一个高大的建筑说道。那个建筑物的顶上愕然便是一个巨大的鳄鱼头雕塑。
　　一阵鸡飞狗跳的逃跑之后，除了叶凡和小黑，剩下的人在雨宴的门口汇合了。
　　.........
　　“大人，战国元帅要和你通话。”斯摩格一阵回答之后，将电话虫递给了叶凡。
　　“战国元帅！”叶凡有些沙哑的说道。
　　“嗯，你所说的都是准确的？”战国有些虚弱的说道，虽然他的命被救了回来，但是身体机能的恢复还需要一段时间。
　　“是的，现在不知道你们有没有后悔征召王下七武海的决定！”叶凡说完，便挂断电话，将电话虫抛给斯摩格“你们在这附近驻扎，我不得不说，海军现在太混乱了，对于这些事太放纵了。”说完接过斯摩格递来的小本本，转身带着小黑，一摇三晃的朝着雨宴走去。
　　看着叶凡两人走远，“他是谁？为什么你看到那个小本本之后整个表情都不对了！”缇娜小声的问道。
　　“一个海军少将，属于秘密部队的，你应该知道的吧？”斯摩格小声的说道。
　　“不知道，对她没有任何的映象。”缇娜摇了摇头说道
　　....
　　“老大，你刚才给他们看的是什么啊？这个逼装的绝对六六六啊！”小黑有些激动的说道。
　　“以前让青稚给我办的一张本本，装装逼还是不错的。没想到居然还有这种操作。”
　　战国元帅挂断电话之后，微眯着眼睛，脑海中不断思索着刚才斯摩格告诉自己对方的番号和姓名，感觉很耳熟，但是就是想不起。

第三百四十三章 请叫我赌神！
　　战国元帅挂断电话之后，微眯着眼睛，脑海中不断思索着刚才斯摩格告诉自己对方的番号和姓名，感觉很耳熟，但是就是想不起。
　　就在这时，办公室的门被人推开，接着一个爽朗的小声说道“战国，我的申请得到批复了！”
　　“什么申请？”战国将脑海中的思绪全部抛掉，一脸疑惑的看着进来的卡普问道。
　　“试练塔！”卡普一脸轻松的笑意。
　　“什么？试练塔？”战国准备握住茶杯的手不由的轻轻一抖“为什么，现在的你我，已经到了退居二线的时间了，我准备卸任的申请已经交给了五老星，自从上次之后，现在我的实力下降的极快。”
　　“你放心吗？你放心将我们幸幸苦苦建立的和平全部拱手相让吗？”卡普盯着战国的眼睛“你准备把位置交给谁？萨卡斯基还是库赞？”
　　“萨卡斯基，库赞太懒了。现在的大海需要海军出现一个能打之人。”
　　“行，你决定就好，我去准备去试练塔的东西了。”卡普转过身，眼角划过一丝晶莹的泪珠，战国，这个老友，如果让他就这般死去，那可是比杀掉他还要令他难受，其实在卡普的心里一直有一个海军元帅最好的接任人，那就是叶凡，只是现在不知道死到哪里去了。
　　..................
　　叶凡带着小黑刚走到雨宴的门口，便被一个身材高大的男子拦住。
　　“这位先生，我们老板有请，请随我来。”男子面无表情的说道。
　　“走吧，去看看这头沙鳄鱼准备玩点什么！”叶凡满不在乎的说道。
　　一番七绕八弯的路，男子将叶凡两人带到了一见地下室的门口。
　　“老板，你要的人我已经给你带来了！”男子朝着门口恭敬的说道。
　　“卡擦卡擦。”一阵机械摩擦的声音响起，地下室的门慢慢的打开了。
　　“你们下去吧，注意上面的情况。”地下室中传来一个淡淡的声音。
　　叶凡带着小黑缓缓的走了进来。
　　“看来沙鳄鱼先生还有点雅兴嘛，居然这么盛情款待我们船长。”叶凡不咸不淡的说道。
　　“独孤，小心！！”被关押在一个铁笼中的几人大声的喊道。
　　“不要着急，我是来和这条鳄鱼赌的，其他的事情一会再说。”叶凡淡淡的说道，便自顾自的坐在了长桌对面的作为上。
　　“啪！啪！赌博，有点意思，只是我们只见的赌博再用贝利这种东西就有点太小儿科了吧。”克洛克达尔叼着雪茄，一脸随意的看着叶凡。
　　“当然，贝利那种过家家的玩意儿，不是现在应该玩的。”叶凡脸上露出一副胸有成竹的笑容。
　　“嘿嘿，我的筹码就在我身后的笼子里，不知道你的喃？”
　　“我的筹码，那就是不知道沙鳄鱼的右手会不会有些疼痛啊，或许我应该送你左手一样的手套。”叶凡淡然的笑容。
　　“轰！”克洛克达尔原本阴沉的脸庞，现在黑的可以滴下墨汁“你说什么，混蛋。”
　　“好了，现在我们可以坐下来好好聊聊了吧！”叶凡淡然的笑道。
　　“你最好不要让我知道你是谁。不然的话....”
　　“小黑，你先带他们从这里离开，剩下的交给我！”叶凡淡淡的说道。
　　“什么？现在的你可不能动手了！”
　　“有些事，总要去面对的，我尽量快点结束。”
　　“为什么？”
　　“不知道，这就是那个家伙比较迷人的地方，可以把敌人变成自己人。”
　　“你小心点。”小黑说着，拍了拍叶凡的肩膀。
　　“克洛克达尔，赌什么？”叶凡微笑着，朝着沙鳄鱼伸出右手示意了一番。
　　“赌什么？我想想。”克洛克达尔又恢复了那种疯狂而阴霾的笑容“赌你可以从这里走出！”
　　“哟哟哟，有点意思，看来还是需要玩玩了呗。”叶凡站起身，活动了一番身体，随之迸发出一阵炒豆子爆裂的声音。
　　“有点意思！”克洛克达尔左手抚摸着右手手腕的金属倒钩。
　　叶凡微微的摇了摇头，没有罗宾的帮助，即使你得到历史正文又能怎样，还是一样不知道冥王的地点，而且你难道不知道，这些都是自己制造出来的，而只有自身的实力强大了，才可以不受这些约束，现在唯一比较麻烦的便是怎么将他打伤，这种年轻人还是留给路飞去练级吧。
　　就在叶凡和克洛克达尔在对峙的时候，小黑犹如鬼魅一般的身影，已经将被关押的人全部释放了。
　　不知不觉，太阳已经西沉，滚滚的黄沙在夕阳的余晖中，散发出一种犹如渗透鲜血的诡异红色。
　　“小黑，我们现在就出发没有问题吗？”微微有些的担心的说道。
　　“你们带着路飞先走，我去看看，独孤的实力可是很强的，只是......”小黑一时间不知道应该怎么说了。
　　..........
　　“独孤先生，你的目的已经达到了，那几只小老鼠已经跑掉了...不过，他们始终还是要去阿尔巴那的，先把你解决掉，然后在说其他的，你身边那个小子已经不知道跑哪去了，他的实力我可是有些忌惮啊！”沙漠中的狂风吹拂着克拉克达尔黑色的大衣，他左手的金钩仿佛鳄鱼的獠牙，闪烁着死亡的光芒。
　　“被你看出来了，气势我在思考怎么才可以让我的伤势更小罢了！你可是我们船长的目标。”叶凡摇了摇头，
　　“切，狂妄的小子。不要以为海贼的实力只表现在赏金上，我只陪你玩3分钟。”克洛克达尔差点控制不住自己想要狂笑的欲望。不过想要在沙漠里和全力发动果实能力的自己对抗，大将来了还差不多！等得到冥王后，自己就可以成为像海贼王那样可以和世界政府对抗的人了！
　　正在构思着美好未来的克洛克达尔，突然感觉一股危险的气息传来，下意识的侧身一朵，同时挥出一道如同利刃般锋利的沙子。
　　一道青光闪过，克洛克达尔的脸颊上出现了一条红线，几滴血珠在空中肆意的飞舞。
　　“血，有多久没有体会过自己的鲜血的味道了。”克洛克达尔用手指轻轻的拂掉脸上的血珠，眼神变得冰冷异常，仿佛一条正准备狩猎的鳄鱼一般“作为谢礼，我要把你变成不会腐烂的木乃伊！”
　　“沙漠宝刀！“克洛克达尔把变成沙刃的右手用力一挥，一个巨大化的沙刃便向着叶凡斩击过来，所过之处连地面都被切的裂开。
　　叶凡淡淡的摇了摇头“我的时间不多了，所以就不陪你玩了！”
　　“什么！”克洛克达尔一脸的懵逼。
　　叶凡心念电转，身影一闪便出现在克洛克达尔身后，一刀挥向洛克达尔的脖子。
　　眼看洛克达尔就要身首异处，一个巨大的金钩稳稳地架住了叶凡的攻击，“想要我的脑袋，这样可不够。不过，你想这么快就死我就成全你。”话音刚落，洛克达尔就仿佛被狂风吹散的沙子一般飘散在了空气中。
　　“沙漠向日葵！”洛克达尔狠狠地用右手按着地面，一个巨大的流沙坑便以他的身体为圆心扩撒开来。好像一朵正在怒放的向日葵，但是在这美丽的背后却是吞噬生命的黄泉路口。
　　“月步！”叶凡的叫空中踏了几步，便出现在半空中，接着手臂变成了漆黑色。
　　“嘭！”一记简单的直拳，直接印在克洛克达尔的胸口。
　　“没意思，小朋友，我对于你的秘密可是十分好奇额！”叶凡的头探到克洛克达尔的耳边，低声说道。
　　说完，便快速的离开了。
　　等到叶凡的身影消失在他的视线中时，克洛克达尔一脸懵逼的擦拭着嘴角的鲜血。
　　‘他到底是谁，在这里拥有海军六式和霸气的人，可不是什么小角色，看来有点意思，不过今天你不杀掉我，那就是你坐的最失误的事。’
　　离开的叶凡根本没有在意克洛克达尔的想法，跑出没多久，叶凡不得不停下脚步，双手伏膝，大口的喘着粗气。
　　‘没想到我也有这么一天，成为一个五秒真男人。’叶凡嘲笑的说道。
　　“喂，叶凡不错嘛，实力比较强额。”就在这时，返回的小黑已经赶到了。
　　“没什么，现在我只有一分钟的时间，久了我的血脉就支撑不住了！”叶凡喘着气说道。
　　“没想到还有这种限制，用不用我直接去吧克洛克达尔做掉？”小黑伸手在自己脖子上做了一个抹脖子的动作。
　　“算了，留着给船长玩吧，看来我要变成一个吃白饭的人了...”叶凡微笑着说道。
　　“说的你好像不吃白饭一样！！”小黑鄙视的说道。
　　“算了，跟你也说不清楚，走吧，我们赶往首都吧。”叶凡点了点头说道。
　　“你确定，我可是有夏莉雅他们的消息，想不想知道？”小黑突然说道。
　　“哦！？边走边聊吧！”叶凡淡淡的说道。
　　“不用了，我们去港口等他们就行了，你不觉得我们两个去，完全就是两个bug嘛！”
　　“也是，本来不准备出手的，现在居然会被不知不觉中带了进去。”

第三百四十四章 火皇蜂
　　“不用了，我们去港口等他们就行了，你不觉得我们两个去，完全就是两个bug嘛！”
　　“也是，本来不准备出手的，现在居然会被不知不觉中带了进去。”
　　“说说吧！”叶凡停下了前进的脚步，淡淡的说道。
　　“夏莉雅听到你的死讯之后，瞬间白头，然后消失在了大海上；罗宾，准备彻底脱离，准备独自去游历，去寻找属于他的人生，可雅回到了西罗布村，将你们以前的小药店继续开了起来。至于其他的就不是特别清楚了。”小黑淡淡的说道。
　　“唉，夏莉雅....”叶凡摇了摇头。
　　“小黑，我们现在准备去干什么？”
　　“我发现了点好玩的东西，走不走！”小黑脸上露出灿烂的笑容说道。
　　“什么东西，好玩？”叶凡一脸懵逼的跟着小黑朝着沙漠中另一处沙丘奔去。
　　.........
　　在沙漠中前进了三日的叶凡，早已被空中酷暑晒的无比的难受，越接近目的地，越炙热。
　　“小黑，你妹的，你不是说没有远的吗，早知道是这样，还不如跟着路飞去看看大战的。”叶凡有些不耐烦的说道。
　　“别急嘛，这可是个好宝贝，而且如果不出所料的话，对你的伤势还是有一些帮助的。”小黑将胸膛拍的砰砰作响。
　　“我去，小黑，我怎么感觉你现在也越来月不靠谱了！”
　　“放心吧，这件事绝对靠谱！”
　　“你可以跟我说说是什么宝贝？”叶凡好奇的问道。
　　“跟你说了你也不懂。”小黑说完，便带着叶凡朝着前面走去。
　　又行走了一天，叶凡两人在一个月朗星稀的夜晚来到了这片区域，这时一片被黄沙全部覆盖的区域，即使是在夜晚，那扑面而来的热浪仍然让两人的衣服被他们渗出的汗液嗦浸透。
　　“呼呼！”叶凡右手轻轻擦拭了一番自己的额头“小黑，你确定我们没有走错？这里看着不像有什么东西啊？”
　　“快到了，老大，快点把你的寒冰拿出来，这里太热了，我都感觉快被烤熟了！”小黑催促道。
　　叶凡伸出右手，示意道“寒冰早就被拿出来了，根本没有用，现在这里应该是一天中最凉爽的时间了。”
　　“那就没有办法了只有硬上。”小黑一脸严肃的说道。
　　叶凡一把拉住小黑的肩膀，双眼注视着小黑“里面到底有什么，这么值得你去关注？这里也是你第一次来，为什么你会知道这个地方。”
　　“里面的东西？我可以告诉一样，那就是火皇蜂的生物，他们酿造的蜂皇浆可以帮助你的伤势恢复，但是现在看来比较麻烦了，现在我们才到外围，就这么炙热了。”小黑面色阴冷的说道。
　　“那我来有什么用？”叶凡疑惑的问道，对于这种蜜蜂之类的东西，前世就极为恐惧，因为那是小的时候，和同院的人出去捅蜂窝，结果自己差点被叮死，全身上下一共有七个被蜜蜂叮咬的伤痕，而且这些蜜蜂还有艺术细胞，叮咬之后形成的包块居然和北斗七星一模一样，等自己好了之后，又被家人狠狠打了一顿，这个记忆那可是难以忘记的。
　　“你的目的就是，在我吸引了工蜂的注意之后，你偷偷潜进去，将蜂皇浆偷到，然后再说其他的。”小黑吩咐道“记住，你只有十五分钟的时间，到时候不管有没有成功都要退回来，不然我们两个都要留在这里。蜂皇浆要用这种玉瓶装。”说着递给叶凡三个不大的玉瓶。
　　叶凡接过玉瓶，不由的好奇的盯着小黑，从他身上发生的东西怎么那么诡异，这些玉瓶是怎么出来的，这也是个迷啊...
　　“不用这么好奇，你也有，系统自带了一个小储物盒，我都是借用的。”小黑满不在乎的说道。
　　“小黑，你个骗子，到底还有多少东西没有告诉我？”叶凡有些愤怒的说道。
　　“不要激动嘛，以前系统很多功能都没有开启，现在达到3.0了有些功能才会慢慢开发出来，这个你就要问小黑二号了。”小黑摊了摊手说道“其实我来自己现在的状况都不是特别了解，我现在的存在都像一个BUG一般。”
　　叶凡伸出右手在小黑的头上揉了揉“你知不知道，你最尴尬的存在便是，那种生长速度，你妹的，从你出生到现在才多久，你就长成这样了，我们还可以愉快的玩耍不！”
　　“好像是啊，到现在满打满算我才三岁的样子，但是我的身体已经达到十二岁的样子，看来我是长得比较着急....”小黑摇了摇头说道“不说了，到了！”
　　小黑指着远处一个大土丘，外形像一个火山口，直径约三十米，高度约七米，在火山口的位置上，不是有一团团金橘色的火焰升腾而且，每当火焰升起，周围的温度又会热上几分，在土丘的下方有一个黑漆漆的洞口，偶尔有几只不大的蜜蜂从东中晃晃悠悠的飞出来。
　　叶凡不由的咽了一口唾沫，有些不相信的说道“小黑，这个就是那个蜂巢？”
　　“不然你以为，看来你还是有点运气，这里的蜂王已经进化过了，如果在过几年，当这里的火焰变成天蓝色之后，蜂王便会进化成为蜂皇，这才是大自然中火焰的宠儿。”小黑不由的赞叹道。
　　“你怎么知道？”
　　“喷出的火焰啊，最低的是暗红色，这种火皇蜂才出生，没有多少的东西，他们酿造的蜂皇浆效果也就一般，接着就是深红色，橘红色、纯橘色、金橘色、金黄色、金白色、纯白色、白蓝色、天蓝色，传说最高的是变为没有颜色，但是那里的空间都会直接被炙烤的有些扭曲。”
　　“里面到底有多少蜜蜂啊？”叶凡的眼神在洞口不断的张望。
　　“不知道，至少数十万只吧....”小黑满不在乎的说道。
　　叶凡不由的额头冒出一层密密的汗液，这种东西，可不是什么好东西，而且以前看过一种叫做行军蚁的东西，看似弱小，但是量变引起质变，那会是更加恐怖的东西，他们所过之处，那才是犹如蝗虫过境，只会留下一地白骨。
　　这些蜜蜂，听名字就比行军蚁要高大上一些，而且最关键的是，这里还是海贼王世界，一片沙漠中，不知道这些蜜蜂吃的是啥，这里的东西都不可以用常人的眼光看待。
　　小黑又在原地等了片刻，接着乘着一个空当，整个人快速的跳了出去，伸出右手冲着刚要飞出来的蜜蜂挥出一道真气拳，瞬间便将几十只蜜蜂击杀。
　　小黑的这次攻击，就如在平静的湖面上投入一颗石头一般，躲在远处的叶凡只觉周围的空间一热，紧接着一阵‘嗡！嗡！嗡！’的蜂鸣声犹如战斗机群一般，弥漫了整个空间。
　　将头轻轻抬起，只见小黑的身后已经出现了一片巨大的纯橘色的云彩，那些轰鸣声正是从云彩中迸发出来的，只一眼，叶凡瞬间便觉得自己的心跳快了无数倍，后背冒出的汗液瞬间便被周围干燥、炙热的温度烤干，但是嗓子中的干燥却没有办法消除。
　　又在沙地中趴了片刻，等到那轰鸣声慢慢的远去。
　　叶凡深吸一口气，身体在地上犹如一只狡兔一般，快速的朝着洞口潜去。
　　一路上都可以看见地上躺着的蜜蜂尸体，这种蜜蜂，每一只都和拳头差不多大，全身都是橘色，没有一丝其他的杂色，体表覆盖了一层晶莹的甲壳，敲起来还有一阵阵咚咚声传来。
　　头颅上长着一对触角和复眼，身体很轻，在腹部的下方长着六只细长的腿爪，上面布满了细密的橘红的绒毛，只是不知道这些东西以什么为食。
　　他们的嘴上一对像行军蚁一般的大钳，他们的尾部长着一根长约三厘米闪烁着橘红色光芒的毒刺。
　　叶凡收回心神，蹑手蹑脚的朝着洞中走去。
　　里面的蜜蜂基本都被小黑吸引走了，即使有留下的也是一些明显还是幼年的工蜂，因为他们身上的颜色很多还是橘红色，而且大小也没有达到拳头大小，很多只有半个拳头、三分之一拳头大小，对于这种，叶凡都是快速的一刀解决，越朝里面前进，空气越发的燥热，但是空气中却明显散发出一股醉人的香味。
　　蜂皇浆，这种明显就是属于蜂王才可以食用的东西，当然在里面蜂王的房间附近。
　　“系统，有没有办法学习养蜂的方法？”叶凡在脑海中询问道。
　　‘你妹，居然还有这种限制，那就算了。’叶凡不得不小心翼翼的朝着蜂房走去。
　　顺着香味，叶凡慢慢的走到一处巨大的六方形蜂房处，一缕清冷的月光透过蜂巢顶部的洞口洒了下来，一团金橘色的火焰便是从这处蜂房中散发出来，而那种特殊的香味，也正是充里面散发出来的。

第三百四十五章 天材地宝：蜂皇浆！
　　顺着香味，叶凡慢慢的走到一处巨大的六方形蜂房处，一缕清冷的月光透过蜂巢顶部的洞口洒了下来，一团金橘色的火焰便是从这处蜂房中散发出来，而那种特殊的香味，也正是充里面散发出来的。
　　就在叶凡被香味吸引的时候，一道凌冽的寒光从他的耳边划过。
　　早已练就的战斗本能，虽然现在实力下滑，但是这种战斗意识还在，身体下意识的做了一个铁板桥，紧接着，身体便又朝着后面反转而去。
　　站定之后，叶凡一脸紧张的望着这片被月光照亮的空间中，一只全身金橘色的蜜蜂在空中无声的飞舞着，他的大小快要接近两个拳头大了，比外面的那些工蜂明显大了一号，而且在飞行中没有任何一丝的声响。
　　这只蜜蜂尾部空空荡荡的，可是在叶凡的注视下，他的尾部慢慢的有生长出一根橘色的毒针。
　　叶凡的眼角余光，看见刚才自己躲过的那只毒针，深深的插在蜂巢上，尾部不断的颤抖着，一团淡淡的火焰从尾部慢慢的升腾起来。
　　就在这时，蜂房周围的六角形薄膜状隔膜慢慢的降下，露出里面一只小牛犊子般大小的蜂王，全身金橘色，但是在他的头颅上一道金线突兀的出现在那里。
　　叶凡不由的咽了一口唾沫，因为在蜂王的身旁还有一个小小的坑，里面全是金橘色半固态的液体，那种醉人的异香便是从哪里散发出来的。
　　“叽！！”蜂王的口中突然发出一声巨大的嚎叫，叶凡只觉自己的大脑犹如受到了什么重击一般。
　　晃了晃有些犯晕的脑袋，恍惚中，便看见那只金橘色的卫兵工蜂，已经收回自己的尾部，但是他的尾部，那只闪烁着光芒的东西已经不见了。
　　紧接着便是一股剧痛从叶凡的左臂上传来，偏过头，只见自己裸露的肌肤上，一根长度约半厘米的毒针正稳稳的刺在自己的上臂上，微微颤抖的针尾，仿佛在嘲笑叶凡的羸弱一般。
　　就在这电光火石之间，蜂王又一次迸发出一声刚才那种令人眩晕的嚎叫，但是已经有所准备的叶凡，咬牙坚持着，就在金橘色的工蜂又一次举起自己已经恢复过来的尾部的时候，叶凡手中的寒冰脱手而出。
　　寒冰和毒刺在空中相遇，但是却擦身而过，互不影响。
　　“呲！”一声犹如火热的铁上别交了一盆冰水的声音从工蜂的身体上迸发出来。紧接着就看见工蜂身上的甲壳便犹如破碎的玻璃一般，快速的皲裂开来。
　　蜂王的嚎叫声，似乎有一种特点那就是麻痹，在战斗中，往往短短的半秒便可以决定生死，虽然叶凡咬牙将手中的寒冰挥出去，但是身体的麻痹，却随之而来，对于迎面而来的毒针只能躲过要害部位，但是最终还是深深的刺在叶凡的左臂上。
　　蜂王看见叶凡的匕首将工蜂杀掉，整个蜂都不对了，复眼中闪烁着悲戚的表情，小牛犊子般大小的身体慢慢的在颤抖着。
　　此时的叶凡，整个左臂都麻木了，但是通红的肌肤却告诉大家，自己过的很不好。
　　叶凡从麻痹中清醒过来，脚步缓缓的朝着蜂王走去。
　　走到个工蜂的身旁，叶凡将寒冰从他的身上拔出。
　　“叽！叽叽......”一声声尖利而悲戚的嚎叫不断的从蜂王的嘴里发出。
　　就在这时，叶凡的脑海中响起小黑紧张的叫声“叶凡，快点撤退，被我吸引出来的工蜂已经全部朝蜂巢的方向飞去了，你成功没有，还有千万不要击杀蜂王，不然我们都得玩儿完！”
　　叶凡一听，暗道不好，看来自己要加快速度了，只是左臂上的火毒正在侵蚀自己的身体。
　　蜂王看见叶凡不断的靠近，转身噌的一下，便朝后逃去，至于在蜂房的蜂皇浆也没有办法去在意了。
　　叶凡深吸一口气，摒除蜂皇浆对自己的诱惑，拿出准备好的小瓶开始装，很快三个玉瓶便被装满，叶凡看了看小坑中还剩下的蜂皇浆，不由的一脸的惋惜的朝着洞外奔去，至于为什么不将剩余的蜂皇浆全部和盘带走，那是因为小黑告诉自己的，这种天材地宝，不能全部都拿走，要留下一些，方便下次再来。
　　刚跑出洞口的叶凡便和飞回来的工蜂相遇，但是工蜂急于担心蜂王的安慰，不得不将叶凡放过，全部都嗡嗡的飞进了洞口。
　　又奔出几百米，叶凡终于在一处沙丘上和小黑相遇。
　　“呼呼！”叶凡大口的喘着气“小黑，你个王八蛋，怎么没有告诉我蜂王的攻击，要不是那只工蜂的技术不怎么准，不然我早就交代在里面了。”叶凡一脸的不悦。
　　“我也不知道，每只蜂王的能力都不一样，很多蜂王都要达到金黄色才会出现能力，这只蜂王，应该还没有达到那一步。”小黑一脸委屈的说道。
　　“屁，现在可以跟我说说那些蜂皇浆的作用了吧。”叶凡一脸肉疼的说道。
　　“一瓶蜂皇浆，我就告诉你。”小黑伸出一根手指，用商量的语气说道。
　　“屁，你不说我就去问小黑二号。”叶凡一见小黑那奸商一般的笑容，便气不打一处来。
　　“别介啊，半瓶，如果没有我，你也得不到啊！”小黑摩挲着双手，商量道。
　　叶凡沉吟了一会儿，点了点头说道“最多三分之一瓶！而且我还需要抚慰我受伤的心灵。”
　　小黑一听，脸上瞬间露出便秘的表情，伸出右手比了比“真的不可以半瓶吗？半瓶和三分之一瓶的差距不大好不。”
　　“四分之一瓶！”
　　“别啊，还是三分之一瓶嘛。”小黑耷拉着脑袋，一脸不情愿的答道。
　　“这才对嘛。”叶凡笑嘻嘻的一把拉过小黑的肩膀“现在你可以说说了吧。还有这个怎么弄？”说着将被钉了两根毒针的左臂伸了出来，现在的左臂，已经比右臂大了至少两圈了，整个皮肤都变成了橘红色。
　　“这个，快点，用那个蜂皇浆在手臂上涂抹，然后吃掉一些，这种毒素都是带有火毒的，还好你的身体素质都还保留了，不然更麻烦。”小黑一见，立刻急促的说道。
　　叶凡一听，从怀中掏出一瓶蜂皇浆，用手沾了一些，小心的在手臂上涂抹着，金橘色的蜂皇浆一涂抹上去，叶凡只觉整个人的精神一震，左臂慢慢的恢复了知觉，接着又用手指沾了一些放进嘴里，刚一入口，一股醉人的甜蜜瞬间便如同电流一般传递到全身的每个角落，一股奇异的能力在身体中不断的散开，身体每个细胞都如饥似渴的贪婪的吸收着。
　　通过内视，叶凡惊讶的发现，自己的左臂正在缓缓的修复着。
　　只一会儿，蜂皇浆中蕴含的奇异能量便被全部吸收掉。
　　叶凡睁开双眼，一脸难以自信的看着小黑“果然有用。”
　　小黑一脸肉痛的看着被叶凡收起来的蜂皇浆小瓶“快点离开这里，不然我们等会儿就跑不掉了，估计蜂王正准备组织大军来找我们两个小偷麻烦。”
　　叶凡甩了甩左臂，浮肿的左臂以肉眼可见的速度快速恢复着。
　　三日后，叶凡两人已经将三瓶蜂皇浆瓜分干净，小黑的改变不大。
　　但是叶凡的身体却犹如重生了一般，每一次的呼吸、心跳、举手投足之间，都有无数细胞在死亡，又有无数的细胞重生，在这种情况下，对于练武之人来说随时都可以造成一些暗伤，虽然平时看不出来什么问题，但是自从叶凡上次换血之后，整个人都觉得不对了，这次的细胞修复，令他体内的重归于好，而且令他很多细微之处的地方都得以修复。
　　使用完成之后的叶凡明显感觉整个身体又强大了几分，原本是小麦色的肌肤，变得有些玉白色，但是脸上的伤依然那般，没有任何好转的迹象，尤其是本来已经蔓延到脚踝的紫气，居然被逼回到脚掌和脚趾连接的地方。
　　.......
　　叶凡两人得到天材地宝之后，朝着阿尔巴斯坦的首都阿尔巴拉走去。
　　此时的阿尔巴拉正处于一种水深火热之中。
　　皇宫高大的城墙上，加卡和微微正无力的看着下面想到中混战的人群，几百万人的混战，一个人的力量是在是太渺小了。
　　“不要紧，我能理解。你们除了迎击叛乱军也没有别的办法。少了伊卡拉姆多亏你们能控制住持续两年的叛乱。”薇薇抚摸着宫殿的墙壁，眼神中留露出不舍的神色，但是不一会儿便转为了坚定。“把宫殿炸掉吧。我们把这座宫殿炸掉吧。”
　　“纳尼！？你说什么？”加卡一脸难以置信的目光看着微微。
　　“就跟你听到的一样，我准备炸掉这座已经有两年历史的皇宫，只有这样才能吸引那些已经陷入了疯狂的人们的注意，想要阻止他们，这时唯一的选择。”薇薇哀伤地看着自己长大的地方，言语中却没有一丝动摇。
　　“微微，难道你还不知道嘛，现在这样做还有什么意义。”贝尔的声音从天空中传来。
　　“...”薇薇一脸的悲戚。

第三百四十六章 好戏开场
　　“好感人的一幕...”一个阴冷的声音从皇宫门口传来，紧接着厚重的大门突然开始腐朽。当大门分崩离析后，一股强烈的狂风卷积着漫天的黄沙奔涌了进来。
　　“这........这是......！”加卡看着四周弥漫的黄沙，突然想到了一个可怕的可能。
　　“已经来了吗？”贝尔小心地警戒着四周，这个家伙现在出现虽然在意料之中但是这也绝对不会是什么好消息。
　　“克洛克达尔！”薇薇愤怒地地喊出了给这个国家持续三年的恶噩梦的幕后黑手的名字。
　　“哈哈哈。”随着一阵阴冷的笑容，一股股黄沙在皇宫顶上缓缓聚集，露出了克洛克达尔阴冷的面孔，在他左手臂间夹着一个人――正是之前失踪的国王寇布拉。“哎呀，一不小心把大门破坏了。这可不太好啊！因为这里以后会是我家啊。”
　　“国王大人！”
　　“父亲！”
　　“呵呵呵，王宫可真是个好地方啊！可以俯视你们这些爬虫的好地方！”克洛克达尔没有理会下面的薇薇等人可以杀人的目光，如同看着蝼蚁一般俯视着下面的人，“我想你们也该瞑目了，还是说你们想像那些家伙一样？”
　　“什么？”贝尔将头缓缓的转向大门，只见广场山的士兵全部被打倒在地，还有很多都被吸成了木乃伊。
　　“混蛋！”加卡瞬间兽化，化为一直胡狼朝着克洛克达尔冲了过去。
　　“加卡，不要啊！！”薇薇惊恐的喊叫声令贝尔回过神，只是转头看见的那一幕，确实领所有人都难以接受，只见兽化的加卡，他的后背上突兀的生长出一根带血的金黄色勾尖。
　　“哼，我最讨厌自不量力的家伙了。”克洛克达尔厌恶地看着挂在自己勾尖上的加卡，随手把他从屋顶上甩落下去。，
　　接着克洛克达尔自己也从屋顶跳下来，把国王寇布拉狠狠地向墙壁掷去，同时甩出两枚钢钉穿透寇布拉的手臂把他生生钉在了墙上。但是寇布拉仿佛没有感觉到疼痛一般，一声也没有吭任由鲜血从自己手臂上涌出。
　　“现在大家可以坐下来好好聊聊了吧！”克洛克达尔用不带一丝感情的眼神看了一眼愤怒的薇薇还有贝尔，从容地为自己点上一支雪茄。
　　寇布拉艰难地抬起头看着已经两年未见的爱女，“对不起了薇薇，浪费了你拼了命才制造出来的机会。”
　　“父亲・・・・・・”
　　“真是的，这么长时间没有见，父女之间的对话不是应该更加深情吗？枉我还特意让你们在死之前可以见一面。”克洛克达尔深深地吸了一口雪茄，再缓缓地吐出一口浓烈的烟，“我可没有打算让你们父女活下来。王国毁灭，王族也随之消失这才是自然定律。对吧！miss・wednesday？”
　　“不要用这个名字叫我！”薇薇对着克洛克达尔大吼着。
　　但是克洛克达尔完全没有在意薇薇的话，和一个快要死的人生什么气？转身走到寇布拉面前，“不过我倒是有一个问题要问现任国王。其实这才是我最大的愿望......冥王在哪里啊？”
　　“你这个家伙为什么会知道这个名字！”寇布拉圆睁着双眼，惊讶地看着眼前的男人。这个王室代代相传的秘密他怎么会知道。一切都明白了！怪不得一个七武海会冒着被世界政府除名的危险对付一个世界政府名下的国家！但是这么危险的武器绝度不可以落在他这样的人手里。
　　“冥王，那可是传说中只要一击便可以让一座岛消失的无影无踪，强大的古代兵器。”克洛克达尔说道这，眼中露出了强烈的欲望“我可是知道他现在就在这个国家的某个角落，我的目标一直都是他，只要我拥有了他，我就可以建立一个强大的国家！！属于的我王国！”
　　“为了这个目的你一直倒行逆施，就不怕世界政府的惩罚吗？”微微愤怒的看着克洛克达尔。
　　“只要我拥有了冥王并在这里建立了国家，那些海贼都会聚集在我的手下。总有一天我会建立一个凌驾于世界政府之上的势力。”克洛克达尔想到海军本部在自己面前灰飞烟灭的情形心中充满了快意，最关键的是白胡子！！。
　　“混蛋！”贝尔愤怒的吼道，身体化为一直隼朝着克洛克达尔冲去，但是不会霸气，也没有海楼石的他，遇到克洛克达尔只有一种结果，那就是以一种比飞过来更快的速度倒飞回去，最后重重的撞到墙壁上才瘫倒在地，口中的血液犹如不要钱一般，不断的吐着。
　　“看来我是真的错了，对不起了贝尔叔叔，还有微微。”一个背着十字剑左眼上有一道疤的男人，走到倒在地上的贝尔身边检查着他的伤势。
　　“寇沙！”薇薇惊讶地看着这个突然出现的男人。
　　“你是怎么来的！对了，你是超从前的近路。”寇布拉看着这个已经长大的叛乱军首领马上想到了过去那个总是来这里找薇薇玩的捣蛋鬼。
　　“我本来是想劝服国王军的，但是我却看到了国王就要被这个国家的英雄杀害。”寇沙看到加卡并无大碍后，站起身来用惊异的目光看着克洛克达尔“我听到了太多我无法相信的东西，没想到这一切的幕后黑手就是你――阿拉巴斯坦的英雄克洛克达尔！”
　　“哈哈哈，没想到在战争最激烈的现在，你这个叛乱军的首领竟然会来到这里！”克洛克达尔说完后眼中浮现出浓浓的杀气，“没错，夺去这个国家雨水的人是我！陷害国王的人是我！挑起这场叛乱的人还是我！所有的这一切都是我做的！但是你又能怎么样！叛乱军首领寇沙劝说国王军反被杀害。不知道那些外面的士兵得到这个消息后会怎么做！哈哈哈！”
　　隐身在远处的叶凡和小黑正蛮有兴趣的看着这一幕，知道后面剧情的叶凡知道，剩下的就是路飞带着主角光环便冲了进来。
　　“你不担心？”小黑看着叶凡一脸的淡定，不由的好奇的问道。
　　“好戏马上就要开始了，你那还有瓜子不，再来点，如果在来一杯可乐就更好了。”
　　“可乐？没有。”
　　果然，就在克洛克达尔刚装完逼的时候，一只湿乎乎的拳头已经狠狠的打在了他的脸上，将他打的倒飞出去‘橡胶橡胶――湿的火箭炮！’

第三百四十七章 一块石头引发的血案
　　“没想到是你，草帽小子......”克洛克达尔吐掉一口带着血丝的唾沫，有手腕轻轻擦拭掉嘴角的血痕，站起身用错愕的眼神看着路飞“为什么是你？”
　　然而此刻路飞并没有回答他的问题，克洛克达尔刚站起来路飞的手臂便伸长抓住了他的肩膀，而且此时路飞的身体还像一个车轮一般滚动着。紧接着路飞便借助手臂的弹力重重地撞在了克洛克达尔身上。克洛克达尔再一次被路飞打飞，巨大的后坐力连皇宫坚固的墙壁都无法承受被克洛克达尔生生撞穿。
　　“他到底是什么人？竟然把克洛克达尔都・・・・・・”寇布拉惊讶地看着眼前的这一切，在他眼里近乎于无敌的克洛克达尔竟然就这样被人打倒了。
　　“起来吧，克洛克达尔。我可不认为你就这样就被打败了！”路飞把背上水桶里的水再次泼了些在身上，并且把头上的草帽摘下来递给薇薇“我答应过薇薇和瘦巴巴老伯要把你打飞的！现在还要找你要我们船上吟游诗人的血仇。”
　　“哈哈哈，你认为知道了我的弱点就可以打败我了吗？”随着克洛克达尔话音的响起，无数的黄沙开始在空气中弥漫，所有人的视线都被沙漠旋风挡住了。克洛克达尔在沙尘弥漫中缓缓地走向路飞，“我们之间可是有不可逾越的距离，那就是七武海的差距。”
　　“我只知道你现在已经无法变成沙子了，我一定要打飞你！独孤给我算命的结果！！”路飞一点也没有因为克洛克达尔的话而动摇，路飞的原则就是只要敢伤害我的船员的人就一定要给他好看。
　　‘橡胶橡胶――手枪。’面对着以雷霆万钧之势飞向自己的拳头，克洛克达尔冷笑了一声，微微侧头便躲过了路飞的攻击，“超人系的能力者吗？这种程度的攻击对我来说是无效的。恶魔果实因其选择的方向不同，得到的能力也是各种各样的。沙沙果实的能力可不只是沙化而已。”话音未落，克洛克达尔的右手便一把握住了路飞来不及收回的手臂。紧接着路飞的手臂瞬间便干枯灰败变得好像木乃伊一般。
　　“不好！”路飞急忙一脚踢向克洛克达尔。克洛克达尔也没有乘胜追击放开路飞的手臂躲开了路飞踢来的脚。路飞拿起背上的水桶狠狠地灌了几大口水，干枯的手臂才终于恢复了原貌。
　　“啊，得救了。”路飞咽下嘴里的水，大大地舒了口气。然后，路飞活动了一下手臂，看着克洛克达尔露出了自信地微笑。“刚才有点得意忘形了。就像这样橡胶橡胶――手枪”
　　克洛克达尔看着路飞那和之前一样的动作不屑地笑了笑，把果实能力灵活地使用可不是像说大话那么容易。但是路飞真的是在使用一样的招式吗？
　　当拳头快接近克洛克达尔时，路飞突然用另一只手对着自己的手臂用力一拨，路飞伸长的手臂马上如同一条舞动的长蛇一般抖动了起来，有力的拳头化作无数拳影好像暴雨一般打向了克洛克达尔。“――散弹！”
　　克洛克达尔发现不妙，马上向旁边一跃躲开了路飞的攻击。紧接着在落地后克洛克达尔对着路飞挥出了一记无比锋利的沙刃手。
　　“好危险！”路飞看着被沙刃手切出的巨大沟壑，决定还是先下手为强。“橡胶橡胶――手枪。”
　　“哼，每次都用同样的招式。”克洛克达尔眼里凶光一闪，右手朝着路飞的拳头握去。这次一定要把他变成木乃伊！
　　“能打赢你就可以了！”路飞在与克洛克达尔接触的一瞬间突然收回了自己打向克洛克达尔的左手，同时蓄势待发的右手狠狠地轰在了克洛克达尔的脸上。紧接着路飞拿下了自己背后背着的水桶，把它向被自己打倒在地的克洛克达尔掷去，“给我泡在水里吧！”
　　“你还差得远，沙尘暴！”克洛克达尔虽然来不及起身躲避，但是这并不意味着他就没有办法了。一个小小的沙尘旋风在他手里出现，一离开他的手掌那个小小的旋风便变成了一个巨大的沙尘暴，把路飞和水桶都吹得飞了出去。
　　“哈哈哈，还真够拼命的草帽小子。”克洛克达尔看着路飞狼狈地护着水桶落在地上，不禁哈哈大笑起来。“没有那个木桶你还不是什么也做不了！”
　　“你没有说错，这样真的很麻烦。”路飞皱着眉头想了一会儿，突然好想有了什么好主意。
　　克洛克达尔有点警惕地看着路飞的动作，然而等他看明白路飞在做什么以后脸色完全阴沉了下来，眉毛一跳一跳的，强行忍耐着自己的怒火，“你把我当傻子吗？”
　　“叶凡，你确定我们船长小时候没有被门板夹过？”小黑停下了动作，转过头一脸懵逼的望着叶凡。
　　叶凡只觉自己的心脏受到了一万点的暴击伤害，捂着额头，一脸无奈的说道“不要跟我说这件事，我不认识他。”
　　好不容易把要从嗓子里涌出的水咽下去以后路飞终于松了一口气，“看来水真的不是这么喝的。这就是我用来打败你的最强形态――水路飞！”路飞挺着被水撑得如同皮球一般的肚子对着克洛克达尔再次宣战。
　　“你还不明白现在的情况吗？别和我开玩笑啊，小鬼！”克洛克达尔实在无法保持自己从容淡定的风度了。凶相毕露的克洛克达尔下半身完全沙化，挥舞着手上的金钩冲向了路飞。
　　“谁说我在开玩笑啊！橡胶橡胶――火箭炮。”路飞张开大嘴把肚子里的水全部吐向了克洛克达尔，同时双手用力向后挥去。
　　不好！克洛克达尔从头到脚被水淋了个湿透，全身好像灌了铅一般动弹不得。而此时路飞向后挥舞的手臂已经绷紧到了极限，在弹力的作用下路飞的拳头急速地反弹了回来以雷霆万钧之势轰向了克洛克达尔的胸膛。
　　克洛克达尔顿时觉得好像被一头海王类撞了一下一般，内脏有一种要碎裂一般的感觉。鲜血从他的嘴里仿佛不要钱一般涌了出来。克洛克达尔的身体猛地城墙上，身后的城墙全部被撞碎。
　　“这下怎么样，克洛克达尔！”路飞看着已经被掩埋在碎石下面的克洛克达尔，一字一顿地说道。
　　“啊！！我已经无法忍受了！”碎石堆猛的被一股巨力顶开，露出了克洛克达尔愤怒的脸庞，他半蹲在地上，右手贴在地面，用极为冰冷的目光看着面前的几人“我受够了，这座皇宫就作为你们的陪葬吧！我要把你们都吸干！让你们见识一下连石头都可以腐朽的力量――侵蚀轮回！”
　　从克洛克达尔右手接触的地方开始，草地在一瞬间变得枯黄起来而且这个范围正以几何的速度以克洛克达尔的右手为圆心向整个地面扩散。连坚硬的石头都在出现裂痕。
　　感受到身下宫殿的颤抖，叶凡一脸的不爽“小黑，去把他解决了吧，好无聊的说。”
　　“嗯，就是，本来好好的看一场大战，现在被他这么一搞，是准备连我这种观众都要一起消灭的节奏，现在的年轻人啊，一点都不懂得敬业！”
　　“小黑，不要搞的太血腥了！”叶凡吩咐道。
　　小黑有些蛋疼的点了点头，自己的实力对于克洛克达尔来说，还是有差距的，但是现在居然让自己这么搞，有点麻烦啊！
　　随手从地上抓起来一块石头，掂量了一番，发现正好称手。
　　“呼！”石块被一团青色的真气包裹，直接砸在了正在装逼的克洛克达尔的后脑勺。
　　只见克洛克达尔的身体往前一扑，瞬间到底，一抹嫣红的血液从他的后脑勺渗了出来，一块沾满了血液的石头在沙地上滚动了几圈，便停下了。
　　“yes！”小黑摆了一个自认为很帅气的动作，但是周围的观众只有叶凡一人。
　　“小子，不错嘛。”叶凡淡然的笑道。
　　“废话，你也不看小黑我可是要成为最帅的男人，我要走到哪都会引起尖叫的人。”小黑伸出右手，将自己的头发朝后抹了抹。
　　“走吧，这里的戏看完了，我们要去和他们汇合了。”叶凡淡淡的笑道。
　　“确实，我们要做到事了拂衣去，深藏功与名。”小黑嘿嘿的笑道。
　　.......
　　路飞几人一脸懵逼的看着被击到在地的克洛克达尔。
　　“这....这就结束了？”路飞疑惑的说道。
　　“大概是的....”贝尔也是一脸惊恐的说道，他可不认为是什么意外，以克洛克达尔的实力，被一枚石头击晕，你妹的，这时在开玩笑吧！！
　　滴答滴答…
　　清冷的寒意，从脸上传来，薇薇伸手往脸上一抹，那是阔别已久的熟悉的雨水，天空上开始掉落雨水了。
　　一滴滴冰凉的触感从手心传来，抬眼望去，就见不知道在何时，天空已经被黑云覆盖。
　　相比那笼罩整个城市的黄沙，让众人一直都忽略了天空变化，不知在何时，乌云已经出现在这个城市上空。
　　一滴滴雨水，从天空掉落，这片广场再次沉静了下来，无论是国王军还是叛乱军，感受着脸庞传来的雨水，都有种不真实的感觉。
　　三年了！整整三年了！这国家都没有雨水，今天，雨水终于再次到达了这个国家，终于有雨水了。
　　哐当.....不知道是谁率先放下手中的武器，
　　现在雨水都有了，那一切还有着什么意思，这场战争还有着什么意义，雨水来了。
　　收回手掌，微微嘴角淡淡一笑“路飞，果然成功了，虽然有些晚，当还是很及时”。
　　阿拉巴斯坦进岸，一艘有着一个巨大烟筒的船只，冒着浓烟，飘荡在海面上，边上还有着一艘海军战舰。
　　船舱中，斯摩格的端坐其内，嘴里仍然叼着两根雪茄，回道：“笨蛋，什么是犯罪，我还是能分辨出来，阿拉巴斯坦国王，坚决不使用跳舞的理念，我怎么可能被打破”
　　“是吗？”后面那道美丽的倩影，翘了翘嘴，一脸不爽，“缇娜，很不高兴，你是不是有些太过分了，居然动用我的精锐部队，帮你找船”
　　闭着双眼，斯摩格脸上没有丝毫不好意思，“看在我们同辈的份上，就算了吧”
　　“不要跟我扯这些没用的，不然缇娜会很不高兴！”缇娜一脸的不爽“还有那个男的是什么身份。”
　　“我可以说不知道嘛，不过应该可以肯定的就是，他是属于海军大将青稚的人，上面有青稚的签印，这个我认识。”斯摩格摇了摇头说道。
　　“算了，走吧，我们准备去做收尾工作了。”
　　.............
　　几名深受重伤的船员，看着一高一矮，淡然走过来的人。
　　“索隆、山治，没想到你们受的伤挺重吗！看来没有我你们果然什么是都做不好”叶凡随意的声音说道。
　　“混蛋！你跑到什么地方去了，知不知道，我们都很担心你们呢！”娜美一下冲了上来。
　　“美丽的娜美女士，不好意思，让你担心了。”叶凡右手抚胸，做了一个贵族礼。
　　被绑成木乃伊的乌索普看着叶凡的动作，不由的一愣，因为这种标准的贵族礼，只有以前在可雅家的那个叫做古凡的管家身上看过，现在居然在这里看见了，他不会就是....也不知道可雅怎么样了，而且以她的医术，我肯定好的更快的。
　　“乔巴，你们船长喃？”叶凡扫视了一圈，故意装作疑惑的问道。
　　“船长？还在和克洛克达尔战斗，不过看着外面这个雨，船长应该已经赢了！”乔巴抬头看着外面的雨滴，笑着说道。
　　“那就还好，用不用我们帮忙？”叶凡关心的问道。
　　“不用了，这里都已经处理好了。”乔巴微笑着说道。
　　经历了短暂的沉默之后，薇薇率先走了出来，想叛军和国王军解释这里发生的一切，当然也包括克洛克达尔这三年在这个王国中干的一切事。

第三百四十八章 失败的沙鳄鱼
　　海军本部马林梵多，尽管已经到了深夜，但是海军元帅战国的办公室里的灯光仍然亮着。
　　“克洛克达尔这个混蛋，竟然给我搞出这么大的事情来，七武海都是一群养不熟的白眼狼，这些家伙好像又不安分了看来要对他们进行一些警告了。嗯，正好借这次机会好好敲打敲打他们。还有斯摩格那个刺头，把他流放在罗格镇那个混乱的地方也没有让他学乖一点。难道不知道我们必须掩盖是海贼拯救了阿拉巴斯坦这个事实吗？”战国看着正在旁边的茶几上把仙贝嚼得欢快的某人一眼，心中的怒气越来越盛。
　　“你这个该死的老疯狗！”战国阴沉着脸闪电般地冲到正在吃仙贝的卡普面前，两只手狠狠地掐着卡普的脖子不停地摇晃着，“你以前还和我说你要给海军教导出两个杰出的海军士兵！现在你看看你到底教出了什么样的人物！一个白胡子海贼团的二番队队长一个刚出海没几天就惹出了多少麻烦！你还有什么好说的！”
　　“哈哈哈，那是老夫的血统好！”卡普咽下嘴里的仙贝，满不在乎地大笑起来，对于自己的这两个孙子卡普打心眼里感到自豪。
　　“卡普，我不得不加高你孙子的赏金了。而且还会是史无前例地直接提升为一亿！对不起，这是我身为一个元帅的责任。”
　　“不必介意，战国。我相信我卡普的孙子绝对不止这个价钱！”
　　“老疯狗准备什么时候走？”
　　“一周后。”卡普淡淡的说道。
　　“自己小心，现在的我如果还有机会，我一定会陪你一起去的。”
　　“世界政府给你回复了嘛？”卡普突然抬头问道。
　　“估计快了，青稚回来了嘛？”战国的目光透过窗口望了出去。
　　“怎么，让青稚回来？这次你不会准备宣布下任海军元帅的人选吧。”卡普的目光中闪过一丝犹豫。
　　“不会，有些事，我要询问一下他。”战国说着拿起桌面上的一张纸，上面写了几个名字。
　　‘独孤，海军秘密部队，签发人：青稚。’卡普瞄了一眼，也就不在意了。
　　“这个人有什么问题？”卡普眼皮都没抬。
　　“不知道，总感觉有问题，因为海军秘密部队的是赤犬管理的，关键是斯摩格这个家伙告诉我，上面有海军亲手签发的标记，没有任何的问题。”
　　“那不就得了，不用去想太多了，早点休息吧，现在的你身体可不比当年了。”
　　.................
　　次日清晨，下了一夜雨的阿拉巴尔，黑夜被阳光刺破黑幕，新的一天来临，这个国家在经历了多年的黑幕后，同样迎来了光明。
　　这次的动乱，让这个繁荣国家陷入废墟，可现在一切都已经过去，在废墟上，阿拉巴斯坦将迎来新生。
　　“啊！睡得好舒服啊。”乌索普伸了个懒腰坐了起来。虽然身上还有些地方隐隐作痛但是断了的骨头已经全部被乔巴细心地接了起来。
　　乌索普那一身几乎致命的伤已经好得七七八八了。看了一眼周围，只有伤得最重的路飞还在睡觉，其他人都不知道去哪了。比起在这里听路飞打鼾，乌索普还是更想出去走走。
　　“嗯，去哪里好呢？话说阿拉巴斯坦的大部分地方我乌索普船长还没有去过，不如出去转转。”乌索普当即决定出去看看阿拉巴斯坦的风景，顺便尝尝阿拉巴斯坦的特色美食。只是顺便而已，真的不是因为肚子饿了才去的。
　　“这些东西的味道真不错，这个・・・・・・・”乌索普一边大嚼着小吃一边四处闲逛着，不知不觉已经走到了城市的边缘。前方不远处的沙漠里有一抹熟悉的金色真在艰难地前进着。“诶！那不是山治吗？喂山治，你也出来闲逛了！”
　　“嗯？是乌索普啊。你也醒过来了啊？真是太好了！”山治看到乌索普微微发愣了一下，接着露出了不怀好意的笑容。
　　“我乌索普船长可是像钢铁般坚强的男人啊！那一点小伤怎么可能阻止我的斗志？”乌索普叉着腰嚣张地大笑了起来。
　　“不要勉强哦，你确定你的伤已经全部好了？”乌索普身后传来了一个很熟悉的声音，山治看到来人后露出了幸灾乐祸地笑容。但是乌索普并没有意识到这些，仍然很不屑地说道，“哼哼，那么轻的伤算什么。当年我和巨兽战斗时受的伤比现在严重多了！”
　　“那就好，那么你的训练也可以开始了。”熟悉的声音开心地说道，山治脸上的笑容更甚了。
　　“那可真是太好了，我马上就开始训练......什么训练？独孤！”乌索普气势汹汹地喊道，接着马上反应过来自己好像答应了什么了不得的事情一样，乌索普用可雅发誓，那绝对是猫看着老鼠时露出的笑容。
　　几分钟后，乌索普已经无比后悔自己的决定了，手臂上绑着沉重的铅块要把他压倒。看看远处像一个小黑点般的靶子乌索普咽了咽唾沫，带着铅块击中靶子一千次这怎么可能？
　　本来叶凡对于乌索普不是那么在意的，但是作为以后自己徒弟的如意郎君，没有一点实力，怎么可以，而且居然还敢抛弃可雅，自己跑出来，这时要翻天的节奏。
　　时间飞逝，当夕阳西下的时候，叶凡和小黑拖着已经累到半死的乌索普、山治、索隆一起回到了皇宫的房间。
　　“你们回来啦，今天可是出去的比较久。”娜美听到开门声，放下手里的笔和刚进门的几人打着招呼。
　　“对不起，刚陪他们几个训练完。回来晚了一点。”
　　“没关系，晚饭还没有开始。不过今天他们三个都累得够呛啊！”娜美指了指摊在床上睡的正香的三个人说道。
　　“今天有没有什么特别的事发生。”叶凡随意的问道。
　　“那个，今天海军已经将巴洛克工作室的人全部关押了，明天一早就准备回海军本部。”
　　“没什么，我们准备什么出发？”叶凡看了一眼已经熟睡了一天的路飞不由的一阵无奈，这小子的神经可真够大条的。
　　“我们明天也离开，只是不知道船长什么时候才会醒来。”32

第三百四十九章 准备离去
　　海军军舰临时监牢中。
　　克洛克达尔身着一身黑白相间的囚服，全身戴着不少的海楼石手铐，无力的坐在监牢的船上。
　　突然，一阵清风拂过。
　　克洛克达尔突然好像感受到什么了一般，抬头望着监牢的门口，只见一个随意的身影一脸无所谓的站在那里。
　　“没想到居然是你！”
　　“怎么样，我以前跟你的说的有没有兴趣！”来人淡淡的笑道，并随手递给克洛克达尔一根雪茄。
　　克洛克达尔结果雪茄，掏出打火机点燃，然后深深的吸了一口“你来这里就是来请我抽烟的吗？还是说，你准备来嘲笑我的。”
　　“其实我很欣赏你的，你的计谋环环相扣，我相信我本人都没有能力做出这样的计策，而且你的实力也很强。”来人淡淡的说道。
　　“我一直以为我是为了梦想才答应当七武海，现在看来是我错了。我们这群家伙除了鹰眼以外都是一群放弃了自己的梦的家伙啊！”克洛克达尔自言自语的说了一句。
　　“还有兴趣吗，跟我干？”来人淡然的说道。
　　“算了，作为失败者，我需要找个地方舔舐伤口。”克洛克达尔说完便躺在了牢房的床上。
　　来人摇了摇头，将从守卫身上搜出的钥匙抛进去“我等你！”
　　克洛克达尔没有任何的反应。
　　来人缓缓的消失在了监牢中，这里的一切又恢复了平静，除了被击晕的守卫。
　　第二天一早，当牢房的守卫清醒的时候，看着自己身上的钥匙不知道哪里去了
　　不由的大声吼道“不好了！克拉克达尔越狱了！”
　　牢房床上躺着的克洛克达尔“不要打扰我睡觉，我不喜欢这么早就被人吵醒！”
　　........................
　　第二天一早，王宫内，路飞从昏迷中醒来，让众人心中的担心不禁落下。
　　在路飞醒来后，寇布拉为路飞们准备了一场小型宴会，无论怎么说，路飞他们都属于海贼，是属于社会阴暗面的人物，
　　哪怕他们是这个国家真正救星，也难以出现在这个国家所有人面前，哪怕感谢他们，也只是在王宫内，准备一个小小的宴会。
　　高档的王宫内，众人围绕着那巨大的餐桌，从来不知道贵族是什么的路飞等人，犹如往常般，充满争斗，吵闹，笑语，进行着这场晚餐。
　　看着边上争吵的路飞等人，叶凡则要显的平淡多，端起眼前的酒杯轻轻浅喝一口，偏过头，朝着边上轻轻侧过头，躲过从路飞嘴中飞溅出来的食物。
　　小型宴会就在几人大闹中很快进入尾声。
　　“今天晚上？”
　　“我们就要离开这里了。”
　　“我也觉得差不多了”，索隆双手环抱，坐在凳子上，“已经没有时间在这里久留了。”
　　山治也抬起，出声同意了索隆的建议，“对啊，海军最近的做法也非常让人担心。”
　　“没错”，微微点了点头，对于这点，叶凡也是这样想的，“这次我们打赢了克洛克达尔，路飞你们名声又会提升，要是在过多停留，很容易被海军抓住什么”。
　　听到众人的讨论，薇薇那灵动的大眼睛颤抖着，眼中闪过一丝泪光，不动声色的低下头来。
　　细心的娜美，已经察觉到了薇薇神色变化，出声说道：“不如，我们还是停留几天吧，反正一时海军也没有那么快”
　　“不行”索隆立即出声，沉声说道：“怎么可能，我们必须尽快离开”
　　就在这时，一名国王军护卫，突然敲门走了进来，说有一名自称是他们朋友的人，打电话到了这里，还专门让他们接听，说有重要的事。
　　当路飞结果电话虫，听到里面传来MR2冯・克雷焦急的声音，众人都不禁沉思起来，暂且不说他情报的来源是否正确，但是现在的他们不敢赌博，今天晚上必须出发了，而且最关键的是梅利号还在那里，而且海军已经开始行动了。
　　“既然这样，那我们就快点收拾行李，准备出发吧！！”身为船长的路飞突然举起了手指头，说出了自己的想法“不如，我们再来一顿阿尔巴那的料理再走吧。”
　　“嘭！”娜美的拳头重重的落到了路飞的头上，开口喝骂道“白痴，我们马上就要走。”
　　山治那沉重声音慢慢升起“那薇薇怎么办？”
　　闻言，众人都不禁停下了手中的动作，看着坐在沙发上，双手紧紧攥着裙秀，脸上浮现出挣扎之色。
　　还没过去几天，伙伴又要离开了，自己又将面临着这个人生重大的转折点，长大到现在，自己从来没有想过去当一个海贼。
　　因为在自己生命中，海贼一直都是个代表邪恶、凶残的代名词，更别说什么加入，这是想都不敢想的事情。
　　可自从认识了大家，进过这么多天的相处，还有大家为了自己赌上性命的战斗，才明白，海贼其实也有着不同寻常的人，就像大家。
　　海贼不只是代表邪恶、凶残，同时还代表着各种激动人心的冒险，同伙伴在一起欢乐，在一起的开心，在一起的伤心，这些都是让自己从来没有遇见过的。
　　现在，大家要离开了，可自己应该怎么办，是跟上他们，一起加入那奇异的冒险和欢乐，还有同独孤在一起。
　　“听好了，薇薇，我们给你十二个小时的考虑时间，等我在圣多拉河夺回船之后，明天中午十二点，我们会在东面的港口，恐怕不能停留了，如果你真想加入我们，继续旅行吧，那一瞬间就是你的机会。”
　　顺着从窗口扔下的绳子，大家准备好了给自的行李，趁着夜色，在守卫森严的王宫中，一个个趁夜溜出王宫，前往圣多拉河。
　　在小黑的身影从窗口消失之后，房间中便只余下叶凡一个人，走到窗边，正准备离开，后面的倩影猛然扑了过来，从后背伸出双手，紧紧抱住叶凡的身体，整个人都靠了上来。32

第三百五十章 离开的人和留下的人
　　感受着后背传来的温柔，一时间叶凡不禁驻足了脚步，站在窗户前面，轻声问道“薇薇，怎么了，现在的你可不像我们的薇薇公主额！现在这样，也不太好！”
　　薇薇的俏脸通红，眼神中散发着迷茫的神色“独孤，你说我该怎么办，我从来没有想过成为海贼，如此重要的人生转折点，钥匙就这么错过了，那就没有机会了。可是我也没有觉得做公主很无聊，这个国家刚经历过叛乱，还处在困难时期，我怎么能够一声不吭的离开，最关键的是，我舍不得你。”
　　听到薇薇的话，叶凡轻轻叹了一口气，对于微微的问题，这个只能他自己做选择，不过于公于私，都觉得他应该留下，于公，就如他所说的，这个国家需要她，于私，自己真的不敢在去触碰感情这道红线了，正如小黑说的，什么都可以头，就是不可以偷心，因为你还不上，而且自己已经欠下一段情债了，只是不知道现在汉库克还有没有等自己。
　　最关键的是自己何德何能可以进入这位大小姐的法眼，而且拯救这个国家的不是路飞嘛，这个有点乱了，要好好缕缕。要是她现在，跟着他们一声不吭的离开，不顾明日的庆典，就这样抛弃这个国家的民众，到时候薇薇总有一天要回来，她又该怎么面对这个国家。
　　暗自叹了一口气，叶凡轻轻的抓住薇薇的双手，慢慢的转过身子。
　　看着薇薇那灵动的双眼，眼眶中早已被泪水淹没，那绝世的脸颊上，两道清晰的泪痕，让那倾城的容颜平添了几分惹人怜的委屈。
　　“薇薇，这件事其实都是你自己做决定，但是不管怎样选择，我们都是伙伴。”叶凡轻声说道。
　　“只是伙伴吗？”
　　“当然啊，我们当然是并肩作战的伙伴。”叶凡点了点头“如果你愿意出海，到时候我们都会陪你走完整个伟大航路的，如果你不想在这个国家最困难的时候离开，我们依然是一个伙伴。”
　　“啊！”薇薇听到叶凡的冰冷的话语，一时间不知道说什么，紧握的拳头知道自己应该选择什么“我知道我的选择了。”
　　叶凡点了点头，纵身一跃，便从窗户飞了出去。
　　薇薇看着叶凡离去的背影，泪水止不住的流了下来。
　　就在这时，伊卡莱姆拿着一叠悬赏单跑了进来。
　　“有什么事情这么慌张。”薇薇双手抱膝蜷缩的坐在椅子上，两眼看着窗外，只是脸上挂着的眼泪出卖了她现在的心情并不是那么很好过。
　　“路飞先生他们人喃？”
　　“他们已经出海了，大家都已经离开了。毕竟他们是海贼啊！”
　　“这么会这样！这下可糟糕了。”伊卡莱姆紧了紧手里的悬赏单，突然想到了什么“卡鲁！卡鲁在哪？必需要让他们知道现在的情况才可以！”
　　“不用了，他们已经知道了，可以给我看看吗？”薇薇转过头看着伊卡莱姆顺手结果伊卡莱姆手里的悬赏单，脸上露出了满意的笑容“路飞1亿，索隆6000万，其他人的怎么没有了？”
　　“不知道，也许海军觉得其他人不重要吧，毕竟这里主要处理的是路飞和索隆。”伊卡莱姆解释道。
　　薇薇有些兴致缺缺的望着海面。
　　“公主，早点休息吧，明天是你大日子。”
　　“知道了，伊卡莱姆叔叔。”
　　.................
　　第二天一早，广场上已经人山人海，所有人都期待着见证这位坚强的公主的立志式。
　　当十点的钟声敲响时，穿着一身粉红色宫装的薇薇终于在大家期盼的眼神中出现了。
　　“微微殿下！”
　　“公主殿下！”
　　.....
　　人群中爆发了欢呼声。
　　电话虫中，传来了薇薇的声音“那是一段跨越黑暗大海，寻找绝望的日子，远离这个国家之后，我才知道海洋是如此浩瀚，那里有着许多充满生命力的岛屿，还有从没有见过的环境和美妙的风景。海浪奏出的音乐，时而安静和谐，时而波涛汹涌，这时在黑暗的暴风雨中，我遇见了一艘小船，这艘即使在黑暗也不会迷失的小船。在上面，我遇见我这一生最重要的人，还有着希望，在那艘小船上，还有着众多伙伴。在当我面对困难，迷失方向时，胆怯时，不知道该如何选择，那艘小船，会带我行驶，离开黑暗，指着那点光芒，那就是希望。”
　　广场上，数百万阿拉巴斯坦民众，听着薇薇演讲，其中有民众不解问，“她说的是什么，那个最重要人又是谁？”
　　“或许，是薇薇公主的好朋友吧。”
　　阿拉巴斯坦东面的港口上，经过一系列看似不肯能的情况下，草帽海贼团还是如愿突破了海军的包围，叶凡心中不禁感叹“这光环，我谁都不服，就服路飞....”
　　随着梅利号的驶离，薇薇的演讲声越来越清晰。
　　叶凡不由的一愣，看来那个小家伙还是下定了决心，或许这才是对她来说最好的选择吧。
　　“你们听见了嘛，那是薇薇的声音！”闭着眼睛的索隆突然睁开双眼说道，言语中透露着薇薇不会来了的意思。
　　山治脸上露出一丝颓废，现在的情况越发的明显了“那是在仪式上面发表演讲，看来他是不会来了”
　　“才不是，只是像薇薇声音”，没有到最后，路飞才不愿相信薇薇会离开他们。
　　一直担当t望任务的乌索普，惊慌朝着下面众人喊道，“大家，海军已经追上来了。”
　　“船长，走吧。”一直靠坐在甲板上的叶凡，突然站了起来“薇薇已经不会来了，这个国家正面临困难时期，作为未来的女王，薇薇怎么可以抛弃自己热爱的国家。”
　　约定的时间已经到了，薇薇还没有出现，一直坚持的路飞，也不得不相信薇薇已经不会来了，扶着草帽，心情颓废的朝着舰首走去。
　　“大家！”就在这时，熟悉的喊叫声在码头响起，路飞一愣，紧接着脸上露出开心的笑容，朝着船尾跑去，飞身跃到船舷上。32

第三百五十一章 离开的小黑
　　“薇薇！！”就见，一身传统阿拉巴斯坦服装，全身散发着一种高贵的气息，头海蓝色秀发，随意搭在肩头，一扫过去犹如平常人般的气质，这才是公主应有的气质。
　　见薇薇出现，众人脸上都不禁露出难言的笑容，洋溢着喜悦，本以为薇薇会离开他们，没想到在这种最后关头，薇薇赶到了。
　　山治和索隆，连忙朝着舰首跑去，拿出固定在旁边的船桨，乌索普急忙窜入掌舵室中。
　　虽然不能看到众人脸容，但也能体会到路飞他们现在的喜悦，可是....
　　“大家，对不起了，我是来向你们道别的！”
　　那一瞬间，喜悦的众人都不禁愣住，脸上的喜悦，慢慢变成了不解，薇薇既然来了，为什么不跟着我们离开。
　　路飞慢慢站起身子，朝着后面望去“薇薇她在说什么”
　　拿起一旁的扩音机，薇薇闭上了眼睛，脸上露出了一丝微笑，下定决心的说道“我不能和你们一起走了，非常感谢你们对我的照顾，但是我始终还是最爱这个国家，所以我不能去了。”
　　闻言，众人都不禁停留下手中动作，心中已经有了答案。
　　薇薇终于忍受不住心中分别的悲伤，眼泪如流水般流了下来，哽咽着，抹掉眼角的泪水“我虽然要留在这里，但如果有一天相遇，你们还能叫我一声伙伴吗？”
　　路飞举起双手，就要高兴的大喊。
　　可是话还没出口，就被叶凡一巴掌拍在脑后，低声道“这句话留在心中就好，如果你喊出来，薇薇便会被海军认定和我们有关，如果你不想他背负罪人的名声的话，最好不要喊出来。”
　　“我们还是就这样沉默告别吧。”叶凡背过身淡淡的说道。
　　路飞想起，当日为了对付mr2能力，大家暗中做的伙伴记号，心中已经有了办法。撸起衣袖，露出那代表伙伴的十字交叉记号。。
　　眼前一幕，让薇薇不禁抹干泪水。大家，全都举起了自己左臂，那代表着伙伴的十字交叉记号，已经是大家最好的回答。
　　追逐上来的海军，舰炮不断发出怒火，巨大的炮弹从高空抛落，在梅利号周围炸响。
　　爆炸产生的冲击，拍打在船壁上，那飞溅的数十米高的浪花，犹如倾盆大雨般，淅沥沥的从高中落下，摔打在众人身上。
　　“准备走吧，这个国家已经跟我们没有关系，下一段旅程从现在开始”。
　　“没错，接下来，我们要开始我们的旅行”
　　“勇敢的伟大海上战士之路，要继续开始，乌索普船长的冒险”
　　“真是让人怀念啊，阿拉巴斯坦的经历”
　　“不过，以后，不能在见到薇薇了，好伤心”。
　　“薇薇虽然离开，但她一直是我们的伙伴，无论在哪里”
　　“大家，我们吧！”
　　...............
　　平静的海面上，平日充满欢声笑语的梅利号，在今天却陷入了一种诡异的平静。
　　嗡恩！
　　索隆，看着站在这几个躺在甲板上，头伸在栏杆下，一副颓废样子，脸上就露出一丝无奈，“喂喂，你们要真是想薇薇，前面不就可以把她直接抓上来吗？别动不动就哭啊”。
　　“啊，野蛮人！”
　　“真低劣”
　　“绿藻头”
　　“三刀流”
　　“喂，路飞三刀流可不是骂人的话语”，乌索普出声提醒道。
　　“四刀流”
　　听着这些人的卖宝，索隆扶着头，无奈转身离开，跟这些人说话，还不如跟叶凡还有小黑一起躺在甲板上睡觉。
　　索隆刚走进，便听见叶凡问道“小黑，你准备什么时候离开？”不由的驻足静听。
　　“今天晚上！”
　　“这么急？不用等我恢复了嘛？”
　　“不了，现在的我一刻也不想等了，你知道的。”
　　“只有你自己注意，不要又像上次一样出事。”
　　“我可以说你是在关心我吗？”小黑转过头，看着叶凡“我突然觉得你是不是我认识的那个毒舌的男人了。”
　　“行了，我也不跟你多说了，到时候在小店见面。”
　　“不跟他们告别吗？”
　　“算了，没必要!”
　　索隆听到这些，瞬间便觉的不淡定了，居然有人要走...
　　“独孤，小黑，你们说的我都听到了。”索隆走过来大声的质问道。
　　在甲板上打闹的众人无不好奇而疑惑的望了过来。
　　“小黑，你为什么要离开？”索隆一字一顿的说道。
　　“离开。”小黑摇了摇头，嘴角咧出一个幅度“我本来就没有准备上船的，如果不是送独孤来，我们之间是不会有任何交集的。”
　　“小黑，我们难道不是伙伴吗？”路飞一脸严肃的走上前，大声的问道。
　　“还好吧。”
　　“既然是，那么我们就要一起去面对。”
　　小黑扫视了一圈之后，淡淡说道“算了，还是不要了，因为现在的你们太弱了，而且我的时间不多，所以抱歉了船长，这件事解决之后，我会回来找你们的。”
　　深吸一口气，小黑看了以前众人，脸上露出一丝微笑“既然大家都知道了，那我也就不多说了，本来准备等到晚上的时候悄悄离开的，不过现在不用了。”
　　说完冲着海面上吹了一声口哨。
　　只是片刻，一阵哗哗啦的水声便响了起来。
　　“好恐怖......”路飞望着露出水面一只巨大的头颅，不由惊讶的说道。
　　小黑轻轻一跃，便出现在透露的正中。冲着路飞笑道“再见了！”
　　说完，那只巨大的生物便带着小黑快速的离开了。
　　众人一见小黑离开，全都朝着叶凡为了上来。
　　“独孤，现在你是不是应该好好跟我们说说！”娜美活动着手腕问道。
　　“你们想知道什么？”叶凡淡淡的笑道。
　　“关于你的一切！”
　　“我的一切？”
　　“没问题。你问吧！”
　　“你今年多大了！”
　　“十八！”
　　“不可能，为什么你十八看着比我们强大好多。”
　　“你的实力？”
　　“不稳定，现在我就是一个伤员，你们可以把我和乔巴看作一样的，吉祥物。”
　　“你会不会突然离开？”
　　“不一定，如果我觉得没意思了也许会吧。”
　　“纳尼？”
　　“不用那么惊讶，你们没觉得前面有陆地吗？”32

第三百五十二章 奇怪的老头--半藏
　　“不用那么惊讶，你们没觉得前面有陆地吗？”
　　“什么陆地？这么说可以吃饭了吗，这里会有什么样的食物呢？”路飞一听有港口立马来了精神，对于叶凡的拷问也跑到了脑后，看着叶凡严肃的说道“独孤，既然你已经上船了那就是我们的伙伴了，还有小黑也是，你的过去我们没有多少兴趣。现在就让我们好好的去吃一顿吧！！”
　　“什么，路飞，你刚把船上的食物吃完，又饿了？”乌索普目瞪口呆的看着路飞，他前不久吃的东西撞在什么地方了？莫非是异空间？
　　“路飞，乌索普，你们两个混蛋，是不是又跑到厨房去了，每次出海，我们准备的食物都不够....”山治一听乌索普说的，整个人犹如被踩到尾巴的猫一般，瞬间炸了起来。
　　叶凡面露笑意的看着眼前的众人，嘴角扯出一道弧线，知道今天小黑离开带来的风波已经平静下来了。
　　“独孤，你最好不要做对不起船长的事，不然小心点，我身后可是有人罩着的！”娜美挥了挥拳头说道。
　　叶凡点了点头。
　　“那座塔好高啊！”乔巴背着小包感叹道。
　　“哼，当年我在东海种过一棵树，它要比这个灯塔还要高20倍，我过去经常爬树去摘星星当做飞镖玩。”乌索普一时嘴痒又开始了他的吹牛大计。
　　“真的！好厉害！”路飞，乔巴用崇拜地目光看着乌索普。
　　“好了，你不觉得他们很有趣？”叶凡笑了笑站起身，朝着船舷走去，准备登陆，看到这个灯塔，叶凡瞬间便响起，动漫中下一站应该就是彩虹雾了
　　“喂，你们把船停靠在岸边是要交费用的，这是这个地方的法律！”岸上传来的声音更让叶凡确定了自己想法的正确性，这里的确是在海贼王动画里的一个原创岛屿。这里有着一个即将毁灭的独立位面的入口！
　　........
　　“老板，再来一碗拉面！”
　　“好的，拉面一碗！”
　　厨师很快便端来拉面，放到那名矮小老头的面前，语气有些不善的问道“今天带钱来了吗？”
　　爱笑老头微微一抬头，平静的看着面前的厨师，伸出右手食指，指向了一旁的乌索普“今天他请客！”
　　“喂，为什么要我请客。”乌索普立马站了起来，指着自己气恼的问道。
　　转过头，看向气恼的乌索普，老头脸色仍然没有一点变化，“你不是要听到彩虹色烟雾的秘密吗，这顿饭就是听故事的钱。”
　　“喂，你听清楚了，根本就不是我要请”，乌索普拍着桌子，气恼的大喊道。
　　叶凡摇了摇头，对于彩虹烟雾的秘密还是有点兴趣。
　　便随手从怀中掏出一块金币，抛给厨师“今天我请客，剩下的钱，我们一人再来一碗。”
　　目视着厨师的离去，叶凡目光转向面前的老头，“如果你能告诉我们彩虹颜色的秘密，一顿饭对我们还是没有什么”。
　　看了一眼平静的叶凡，老头对于眼前这个人可谓是有些熟悉，当然只是身形。
　　“不知道阁下和我的一位老友有什么关系？”
　　“不用猜测了，我不是你想的那位，说说彩虹烟雾吧。”叶凡说着拖出一张板凳做到了老头的面前。
　　“难道你也对这个感兴趣？”
　　“有关彩虹色颜色的烟雾，我也曾听说过这种传说，据说世界政府旗下有科学家在研究这种东西，想必应该就是你吧！”
　　“没错”，点了点头，老头自我介绍道，“我叫半藏，是专门研究彩虹颜色烟雾的天才，重复一遍，天才科学家”。
　　坐在一旁的乌索普明显看不惯半藏没有认清自己的存在，斜着眼，吐槽道“叫自己天才，真实厚颜无耻。”
　　“彩虹色的烟雾，我好像在什么看见过，不过已经忘记了，根据当时的记载，这个好像跟一个神秘入口有关。”叶凡说着抬起头看着半藏，轻声说道“号称进去了就出不来的大海的坟地。”
　　“纳尼！”
　　“好厉害！”
　　半藏的筷子停在了半空，一脸不相信的大喊道“怎么可能？这个世界上不可能有比我更清楚这个的。”毕竟，这是自己花了数十年的研究，花费了无数金钱和精力，现在却突然听到这个东西，莫非还有人比自己更了解彩虹烟雾的人。
　　“当然有，别以为拥有科学家头衔，就真的以为自己是少有的天才，这个世界上比你聪明的可不在少数。”叶凡有些讥讽的说道，从见面一个开始，这老头给自己的印象，就是非常差，差到了极点。
　　“你......”，闻言，老头顿时一怒，可却不知道说啥为好。
　　“既然这样，那还知道彩虹色的烟雾里面暗藏什么秘密。”老头有些愤怒的问道。
　　“这我倒不是很清楚。”叶凡摇了摇头，“当年，我从那本笔记上面看到的，上面的笔记写到，他带人研究了一个月，后面好像发生了什么恐怖的事故，也就没有办法继续研究下去。”
　　半藏老头，一巴掌拍在桌子上，有些愤怒的开口说道“怎么可能，我研究了五十年，也什么都没发现，他怎么可能知道这些东西。”
　　瞥了一眼老头，叶凡平静的说道“作为一名科学家，自己实力比较差，不能想象其他人的成果，只是你太弱了！”
　　“什么！！”半藏有些疯狂的喊道。
　　做好拉面的厨师，将手中的面碗放到几人的面前，好心提醒道“你们最好不要理他，他是贝特的走狗。”
　　“贝特？”
　　“走狗？”
　　四人，听着老板的诉说，一脸迷茫和不解，不过，人家老板并不认识他们，只是萍水相逢，也不至于无缘无故欺骗他们。
　　哗！
　　这时，身后一名顾客，却突然移开凳子，站了起来，偏过头，十分愤怒的说道：“拥有科学家的身份，却替贝特卖命”。
　　铛铛…
　　突然，一阵乐器的声音响起，饭店里面，所有吃饭的顾客顿时惊慌起来，仿佛要发生了什么恐怖的事情，不约而同的用力抓起桌子上的食物，拼命往嘴里塞去。46

第三百五十三章 起雾了
　　“快点，全部吃完，收税的要来了”。
　　一群穿着相同制服人员走了进来了，十分张狂的说了一堆屁话，然后强行征调几个人，什么因吃了过多食物所产生的食物税。
　　随后，同半藏交谈，也让叶凡好像明白一些东西，看来这家伙，在整个人城市都不受待见，还是有着原因的，做人到这种地步，也是到了一种极致。
　　“还是一样，雾什么时候出现，在哪里，都是无法掌控”
　　“这样啊，你的研究，可是用了不少市民的税金，那个塔也是，你研究的时间越长，给大家带来的麻烦越多，这点不要忘了。”说完，男子十分嚣张，朝着门外走去，刚没走出几步，突然发现什么，回退回来，看着吃着面的路飞。
　　脸上露出笑容，“这是，这是，这是....你小子在吃大碗的面。”
　　“嗯，面很好吃！”路飞十分单纯的点了点头，还不忘赞叹这里的面条，味道不错。
　　“吃大碗的人，不付税金可是不行的”
　　“啊，你找他要吧，是他请客的”，路飞连忙指向叶凡，直接把所有事情推到叶凡身上。
　　叶凡无所谓的摊了摊手。
　　“小子，看样子你挺嚣张的嘛。”
　　“还好了，说吧这个税金你准备怎么收啊？”
　　“不多，你只用给我一枚金币就好”
　　“你在做梦吧！”叶凡注视着他的眼睛，嘴角依旧扯出无所谓的笑容。
　　慢慢的叶凡的双眼变成血红。
　　来人被叶凡的双瞳一瞪，瞬间额头的汗渍便涌了出来。
　　“没有没有，你们慢慢吃，今天我们不受税金了！”男子小心翼翼的说道。
　　“这样最好！”叶凡冷冷的说了一句。
　　“路飞，吃完了我们准备走了！”叶凡转过头朝着路飞说道。
　　“知道了！”路飞抬头含糊的说了一句，接着有埋头将碗中的面汤一口气喝完。
　　“好满足！”路飞揉着有些薇薇鼓起的肚子说道。
　　...........
　　街道上，叶凡等人，走在大马路上，不说路飞、乌索普两小子在前面跟半藏那老头交谈。
　　“怎么，独孤，难道你发现了什么。”娜美看着叶凡的脸上露出沉思之色不由的轻声问道。
　　“没有，”叶凡摇着头说道“只是在先前，到达这座小岛时，就有些不对劲，现在有出现彩虹色的雾，总感觉这个地方隐藏着什么。”
　　突然，城市上空响起一阵警铃声，不少人影，朝着海边的码头跑去，好像在那里发生了什么事情。
　　“来了一艘怪船！”半藏脸上顿时浮现出激动之色，然后连忙跟上跟上那些人影，朝着海边跑去。
　　喜欢热闹的路飞，遇见这种事情，当然不会错过，二话不说，也连忙跟了上去。
　　来到港口，已经聚集了不少人影，密密麻麻的一片，众人跟着老头，十分轻松的就挤了进去。
　　只见，在港口内，不知道在何时，出现了一艘巨大三根主桅帆船，船身达到了上百米长度，比一般的海军军舰也要大上不少。
　　“好大啊！！”
　　全船上下，都是极其鲜艳的粉红色，舰首是一直巨大的牛头，非常奇怪，有六只巨大的牛角，上面的旗帜是一面海贼旗，这是艘海贼船。
　　“这艘船的年代应该已经比较久远了，现在已经很少看见这样的船了！”
　　“公牛号！”半藏老头好像非常了解这艘船，连名字都知道，连忙朝着边上人群跑去。
　　在众人不解的目光中，这老头不知道从哪里，开出一辆好小的车子，沿着码头上的木桥，朝着大海速度平稳的看去，车底冒出几个气垫，浮在海面上，驶向那巨大的海贼船。
　　海贼船上，众人走上了这艘从半藏嘴中说出，五十年前的海贼船！
　　这艘船瞬间便成为了所有人的疑惑，一艘船五十年前便消失了，现在有重新出现，这时要翻天的节奏啊。
　　可是虽然过去了这么多年，但是整艘船上没有一点破旧感，时间仿佛将这艘船遗忘了，忘记了光顾这艘五十年前的船。
　　在这个船上的厨房中，那桌子上面，还摆放着一些食物，甚至冒着热气，显然刚刚还有人在这里。
　　叶凡暗中开启见闻色霸气，快速扫视一番，然而在这艘海贼船上，除了他们已经没有一个生物存在，可这些食物却是热的。
　　为什么没有人，食物都还是温热的，而且这艘船上还有淡淡的血腥味和血迹，但是却没有发现一具尸体的存在。
　　最为关键的是，听码头上的人所说，这艘海贼船的出现，是凭空出现的，没有任何的征兆，没有任何人的驾驶，就那么突兀的出现在港口。
　　整艘海贼船上，透着一股难言的诡异，哪怕在伟大航路碰到不少奇异的事情，可在这面前，也差了一筹。
　　从来没有见到这种情况的叶凡，在此时，也全身警惕起来，面对的情况太诡异了，哪怕叶凡也不得不小心对待，随时准备运用自己的能力，虽然代价比较严重。
　　“这艘船，跟五十年前离开时，一模一样。”看着边上深深印刻在脑海中的熟悉的场景，半藏感叹道。
　　乌索普，看着桌上隔了五十年，还在冒着热气的食物，一脸的不可置信，只是语气中却有些颤抖的问道“到底是怎么回事，老爷爷，你不会是骗我们的吧。”
　　“娜美，小心点，这艘船很诡异，没有一个活的生物存在，而且这个老头说的话，也太有些天荒夜谈了，不能相信。”叶凡将头凑到娜美的耳边，轻声说道。
　　听到叶凡的提醒，娜美不动声色的点了点头，半藏老头的话，很难以让人信服，一艘五十年前的船，怎么可能会在没人的情况下，突然出现，而且最不合理的还有冒着热气的食物。
　　‘哔哔！哔哔！哔哔哔哔！’突然，半藏老头一直背着的，一个类似探测仪的机器，不停的发出身影，上面的指针也开始疯狂的调动，一直到顶点。
　　仿佛想意识到什么一般，半藏连忙背着机器，朝着外面跑去，众人对视一眼，急忙跟上，朝着甲板跑去。46

请假一天，
　　正在不断挥剑的夏莉雅，以及正在对战的艾佛森和摩根，罗宾正坐在一旁的葡萄藤下，手里抱着一直以来的笔记本，在朝阳的光辉中，安静的看着书，可雅正在一旁看着手里的医书，乌索普正和小黑蹲在后院的角落里秘密的说些什么，不是的发出一声声大笑。
　　“老板，什么时候教我霸气？”艾尼路站在一旁，手里随时都有一颗苹果。
　　“过两天，你不是准备去大海玩一玩？”叶凡随意的问道。
　　“对啊，我来青海，可不是在一个地方待下去的。”艾尼路脸上挂着笑容。
　　“那行，你走的时候看看他们有没有人想和你一起去！”叶凡说完转身朝着厨房走去，一边走，嘴里一边嘀嘀咕咕的自语道‘最好都走了，这样就可以去找汉库克，看来要想想怎么追求她？’
　　“喂，你们谁想出海，老板同意由本神带领你们将神的荣光照耀到整片大海！”艾尼路大声的说道。
　　乌索普一听，眼神瞬间布灵布灵的闪着光芒。
　　夏莉雅一听，手中的手顿了顿，又继续挥着剑。
　　摩根和艾弗森停下手中的动作，转头看了一眼有点不靠谱的艾尼路，对于大海还是充满了期待的，双双点了点头，摩根淡淡的说道“我们可以跟着你出海，但是我们不想当海贼！”
　　“废话，当海贼，估计外面的那个第一个就会分分钟灭掉我们的。”艾佛森在一旁补充道。
　　“没有要去当海贼，我们要成为冒险家！！！”艾尼路大声的说道。
　　罗宾将手中的笔记本一合，抬头看了一眼艾尼路，淡淡的说道“什么时候走？”
　　夏莉雅皱了皱眉头，转头看了一眼罗宾，她不会又准备走上她妈妈的老路，准备挑衅世界政府的权威，看来我也要跟着出海，至少我还能看着她点。
　　“可雅，一起去呗，你师傅说的，读万卷书行万里路，你不出去看看怎么可以遇到更多的药材和配方啊！”艾尼路转头看着坐在一旁看着医书的可雅说道。
　　“可是我们都走了，师傅一个人忙的过来不啊？”可雅歪着头看着艾尼路说道。
　　“哈哈，你在搞笑，老板的店你认为有很好的生意？”艾尼路一听，不由的大笑道。
　　“就是，可雅，我们一起去，让我们将神的荣光洒向整个大海！！”乌索普突然跳出来，大声的说道，对于出海，他是无比的兴奋，尤其是，这里面的每个人都是高手，我只用安安静静的当个美男子就好了，这种事哪里找，哈哈，而且以后出名后，自己的父亲一定会知道自己的消息，然后我一定会成为最强的狙击手！！！
　　“既然你们都同意，今天我们就出发。”艾尼路说了一句，转身去和叶凡汇报了。
　　等到后院的所有人都离开后，夏莉雅突然拦住罗宾，低声说道“罗宾，我不希望你继续弄那些事，不然...”
　　“夏莉雅，我知道，只是作为一名历史学博士，关于历史的一切都是我想了解的，我也想知道被你们隐藏的那空白一百年的历史。”罗宾盯着夏莉雅的眼睛郑重的说道，就因为这件事，让自己的母亲从小就抛弃我，而且整个奥哈拉都在这件事上被毁灭，如果当初不是师傅的出现，可能我也会死掉的，所以，我必须要搞清楚这里面的事。
　　“唉，如果我知道我一定会告诉你的，可是我也不知道，只是这件事兹事体大，我...”夏莉雅摇了摇头说道，只是越说越不知道怎么去阻止罗宾。
　　做好早餐的叶凡，刚一走到后院准备叫他们出去吃饭，一道后院便看到夏莉雅和罗宾两人站在葡萄架下，不用想也知道，一定是罗宾准备去探查历史正文，夏莉雅出手反对，不由的开口说道“你们两个不用去考虑这些的，去过自己的想要的生活，剩下的交给我就好，夏莉雅，作为大师姐，这帮人你都要保护好。”
　　“师傅，可是这件事...”夏莉雅转头看着叶凡，不解的问道。
　　“没事，我是你们的师傅，也是你们的家人，我肯定要保护我的家人，好了，快去吃早饭，今天我可是做了你们最爱你的藕粉和开口笑。”叶凡脸上挂着微笑。
　　“谢谢。”罗宾朝着叶凡抱歉的一笑，去触碰历史正文，对于师傅的压力一定很大，尤其是现在师傅已经退出海军。
　　...........
　　吃完早饭的众人朝着站在港口的叶凡挥手告别。
　　叶凡不由的一笑，这帮家伙，还是不适合长久待在香波地群岛，只是我，已经没有那种继续冒险的心了。
　　等着黄金方舟远离港口，慢慢的看不见船影了。叶凡从怀里掏出一个电话虫，拨打了出去。
　　“老板！”一个有些担忧的声音说道，几天前的报纸和悬赏单，没想到老板居然走上了海军的对立面，对于海军还是知道的。
　　“克洛，交给你一个任务，密切关注一艘黄金方舟，可雅小姐他们都在上面。”叶凡吩咐道。
　　“是，老板，你放心，我一定会保护好小姐的。”克洛答应道。
　　“嗯，那就行，你继续发展你情报组织，尽量增加自己的实力。”叶凡说完便挂断电话。
　　......
　　返回的小店叶凡，看着门口一道靓丽的身影俏生生的站在小店门口，一身得体的旗袍，将整个身材衬托的更加漂亮。
　　“汉库克？”叶凡有些不相信的喊道。
　　汉库克一转身，脸上挂着迷人的微笑，嗔怒的说道“叶凡！你居然不来找我？”
　　“我这不是要开店，前面几次去找你，你都没在九蛇岛，所以只有在这里等你了！”叶凡摊了摊手，脸上挂着灿烂的微笑。
　　“谢谢你给我做的衣服，我很喜欢。”汉库克脸上挂着笑容，没想到叶凡的手艺这么好，尤其是他居然知道我的身材，不然怎么会这么得体，好羞涩...想着，脸不知不觉的就红了起来。
　　叶凡疑惑的看着汉库克，她怎么会突然脸红，不过自己的手艺确实不错，对了好像上次还给她做了一箱子衣服，完了完了，居然把这么重要的事情忘掉了。
　　汉库克看着自己面前发呆的叶凡，脸越来越红了，这个人怎么这样看着妾身，看来妾身的魅力还是很大的，居然被自己吸引的目不转睛。
　　“呆子，你不会准备就一直让我们站在这里吧？”汉库克轻笑着说道。
　　“走走，进去，你今天怎么想着来这里啊？”叶凡右手做了一个请的姿势，脸色比较羞涩，貌似在门口还堆了不少自己的雕刻。
　　“看不出来，你居然放弃海军的身份，跑到这里来开了一个小店。”汉库克欣赏的看着小店。
　　“这不是被海军通缉了，我就顺便在这里开了一个小店，关键是...”叶凡含情脉脉的看着汉库克。
　　汉库克一见到叶凡那赤裸裸毫不掩饰的目光，不由的一愣，脸红红的，他不会是准备追求我把，我已经准备好了，这次我可是放弃了九蛇岛皇帝的身份，来这里找你了....
　　叶凡歪着头，抓着自己的头发，看着汉库克，忽然一笑，露出洁白的牙齿，道：“汉库克，要不要试着谈一场恋爱？或者说直白一点，你可以做我的女友嘛？”
　　嗡！简单直接的一句话，犹如雷霆轰鸣炸响，让本就有些尴尬的气氛充满了一丝暧昧，本里就不知道该说什么的汉库克，瞬间只觉脑海中一片空白。
　　“可是我....”汉库克双颊泛着点点红晕，轻咬红唇，目光有些慌乱的在房间中不断的扫过。
　　叶凡微微一笑，知道现在自己已经是箭在弦上不得不发了，脚步轻轻朝着汉库克踏了一步，眼中散发着爱意，轻声说道“没事，汉库克，你是我看上的女人，如果不知道怎么恋爱，我教你！”
　　汉库克本就不知所措，本想点头答应，但是又感觉太快了，心中充斥着矛盾的心里，叶凡的形象在脑海中不断的闪过，从第一次被他救了，虽然相处的时间不多，但是自己对他的消息却无比上心....
　　“可是....”
　　“哪有那么多可是，汉库克，答应我！”叶凡的双眼直视着汉库克的双眼。
　　汉库克只觉自己被叶凡盯得有些窒息，一颗心在犹如小路乱窜一般，呼吸有些急促，心在轻轻颤栗的感觉，对她而言还是第一次体会到。
　　汉库克微微的点了点头，眼睛躲闪着叶凡的双眼，轻咬贝唇，语气些微的有些颤抖“那，需要妾身怎么做？”
　　“你只用享受美好的时光就好，汉库克。”叶凡灼热的目光死死盯着汉库克。
　　汉库克被叶凡那噬人的目光盯的已经，脚不由的往后一退，不知道是什么原因，只觉有些血气上涌，脚下有些站不住，差一点就摔倒在地，叶凡一见，身体直接出现在汉库克的面前，右手轻轻的扶着汉库克的腰。
　　叶凡脸上挂着一丝醉人的笑容，女帝果然和别人不同，外表无比的高傲、冷漠，可是内心确实另外一个极端。
　　叶凡扶着晕乎乎的汉库克坐下，然后摸着下巴开始思索起来。
　　汉库克就像一个小媳妇一般，脸色红红的低着头，不是的抬头看着叶凡那有些英俊的脸庞。
　　小店一时间陷入了这种安静的氛围之中。
　　“叶凡，你真的已经不是海军了吗？如果...”汉库克突然开口说道。
　　“汉库克，我是否是海军又有什么关系啊，即使是海军，那个身份对我又有多大的约束？”叶凡反问道。
　　“汉库克，你这次来这里准备待多久啊？”叶凡突然好奇的问道。
　　“这次来找你，暂时就不想回去了。”汉库克摇了摇头说道。
　　“嗯，那就好，走吧，我带你去房间，看来最近你都要住在这里了。”叶凡嘿嘿一笑，牵着汉库克的手朝楼上走去，汉库克两颊泛起一抹淡淡的嫣红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去，这个男人是我认可的男人，这也是自己期待已久的事，没想到这么快就实现了自己的梦想。
　　带着未来的女主人在小店中熟悉了一圈，叶凡的手一直没有放下汉库克的双手。
　　“汉库克，闭着眼睛，我有惊喜给你！”叶凡走到自己的房间前的时候，突然说道。
　　汉库克疑惑的将双眼闭上，刚一闭上，就感觉一双温暖的大手盖在了自己的眼睛上，脖子上传来一阵湿热的气息，不由感觉有些痒，心里不由的期待叶凡给自己的惊喜。
　　“慢慢走，我不让你睁眼，你可不准睁眼额？还有不能使用见闻色。”叶凡的嘴贴在汉库克的耳边轻声说道。
　　走进房间，窗口旁耸立这一个木头人偶，人偶的身材和汉库克基本没有多少差别，人偶的身上是一件精美的旗袍，经典的复古立领，领口精美手工盘花扣，中间一颗晶莹剔透，犹如晚霞般颜色的珠宝，让整个旗袍看起来无比精致，手臂是经典的包肩袖设计，完美的展现手臂的优雅曲线，丝绸面料上用刺绣的工艺，精致的绣着造型生动的蝴蝶在花丛飞舞，形态雍容华贵的牡丹花，将女性的性感妖娆妩媚完全衬托出来。
　　长及小腿的裙摆显得高贵典雅，两旁搞搞的开衩随着步伐缓缓摇曳，若隐若现，更加性感魅惑。
　　“你可以睁开眼睛了。”叶凡缓缓的放开双手，虽然有些舍不得...
　　汉库克睁开双眼的片刻，瞬间便被眼前的旗袍惊呆了，自己喜欢旗袍，那种美，让一个女人的性感和高贵完美的糅合在一起。
　　“这是送给我的？”汉库克眼中散发着灼热的目光。
　　叶凡轻轻的点了点头“喜欢嘛？”
　　‘吧唧’汉库克突然转过头，贝唇在叶凡的脸颊轻轻一点“奖励你的。”说着就去拿旗袍。
　　“我先下楼去了，汉库克。中午想吃点什么？”叶凡看着汉库克的背影问道。
　　“都可以啊，只要是你做的，妾身都喜欢。”汉库克的眼睛被旗袍吸引，头也没回的说道。正在不断挥剑的夏莉雅，以及正在对战的艾佛森和摩根，罗宾正坐在一旁的葡萄藤下，手里抱着一直以来的笔记本，在朝阳的光辉中，安静的看着书，可雅正在一旁看着手里的医书，乌索普正和小黑蹲在后院的角落里秘密的说些什么，不是的发出一声声大笑。
　　“老板，什么时候教我霸气？”艾尼路站在一旁，手里随时都有一颗苹果。
　　“过两天，你不是准备去大海玩一玩？”叶凡随意的问道。
　　“对啊，我来青海，可不是在一个地方待下去的。”艾尼路脸上挂着笑容。
　　“那行，你走的时候看看他们有没有人想和你一起去！”叶凡说完转身朝着厨房走去，一边走，嘴里一边嘀嘀咕咕的自语道‘最好都走了，这样就可以去找汉库克，看来要想想怎么追求她？’
　　“喂，你们谁想出海，老板同意由本神带领你们将神的荣光照耀到整片大海！”艾尼路大声的说道。
　　乌索普一听，眼神瞬间布灵布灵的闪着光芒。
　　夏莉雅一听，手中的手顿了顿，又继续挥着剑。
　　摩根和艾弗森停下手中的动作，转头看了一眼有点不靠谱的艾尼路，对于大海还是充满了期待的，双双点了点头，摩根淡淡的说道“我们可以跟着你出海，但是我们不想当海贼！”
　　“废话，当海贼，估计外面的那个第一个就会分分钟灭掉我们的。”艾佛森在一旁补充道。
　　“没有要去当海贼，我们要成为冒险家！！！”艾尼路大声的说道。
　　罗宾将手中的笔记本一合，抬头看了一眼艾尼路，淡淡的说道“什么时候走？”
　　夏莉雅皱了皱眉头，转头看了一眼罗宾，她不会又准备走上她妈妈的老路，准备挑衅世界政府的权威，看来我也要跟着出海，至少我还能看着她点。
　　“可雅，一起去呗，你师傅说的，读万卷书行万里路，你不出去看看怎么可以遇到更多的药材和配方啊！”艾尼路转头看着坐在一旁看着医书的可雅说道。
　　“可是我们都走了，师傅一个人忙的过来不啊？”可雅歪着头看着艾尼路说道。
　　“哈哈，你在搞笑，老板的店你认为有很好的生意？”艾尼路一听，不由的大笑道。
　　“就是，可雅，我们一起去，让我们将神的荣光洒向整个大海！！”乌索普突然跳出来，大声的说道，对于出海，他是无比的兴奋，尤其是，这里面的每个人都是高手，我只用安安静静的当个美男子就好了，这种事哪里找，哈哈，而且以后出名后，自己的父亲一定会知道自己的消息，然后我一定会成为最强的狙击手！！！
　　“既然你们都同意，今天我们就出发。”艾尼路说了一句，转身去和叶凡汇报了。
　　等到后院的所有人都离开后，夏莉雅突然拦住罗宾，低声说道“罗宾，我不希望你继续弄那些事，不然...”
　　“夏莉雅，我知道，只是作为一名历史学博士，关于历史的一切都是我想了解的，我也想知道被你们隐藏的那空白一百年的历史。”罗宾盯着夏莉雅的眼睛郑重的说道，就因为这件事，让自己的母亲从小就抛弃我，而且整个奥哈拉都在这件事上被毁灭，如果当初不是师傅的出现，可能我也会死掉的，所以，我必须要搞清楚这里面的事。
　　“唉，如果我知道我一定会告诉你的，可是我也不知道，只是这件事兹事体大，我...”夏莉雅摇了摇头说道，只是越说越不知道怎么去阻止罗宾。
　　做好早餐的叶凡，刚一走到后院准备叫他们出去吃饭，一道后院便看到夏莉雅和罗宾两人站在葡萄架下，不用想也知道，一定是罗宾准备去探查历史正文，夏莉雅出手反对，不由的开口说道“你们两个不用去考虑这些的，去过自己的想要的生活，剩下的交给我就好，夏莉雅，作为大师姐，这帮人你都要保护好。”
　　“师傅，可是这件事...”夏莉雅转头看着叶凡，不解的问道。
　　“没事，我是你们的师傅，也是你们的家人，我肯定要保护我的家人，好了，快去吃早饭，今天我可是做了你们最爱你的藕粉和开口笑。”叶凡脸上挂着微笑。
　　“谢谢。”罗宾朝着叶凡抱歉的一笑，去触碰历史正文，对于师傅的压力一定很大，尤其是现在师傅已经退出海军。
　　...........
　　吃完早饭的众人朝着站在港口的叶凡挥手告别。
　　叶凡不由的一笑，这帮家伙，还是不适合长久待在香波地群岛，只是我，已经没有那种继续冒险的心了。
　　等着黄金方舟远离港口，慢慢的看不见船影了。叶凡从怀里掏出一个电话虫，拨打了出去。
　　“老板！”一个有些担忧的声音说道，几天前的报纸和悬赏单，没想到老板居然走上了海军的对立面，对于海军还是知道的。
　　“克洛，交给你一个任务，密切关注一艘黄金方舟，可雅小姐他们都在上面。”叶凡吩咐道。
　　“是，老板，你放心，我一定会保护好小姐的。”克洛答应道。
　　“嗯，那就行，你继续发展你情报组织，尽量增加自己的实力。”叶凡说完便挂断电话。
　　......
　　返回的小店叶凡，看着门口一道靓丽的身影俏生生的站在小店门口，一身得体的旗袍，将整个身材衬托的更加漂亮。
　　“汉库克？”叶凡有些不相信的喊道。
　　汉库克一转身，脸上挂着迷人的微笑，嗔怒的说道“叶凡！你居然不来找我？”
　　“我这不是要开店，前面几次去找你，你都没在九蛇岛，所以只有在这里等你了！”叶凡摊了摊手，脸上挂着灿烂的微笑。
　　“谢谢你给我做的衣服，我很喜欢。”汉库克脸上挂着笑容，没想到叶凡的手艺这么好，尤其是他居然知道我的身材，不然怎么会这么得体，好羞涩...想着，脸不知不觉的就红了起来。
　　叶凡疑惑的看着汉库克，她怎么会突然脸红，不过自己的手艺确实不错，对了好像上次还给她做了一箱子衣服，完了完了，居然把这么重要的事情忘掉了。
　　汉库克看着自己面前发呆的叶凡，脸越来越红了，这个人怎么这样看着妾身，看来妾身的魅力还是很大的，居然被自己吸引的目不转睛。
　　“呆子，你不会准备就一直让我们站在这里吧？”汉库克轻笑着说道。
　　“走走，进去，你今天怎么想着来这里啊？”叶凡右手做了一个请的姿势，脸色比较羞涩，貌似在门口还堆了不少自己的雕刻。
　　“看不出来，你居然放弃海军的身份，跑到这里来开了一个小店。”汉库克欣赏的看着小店。
　　“这不是被海军通缉了，我就顺便在这里开了一个小店，关键是...”叶凡含情脉脉的看着汉库克。
　　汉库克一见到叶凡那赤裸裸毫不掩饰的目光，不由的一愣，脸红红的，他不会是准备追求我把，我已经准备好了，这次我可是放弃了九蛇岛皇帝的身份，来这里找你了....
　　叶凡歪着头，抓着自己的头发，看着汉库克，忽然一笑，露出洁白的牙齿，道：“汉库克，要不要试着谈一场恋爱？或者说直白一点，你可以做我的女友嘛？”
　　嗡！简单直接的一句话，犹如雷霆轰鸣炸响，让本就有些尴尬的气氛充满了一丝暧昧，本里就不知道该说什么的汉库克，瞬间只觉脑海中一片空白。
　　“可是我....”汉库克双颊泛着点点红晕，轻咬红唇，目光有些慌乱的在房间中不断的扫过。
　　叶凡微微一笑，知道现在自己已经是箭在弦上不得不发了，脚步轻轻朝着汉库克踏了一步，眼中散发着爱意，轻声说道“没事，汉库克，你是我看上的女人，如果不知道怎么恋爱，我教你！”
　　汉库克本就不知所措，本想点头答应，但是又感觉太快了，心中充斥着矛盾的心里，叶凡的形象在脑海中不断的闪过，从第一次被他救了，虽然相处的时间不多，但是自己对他的消息却无比上心....
　　“可是....”
　　“哪有那么多可是，汉库克，答应我！”叶凡的双眼直视着汉库克的双眼。
　　汉库克只觉自己被叶凡盯得有些窒息，一颗心在犹如小路乱窜一般，呼吸有些急促，心在轻轻颤栗的感觉，对她而言还是第一次体会到。
　　汉库克微微的点了点头，眼睛躲闪着叶凡的双眼，轻咬贝唇，语气些微的有些颤抖“那，需要妾身怎么做？”
　　“你只用享受美好的时光就好，汉库克。”叶凡灼热的目光死死盯着汉库克。
　　汉库克被叶凡那噬人的目光盯的已经，脚不由的往后一退，不知道是什么原因，只觉有些血气上涌，脚下有些站不住，差一点就摔倒在地，叶凡一见，身体直接出现在汉库克的面前，右手轻轻的扶着汉库克的腰。
　　叶凡脸上挂着一丝醉人的笑容，女帝果然和别人不同，外表无比的高傲、冷漠，可是内心确实另外一个极端。
　　叶凡扶着晕乎乎的汉库克坐下，然后摸着下巴开始思索起来。
　　汉库克就像一个小媳妇一般，脸色红红的低着头，不是的抬头看着叶凡那有些英俊的脸庞。
　　小店一时间陷入了这种安静的氛围之中。
　　“叶凡，你真的已经不是海军了吗？如果...”汉库克突然开口说道。
　　“汉库克，我是否是海军又有什么关系啊，即使是海军，那个身份对我又有多大的约束？”叶凡反问道。
　　“汉库克，你这次来这里准备待多久啊？”叶凡突然好奇的问道。
　　“这次来找你，暂时就不想回去了。”汉库克摇了摇头说道。
　　“嗯，那就好，走吧，我带你去房间，看来最近你都要住在这里了。”叶凡嘿嘿一笑，牵着汉库克的手朝楼上走去，汉库克两颊泛起一抹淡淡的嫣红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去，这个男人是我认可的男人，这也是自己期待已久的事，没想到这么快就实现了自己的梦想。
　　带着未来的女主人在小店中熟悉了一圈，叶凡的手一直没有放下汉库克的双手。
　　“汉库克，闭着眼睛，我有惊喜给你！”叶凡走到自己的房间前的时候，突然说道。
　　汉库克疑惑的将双眼闭上，刚一闭上，就感觉一双温暖的大手盖在了自己的眼睛上，脖子上传来一阵湿热的气息，不由感觉有些痒，心里不由的期待叶凡给自己的惊喜。
　　“慢慢走，我不让你睁眼，你可不准睁眼额？还有不能使用见闻色。”叶凡的嘴贴在汉库克的耳边轻声说道。
　　走进房间，窗口旁耸立这一个木头人偶，人偶的身材和汉库克基本没有多少差别，人偶的身上是一件精美的旗袍，经典的复古立领，领口精美手工盘花扣，中间一颗晶莹剔透，犹如晚霞般颜色的珠宝，让整个旗袍看起来无比精致，手臂是经典的包肩袖设计，完美的展现手臂的优雅曲线，丝绸面料上用刺绣的工艺，精致的绣着造型生动的蝴蝶在花丛飞舞，形态雍容华贵的牡丹花，将女性的性感妖娆妩媚完全衬托出来。
　　长及小腿的裙摆显得高贵典雅，两旁搞搞的开衩随着步伐缓缓摇曳，若隐若现，更加性感魅惑。
　　“你可以睁开眼睛了。”叶凡缓缓的放开双手，虽然有些舍不得...
　　汉库克睁开双眼的片刻，瞬间便被眼前的旗袍惊呆了，自己喜欢旗袍，那种美，让一个女人的性感和高贵完美的糅合在一起。
　　“这是送给我的？”汉库克眼中散发着灼热的目光。
　　叶凡轻轻的点了点头“喜欢嘛？”
　　‘吧唧’汉库克突然转过头，贝唇在叶凡的脸颊轻轻一点“奖励你的。”说着就去拿旗袍。
　　“我先下楼去了，汉库克。中午想吃点什么？”叶凡看着汉库克的背影问道。
　　“都可以啊，只要是你做的，妾身都喜欢。”汉库克的眼睛被旗袍吸引，头也没回的说道。46

第三百五十四章 通道异变
　　‘哔哔！哔哔！哔哔哔哔！’突然，半藏老头一直背着的，一个类似探测仪的机器，不停的发出身影，上面的指针也开始疯狂的调动，一直到顶点。
　　仿佛想意识到什么一般，半藏连忙背着机器，朝着外面跑去，众人对视一眼，急忙跟上，朝着甲板跑去。
　　只见，在海贼船的船尾后面，真的出现了如彩虹般的云雾，漂浮在海面上，非常的美丽。
　　可是半藏接下来的动作，却将众人吓了一跳，急忙跃上梅利号，阻止半藏接下来的疯狂举动，那就是将梅利号抢走。
　　“不准动我的船！”路飞和乌索普，连忙跳跃下来，朝着老头气愤的喊道，梅利号对他们可是十分重要的。
　　唰！
　　一道寒光，叶凡的手握住索隆的剑，将出鞘的剑架在半藏的脖子上，众人全都下了一跳，尤其是索隆，自己腰间的剑什么时候被叶凡拔出来了。
　　路飞一脸疑惑，但是知道现在不是杀人的时候“独孤，你要干什么，不要动刀动枪的。”
　　叶凡暗骂一声站在身旁大喊大叫的路飞，不由的撇撇嘴“你就没有发现，这个老头有问题吗，无论是他在城市中的名声，还有对这艘诡异出现的船的了解程度。五十年前的船只怎么可能那种模样，就没想过，这老头好像知道不少东西，而且一直都是在寻找，那彩虹色的烟雾，到底有着什么目的，我们好像一开始被这老头给牵引着。”
　　乌索普托着下巴沉思道：“好像，跟独孤说的一样，我们对老爷爷什么都不了解”。
　　叶凡手腕一转，紧贴着半藏脖子上的剑刃，化除一道细细的血痕“你最好好好的说清楚，不然小心你的脖子。”
　　将雪走插回索隆的剑鞘“借你的剑用用。”
　　说完盯着半藏的眼睛，沉声说道“虽然不知道你这老头说的是真是假，但现在暂且相信你呢，反正这彩虹色的烟雾，到底怎么样，我们也会去探索一番。”
　　路飞越上属于自己的羊头，坐在上面，看着越来越近的彩虹色烟雾，激动的喊道“没错，朝着彩虹色的烟雾前进。”
　　乌索普负责栏杆，神色紧张的喊道：“真的要进去吗？可是进入里面的人，一个都没有出来，不是吗？”
　　“害怕了！”叶凡淡淡的笑道。
　　听到这话，乌索普连忙强忍着心中颤抖，硬气的说道“我可是伟大的乌索普船长，悬赏一千五百万的大海贼，怎么会害怕。”
　　“要进到彩虹色雾里面去了！”路飞扶着帽子，一脸激动。
　　急速行驶的梅利号，犹如一把利箭，快速扎入那彩虹色的烟雾中，转眼间，就已经完全进入其中。
　　那彩色的烟雾，扑打在众人脸上，让人看不清眼前之物，穿过彩色烟雾，众人只觉得眼前一阵光芒闪过。
　　进入了一个灰蒙蒙一片的气体，周围犹如混沌般，不是外面的如彩虹色般鲜艳，只有单调的灰白色色彩。
　　而且周围环绕的是一种奇异气体，犹如云朵般，又犹如海水般流动，翻腾起朵朵浪花。
　　穿过气体，梅利号进入了一个蔚蓝色的通道，蓝色的通道上，这一团团白色光芒游荡在通道上面。
　　就连空气中，漂浮着一团团白色的光芒，犹如那春天的蒲公英，在微风吹拂下，宛如一个个白色的天使，在空中翩翩起舞。
　　“怎么可能？！”边上，叶凡看着入眼处的景象，一脸不敢相信。
　　叶凡如此惊慌的声音，让众人都不禁一惊，也没有心思看向眼前景象，连忙转过头看向叶凡，脸上充满迷茫和不解。
　　虽然相处的时间不长，但是从来没有这种紧张的语气，或者说有些惊慌失措的感觉。
　　见状，娜美脸上露出担忧之色，没有多说，连忙关心问道：“独孤，难道有什么事情要发生吗？”
　　话音刚落，紧接着异样就在这个时候发生了，周围震荡的空间，白光一闪，全部朝着叶凡的身体侵袭而来。
　　“啊！”叶凡身体发生了剧变，不由的半跪在甲板上，手捂着胸口，脸上露出极为痛苦之色，仿佛受到了莫大的伤害。
　　娜美急忙走上前，伸手扶住叶凡颤抖的身躯，脸上充满担心，双手迅速的在身上检查了一番。
　　可是全身上下没有一丝的伤痕，完好无损“不知道是什么情况，可能是从内部产生的。”
　　路飞从羊头上跃下，凑了过来，单纯的路飞，此时脸上也充满了担忧，凑在一旁问道“喂，独孤你没事吧，你是不是饿着了，要不要吃点烤肉，只要吃烤肉就可以全部好了。”
　　“笨蛋！”乌索普用力的打在路飞单纯的脑袋上“独孤的实力不好说，但是能让其这么痛苦，肯定是非常严重的伤势，怎么可能单靠吃肉就可以好的，估计是他身上的旧伤复发了。”
　　“那现在怎么办，独孤受伤了，怎么办？”路飞捂着头，在甲板上乱窜起来，急切的喊道。
　　“安静！现在这里对独孤的影响这么严重，快点退出去！去找乔巴，看看有没有什么办法可以就独孤！！”娜美扶着叶凡大声的说道。
　　就在这时，半藏老头出声喊道“不行，我们好不容易进入里面，马上就要知道这个秘密了，怎么能半途而废离开了，我不同意。”
　　闻言，索隆偏过头，紧紧盯着半藏，脸上丝毫没有掩饰自己心中那浓浓的杀意，腰间的剑，已经架在了半藏的脖子上，只需要一用力，这个叫半藏的老头便会永远的和这个世界说拜拜了“记住，你只是在我们船上，这是我们船，怎么做跟我们没有关系，要是在说什么，我一定会杀了你。”
　　路飞见这一幕，身子一缩，害怕说道：“愤怒的索隆好可怕啊。”
　　“没错！”乌索普低声附和，说着小心的指了指娜美“娜美也很恐怖....”。
　　就在这时，那些白光已经逼近叶凡的身前。
　　“天候棍！”娜美双手一握，一根深蓝色的铁棍便出现在娜美的手中，眼神严肃的盯着白光，试图抵挡光芒的来袭。
　　就在这时，叶凡一把推开边上的娜美，脚下一个阑珊，便摔倒在甲板上，强忍着身体上传来的阵阵疼痛，口中喘着粗气，嘴角慢慢的溢出鲜血。
　　“娜美，你们都离我远点，这个东西太神秘了，现在我根本没有任何一点手段进行反抗。都TM别给我过来。”
　　被叶凡这么一说，周围的人不由愣了愣。
　　可是就在这么一顿之下，那白色光芒却是直接越过众人，接着便钻进了叶凡的身体之中。
　　‘噗！’叶凡当场就是一口鲜血喷出，嫣红的血液流淌在甲板上。
　　“独孤！！”
　　“独孤！！”
　　“独孤！！”
　　边上一直默不作声的半藏，心中早以是浓浓震撼“那些看是普通的光芒，到底是什么东西，居然拥有那么强的力量，瞬间就被击成重伤，而且他为什么只攻击他。”
　　三声急切的大喊声响起，娜美几人连忙朝着叶凡跑了过去，可叶凡却勉强抬起手，朝着几人就是一挥。
　　霎时间，一股淡青色的凶猛力量，犹如重锤一般狠狠砸在这些人的身上，将几人全部击退。
　　体内那股已经销声匿迹的疼痛又一次袭来。
　　而且这次来的更加凶猛，艰难的看着脚踝，那里一根根乌黑色的血管迅速的从脚趾开始蔓延，已经蹿到了小腿。
　　叶凡出手将几人回退，趁着自己还没有完全倒下，尤其是心中那股越发浓郁的杀气，已经快要压抑不住了，在场的众人，应该都没有办法抵挡自己的一击。
　　脑海中想法一过，飞身一跃，在大家还没有反应过来之际，就直接翻身跳下梅利号。
　　娜美急忙起身，跑向船舷，叶凡已经落入水中，只能勉强看见一抹殷虹的血水蔓延在海面上。
　　路飞也冲了过来，手臂瞬间伸了下去，可是没有任何的作用，手臂一进入水中，便变得软塌塌的，没有任何作用。
　　就在大家暗自神伤的时候，海面上叶凡存在的唯一证据，海面上的那抹血液居然诡异的消失了，毫无征兆的在海水中消失了。
　　“不！！！”路飞大声的吼道。
　　就在这时，梅利号也已经驶到了通道的尽头，那是一团灰蒙蒙的烟雾，和进来的烟雾，一模一样。
　　“混蛋，你这个混蛋，快把我的伙伴交出来，我还要跟他一起去旅行呢！快点交出来！！”
　　“啊！”乌索普双手抱头，在甲板上紧张的乱窜，十分害怕的喊道：“怎么办啊！这个通道会吃人，我们回不去了，救命啊！”
　　....................
　　那几团光芒进入身体之后，就能感受到那股残暴的力量，在自己的身体中乱窜。
　　同时，光芒的入侵，仿佛吹向了一个进攻的口号，那些隐藏在自己身体中的能量，疯狂的在身体中移动着，随着力量的使用，脚上那些本来被压制的毒素，直接突破了封锁，现在三股力量在叶凡的身体中不断的战斗着，叶凡的生命瞬间便陷入了极其危险的境地。.

第三百五十五章 你是谁？我是谁？
　　可是这还不是最恐怖的，体内已经化为实质的杀气也慢慢的不断在侵蚀这叶凡的大脑。
　　下一刻，叶凡还没有弄明白这里发生的一切，就见海底的沙地上，出现了一个蓝色的光圈，中间却是一片漆黑。
　　随着叶凡的接近，蓝色光圈，突然迸发出一阵强大的吸力，无数的海水朝着光圈涌入，吞噬这周围的一切，包括时间，随着海水的扯动，慢慢的在海底形成了一个巨大的漩涡，犹如抽水马桶一般，强大的吸力，将叶凡紧紧吸住，朝着张开的蓝色光圈拉扯过去。
　　右掌一番，强大的力量聚集在右手上，身体中的力量全部疯狂朝着里面涌去，慢慢的在掌心形成一个淡淡的强光。
　　“去你大爷的，三叠浪掌！！”反手朝着下方压去，向那释放无尽吸力的蓝色光圈拍去，这道看似强大的掌印，闪电般逼近光圈。掌印迎风见长，越发的变得巨大。
　　随着这掌的拍出，叶凡的身体便犹如撕裂了一般，口中的鲜血像不要钱一般，不断的喷出来，周围的海水都被鲜血染红，叶凡的脸上瞬间变得惨白起来。
　　然而，那巨大的掌印拍到光圈的时候，并没有发出想象中那种惊天的碰撞，也没有什么冲击波，只是无声无息的被吞噬掉。
　　现在不仅没有作用，而且因为暂时抽掉体内的一股自己可以控制的力量。
　　无尽的吸力，作用在自己身上，叶凡已经不能掌控自己的身体。
　　尤其是叶凡的掌印击中蓝色光圈之后，光圈犹如受到了什么刺激一般，吸力一顿，紧接着，便是爆发出一股更加强大的吸力。
　　这突如其来的巨大吸力，令叶凡的后背被一股巨大的冲力击中。
　　本就残破的身体，被这凶猛的一撞之下，瞬间撞的失控。
　　狂暴的力量，没有一点限制，犹如脱缰的猛兽，随意在自己体内肆虐，而叶凡已经阻止不了体内异动了。
　　感受着体内的情况，叶凡的嘴角不禁露出一丝苦笑，难道自己挣扎了这么久，终于还是要死在这毒素之上了，看来自己所有的努力都是白费了，没想到还是倒在这里了。
　　“噗！”叶凡顺着海水，一下就进入了光圈之中，身影便消失不见了，不知道前进的目的在什么地方。
　　那无比诡异的光圈在将叶凡吸入之后，那叶凡没有办法的光圈，周围的蓝色光圈光芒迅速变弱。慢慢的光圈一个闪烁，光圈蓝色的光芒陡然一亮。
　　紧接着那光圈便瞬间爆裂开来，叶凡的身影也在同时消失，只在原地留下了一片衣服的残片，在海底随着暗流飘荡着。
　　被卷走的叶凡现在处于一种奇妙的状态中，毒素的寝室令他的体表不断的渗出吴红的鲜血、溃烂，但是前几天所吃的蜂皇浆，本来以为已经吸收完的能量，只用了很少的一部分，剩下的大部分能量都在不断的修补着被损毁的细胞、血管，本来以为已经消失的内力又一次慢慢的开始随着心脏的跳动，慢慢的散发出来，那股将叶凡卷来的神秘力量仿佛用尽了全部力量一般，在叶凡的体内沉睡了下来，最诡异的莫属随着叶凡血液的流逝，他的心脏中迸发的血液再也不是那种嫣红，而是慢慢的带着一丝淡淡的金线。
　　‘叶凡....叶凡....’一声接着一声轻轻的呼唤在叶凡的耳边响起。
　　慢慢的一道半透明犹如薄雾一般的东西从叶凡的身上站了起来，从面目上看，这个人和漂浮在半空的叶凡几乎一模一样。
　　“你是谁？”白雾状的叶凡有些迷糊的说道。
　　“我就是你啊！”一个声音淡淡的响起。
　　“你是我？那我是谁？”
　　“你也是我啊！”
　　“那我们是一个人吗？为什么你看着比我小很多！”
　　“我也是你，我叫叶凡，今年七岁！”
　　“我也叫叶凡，今年三十七岁！”
　　“好了，我的时间不多了。”
　　“为什么，你的时间不多了？”
　　“不仅仅是我的时间，你的时间也不多了，你看看你脚下的身体吧，如果你再不回去，你也会我一样！”小叶凡用手指了指叶凡脚下的身体，或者是一具面目狰狞的躯体罢了。
　　叶凡将眼睛朝着下面看去，只见身体全部都被溃烂的血痂弥漫着。
　　“他是我们的身体吗？”叶凡指了指下面的身体，又指了指小叶凡，然后将手指向了自己。
　　“是，准确的说七岁前是我的身体，但是七岁之后，这具身体便属于你的了。”小叶凡有些唏嘘的说道。
　　“七岁，为什么我什么都想不起来啊。”
　　“因为七岁前你的记忆都在我这里，你在七岁前记忆都在...”小叶凡说着将手指向自己的脑袋。
　　“那我就不是你，你也不是我，我到底是谁，我....”叶凡本就迷糊的脑袋更加的迷茫了。
　　“现在有有一点时间，你愿意听听我的故事吗？”小叶凡淡淡的说道。
　　“好吧，我也想知道我应该知道的东西！”叶凡缓缓的说道，也不想回到那句破败的身体中。
　　“我叫叶凡，从小我就生活在一个冷漠无比的家族中，从小我得到的最多的就是如何提升实力，可是我真的不想，看着周围的人都在愉快的玩耍，而我自己却要将自己所在一座搞搞的塔顶，做着一切作为一名家族继承者的一切该做的事，可是在我四岁的那年，家族迎来了一个弟弟，也许我的心里一直有一颗向往自由的心，又因为我的母亲是偏房，而弟弟才是正房的孩子，而且最关键的我的母亲在生我的时候因为难产死亡了，慢慢的我的生活进入了一个被悲惨的时间段，在我六岁那年，正房的那位继母，为了我的好弟弟的继承权，那可是把我丢了出来，在大海上流浪的大概一年多的时间，我遇到了最大的危机，所以很抱歉，我用了我生命中的秘术，将你召唤过来了，这都是命，剩下的日子都是你在替我过活的！。”小叶凡有些歉意的说道，虽然都是一团光雾，他的表情也看不清晰，但是叶凡仿佛可以看穿一般。
　　“那我以前是怎么养的人，你知道吗？”叶凡疑惑的问道。
　　“你难道什么都不记得了吗？”小叶凡瞬间傻眼了，因为他召唤过来的这个人不可能没有记忆啊。
　　叶凡疑惑的摇了摇头。
　　“算了，也许这时我们最后一次见面了，我没有办法继续在你的身体中继续生活下去了。”
　　“在我身体中生活下去？”
　　“对啊，我的灵魂没有消散，也没有办法和你完全融合。”
　　“我...”叶凡的还没开口，紧接着便感觉自己的身体突然受到一股巨大的吸力，然后便失去了意识。
　　在叶凡失去意识的时候，小叶凡也被身体吸走了。
　　.....
　　不知道过了多久，叶凡的意识慢慢的清醒过来，摇了摇自己发晕的脑袋，慢慢的睁开双眼，眼神在四处的搜寻着，刚才发生的一切都那么真实，但是有一个问题一直因绕在他的脑海中，那就是‘我到底是谁。’
　　缓缓的睁开双眼，色彩又一次回归了叶凡的眼中，穿过那淡蓝色的光圈，叶凡的身体随意的漂浮在一个五彩斑斓的通道中，彩虹云雾充斥在通道内，一道道七彩流光在这个类似通道的空间中不断闪烁着。
　　刚才光圈的转移，迸发出来的能量，瞬间便将叶凡身上的衣服撕碎，漂浮在这彩色通道中，慢慢顺着这没有终点的通道，没有目地的飘荡着。
　　清醒过来的叶凡没有任何抵挡，瞬间便被又一次陷入了昏迷，脸上的表情不断的变换着，有着悲伤、愤怒、喜悦、痛苦、无奈，仿佛经历着什么东西。
　　随着叶凡失去意识，陷入了什么更深层次的东西内，但叶凡的身体，却在没有任何控制下，发生着变化。
　　溃烂的伤口中，那随意翻开的血肉，里面森森的白色骨头，这样的伤势，可谓是无比惨重，要不是叶凡的身体强劲。
　　可是，叶凡的身体却发生着奇怪而诡异的变化，以着肉眼可见的速度，叶凡的伤痕，慢慢的复原，那些溃烂的伤口中，慢慢的长出肉芽，恢复原状，接着又溃烂，周而复始。
　　但是叶凡的身体，却也在慢慢的变小，或许准确的说是变年轻了，一步步的回到过去。
　　叶凡的身体一直在变化着，当到了一个顶点的时候，就如同压制已久的弹簧，朝着相反的方向走去。
　　变年轻的叶凡开始慢慢的变老。
　　而他体内的东西却在慢慢的发生这变化。
　　将叶凡包裹而来的白雾，虽然刚才已经安静的停下来，慢慢的变成一股银白色的力量，不知何时已经充斥着叶凡整个身体。
　　等待，是一个漫长的过程，等待一个时机，不知道度过了多少年，一年、还是几十年，在这里，已经没有了时间的流逝的痕迹。
　　突然，压抑太久的银白色力量仿佛积攒够了力量，迅速的出动了，从皮肤开始，顺着毛细血管，从叶凡的身上开始网内侵蚀，只一转眼的功夫，叶凡的身体便慢慢的变成了一个散发着银白色毫光。196

第三百五十六章 南瓜海贼团
　　突然，压抑太久的银白色力量仿佛积攒够了力量，迅速的出动了，从皮肤开始，顺着毛细血管，从叶凡的身上开始网内侵蚀，只一转眼的功夫，叶凡的身体便慢慢的变成了一个散发着银白色毫光。
　　叶凡体内的力量个股乱七八糟的能量仿佛知道银白色力量的恐怖，慢慢的汇聚成一股，反抗银白色力量的入侵。
　　就在银白色能量进入叶凡体内的那一准件，一直不变的彩色通道也发生了异变，那些充斥在整个通道内的器材云雾，都十分惧怕叶凡身上的银白色光芒。
　　突然，周围的五彩雾气，仿佛是发生了什么异变一般，一团团的彩色雾气仿佛是为了帮助银白色力量一般，慢慢的朝着叶凡的身体中涌入。
　　叶凡的身体仿佛是感受到了巨大的痛苦一般，身体成了一个虾米装，突出体表的乌黑色血管，慢慢的有乌黑变成了血红，有转为银白。
　　紧咬的牙关已经渗出丝丝血迹。
　　叶凡的身体无意识的发出一声悲痛惨叫声，紧接着便是一阵噼里啪啦的骨头爆裂的声音。
　　在那些不知是什么的银白色光芒以及彩色雾气，全都进入了叶凡体内，就像一道催化剂，叶凡体内的几股力量，慢慢的发生着潜移默化的变化，而叶凡的身体以及突变的血管都在发生着改变。
　　肆虐的毒素，慢慢的将叶凡体内的能量全都汇聚到了一起，原本淡青色的内力也变成了一股由三色呈麻花状的内力组成的新型内力，分别是白色、青色、血色，但是这股新生的力量极其弱小。
　　不知道过去了多久的时间，或许只是发生在一瞬间，叶凡身上的银白色毫光全部都回到了身体内部，而且突出体表的血管也慢慢的归为平静。
　　这时也不知道是不是因为太多的彩色武器的缺失，这通道开始变得不平稳起来，一道黑色裂痕出现在通道边，一丝灰蒙蒙的烟雾从那些裂缝中泄露出来。
　　一道道奇异的闪电，突兀的从那些裂痕中产生，淡蓝色的闪光充斥着整个通道，却没有任何的声响。
　　悬浮在通道中的叶凡，暴露在闪电的洗礼下，那一个个突然出现的裂痕，爆发出无尽的吸力。
　　随着电流的刺激，叶凡的缓缓的清醒了过来。
　　虽然很多的东西都不记得了，但是对于很多细节都还是记住，刚才的那种感觉，无比的熟悉，这种通道的形成不是到的什么原因，更加不知道为什么目标是自己。
　　潜入海水中叶凡，身体早已被新生的力量充斥，虽然还不是特别的熟悉，但是这种拥有力量的感觉可是无比的令人沉迷啊。
　　现在这段时空通不知为何开始崩溃，那些随意散布出来的通道，要是被吸引进去，那就是进入了别的时空，那时他将永远都回不来了，跟死亡差不多。
　　叶凡顺着那吸力，朝着最近的一条黑色裂痕漂浮前去，如果继续待在这通道中，恐怕不知道会遇到什么事吧。
　　已经熟悉了身体的叶凡，猛然睁开了双眼，双目一扫周围的环境，脸色猛然一变，感受着身体上传来的吸力。
　　没有细想，一股奇异的能量瞬间便包裹整个手掌。朝着周围的空间挥手一劈，一道接近一米的剑气从他的手中挥出，瞬间便将面前的空间劈出一道黑色的雷锋，裂缝中是无尽的黑暗，没有丝毫的迟疑，迈入其中。
　　那里是吞噬一切的黑暗，迈入其中，双眼便什么都无法看见，但是敏锐的感知却让叶凡可以清晰的知道自己在做什么。
　　进入通道，只觉得天昏地暗，强忍着脑海中的眩晕感，只一瞬间，叶凡便觉眼前升起一道亮光，随后双眼便是一闭，直接昏迷跌落了下去。
　　再一次从昏迷中清醒过来的叶凡，全身无比的疼痛，站起身。
　　入眼处，全是各种各样的船只残骸，漂泊在这片海域上，有运输船，巨大的客轮，豪华的私人船只，但其中占有最多比例的还是海贼船，能看清不少的海贼旗帜，仍然挂在主桅杆上。
　　天空都被厚厚的云雾遮挡，一道道金黄色的亮光，飘荡在脚下的废墟中，那是做堆成小山的财富，就这样随意洒落。
　　“大海的坟地，到处都是金银财宝，看来我并没有离开多远，还是进到里面来了，彩虹色烟雾的另一端。”叶凡有些唏嘘的说道。
　　........
　　“啊！！混蛋、混蛋！你们都是混蛋，把我的伙伴交出来！”梅利号顺利的冲出了通道，终于进入了彩虹色烟雾中。
　　无数的船只残骸随意的凌乱的漂浮在海面上，可是路飞现在可没有心思关心这些，叶凡的消失，在其心中无比焦急，对着后面的烟雾大声的喊道。
　　‘橡胶橡胶.....’路飞伸手拉住身前栏杆，身体像后一伸，就要重新进入烟雾中，
　　乌索普一把拉住路飞“笨蛋路飞，你可是恶魔果实能力者，要是真回去，掉入了海水中，别说救叶凡和罗宾，就连自己都难以保全。”
　　听到乌索普的话，路飞不由的停下了手中的动作，转过头满脸泪痕的望着乌索普“可是，叶凡失踪了，我要去救他们，把他们带出来。”
　　“别想了，要救他们根本是不可能的，这里可是大海的坟地，只要进来了，就没有办法出去了，现在连我们都只能一直呆在这里了！”半藏看着周围的情况说道。
　　“纳尼！”乌索普一脸惊恐的将脸凑到半藏的面前“老头，你确定没有在骗我们。”
　　指着前面，那淡淡烟雾中，若隐若现的船只，半藏老头平静说：“看见那些漂浮的船只残害了吗，他们都是偶然下进入到了这里，可是却永远都出不去，只能一辈子困死在其中，直到最后的死亡。”
　　“啊，你这个老头，既然知道这些，还把我们带了进来，这下我们要完蛋了，永远都要困死在里面。”
　　路飞回过头的淡淡一笑“我才不相信，只要试过才能知道，橡胶橡胶.......”
　　就在这时，三人交谈间，上空云雾翻滚，随之洒下一束束淡蓝色的光芒，照耀着这片空间，在这片孤寂黑暗的空间内，仿佛引来一道希望之光。
　　这奇异一幕，下面的路飞等人怎没有发现，连忙抬头望去，只见上方厚重的云雾开始翻滚，一缕缕淡蓝色光芒透过烟雾，洒落在高空。
　　看着上面这异常美丽的一幕，下面三人陷入了短暂的震惊，乌索普一脸呆然问道：“喂，老爷爷，你知道上面那到底是什么东西，烟雾中隐藏着......”
　　半藏有些颤抖的说道“这种传说的地方，我也是第一次进入，会发生什么东西，我怎么会知道。”
　　蓝光出现的突然，也消失的突然，在数秒时间过后，那烟雾中蓝光瞬间就没有一点踪迹，仿佛不存在世间一般。
　　梅利号缓缓的朝着前面前进的，但是船上的几人全都望着天空的异样。
　　“嘭！”梅利号重重的撞击在面前的一艘船只残骸上。
　　将沉迷中的娜美、路飞还有乌索普惊醒。
　　“哇，有宝箱！！”娜美露出财迷一般的眼神，望着从撞坏的地方露出来的珍宝，一脸的惊讶以及对于财富的占有欲。
　　乌索普一听有爆响，立马来了兴致，将头凑了过来。
　　“好厉害，船里应该还有很多的，我要去探险！！”路飞大声的说道。
　　三个陷入疯狂的财迷，立刻从撞开的裂缝中窜了进去。
　　一脸迷糊的索隆看着甲板上只剩下半藏一个人了，以及已经准备把一个沉甸甸的大箱子朝这船上搬来，箱子的盖子由于年代久远，变得有些破旧，从其中一角露出的是光彩耀人的珍宝。看着其他人惊讶的表情路飞得意地说道，“很厉害吧！船里还有很多的，我再去探险一下！这里就是我的乐园啊！！”
　　“先不说这里是不是乐园，但是到处都是珍宝这可没错啊，老头。”索隆揉了揉自己有些发晕的脑袋。
　　半藏并没有回答索隆，而是皱着眉看着那箱珠宝不知道在想什么。
　　一阵清脆的铃声从四面八方突兀地响起，乌索普警觉地向四周看去。脸上已经没有那种看见珠宝的喜悦之情，全是对于未知的东西的恐惧。
　　“打扰死者长眠之人啊！放下你们的货物并迅速离开这里。不然的话你们将受到死者的诅咒！”在一个隐约还有几分稚嫩的男声下，周围的几艘船上突然浮现出几个白色的影子，愕然便是一个个幽灵。“好了，把货物交出来吧！不然这就是榜样！”
　　一支利箭不知道从什么地方射了过来，还没等大家反映过来那支箭便钉在了离索隆头部不远的栏杆上。
　　“好危险！混蛋！幽灵船长！”路飞见到他们竟然敢攻击自己的朋友也不管他们是有趣的幽灵了，敢对自己的船员出手就把他们打飞！
　　“不对，箭是从那里射过来的！”娜美看着那支射过来的箭略一思考便找到了攻击者的所在。25.

第三百五十七章 最后的南瓜海贼团
　　“好危险！混蛋！幽灵船长！”路飞见到他们竟然敢攻击自己的朋友也不管他们是有趣的幽灵了，敢对自己的船员出手就把他们打飞！
　　“不对，箭是从那里射过来的！”娜美看着那支射过来的箭略一思考便找到了攻击者的所在。
　　乌索普顺着娜美的目光一看果然在不远处的传说看到了一个黑影。本来已经快被吓疯的乌索普急忙掏出一个扩音器指着黑影的方向对路飞大声地喊道，“路飞，是那边！人在那边啊！喂！路飞！听我说啊！路飞！”
　　对于乌索普的喊声路飞好像没有听见一样，他现在还在研究者自己从哪些幽灵身上找到的一根细线。紧接着那里又射出一支箭，而这支箭的目标正是还在发呆的路飞。
　　“危险！小心啊路飞！”乌索普对着路飞大喊着，但是路飞还是没有发现危险的临近。还好索隆及时出手，讲袭来的箭斩断。
　　“混蛋！”这些家伙一而再再而三地攻击自己路飞已经彻底地愤怒了，用力一拉手上的细线。一个穿着绿色上衣的男孩便被路飞从t望台上拉了下来。但是男孩没有像路飞想象的那样落下来，而是灵活地抓住了一根绳索向外荡去。
　　“必杀――火炎星！”乌索普终于及时反映了过来，用弹弓打断了绳索。男孩大叫着落入了梅利号旁的水中。
　　这是......这是阿克比！半藏看着那个落在水中的男孩的脸，50年都不曾忘怀的名字一下出现在半藏脑海里。
　　一个黄头发的大鼻子小男孩拿着一把剑冲上了梅里号。而一个粉色头发的小女孩正努力地拉着他，“冷静点，伦格。”
　　“什么啊！原来是一群小孩子啊！”乌索普一看到是几个小孩在恶作剧便放心地走过去准备好好说教一下他们，今天终于有机会教训一下别人了。
　　“伦格！”粉头发的小女孩一下子没有拉住伦格，然后毫无防备的乌索普就被冲过来的伦格一下子撞在要害，无力地倒下了。
　　“阿克比！”伦格趴在船舷上对着海里的阿克比大叫着。
　　“笨蛋，别过来，快逃！”在海里的阿克比抬起头对着上面的伦格大喊着。
　　粉头发的小女孩看到伦格已经跑到那里去了，只好飞快地跑到伦格身边，抽出伦格手上的剑指着离他们最近的半藏，或者说是这群人中看似最弱的一个。
　　而半藏只是呆呆地看着那个粉头发的女孩，伊索卡还有伦格你们也没事吗？那么拉巴内和布考呢？他们还好吗？
　　“到此为止！我们是以永恒之国为地盘的南瓜海贼团，不想死的话就放了我的同伴！把货物交出来！”一个厚嘴唇的男孩举着一颗炸弹出现在大家的视线里。
　　“炸弹？”路飞歪着头看着男孩手上的东西。
　　“拉巴内！”几个孩子都惊喜地看着这个突然出现的男孩。
　　“喂，用那种东西的话大家都会被炸飞的！”乌索普小心地提醒道，现在的小鬼怎么都这么可怕！
　　“我们是生死与共的，不管是死是活都要在一起！”拉巴内说完便跳到了梅里号的甲板上，拿着炸弹走到伊索卡旁边，一边警惕地看着路飞等人一边对着几个同伴招呼着，“走了。”
　　“拉巴内！是拉巴内吗？还有伊索卡和伦格！”半藏激动地向三个孩子走去，伙伴们好久不见。“果然是这样吗？不认识我了吗？我是半藏啊！在露露佳海峡和你们一起玩的半藏啊！”
　　“半藏？笨蛋！怎么可能！你不要再靠近了，不然我就引爆这个炸弹了！”拉巴内实在无法相信这个老头会是在几个月前还和自己玩的同伴，看到半藏还在靠近连忙拿着炸弹对着半藏。
　　“这个.....这个是”半藏看清那个炸弹的样子后，毫不犹豫地按下了起爆开关。巨大的爆炸声立刻响起，强光让大家都睁不开眼睛。当浓雾散去后，众人才发现自己竟然完好无损。然而半藏对于这一切没有一点惊讶，看着眼前的三个孩子平静地说道，“这可是我发明的东西。它只是用来吓人的而已！”
　　.............
　　与此同时，在这片传说中的大海禁地之中，叶凡一个人划着一条搜索出来的小船，上面转载这不少的木箱，孤独的在这片寂静的海面上游弋着。
　　不时的滑动着木浆，叶凡的双眼不停的扫视这周围，可是这里除了那无尽的淡淡烟雾以及遍布大海凌乱散布的各种船只，但是却没有看见一个活物。
　　叶凡喃喃说道“怎么感觉，这个大海禁地到底存在什么地方，仿佛就像是到达另一个世界，荒凉，没有一切生机的世界”
　　叶凡觉得自己从进入这里发生的一切都如梦境一般，尤其是自己好像忘记了好多东西，记忆中的内容仿佛只有自己受伤之后被救之后的内容，其他的任何东西都想不起来。但是至少现在自己总算逃过了一劫。
　　但是不管怎么说，自己这次如果说是逃过一劫，更应该说是运气使然，这个空间太诡异了，不仅时间不一样，更加诡异的更是空间仿佛从大海上剥离了一般。
　　但是现在没有办法确定自己发生的这一切是因为什么，或者和刚才那个告诉自己的情况的那个叫小叶凡的家伙有关。
　　进入时空通道的叶凡，身体在抵抗的同时，无形中经历了时空力量的改造，却刚好恰逢时机的将体内的不安定因素全部结合到了一起，虽然还不知道现在的情况，但是至少已经朝着好的一面走去，现在没有了生命的压力。
　　就在这时，寂静的海面上传来两声惨叫声，从一旁的海面传来，这一声惨叫，可是惊动了叶凡的紧绷的神经。
　　接着就看见路飞那小子，居然抱着一个小孩，从身后沿直线快速飞了过来，在天边划出一道白线。
　　飞在半空中的路飞，眼角的余光看见带着金色面具的叶凡淡然的坐在小船上，路飞的脸上露出开心的笑容，对于伙伴的失而复得，怎么可以不高兴。
　　飞在半空的路飞冲着叶凡大喊道“独孤，你还活着，真是太好了。”
　　见到飞在空中的路飞，叶凡脸上露出一个无奈的笑容，这小子果然神经有够大条的，不管在哪里都是那么那么乱来，总是会惹出不小的麻烦。
　　看着飞起的路飞，叶凡微微摇了摇头，伸出右臂，右手呈爪状，朝着路飞一抓，掌心发出一股吸力。
　　下一刻，抱着一个小孩在半空中飞翔的路飞，便在空中一个急转弯，在路飞和那个小孩一脸震惊的目光中，朝着叶凡乘坐的小船，飞了过去。
　　翻身而起，路飞扶着草帽有些激动的说道“太厉害了，独孤，你的内伤恢复了，居然可以做到这样的事情。”
　　微微的点了点头，叶凡简单的回答道“嗯，还好，恢复了一些，可以动用一些我的力量了。”叶凡转头盯着边上的那个小孩，不解的问道“话说，路飞，这个小孩是谁，我觉得我离开的时间并不长，难道发生事了，其他人喃？”
　　“他们都还在船上，这个小子好像是待在这里的人，和半藏那个老头认识，走吧，我们在这里发现好多的宝藏！”路飞咧着嘴大笑道，伸出手指指着一旁的的海面说道。
　　“走吧，去看看。”叶凡点了点头，划着木浆，朝着那出海域驶去。
　　刚一踏上甲板，就听见乌索普和几个小鬼愉快的聊天。
　　“你们是从东海来得吗？”
　　“也就是你们穿过了颠倒山喽！”
　　“真有胆量啊！”
　　“没错，我们到现在为止已经征服了无数的冒险......”乌索普一遇到吹嘘自己的机会就绝对不会放过，马上开始向一群孩子们宣传他的英勇事迹。
　　“吃一点吧，拉巴内。骄傲是填不饱肚子的！”半藏用盘子乘了一份食物来到了在一边站着的拉巴内面前。但是拉巴内毫不留情地打翻了半藏手里的盘子，”不要这么亲切地叫我。一下子就过去了五十年这让我怎么可能相信？你到底有什么阴谋！”
　　所有人都吃惊地看着拉巴内和半藏，对于拉巴内的固执其他人也没有什么办法，毕竟这种事情实在很难让人相信。
　　“你就相信他吧。不管经过多长时间，不管变成什么样子。只要是聚集在同一个旗帜下的同伴就应该相互理解吧！就算旗帜褪色了，但是友情也应该是永恒的吧！”乌索普实在是忍不住了，被误解那种感觉可是极差的。
　　拉巴内看了看乌索普又看了看半藏，最后一言不发地捡起刚才被自己打翻的食物，默默地吃了起来。
　　乌索普看着两人已经没有刚才的愤怒或者说是不和谐了，便有开始巴拉巴拉的开始讲了起来。
　　叶凡站在一旁无所谓的看着眼前的一切，至于娜美则继续关注他收集的财宝了。
　　乌索普无意中说故事的时候说到了露露佳岛的情况，拉巴内一听到当年的海贼维特竟然成为了市长而且半藏还在他手下工作时就马上爆发了！

第三百五十八章 冲出迷雾
　　叶凡站在一旁无所谓的看着眼前的一切，至于娜美则继续关注他收集的财宝了。
　　乌索普无意中说故事的时候说到了露露佳岛的情况，拉巴内一听到当年的海贼维特竟然成为了市长而且半藏还在他手下工作时就马上爆发了！
　　“可恶，放开我，让我教训这个家伙！”拉巴内一把把半藏推到在地，想要好好揍他一顿却被伊索卡和阿克比拉住了。
　　“你好好听半藏解释一下啦！这其中一定有什么原因的！”伊索卡一边拉着拉巴内一边劝道。
　　“这是一两句话就可以解决的问题吗？我们的城镇都被维特洗劫了！如果他没有忘记当时的懊恼和悲伤的话，应该死都不会对维特言听计从的！还是说在这50年里那些记忆都已经褪色了吗？”拉巴内看着半藏愤怒地说道。这样的仇恨他凭什么忘记又怎么可以忘记！拉巴内走到半藏身边拉着半藏的衣领，双眼紧紧地盯着他的眼睛，“对于你来说也许是50年前的事情了，但是对于我们来说这些都是刚刚发生的事情！”
　　叶凡摇了摇头，这里可真够复杂的啊，抬头看了一眼天空“真是一群任性的小鬼，不过，这么多年也确实没有办法接受。”
　　就在这时，空间突然发生了震荡，薄雾发生了变化。
　　刚刚还在打闹的半藏，突然有些惊慌的说道“这里的平衡被打破了，发生这么大的爆炸，我也不知道会发生什么！”
　　“破碎！”叶凡一把把住半藏的肩膀，脸色有些难看的说道“你们难道没有发现，这里的空间陷入了破灭的状态？”
　　拖着下巴，乌索普思索后说道“根据半藏所说的，这里的时间比例是外面一年，这里一天，按照这样的说法，我们只是在这里待了很短的时间，外面应该已经过去了数天的时间。”
　　“纳尼！！按照你的说法，等到我们出去的时候，在外面的人不是都是老年版的！！！”娜美双手捂着头，脸上全是害怕之色。
　　“娜美你根本就不知道里面最严重的！”乌索普害怕的说道“要是这里毁灭的话，身处里面的我们全部会死掉！！”
　　抬头看着充满浓雾的天空上面，出现一道道黑色裂缝“现在空间已经崩塌了，这么大的空间破碎，形成的空间乱流，我们都的死在这里面。”
　　歪着头，路飞听着叶凡的解释，一脸迷茫“空间乱流，这是什么东西？”
　　索隆随手朝着路飞头上狠狠敲了一下，无奈说道：“笨蛋，你需要知道这么多东西干嘛，要是逃不出，我们就要死在这里。”
　　“哦....啊！我们要死在这里了，我们要完蛋了。”
　　不管一旁，脑袋单纯的路飞，叶凡偏过头问道“半藏，你研究了这么久，有没有什么办法出去。”
　　“不知道！”
　　叶凡用新的到的能力说了句“半藏，我们有没有办法联系外面？”
　　“联系外面？怎么如果我们可以联系到外面是不是就能确定离开的方向？”半藏转过头惊喜的问道。
　　“不是方向，现在多处地方开始崩塌，或许有些地方，已经建立了连接外面的通道”。
　　“那，阳光算不算”，娜美伸出手指，指着众人身后，那突然出现的夕阳。
　　“也可以试试，不过至于过去之后会发生什么样的变化就不知道了！不过，拉巴内你们几个可能会出现一些不一样的变化，那就是有可能会突然变老五十岁。”
　　“纳尼！！我不要！！”伊索卡恐惧地说道，一下子变老50岁这是她无论如何也无法接受的。
　　“不，我不要这样！”最小的伦格开始哭闹起来。拉巴内，阿克比也沉默了。
　　“或者，不知道你们愿不愿意冒险，如果你们可以回到过去的时间上，慢慢经历这一切，不也是可以的嘛？”叶凡突然说道。
　　拉巴内几人相互对视了一会儿，最后拉巴内对着其他几个人点点头抬起头看着叶凡说道“我们选择....冒险一试！”
　　.........
　　傍晚慢慢降临，夕阳开始落下海面，火红色的阳光，洒在那无边的大海，仿佛披上了一层波光粼粼的轻纱。
　　在夕阳光辉的照耀下，梅利号冲出了彩虹之雾。
　　在里面的感受确实无比的清晰，叶凡知道如果世界政府，能通过这种神奇的空间，在某些方面改变未来和过去，改变了世界走向，那时才是最大的灾难。
　　未来和过去，都是两样不可触摸的禁忌存在。
　　半藏半跪在甲板上，手里握着拉巴内在分别的时候地给自己的炸弹，看着海面上逐渐消失的彩虹雾气，嘴里喃喃的念叨“拉巴内......你们一定要回来啊！”我们会再次相见的，一定会的！
　　“不用担心太多，这一切都是他们的选择，我们现在只能相信他们，走吧，会去吧！”叶凡拍了拍半藏的肩膀。
　　当踏上港口的时候，几人便看见一个带着墨镜的老年海军从一栋房屋后走了出来，在他身后还有三男一女四个两鬓斑白的海军军官。他对着警惕地看着他的众人露出了一个邪意十足的微笑，然后栽下了自己的墨镜露出一张似曾相识的脸”半藏，好久不见！！”
　　“拉巴内，伊索卡，阿克比，伦格，布考。你们・・・・・・・你们真的回来了！”半藏有点不敢相信自己的眼睛，他们竟然真的没事还成为了海军！
　　“我们就像叶凡说的那样回到了50年前，只不过我们落在了一个荒岛上。为了对付位高权重的维特，唯一的方法就是得到更高的地位和权利。所以在被海军救了以后我们就留在了海军里，用50年的时间终于得到了现在的地位。”拉巴内看着半藏两眼中闪动着激动的泪花，只有经历过这些年的磨练后拉巴内才知道半藏为了救他们付出了多少。
　　“我们可以相见还得感谢路飞他们。诶，他们人哪里去了？”半藏刚想表达一下对路飞他们的感谢，一转头却发现后面早就没有了草帽一伙的影子。
　　这时有一个海军士兵急急忙忙地跑到拉巴内面前报告，“上校，有一艘海贼船驶出了港外，从旗帜上判断是草帽一伙。请问要追击吗？”
　　“不用了，虽然很遗憾但是我们必须把海贼维特和他的同伙押送到本部去。”拉巴内故作纠结地说道。连那个传令的士兵也一副不信的表情，但是上校这么说他也只能照办。
　　等传令兵走了以后拉巴内几人对着那艘快要消失在海平面上的海贼船整齐地行了一个军礼。
　　“你要一起来吗？半藏。”
　　“诶，像我这样手无缚鸡之力的老头也可以当海军吗？”
　　“当然，只要你还没有死去，就永远都不会老掉的！”
　　........
　　此时，离开彩虹岛的梅丽号上。
　　乌索普看着正抱着一堆财宝傻笑的娜美馒头黑线的说道”独孤，娜美这样没有关系吗？”
　　“应该没有关系吧......”叶凡不确定的说道，现在的娜美已经傻掉了，还好当初在里面的财宝很多都没有办法带出来，如果全部拿出来的话不知道娜美会不会直接疯掉，或者在梅丽号上建起一座由铺满金币的游泳池也说不定，叶凡无奈的甩了甩头，将娜美一身比基尼站在金币的海洋中的样子甩出脑海，这个画面太没，我不敢看啊！！
　　路飞坐在羊头上，对于在彩雾中的毛线，可是十分的怀念，不由的说道”那个雾还是挺有趣的！”
　　乔巴好奇的问道”路飞，里面真的是海贼的墓场吗？”
　　“那是”，路飞挥舞着双手，笑着解释道：“里面可是十分有趣，你从前面飞出去，可以从后面发出来，而且里面还有许多海贼船”。
　　听到两人的谈话，叶凡不由的摇了摇头，估计在里面的收获是自己最大吧，虽然对于新生的力量还不是很熟悉，但是至少悬在自己头顶的达摩斯之剑已经没有了。
　　偏过头，看着正在睡觉的索隆已经看着娜美发愣的山治，不由的轻轻一笑。
　　抬脚准备朝着船舱走去，到自己的房间中好好的熟悉一下自己的能力。
　　就在叶凡准备的离开的时候，天空中却突然有东西落下来，一个个的小黑点，瞬间吸引了众人的目光。
　　闭着眼睛的索隆突然睁开双眼，不解的说道”这时要下雨了吗？”
　　叶凡连忙伸出右手，吸住一个东西，放在眼前一看，居然是一些木屑，轻轻揉捏一番，手中的木屑便十分轻易的就被肉成了粉末。
　　“这时怎么回事？天上为什么会有木屑掉下来。”索隆疑惑的抬起头朝着天空望去。
　　面对这从天而降的木屑，众人全都惊呆了，下一刻，大家脸上的表情全都变为震撼，目瞪口呆的看着上面的一切。
　　只见，那天空上，无数黑色物体从高中掉落下来，而在最上面，那是一艘比梅利号，庞大数十倍的巨大船只，从上万的高中掉落下来。

第三百五十九章 空岛的传说
　　“这时怎么回事？天上为什么会有木屑掉下来。”索隆疑惑的抬起头朝着天空望去。
　　面对这从天而降的木屑，众人全都惊呆了，下一刻，大家脸上的表情全都变为震撼，目瞪口呆的看着上面的一切。
　　只见，那天空上，无数黑色物体从高中掉落下来，而在最上面，那是一艘比梅利号，庞大数十倍的巨大船只，从上万的高中掉落下来。
　　‘嘭！’巨大的船只，从高中掉落，以着极快的速度朝着海面摔去，那庞大的船只犹如陨石般，与海面来了紧密接触。无以伦比的冲击力，在那瞬间爆发出来，霎时间，海面翻滚，十多米高的海浪拔海而起，朝着周围散去。摔入水面，激起一圈圈微荡的波纹，而此时的梅利号，就像那刚好飘落在水面上的落叶，随时都有着倾翻的命运。
　　紧紧抓住猛烈摇晃的梅利号，索隆大声喊道“大家小心了，抓紧！”
　　娜美犹如一只老母鸡般护住身下的财宝，眼中都快流出了眼泪“这时怎么会是？”
　　摔倒在甲板上的乌索普，面对刚才发生的事一脸的懵逼，嘴里大声的喊道“梦，我一定是在做梦。”说完便盘腿坐在甲板上，乌索普紧紧闭上眼睛，嘴里不断的嘀咕道“快点醒来，快点醒来。这一切都是在做梦，一切都是幻觉.....”
　　慢慢的，海面上因为刚才从天而降的船只引起的波浪慢慢的平息了下来，众人看着还剩下一角正在慢慢没入水下的船只，眼中只剩下浓浓的不解和震撼。
　　就在此时，娜美手中的记录指针，也开始发生了变化，只是那指针指向的方向，指向什么都没有的天空。
　　娜美有些不敢相信说道“记录指针是不是坏了，怎么指着上面一直不动？”
　　叶凡看着天空，淡淡的解释到“不是坏了，这种永久指针只要不是被砸碎了，便不会坏掉，至于为什么他会指上天空，那是因为这里有一座天空之岛！”
　　“纳尼！！”娜美一脸的不解。
　　“那岛悬浮着吗？”路飞一脸激动的问道。
　　叶凡解释道：“空岛，名如其名，那是悬浮在天空上面的岛，作为岛，他们同样是在海洋上，只是那些海洋是有一种特俗的云构成，能承载整座岛屿的重量。”
　　“什么，居然还有天空上的海洋，不可思议的云”，路飞凑上来，双眼冒着精光，“大冒险，那是大冒险，我要去天空上面的岛，我要去，兄弟们出发”
　　“笨蛋！”娜美无奈的白了一样，想事不经过大脑的路飞，“好好想想，先不说那岛真的存不存在，船怎么可能飞上天呢”
　　索隆双手环抱胸前，一脸感兴趣向着叶凡问道：“喂，叶凡，你知道的这么详细，是不是去过那个地方”
　　“去过，作为一名吟游诗人，这些地方当然要去过啊！”叶凡无所谓的说道。
　　山治托着下巴，沉思道“这么说，空岛是真实存在的，只是船只怎么能冲上空岛，叶凡，你是怎么上去的？”
　　叶凡无所谓的说道“直接飞上去的，后来也就没有再上去过了，对了好像还有一次是做上升洋流上去的！”
　　“变态！”
　　叶凡无所谓的摊了摊手。
　　“独孤，我们下一步怎么办？”娜美疑惑的问道，现在的永久指针都是指向天空的，这个不管怎样行驶，也不可能前往空中。
　　“我想想....”叶凡托着下巴沉思了起来，沉吟片刻之后说道“我们大概需要先去加雅做一番补给，而且，最关键的是梅利号需要加固一番，不然上升洋流的冲力会直接将梅利号充散的，其实从我自己的内心来讲，我不建议你们去空岛，到了加雅之后，去看看有没有直接去下一个岛的永久指针。”叶凡淡淡的说道，如果可以，他连加雅都不想去，因为在哪里有一个叫黑胡子的家伙在，这个家伙可是很神秘的，作为动漫中的隐藏BOSS，他的实力一直在海贼迷中是一个传说，在得到暗暗果实之前，就可以在红发的脸上留下三道难以消散的伤痕，其他的更是不计其数的战记令他更加的神秘。
　　“独孤，怎么可以不去空岛？我可是答应了乌索普，要带他去飞的。”路飞大声的反对道。
　　“路飞，我突然觉得我得了一种上空岛就会死掉的病，我们还是听独孤的吧，不上去了，我们的征途可是新世界，怎么可以在这里浪费时间！！”乌索普一脸严肃的说道。
　　叶凡无奈的摇了摇头，果然，乌索普逗逼的性格，还是没有改变，而且，乌索普不是应该和艾尼路他们一起在空岛生活过吧，莫非上面有什么大变嘛！
　　“乌索普，你不是去过空岛吗？”叶凡靠在船舷上一脸随意的说道。
　　“独孤，你一定是在玩笑，像我这种人怎么可能去过那么高级的地方喃？”乌索普额头上渗出密密的汗渍说道，空岛他确实去过，而且他也知道上面那个地方不是什么好地方，不说拥有强大实力的艾尼路，就是可雅这些人都是很恐怖的，而且上次自己额不辞而别，更是要死人的。
　　“安静，乌索普。”娜美一拳头敲打在乌索普的头上一脸的不爽“听独孤说！独孤，怎么去你说的加雅岛？”
　　叶凡在望眼看去全是一样的大海上搜寻了一番，对于在动漫中他们如何到达的加雅，就不是特别的清楚，现在的话....等等，好像自己以前记得有到过加雅，不知道系统有没有办法将我带过去。
　　“小黑二号！”叶凡在精神海中喊道。
　　小黑二号有些皮皮的声音说道。
　　“你知道怎么去加雅吗？”
　　小黑二号沉默了片刻说道
　　“小黑二号，你知不知道小黑去的什么地方？”叶凡也没有继续追究那件事。
　　小黑二号说完便沉默了。
　　叶凡摇了摇头，睁开双眼，转头看着周围的海面，将见闻色霸气开启，不断的搜索着这片海域的海王类。
　　娜美疑惑的盯着叶凡，不由开口问道“独孤，你还没说我们下部怎么走？”
　　叶凡犹如一名入定的老僧一般，双眼紧紧的盯着海面，突然开口说道“我们的向导来了。”说完便纵身一跃，跳入了海中。
　　“独孤，你要干什么？”路飞坐在羊头上惊讶的喊道。
　　娜美几人全都疑惑的摇了摇头，不知道叶凡的目的，或者其他的原因。
　　就在几人正在懵逼的时候，平静的海面上突然掀起一阵惊涛骇浪，接着就看见一直巨大的头颅从海面上冒了出来，叶凡正盘坐在这个露出水面的巨大头颅上。
　　“喂！”叶凡冲着这处在懵逼状态的几人喊道“跟着我们走！”
　　没过多久，巨大的海王类，便将梅利号带到了一处港口。
　　“不错，你可以走了！”叶凡缓缓的站起身，冲着海王类淡淡的说道。
　　“啊呜！”海王类从喉咙处发出一声淡淡的叫声。
　　叶凡一脸平静的在空中踩着月步，重新回到了甲板上。
　　海王类一见叶凡离开，凶目中露出一丝庆幸的光芒，在海面上打了一个浪花，接着便窜入了水中，消失在了海面上。
　　梅利号在海面上又航行了一段距离，视线中已经可以看清港口了。
　　“独孤老大，这个地方会不会有点太混乱了，你们看，港口上居然那么多海贼船光明正大的停在那！”乌索普指着那些停靠在的港口的海贼船无比惊讶地说道。
　　接着转头看着路飞一脸认真的说道“路飞，刚才说的这个船需要修补和加固，所以我主动要求留下来。”
　　“乌索普，你确定不喝我们一起上去，这上面一定会很热闹的！”路飞一脸惋惜的说道。
　　“不是啊，这个修理船只还是需要有人看守啊，所以..”
　　“行吧，那你就留下来吧！！娜美，这岛上不太平，你和乔巴也留在船上，山治你们去买食材，这次需要购买一些食物，到时候不知道我们要在上面待多久，路飞，你和索隆一起，顺便搜集一下空岛的情报。”叶凡安排道。
　　“那你自己干什么？”娜美疑惑的问道。
　　“我自己有点其他的事，刚好去见一个有点意思的人。”叶凡随意的说道。
　　当船靠岸的时候。
　　路飞和索隆就准备跳下船去，就在这时，一直没有被安排的娜美急忙一跃，接着便从甲板上落到了港口上“你们两个等着，我跟你们一起去。”
　　“刚才独孤不是让你留在船上了吗？”索隆提醒的提醒道。
　　“你们确定，只有你和路飞两个人的话你这个路痴可以找到回来的路吗？”娜美毫不留情的吐槽道，索隆顿时便变得哑口无言，作为一个嫉妒路痴这一个点索隆也有自知之明的。.

第三百六十章 罗兰度
　　“独孤，你买这么多的东西，也太夸张了吧！”山治不解的看着叶凡又购买了一大包的食物，有些尴尬的问道，虽然船上有路飞那个家伙不用担心浪费，但是看着身后一辆上全部都是蔬菜水果的小车不由的有些担心。
　　“这个你就不用管了，老板，这里什么地方有买锻造材料的啊？”叶凡说着转头看向老板。
　　“锻造材料？你们不会还是锻造师吧？”老板蛮有兴趣的问道。
　　“这个你不用管，买这些东西当然有用啊！”叶凡淡淡的说道。
　　“喂，独孤，你找锻造材料干什么啊？”山治叼着厌倦疑惑的问道。
　　“这个当然有用，等我们到了空岛，你就知道了！”叶凡淡淡的说道。
　　“哈哈哈，空岛？我没有听错吧？这里竟然还有个傻瓜想去空岛？”一个身材魁梧的海贼听到叶凡的话之后大笑起来，突然，那个魁梧大汉从怀中掏出一只枪，顶在叶凡的头上“小子，看你们挺有钱的，你脸上这块面具也是黄金吧，反正你这种傻瓜到了空岛都会死亡的，还不如把钱全部都交给我，我们来帮你花掉如何？”
　　叶凡转过头，眼神冷淡的看着那名大汉，缓缓的开口说道“好久没有人敢用枪顶着我的脑袋了，今天我心情不错，给你三个数，立刻从我视线中消失。”
　　“哈哈，三个数？既然这样，给你三个数的时间，把你的前全部的钱都交出来！！”魁梧大汉一脸猖狂的笑道。
　　“喂，老板，你还没有告诉我哪里有买东西的？”叶凡不去理会大汉的话，转头看着老板说道。
　　老板伸出手指，朝着另外一边指去。
　　叶凡点了点头。
　　“喂，你这个废物，本大爷再跟你说话！”魁梧大汉大声的说道。
　　叶凡轻轻叹了一口气“走吧山治！”
　　“喂喂，你也太过分了吧！”山治抱怨了一下后。拉着小车就朝着老板所指的方向走去。
　　“站住！！谁......”魁梧大汉话还没有说完，紧接着便感觉自己的身体有种腾云驾雾的感觉，接着就什么都不知道了。
　　老板看着躺在的地上的无头魁梧大汉的尸体，轻轻的摇了摇头“真是的，最近怎么总是发生这种事。这群没有实力还乱打劫的笨蛋！真是麻烦！”说完便轻车熟路地拿出拖把和水桶开始清理地上的血迹。虽然没见过被砍掉的人头还能说话但是无头尸体在这个小镇是很常见的东西了。
　　“太好了，你们终于回来了。”乌索普看着叶凡和山治走来的身影高兴地快要流出眼泪来了。“娜美从回来开始就变得好可怕。”
　　“你在说什么！”满脸阴云的娜美突然出现在乌索普的背后吓得乌索普急忙逃窜。“真是的！路飞和索隆这两个家伙被打竟然也不知道还手，还连累我被别人嘲笑。到头来连一点空岛的情报都没有得到。你们有什么发现吗？”
　　“娜美小姐，你要的情报！”山治连忙把一副地图双手递给娜美，指着地图上一个画叉的地方说道，“我们打听到在这里有一个叫库里克的怪人知道一些有关空岛的消息。”
　　“太好了，我就知道你们比较靠得住。”娜美对着叶凡和山治竖起了大拇指，然后转过头用鄙视的眼神看着正在接受乔巴处理伤口的索隆，“不像某些人......”
　　“切，我都说了那是对那种人没有一点动手的兴趣了啦！”索隆不屑地哼了一声，“对于那种连梦想都没有的可怜人我实在是没法动手。”
　　“又是这句话，你这个家伙的想法完全和那个缺牙的大叔一样！”娜美对于索隆的言论实在有些无奈，有些时候真的没办法理解这些男人的想法。
　　“喂，那个家伙知道路飞的赏金有一亿了吗？快一点告诉我！”叶凡一听娜美的话，马上想到了他最担心的问题――黑胡子！如果路飞最新的赏金被他知道了的话那么黑胡子一伙对于路飞的追杀就有可能提前了。早知道就不应该把他自己的赏金升到一亿的消息告诉路飞。
　　“这个不是特别的清楚了，怎么了？那个缺牙大叔有什么问题？”娜美有些疑惑的说道。
　　“娜美，你带着路飞他们先走，那个缺牙大叔正是我找的人！”叶凡摇了摇头说到，对于黑胡子的事，还是不要让他们了解的比较好，不然徒增他们的烦恼。
　　“既然你和那个大叔是朋友，我们一起去吧！”娜美好奇的说道。
　　“你们就不用了，你们先去找库里克，到时候我去找你们就好！”叶凡安排到。
　　“你自己注意，如果有什么危险的话，我们就不用去了！”心思通透的娜美关心的说道。
　　“没事，我只是去看看罢了，不会有危险的。”叶凡摆了摆手说道。
　　说完，叶凡翻身下船，朝着娜美几人所说的区域奔去，剩余的几人驾驶者梅利号，朝着库里克所在的地方驶去。
　　.................
　　走到黑胡子所在的地方，黑胡子正拿着一瓶酒，躺在地上呼呼的大睡。
　　“喂！黑胡子，不用装睡了？”叶凡将地面的一块石头朝着黑胡子踢去。
　　黑胡子睁开眼睛，嘴里满是酒气的说道”你是谁？”
　　“杀你的人！”叶凡说着便朝着黑胡子挥出了拳头。
　　“嘭！！”拳头重重的击在黑胡子的胸口。
　　“啊！！！好疼！”黑胡子一声惨叫，捂着胸口，一脸凶相的望着叶凡”你到底是谁？”
　　叶凡没有说话，只是手中的拳头不断的进攻着。
　　“啊！好痛！”黑胡子不断的发出痛苦的呻吟声。
　　“大喷火！”就在叶凡进攻的同时，一阵炙热的火焰冲着叶凡喷出。
　　叶凡不得不收回自己进攻的姿势，往后一跳，眼角的余光看着正在急急赶来的艾斯，不由得叹息一声，如果艾斯晚来一会儿，黑胡子将会被永远的留在这里。
　　黑胡子看着叶凡的攻击停了下来，口中喘着粗气，身体因为疼痛不断的发出颤抖，血红的双瞳死死的盯住叶凡还有站在一旁的赤裸着上身，头上戴着一顶牛仔帽的艾斯，嘴角露出一丝残忍的微笑，心中不断计算着自己如何才能逃脱，那个带着金色面具的男子实力明显强于自己，而且，最关键的是，自己因为醉酒，全身的实力下降到了一个极低的地步。
　　“为什么？”艾斯眼睛紧紧的盯着叶凡，出口询问道。
　　“没什么，解决一点不安因素罢了！”叶凡无所谓的说道。
　　“他是我的，你最好不要插手！”艾斯冷冷的说道，身上慢慢的升腾起一道浓郁的火焰。
　　“大炎帝！”艾斯说这，脚下在地上一踏，带着充满火焰的拳头吵着叶凡的脸砸来。
　　“哼，白痴，我现在都怀疑你是不是罗杰的儿子了！”叶凡轻轻的摇了摇头，看着艾斯砸来的拳头，脚下踩着剃，身形不仅没有迎上艾斯，反而是吵着港口的略去。
　　躺在地上的黑胡子，眼睛中闪过愤怒的目光，爬起身体，便朝着一旁跑出，现在的自己不适合战斗，站在也不不知道叶凡到底要干涉么，而且艾迪那个混蛋居然追到了这路，看来自己的去下一步已经有了。
　　叶凡的体术和速度明显比艾斯的快很多，只是两个转角之后，叶凡的身影便消失在了艾斯视线中。
　　“混蛋，路飞，你小子可不能来管老子的闲事。”低骂一声的艾斯，转身朝着黑胡子刚才的地方奔去，只是当他到达的时候，地上除了有一滩血迹以外，便没有了其他的任何身影。
　　.........
　　到达库里克所在地方，并没有花费多少时间，没过多久，大家便可以看见一座富丽堂皇的高大宫殿
　　“好厉害！”船上的搞笑三人组瞬间便爆发出对宫殿的赞美之声。
　　担心叶凡安危的娜美，明显心思没在这上面，只是粗略的瞄了一眼，便有继续朝着加雅岛的方向望去，希望那个有些冒失的家伙可以快速的出现在这里。
　　就在这时，梅利号已经行进到城堡的侧面了，而那令人觉得充满了违和感的宫殿展现在了众人的面前。
　　“什么吗，居然只是一块板啊！”路飞一脸失望地说道。
　　“看来房子的主人还是很好面子的，不过这房子竟然只有半座也太夸张了。”山治也忍不住吐槽道。
　　回过神的娜美看着那块板子，一脸不屑的说道“画这个人的技术也太差了吧！画的太假了！”对于一个励志要画一张全世界的航海图的娜美来说，绘画还是不能太随意的，但是眼前这个不知道是谁的作品的玩意儿，根本就是在糊弄人，好像也就以前在巴洛克工作室里面见到过一个绘画高手。
　　“有人在吗？请问这里有人吗？”娜美走下船大喊着着，但是久久没有得到回音。
　　“对不起打扰了！啊？没人在家啊！”路飞打开小房子的门却没有发现一个人影。这让路飞觉得很无聊，只好气鼓鼓地蹲在岸边看着海面生闷气。.

第三百六十一章 黄金乡的传说
　　“这是什么？连环画？”娜美突然发现在一个树墩上面放着一本连环画，“好像是很久以前的书了，书名是。”
　　“哈，这名字起的不错！”乌索普赞叹道，不过这个大骗子就有点太名过其实了吧
　　“大骗子罗兰度？我小时候听过这个故事。”山治脸上露出怀念的神色，“在我出生的北海，这个故事可是流传很广的。而且罗兰度这个人好像还是历史上真实存在的。”
　　“那跟我讲讲这个人呗？”乌索普开口说道，对于这个敢自称大骗子的家伙，乌索普还是有一定的好奇的。
　　娜美看着乌索普好奇的目光，打开已经略显得破旧的书开始读了起来，“在很久很久以前・・・・・・・・・”
　　“・・・・・・结果没成为勇敢的海上战士就死翘翘了哦！”娜美看着乌索普把最后一句自己的感慨用重音读了出来。
　　“不要看着我，也不要乱加自己的感叹！”乌索普有气愤地嚷道，难道骗人的就是我吗？
　　“噗通！”一声重物落水的声音传来，岸边已经不见了路飞的身影。紧接着一个看起来很健壮的大叔从水里跳到了岸上。
　　“你们是什么人？为什么随随便便就到别人家里来？这一带可都是我的地盘！难道你们是为了黄金来的？那你们就去死吧！・・・・・・・・・”大叔一副气势汹汹的样子摆开架势已经准备动手了。
　　山治和索隆看着这个大叔的表情，瞬间便展开进攻的姿势，攻了上去。只一瞬间便将大叔制服了。
　　“路飞？对了刚才路飞掉到海里了！”乌索普突然想起来好像某旱鸭子船长现在还在海里喝水，连衣服都顾不上脱急忙向水里跳去。
　　“这位大叔，我们可不是为了黄金来的，我们对于空岛很有兴趣，不知道你可不可以告诉我们一些关于空岛的故事啊？”娜美收起书本，一脸亲切的问道。
　　“等等，居然你们是朋友，我肯定要拿点东西来招待你们，你们还没稍等一下。”大叔站起身，接着便钻进了木板搭建的小屋中。
　　一旁的乌索普将路飞从海中捞了起来，正义脸严肃的说教道“路飞，你知不知道自己在干什么，明明就是一个旱鸭子，还跑到海里面去。”
　　路飞在乌索普的挤压下，不断的从嘴里吐出刚才落水时喝下的海水，不一会儿，吐出的海水已经小了很多。
　　“海里刚才有泡泡冒起来，我这不是出于好奇，就去看，突然从水里窜出来一个大叔，一把就把我拉了下去。”路飞有气无力的解释道。
　　“真是个白痴！”乌索普不得不吐槽的说道，路飞这个运气也太差了点，明明是一个路过的看热闹的孩子，居然受到了这种危及生命的飞来横祸。
　　路飞扫了一眼站在空地上的娜美几人，开口问道“刚才拉我下水的那个大叔喃？还有，你们没有觉得我们中间少了一个人吗？”
　　山治叼着烟，用手指着小木屋“大叔进去准备东西了，准备招待我们！”
　　“招待我们？是不是有吃的！”路飞听到接待二字，脑海中率先出线的便是食物二字，接着，便弹了起来，朝着小屋冲了过去。
　　冲进的路飞，小屋中迎接他的不是什么丰盛的食物，而是大叔瘫倒在地上，没有一丝动静。
　　“大叔好像死掉了，大家快进来！”愣了片刻的路飞突然大声的嚎叫起来。
　　“医生.....医生.....有人出事了！”乔巴激动的大喊道。
　　“嘭！”娜美的拳头重重的落在乔巴的头上“白痴，你就是医生！”
　　乔巴被娜美的拳头教育后，瞬间变冷静了下来，恢复了冷静的乔巴，一脸严肃的开始检查大叔的身体。
　　“快点那张毛巾过来，病人需要新鲜空气，快点吧窗户全部打开。”乔巴开始大声的吩咐众人。
　　等到一切忙完，路飞将他的大脸凑了上来，用手指戳了戳大叔的身体“大叔怎么样了？”
　　“大叔的情况有点麻烦，典型属于得过潜水病的人，因为他的实力不够强劲，所以，他每次上潜的时候都必须要遵守一定的规矩，但是这个大叔明显没有这样做，积劳成疾，所以才会突然昏倒。”乔巴指着大叔有些发紫的胸口解释道。
　　“额，额，原来是这样啊，对了乔巴，独孤会不会也有这样的病，他每次出海的时候都比较随意！”路飞突然问道。
　　“独孤的话，因为他的实力够强，而且应该早就习惯了那种程度的潜水，所以没有问题，不过还是适合检查一番才知道他的具体情况。”乔巴挠了挠头说道。
　　就在这时，一个愤怒的声音从门口响起“你们怎么会在这里，”当看到大叔的身体时，脸色瞬间变的有些狂躁，大声的说道“你们把大哥怎么了？”
　　“病人需要休息！不要大吵大闹！”作为医生的乔巴，一脸不爽的砖头呵斥道。
　　刚一转头，首先映入眼帘的便是两张巨大的猴脸，本就胆小的乔巴瞬间便傻眼了，大声的喊道“有怪物进攻啦！”
　　“病人？”一只巨大的猴脸问道“不会是大哥出事了吧！”
　　“你们是在跟大哥治疗吗？”另一只猴子问道。
　　“废话，你们难道看不见吗？”路飞撇了撇嘴说道。
　　“白痴路飞，你怎么知道他们听得懂你说的吗？我们最好还是快点跳窗离开这里吧！”乌索普有些害怕的说道，身体已经因为害怕朝着一旁的窗户挪去了。
　　“真的太感谢你们了，大哥的身体一直都不是特别的好，谢谢你们！”两只猴子热泪盈眶的说道。
　　乌索普一脸懵逼的转头看着两人眼里全是难以置信的神情，嘴里不由得喃喃自语道“居然真的听得懂！”
　　路飞带着两只猴子到一旁去玩耍了。
　　不一会儿便听到两猴一人发出愉快的笑声。
　　娜美揉着额头，看着外面的场景，不由得发出一声感叹“没想到路飞和那两只猴子还挺合拍的！”
　　赶来的叶凡轻轻的点了点头，有些无奈的说道“也许是因为他们的性格很像吧！”
　　“啊！”娜美听见有人回答自己的话，不由得一愣，转头一脸惊讶的看着叶凡“独孤，你什么时候到的？”
　　“到了一会儿了！”叶凡淡然一笑说道。
　　“那就好，我一直都在担心你，会不会有事！”娜美小心翼翼地说道。
　　“没事，只是出现了一点意外，想办的事还差了一点。”
　　“啊！怎么会，难道那个缺牙大叔很厉害？”娜美惊呼一声说道，但是突然增大的音量吸引了所有人的目光。
　　“哟，独孤，你跑哪去了，怎么现在才来，我找到两个很有趣的人！”路飞一脸笑意的说道。
　　“没什么，刚才有点事耽误了！”
　　就在这时，一直在屋内照顾大叔的乔巴走了出来，看着众人说道“喂，各位，大叔已经醒了，大家快进来！”
　　等走进屋子的时候，那个大叔已经坐在床上，开始缓缓的吸烟了！
　　看到走进来的众人，大叔开口说道“谢谢你们救我一命，刚才我还以为你们是来抢夺金块的海贼，所以才对你们出手的！”
　　路飞笑嘻嘻地说道“大叔，我们可不是来抢你金块的海贼，我们是来向你打听一点事的！”
　　“额？什么事啊？你们问吧！”大叔眉头挑了挑说道。
　　“我们想问你关于空岛的事情！”路飞急不可耐的说道。
　　“空岛？”大叔最开始眉头一簇，紧接着便大声的笑道“你们相信有空岛？”
　　“怎么？难道没有空岛？”路飞有些疑惑的问道，因为叶凡最开始信誓旦旦的说过，他又去过空岛。
　　“我可不知道有没有空岛这个地方！”但是有一个人一直坚信有。”大叔说到这神情变得有些落寂“这个人是世界上大家都认为的大骗子，最关键的是，因为他的言论还害了他的后代子孙。令他的子孙后辈都抬不起头，这个人就是大骗子罗兰度！”
　　当说道大骗子的时候，路飞几人都默契的将眼角的余光扫向站在一旁的乌索普。
　　“不要这样看着我，没听见吗，我们两个的名字都不一样！”乌索普对着用怀疑目光望向自己大家解释道，关键是这帮人的目光，搞得就像这个叫罗兰度的家伙就是我一样。
　　“子孙？难道那个故事是真的？”娜美转头看着乌索普，难道会是乌索普的祖先？
　　“我的名字是文布兰・库里克，文布兰・罗兰度正是我的祖先。而这里就是罗兰度嘴里的黄金乡的所在地！”库里克突然露出了愤恨地神色，“我们文布兰一族被逐出了祖国，还一直被世人所唾骂着。但是没有一个族人恨过他。反而每一个文布兰族的人都千方百计地想要证明黄金乡的存在！”
　　“怎么会这样！为什么你们这么相信他？”乌索普有点不解地问道，骗人骗到这个地步也太不可思议了吧？最起码自己就做不到。.

章节出问题了，一直发不上来，国庆节快乐
　　“唉，你知道的，现在我的脸已经没有办法再出现在众人的面前。”叶凡叹了一口气说道，并且脱下了金色的面具。
　　躲在面具下的脸，是一张布满了恐怖伤疤的脸，但是，却显得无比的苍白，原本一头秀发的他，现在也成了一个光头。
　　“也不知道怎么的，明明就已经治疗好你的伤口了，为什么还会出现这种情况！”小黑无奈的说道，通过换血之后的叶凡，身上的伤口全部都已经恢复，但是除了脸上，依然还是布满了伤痕。
　　“没什么，现在这样也挺好，至少，现在我可以换个身份继续活下去，反正只有一年多的时间，如果没有找到解药，我也会死掉的，现在就当我提前死亡就好了！”叶凡淡然的说道，只是内心的苦涩，只有自己才会知道。
　　“你看的开就好，反正你死亡之后，我也差不了多少，现在你就当一个正常的土豪好了，有事我来，你就不用动手了，作为一名装逼的大师就好！”小黑随意的说道。
　　“行，既然你这样说了，那我只有装一装大师范儿了，反正我的眼界还是在那里的，只是不知道那些人在哪里，是否已经知道我死亡的消息！”叶凡的眼神望着前方慢慢出现的巨岛，有些感触的说道。
　　“那些人？嫂子吗？”小黑偏着头看着叶凡问道。
　　“不止，还有我的徒弟他们。”叶凡说着又将金色面具慢慢的扣到自己的脸上。
　　“我知道，你说的是夏莉雅他们，不过你为什么一直不愿意接受夏莉雅，作为旁人我都看不下去了！”
　　“没什么，只是觉得不适合罢了.....”
　　“但是，你知不知道，你已经偷了她的心！”小黑有些唏嘘的说道。
　　“唉，我最害怕的就是这些，因为我知道自己还不上！”
　　小木船上又一次陷入了沉默。
　　.................
　　“噌！”只见一道巨大的剑气划过天际，消失在了天际中。
　　夏莉雅收起剑，呆呆的站在哪里，克制已久的眼泪，瞬间夺眶而出，看着手中的白锋剑，这也许是师傅留给自己唯一的东西了，豆大的泪珠不断的滴落在剑身上.....
　　“啊！！”夏莉雅一声咆哮，收起剑，身体在地面上几个闪烁，当她出现在摩根等人面前的时候，满头的金发已经变成了白色，与她身上的白色长袍混成了一色。
　　“你.....”罗宾无比惊讶的看着夏莉雅的白发，这可不是一夜白头，完全就是瞬间白头。
　　“没什么，我准备离开了，我来只是和你们道别罢了，再见！”夏莉雅说完，身影在沙地上慢慢的拖长，一身清冷的装扮。
　　“你要到哪里去？”罗宾站起来，大声的询问道。
　　“去我该去的地方！”
　　“你不会是准备去敢傻事吧？”
　　“放心，不会，师傅的仇没有报，我不会想不开的！”夏莉雅说完，整个人一个加速，便消失在了沙地上。
　　随着夏莉雅的离开，其他几人也纷纷有些伤感的离开了，只是脸上没有了当初的那种笑容，
　　..............
　　站在梅丽号甲板上的索隆，看着从拿哈那冲天而起的剑气，整个人都觉得不对了。
　　“艾斯，刚才冲天二期的是什么东西啊？”路飞手里拿着肉块，疑惑的问道。
　　“如果没有猜错，那应该是剑气，现在你知道那些人的强大了吧！”艾斯眼皮狂跳的说道。
　　“跟你比怎么样？索隆？”路飞冲一旁的索隆询问道。
　　“不要跟我说这种事....”索隆灌了一口酒，然后举起手边的和道一文字，开始认真的思考起来，自己未来的路应该怎么走，尤其是今天出现的古伊娜，给自己的打击太大了，完全没有办法抵挡，或者是反抗......
　　叶凡两人的小船正慢慢的出现在了梅利号的前方。
　　“喂，路飞，前面有一首小木船，不过速度可真够快的！！”乔巴站在船舷上，看着疾驰而来的一艘小木船。
　　“什么？不可能吧，你是不是看错了？”山治不相信的问道。
　　“我看看！”充满好奇心的路飞，放下对于刚才剑气的疑惑，飞速的窜了过来，朝着海面上望去。
　　而在看见梅利号的叶凡，便提前让小黑将拉船的海王类给释放了，在释放的同时，叶凡在他的眼角仿佛看见了一丝泪花。
　　“哪里有什么快速的移动的船嘛，只有一只在慢慢移动的小木船而已，上面好像还坐了两个人！”路飞站在船舷上仔细看了一会儿说道。
　　“不是吧，这么晚了居然有两个人在外面游海？”艾斯惊讶的问道。
　　就在几人正在讨论的时候，叶凡两人已经慢慢的驾着小船靠了上了。
　　...................
　　“各位，你们的船上还坐的下吗？”突然出现的在甲板上的两人中，带着面具的人，突然开口问道。
　　艾斯只觉这个人好眼熟，但是却想不起在什么地方见过他。
　　“纳尼！！你们是怎么出现在我们船上的？”路飞惊讶的问道。
　　“从那艘小木船上跳上来的。”叶凡无所谓的说道，叶凡扫视了一圈在做的众人，不由有些发呆，因为现在这个阵容居然和动漫中的丝毫不差，路飞、索隆、娜美、乌索普、山治、乔巴、薇薇、艾斯，看来自己还是来早了。
　　“你们为什么上来我的船上！”路飞一脸懵逼的问道。
　　“没什么，只是刚好遇到罢了，就顺便上来看看，你们这时准备到什么地方去？”叶凡冷酷的说道。
　　“哇！！你的面具是黄金打造的吧，好漂亮！”路飞突然被叶凡脸上的面具惊呆。
　　叶凡轻轻的点了点头。
　　“嘭！”娜美的拳头突然出现在路飞的头顶“白痴，现在是关心这些的时候吗！”
　　“难道你不觉得他脸上的面具反光的很好看！”路飞双手抱着头，蹲在甲板上，小声的辩解道。
　　“喂，你们两个，不管是什么目的，至少应该介绍一下自己吧！”艾斯突然开口问道。
　　叶凡将目光投到艾斯的脸上，那张布满雀斑的大脸，怎么看都觉得有些欠扁。
　　“不好意思，还忘了介绍我们了，我叫独孤，是一名吟游诗人，他叫小黑，是我的弟子。”叶凡淡淡的说道，对于这个独孤这个名字，自己可是想了很久，在金庸的小说中，自己最喜欢的人物便是独孤求败，他不仅实力强劲，而且这个名字足够装逼，虽然自己没有达到那种无敌的境界，但是要有无敌的心。
　　“独孤？吟游诗人？”路飞蹲在地上，好奇的盯着叶凡问道“这可以吃吗？”
　　“吟游诗人，那是我的职业，我的目的是将我知道的东西，告诉更多的人。”
　　“哇，好厉害的样子，我算算，现在船上有了厨师、狙击手、剑客、航海士，还差音乐家，对了我们这还有一个宠物。独孤，要不你们两个都上我的船吧！！”路飞沉吟了一会儿，突然抬头冲着叶凡说道。
　　叶凡只觉，这个叫路飞的家伙果然如动漫中一样，不管是谁都像邀请到船上。
　　“我可以在你的船上陪你航行一段距离，但是，当我觉得需要下船的时候，我们会离开的！那就麻烦你了，船长！”叶凡沉思了一会儿后说道，反正现在自己也没有多少事，刚好随他去看看吧，等找到黄泉果实之后，我就离开吧，至少现在这帮人遇到的对手还不是那种特别强的，凭借我的见识还是可以战斗一下的。
　　“哇哦！！山治，我们开宴会！！”路飞整个人瞬间弹了起来，大声的招呼起来。
　　叶凡突然觉得跟着这艘船，看来自己最后的这段日子将不会无聊了。
　　“喂，我怎么感觉这个船长比较不靠谱啊，行不行啊？”小黑小声的问道。
　　“放心吧，跟着他会找到的黄泉果实的。”叶凡点了点头，小声的说道。
　　“你怎么知道？”小黑疑惑的问道。
　　“你相不相信感觉，当我看到他的时候，我就知道。”叶凡用一种神棍的声音的说道。
　　就在叶凡和小黑正在交谈的时候，站在一旁的艾斯突然走了上来，冷冷的看着叶凡。
　　“独孤？我怎么从来没有听过这种名字，希望你不要对我弟弟做一些不好的事！”艾斯威胁的说道。
　　“当然，你放心吧，现在的我，不可能会有那些情况发生的。”叶凡轻笑着说道。
　　“为什么你不把你脸上的面具揭下来？”艾斯疑惑的说道。
　　“不好意思，这个我没有办法答应你，因为我的脸太难看了，我怕你会做恶梦，不然白胡子回来找我的麻烦，那就没意思了！”叶凡随意的摆了摆手说道。
　　“我不怕，看不到你的脸，我还是有些不放心！”
　　“行，既然你都这样说了。”叶凡将手轻轻的扣在面具上。
　　“咔！”一声淡淡的机阔声响起，就看见面具上出现几条裂缝，接着面具就被去了下来。
　　“嘶！你脸上的伤是怎么回事？”艾斯看着叶凡脸上的伤，瞬间倒吸一口凉气，整个人都不好了。
　　“这就是我为什么要带着面具的原因！”叶凡说着便又将面具戴在了脸上。
　　“我不仅是一个吟游诗人，还是一名算卦的，有没有兴趣，让我来跟你算一卦！”叶凡戴好面具之后，看着艾斯说道，全身散发着一股作为神棍特有的气质。
　　“算卦？什么意思？”艾斯疑惑的看着叶凡，不知道这是什么意思。
　　“就是帮你看看你未来的路，有没有兴趣！”叶凡再一次的诱惑到，并且从怀里掏出一张杏黄色的纸。
　　而在周围的人听到这里的话，不由的都好奇的围了上来。
　　“来来来，帮我看看！！”路飞大声的说道。
　　“行，你准备看什么？我的船长！”
　　小黑看着叶凡的样子，完全就是一个装逼到极点的神棍嘛，居然没有斑点害羞的表情。
　　“我想知道，薇薇的王国还有救吗？”路飞看了一眼薇薇一眼，问道。
　　“行，不过按照规矩，你现在这张纸上写一个字！”叶凡微笑着，指了指面前的纸张。
　　路飞一见，不由的好奇的拿起一旁的笔，盯着面前的黄纸。
　　沉吟了片刻，便在上面写了一个大大的‘飞’字。
　　“飞！这个字有点意思！”叶凡说着微微闭上眼睛，伸出右手，掐了起来，嘴里喃喃的念叨着谁也听不懂的话语。
　　片刻之后，叶凡缓缓的睁开眼睛，深深吐出一口气，盯着路飞，开口道“路飞，你所问的东西，答案都在你的心中，只有战胜你的心，你才知道是否有救。”
　　路飞听完之后一脸的懵逼，完全不知道叶凡所说所指的是为何事。
　　叶凡看了看路飞，指了指自己的心脏。
　　路飞虽然疑惑，正准备继续问，就被索隆一把推开。
　　“啪！”索隆一把将手中的和道一文字拍在黄纸上。
　　“来跟我说说，我想知道的！”索隆脸色不悦的问道。
　　叶凡看着索隆的面貌，一脸深受打击的样子，知道是受了不小的打击，但是不知道是什么原因。
　　“你想知道的？你不说我怎么知道你想知道什么？”叶凡摊了摊手说道。
　　“那你就告诉我未来的路！”索隆突然开口说道。
　　叶凡看着索隆的样子，脑海中不断的回忆他以后会发生的事，一口得到高僧的语气说道“不忘初心，自然会得到你想要的一切，在香波地群岛，你们也许会得到一番机遇，当然，是否可以把握，就要看你们自己了！”
　　“机遇？”索隆紧缩着眉头。
　　“如果你一直纠结这些，那么你的心也就乱了，反而不美。”叶凡淡淡的说道。
　　索隆盯着叶凡的脸，隔了很久之后才重重的点了点头。
　　“谢谢！”
　　“没什么，以后大家都是一条船上的兄弟！”叶凡淡淡的笑道。
　　索隆点了点头，握起剑便朝着甲板的一旁走去。
　　“艾斯，现在可以聊聊了吧！”
　　“你的那些感觉都是一些小把戏罢了。”艾斯摇了摇头说道。

第三百六十二章 冲向空岛
　　“因为罗兰度那个家伙是世上少有的老实人啊！”库里克抽着烟脸色复杂地说道，“你们知道吗？罗兰度最后的那句话‘我知道了，黄金乡是沉到海里了！‘是他含着泪说的。人们都以为那是他最后的辩解，他就在大家的嘲笑中死去了。但是有谁知道那其实是因为他到死都坚信黄金乡是存在的，只是因为地壳运动沉到海底了才这么说的。”
　　“我知道了大叔，你是为了洗清家族污点才出海的对吗？”乌索普用崇拜地目光看着库里克，这才是真正的男人的行为啊！
　　没想到乌索普的话突然触到了库里克的逆鳞，库里克马上拔出手枪指着乌索普，“我什么时候这么说过！老祖宗怎么样和我无关！你知道从小就因为有这样一个祖先而被人嘲笑是什么感觉吗？”
　　库里克对着乌索普连开数枪，在乌索普旁边的墙上打出几个透明窟窿。等库里克发泄完以后，他又开始给大家讲起了自己的故事
　　“那个毁了我一生的男人，我要在我死以前和他分出个胜负来！我和你们说这些事情干什么。”库里克突然发现自己好像说的有点多了，伸手从床头的书堆中拿出一本很旧的笔记本递给娜美，“这个就是罗兰度的航海日记，上面写了一些有关空岛的东西。不过一旦和这个家伙扯上关系就会像我一样沦为大家的笑柄。”
　　看着满脸向往地听着罗兰度的航海日记里内容的众人，库里克好像决定了什么事情一样转身走出了房子。
　　“喂，猩猩，马斯拉，你们两个家伙对这些家伙的感觉怎么样？”库里克在听到路飞说出他的目的后心里涌现出一种想要帮他们一把的欲望。连库里克都没有想到他会和这些年轻人说这么多心里话还把自己祖先的日记给了他们。也许是因为他们和自己一样笨吧！
　　“为什么这么问？”猩猩抚摸着鼓涨的肚子有点奇怪地问道。
　　“吱吱吱，虽然他们踢飞过我，但是很喜欢他们啊！”马斯拉把最后一个香蕉放进嘴里，大笑着说道。
　　“没什么，就是那些小家伙好像无论如何都想去空岛。”库里克掐灭手上的烟头，看着星空用感慨地说道。
　　“可是去空岛只有那一个办法啊！”猩猩好像想起了什么可怕的事情一般，心有余悸地说道。
　　“可是大哥，如果让他们自己去的话无疑是在送死啊！”马斯拉有点担心地说道。
　　“所以我才问你们啊！怎么样？愿不愿意帮他们一把？”库里克看着两只猴子很有气势地说道。
　　.....
　　夜晚很快便降临了。
　　“老头子，你的梦也应该清醒了吧！黄金乡只是骗子罗兰度杜撰出来的东西，要成为新时代的海贼才是有前途的，幻想就是幻想，永远不会成真的，不过你的这些黄金....我就大发慈悲的收下了！！！！哈哈哈哈！！！”贝拉米将一大袋沉甸甸的黄金背起来，嚣张的大笑道。
　　找到怎么多黄金了，今天本大爷就大发慈悲地放他一马好了。
　　“慢着，小鬼头。”库里克艰难地支撑起自己的身体。马斯拉为了救自己被他们砍倒在地，猩猩也被他们打得生死不知。嘲笑我可以，打我也无所谓。但是这两个家伙可是我的小弟，我这个老大做的可很不称职啊！“你们这些连幻想都没有的毛头小子・・・・・・・・没资格和真正的海贼高谈阔论！”
　　“你说什么？”贝拉米转过头看着库里克，脸上露出疯狂的表情。贝拉米身体往下一蹲，两条腿突然变成弹簧一样的形状，接着他整个人就像子弹一般向着库里克电射过来，“想死我就成全你！”
　　但是还没等他接触到库里克的身体，一个人影突然出现在库里克和贝拉米之间，紧接着贝拉米就以更快的速度倒飞了出去。
　　“唉，一个白痴啊，怪不得路飞和索隆都懒得对你们对你们动手，原来只是一群连梦想都没有的可怜虫啊，唉，看来天夜叉那个家伙的手下越来越没有水平了！”叶凡淡淡的说道。回头对着库里克竖起了大拇指“大叔，大晚上的你们太热闹了，也不怕吵到大家休息，我只有用自己的方式清理这里垃圾！”
　　“切，随你便。”库里克转身向倒在地上的两只猴子走去，早知道这个小子这么厉害刚才就直接让他出手了。才被打了这么几下就不行了，年纪大了果然不能逞英雄啊。
　　叶凡淡淡的看了一眼库里克，也就没有继续说话，明亮的月光洒在叶凡的身上。
　　夜晚又一次陷入了平静之中。
　　........
　　“猿山联合军！你们一定不能给我搞砸！就算发生了天大的事也要为这些小家伙护航到底！”随着库里克大的大喊，猿山联合军的两艘大船护送着黄金梅里号向上冲海流发生的地方驶去。不现在应该叫飞天梅里号了，在现在的梅里号的外形就像一只长着羊头的公鸡一样。用路飞的话说就是看着也有一种要飞起来的感觉。
　　“报告园长大人，7点钟方向发现黑夜――是积帝云！”当众人刚刚到达预定位置没多久，马斯拉船上的t望员便指着一团无比广阔的浓黑的云喊道。
　　“报告大园长10点钟方向有和海流相反的波浪，可能是巨大的漩涡！”一个猩猩潜水员也从水下出来向着猩猩报告道。
　　“就是那里！把舵转向10点钟方向。那是爆发的前兆！向那里前进不要退缩！”马斯拉指着十点钟方向大声喊道，在那里一个巨大飞的漩涡正在渐渐成形，平静大海面也渐渐变得波涛汹涌起来。马斯拉看着越来越近的漩涡，脸上的笑容更甚，“这回错不了了，你们的运气真不错。”
　　“没错，风向也是顺风，积帝云也在向漩涡中心移动，爆发的规模也无可挑剔。我们就在这里分别，漩涡会把你们带入轨道。你们一定可以成功到达空岛！”猩猩也大声附和着，用力挥着自己的手向草帽海贼团告别。
　　“啊！！！我们一定会死！快调头！快调头！我不要去空岛了！”乌索普看着一条巨大的海王类都被漩涡吞没，心脏都快要吓得从嗓子里跳出来了，以前到空岛的时候都是乘坐的艾尼路的黄金方舟，直接就是平稳的飞上去的，从来就没有这种体验。
　　“乌索普，已经没有办法了，除非你自己跳下去，而且，现在这种情况下根本没有办法调头。最关键的是我们的船长大人已经无比兴奋了！！”索隆指着正在那里兴奋的大呼小叫的路飞，无情地打破了乌索普的幻想。
　　“纳尼，要死了，要死了，怎么办啊！！”乌索普惊慌失措的到处跑着，突然看见娜美，突然想起娜美的航海术是乌索普唯一的希望，急忙大叫道“娜美，娜美，怎么办？你的航海术不是很厉害吗？”
　　娜美冲着乌索普摊了摊手“我也没办法，在这种自然的力量之下，我们的力量根本没有办法反抗！”娜美的身体在面对越来越明显的危险的时候，脚步朝着叶凡的身边移动了几步，这种情况下，只有待在有经验的人身上才是最明智的，也是最安全的。
　　“空岛！我来了！”路飞抱着梅丽号的船头，在到处飞溅的浪花中兴奋地大喊着。
　　猛烈的狂风，吹在帆布上，鼓动的帆布赋予梅利号强大无比的动力，翘起的舰首越来越高，就连尾舵都要翘起。
　　在众人惊骇的目光中，梅利号的速度不断增加，梅利号船底在那瞬间离开了海水，朝着天空飞去。
　　飞起来了！
　　..........
　　“真没想到我有一天会在云中航行，这种感觉真的很棒啊！”娜美乘着下巴看着梅利号激起的一片片云浪，不禁想起那个比较臭屁的家伙，好像就是生活在这个地方的，不知道这里会不会有天使的出现，
　　叶凡仿佛看穿了娜美的想法一般，淡淡的说道“不知道他们是不是天使，不过这里的居民在背上都有一对小翅膀！”叶凡冲着娜美炸了眨眼。
　　“独孤，你说天使？美丽的天使啊，这里还会有美丽的天使小姐出现，好想看一眼天使小姐啊！！！”突然听到某个关键词的山治立刻兴奋了起来，天使和美人鱼可是每个男人的终极梦想啊！山治脑海里出现了自己被一群长着翅膀的美丽小姐环绕的情境，马上开始激动地转着圈跳起舞来。
　　“虽然进行一下运动可以帮助大家更快适应这种高空环境。马上进行剧烈运动身体可是会受不了的。额，好像不用了。”叶凡话音未落便看见双瞳变成爱心，全身都在散发着荷尔蒙，倒在地上的山治，突然觉得有些无奈，色狼是种病，关键是还没有办法医治。
　　乌索普站在船舷上，比了一个健美动作，深深的吸了一口气，看着躺在地上的山治一眼，淡淡的说了一句“唉，真是弱小的男人啊！！”

第三百六十三章 天空骑士
　　“白海，是一片在7000米的高空由云形成的空之海。简而言之，这片海是没有底的。而且.....”叶凡不知道从什么地方拿出一根鱼竿用力一挥，然后再往回一拉，一条几米长的怪鱼便被叶凡给勾出了水面“云海可没有你想象的那么平静。”
　　“哇，好厉害的样子！以前从没有见过这种鱼，而且感觉好轻啊！”路飞接过怪鱼，像跑皮球一般的玩了起来，突然看着缓缓轻轻的山治说道“帮我把他做了吧，一定会比较好吃的。”
　　山治接过那条被路飞玩得半死的鱼看了看，“好扁的鱼，而且意外的轻啊。我也不确定它的味道怎么样，不过煎煎看吧！”
　　“这里的生物为了生存，都会进化的更加的轻便，而且又得生物为了更好的生存，将自己进化的和气球一般。”叶凡淡淡的解释道。
　　“好厉害的样子，不过，叶凡，这里是不是也有进化成可以飞的牛，刚刚看见有一头牛击沉了一艘船，现在正在向我们冲过来！”乔巴有些惊恐的说道，伸出蹄子指向正在海面上继续滑行的有牛头的生物。
　　“喂，停下来！你想要干嘛？”山治对着那个人喊道。
　　“击沉你们！”面具人恶狠狠地说道，接着一个纵越向甲板上袭来。
　　“似乎想干掉我们啊。”山治把手里的烟丢到地上踩灭。
　　“有种！”索隆把刀微微抽出鞘，嘴角露出一丝邪笑。
　　“怎么了？怎么了？”某粗神经还没有反应过来。
　　不过接下来的事完全出乎了大家的意料，草帽海贼团的三个主战力竟然轻轻松松地被面具人干掉了。
　　“纳尼？怎么会这样？”娜美惊讶的喊道。
　　“很正常，他们三个人的动作都变慢了，”
　　面具人在干掉路飞三人后，马上跳到半空中把他背上的一门大炮取下来对着梅利号就准备开火。
　　“不好了！我们被瞄准了！”乔巴看到黑洞洞的枪口，马上尖叫了起来。
　　面具人脸上露出狰狞的笑容，手指按在板机上，只要手指稍微用力，炮弹将会直接击中面前的这艘有点搞笑的船只。
　　只是理想都是美好的，但是现实却是无比的骨干，就在准备扣动扳机的时候，一股危险的气息出现在他的身后。
　　就在面具人没有反应过来的时候，一个调笑的声音在他的耳边响起“小孩子玩枪可是不好的额！”紧接着，手中的枪便被人一把夺了过去。
　　面具人心里一惊，脚下一动，一个翻身，便跳了开来，留下一杆枪在原地。
　　刚一落地，便用一种惊恐地目光注视着多过自己枪的男人。
　　“不好意思，不得不夺下你的武器，但是你的做法让我们很是为难。”叶凡手里无所谓的握着枪，盯着面具人“我们不是敌人，我们是罗兰度的后人！”
　　面具人一听罗兰度，眼神复杂地看了一眼叶凡，转身便离开了。
　　娜美看着面具人的离开，不由得有些疑惑“独孤，为什么他听到罗兰度之后态度变化这么大？”
　　“很正常，这些应该就是当初那个岛之后的情况。看他的表现，我更加的肯定我的猜测而已！”叶凡淡然的说道，心中的思绪却已经飞到云端之上，不知道艾尼路这个家伙在不在，现在的艾尼路应该不是路飞可以抵挡的。
　　“你的意思就是说，我们已经找到黄金乡了？”娜美对于这种事的反应格外的迅速，两只眼睛都变里金光闪闪的贝利形状。
　　因为看着娜美的样子，不由得有些无奈，这个姑娘对于那些金子的追求到底有多么的执着啊。而且小的时候也没有出现那些问题，真不知道在他这是与身俱来的还是怎么的，或者是吃了巨龙恶魔果实，自己的映像中只有巨龙才会对金币如此执着。
　　“喂，大叔你不下来和我们打个招呼吗？”
　　“初次见面，老朽是天空骑士。”骑士指挥者大鸟落在船上后，从大鸟背上跳下来向大家鞠了个躬，“你们是青海人吧！像你们这样的青海人刚刚来到白海时难免会不适应这里稀薄的空气。在这样危机四伏的地方你们很容易就会丧失生命，最后只能葬身空鱼腹中。老朽是职业佣兵，我可以保护你们的安全，每次只要500万伊克！”
　　冷场！绝对的冷场。所有人都用一种莫名其妙的眼光看着天空骑士，完全不明白他到底是来干什么的。
　　“难道你们嫌贵？我可是一伊克都不会降了，我也是要生活的！你们需要我的服务的话就吹这个哨子好了，第一次可以免费的。”天空骑士实在有点受不了这些人的眼神了，连忙扔下一个哨子骑着大鸟离开了。
　　“好棒！我要吹一下！”路飞两眼发亮地看着哨子，捡起来就要吹。
　　“不可以！”娜美一把夺过了路飞手里的哨子，“第一次虽然免费但是以后还不知道要用几次。那个大叔收费又那么贵，还是等需要的时候再用好了。”
　　“你误会那个大叔了娜美。”叶凡觉得还是解释一下的好，不然那个天空骑士躺着也中枪就太可怜了。“贝利和伊克的汇率是1:10000，500万伊克也就是相当于500贝利而已。也就相当于几个月的报纸前而已。”
　　“好可怜的大叔・・・・・・”这是所有人的心声。
　　“大家快看！那里有很奇怪的瀑布啊！乔巴指着远处一条直通天际的巨大瀑布喊道。
　　“瀑布？好，就决定去那里看看吧！”路飞一看到瀑布马上又提起了兴趣，大喊着要出发。
　　“等等，好想去有问题！”叶凡看着熟悉的一切，但是其中夹杂着一些不寻常的东西。
　　“独孤，发生什么事了？我们可是要去冒险了！”路飞一脸便秘脸的我看着叶凡。
　　“刚才的大叔.....”叶凡皱着眉头，虽然感觉很怪异，但是却又说不出来。
　　“独孤，这里的美女是不是背上都有大翅膀？”回过神的山治突然开口问道。
　　“翅膀！”叶凡嘴里咀嚼着这两个字，脑海中回忆了一番刚才的情况，虽然那个大叔已经离开了，但是刚才的场景还是历历在目，尤其是山治说出这两个词以后，整个人仿佛被点醒了一般，一切不正常的都已经想明白了，这里的人背后的翅膀都是比较小的，没有任何的作用，但是那个大叔的翅膀已经可以用巨大来形容了，而且给自己的感觉也是无比的光明，另自己自动忽略掉不正常的因素。
　　“这里的情况现在比较复杂，几年前我来到这里的时候，这里的人翅膀并不是这种巨大化的，但是....”叶凡缓缓解释道“现在情况不明之前，大家先注意一下吧，很多东西并不是表面这么简单。”
　　“哟嚯，独孤，就是这种不知道前路情况才是最好的冒险！”路飞转头看了一眼叶凡，转身朝着前面喊道“我们出发！空岛，我来了！”
　　........
　　空岛里面的一座宫殿中，七名身后拥有一对巨大的白色翅膀的人正集中在这里。
　　“天空骑士，你怎么过来了，不是让你不要随意进入？”站在一旁的一名身材高大，身上穿着一身洁白的盔甲的男子有些不悦的说道。
　　“木子，注意语气！”坐在主座上的男子开口说道，他的身上穿着一身简单的白色丝绸制成的长袍，一头披肩的白色长发整齐的披在肩膀上。
　　“米迦勒，不要太把自己当个角，现在主还没有醒来，等到他醒来之后，你的所作所为有点太过了！”木子转头一脸不爽的盯着主座上的男子说道。
　　“哈哈哈！木子，难道你忘了这里除了你其他的都是我的人！主人是否可以回来，我们谁都不知道。天空骑士，说说吧，发生什么事了？”米迦勒笑着说完转头看着天空骑士问道。
　　哼！”一声冷哼，木子将手一甩，一脸气愤的朝着外面走去。
　　“罗兰度的后辈到了，我们现在怎么办？我交了一个哨子给他们！”天空骑士身体微微前倾，一脸恭敬的说道。
　　“罗兰度？没事，先观察吧，如果他们做出一些有背我们利益的事，你知道的！”米迦勒说着用手比了一个手刀在脖子上划了一刀。
　　“但是....”
　　“怎么？还有什么问题？”米迦勒转头看着天空骑士。
　　“艾尼路我们怎么办，我怕他会阻挡我们的计划！”
　　“哼，我看你不是担心他会阻挡我们的计划，而是你想夺回你的神位！这件事我们知道了，你下去吧！”米迦勒脸色一寒，伸手在空中摆了摆。
　　天空骑士轻轻叹了一口气，低头慢慢的退了出去。
　　刚走出大殿，天空骑士便被木子一把拦住。
　　“天空骑士，等等！”
　　皱着眉头，一脸谨慎的看着木子“干什么？”，
　　“天空骑士，你要注意你的立场，你知道的，主人很快就会回归。到时候看到这个样子，你觉得他会怎样？”木子表情带着些许的调笑说道。
　　“你们的主人是谁，能否回归，都不我所关心的，现在的我关心的是你们能否将伪神赶走。”天空骑士一脸无所谓的说道。

第三百六十四章 空岛巨变
　　皱着眉头，一脸谨慎的看着木子“干什么？”，
　　“天空骑士，你要注意你的立场，你知道的，主人很快就会回归。到时候看到这个样子，你觉得他会怎样？”木子表情带着些许的调笑说道。
　　“你们的主人是谁，能否回归，都不我所关心的，现在的我关心的是你们能否将伪神赶走。”天空骑士一脸无所谓的说道。
　　“哈哈，你只要对主人献上你的忠诚，一定会将夺取你神位的艾尼路关押的，到时候你想怎样就可以怎样。”木子用一种诱惑的声音说道。
　　“你们不值得我信任，我知道现在里面全是他的人，而且就如那位大人所说，你们所谓的主人，现在在什么地方，能否回归都还是个问题，你让我如何相信你！”
　　“哼，主人回归的日子可不远了！等着吧！”木子说完，一脸愤怒的便离开了。
　　天空骑士看着木子愤怒的背影，微微的摇了摇头，嘴里喃喃说道“你们这帮自以为是的所谓神的家伙，虽然你们现在令我的实力增加了，但是.......”说完缓缓的走掉了。
　　此刻的宫殿中，剩下的几人脸上都露出一阵沉醉于权力的喜悦之中。
　　其中一名站在米迦勒下面的男子有些担忧地说道“米迦勒，会不会有问题啊，木子可是主人最忠实的狗腿子，我们这样会不会......”
　　“哈哈哈，加百列，你我都知道，主人回归的可能性几乎为零，好不容易从沉睡中醒来，如果继续活在主人的光辉之下，我觉得这还是有背我们的想法和灵魂。”米迦勒一脸轻松的说道。
　　“米迦勒，我们清醒了之后，路西法他们会不会....”加百列一直没有放松的表情看着米迦勒……
　　“加百列，现在是庆祝的时候，说这些不愉快的事，不太好吧！”米迦勒右手重重的握住椅子的扶手。在上面留下一只清晰的手印，一脸不爽的看着站在下方的加百列。
　　“唉........”加百列轻叹一口气，转身便离开了宫殿。
　　“米迦勒，不要管加百列那个混蛋了，他可是比较尴尬的，我们什么时候去将艾尼路赶走？”一名身着淡灰色长袍的男子有些随意的说道。
　　“乌利尔，现在可不是关心这种东西的时候，而且，我们的实力也没有全部恢复，如果蛮干，可能会导致更复杂的东西！”一名淡蓝色长袍的男子用手轻轻的摩挲着手中的剑柄说道。
　　“我们什么时候去解放主人？”
　　“你难道不喜欢这种自由呼吸的空气，没有人站在你的头上，一切都是自己做主。”
　　“混蛋，看来你就没有想过要解救主人！！！”
　　“哼，乌利尔，你可要站好自己的立场！我们可是哥们儿！！”
　　“但是......我们这一切都是主人给的。”
　　“米迦勒，乌利尔，你们两个都少说两句。”加百列站在对峙的两人中间，淡淡的说道，用右手把住乌利尔的脖子，朝着外面走去“我们七个已经是多少年的哥们儿了，我可不想你成为路西法那个家伙的样子！”
　　.................
　　“哇！！好大的云啊！！”乔巴站在甲板上抬头看着眼前犹如山一样巨大的云彩，发出一声惊叹“这到底是什么东西啊！！！”
　　“这个可能是其他的东西吧，不过它既然浮在空海之上，那就不是空海了！”山治摸着自己的下巴看着眼前奇怪的云，分析道。
　　“如果是普通的云就这样前进好了，但是这种云不知道能不能通过。”娜美也无奈地摊摊手，这种情况不管是有多少航海知识都没办法的。
　　“摸摸看不就知道了吗。橡胶橡胶――手枪！”对于这些不可思议的东西路飞有一种强烈的好奇心，马上抡圆了拳头对着前面的云打了过去。
　　但是路飞的打击产生的结果出乎了大家的意料，路飞像炮弹一样的拳头竟然被轻而易举地弹回来了。路飞两眼放光地看着那朵巨大的云，一个纵越跳到了云上，接着路飞便像在蹦床上一般在云上弹来弹去，“你们看，上来了，不会沉下去诶！软软的像棉被一样！这是什么？太爽了！”
　　“我也来了！”乌索普立刻响应船长的号召，跳到云上玩了起来。
　　“太棒了！我也要！哇呜！”乔巴欢叫着跳上了云朵。
　　“真是很不可思议的物质啊？”娜美不禁赞叹了一下，转头看着叶凡。
　　“那个娜美，我发现了一条可以通到那个瀑布下面的路，而且那个瀑布下还有一个大门一样的东西。”叶凡一脸严肃的看着那么说道。
　　娜美轻轻的点了点头。
　　.......
　　“你们看门上还有字，这是......天国之门？真是不吉利，好像我们要死了一样。”乌索普看着门上的字有点不满地嘟囔道，这个地方的人是怎么想的竟然会给这么漂亮的门起这个名字，难怪来这里的人这么少，不过以前来这里的时候怎么没有发现这样的地方，不然自己一定不会来这里的...
　　“不，搞不好我们现在就已经死了。”索隆摸着下巴说道，同时他还斜着眼观察着正在那里兴致勃勃地看着四周的乔巴。
　　“没错，这样我们遇到的一切就全部解释的通了。”山治难得没有拆索隆的台，而是和索隆唱起了双簧。
　　“纳尼！我们已经死了！”乔巴毫无意外地被索隆和山治吓到了。
　　其实相信索隆和山治话的人不只是乔巴一个，某粗神经船长也相信这件事，不过两人的反应就完全不同了，“天国，好期待啊！早知道天国是这样我就早点来了。现在终于可以去了！”
　　“谁要跟你去那里啊！还有你们两个不要吓唬乔巴！”两个男人的恶趣味马上就被还没消气的娜美强力镇压了。不光船长大人没有逃过制裁，连乔巴都殃及池鱼。
　　“为什么连我也被打・・・・・・・”乔巴捂着头上的大包说道。
　　“痛就代表没有死，你有什么意见吗？”娜美用寒光闪烁的眼睛看了乔巴一眼，乔巴立刻明智地选择当一只沉默的驯鹿。
　　“你们快看，那里出来个人。咦，她背上好像有翅膀，是天使吗？”叶凡指着一旁的犹如大门一样的门洞中走出一个人，小声的说道。
　　“天使？”山治一听，满眼红心的朝着叶凡所指的地方望去“美丽的天使小姐，啊！我的爱你就像......”可是当看清来人的时候，山治的胸口传来一声玻璃制品打碎的声音。
　　“天使原来就长这个样子啊！”连路飞也对于这个长得又矮又小还皱皱巴巴的天使感到不满了。
　　看到场面有冷下去的趋势，娜美忍着自己吐槽的欲望准备先和这个当地的天使打个招呼。
　　“我是天国之门的监视官亚马逊，你们是来观光的还是来打仗的。”就在娜美尽量组织语言的时候，亚马逊停下了从刚开始就不停地对着众人拍摄的相机开口问道。
　　“那个说是观光啦，其实也不能这么说......”好吧，娜美现在才想起来好像直到现在大家都是单纯地想上空岛罢了，至于要去空岛干什么？有谁想过这个问题吗？
　　“我们是要去空岛，这扇门的背后就是空岛吧？”路飞急切地看着亚马逊问道，对于上空岛路飞早就迫不及待了。
　　“慢着，那个打仗又是什么意思？”索隆对于这个字眼感到很在意，从刚才开始他就有一种预感自己这群人好像又要陷入什么麻烦中了。
　　“怎么样都无所谓，你们想进入天国的话每个人要交一亿伊克。宠物不计的话你们有六个人吧？一共是六亿伊克。”亚马逊看了看梅利号上的人员后，熟练地计算出了要交的费用。
　　“六亿伊克？那不是六十万贝利吗？这也太贵了。”乌索普板着指头算了一下，立刻得出了一个惊人的价格。进门费就要每人10万贝利这也太贵了！
　　“那个・・・・・・不交会怎么样？不能进去吗？”写作娜美读作财迷的女人怀着一丝侥幸问道。
　　“没关系，你们也可以进去。不过你们确定要这样？”亚马逊听到娜美的话后面无表情地回答道。
　　“这样都行！那谁会去叫那么多钱啊！”乌索普实在无法理解空岛这个地方了，连收费都这样会有人傻到去交钱吗？
　　“不交钱吗？那好，白海特产――特快虾！”随着亚马逊的话，两只大钳子从水下伸出来夹住了梅利号的两边，然后一只巨大的龙虾就以极快的速度载着梅利号沿着那条直通天际的瀑布向上方的白白海行去。
　　看着梅利号消失的影子，亚马逊面无表情的脸上露出了邪恶的微笑。她走到屋里拿出一个贝壳对着那个贝壳的口子说道，“天国之门监视官向伟大的神以及各位神官报告，有六名没有缴纳观光费的非法入境人员进入了天国，请各位一定给予他们神的裁决！”
　　“空岛，神之国！我来啦！！”路飞坐在羊头上大声的欢呼道。

第三百六十五章。空岛日常
　　“MMB的，这到底是怎么一回事？”山治努力地保证桅杆，将自己的身体固定住，弯弯曲曲的云路令人难以掌握平衡。
　　“简直就像带状一样的云路。不好，又到转弯的地方了！喂，你们俩把自己固定好啊！”索隆还没有感叹完这条路的怪异，特快虾到了转弯的地方一个急转，让大家马上站立不稳。
　　听到乌索普和乔巴的惨叫声，叶凡有些无奈，自己可没有办法固定他们，突然有种想念这里罗宾的存在，至少他的技能在这里，可以派上很大的用处。
　　“马蛋，这条路可完全不像自然景观啊！！”娜美喘着粗气，一只手把这叶凡的衣服，一边心有余悸的说道。
　　“这种东西怎么可能是自然形成的！”乌索普害怕的说道，看着前面还有很长一段云路的乌索普，只觉自己快崩溃了，自己当初怎么就答应来空岛的决定喃！
　　“呦喉！好棒的感觉！”作为乌索普灾难的始作俑者的路飞现在正抱着梅利号的鸡冠兴奋地喊着，显然他很享受这种急速航行的感觉。
　　“大家快看，那里是出口！咦，上面好像还写着什么！”乔巴也感觉很开心，看着两边的景物飞速倒退的样子让乔巴觉得很有趣。当快到云路的尽头时乔巴突然在右面的云上看到了一个巨大的路牌，上面好像还写着什么字。
　　“神之国SKYPIEA。”叶凡念出了上面的字，脸上露出了复杂的表情。神？真的有这种东西吗？
　　“大家快看，这不是出口是入口啊！空岛！我们终于来了！”路飞指着前方路尽头的地方兴奋地大叫着，那里有一个巨大的洞口，明亮的光正从那里透过来。
　　梅利号如同一条大鱼一般从洞口跃了出来，落在云海上激起一股股高高的浪花。众人突然感受到一种恍如隔世般的感觉，在洞的另一头一副仙境一般的景象出现在大家眼前。
　　“那里是岛，是空岛啊！”路飞看着前方在云雾环绕中的美丽岛屿，已经有些迫不及待地想去岛上看看了。其他人也都是一副惊叹无比的表情，这么美丽的岛屿只有在梦中才曾经出现过吧！
　　“我闻到了冒险的味道，好棒啊！”当船快要靠近岛屿时，路飞已经一马当先地跳了下去。
　　“喂，路飞你不要这样，你可是能力者啊！”乌索普连忙跟在路飞后面跳下去救他，任由这个家伙沉下去的话不知道他会不会一直落到青海去，要知道这里的海可是没有底的。
　　“没事吧！乌索普。这里是可以站立的。”路飞站在那里笑嘻嘻地看着大头朝下撞在海底的乌索普，这里的水才刚刚没过脚而已。
　　“这里的岛是软绵绵的云做的吗？”乌索普毫发无伤地从水里坐了起来，用手按了按身下的地面后，用惊奇的目光看着路飞。
　　“软绵绵的对吗？”
　　“真的好软啊！”
　　“登陆啦！”
　　“等一等，我也要！”乔巴和乌索普一看路飞玩的那么开心，也迫不及待地跳了下去。
　　路飞、乌索普和乔巴三人，犹如活宝般跳跃到空岛上，丝毫没有考虑他们这到底在什么地方大闹起来，叶凡无奈的摇了摇头。
　　叶凡摇了摇头，伸出右手，一把拍在娜美的背上“下去亲身体会过，你就不会怀疑了。”
　　紧接着就看见娜美跌落在云海中，激起一阵白云。
　　坐在船舷上，索隆微眯着双眼，欣赏着眼前空岛的美景，赞叹道“这里还真是漂亮啊，就像是在梦境中一样。”
　　“对啊。”起身扶在栏杆上，山治的嘴中同样发出赞叹“这种美丽景色，也就是天空才有，就像传说中的天国一样，如果再有年轻的天使妹妹出现，那就是最好的。”
　　偏过头看向边上的叶凡，问道“喂，叶凡，你不跟他们一起去吗？”
　　吹来的海风中，带有特殊的海水气息，叶凡淡淡一笑，“这种景色我已经见过了，我来过这里的，所以对于这里的风景没有多大的意思。”
　　举起双手，娜美轻松伸了一个懒腰，那完美的曲线清晰的显示出来，全身洋溢着轻松活泼的气息。
　　“感觉真好啊，在这里好舒服，也不用担心海军追来。”
　　静静躺舒服的云朵上，按软软的云朵，让全身都传来一股舒适的感觉，仿佛一天疲惫都消失的一干二净，脑海中什么都在一瞬间没有。
　　“这种感觉真的很舒服，要是能在下面存留的话，真想带一些回去啊。”娜美一脸舒爽的说道。
　　一阵优美的音乐从远处传来！顿时把陷入舒适中的众人惊醒，这才记起他们可是身处传说中的空岛，这个充满不解和诡异的地方。
　　“有什么人，在那里啊！”抬起手来，索隆指着，在不远处的云堆上，一道身影站立在那里。
　　在大家好奇和不解的目光中，那道身影慢慢回过头来，确是一个非常漂亮，并且可爱的女子。
　　就在这时，一直白色狐狸突然出现在娜美的面前。
　　“应该是这里特有的生物吧？不过长得还蛮可爱的！”娜美用手轻轻地摸了摸白狐狸的头，感觉毛茸茸软绵绵的，手感和乔巴一样好。
　　“美丽的天使，请接受我诚挚的赞美。您那如同花一样的美丽容颜・・・・・・・”不知从什么地方突然冒出来的山治，捧着一束鲜花又开始吟诵他的情诗。
　　“你给我适可而止！”娜美用最古老的办法治疗了山治的花痴病，不理会叫着生气的娜美小姐也好迷人之类的山治。娜美把白狐狸递给少女，“不用理会他，他一激动就这样。你是这里的居民吗？我们刚刚从下面上来，想了解一下这里的情况。”
　　“谢谢你。我叫柯妮丝是天使岛上的居民。这是云狐咻。你们是从青海来的吧！我很乐意为你们提供帮助。”柯妮丝把咻抱在怀里对着大家微笑地说道。
　　“你们刚到了这里一定有很多问题要问吧！我很乐意为你们解答的。”柯妮丝抱着云狐咻露出了很温和的笑容。
　　“真的吗？那真是太感谢你了，与其说是有问题还不如说是我们完全不知道该问什么东西好。”娜美也对柯妮丝回以微笑。
　　叶凡薇薇一笑，本来以为东西已经出现了巨大的变化，但是当看到柯妮丝的时候，没有任何的区别。
　　“喂，那里好像有什么东西过来了。”索隆一看叶凡的表情就知道要坏事，还好海上突然出现了一个开着一艘很奇怪的船的大叔，索隆马上岔开了话题。那种事如果让你这个家伙知道无还不如去海军那里自首的好！索隆内心泪流满面地想到。
　　“啊，那个是我父亲。喂！在这里哦！”柯妮丝看到那个人连忙挥着手打起了招呼“父亲，我在这！”
　　“哈索，柯妮丝女儿。”那个大叔也远远地挥着手向柯妮丝打招呼。
　　“他们是你的朋友吗？柯妮丝女儿。”大叔一边扶起倒在地上的威霸，一边看着柯妮丝问道。
　　“是的，刚刚认识的。听说是从青海上来的。”柯妮丝也很高兴地向父亲介绍着自己的新朋友。
　　“是吗？那么一定对很多事都不知所措吧。这里是白白海，真不好意思忘记做自我介绍了。我叫派葛亚，真不好意思。我抓了很多鱼，要不要来我家做客啊？我请你们尝一尝空岛的美食。”派葛亚很友好地对众人发出了邀请。
　　在柯妮丝和其父亲的介绍下，众人对空岛也有了一个大概了解，不像先前进入时的一脸迷茫。
　　派葛亚热情的邀请，大家去尝试美味的天空特产，顿时吸引了大家的兴趣，毕竟传说中的空岛到底都有什么美味食物，都让大家深深的好奇和期待，特别是路飞。
　　作为航海士的娜美，在一开始，就被那不会帆也能推动的船深深吸引“这个没有受风的帆，也没有摇撸，为什么还能在海上航行”。
　　格妮丝不解的问道“难道你没有听说过dlal”。
　　未等其解释，路飞这小子，已经趁着大家不注意，踏上了奇异的小船中，轻轻一踏，在一声轰鸣当中，快速朝着白色云海前进。
　　然而这艘奇异的小船，却不是那么好超控，不停摇晃的小船，根本让路飞难以控制掉入大海中，最后船没毁人差点亡了。
　　“笨蛋，这家伙每次都出这种事情。”从海水中拖出路飞的身体，叶凡低声咒骂道。
　　然而哪怕空岛居民，也要十年才能基本学会的微霸，却在娜美手中，还没有花一分钟时间，就已经超控自如。
　　“不亏是我们的航海士！”叶凡轻轻一笑，赞叹道。
　　刚清醒过来的路飞，可是知晓那种东西难度，不敢相信的喊道“为什么，那么难的东西，她都能驾驶”。
　　灵活驾驶着微霸，娜美说道“驾驶它确实需要技巧，要细心观察，所以路飞你是做不到的”。
　　被娜美这样一说，路飞顿时大觉丢脸，自己可是船长居然被鄙视了，黑着脸，挥舞着双手大喊道“喂，娜美，快点回来，我们要去大叔家了”。

第三百六十六章 艾尼路登场
　　“喂，路飞你不想吃空岛料理了吗？”山治及时出声为娜美解围，一旦被路飞缠上就会很麻烦的。
　　“料理？我要吃！我们快走吧！”名为吃货的路飞马上被山治的话吸引了注意力，又吵着要出发了。
　　在柯妮丝父女的带领之下，众人也体验到了空岛的风情，与青海上风格迥异的存在，天空中唯一存在的便是云了，所有的房屋都是由云建成的，建立在云的上面。
　　在这里，云进过简答的处理，在改变密度，可以制作许许多多超越想象的东西，这就是空岛。
　　来到他们的家中，看着各式各样的贝壳，除了叶凡和乌索普意外，众人全都大开眼界，从来没有想过贝壳还有如此之多的作用。
　　吹风、加热、电灯、储存声音和影像......各种各样作用的贝壳，真是让人眼花缭乱。
　　可以说在空岛，云是一切的基础，那么贝壳就是空岛人民生活的保障。
　　在和众人的交谈中，山治也已经准备好了美味的空岛料理。
　　叶凡淡淡的看着周围的东西，以及周遭的人，但是扫视一圈之后，突然发现在做的众人中，少了一人，抬头问道“你们谁知道娜美哪里去了！”
　　吃着手中食物，乌索普无所谓说道“她可能走远了一点，毕竟那种东西的速度是很快的，别理他了。”
　　“不！”叶凡声音慢慢沉了下来“难道你们以为这里是一个安全的地方，要知道当时那艘从天空掉落下来的船上，所有船员可是死亡了，还有我们刚进入时的那个人。”
　　话音落下，众人顿时脸色大变，连嘴中食物都停止了咀嚼，来到空岛以来，美丽的景色，还有舒适的云朵和各种奇异的东西。
　　到遇到善良的柯妮丝父女，舒适没有危险的体验，让他们都以为这是个安全舒适的地方。
　　放下即将放入嘴中的食物，索隆闭着眼睛说道“表面的安全，让我们差点忘了这可不是个简单的岛屿。”
　　点燃手中香烟，山治沉声说道“进入时碰的袭击，都在说明这个岛屿其实没有想象中的安全。”
　　“你们还记得先前那个监察官，亚马逊嘛，可是说过这里有战争的！”叶凡淡淡的开口说道。
　　房间内欢乐的笑容，瞬间只留下紧张的气氛，还有凝固的空气，吓得乔巴和乌索普紧紧抱在一起，而路飞仍然没有一点反应吃着桌上的东西。
　　派葛亚突然说道“听你们这样一说，我现在开始担心，你们朋友很有可能达到了去了那个地方。”
　　“那个地方是什么意思？”
　　在众人不解的目光中，柯妮丝一脸担心的解释“在空岛，有处地方是无论如何也不能踏入的那处地方和这个岛非常接近，那里是禁地，神居住的亚帕亚多。”
　　乔巴一脸迷茫，神只是传说中的东西“神，那个神？在天空居然有神在居住。”
　　“是啊。”柯妮丝轻轻点了点头，“因为这是神的国家，全能的神用神力收纳东西，我们这里的人都见过。”
　　乌索普撇撇嘴，对于自称神的家伙，不就是艾尼路。
　　“那你们，见过神的样子吗？”路飞好奇的问道。
　　“这......”柯妮丝一时语塞，随后摇了摇头，“没有，我只是见过神之力，从来没有见过神的样子。”
　　哼！索隆不屑的、冷哼一声，在这点上，索隆和山治的想法不约而同，两人从不相信那些虚无缥缈的神之类的东西。
　　乔巴抬起头问道“索隆，你不相信有神吗？”
　　“没错！”索隆放下手中的水杯“神存不存在跟我没有什么关系，说什么都不要紧，除非看到才相信，跟别说都没有看过，就凭那没有一点依据的神之力。”
　　双手环抱胸前，叶凡靠在后面的墙壁上，脸上露出淡淡的可笑之色，眼神中充满不屑，平静的说道“这个世界上根本就没有什么神，只有着强大的人罢了，要是真算的，恐怕我也可以用神来称呼。”
　　“这个世界上有些强者，可是可以令天地裂开，或者冰冻这片大海，你们所谓的神只是有着一个奇异能力的人罢了。”
　　叶凡平静的话音，却让柯妮丝父女都吓了一跳，但是更多的确实不相信，这种东西犹如一个难以想象的东西。
　　..........
　　此时艾尼路的宫殿中，迎来了两名诡异的人。
　　坐在主座上的艾尼路，看着来人，一脸的写意。
　　看着这名背后背着几个太鼓，耳垂极长，头上抱着一块白色头巾的男子正一脸无所谓的看着自己等人，眼神中透露着对来人的不屑和蔑视。
　　“艾尼路！！！”天空骑士看着坐在主座上的人，强忍着心中的愤怒。
　　面对天空骑士的愤怒，艾尼路脸上却是淡淡的笑容“不用那么生气，我们好久没见了，露出一个笑脸怎么样。”
　　“这个混蛋就是艾尼路，看来他就是我们的目标吧！”另一名男子淡淡的说道。
　　天空骑士转头看着男子，一脸恭敬的说道“木子大人，就是他！”
　　“行，剩下的就交给我吧！”木子随意的说道。
　　闻言，艾尼路脸色一变，充满笑容的脸上沉了下来，竖起手指，紧接着一道淡紫色的雷电便从他的手指激射而出“亵渎神的人，已经没有资格活在这个世界上了。”
　　面对突如其来的闪电，木子还没有反应过来，雷电便已经出现在他的面前，要知道电的速度可是可以跟光的速度一样。
　　一阵噼里啪啦的声响，在天空骑士的面前仿佛撞在虚空中，阻碍了雷电的传导，在空中爆发出一团闪亮的火花，消散在空气中。
　　见自己的攻击被阻止，艾尼路目光一愣，眼睛转向一旁的木子身上，沉声说道“哟！又是一个亵渎神的家伙，看来你是那个老家伙找来的帮手了吧！”
　　闻言，木子的脸上露出一个不屑的笑容，这个家伙居然在自己这个神的侍从面前说自己是神，每句话都是以神来称呼自己。
　　“神？”木子抬起眼皮看着眼前的艾尼路问答，继续说道“在我看来，这个世界上的神，只会是我的主人，你还差的太远了！”
　　艾尼路歪着脑袋，缓缓的伸出右手，一道淡淡的蓝色电弧，发出一阵吱吱的犹如魔音的声音。
　　“掌握一切的神，是不可以亵渎的，亵渎神的人，都要受到惩罚。”说完，整个人化作一道电光，朝着木子激射而去。
　　就在天空骑士还未反应过来的时候，化身雷电的艾尼路已经带着丝丝蓝色电光，出现在木子的面前，散发着淡蓝色光芒的手掌，犹如一把掌刀一般朝着木子的脖子劈来。
　　没有花哨的动作，木子的手掌成刀，以同样极速的方式切了过去。
　　“砰！”
　　一声闷响，两人的手刀，相交在一起。
　　一阵雷光闪烁，淡蓝色的电弧朝着艾尼路手掌的位置集中而去。
　　通过两人角力的双掌，闪烁的电光，朝着木子的手掌略去。
　　哧......
　　木子的身上一阵电光流过，木子那一头柔顺的淡灰色的长发瞬间因为雷电的原因，变得有些蓬松。
　　这一次简单的交手，木子便吃了暗亏，作为雷电的拥有者，艾尼路的攻击都夹带着电流，一旦接触，除非提前防御，不然受到电流的影响是无法避免的。
　　“咔嚓，卡嚓！”艾尼路脚下的地砖瞬间便因为两人的力量，崩裂开来。
　　只一次试探般的接触，两人便显示出不小的掌力。
　　变掌为拳，脚步微微超前一踏，木子的右拳闪过一道白色光芒，呼啸而出的右拳，吹出一阵泠冽的拳风，强大的力量瞬间便将脸上笑容还没还未消散的艾尼路逼退。
　　木子本着痛打落水狗的中指，全随身动，左拳已经砸向了后退的艾尼路的脸们。
　　只是因为艾尼路的身体退后的速度较快，木子的拳头没有办法立功，只得收回，退后的艾尼路，身体在半空中一闪，身影瞬间便消失了。
　　木子停住身体，眼神戒备的盯着前方。
　　空中，突兀的电光一闪，消失的艾尼路便突然出现在木子的身前。闪烁着电光的右拳已经朝着木子的脸们砸了过来。
　　木子脸色微变，没有想到艾尼路的速度这么快。但是多年的战斗经验告诉他，这种时候不是迟疑的时候，右拳紧握，腰部一拧，爆发出一阵强大的力量，朝着艾尼路出现的方向砸去。
　　可是，就在木子的拳头快要砸中艾尼路的时候，艾尼路的脸上露出一道诡异的笑意，面对木子的攻击，淡淡的说道“是时候让你知道神的实力了，或者，你需要看看什么才叫做神的力量了。”
　　闪着电光的右拳，在那一瞬间化成一道蓝白色的闪电，刺眼的雷光瞬间包裹住木子挥出的拳头，还未等木子反应过来，艾尼路的脸微微一抬，缓缓的开口说道“一千万伏特！！！”
　　无数闪烁的电光，从艾尼路的身上迸发而出，朝着手臂处汇聚而去

请假一天，今天中午就喝的断片了
　　。。。。站在酒吧门前，叶凡不由的有些感慨，自己在这里好像还是有点熟悉，这里是一个比较大的情报组织，在这里应该可以找到夏莉雅她们的消息。
　　将小黑一把扔下，叶凡缓缓的朝着酒吧里面走去。
　　‘咦，现在酒吧换人了？居然没看见夏姨’叶凡看着吧台上那个年轻的女孩，不会是夏姨和雷利的小孩吧，不过居然这么大了，这个速度，不得不说666。
　　“你好先生，欢迎光临，你准备要点什么？”女孩脸上挂着职业性的微笑，朝着叶凡说道。
　　叶凡的目光在酒吧中扫视了一圈，没有发现雷利的身影，估计又去打牌了。
　　“先生，你好。你是找人还是要吃点东西？”女孩又一次的问道。
　　“哦”叶凡回过头，发现自己不知不觉已经走到吧台前了“给我一杯果汁。”
　　“好的，请问还需要点什么？”女孩又问道。
　　“问你一件事，夏姨现在去哪了？”叶凡倚靠在吧台上，朝着女孩问道。
　　“额，不好意思，老板娘现在很少过来，”女孩的脸上依旧挂着职业性的微笑。
　　“哦，她一般什么时候过来？”叶凡又一次的问道。
　　“这个不好说，有些时候是一周来一次，有些时候，又会频繁一点。”女孩略微思考一下，说道。
　　“那行，明天我再来”叶凡说着转身朝着门外走去。
　　“先生，你的果汁，还没付钱”女孩看着走出门口的叶凡，突然发现他的果汁还在吧台，最让人难以接受的是居然没付钱.....
　　“哇，这个男的好友勇气，居然准备在夏姨的酒吧吃霸王餐....”
　　“估计是个愣头青...”
　　“也有可能是准备找死...”
　　一时间整个酒吧都热闹起来，对于敢在这里吃霸王餐的人，没有一个有好结果。
　　都在猜测叶凡会抵挡几分钟，甚至有些好事者已经开始下赌注了。
　　站在吧台的女孩，脸色有些阴沉的看着叶凡离开的身影，纤手一拍。
　　“老大，有人吃霸王餐.......”转头朝着后面的房间吼道。
　　“你自己解决就行了。不知道这里是夏琪的敲竹杠BAR”屋内一个女人的声音大声的说道。
　　“又是我来，那好嘛。”女孩不愿的说道。身形一闪，朝着门口掠去。
　　小黑在吧台前，轻轻一跃，身形如一只猫一般跳到吧台前，自顾自的喝着果汁。
　　嘴里喃喃的念叨“又一个逗逼，估计要不了一分钟就结束了吧，只是结果，可能和你们想的不一样。”
　　又埋头怼着面前的果汁，突然，眼角一瞄，在眼角出现了一份排骨，身形一跃，跳进了吧台，盯着一根小尾巴，愉快的怼起了排骨。
　　“站住”追出来的女孩大声的喊道。
　　“哦...”叶凡疑惑的看着女孩，有些惊喜的问道“是不是老板娘回来了？”
　　女孩一脸愤怒的看着叶凡，冷声说道“在夏琦的敲竹杠BAR居然想吃霸王餐，谁给你的勇气。”
　　“哦”叶凡微不可查的点了点头“今天没带钱，记我账上，叶凡，你老板知道。”说着便缓缓的离开了，而小黑就那么被遗忘在了酒吧。
　　走在繁华的街头，看着周围欢笑的人群，叶凡不由的嘴角扯出一丝微笑。
　　随意的走动着，突然前面传来一阵喝骂声，叶凡不由的眯着眼睛，朝着前方看去，只见一个头上套了一个泡泡的人正趾高气扬的吼叫着。
　　天龙人，怎么感觉自己每次到这里都会遇到这群自认为高贵无比的生物。
　　“大胆!!!!看见殿下居然不知道要跪拜！”一个随从模样的男子看见叶凡呆呆的站在原地，一副无动于衷的表情，愤怒的咆哮起来，手中的枪不由的指向叶凡。
　　“聒噪，本来的好心情都被你破坏了。”叶凡的右手，在虚空中一挥，嘴里吐出一个短促的声音“滚”。
　　‘啪’一声清脆的响声，这可可怜的随从瞬间被抽出去十几米，落地之后，整个人抽搐了几下，嘴角溢出一丝鲜血，几个被打落的牙齿落在地上，随意的滚动着，脸上一个红红的五指印。
　　周围跪着的人，一见这样，快速的趴在地上，快速的朝着事发地逃离，心中犹如波涛汹涌的感觉，居然有人敢对高贵的天龙人的随从动手，关键是，动手之后，一脸的无所谓，莫非他的名字叫龙....日....天...
　　“哟，你.......”天龙人明显被这情况吓蒙了，周围的随从和护卫瞬间举起手中的武器，对准叶凡。
　　“现在给你两个选择，第一，给老子跪下，高呼，大人我错了，请收下我成为你的奴隶，第二个，就是把你的尸体留在这里”天龙人的表情有些残忍的说道。
　　“我选第三个”叶凡随意的说道。
　　“第三个？”天龙人愣了愣，瞬间表情变得犹如吃了大便一般，居然敢耍我，一把从怀里掏出手枪，对准叶凡的额头“在给你一次机会！！”
　　叶凡脚下一个爆步，瞬间出现在天龙人的面前，左手一把握住天龙人握住手枪的右手，嘴角扯出一个自认为很和蔼的微笑，平淡的语气说道“现在给你一个选择，第一，我问你答，第二，我把你打一顿，然后你再回答我的问题。”
　　“嗷”天龙人一声哭号。
　　“咔嚓”周围响起一片枪栓的声音。
　　一个管家模样的男子走了出来，大声的说道“快点放了殿下。”
　　“亲爱的殿下，我这个可是有点胆小，如果你的人再靠近的话，我可不敢保证。”叶凡脸上挂着玩味的笑容说道。
　　“好好，你放开我的手，我让他们走，痛痛，手快断了。”天龙人脸上挂着汗珠，脸上因为疼痛变得有些扭曲。
　　“快点退后。”天龙人朝着管家大吼道。
　　管家一听，摆了摆手，示意周围的人退后，但是全部的目光都紧张的盯着场中的两人。
　　“他...居然敢威胁天龙人！！”
　　“要死啦！”
　　“这下完蛋了，快点跑，等会儿大将就来了。”
　　..........
　　海军本部。
　　战国正一脸激动愤怒的朝着电话虫咆哮着“你说什么，有人敢对天龙人动手？是谁，这么大胆子。”
　　卡普坐在一旁愉快的吃着仙贝，对于战国的咆哮根本不在乎。
　　“不认识，在通缉令上没有看见”电话里的一名巡逻的海军颤抖着说道。
　　战国明显一愣，莫非又是一个二愣子？强忍着怒气，挂点电话，转头看着正在愉快的吃着仙贝的卡普。
　　“混蛋，你还有闲情在这吃仙贝，快点给老子滚去香波地群岛。”
　　“哟，战国，这个可不是我干的事，这种事，应该是大将去干的。”卡普大笑着说道。
　　“青稚，要不你去？”战国看着一旁根本没有因为咆哮而清醒的青稚说道。
　　青稚慵懒的睁开眼睛，懒散的说着“知道了！”说着站起身，朝着自己的房间走去。
　　“你还没睡醒？青稚？”
　　“醒了，我准备骑自行车去。”
　　“去你妈的自行车，给老子快点滚过去。”
　　.......
　　半个小时后，从天龙人口中知道自己想要了解的一切后，叶凡微微一笑，右手一把抓住天龙人的衣领，快速的朝着港口飞去。
　　“妈的，他想干什么，”管家一愣，快速的招呼手下跟着追过去，一边跑一边骂道“这帮海军，速度越来越慢了，如果殿下出了意外，老子一定要人讨伐海军。”
　　站在港口，叶凡的目光在港口的船上扫视了一圈。
　　“你自己在这玩吧”叶凡一把放下天龙人“记住，以后不要太嚣张了，这次你运气比较好，遇到我，所以，你可以捡到一条小命”
　　叶凡微微一笑，强了一艘小船，快速的出海了。
　　天龙人愣愣的看着离去的小船，整个人不住的颤抖。
　　“快点。”身后传来一群手下的吼叫声。
　　“殿下，你没有事吧？”管家看着天龙人一个人站在港口。
　　“啪”天龙人转手甩了管家一巴掌。
　　“你们这帮混蛋，给老子把他抓回来”天龙人指着离开的叶凡大声的咒骂道。。
　　半个小时后，骂累的天龙人只剩下微微发颤的身体。
　　远处的大海上一个物体卷起一团白雾，快速的朝着港口飞来。
　　管家眼角微微的抽了抽，心里不由的骂道你们硬是当着是公共厕所没，刚走一个，还要回来。
　　“保护殿下。”管家一声大吼。
　　身后的护卫，快速的举枪蹲在港口，紧张的盯着来人。
　　很快来人便出现在港口。
　　“哟，这么正式，居然还到港口来迎接我”一个随意的声音说道。
　　“海军，你们来的太慢了”管家松了一口气，有点不悦的说道。
　　“额，晚了吗？天龙人不是还好好的嘛”青稚很自然的回答道。
　　“他都已经离开了”管家指着大海说道。
　　青稚转头看了一眼大海，挠了挠脑袋，喃喃道“看来错过了，唉，真麻烦，还准备回去睡觉。”抬步一踏，溅起一阵浪花，又朝着大海飞去了。
　　站在港口的天龙人等人不由的一阵震惊，这个海军居然没有给自己行礼。
　　片刻之后，叶凡穿戴整齐，一身宽松的沙弥服，一头程光瓦亮的光头，当然这个头上犹如新剥的鸡蛋一般，光洁无比。
　　“不错！不错！有那么一点出家人的感觉！”小黑围着叶凡转了一圈说道。
　　“大师，小子，还有红尘心愿未了不能遁入空门！”叶凡连忙说道。
　　大和尚一头黑线，看着叶凡“谁说要你遁入空门了，你小子就算想，我也不会收的，现在你变成光头只是暂时的，过段时间会重新长出来的。”
　　叶凡点了点头，自己最担心的事，果然没有发生。
　　看着长出一口气的叶凡，小黑只觉整个人生都黑暗了。
　　“叶凡小子，还有一见事要跟你说一下，我计算失误，最开始的那碗药剂没有发挥它应有的功能，所以很抱歉，你的实力会出现断崖式的跌落。”大和尚随意的说道，脸上没有任何抱歉的表情。
　　“你的意思就是说我以前的努力全都白费了？”叶凡瞪大了双眼，看着大和尚说道。
　　“是也不是，消失的只是你的体内的那种神秘力量，但是你肉体的实力还是保存了下来，所以不知道你的实力会保留多少。”大和尚无所谓的说道。
　　“可是为什么我感觉我身体中没有那种熟悉的力量感，这是什么原因？”叶凡伸出双手疑惑的问道，以前手掌上因为长时间使用武器，而留下的老茧已经看不见了，取而代之的是一层新生的皮肤。
　　“没什么，这是正常的，现在的你还没有完全恢复，今天只是将你体内残存的有害血液替换掉了，现在还处于融合的时间。在经过两三次那种药浴便可以让你体内的血液融合完成，还有在全部完成之前，你不可以动用你体内的那种神秘力量，不然全部都是白费的。”
　　“大师，我被感染的那种血液到底是什么东西啊？”叶凡疑惑的问道。
　　“额，你说那个啊，那只是一种血液寄生虫罢了，他们存在的目的就是为了蚕食你体内的细胞，如果你体内的能量越强，那么那种寄生虫便会发育的更快，不过对于使用恶魔果实的人来说这种寄生虫的威胁就小得多，不过对于剑豪这种那就威胁很大了。”
　　“如果我下次在遇到这个怎么办？”叶凡急促的问道，因为自己和德古拉迟早还有一战，现在问清楚了，免得到时候又出现这种问题。
　　“有啊，你吃一颗恶魔果实就好了，或者成为和拥有这种血液的人一样的变异者，单纯的想要依靠实力来克制这种寄生虫的话......”大和尚陷入了沉思中。
　　坐在一旁的小黑，拉了拉叶凡的衣服，示意他先出去。
　　走出房间的两人，叶凡一把抓住小黑。
　　“小黑，你把我叫出来干什么啊？”
　　“大兄弟，不要急吗，大和尚至少要在里面思考一个多时辰，而且现在的他可不想有人打扰，你在里面，他觉得你呼吸都在打扰他，然后对于这种敢于打扰他思考的人，那就是他的敌人，对待敌人我们应该怎么办，那就是如秋风扫落叶般无情！”
　　“小黑，你现在越来越不把我放在心里了，你说现在怎么办？”
　　“大兄弟，先不要召集嘛，我们还有机会解决的，只要知道遇到这种是一种寄生虫那就好办了，只要你体内出现了那种寄生虫的天敌不就好了，不要太在意嘛。”小黑无所谓的说道。
　　“小黑，看来你需要尝尝我的拳头了！！”叶凡将拳头弄得咔吧作响。
　　“不要这样吧，大兄弟，我们可是好朋友。”小黑嬉皮笑脸的说道。
　　“我现在想知道我的实力还保存了几分，没有实力，我感觉我整个人都没有安全感！”叶凡严肃的说道。
　　“别急嘛，过几天我在帮你检查，这两天你的实力处于一个削弱期，我也没有办法知道你的情况，对了你不知道看你的属性面板啊，我去，你个白痴！”小黑爆了一句粗口，不悦的说道。
　　‘啊！叶凡只觉自己已经瓦塔掉了，这个人的智商几乎为零，或者说是没有智商了。’
　　‘属性面板！’叶凡在脑海中轻呼一声。
　　‘叮！’一张透明的面板出现在众人面前。
　　人物：叶凡，状态：重伤
　　年龄：31岁
　　等级：33级
　　经验：2888391/100亿
　　称号：初入江湖
　　内力：无
　　境界：不入流
　　特殊：杀气化形
　　武器：寒冰，特殊装备，攻击中蕴含寒冰攻击。
　　武功：海军六式
　　武装色霸气
　　见闻色霸气
　　特殊霸气
　　生活技能：宗师
　　看着清晰的属性面板，叶凡不由的觉得一阵昏天黑地的感觉，自己所有的东西都没有了，武学全部都忘记了....
　　而且最关键的是自己的年龄怎么变小了....
　　“骨龄？什么意思，虽然我已经忘记了我的年龄，但是我好像记得现在应该是在海圆历1518年了吧！”
　　“不是说好的，武学技能不会遗忘吗？”
　　“系统，出来，我们好好聊聊！”
　　面对系统的沉默，值得很尴尬的关闭。
　　低头看着小黑。
　　“小黑，现在你可以跟我说说是什么情况了吧！”叶凡转头看着笑小黑说道。
　　小黑摊了摊手，耸了耸肩，一脸无奈的看着叶凡。
　　“话说你现在不是已经出来了嘛！”叶凡疑惑的问道“我脑海中那个声音是什么意思！”
　　“不知道，我不是被挤出来了吗，所以系统还是会重新生成一个代替的，跟你交代一些事情！”
　　“so？”
　　“没什么，现在你面临的就是这么一个问题！”
　　“唉，不过我现在还属于一个重伤人员的，有没有适合我的武学，我还是想要学学！”
　　“这个....暂时还是没有的消息！”
　　“哎，我就知道，我现在有什么办法可以增加实力啊？”叶凡低着头，盯着小黑的眼睛说到。
　　小黑看着叶凡，一时语塞，也不知道有什么办法可以帮助他，自从他由叶凡的身体中分离出来以后，虽然两人还有联系，但是叶凡所有的一切都和他无关了。
　　“哎！”叶凡看着无可奈何的小黑，便知道这次自己麻烦了。
　　“大兄弟，这次的事情你先不要急，等你体内的寄生虫全部被驱逐之后我们再好好研究一下这个问题，你知道的，现在我们没有更多的办法来挽回你的内力。”小黑露出一个安慰似的笑容。
　　“小黑，可以告诉我这里是在什么地方嘛？”叶凡顿坐下来，看着天空中的太阳问到。
　　“这里是新世界的一座小岛，怎么了？”小黑疑惑的问道。
　　“新世界！没怎么，只是突然想家了。”叶凡突然淡淡的说道。
　　“想家？老大你不是在开玩笑吧，你居然会说出这句话。”
　　“怎么？不可以？”
　　“不是啦，只是没觉得你会有这种多愁善感的一面罢了。”
　　“小黑，你这话说的就像我是个没有感情的白痴一样。”
　　“我可没有这样说，你先去休息一下吧，刚刚被那些乱七八糟的东西进入你的身体，对了，你自己注意你身体的情况，不要乱来，知道吗？”
　　“知道！”叶凡站起身，摆了摆手，朝着一旁的山坡走去。
　　......
　　南海，卡库王国所在岛屿的四周，五十多艘军舰正将这座饱受摧残的小岛围住。
　　“战国元帅，我们需要四处散开吗...”一名中将小心翼翼的说到。
　　“不用，我们散开的话，正还给敌人逃脱的机会，小鹤，小命令吧，给我狠狠地打！”战国说完将手中白手套重重的执到甲板上。
　　“轰轰！轰轰轰！”一阵大炮的轰鸣声在这片海域上奏响了一曲凄惨的乐曲。
　　出去了一个多小时的炮轰终于结束，原本岛所在的地方，现在已经开不见了，只有一节节残值断臂在海面上漂浮这。
　　“赤犬，你们三个带人去看看吧，如果有没有死掉的，全部都毁灭了，赤犬，用你的岩浆，将这里融化吧！”战国苍白的说到。
　　“知道了！”赤犬说完，和青雉、黄猿两人，分别带着队伍在海面上不断的搜寻着。
　　“战国，你也不要太难过了，这不是你的错！”鹤中将排了排战国的肩膀。
　　“我不是因为我亲手发布屠魔令而悲伤，而是因为，发生这些事都是我们海军的失职，这上面的有多少是平民，又会有多少是穷凶极恶之徒，我想除了造成这一惨案的凶手以外，变没有了吧，如果我们可以早点发现这里的异常，那么这些尸体又会减少一些。”战国眼中满是迷茫之色。
　　“战国，这件事，不单单是你一个人的失职，而是我们全体海军的失职，甚至可以说是我们海军的耻辱。”卡普惋惜的说道。
　　“吼！”一声低沉的咆哮之后，琼斯慢慢的平静了下来。
　　“呼！”吐出一口浊气，琼斯的眼神慢慢的恢复了清明。
　　“不好意思，吓着你了！”琼斯歉意的笑道，手中的烟不断的朝着嘴里放进去，很快，半包烟的烟丝便全部被放到了嘴里，大口的咀嚼起来。
　　“没事，不用急，我出去在给你拿点！”半夏说着便起身朝着外面走去。
　　琼斯点了点头。
　　等到半夏走出去之后，琼斯卷起自己的裤腿，看着腿上因为静脉曲张，而全部隆起的血管，泛着乌黑的光泽，而且，这些乌黑的血管正在以一个惊人的速度朝上蔓延着。
　　“他什么情况？”空询问道。
　　“感觉他的情绪很不稳定，而且极易暴躁，对于蝙蝠到达岛上之后的情况，好像他特别不愿提起，我需要一些烟，如果来几管镇静剂那就更好了！”半夏轻笑道。
　　“给他准备！”空吩咐道。
　　眼见的卡普，当琼斯卷起裤腿的时候，同样看到了那写乌黑隆起的血管。
　　“半夏，小心一点，记住了，随时准备击杀他！”卡普的眼睛死死的从通风窗望着琼斯，这面通风窗，只能从外面往里面看，从里面朝外面看，这里只是一面普通的玻璃。
　　“卡普，你发现什么了？”刚吩咐完的空听着卡普的话，不由的疑惑的问道。
　　“乌黑的血管，你可以想到什么？”卡普突然冒出这么一句话。
　　周围的三大将都无比的疑惑，这个词是什么意思？
　　空在脑海中回忆了一番，不到片刻，脸上便露出了惊恐的表情。
　　“让我看看！”空一把将卡普推开，接着将脸凑到了通风窗上，刚好看见正在放下裤腿的琼斯，以及一小段隆起的血管。
　　“直接击杀他！！”空冷冷的说道。
　　“不行，我们根本没有得到更多的情报，现在的他正在想说的时候，如果这个时候击杀他，我们将什么都没有办法得到！”半夏急忙阻止道。
　　正在这时，一名海军士兵，拿着准备好的烟还有镇静剂拿了过来。
　　半夏一把接住。
　　“空，让我再试试！！”半夏说完便推门走了进去。
　　“唉！！记住了，不要直接接触他！”空深深的叹了一口气，顿了顿朝着在场的几人说道“赤犬，记住了，等会儿如果出现情况，你要第一时间释放你的岩浆，还有，不要让岩浆一直在你的手上，青稚，你的任务就是，在我们几人的面前筑起一道冰墙。”
　　“这个有什么用，直接击杀他就好！”赤犬冷冷的说道。
　　“杀死他很简单，但是，杀死他的同时，他会释放出无数的虫卵，这些才是最麻烦的，而这个东西有一个特点，就是喜欢在热量比较高的地方筑巢，如果他把虫卵寄生到你的体内，你也会成为下一个她！”空不咸不淡的说了一句。
　　“虫卵？他不是个人吗？”赤犬疑惑的问道。
　　“现在的他准确的说已经属于半人半虫了。”空有些担忧的说道。
　　“半人半虫？”青稚皱着眉。
　　“当他体内的虫子成熟的时候，也是他死亡的时候！”空淡淡的说道。
　　“先不要说了，我们先看里面的情况！”卡普严肃的说道。
　　.....
　　“现在不用急了，我这次可是给你带了不少的烟，全部都是极品雪茄！”半夏拿着装烟的盘子，走到了琼斯的身旁坐下。
　　“呼，还好你来的比较快，不然我们可没有办法愉快的聊天了!”琼斯轻笑着说道。
　　“你就在开玩笑吧，怎么会没有办法愉快的聊天了？”半夏轻笑着说道。
　　“因为我的时间不多了，并不是说我有大把的时间可以浪费！”琼斯淡淡的说道“我还以为有酒，看来我最后喝一次酒的希望不大啊！”
　　“.....”半夏一时语塞。
　　“好了，我先把我知道的告诉你们吧。”琼斯突然有些急促的说道“回答你之前，你们可以告诉我前海军中将叶凡有没有回来？”
　　“这个，我们不知道，不过我们得到的消息，叶凡已经死亡了！”半夏将自己听到的告诉给了琼斯。
　　“果然，那座小岛上面的东西不同凡响，还好你们动作比较快！”琼斯说着有些唏嘘的样子缓缓说了起来“刚才我们讲到什么地方了...”
　　停顿了一下，琼斯继续说道“我带着大概有五十多名海军士兵，朝着岛上小心的走着，当时我们第一个就到了在王国附近的一个小村庄，刚走到村口，就看见他们祭神的木柱上，挂着一句已经有些干枯的尸体，这么多年，我见到的尸体还是不少，但是那句尸体给我的感觉确实无比的诡异，你知道吗，明明已经被铁棍钢叉全部钉死在了木柱上，可是随着我们的靠近，那句尸体突然就像疯了一般，朝着我们疯狂的挥舞着手臂，那场景，我现在闭着眼睛都会觉得有些诡异，我们不敢保证他是否已经死亡，或者他是一个祭品，就在我们不知道怎么办的时候，从村长的屋子中传来一声响动，我们全部都跟了上去，至于挂在木柱上的那具不知道是尸体还是活人的东西，就被我们抛在了脑后。”说道着，似乎马上开始的回忆比较痛苦，琼斯的脸上慢慢的泛起一丝煞气。
　　“等到我们追上那个人的时候，才发现，那个是一个中年男子，他的手里拿着一把枪，一脸谨慎的看着我们，当时我们都觉得很奇怪，便向他询问发生了什么事，当时那个男子很惊恐，嘴里在念叨着，我们全部都会死，现在这个岛上已经没有了活人，有的全都是一些令人疯狂的东西，现在他们已经全都不是人了....”琼斯说着拿了一根雪茄放到了嘴里咀嚼起来。
　　“就在这时，我们的士兵发现了一些尸体，我们急忙赶了过去，看见在一个深坑中横七竖八的躺着不少的尸体，正午的阳光洒在身上，但是我们却没有感觉一丝燥热，而是有些冰冷，因为，我们在那里面发现了一些可以动的手臂，当时我们都觉得里面的人还有救，于是就派了两名海军士兵下去，试图拯救一下，可是这就是我们的噩梦的开始，两名士兵，以跳下去，就在尸体中翻找起来，可是，就在他们俯身翻找的时候，从那些尸体中突然站起来一名身材高大的村名，全身看不出伤痕，我们当时还比较激动，准备将他救起来，结果就在这个时候，发生了意外，那名站起来的村名突然窜出来，一口咬住了一名海军的脖颈，当时那个血一瞬间便染满了半个衣服。紧接着，随着他的血液的流出，那些坑中的尸体突然像收到什么刺激一般，全都睁开了双眼，那些眼睛，我到现在都还记得，全部都是白色，上面布满了血丝，没有瞳孔的眼珠，看着便有一种渗人的感觉，你不知道，当时那两名士兵的哀嚎现在还会在我的耳边响起，只一瞬间，两名士兵便死掉了，然后，坑中的尸体又一次恢复了平静，慢慢的又如同没有发生过任何事情一般，恢复了平静，除了在尸体中多了两具海军士兵新鲜的尸体。”
　　“就在这时，刚才那名幸存者跑了出来，看着坑中的尸体，突然露出一种说不清道不明的笑容，转头朝着我们说道‘这里面的全部都是恶魔，这座岛已经被恶魔占据了，现在等待我们的就是迎接死亡的降临！！’‘自己把这里的事情全部都交代清楚！’我当时无比激动的一把拧住他胸前的衣服，可是那个人的眼中没有任何的害怕，或者是恐惧的东西，反而抬头看了看天空中的太阳‘等待阳光落下，那些恶魔全部都会苏醒！！你们有没有汽油之类的燃烧品，如果你们想安全的度过今晚，那么就需要把坑中的尸体处理掉！’当时的我根本就没有任何那种想要将战友的尸体焚烧在一个不知道名字的小村庄中。”
　　“那个村名告诉我，这个村子全部都被感染了一种神奇的病毒，他们会通过体液传播，其中最好的传播方式就是啃咬，你们以为这就是这种病毒的恐怖之处，这远远不是，被啃咬的人，很快便会变的和他们一样，变成一具只知道四处觅食的恐怖生物，他们的食物，就是各种活着的人，这个坑中的人都是在被感染之后，自愿跳下去的，当时的他们还没有丧尸作为一个人的意识，所以...不过你们现在不快点处理的话，晚上就是这些生物的乐园了！！”
　　“可是我们还没有从这件事中缓过来，就发生了一件更加难以琢磨的事，那就是，在村子中来了一个无法想象的人，一个犹如干尸一般的人，这个人还是个熟人，那就是卡库王国护卫队的副队长洛尔，这个人还和他打过交到，所以虽然他已经变成了干尸，但是我还是一眼就认出他了，他交给我一个小瓶子和一张信纸，然后便犹如他的到来一般，轻飘飘的消失了。”
　　“这个瓶子里面莫非就是病毒的样本？”半夏突然问道。
　　“我不知道，因为这个病毒瓶子是一个密封的东西，而且我将他交给了叶凡，希望他有注意这件事。”
　　说道着，琼斯仿佛不愿回忆了一般，轻轻的闭上了眼睛。
　　房间中陷入了一种宁静的氛围。
　　不知过了多久，仿佛只有一瞬的时间，琼斯突然瞪大了双眼，一把掀开衣服，看着那犹如黑色细蛇一般的血管已经快要蔓延到他的肋骨处了。
　　“啊，看来比较麻烦了！因为接到的消息上面说，叶凡已经在那座岛上面牺牲了，那封信上面写的什么？”半夏好奇的问道。
　　“那封信上面写的内容，那可是有点恐怖的东西！”琼斯突然眼角看见盘子上面的一管针剂“那是镇静剂吧，给我来一管！”
　　半夏有些担心的递给他一支“这个可不是什么好东西。”
　　“拿到信的哥们你好，当你看到这封信的时候，我想这件事已经到了无法换回的程度，当然，作为还是一名有意识的人，我希望你可以把这里的消息传递出去，最好告诉就近的海军，那管试剂是我的一管血，不过我也不知道这个血液是否和这里的病毒一样但是我想还是有点研究的价值吧，我希望你可以把这个连同这封信以及这支血液以及一同交给海军，谢谢你！”
　　“但是现在这关键的是找到叶凡拿到那管血液。”琼斯说完“快点，快点把握杀掉吧，我已经受不了了！！！”突然琼斯双眼变得通红，全身突然被凸起的血管所包围，两只瞳孔突然慢慢的变成只有眼白的怪物。
　　“吼！！！！”琼斯缓缓的站了起来。
　　“快点杀掉我！！那个镇静剂是假的，而且会加速变化！”变成怪物的琼斯，突然一把抓起身上绑着的铁链。
　　在一阵‘哗啦啦’的响声中，琼斯将铁链直接震断了！！
　　“嘭！！”已经失去理智的琼斯一拳砸在牢笼的铁棍上，直接将他击打的变形了。
　　“快，赤犬，刚才的方案！”空一脚把门踹开，大声的吩咐道。
　　“是！”赤犬之身一人，快速的冲进来，化为岩浆的手，不断的朝着房间中各个地方甩出岩浆。
　　“吼！！”也许是被赤犬释放的岩浆所吸引，放过半夏，转头朝着岩浆的所在地奔去。
　　“冰河时代！”青稚的手在地上一按，一道散发着寒气的冰墙快速的升腾起来。
　　“半夏，快点过来！”卡普看着还在发呆的半夏大声的吼道。
　　“是.....”半夏跌跌撞撞的朝着卡普等人的方向奔来。
　　“快点推出去，青稚，将这里全部冰封吧！”空叹了一口气说到。
　　青稚没有说话，但是手上的动作却没有任何的停顿，只见一阵寒气在他的身上散发出来，慢慢的整个房间中都被寒冰包裹，变成怪物的琼斯瞬间被冰冻，没有了任何的气息！

不好意思，今天兄弟结婚，当了一天伴郎。 果然事情比较多。
　　“你们先退下吧！”盔甲男子挥了挥手朝着下面的人说道。
　　“是！”说完便退出了房间。
　　就在这时一名脸上挂着挂着纱巾的女子从一旁的偏殿走了出来。
　　“会不会有问题？我总觉得太危险了，会不会出事？”女子两只纤手放在了男子的肩膀。
　　“啊，谁让我们现在没有办法脱身，只是幸苦你了，让你陪我一起走上这条路。”身着盔甲的男子柔声说道。
　　“唉....”女子深深叹了一口气。
　　“放心吧，这次事情之后，我们就可以退出了。”男子有些放松的说道。
　　“这帮人到底是什么人？为什么要来释放这个所谓的刑天？”女子小心的问道。
　　“哼，不知道，如果不是体内的东西，而且他们还将我的手臂恢复，不然....”
　　“好了，走吧，早点休息。过几天还有一场大战。”
　　“你先回去吧，我再坐一下。”男子淡淡的说道，女子点了点头，转身移步朝着偏殿走去。
　　“不知道我们还可不可以回去，唉....”
　　........
　　地狱之门不远处的一处山头，早已应该死亡的查尔斯，一脸坚毅的站在这里，身后跟着不少的山鬼。
　　“等着吧，马上就来救你了！！”不由的握了握拳。
　　..........
　　地狱之门高塔的偏房中。
　　阮掌柜一声弱弱的叹息“唉，本来这个怪物，早就应该消亡的，可是三十年前的那次，就出现了一个意外，这里出现了一群不速之客。”
　　“海贼还是？”
　　“黑先生！！！”阮掌柜有些心悸的说道“075可以知道这里，也是因为机缘巧合，而黑先生一样的，唉，全都是我的错误，自己不小心，居然除了叛徒，将我们的行踪透露给了黑先生--织田信长。”
　　“织田信长？不可能，他不是被075埋伏袭杀了吗？”花姐突然惊呼道。
　　“全都是假的，我们都以为当初的黑先生已经被消灭了，可是当初我们只是将他们的外围人员剿灭了，但是他们最核心的几个人却全部隐藏了下去，而且，五老星那帮王八蛋，为了保持他们的统治地位，有些时候还要主动协助黑先生。当年的我们，几乎全军覆没。”阮掌柜说完重重的一拍桌面。
　　“可是织田信长，实力应该和你们都是差不多的吧，为什么会让你们损失惨重？”叶凡疑惑的问道，阮掌柜这种已经位于大海上最顶尖的一小撮人里面，怎么会在同级别的战斗中吃亏？
　　“他的能力太诡异了，一个老瞎子，居然是个那样的人。”阮掌柜站起了身，回忆起了当年的往事“你们都知道我和斯特恩他们都是从那个地方出来的，至于什么地方，当然就不可以告诉你了，虽然我们都和人类差不多，但是我们又和一般的人有一些不一样，你也可以理解为我们不用使用恶魔果实，便可以拥有和恶魔果实相似的能力，你们的斯特恩，便是一体双魂，他体力的第二个灵魂，便是一只魔猿，我的能力是力量，而你们，小花和小卓，都继承了一部分他们父辈的血脉，只是非常的稀薄，而且没有觉醒，而你叶凡，确实因为你体力的那种神秘力量的加持，有了和普通人类不一样的东西。你们的体内都可以说是一种阳的力量，而织田信长，他的血脉，那种血脉赋予它的气息，就是纯正的邪恶。”
　　“血脉还有正义和邪恶之分？你们在开玩笑吧？”冷卓一听，嗤之以鼻的冷笑一声。
　　“哼，小冷字，老夫现在可没有心情忽悠你。而且他的能力和胡大姐的能力有些类似，都是通过声音进攻的。”
　　“阮掌柜，最后那个织田信长是不是已经死了？”冷卓挠了挠脑袋问道。
　　“那个人实力极强，如果不是最后我们运气好，可能三十年前，就发生了改变，也不会有现在海贼还有世界政府了。”阮掌柜淡淡的说道
　　“那阮老爷子，可以跟我们讲讲那些山鬼的构成吗？至少我们有个心理准备，上次虽然和他们战斗过，但是那些应该只是最低级的吧。”叶凡点了点头问道。
　　“这些山鬼还是有等级之分的，最弱的是刚刚被改造完的山鬼，我们称他们为利爪山鬼，也是在山谷是遇到的；第二等，长舌山鬼，他的攻击比较诡异，是利爪山鬼的进化体，实力的话，大概就是海军中将中实力较强的位置；第三等，白毛山鬼，这种山鬼比较好认，全身雪白，他的那身皮毛可不简单啊，一般的武器基本没有办法伤到他，不过还好这种级别的山鬼比较少，最后一种，巨力山鬼，这种山鬼身高已经和巨人族差不多高，实力强劲，你们如果遇到，能拼就拼，尽量保护自己不死就好。”阮掌柜下意识的摸了摸衣兜，发现现在穿的是甲胄，没有衣兜。
　　“黑色曼陀罗花的衰弱期有多久？”花姐突然问道。
　　“时间不长，只有一天，一天之后，他就可以重新恢复过来。”
　　“话说我看你们用我们的血有什么用？”叶凡疑惑的问道。
　　“我们的血液里都有一些强大的力量，他通过我们的血液，可以尽量让他的衰弱期，不会衰弱的特别厉害。只是现在看来，我们的准备还是不足，而且这次还有一个到现在都不知道是敌是友的存在，在一旁虎视眈眈，我们要尽量保持最强的战斗力，不然，一切都是徒劳的。”阮掌柜坚定的说道，脸上露出一丝肃穆的表情。
　　“你们估计我们面对的山鬼会有多少？如果不行的话，我们再召集一些人来！”花姐觉得，如果没有办法，只能请求支援，至少075的那几个领导应该可以来帮忙的。
　　“不好说，上次来的有近两百只，这次应该和这个数据差不多，从外面请人更加不可能，这里的环境有特殊性那个，如果来的人过多，可能会引起那个怪物的躁动，最关键的是，我怕你们075里面有世界政府的人，如果五老星知道有这么一个强大的力量，我想他们可不会坐视不理的。”
　　胡大姐看了一眼因为失血过多而脸色有些发白的阮掌柜。
　　“你先回去休息吧，我带他们去熟悉一下周围的环境，这里马上就要成为战场了，只是希望我们守护了数百年的东西，不要在我手中失败。”胡大姐有些难过的冲着阮掌柜说道，这次的事情，可不是什么简单的事情，而且，眼看就要成功了，希望这次不要出现什么纰漏。“你们先退下吧！”盔甲男子挥了挥手朝着下面的人说道。
　　“是！”说完便退出了房间。
　　就在这时一名脸上挂着挂着纱巾的女子从一旁的偏殿走了出来。
　　“会不会有问题？我总觉得太危险了，会不会出事？”女子两只纤手放在了男子的肩膀。
　　“啊，谁让我们现在没有办法脱身，只是幸苦你了，让你陪我一起走上这条路。”身着盔甲的男子柔声说道。
　　“唉....”女子深深叹了一口气。
　　“放心吧，这次事情之后，我们就可以退出了。”男子有些放松的说道。
　　“这帮人到底是什么人？为什么要来释放这个所谓的刑天？”女子小心的问道。
　　“哼，不知道，如果不是体内的东西，而且他们还将我的手臂恢复，不然....”
　　“好了，走吧，早点休息。过几天还有一场大战。”
　　“你先回去吧，我再坐一下。”男子淡淡的说道，女子点了点头，转身移步朝着偏殿走去。
　　“不知道我们还可不可以回去，唉....”
　　........
　　地狱之门不远处的一处山头，早已应该死亡的查尔斯，一脸坚毅的站在这里，身后跟着不少的山鬼。
　　“等着吧，马上就来救你了！！”不由的握了握拳。
　　..........
　　地狱之门高塔的偏房中。
　　阮掌柜一声弱弱的叹息“唉，本来这个怪物，早就应该消亡的，可是三十年前的那次，就出现了一个意外，这里出现了一群不速之客。”
　　“海贼还是？”
　　“黑先生！！！”阮掌柜有些心悸的说道“075可以知道这里，也是因为机缘巧合，而黑先生一样的，唉，全都是我的错误，自己不小心，居然除了叛徒，将我们的行踪透露给了黑先生--织田信长。”
　　“织田信长？不可能，他不是被075埋伏袭杀了吗？”花姐突然惊呼道。
　　“全都是假的，我们都以为当初的黑先生已经被消灭了，可是当初我们只是将他们的外围人员剿灭了，但是他们最核心的几个人却全部隐藏了下去，而且，五老星那帮王八蛋，为了保持他们的统治地位，有些时候还要主动协助黑先生。当年的我们，几乎全军覆没。”阮掌柜说完重重的一拍桌面。
　　“可是织田信长，实力应该和你们都是差不多的吧，为什么会让你们损失惨重？”叶凡疑惑的问道，阮掌柜这种已经位于大海上最顶尖的一小撮人里面，怎么会在同级别的战斗中吃亏？
　　“他的能力太诡异了，一个老瞎子，居然是个那样的人。”阮掌柜站起了身，回忆起了当年的往事“你们都知道我和斯特恩他们都是从那个地方出来的，至于什么地方，当然就不可以告诉你了，虽然我们都和人类差不多，但是我们又和一般的人有一些不一样，你也可以理解为我们不用使用恶魔果实，便可以拥有和恶魔果实相似的能力，你们的斯特恩，便是一体双魂，他体力的第二个灵魂，便是一只魔猿，我的能力是力量，而你们，小花和小卓，都继承了一部分他们父辈的血脉，只是非常的稀薄，而且没有觉醒，而你叶凡，确实因为你体力的那种神秘力量的加持，有了和普通人类不一样的东西。你们的体内都可以说是一种阳的力量，而织田信长，他的血脉，那种血脉赋予它的气息，就是纯正的邪恶。”
　　“血脉还有正义和邪恶之分？你们在开玩笑吧？”冷卓一听，嗤之以鼻的冷笑一声。
　　“哼，小冷字，老夫现在可没有心情忽悠你。而且他的能力和胡大姐的能力有些类似，都是通过声音进攻的。”
　　“阮掌柜，最后那个织田信长是不是已经死了？”冷卓挠了挠脑袋问道。
　　“那个人实力极强，如果不是最后我们运气好，可能三十年前，就发生了改变，也不会有现在海贼还有世界政府了。”阮掌柜淡淡的说道
　　“那阮老爷子，可以跟我们讲讲那些山鬼的构成吗？至少我们有个心理准备，上次虽然和他们战斗过，但是那些应该只是最低级的吧。”叶凡点了点头问道。
　　“这些山鬼还是有等级之分的，最弱的是刚刚被改造完的山鬼，我们称他们为利爪山鬼，也是在山谷是遇到的；第二等，长舌山鬼，他的攻击比较诡异，是利爪山鬼的进化体，实力的话，大概就是海军中将中实力较强的位置；第三等，白毛山鬼，这种山鬼比较好认，全身雪白，他的那身皮毛可不简单啊，一般的武器基本没有办法伤到他，不过还好这种级别的山鬼比较少，最后一种，巨力山鬼，这种山鬼身高已经和巨人族差不多高，实力强劲，你们如果遇到，能拼就拼，尽量保护自己不死就好。”阮掌柜下意识的摸了摸衣兜，发现现在穿的是甲胄，没有衣兜。
　　“黑色曼陀罗花的衰弱期有多久？”花姐突然问道。
　　“时间不长，只有一天，一天之后，他就可以重新恢复过来。”
　　“话说我看你们用我们的血有什么用？”叶凡疑惑的问道。
　　“我们的血液里都有一些强大的力量，他通过我们的血液，可以尽量让他的衰弱期，不会衰弱的特别厉害。只是现在看来，我们的准备还是不足，而且这次还有一个到现在都不知道是敌是友的存在，在一旁虎视眈眈，我们要尽量保持最强的战斗力，不然，一切都是徒劳的。”阮掌柜坚定的说道，脸上露出一丝肃穆的表情。
　　“你们估计我们面对的山鬼会有多少？如果不行的话，我们再召集一些人来！”花姐觉得，如果没有办法，只能请求支援，至少075的那几个领导应该可以来帮忙的。
　　“不好说，上次来的有近两百只，这次应该和这个数据差不多，从外面请人更加不可能，这里的环境有特殊性那个，如果来的人过多，可能会引起那个怪物的躁动，最关键的是，我怕你们075里面有世界政府的人，如果五老星知道有这么一个强大的力量，我想他们可不会坐视不理的。”
　　胡大姐看了一眼因为失血过多而脸色有些发白的阮掌柜。
　　“你先回去休息吧，我带他们去熟悉一下周围的环境，这里马上就要成为战场了，只是希望我们守护了数百年的东西，不要在我手中失败。”胡大姐有些难过的冲着阮掌柜说道，这次的事情，可不是什么简单的事情，而且，眼看就要成功了，希望这次不要出现什么纰漏。
　　阮掌柜点了点头，转身独自去休息了。
　　随后，胡大姐带着三人在城内熟悉地形，最后走到正面的城墙。
　　看着天空中那轮圆月，城墙外的空地上开满了黑色的曼陀罗花，一阵夜风吹过，那黑色的海洋慢慢的摆动着，一些花瓣在微风中随风飞舞，一股子夹杂着异香的风扑面而来。一对对手持武器的黑甲武士在不断巡逻者。
　　站在城墙上，叶凡三人看着四周，心中说不出的忧伤，涌上心头。
　　“这个刑天，那么厉害，居然一片植物就给吸收了？”
　　“这种应该是那种食物链相克的关系吧。”
　　“突然想起，你说我们回去之后，斯特恩会不会掀桌子，我们居然跑到这和075的叛徒合作上了。”冷卓看着花姐有些犹豫的说道
　　“那是你的事，和我们没有关系。”叶凡嘿嘿一笑，看了一眼花姐。
　　“走吧，回去了吧，你们还有几天的时间，慢慢看吧。”胡大姐扫了一眼三人，淡淡的开口说道。
　　回到房间，叶凡和冷卓很快就睡了过去。
　　花姐一个人坐在窗边，手中不断的摩挲着手中的一块青色玉佩，玉佩上面掉了一个清晰的‘花’字，不由的想到自己刚来这里时的场景。
　　刚刚清醒过来的花姐，一睁开眼睛，就看见阮掌柜和胡大姐坐在房间中，而叶凡和冷卓却看没在房间。
　　“小花，你和你的父亲长的很像，没想到这次又把你给招来了。”阮掌柜脸上挂着柔和的微笑。
　　“哼，你个叛徒，当年的事，我可是一直没有忘掉，为什么？为什么会是你？”花姐眼中饱含着愤怒的目光。
　　“唉，你果然还是没有变化，当年的事，是我的错，才导致后面一系列的后果，也是你父亲去世的一个原因。”阮掌柜冲着花姐抱歉的一笑。
　　“你以为凭你现在几句话就可以让我原谅你？你知不知道三十七年，当我看见父亲的时候，只是一捧白灰。”花姐眼中泛着泪光的说道。
　　“不可能，当年我们从这里出去之后，我将这里的情况给当时的直属领导汇报了，可是当年的他可不是现在的斯特恩，当他听见刑天恐怖的力量的时候，他当时唯一的想法便是得到他，我为了这个秘密不得不拼死将他杀掉，可是我也因此被发现的人当作了叛徒，从此我就开始了浪迹天涯的道路，只是没有想到后面居然将你的父亲还有冷卓的父亲暴露在枪口下，他们的实力不像我一般强悍，最后被五老星出手逮捕，最后你父亲为了死守秘密，不得不选择自杀。”阮掌柜缓缓从衣兜里掏出一根香烟，抽了起来。
　　“小花，这件事，听胡大姐的，当年你真的不能怪阮将军，花将军和冷将军，大义凛然，阮将军唯一做错的就是，没有将他们一起带走。”胡大姐在一旁安慰道。
　　“胡大姐，你可以告诉我，为什么你们会选中我？”
　　“这件事，不好说，只能说你在特殊的时间到了特殊的地方而已。”说完胡大姐从怀中拿出一块玉佩。
　　.........
　　时间又过了五日，除了空中的影像越来越明显，似乎并没有任何其他的异常，只是城里的气氛越来越压抑，紧张，日夜巡查。武器全部都在黑色曼陀罗花中浸泡完成。
　　阮掌柜也恢复了大部分体力，但是体内血液的流逝，却不能很快的恢复。
　　最大的异常便是黑色曼陀罗花出现了凋零。
　　天近黄昏，阮掌柜盘坐在城楼上，身旁插着一把巨大的砍刀。
　　“老爷子，来时都没看见你用这把刀啊？”叶凡看着那把黑色的巨大看到，疑惑的问道。
　　“这把刀，就是当年斩杀织田信长的刀，经过四十年的浸泡，现在又要饮血了。”阮掌柜脸上露出一丝笑容，右手在刀背上抚摸着。
　　几人在城墙上有一搭没一搭的聊着天。
　　听着阮掌柜当年和黑先生的斗争，那叫一个发毛，那些黑先生，可不是什么好东西，为了毁灭世界，那可是无所不用其极。
　　天色不知道什么时候暗了下来，地狱之门的城墙之上灯火通明，山风又一次光顾这个孤零零的城市，周围一片寂静。
　　从两天前，花团以一种肉眼可见的速度衰弱下去，今天晚上就会迎来最弱的时间，现在只能以城墙为家。
　　“小心了，他们来了！”阮掌柜的声音突然响起，没有任何的前兆。
　　叶凡睁开闭着的眼睛，右手紧紧的握住了身旁的寒冰。
　　冷卓握着一把犹如六管加特林机枪一般的武器，背后背着一个木箱，脚下还准备了七八个同样的箱子，里面全是密密麻麻的黑色子弹，探出头朝着下面望去。
　　只见下面的黑甲军不断的从外面撤回，朝着城内跑去，随着临近，不断的传来黑甲军的惨叫声。
　　早已有准备的胡大姐，不断的指挥着众多黑甲军退回内城。
　　“麻烦了！”阮掌柜看了一眼远处，有些担忧的说道。
　　“山鬼的能力经过在四十年的孕育，似乎进化了不少，外围花海似乎根本不能影响他们了，我们的箭阵也已经完全失去效果！”一名刚进城的黑脸男子有些惊恐的说道。
　　“对方有多少人？”
　　“不知道，漫山遍野的。”
　　阮掌柜脸色一冷，一把握住涉农昂的砍刀，看着城下严肃的说道“我下去，不能让他们继续前进了，不然就有打麻烦了。”
　　阮掌柜点了点头，转身独自去休息了。
　　随后，胡大姐带着三人在城内熟悉地形，最后走到正面的城墙。
　　看着天空中那轮圆月，城墙外的空地上开满了黑色的曼陀罗花，一阵夜风吹过，那黑色的海洋慢慢的摆动着，一些花瓣在微风中随风飞舞，一股子夹杂着异香的风扑面而来。一对对手持武器的黑甲武士在不断巡逻者。
　　站在城墙上，叶凡三人看着四周，心中说不出的忧伤，涌上心头。
　　“这个刑天，那么厉害，居然一片植物就给吸收了？”
　　“这种应该是那种食物链相克的关系吧。”
　　“突然想起，你说我们回去之后，斯特恩会不会掀桌子，我们居然跑到这和075的叛徒合作上了。”冷卓看着花姐有些犹豫的说道
　　“那是你的事，和我们没有关系。”叶凡嘿嘿一笑，看了一眼花姐。
　　“走吧，回去了吧，你们还有几天的时间，慢慢看吧。”胡大姐扫了一眼三人，淡淡的开口说道。
　　回到房间，叶凡和冷卓很快就睡了过去。
　　花姐一个人坐在窗边，手中不断的摩挲着手中的一块青色玉佩，玉佩上面掉了一个清晰的‘花’字，不由的想到自己刚来这里时的场景。
　　刚刚清醒过来的花姐，一睁开眼睛，就看见阮掌柜和胡大姐坐在房间中，而叶凡和冷卓却看没在房间。
　　“小花，你和你的父亲长的很像，没想到这次又把你给招来了。”阮掌柜脸上挂着柔和的微笑。
　　“哼，你个叛徒，当年的事，我可是一直没有忘掉，为什么？为什么会是你？”花姐眼中饱含着愤怒的目光。
　　“唉，你果然还是没有变化，当年的事，是我的错，才导致后面一系列的后果，也是你父亲去世的一个原因。”阮掌柜冲着花姐抱歉的一笑。
　　“你以为凭你现在几句话就可以让我原谅你？你知不知道三十七年，当我看见父亲的时候，只是一捧白灰。”花姐眼中泛着泪光的说道。
　　“不可能，当年我们从这里出去之后，我将这里的情况给当时的直属领导汇报了，可是当年的他可不是现在的斯特恩，当他听见刑天恐怖的力量的时候，他当时唯一的想法便是得到他，我为了这个秘密不得不拼死将他杀掉，可是我也因此被发现的人当作了叛徒，从此我就开始了浪迹天涯的道路，只是没有想到后面居然将你的父亲还有冷卓的父亲暴露在枪口下，他们的实力不像我一般强悍，最后被五老星出手逮捕，最后你父亲为了死守秘密，不得不选择自杀。”阮掌柜缓缓从衣兜里掏出一根香烟，抽了起来。
　　“小花，这件事，听胡大姐的，当年你真的不能怪阮将军，花将军和冷将军，大义凛然，阮将军唯一做错的就是，没有将他们一起带走。”胡大姐在一旁安慰道。
　　“胡大姐，你可以告诉我，为什么你们会选中我？”
　　“这件事，不好说，只能说你在特殊的时间到了特殊的地方而已。”说完胡大姐从怀中拿出一块玉佩。
　　.........
　　时间又过了五日，除了空中的影像越来越明显，似乎并没有任何其他的异常，只是城里的气氛越来越压抑，紧张，日夜巡查。武器全部都在黑色曼陀罗花中浸泡完成。
　　阮掌柜也恢复了大部分体力，但是体内血液的流逝，却不能很快的恢复。
　　最大的异常便是黑色曼陀罗花出现了凋零。
　　天近黄昏，阮掌柜盘坐在城楼上，身旁插着一把巨大的砍刀。
　　“老爷子，来时都没看见你用这把刀啊？”叶凡看着那把黑色的巨大看到，疑惑的问道。
　　“这把刀，就是当年斩杀织田信长的刀，经过四十年的浸泡，现在又要饮血了。”阮掌柜脸上露出一丝笑容，右手在刀背上抚摸着。
　　几人在城墙上有一搭没一搭的聊着天。
　　听着阮掌柜当年和黑先生的斗争，那叫一个发毛，那些黑先生，可不是什么好东西，为了毁灭世界，那可是无所不用其极。
　　天色不知道什么时候暗了下来，地狱之门的城墙之上灯火通明，山风又一次光顾这个孤零零的城市，周围一片寂静。
　　从两天前，花团以一种肉眼可见的速度衰弱下去，今天晚上就会迎来最弱的时间，现在只能以城墙为家。
　　“小心了，他们来了！”阮掌柜的声音突然响起，没有任何的前兆。
　　叶凡睁开闭着的眼睛，右手紧紧的握住了身旁的寒冰。
　　冷卓握着一把犹如六管加特林机枪一般的武器，背后背着一个木箱，脚下还准备了七八个同样的箱子，里面全是密密麻麻的黑色子弹，探出头朝着下面望去。
　　只见下面的黑甲军不断的从外面撤回，朝着城内跑去，随着临近，不断的传来黑甲军的惨叫声。
　　早已有准备的胡大姐，不断的指挥着众多黑甲军退回内城。
　　“麻烦了！”阮掌柜看了一眼远处，有些担忧的说道。
　　“山鬼的能力经过在四十年的孕育，似乎进化了不少，外围花海似乎根本不能影响他们了，我们的箭阵也已经完全失去效果！”一名刚进城的黑脸男子有些惊恐的说道。
　　“对方有多少人？”
　　“不知道，漫山遍野的。”
　　阮掌柜脸色一冷，一把握住涉农昂的砍刀，看着城下严肃的说道“我下去，不能让他们继续前进了，不然就有打麻烦了。”

再请假一天，明天回复更新
　　新的一天在后院‘哼哼哈哈’的练功声中开始了。
　　叶凡站在后院的阶梯上，看着院中正在不断挥剑的夏莉雅，以及正在对战的艾佛森和摩根，罗宾正坐在一旁的葡萄藤下，手里抱着一直以来的笔记本，在朝阳的光辉中，安静的看着书，可雅正在一旁看着手里的医书，乌索普正和小黑蹲在后院的角落里秘密的说些什么，不是的发出一声声大笑。
　　“老板，什么时候教我霸气？”艾尼路站在一旁，手里随时都有一颗苹果。
　　“过两天，你不是准备去大海玩一玩？”叶凡随意的问道。
　　“对啊，我来青海，可不是在一个地方待下去的。”艾尼路脸上挂着笑容。
　　“那行，你走的时候看看他们有没有人想和你一起去！”叶凡说完转身朝着厨房走去，一边走，嘴里一边嘀嘀咕咕的自语道‘最好都走了，这样就可以去找汉库克，看来要想想怎么追求她？’
　　“喂，你们谁想出海，老板同意由本神带领你们将神的荣光照耀到整片大海！”艾尼路大声的说道。
　　乌索普一听，眼神瞬间布灵布灵的闪着光芒。
　　夏莉雅一听，手中的手顿了顿，又继续挥着剑。
　　摩根和艾弗森停下手中的动作，转头看了一眼有点不靠谱的艾尼路，对于大海还是充满了期待的，双双点了点头，摩根淡淡的说道“我们可以跟着你出海，但是我们不想当海贼！”
　　“废话，当海贼，估计外面的那个第一个就会分分钟灭掉我们的。”艾佛森在一旁补充道。
　　“没有要去当海贼，我们要成为冒险家！！！”艾尼路大声的说道。
　　罗宾将手中的笔记本一合，抬头看了一眼艾尼路，淡淡的说道“什么时候走？”
　　夏莉雅皱了皱眉头，转头看了一眼罗宾，她不会又准备走上她妈妈的老路，准备挑衅世界政府的权威，看来我也要跟着出海，至少我还能看着她点。
　　“可雅，一起去呗，你师傅说的，读万卷书行万里路，你不出去看看怎么可以遇到更多的药材和配方啊！”艾尼路转头看着坐在一旁看着医书的可雅说道。
　　“可是我们都走了，师傅一个人忙的过来不啊？”可雅歪着头看着艾尼路说道。
　　“哈哈，你在搞笑，老板的店你认为有很好的生意？”艾尼路一听，不由的大笑道。
　　“就是，可雅，我们一起去，让我们将神的荣光洒向整个大海！！”乌索普突然跳出来，大声的说道，对于出海，他是无比的兴奋，尤其是，这里面的每个人都是高手，我只用安安静静的当个美男子就好了，这种事哪里找，哈哈，而且以后出名后，自己的父亲一定会知道自己的消息，然后我一定会成为最强的狙击手！！！
　　“既然你们都同意，今天我们就出发。”艾尼路说了一句，转身去和叶凡汇报了。
　　等到后院的所有人都离开后，夏莉雅突然拦住罗宾，低声说道“罗宾，我不希望你继续弄那些事，不然...”
　　“夏莉雅，我知道，只是作为一名历史学博士，关于历史的一切都是我想了解的，我也想知道被你们隐藏的那空白一百年的历史。”罗宾盯着夏莉雅的眼睛郑重的说道，就因为这件事，让自己的母亲从小就抛弃我，而且整个奥哈拉都在这件事上被毁灭，如果当初不是师傅的出现，可能我也会死掉的，所以，我必须要搞清楚这里面的事。
　　“唉，如果我知道我一定会告诉你的，可是我也不知道，只是这件事兹事体大，我...”夏莉雅摇了摇头说道，只是越说越不知道怎么去阻止罗宾。
　　做好早餐的叶凡，刚一走到后院准备叫他们出去吃饭，一道后院便看到夏莉雅和罗宾两人站在葡萄架下，不用想也知道，一定是罗宾准备去探查历史正文，夏莉雅出手反对，不由的开口说道“你们两个不用去考虑这些的，去过自己的想要的生活，剩下的交给我就好，夏莉雅，作为大师姐，这帮人你都要保护好。”
　　“师傅，可是这件事...”夏莉雅转头看着叶凡，不解的问道。
　　“没事，我是你们的师傅，也是你们的家人，我肯定要保护我的家人，好了，快去吃早饭，今天我可是做了你们最爱你的藕粉和开口笑。”叶凡脸上挂着微笑。
　　“谢谢。”罗宾朝着叶凡抱歉的一笑，去触碰历史正文，对于师傅的压力一定很大，尤其是现在师傅已经退出海军。
　　...........
　　吃完早饭的众人朝着站在港口的叶凡挥手告别。
　　叶凡不由的一笑，这帮家伙，还是不适合长久待在香波地群岛，只是我，已经没有那种继续冒险的心了。
　　等着黄金方舟远离港口，慢慢的看不见船影了。叶凡从怀里掏出一个电话虫，拨打了出去。
　　“老板！”一个有些担忧的声音说道，几天前的报纸和悬赏单，没想到老板居然走上了海军的对立面，对于海军还是知道的。
　　“克洛，交给你一个任务，密切关注一艘黄金方舟，可雅小姐他们都在上面。”叶凡吩咐道。
　　“是，老板，你放心，我一定会保护好小姐的。”克洛答应道。
　　“嗯，那就行，你继续发展你情报组织，尽量增加自己的实力。”叶凡说完便挂断电话。
　　......
　　返回的小店叶凡，看着门口一道靓丽的身影俏生生的站在小店门口，一身得体的旗袍，将整个身材衬托的更加漂亮。
　　“汉库克？”叶凡有些不相信的喊道。
　　汉库克一转身，脸上挂着迷人的微笑，嗔怒的说道“叶凡！你居然不来找我？”
　　“我这不是要开店，前面几次去找你，你都没在九蛇岛，所以只有在这里等你了！”叶凡摊了摊手，脸上挂着灿烂的微笑。
　　“谢谢你给我做的衣服，我很喜欢。”汉库克脸上挂着笑容，没想到叶凡的手艺这么好，尤其是他居然知道我的身材，不然怎么会这么得体，好羞涩...想着，脸不知不觉的就红了起来。
　　叶凡疑惑的看着汉库克，她怎么会突然脸红，不过自己的手艺确实不错，对了好像上次还给她做了一箱子衣服，完了完了，居然把这么重要的事情忘掉了。
　　汉库克看着自己面前发呆的叶凡，脸越来越红了，这个人怎么这样看着妾身，看来妾身的魅力还是很大的，居然被自己吸引的目不转睛。
　　“呆子，你不会准备就一直让我们站在这里吧？”汉库克轻笑着说道。
　　“走走，进去，你今天怎么想着来这里啊？”叶凡右手做了一个请的姿势，脸色比较羞涩，貌似在门口还堆了不少自己的雕刻。
　　“看不出来，你居然放弃海军的身份，跑到这里来开了一个小店。”汉库克欣赏的看着小店。
　　“这不是被海军通缉了，我就顺便在这里开了一个小店，关键是...”叶凡含情脉脉的看着汉库克。
　　汉库克一见到叶凡那赤裸裸毫不掩饰的目光，不由的一愣，脸红红的，他不会是准备追求我把，我已经准备好了，这次我可是放弃了九蛇岛皇帝的身份，来这里找你了....
　　叶凡歪着头，抓着自己的头发，看着汉库克，忽然一笑，露出洁白的牙齿，道：“汉库克，要不要试着谈一场恋爱？或者说直白一点，你可以做我的女友嘛？”
　　嗡！简单直接的一句话，犹如雷霆轰鸣炸响，让本就有些尴尬的气氛充满了一丝暧昧，本里就不知道该说什么的汉库克，瞬间只觉脑海中一片空白。
　　“可是我....”汉库克双颊泛着点点红晕，轻咬红唇，目光有些慌乱的在房间中不断的扫过。
　　叶凡微微一笑，知道现在自己已经是箭在弦上不得不发了，脚步轻轻朝着汉库克踏了一步，眼中散发着爱意，轻声说道“没事，汉库克，你是我看上的女人，如果不知道怎么恋爱，我教你！”
　　汉库克本就不知所措，本想点头答应，但是又感觉太快了，心中充斥着矛盾的心里，叶凡的形象在脑海中不断的闪过，从第一次被他救了，虽然相处的时间不多，但是自己对他的消息却无比上心....
　　“可是....”
　　“哪有那么多可是，汉库克，答应我！”叶凡的双眼直视着汉库克的双眼。
　　汉库克只觉自己被叶凡盯得有些窒息，一颗心在犹如小路乱窜一般，呼吸有些急促，心在轻轻颤栗的感觉，对她而言还是第一次体会到。
　　汉库克微微的点了点头，眼睛躲闪着叶凡的双眼，轻咬贝唇，语气些微的有些颤抖“那，需要妾身怎么做？”新的一天在后院‘哼哼哈哈’的练功声中开始了。
　　叶凡站在后院的阶梯上，看着院中正在不断挥剑的夏莉雅，以及正在对战的艾佛森和摩根，罗宾正坐在一旁的葡萄藤下，手里抱着一直以来的笔记本，在朝阳的光辉中，安静的看着书，可雅正在一旁看着手里的医书，乌索普正和小黑蹲在后院的角落里秘密的说些什么，不是的发出一声声大笑。
　　“老板，什么时候教我霸气？”艾尼路站在一旁，手里随时都有一颗苹果。
　　“过两天，你不是准备去大海玩一玩？”叶凡随意的问道。
　　“对啊，我来青海，可不是在一个地方待下去的。”艾尼路脸上挂着笑容。
　　“那行，你走的时候看看他们有没有人想和你一起去！”叶凡说完转身朝着厨房走去，一边走，嘴里一边嘀嘀咕咕的自语道‘最好都走了，这样就可以去找汉库克，看来要想想怎么追求她？’
　　“喂，你们谁想出海，老板同意由本神带领你们将神的荣光照耀到整片大海！”艾尼路大声的说道。
　　乌索普一听，眼神瞬间布灵布灵的闪着光芒。
　　夏莉雅一听，手中的手顿了顿，又继续挥着剑。
　　摩根和艾弗森停下手中的动作，转头看了一眼有点不靠谱的艾尼路，对于大海还是充满了期待的，双双点了点头，摩根淡淡的说道“我们可以跟着你出海，但是我们不想当海贼！”
　　“废话，当海贼，估计外面的那个第一个就会分分钟灭掉我们的。”艾佛森在一旁补充道。
　　“没有要去当海贼，我们要成为冒险家！！！”艾尼路大声的说道。
　　罗宾将手中的笔记本一合，抬头看了一眼艾尼路，淡淡的说道“什么时候走？”
　　夏莉雅皱了皱眉头，转头看了一眼罗宾，她不会又准备走上她妈妈的老路，准备挑衅世界政府的权威，看来我也要跟着出海，至少我还能看着她点。
　　“可雅，一起去呗，你师傅说的，读万卷书行万里路，你不出去看看怎么可以遇到更多的药材和配方啊！”艾尼路转头看着坐在一旁看着医书的可雅说道。
　　“可是我们都走了，师傅一个人忙的过来不啊？”可雅歪着头看着艾尼路说道。
　　“哈哈，你在搞笑，老板的店你认为有很好的生意？”艾尼路一听，不由的大笑道。
　　“就是，可雅，我们一起去，让我们将神的荣光洒向整个大海！！”乌索普突然跳出来，大声的说道，对于出海，他是无比的兴奋，尤其是，这里面的每个人都是高手，我只用安安静静的当个美男子就好了，这种事哪里找，哈哈，而且以后出名后，自己的父亲一定会知道自己的消息，然后我一定会成为最强的狙击手！！！
　　“既然你们都同意，今天我们就出发。”艾尼路说了一句，转身去和叶凡汇报了。
　　等到后院的所有人都离开后，夏莉雅突然拦住罗宾，低声说道“罗宾，我不希望你继续弄那些事，不然...”
　　“夏莉雅，我知道，只是作为一名历史学博士，关于历史的一切都是我想了解的，我也想知道被你们隐藏的那空白一百年的历史。”罗宾盯着夏莉雅的眼睛郑重的说道，就因为这件事，让自己的母亲从小就抛弃我，而且整个奥哈拉都在这件事上被毁灭，如果当初不是师傅的出现，可能我也会死掉的，所以，我必须要搞清楚这里面的事。
　　“唉，如果我知道我一定会告诉你的，可是我也不知道，只是这件事兹事体大，我...”夏莉雅摇了摇头说道，只是越说越不知道怎么去阻止罗宾。
　　做好早餐的叶凡，刚一走到后院准备叫他们出去吃饭，一道后院便看到夏莉雅和罗宾两人站在葡萄架下，不用想也知道，一定是罗宾准备去探查历史正文，夏莉雅出手反对，不由的开口说道“你们两个不用去考虑这些的，去过自己的想要的生活，剩下的交给我就好，夏莉雅，作为大师姐，这帮人你都要保护好。”
　　“师傅，可是这件事...”夏莉雅转头看着叶凡，不解的问道。
　　“没事，我是你们的师傅，也是你们的家人，我肯定要保护我的家人，好了，快去吃早饭，今天我可是做了你们最爱你的藕粉和开口笑。”叶凡脸上挂着微笑。
　　“谢谢。”罗宾朝着叶凡抱歉的一笑，去触碰历史正文，对于师傅的压力一定很大，尤其是现在师傅已经退出海军。
　　...........
　　吃完早饭的众人朝着站在港口的叶凡挥手告别。
　　叶凡不由的一笑，这帮家伙，还是不适合长久待在香波地群岛，只是我，已经没有那种继续冒险的心了。
　　等着黄金方舟远离港口，慢慢的看不见船影了。叶凡从怀里掏出一个电话虫，拨打了出去。
　　“老板！”一个有些担忧的声音说道，几天前的报纸和悬赏单，没想到老板居然走上了海军的对立面，对于海军还是知道的。
　　“克洛，交给你一个任务，密切关注一艘黄金方舟，可雅小姐他们都在上面。”叶凡吩咐道。
　　“是，老板，你放心，我一定会保护好小姐的。”克洛答应道。
　　“嗯，那就行，你继续发展你情报组织，尽量增加自己的实力。”叶凡说完便挂断电话。
　　......
　　返回的小店叶凡，看着门口一道靓丽的身影俏生生的站在小店门口，一身得体的旗袍，将整个身材衬托的更加漂亮。
　　“汉库克？”叶凡有些不相信的喊道。
　　汉库克一转身，脸上挂着迷人的微笑，嗔怒的说道“叶凡！你居然不来找我？”
　　“我这不是要开店，前面几次去找你，你都没在九蛇岛，所以只有在这里等你了！”叶凡摊了摊手，脸上挂着灿烂的微笑。
　　“谢谢你给我做的衣服，我很喜欢。”汉库克脸上挂着笑容，没想到叶凡的手艺这么好，尤其是他居然知道我的身材，不然怎么会这么得体，好羞涩...想着，脸不知不觉的就红了起来。
　　叶凡疑惑的看着汉库克，她怎么会突然脸红，不过自己的手艺确实不错，对了好像上次还给她做了一箱子衣服，完了完了，居然把这么重要的事情忘掉了。
　　汉库克看着自己面前发呆的叶凡，脸越来越红了，这个人怎么这样看着妾身，看来妾身的魅力还是很大的，居然被自己吸引的目不转睛。
　　“呆子，你不会准备就一直让我们站在这里吧？”汉库克轻笑着说道。
　　“走走，进去，你今天怎么想着来这里啊？”叶凡右手做了一个请的姿势，脸色比较羞涩，貌似在门口还堆了不少自己的雕刻。
　　“看不出来，你居然放弃海军的身份，跑到这里来开了一个小店。”汉库克欣赏的看着小店。
　　“这不是被海军通缉了，我就顺便在这里开了一个小店，关键是...”叶凡含情脉脉的看着汉库克。
　　汉库克一见到叶凡那赤裸裸毫不掩饰的目光，不由的一愣，脸红红的，他不会是准备追求我把，我已经准备好了，这次我可是放弃了九蛇岛皇帝的身份，来这里找你了....
　　叶凡歪着头，抓着自己的头发，看着汉库克，忽然一笑，露出洁白的牙齿，道：“汉库克，要不要试着谈一场恋爱？或者说直白一点，你可以做我的女友嘛？”
　　嗡！简单直接的一句话，犹如雷霆轰鸣炸响，让本就有些尴尬的气氛充满了一丝暧昧，本里就不知道该说什么的汉库克，瞬间只觉脑海中一片空白。
　　“可是我....”汉库克双颊泛着点点红晕，轻咬红唇，目光有些慌乱的在房间中不断的扫过。
　　叶凡微微一笑，知道现在自己已经是箭在弦上不得不发了，脚步轻轻朝着汉库克踏了一步，眼中散发着爱意，轻声说道“没事，汉库克，你是我看上的女人，如果不知道怎么恋爱，我教你！”
　　汉库克本就不知所措，本想点头答应，但是又感觉太快了，心中充斥着矛盾的心里，叶凡的形象在脑海中不断的闪过，从第一次被他救了，虽然相处的时间不多，但是自己对他的消息却无比上心....
　　“可是....”
　　“哪有那么多可是，汉库克，答应我！”叶凡的双眼直视着汉库克的双眼。
　　汉库克只觉自己被叶凡盯得有些窒息，一颗心在犹如小路乱窜一般，呼吸有些急促，心在轻轻颤栗的感觉，对她而言还是第一次体会到。
　　汉库克微微的点了点头，眼睛躲闪着叶凡的双眼，轻咬贝唇，语气些微的有些颤抖“那，需要妾身怎么做？”
　　“你只用享受美好的时光就好，汉库克。”叶凡灼热的目光死死盯着汉库克。
　　汉库克被叶凡那噬人的目光盯的已经，脚不由的往后一退，不知道是什么原因，只觉有些血气上涌，脚下有些站不住，差一点就摔倒在地，叶凡一见，身体直接出现在汉库克的面前，右手轻轻的扶着汉库克的腰。
　　叶凡脸上挂着一丝醉人的笑容，女帝果然和别人不同，外表无比的高傲、冷漠，可是内心确实另外一个极端。
　　叶凡扶着晕乎乎的汉库克坐下，然后摸着下巴开始思索起来。
　　汉库克就像一个小媳妇一般，脸色红红的低着头，不是的抬头看着叶凡那有些英俊的脸庞。
　　小店一时间陷入了这种安静的氛围之中。
　　“叶凡，你真的已经不是海军了吗？如果...”汉库克突然开口说道。
　　“汉库克，我是否是海军又有什么关系啊，即使是海军，那个身份对我又有多大的约束？”叶凡反问道。
　　“汉库克，你这次来这里准备待多久啊？”叶凡突然好奇的问道。
　　“这次来找你，暂时就不想回去了。”汉库克摇了摇头说道。
　　“嗯，那就好，走吧，我带你去房间，看来最近你都要住在这里了。”叶凡嘿嘿一笑，牵着汉库克的手朝楼上走去，汉库克两颊泛起一抹淡淡的嫣红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去，这个男人是我认可的男人，这也是自己期待已久的事，没想到这么快就实现了自己的梦想。
　　带着未来的女主人在小店中熟悉了一圈，叶凡的手一直没有放下汉库克的双手。
　　“汉库克，闭着眼睛，我有惊喜给你！”叶凡走到自己的房间前的时候，突然说道。
　　汉库克疑惑的将双眼闭上，刚一闭上，就感觉一双温暖的大手盖在了自己的眼睛上，脖子上传来一阵湿热的气息，不由感觉有些痒，心里不由的期待叶凡给自己的惊喜。
　　“慢慢走，我不让你睁眼，你可不准睁眼额？还有不能使用见闻色。”叶凡的嘴贴在汉库克的耳边轻声说道。
　　走进房间，窗口旁耸立这一个木头人偶，人偶的身材和汉库克基本没有多少差别，人偶的身上是一件精美的旗袍，经典的复古立领，领口精美手工盘花扣，中间一颗晶莹剔透，犹如晚霞般颜色的珠宝，让整个旗袍看起来无比精致，手臂是经典的包肩袖设计，完美的展现手臂的优雅曲线，丝绸面料上用刺绣的工艺，精致的绣着造型生动的蝴蝶在花丛飞舞，形态雍容华贵的牡丹花，将女性的性感妖娆妩媚完全衬托出来。
　　长及小腿的裙摆显得高贵典雅，两旁搞搞的开衩随着步伐缓缓摇曳，若隐若现，更加性感魅惑。
　　“你可以睁开眼睛了。”叶凡缓缓的放开双手，虽然有些舍不得...
　　汉库克睁开双眼的片刻，瞬间便被眼前的旗袍惊呆了，自己喜欢旗袍，那种美，让一个女人的性感和高贵完美的糅合在一起。
　　“这是送给我的？”汉库克眼中散发着灼热的目光。
　　叶凡轻轻的点了点头“喜欢嘛？”
　　‘吧唧’汉库克突然转过头，贝唇在叶凡的脸颊轻轻一点“奖励你的。”说着就去拿旗袍。
　　“我先下楼去了，汉库克。中午想吃点什么？”叶凡看着汉库克的背影问道。
　　“都可以啊，只要是你做的，妾身都喜欢。”汉库克的眼睛被旗袍吸引，头也没回的说道。
　　“你只用享受美好的时光就好，汉库克。”叶凡灼热的目光死死盯着汉库克。
　　汉库克被叶凡那噬人的目光盯的已经，脚不由的往后一退，不知道是什么原因，只觉有些血气上涌，脚下有些站不住，差一点就摔倒在地，叶凡一见，身体直接出现在汉库克的面前，右手轻轻的扶着汉库克的腰。
　　叶凡脸上挂着一丝醉人的笑容，女帝果然和别人不同，外表无比的高傲、冷漠，可是内心确实另外一个极端。
　　叶凡扶着晕乎乎的汉库克坐下，然后摸着下巴开始思索起来。
　　汉库克就像一个小媳妇一般，脸色红红的低着头，不是的抬头看着叶凡那有些英俊的脸庞。
　　小店一时间陷入了这种安静的氛围之中。
　　“叶凡，你真的已经不是海军了吗？如果...”汉库克突然开口说道。
　　“汉库克，我是否是海军又有什么关系啊，即使是海军，那个身份对我又有多大的约束？”叶凡反问道。
　　“汉库克，你这次来这里准备待多久啊？”叶凡突然好奇的问道。
　　“这次来找你，暂时就不想回去了。”汉库克摇了摇头说道。
　　“嗯，那就好，走吧，我带你去房间，看来最近你都要住在这里了。”叶凡嘿嘿一笑，牵着汉库克的手朝楼上走去，汉库克两颊泛起一抹淡淡的嫣红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去，这个男人是我认可的男人，这也是自己期待已久的事，没想到这么快就实现了自己的梦想。
　　带着未来的女主人在小店中熟悉了一圈，叶凡的手一直没有放下汉库克的双手。
　　“汉库克，闭着眼睛，我有惊喜给你！”叶凡走到自己的房间前的时候，突然说道。
　　汉库克疑惑的将双眼闭上，刚一闭上，就感觉一双温暖的大手盖在了自己的眼睛上，脖子上传来一阵湿热的气息，不由感觉有些痒，心里不由的期待叶凡给自己的惊喜。
　　“慢慢走，我不让你睁眼，你可不准睁眼额？还有不能使用见闻色。”叶凡的嘴贴在汉库克的耳边轻声说道。
　　走进房间，窗口旁耸立这一个木头人偶，人偶的身材和汉库克基本没有多少差别，人偶的身上是一件精美的旗袍，经典的复古立领，领口精美手工盘花扣，中间一颗晶莹剔透，犹如晚霞般颜色的珠宝，让整个旗袍看起来无比精致，手臂是经典的包肩袖设计，完美的展现手臂的优雅曲线，丝绸面料上用刺绣的工艺，精致的绣着造型生动的蝴蝶在花丛飞舞，形态雍容华贵的牡丹花，将女性的性感妖娆妩媚完全衬托出来。
　　长及小腿的裙摆显得高贵典雅，两旁搞搞的开衩随着步伐缓缓摇曳，若隐若现，更加性感魅惑。
　　“你可以睁开眼睛了。”叶凡缓缓的放开双手，虽然有些舍不得...
　　汉库克睁开双眼的片刻，瞬间便被眼前的旗袍惊呆了，自己喜欢旗袍，那种美，让一个女人的性感和高贵完美的糅合在一起。
　　“这是送给我的？”汉库克眼中散发着灼热的目光。
　　叶凡轻轻的点了点头“喜欢嘛？”
　　‘吧唧’汉库克突然转过头，贝唇在叶凡的脸颊轻轻一点“奖励你的。”说着就去拿旗袍。
　　“我先下楼去了，汉库克。中午想吃点什么？”叶凡看着汉库克的背影问道。
　　“都可以啊，只要是你做的，妾身都喜欢。”汉库克的眼睛被旗袍吸引，头也没回的说道。

第三百六十七章 跌下神坛的艾尼路
　　艾尼路用藐视的眼神看着木子。
　　汹涌而来的雷电瞬间包裹住了木子的身体。令站在一旁的天空骑士骑士无比的惊恐，木子的死亡，意味着自己死亡的临近。
　　此刻被雷电包裹的良人，一人脸上露出释怀的笑容，一人正咬牙切齿的坚持着。
　　“这次自己大意了，没想到居然是雷电的力量，看来恶魔果实的力量也不是一无是处。对于自己来讲，这种攻击比较烦，尤其是现在的自己没有恢复到巅峰，不然的话……”木子的心理不断的闪现出各种不同念头，相对的，对于站在一旁傻愣着的天空骑士也是无比的怨恨，如果不是他，自己也不会出现这样的迨铝恕
　　雷电这种东西，在战斗方面优势太明显了，即使是在空气中也是可以传播的，而且，木子的战斗方式都是近身攻击，那么难免就会出现身体接触，这就造成了这个悲惨的事情，木子被艾尼路完全压制了。
　　但是木子毕竟是古老的存在，虽然现在他的实力没有完全恢复，但是，多年的战斗经验告诉她，现在这种时刻更佳不可以自乱阵脚，只得利用对方的失误进行反制。
　　就在艾尼路洋洋得意，无视木子的时候，他手臂输出的闪电突然顿了一下，只是因为体内的力量，出现了一个青黄不接的效果，旧力刚去，新力未生。
　　但是就在这短短的一瞬间，只见木子猛然收回抵挡的右掌，反手一握，捏成拳头，朝着艾尼路的脑袋便砸了上去。
　　迸发的拳力瞬间便穿过雷电的包围，直接砸在艾尼路匆忙抵挡的手臂上。
　　“嘭！”一声巨响，磅礴的力量从木子的拳头出迸发，透过艾尼路的体表，直接砸在他的身体内部。
　　“噗！”艾尼路当场便吐出一口殷红的鲜血，但是刚一出口便被萦绕在体表的雷电蒸发，只留下一抹浓郁的血腥味弥漫在空气中。
　　艾尼路懒散的眼神变得谨慎起来，抬起有血发麻的手臂，轻轻拭去嘴角残留的血痂，嘴角扯出一个恐怖的笑容，阴测测的盯着木子暴露在空气中的洁白的翅膀，冷酷的说道“没想到你还是不错嘛，你应该不是空岛的人吧，而且你背后的翅膀明显比较大！”
　　抖了抖身后的羽翼，木子因为雷电而变得有些泛黑的肌肤，露出一个笑容，语气中夹杂着不屑，淡淡的说道“我的力量可是你难以想象的，怎么样，自以为神的家伙，还想尝尝被揍的滋味吗？”
　　萦绕在空气中的电弧，随着木子身后翅膀的抖动，突然猛的迸发出一阵刺眼的蓝白光芒，朝着四周散去……
　　剧烈的冲击波，将整个宫殿都在无助的颤抖着，矗立在大厅中的高大而结实的柱子，也在无助的发出凄惨的嘎吱嘎吱的叫声，仿佛在这阵冲击波下，随时都可能坍塌一般。
　　天空骑士右臂挡在面前，身后的翅膀呈环抱状，将他的身体遮盖住，微眯着的双眼，紧紧的盯着场中的两人，脚步却在无意识的朝着宫殿门口退去，远远的避开战斗中的两人，谁也不知道，他们下一次攻击是否会殃及池鱼，伤及无辜。
　　刚退到门口的天空骑士便听见一声咔嚓声在耳边响起，驻足一看，本来光洁的墙体已经出现了一道裂痕。
　　有些惊恐地转过头，刚好看见艾尼路起飞的身体，犹如一个无助的口袋一般，随意的浮在半空中。
　　“嘭！”经过一段不长的飞行距离，艾尼路的身体重重的跌落在宫殿主位的黄金龙椅上。
　　“看来你这个所谓的神也很渣吗！”木子收回右拳，眼神带着笑意缓缓的说道。
　　........
　　而两人战斗时，释放的闪电，透过云层，又如惊雷般炸响在叶凡等人的耳边。
　　叶凡微皱着眉头望向雷声传来的方向，这不正常的雷声，正在告诉他，上面出事了。
　　“打雷了？”路飞右手扶着草帽，将头探出窗外，疑惑的问道。
　　柯尼斯正襟危坐的坐在桌子前，叹了一口气说道“打雷很正常的，这里的神，偶尔都会出现这种打雷的情况，只有在他离开的时候，这里才不会出现！”
　　乌索普有些惊讶的盯着柯尼斯，看来雷声在云层中会传播的很远。
　　“柯尼斯，为什么你们的翅膀都很小的一对，但是天空骑士背上的翅膀却很巨大？”叶凡收回目光，转而望着柯尼斯问道。
　　“天空骑士？”柯尼斯听到叶凡的问题，疑惑的转头看着他，试图看出些什么，但是躲在面具下的他，除了一双乌黑亮丽的瞳孔以外，看不出其他任何别样的东西，思索了片刻以后淡淡的说道“天空骑士，本名叫甘福尔，他是空岛以前的神，但是自从现在I的神来临之后，他便被赶下了神位，而且，这个人是真正为了空岛的幸福而奋斗终身的人，他好像没有什么巨大的翅膀吧？”最后一句话带着浓郁的疑惑。
　　“哇呜！原来那个大叔这么厉害，居然是以前的神，不过那个大叔背后真的有一对巨大的翅膀。”路飞转过头，大叫的说道，说完整个人弹到娜美的身边“娜美，你不是有一枚哨子吗，把那个大叔召唤过来，给我们看看好不好！”
　　“嘭！”黑着脸的娜美重重的的一拳击在路飞的头上“呢个白痴，把那个大叔叫过来，陪你玩啊，你知不知道问一个问题很贵的！”
　　路飞双手抱着头，蹲在地上，嘴里不服气的喃喃道“我们就是看看呗，不要这么小气吗！”
　　“滚！”娜美强压住心中的怒火咆哮道。
　　“柯尼斯，你们上次见到甘福尔是什么时候？”叶凡没有理会正在胡闹的路飞，继续问道。
　　“大概是在两年前吧，当时白海上来了一群神秘的人，听说艾尼路被打败离开了，后面来人找到甘福尔，告诉他到什么去，做什么事吧，后来的事就不知道了！”柯尼斯回忆着说道。
　　“到什么地方？做什么事？有更多的东西吗？”叶凡继续问道。
　　柯尼斯紧锁着眉头，摇了摇头“不知道。”
　　“你知道上来的人是什么样的人吗？”叶凡突然觉得这些人会不会就是黑先生，因为根据情报看，黑先生在空岛可是有一定势力的。
　　柯尼斯紧锁的眉头越发的凝重了，突然因为太过于用力，导致大脑出现了一丝损伤，一丝鲜血从她的鼻孔中渗了出来，本就白皙的脸庞瞬间变的有些渗人。o
　　“醒醒，柯尼斯！”叶凡急忙伸出右手，握到柯尼斯有些颤抖的肩膀，一丝精纯的内力缓缓的输入她的体内，苍白的脸孔缓缓的恢复了血色。
　　慢慢的，柯尼斯长长的睫毛轻轻颤动了几下，睁开了她的双眼。
　　“柯尼斯，你怎么突然变成这样？”叶凡疑惑的问道。
　　柯尼斯摇了摇头，疑惑的说道“不知道，自己一回忆那些东西，脑袋就像要炸裂一般，无比的疼痛。”
　　“乔巴、你是船医，来检查柯尼斯发生了什么事！”叶凡收回输送内力的手臂，体内的力量又一次出现了一丝暴动的迹象，连忙盘腿运功，将体内翻腾的力量缓缓的压制下来。
　　乔巴伶着一个医疗箱，便开始了对柯尼斯的检查.......
　　..........
　　一个小时之后，叶凡终于将体内暴动的力量平复了下来。
　　刚一睁开眼睛，首先映入眼帘的便是路飞好奇的双眼。
　　“干什么？”叶凡缓缓收回手掌上汇聚的力量。
　　“哇！独孤，我还以为你睡着了！”路飞咧着嘴，露出一排洁白的笑容说道。
　　“没有，柯尼斯怎么一样了？”叶凡缓缓站起身，在房间中搜索起来。
　　“柯尼斯，没有事啊，听乔巴说，好像是因为大脑的能量不够了，所以才会出现那种情况。乔巴，快点过来！”路飞转头朝着房间内喊道。
　　“独孤，你终于醒了，刚才你的体外居然会浮现一层淡淡的红白闪烁光罩，好神奇！”乔巴眼神中露出不灵不灵的光芒。
　　“没什么，只是我的力量罢了。”叶凡随意的说道“柯尼斯为什么会出现这种情况，只是回忆罢了！”
　　“不知道，不过这种情况，我在师傅的收藏中见过，好像是因为她的记忆被封印了，所以一回忆那段记忆就会出现这种情况！”
　　叶凡轻轻的点了点头，这种情况应该是差不敌多的“这个有没有办法破解封印？”
　　乔巴回忆了一番之后，摇了摇头说道“这种情况我没有办法，或许我师傅可能有办法吧。她这种情况最好的办法是封印她的人来替她解除，或者是那种对于精神力有相当深的研究的人才有办法在不伤害她的情况下解开封印，如果强行破封，柯尼斯可能会变成一个傻子！”
　　“纳尼！”站在一旁偷听的路飞一听到柯尼斯会变成傻子，瞬间便有些不淡定了，超前踏了一步，将叶凡挤到身后，红着眼睛盯着乔巴有些严肃的说道“乔巴，你告诉我，这不是真的！”
　　乔巴摇了摇头。
　　路飞一听乔巴的话，变得有些沉默，紧接着，放开握着乔巴肩膀的双手，大声的说道“我决定了，我要邀请柯尼斯成为我的船员，刚好我们船上还差了一个音乐家！！”
　　叶凡无奈的摇了摇头。

第三百六十八章 艾尼路大战木子
　　“纳尼！”站在一旁偷听的路飞一听到柯尼斯会变成傻子，瞬间便有些不淡定了，超前踏了一步，将叶凡挤到身后，红着眼睛盯着乔巴有些严肃的说道“乔巴，你告诉我，这不是真的！”
　　乔巴摇了摇头。
　　路飞一听乔巴的话，变得有些沉默，紧接着，放开握着乔巴肩膀的双手，大声的说道“我决定了，我要邀请柯尼斯成为我的船员，刚好我们船上还差了一个音乐家！！”
　　叶凡无奈的摇了摇头，对于拥有一个这样的船长，果然很心塞啊......
　　“路飞，你也要看柯尼斯想不想，不要乱做决定！”叶凡无奈的说道。
　　路飞转过头望着叶凡露出一口洁白的大牙。
　　...........
　　而在此刻。
　　瘫倒在椅子中，没有一丝动弹的迹象。
　　“噎死！”天空骑士看着这样的情况，不由露出一个成功的笑容。
　　此时的宫殿中陷入一个安静中，等了片刻，也不见艾尼路有任何动弹的痕迹。
　　“现在一切都解决了，剩下的就是告诉我你在什么地方找到的我们！”木子捂着胸口，盯着天空骑士缓缓说道。
　　“可以，我们的交易就是这个，我不可能失信与你的！”天空骑士拍了拍胸口说道。
　　“你为什么对那里那么在乎？”天空骑士疑惑的问道。你
　　“这些你还不知道！”木子脸色一冷，开口说道。
　　就在这时，躺在地上的艾尼路，突然有了动静，摊在地上的艾尼路，身体上突兀的闪过一道电流，紧接着他的身体上不断的闪烁着淡蓝色的电弧。
　　心脏的位置上，电流越来越集中，蓝色光芒越发的明亮，随着蓝色闪电的出现，艾尼路的心脏都会发出犹如洪钟的声响！
　　听到这澎湃的心跳声，天空骑士的眼神瞬间变得无比的惊恐和难以置信，这种心跳声可不是什么死人可以拥有的。
　　在天空骑士惊恐的目光中、木子淡然的目光中，艾尼路缓缓的挺起身体，猛然睁开双眼，一道淡蓝色的电弧从他的瞳孔中跳跃而出。
　　天空骑士的眼神中的恐惧越发的明显了“他......他在用电流刺激他的心脏，他难道是疯了？”
　　木子突然一脚将站在门口的天空骑士踢开。
　　天空骑士刚刚从原地飞出，那处地方就出现几道闪电，如果不是木子的动作快，天空骑士便会直接被闪电击中。
　　紧接着，艾尼路便从原地消失，擦觉到对方的动作，木子谨慎的注视着前方，嘴里喃喃说道“你小心一点，我可不想你出事，因为这个秘密只有你知道，而且我们都以自己的心魔起誓，不可以对你直接动手，但是如果你被其他人杀死那几个家伙可是会无比的兴奋！”
　　伴随着话音落下，木子的身形一闪，一脚朝着天空骑士身后的空间踢去，在天空骑士疑惑的目光中，艾尼路的身体夹杂着无数的闪电出现在原地。
　　一到电弧从艾尼路的指尖弹出，在空气中划过短短的距离，闪电犹如看见情人一般，朝着天空骑士身上的盔甲蜂涌而去。
　　“救命！不然这个秘密你永远都不会知道了！”躺在地上的天空骑士惊恐的吼道，眼神中满满的都是惊恐的目光。
　　木子眼神一瞪，不得不挥动背后的翅膀，拦住空中的闪电，闪电只在白色的翅膀上留下一个淡淡的黑印。
　　但是就在这时，艾尼路越过木子的身影，挥拳朝着天空骑士砸去。
　　天空骑士一见，知道木子已经满了一步，不得不一声怒喝，手臂在地面一撑，整个人犹如倒立一般，来了一个托马斯回旋，右脚朝着艾尼路的脑袋踢去。
　　“白痴！”木子低骂一声。
　　天空骑士仿佛已经忘记了艾尼路的恶魔果实是自然系一般，这种果实存在一个极大的特点，那就是无视物理攻击。
　　天空骑士的右脚没有任何阻隔的穿过艾尼路的脑袋。
　　瞪大双眼的天空骑士，迎上来的便是艾尼路蔑视的目光，那种眼光仿佛只是注视着蝼蚁一般“就你这种家伙也敢亵渎神的尊严，为了让你体会神的慈悲以及怜悯........一千万伏特！”
　　兹兹兹.....
　　电光亮起，右腿穿过艾尼路脑袋的之后，被艾尼路紧紧的握住，被那闪烁的雷电包裹住的天空骑士，在电光中不断的发出凄惨的叫声。
　　“战斗形态！”木子一声低喝，原本身上有些破碎的灰色长袍瞬间便被撕裂，赤裸的上身突兀的出现一道道银白色的盔甲。
　　“流光圣拳！”木子的右臂带着耀眼的白光砸向艾尼路的脑袋。
　　面对木子的攻击，艾尼路没有任何的躲闪，嘴里发出一阵讥讽的嘲笑“看来你还不知道我们之间的差距，你知道为什么我是神吗？那是因为你的攻击没有办法伤害到我，世界上的人们不是畏惧神，而是畏惧神强大的力量！”
　　“嘭！”右拳化为一道流光，狠狠的砸在艾尼路的身上，在艾尼路惊恐的眼神中，艾尼路的身体又一次被狠狠的击飞！
　　“不可能，你的攻击不可能攻击到我！”艾尼路嘴角挂着鲜血有些难以置信的说道。
　　手挥拳头，木子脸上露出笑容，盯着艾尼路的眼睛，淡淡的说道“就你也敢自称神，看来你对实力的认知太少了！”
　　“不可能，你的攻击中密友霸气，为什么可以攻击到我的身体！”艾尼路喃喃说完，在地面上用力一踏，在地板上留下一个清晰的脚印，身体带着蓝色的电弧在空中极速前行。
　　“指枪-雷神叉！”艾尼路的手指变为黝黑，黝黑的手指上面又覆盖一层深蓝色的电浆！
　　一声低喝，艾尼路的双手华为一道蓝色的流光朝前击出！
　　霎时间，木子面前的空间瞬间便被一道道蓝黑色的指影覆盖，实力较弱的天空骑士，早已没有办法分辨艾尼路的攻击，更不要说防备，但是艾尼路攻击的目标毕竟是木子，这个被封印了的神侍。
　　无数指影出现在空间中，十指，百指，千指，整个空间都被指影所覆盖，每一指都夹杂着犹如奔雷的攻势。

第三百六十九章 突然出现的黑色闪电
　　一声低喝，艾尼路的双手华为一道蓝色的流光朝前击出！
　　霎时间，木子面前的空间瞬间便被一道道蓝黑色的指影覆盖，实力较弱的天空骑士，早已没有办法分辨艾尼路的攻击，更不要说防备，但是艾尼路攻击的目标毕竟是木子，这个被封印了的神侍。
　　无数指影出现在空间中，十指，百指，千指，整个空间都被指影所覆盖，每一指都夹杂着犹如奔雷的攻势。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一连串的声响响起，先前还胸有成竹的木子，脸色变的有些不懵逼，艾尼路的攻击中加入了海军的招牌----海军六式。
　　在木子还没有反应过来的时候，艾尼路一记重拳重重的砸在木子的身上。
　　嘭！
　　木子的身体重重的撞击在宫殿的墙壁上，但是一身犹如盔甲一般的纹身却极好的保护了木子的身体，被费石块覆盖的木子，虽然看着比较凄惨，但是身体却没有太大的伤害。
　　艾尼路站在宫殿中，看着依靠在墙壁上的木子，眉头不由得紧促起来。
　　木子从墙壁中跌落下来，微屈着身体，双臂随意的垂在身体的两侧，翅膀全部张开，一道圣洁的光芒从他的身体中升腾而起。
　　艾尼路眉头一挑，双手不断的挥动着，一道道淡蓝色的电弧不断的朝着木子轰去，一阵阵剧烈的爆炸声不断的想起，废墟中也被一股灰色的尘埃弥漫。
　　“混蛋！快点给我出来啊，刚才不是很嚣张吗？”艾尼路的眼睛慢慢的蒙上一层血色....
　　“嘭！”一只闪烁着耀眼白光的拳头突兀的出现在艾尼路的面前，狠狠的砸在艾尼路的脸上。
　　艾尼路因为伤痕，居然没有办法第一时间躲过木子的拳头，只得硬接着来势凶猛的一拳，紧接着，他整个人又做了一次云霄飞车。
　　“咳....咳....咳.....”木子的身影慢慢的从尘埃中显现出来，身上的纹路淡了不少，不少没有纹路覆盖的区域，已经因为刚才艾尼路一连串的攻击，而出现了不少的焦黑的灼伤。
　　“没想到你也不是一无是处吗！”木子淡淡的说道。话音一落，身后的羽翼煽动，整个人化作一道流光朝着艾尼路的方向飞去。
　　艾尼路一见木子的攻击，右手一伸，一道闪电便从他的掌心中甩出，人称着这个时候，快速的从原地消失。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　一时间各种因为战斗而迸发出的响声在宫殿的空间中响起，看的天空骑士一阵无奈，因为他只能看见在空中不时的迸发出的亮光。
　　......
　　“轰！”一次次的碰撞，让高速移动的两人身上都出现了一些伤痕，只是木子身上的伤口更加恐怖。
　　“呵呵，你很好，没想到居然有人可以将我伤的这么重！”木子甩了甩被雷电电的有些发麻的手臂，淡然的笑道。
　　“哼！对于亵渎神的家伙，必须要狠狠的击杀！接下来，你就准备死亡的降临吧！”艾尼路说着，手臂上已经开始汇聚雷电。
　　“是吗？”木子嘴角扯出一丝阴冷的笑容，有些阴森的说道“没想到你居然这么强，不过谢谢你给我时间，让我完成这次变身！”
　　说完只见木子的羽翼一抖，身体投入一个陀螺般快速的旋转起来。
　　艾尼路疑惑的看了一眼木子，不知道他要干什么，但是手中聚集的力量，却没有丝毫的放下，随时准备进攻。
　　“咻！”一阵阵密集的破空声传来，从旋转的木子处不断的有一道道闪烁着白色光芒的流光飞出。
　　“撕拉。”当流光飞向艾尼路的时候，本来不在乎的艾尼路，却突然感觉到一阵泠冽的寒风吹面而来，微微一躲，躲开了流光飞行的路线，但是正因为身体的移动，带动的气流，仿佛是吹响了冲锋号一般，本就极快的的流光，速度又提升了几分，而且本来漫无目的飞行的流光，全都朝着艾尼路飞来。
　　“咻！咻！咻！”流光带着破空声全部砸在了艾尼路的身上，少量流光砸在了地板，激起一阵浓密的烟雾。
　　旋转的木子缓缓的停下了身影，只是停下身体的木子变得有些凄惨，扶着膝盖，木子大口的喘着粗气，他的背后一对翅膀，变成了光秃秃的肉翅，上面没有一根羽毛。
　　“小子，你居然可以逼我使用这些东西，你这个白痴！”木子喘了一会儿之后，淬了一口唾沫，也不再继续探查艾尼路，有些蹒跚的朝着外面走去。
　　弥漫在宫殿中的尘埃慢慢的停了下来。
　　只见尘埃中，缓缓的露出一个身影，艾尼路瘫倒在废墟中，身上插着不少洁白的羽毛，在羽毛露出空气的一端，不是的溢出一滴滴淡蓝色的电浆，胸口剧烈的起伏着。
　　“大人，艾尼路已经.....”站在外面的天空你骑士看着木子走了出来，急忙的迎了上来。
　　“差不多，快把我送回去，剩下的就交给你了，他的实力会持续下降，直到将他体内的能力全部释放出来。
　　天空骑士一听，脸上露出一个释怀的笑容，搀扶着木子朝着外面走去，那里属于天空骑士的坐骑正在等待着他。
　　就在两人离开之后，废墟般的宫殿中，突兀的出现了一个身着黑色长袍的人，看着摊在废墟中的艾尼路，嘴角裂出一个笑容，闪烁着光芒的瞳孔中露出一个意味深长的光芒。
　　割开自己手腕，将伤口放在艾尼路的嘴边。
　　一滴、两滴......直到滴道十三滴的时候，已经失去意识的艾尼路，身上缓缓的泛起一丝红润的光泽。
　　插在艾尼路身上的白色羽毛，出现在了一丝不同的变化，那些洁白的羽毛慢慢的被一丝黑色的气息沾染从里面溢出的雷电慢慢的变成了深蓝色的电浆。
　　黑袍人露出一个微笑，伸出右手一挥，站在宫殿中的两人一个闪烁，便从里面消失了，一片半黑半白的羽毛缓缓的从半空中飘落。
　　......
　　一只关注空中变化的路飞，突然发现本来不断有电蛇滑动的云层，慢慢的回归了原样。
　　“咦，打雷停止了！”路飞指着云层大声的说道。
　　叶凡抬起头，眉头微微一皱，也不知道想些什么。
　　乌索普有些惊恐的盯着半空中“雷声终于停下了，路飞，我们快点走吧！”
　　“怎么可以这样，我们要去冒险，这么好玩的地方，我们不去看看怎么对得起自己！”路飞露出两排洁白的牙齿，大笑着说道。
　　“哇！”乌索普伸出右手捂着口胸，脸色变得有些难看的说道“我得了一种上神岛就会死的病，我的心脏好难受！”
　　叶凡喝了一口面前杯中的茶水，微微的摇了摇头，这个乌索普还是这么不靠谱，胆子也比较小，不过现在也不知道上面发生了什么。
　　“我劝你们还是不要上去！”柯尼斯的父亲盯着外面的云层淡淡的说道。
　　“大叔，难道你知道上面发生了什么事吗？”路飞好奇的问道。
　　大叔缓缓的拿出两瓶酒，放在了桌上，给几人各斟了一杯。
　　“尝尝自家酿的酒吧！”说完转头看了一眼躺在床上的柯尼斯一眼，继续说道“其实这里早已发生了剧变，如果不是神的存在，可能现在的空岛已经全部毁灭了。我们都不知道该恨他还是该感谢他。”说着喝了一口酒。
　　叶凡皱着眉头不知道大叔讲的是什么意思。
　　“现在的神叫艾尼路，你们昨天遇到的那个叫天空骑士的人叫甘福尔，是以前的神，刚开始，甘福尔被赶下来的时候，我们还没有办法接受，而且艾尼路也有些自恋，依仗自己强大的实力，而有些胡作非为，但是大概是从十年前吧，空岛来了几个人，以更加强大的力量征服了艾尼路，以后的艾尼路便转性了，很少会任性妄为了，当然这里除了甘福尔有些不服气意外，其他的已经慢慢的接受了艾尼路的存在，尤其是在四年前，空岛出现了一个强大的海贼，大家都叫他金狮子，两人在空岛外发生了大战，当时两人大战了一天一夜，最后金狮子被艾尼路击退，不得不放弃继续征服空岛的打算。我们也算是保住了空岛，之后艾尼路就开始时而出现时而消失的状态，这次出现这么浓郁的雷电，应该是有人功上来，准备入侵吧。”
　　叶凡听到之后，点了点头，看来艾尼路还是有一些不同的变化，虽然还是比较臭屁，但是明显不会像以前一样是意妄为了。
　　“看样子这个神还不错嘛，为什么还是有那么多人反对他？”叶凡疑惑的问道。
　　“哎，这个说来话长了，反对他的主要是以前神的手下，还有一些山迪亚战士，这次不知道是谁又去挑战他的权威了！”大叔有些唏嘘的说道。
　　“怪不得我们刚上来的时候亚马逊会询问我们是来干什么的！”娜美凑了过来，疑惑的问道，因为这个艾尼路不正是以前拯救自己村庄的男子嘛，虽然比较臭屁，但是人还是不错的。

电脑还没修好，尴尬.....
　　皱着眉头，一脸谨慎的看着木子“干什么？”，
　　“天空骑士，你要注意你的立场，你知道的，主人很快就会回归。到时候看到这个样子，你觉得他会怎样？”木子表情带着些许的调笑说道。
　　“你们的主人是谁，能否回归，都不我所关心的，现在的我关心的是你们能否将伪神赶走。”天空骑士一脸无所谓的说道。
　　“哈哈，你只要对主人献上你的忠诚，一定会将夺取你神位的艾尼路关押的，到时候你想怎样就可以怎样。”木子用一种诱惑的声音说道。
　　“你们不值得我信任，我知道现在里面全是他的人，而且就如那位大人所说，你们所谓的主人，现在在什么地方，能否回归都还是个问题，你让我如何相信你！”
　　“哼，主人回归的日子可不远了！等着吧！”木子说完，一脸愤怒的便离开了。
　　天空骑士看着木子愤怒的背影，微微的摇了摇头，嘴里喃喃说道“你们这帮自以为是的所谓神的家伙，虽然你们现在令我的实力增加了，但是.......”说完缓缓的走掉了。
　　此刻的宫殿中，剩下的几人脸上都露出一阵沉醉于权力的喜悦之中。
　　其中一名站在米迦勒下面的男子有些担忧地说道“米迦勒，会不会有问题啊，木子可是主人最忠实的狗腿子，我们这样会不会......”
　　“哈哈哈，加百列，你我都知道，主人回归的可能性几乎为零，好不容易从沉睡中醒来，如果继续活在主人的光辉之下，我觉得这还是有背我们的想法和灵魂。”米迦勒一脸轻松的说道。
　　“米迦勒，我们清醒了之后，路西法他们会不会....”加百列一直没有放松的表情看着米迦勒……
　　“加百列，现在是庆祝的时候，说这些不愉快的事，不太好吧！”米迦勒右手重重的握住椅子的扶手。在上面留下一只清晰的手印，一脸不爽的看着站在下方的加百列。
　　“唉........”加百列轻叹一口气，转身便离开了宫殿。
　　“米迦勒，不要管加百列那个混蛋了，他可是比较尴尬的，我们什么时候去将艾尼路赶走？”一名身着淡灰色长袍的男子有些随意的说道。
　　“乌利尔，现在可不是关心这种东西的时候，而且，我们的实力也没有全部恢复，如果蛮干，可能会导致更复杂的东西！”一名淡蓝色长袍的男子用手轻轻的摩挲着手中的剑柄说道。
　　“我们什么时候去解放主人？”
　　“你难道不喜欢这种自由呼吸的空气，没有人站在你的头上，一切都是自己做主。”
　　“混蛋，看来你就没有想过要解救主人！！！”
　　“哼，乌利尔，你可要站好自己的立场！我们可是哥们儿！！”
　　“但是......我们这一切都是主人给的。”
　　“米迦勒，乌利尔，你们两个都少说两句。”加百列站在对峙的两人中间，淡淡的说道，用右手把住乌利尔的脖子，朝着外面走去“我们七个已经是多少年的哥们儿了，我可不想你成为路西法那个家伙的样子！”
　　.................
　　“哇！！好大的云啊！！”乔巴站在甲板上抬头看着眼前犹如山一样巨大的云彩，发出一声惊叹“这到底是什么东西啊！！！”
　　“这个可能是其他的东西吧，不过它既然浮在空海之上，那就不是空海了！”山治摸着自己的下巴看着眼前奇怪的云，分析道。
　　“如果是普通的云就这样前进好了，但是这种云不知道能不能通过。”娜美也无奈地摊摊手，这种情况不管是有多少航海知识都没办法的。
　　“摸摸看不就知道了吗。橡胶橡胶――手枪！”对于这些不可思议的东西路飞有一种强烈的好奇心，马上抡圆了拳头对着前面的云打了过去。
　　但是路飞的打击产生的结果出乎了大家的意料，路飞像炮弹一样的拳头竟然被轻而易举地弹回来了。路飞两眼放光地看着那朵巨大的云，一个纵越跳到了云上，接着路飞便像在蹦床上一般在云上弹来弹去，“你们看，上来了，不会沉下去诶！软软的像棉被一样！这是什么？太爽了！”
　　“我也来了！”乌索普立刻响应船长的号召，跳到云上玩了起来。
　　“太棒了！我也要！哇呜！”乔巴欢叫着跳上了云朵。
　　“真是很不可思议的物质啊？”娜美不禁赞叹了一下，转头看着叶凡。
　　“那个娜美，我发现了一条可以通到那个瀑布下面的路，而且那个瀑布下还有一个大门一样的东西。”叶凡一脸严肃的看着那么说道。
　　娜美轻轻的点了点头。
　　.......
　　“你们看门上还有字，这是......天国之门？真是不吉利，好像我们要死了一样。”乌索普看着门上的字有点不满地嘟囔道，这个地方的人是怎么想的竟然会给这么漂亮的门起这个名字，难怪来这里的人这么少，不过以前来这里的时候怎么没有发现这样的地方，不然自己一定不会来这里的...
　　“不，搞不好我们现在就已经死了。”索隆摸着下巴说道，同时他还斜着眼观察着正在那里兴致勃勃地看着四周的乔巴。
　　“没错，这样我们遇到的一切就全部解释的通了。”山治难得没有拆索隆的台，而是和索隆唱起了双簧。
　　“纳尼！我们已经死了！”乔巴毫无意外地被索隆和山治吓到了。
　　其实相信索隆和山治话的人不只是乔巴一个，某粗神经船长也相信这件事，不过两人的反应就完全不同了，“天国，好期待啊！早知道天国是这样我就早点来了。现在终于可以去了！”
　　“谁要跟你去那里啊！还有你们两个不要吓唬乔巴！”两个男人的恶趣味马上就被还没消气的娜美强力镇压了。不光船长大人没有逃过制裁，连乔巴都殃及池鱼。
　　“为什么连我也被打・・・・・・・”乔巴捂着头上的大包说道。
　　“痛就代表没有死，你有什么意见吗？”娜美用寒光闪烁的眼睛看了乔巴一眼，乔巴立刻明智地选择当一只沉默的驯鹿。
　　“你们快看，那里出来个人。咦，她背上好像有翅膀，是天使吗？”叶凡指着一旁的犹如大门一样的门洞中走出一个人，小声的说道。
　　“天使？”山治一听，满眼红心的朝着叶凡所指的地方望去“美丽的天使小姐，啊！我的爱你就像......”可是当看清来人的时候，山治的胸口传来一声玻璃制品打碎的声音。
　　“天使原来就长这个样子啊！”连路飞也对于这个长得又矮又小还皱皱巴巴的天使感到不满了。
　　看到场面有冷下去的趋势，娜美忍着自己吐槽的欲望准备先和这个当地的天使打个招呼。
　　“我是天国之门的监视官亚马逊，你们是来观光的还是来打仗的。”就在娜美尽量组织语言的时候，亚马逊停下了从刚开始就不停地对着众人拍摄的相机开口问道。
　　“那个说是观光啦，其实也不能这么说......”好吧，娜美现在才想起来好像直到现在大家都是单纯地想上空岛罢了，至于要去空岛干什么？有谁想过这个问题吗？
　　“我们是要去空岛，这扇门的背后就是空岛吧？”路飞急切地看着亚马逊问道，对于上空岛路飞早就迫不及待了。
　　“慢着，那个打仗又是什么意思？”索隆对于这个字眼感到很在意，从刚才开始他就有一种预感自己这群人好像又要陷入什么麻烦中了。
　　“怎么样都无所谓，你们想进入天国的话每个人要交一亿伊克。宠物不计的话你们有六个人吧？一共是六亿伊克。”亚马逊看了看梅利号上的人员后，熟练地计算出了要交的费用。
　　“六亿伊克？那不是六十万贝利吗？这也太贵了。”乌索普板着指头算了一下，立刻得出了一个惊人的价格。进门费就要每人10万贝利这也太贵了！
　　“那个・・・・・・不交会怎么样？不能进去吗？”写作娜美读作财迷的女人怀着一丝侥幸问道。
　　“没关系，你们也可以进去。不过你们确定要这样？”亚马逊听到娜美的话后面无表情地回答道。
　　“这样都行！那谁会去叫那么多钱啊！”乌索普实在无法理解空岛这个地方了，连收费都这样会有人傻到去交钱吗？
　　“不交钱吗？那好，白海特产――特快虾！”随着亚马逊的话，两只大钳子从水下伸出来夹住了梅利号的两边，然后一只巨大的龙虾就以极快的速度载着梅利号沿着那条直通天际的瀑布向上方的白白海行去。
　　看着梅利号消失的影子，亚马逊面无表情的脸上露出了邪恶的微笑。她走到屋里拿出一个贝壳对着那个贝壳的口子说道，“天国之门监视官向伟大的神以及各位神官报告，有六名没有缴纳观光费的非法入境人员进入了天国，请各位一定给予他们神的裁决！”
　　“空岛，神之国！我来啦！！”路飞坐在羊头上大声的欢呼道。

第三百七十章 天上掉下个林妹妹
　　“哎，这个说来话长了，反对他的主要是以前神的手下，还有一些山迪亚战士，这次不知道是谁又去挑战他的权威了！”大叔有些唏嘘的说道。
　　“怪不得我们刚上来的时候亚马逊会询问我们是来干什么的！”娜美凑了过来，疑惑的问道，因为这个艾尼路不正是以前拯救自己村庄的男子嘛，虽然比较臭屁，但是人还是不错的。
　　“看来你们是直接闯上来的吧，听说哪里的收费可不便宜。”大叔笑了笑说道“你们哟小心一点，等到神空出手来一定会找你们麻烦的。”
　　“没事，我们不怕什么麻烦，我们还想去会会这个逗逼的艾尼路！”叶凡淡淡的说道，自己体内的问题比较复杂，还有那帮人的去处，也许只有艾尼路知道吧。
　　“如果你们想去，我也不会阻拦你们的，不过，你们最好做好死亡的准备。”
　　“大叔，你知道黄金钟吗？我们上来还答应一个人，要敲响黄金钟，让黄金钟的声音响彻大地！”路飞突然问道。
　　“黄金钟？这个不是传说中的东西吗，你们可以去神所在的地方去寻找一下。”大叔放下手中的酒杯说道。
　　“哈哈，大叔，太感谢了，正好和我么准备冒险的地方一致。”路飞大吼大叫的说道。
　　就在几人热闹的聊天的时候，一直站在窗边的乔巴，突然大吼起来“你们快看啊，那里有一个人掉下来了！！！”
　　坐在桌旁的几人全都叹了起来。
　　站在窗边，看着正从半空中落下的黑点，叶凡眼神一紧，身体化为一道飓风，从屋中激射出去，朝着落下的人飞去。
　　“哇！！会飞的人！！好厉害！”路飞又在大吼大叫的说道。
　　“不对，他掉下来的位置正好处于天神所在的地方！”大叔将手在眉头搭了一个凉棚，盯着远处说道。
　　“纳尼！？艾尼路所在的地方，有点意思，我们要去拯救她！！”路飞大吼大叫道，朝着落下来的位置奔去。
　　“唉！”大叔看着路飞朝着那里奔去，不由的叹了一口气，摇了摇头。
　　“大叔，发生什么事了，你为什么要叹气啊？”
　　“来不及了，这时第一次有人从上层空间掉下来。”大叔背着手，转头朝着桌子走去，心中已经对那个人下了定义，那就是他没有办法活下来，即使活下来，也没有办法保证一定就能被人找到。
　　“我去看看吧！”索隆淡淡的说道，一把抄起一旁的身旁的三把刀，朝着外面走去。
　　“喂，索隆，你就不要单独行动了，我可不想还要花时间去找你，现在我们去找船长都是一见很头疼的事！”娜美一把拦住索隆，淡定的说道。
　　站在身后的乌索普几人全都不由自主的点了点头，对于索隆是个路痴是众所周知的。
　　“喂，我们快点跟上吧，不然路飞的背影都看不见了！还有，独孤的身影已经消失很久了，。”山治吸了一口烟说道。
　　“纳尼？！独孤怎么也学着路飞这么不靠谱了！！”娜美的额头冒出一个大大的井字，脸上挂着有些愤怒的表情。
　　“别在这继续讨论了我们快去追他们吧。”山治说完，就追了出去。
　　娜美一见，只得将脚一跺，追了上去。
　　乔巴背着一个小药箱紧跟着几人的脚步也追了上去，只剩下乌索普站在门口，走也不是，听也不是。
　　“长鼻子小鬼，怎么不敢去额？”大叔好奇的问道。
　　“我......我....我只是留下来看船。”乌索普看着停靠在海岸边的梅利号，大声的辩解道。
　　“哈哈哈....你高兴就好！！”大叔无所谓的说道。
　　乌索普转身坐到桌子前，双眼紧紧的盯着大叔。
　　........
　　就在艾尼路的身上出现了黑色闪电的时候，躲在空岛一处的密境中的米迦勒几人，全都脸色一变，这股突然出现接着有转瞬即逝的黑暗力量，自己太熟悉了，正是路西法的力量。
　　“米迦勒，路西法看来也到空岛上来了，现在怎么办？”加百列脸色有些不自然的问道。
　　“不怕，路西法应该没有发现我们的存在，只是不知道刚才路西法的力量为什么会展现出来？”米迦勒淡定的说道。
　　“我们七个现在的实力只是恢复了三层，现在还不适合暴露出去，有可能会出现不可估计的后果。”
　　跑在最前面的叶凡，在身影还未跌落地面的时候便已经赶到，现在他的速度已经快要达到瞬移的速度，远远的将路飞抛在了身后。
　　一把接住从天而降的倩影，叶凡眼神一变，因为这个人自己太熟悉了，正是自己的干妹妹以及弟子---罗宾！！
　　‘罗宾？？’叶凡盯着自己怀中的佳人，已经失去了意识，全身上下都被伤口所覆盖，局部还有电弧跳动。
　　“哼，艾尼路，你居然敢伤害罗宾，看来你已经忘记被我支配的恐惧了。”叶凡抬起头，双瞳闪烁着一阵凶狠的光芒，双手不断的朝着怀中的女人输送着内力，现在叶凡只有着一种方法可以保住罗宾的小命。
　　脚下一踏，抱着罗宾便朝着小屋的方向跑去，准确的说是乔巴的位置跑去，虽然自己也是一个医生，但是现在的自己明显不适合治疗，现在的自己只想冲上去，将伤害罗宾的人狠狠的教训一顿！！
　　只一会儿，叶凡便抱着罗宾奔到了乔巴的面前。
　　“乔巴，这个人先交给你，记住了，一定要将他救活！！我还有点事！”快速的说完，叶凡的身体一闪，整个人便消失在了这片空间中。
　　乔巴呆呆的看着眼前的躺在地上的女子，胸口的起伏，一眼便可以看出这个女人虽然还活着，但是明显受了不轻的伤。
　　“我闻到了美丽的小姐的味道！！”山治听见身后的动静，转头一见，只见乔巴这个船上宠物的面前出现了一具受伤的女人的躯体，虽然受伤，但是美女的气息，即使是伤痕也无法阻挡。
　　“山治，快来帮忙，我一个人有点搞不定，而且最关键的是，你需要叫住娜美几人，没必要再追上去了！”乔巴蹲在罗宾的身旁，从随身的背包中不断的掏出一件件仪器，在罗宾的身上检查着。

第三百七十一章 破败的神之宫殿
　　“我闻到了美丽的小姐的味道！！”山治听见身后的动静，转头一见，只见乔巴这个船上宠物的面前出现了一具受伤的女人的躯体，虽然受伤，但是美女的气息，即使是伤痕也无法阻挡。
　　“山治，快来帮忙，我一个人有点搞不定，而且最关键的是，你需要叫住娜美几人，没必要再追上去了！”乔巴蹲在罗宾的身旁，从随身的背包中不断的掏出一件件仪器，在罗宾的身上检查着。
　　“这个女人怎么出现的？”山治看着两人乔巴，疑惑的问道。
　　“独孤把他交给我的，让我救治她，说他就是刚才那个从天而降的人，然后独孤说有点事，然后就跑了！”乔巴头也没抬的说道。
　　娜美几人也赶了回来。
　　“这个女人还有救吗？”
　　“不知道，不过看着有点眼熟！”索隆托着下巴，看着罗宾的脸说道。
　　“快点救他吧？”娜美盯着两人说道。
　　..........
　　离开的叶凡，忍受着身体中传来的阵阵剧痛，快速的飞上了云霄。
　　晃了晃自己有些发晕的脑袋，以及全身上下，因为用力过度，而有些发麻的身体。
　　“艾尼路！！你给老子滚出来！”叶凡大声的吼道。
　　“.........”回应他的是一块碎石落下来的声音。
　　“咔嚓！”叶凡小心的朝着前面走着。
　　当看到残破的宫殿的时候，叶凡的眉头紧紧的皱了起来。
　　“这里发生什么事了，这里刚才发生了大战，而且艾尼路也不见了？”叶凡小心的在废墟中搜索着。
　　“喂，艾尼路，你给老子出来！！”叶凡不断的将地上的废石踢开，但是宫殿上什么都没有留下。
　　突然，叶凡的眼神看见在地面上溅起一片羽翼，半白半黑的羽毛，看着无比的诡异。
　　“这时什么东西？”叶凡小心的捡起羽翼，疑惑的喃喃道。
　　‘嘶！’叶凡直接一股诡异的能力顺着手指进入身体。
　　叶凡急忙的将手中的羽翼丢掉，眉头一挑，那股力量既包含了堂堂正正的光明之力，又包含了一股阴冷的黑暗力量。
　　“看来这里还有其他的东西啊！”叶凡喃喃说道，见闻色霸气全开，瞬间便覆盖了整个神之宫殿，但是里面没有发现任何的生物。
　　从手中喷吐出一股能量，轻轻的将地面上的羽翼包裹起来。
　　“看来这里应该还和天空骑士甘福尔有关，只有下去用路飞手中的哨子召唤他了。”叶凡说完，将羽翼一吸，朝着收入自己的空间中，身体一闪，朝着下面的空间掠去。
　　.......
　　“咳！”罗宾幽幽的转醒了，缓缓的睁开双眼，首先印入眼帘的便是乌索普的长鼻子。
　　皱了皱眉头不知道发生了什么事的罗宾轻轻的开口说道“水......”
　　“水，她醒了，快点拿水来啊！！”乌索普大声的吼道。
　　山治一听，急忙递上一杯温水“美丽的小姐，这可是我专门为你准备的温水，可是刚刚清醒的最佳饮品！”
　　罗宾皱了皱眉头，接过杯子，大口的喝了起来，身体上被乔巴绑了不少的绷带。
　　“谢谢！”罗宾放下水杯，缓缓的出了一口气，轻轻说道。
　　“罗宾酱，你怎么会从空中落下来啊？”乌索普关心的问道。
　　“上面出事了，我都是拼了命才跑掉的！”罗宾看着乌索普淡淡的开口说道。
　　还未等乌索普说话，山治便叼着一根烟，语气中带着无比愤怒的味道，说道“罗宾？这个名字太好听了，还有为什么乌索普知道你的姓名，不过美丽的小姐，你这么漂亮的人，居然有人舍得对你下手，看来我必须要为你报仇了！！！”
　　罗宾脸上没有任何表情的看着这个卷眉毛的傻子，只是眼神中带着看傻比的意味。
　　“你还没有告诉我到底发生了什么？”乌索普看着罗宾疑惑的问道，现在他最担心的是可雅，有没有出事，可雅除了有一手666的医术以外，其他的基本就是咋搞笑，极差，现在罗宾变成这样了，那么可雅可想而知，会变成什么样！
　　罗宾仿佛看穿了乌索普的想法一般，嘴角扯出一个随意的微笑“放心吧，你的小情人没有出事，他早已经会东海了。”
　　“呼.......”乌索普一听可雅安全，一下子所有的担心都放下了。
　　娜美转过头，一脸疑惑的看着乌索普，看来乌索普的身份不简单啊，居然认识这个人，上次在阿尔巴利亚的时候，在那个自称神的身后见过这个充满了知性的女人。
　　“你们几个，快点闪开，病人需要休息，你们这样对病人没有好处，而且现在独孤还没有找到！”乔巴有些担心的望着天空的云层。
　　“乔巴，你是个傻子嘛，我们现在需要从那个女人的嘴里知道，上面发生了什么，还有我们要准备上去冒险了！！”路飞一脸严肃的说道。
　　娜美听到路飞的话，不由的心中传来一阵心悸的感觉，作为女人的第六感，总有一种感觉，如果现在自己这些人窜上去，可能会发生难以预料的事，而且这些还是和自己等人生命息息相关的危险。
　　“路飞，我们现在只有相信独孤，我们全部都上去的话，可能不是救他，而是给他添堵。”娜美拖着下巴分析道。
　　“娜美，独孤是我们船上的人，我不可能放任他一个人处于危险中，以前小黑就是这样不辞而别，作为船长的我，居然不能保护船员的，我会很失败的！”路飞笑着说道。
　　“路飞......”娜美顿时一阵语塞。
　　房间中陷入了一阵沉默，因为娜美说的也是正确的，现在自己的实力可能对于叶凡来说，确实差了一些，但是就像路飞所说的，现在自己等人都是一个团体的，如果放弃叶凡的话，自己的良心也会过不去的。
　　就在大家沉默的时候，叶凡的身影缓缓的踏了进来，看着站在门口，紧握着拳头的路飞，不由疑惑的问道“喂，你们在干什么啊？还有路飞，你准备和谁打架？”
　　“独孤！！”听到这个随意的声音，全都将目光投了过来，看着带着金色面具的叶凡，就那么随意的站在门口。
　　“哟哟，不要说的这么煽情好不好，我会害羞的，你们几个家伙，干什么啊，乔巴，那个女孩救过来没啊？”叶凡一把把住路飞的肩膀，将路飞半推半就的拉近了房间。
　　“独孤，那个女孩已经没事了，只是还有点虚弱。”
　　“那就行！”
　　“独孤！”路飞一把挣脱叶凡的手掌的控制，半低着头，用一种严肃的语气说道。
　　“怎么啦，亲爱的船长，你用这种语气说话，可是有点吓人的额！”叶凡微笑着说道。
　　“这次没有跟你开玩笑，我很严肃的跟你说！”路飞板着脸看着叶凡说道。
　　“哟，我们的大船长，有什么你就说吧！”叶凡歪着头看着一脸严肃的路飞，耸了耸肩说道。
　　“告诉我，你是不是觉得我们都是你的累赘，为什么很多战斗你都不愿意带我们一起去，还有你这个人太神秘了，我想知道你的一切。”路飞说着，肩膀出现了丝丝的颤抖。
　　“路飞，你想说的就是这个？”叶凡轻笑着说道，看着路飞不问出一个所以然来就不会放弃的眼神，叶凡不得不妥协的说道“不是我不愿意带上你们，而是，当时的情况比较紧急，所以我才会第一个冲上去，至于我的一切.....现在的你还不适合知道，不过你记得有一点，那就是我现在属于你的伙伴，对于伙伴，我们要相信，如果你们知道我的身份，带给你们的只会是无尽的危险。”
　　“我知道，每个人都有属于自己的秘密，但是我们是伙伴，有你这句话就好，不知道我的实力达到什么地步你就可以告诉我一切？”
　　“达到什么地步....”
　　“只要达到海军中将的程度就可以知道了。”叶凡思考额一番说道，根据动漫中来说，只有他们经过那两年的特训之后才基本可以达到少将的地步。
　　“剩下的等会儿在跟我说，现在我有些问题要问罗宾，还有，如果可以，你们最好可以退避一下。”叶凡说着便大踏步的朝着罗宾的病床上走去。
　　“纳尼？你居然要和罗宾酱单独相处！！！”山治脸色一变，有些不悦的说道。
　　“山治，听话，快点出去，路飞，把他们带出去，如果你们相信我的话！”
　　“独孤，为什么，不是说好要一起面对的吗？”路飞的脚犹如钉在地板上一般，一动不动。
　　“这个是私事，所以你们还是不要知道的好！”叶凡的语气便的有些冰冷。
　　“额，既然是你们的私事，我们还是不适合知道。”娜美点了点头，将几人全部赶了出去。
　　叶凡等到几人全部出去之后，眼神看着罗宾，淡淡的说道“我知道你现在没有休息，聊聊吧！”
　　听到叶凡的话，罗宾瞬间便睁开了双眼，盯着眼前的叶凡带着金色面具的脸庞，用一种狐疑的声音说道“你是不是叶凡师傅？”

第三百七十二章 诡异的黑羽白羽
　　听到叶凡的话，罗宾瞬间便睁开了双眼，盯着眼前的叶凡带着金色面具的脸庞，用一种狐疑的声音说道“你是不是叶凡师傅？”
　　躲在面具下的叶凡，嘴角微微扯出一个弧度“你认错了！”
　　“不可能，救我的时候，你朝我体内输的力量，就是师傅的力量，我都知道，本来我以为这一切都是梦，但是你身上的气息是没有办法伪装的。”罗宾红着眼睛看着叶凡说道“除非你揭下你的面具，让我看看你身后的脸孔。”
　　叶凡轻轻的叹了一口气，将手放在脸上的面具上，轻轻的一扣，面具慢慢的从叶凡的脸上脱落下来，只是躲在面具后面的脸孔虽然没有了那些可怖的溃烂，但是苍白的脸孔以及脸上溃烂恢复之后留下的印迹。
　　“你....你的脸为什么会变成这样？”罗宾支起身体，看着叶凡可怖的脸庞，脸色有些难看的说道。
　　“不好意思，吓到你了吧！“叶凡摇了摇头，又将面具戴了回去。
　　“我不是你的师傅，我叫独孤，所以你认错人了！”
　　“不可能，你的脸上虽然有伤痕，但是那张熟悉的脸依旧没有变，而且你居然还会师傅的独门能力，你不是师傅是谁！”罗宾反驳道。
　　叶凡轻轻叹了一口气，伸出右手，一道三色能力慢慢的从他的掌心升腾起来“我的能量应该比较特殊吧！”
　　罗宾看着叶凡掌心那朵三色能量构成的花朵在他的掌心中跳跃就知道自己认错了，但是对方给自己的那种熟悉感却是难以磨灭的。
　　“我有点事要问你！”叶凡看着低着头的罗宾开口说道。
　　“你问吧！”罗宾有些失落的说道。
　　“上面发生了什么事，我看见神之宫殿已经变成了废墟！”叶凡缓缓地开口说道。
　　“我也不知道，但是应该和天空骑士有关，当时我正在修炼，突然就感觉整个宫殿都在震动，我急急忙忙的跑上去，但是战斗已经基本结束了，艾尼路当时已经被击败，击伤他的人都有一对巨大的翅膀，比空岛常驻民大很多的翅膀，我看到一个人的背影，应该是天空骑士，因为他那一身极具标志性的盔甲出卖了他的身份，当时担心艾尼路的情况，我急急忙忙的跑进去，刚进去就看见一个裹在黑袍中的人朝着艾尼路喂食什么东西，也许是发现我的出现，那个黑袍人身后一招，将艾尼路裹走，另一只手挥出一道强大的能量，直接将我击飞，也许是他动作比较大的原因，他的长袍被掀起一角，露出的一角可以看见他背后的黑色翅膀。”
　　叶凡点了碇头“这件事暂时不要告诉其他人，好好的修养吧，可能你恢复之后，你的力量会下降一些，希望你做好心理准备！”
　　“纳尼？！”罗宾的眼睛听到这句话之后，瞬间瞪的极大，一脸的不相信。
　　“不要觉得我是在骗你，我和你师傅还是认识的，你体内的情况我想你还是知道的。实力下降一些是很正常的，或者准确的说，你只能使用恶魔果实的力量！”
　　“什么！你和我师傅认识？那你知道他在什么地方吗？”
　　“不知道。”
　　“那他还活着吗？”
　　“还活着，但是受了很重的伤，所以隐藏起来了，我跟你说的这些，就不用告诉外面的那帮家伙了！”
　　罗宾点了点头，不知道在想些什么。
　　叶凡轻笑一声，拍了拍罗宾的肩膀，转身朝着外面走去。
　　快走到门口的时候，叶凡突然停下脚步，淡淡的说道“罗宾，有兴趣上船吗？”
　　听到叶凡的话，罗宾一愣，自己可是不详之人，虽然这么多年自己没有大海上出现过，但是如果被海军知道，自己一定会带给这个小小的海贼团毁灭般的打击，自己如果答应他这不是在害他们嘛。
　　“不急，你先考虑一下吧，我也就那么一说！”说完叶凡转身便朝着外面走去。
　　罗宾看着叶凡的背影，若有所思，但是嘴角的弧度高速周围的人，她的心是愉快的。
　　刚一打开门，便看见乔巴、路飞、山治、索隆犹如叠罗汉一般，伸长的耳朵犹如顺风耳一般，试图听到屋内的情况。
　　看到叶凡打开门，几人都有些不自然的尴尬的笑了笑。
　　“你们这是干什么？”叶凡板着脸语气冰冷的说道。
　　“........”
　　叶凡摇了摇头，对于这帮不靠谱的人，自己也是没有办法的。
　　转头看着站在一旁的娜美和乌索普，不时的传来零星几句娜美愤怒的咆哮。
　　“.......你怎么认识那个女人的？....”
　　“......”
　　“.....你来过这里？”
　　摇了摇头，叶凡转头看着路飞，淡淡的说道“喂，船长，我们船上还有位置吗？有的话让罗宾上船吧！”
　　山治一听叶凡的话，双眼瞬间变成桃心状，对于叶凡这个决定，他可是无比的赞同，但是脸上却是一本正经的说道“路飞，我也觉得将她还有柯尼斯都带上船吧！”
　　叶凡无奈的摇了摇头，对于山治这个白痴，除了食材和美女能够引起他的注意以外，其他的都是极为不靠谱的。
　　就在这时，一直冷静站在一旁的索隆好像想起了什么一般，整个人犹如一只噬人的猛兽一般，一把推开站在门口的叶凡，急急忙忙的跑了进去。
　　叶凡等人全都一脸萌逼的看着的索隆，不知道他什么意思，或者是发生了什么事。
　　“你们知道他发生了什么事吗？”叶凡指着索隆疑惑的问道。
　　路飞和山治也是一脸疑惑的摇了摇头，但是心中那颗八卦的心却嘭嘭嘭的跳动起来。
　　几人小心的跟着索隆潜了进去。
　　还未接近，就听见索隆大声的咆哮声“告诉我，古伊娜她们发生什么事了，她们不是都和你们在一起吗，快点告诉我！”
　　“十轮花开，擒拿术！”罗宾脸色一冷，嘴里轻轻念叨了几句，紧接着，就看见十指手臂从索隆的身上凭空长出，紧接着便用各种反关节术将索隆制服。

第三百七十三章 冲向最高空
　　“十轮花开，擒拿术！”罗宾脸色一冷，嘴里轻轻念叨了几句，紧接着，就看见十指手臂从索隆的身上凭空长出，紧接着便用各种反关节术将索隆制服。
　　“白痴，好好说话不会？非要动手动脚？”罗宾冰冷的语气说道。
　　“夸嚓！”山治听到这句的时候，双眼瞬间变的通红，犹如一头发怒的野兽一般，准备冲上去找索隆拼命，这个家伙居然敢对自己的女神动手动脚，这是叔叔可以忍婶婶也不可以忍得事！
　　叶凡一把按住山治的肩膀，轻轻的摇了摇头，低声说道“放心吧，索隆的心理已经有人了，不用这么激动！”
　　“就是，上次在阿尔巴利亚的时候你们不是都见过吗？”路飞转头说道。
　　“呼.....呼......”山治喘着粗气，明显冷静了一些。
　　房间中继续传来说话的声音“古伊娜和达斯琪没有到空岛，她们和我们在阿尔巴利亚的时候便分开了，所以不用那么担心，现在你可以出去了，不然，不要逼我对你动手，或者到时候告诉古伊娜她们，到时候你可不会有什么好果子吃！”
　　听到罗宾的话，索隆明显松了一口气，但是心中还是充满了担心以及失落，古伊娜和他们分别之后，居然没有来找自己......
　　“她们好像去了解她们的身世了，你也不用太担心！”罗宾看着这个有些失落的男子，淡淡的说道。
　　“谢谢你告诉我这些，我想知道她们现在的实力怎么样了？”
　　“她们的实力......在与我们分开之前便已经是剑豪了！”罗宾回忆的说道。
　　“谢谢，下次见面，我一定会超越古伊娜的！”索隆手臂紧紧一握，大声的说道。
　　罗宾无所谓的摊了摊手，也不再继续说话，转而紧闭双眼，不再说一句话。
　　索隆一见，知道再呆在这里也没有用，握着剑便朝着外面走去，因为现在自己离古伊娜的距离越来越大了，以前还准备超越他，现在看来越来越难了。
　　叶凡一见索隆准备出来，招呼三人快速的离开了，只是叶凡的心理也出现了一丝疑惑的，一只便觉得古伊娜一家都很神秘，他的父亲耕四郎，明显是一个大剑豪，而且可以那种大快刀--和道一文字，这明显不是一个身居东海一个小村庄的剑道老师可以拥有的，古伊娜的母亲在动漫中也没有任何的交代，还有古伊娜和达斯琪太像了，如果他们之间没有关系，说出去谁都不会相信的，不知道这两个小家伙现在怎么样了，听罗宾的说法，他们两个的实力已经有了十足的长进，而且是两人一起的，只要不是遇到鹰眼那种级别的大剑豪，其他的都是没有多大的问题的，尤其是现在他们还在东海。
　　站在门口的路飞看着索隆一脸急躁的出来，露出一个笑容说道“索隆，不要太在意，我们准备什么时候出发！”
　　“先不急，等两天，还有里面那个还需要路飞去邀请！”
　　“不要，独孤，那个人我们都不熟悉，为什么要把她招呼进来？”路飞摇了摇头说道。
　　“我感觉我们船上需要一个学者，里面那个女人正是这样一个人，不过有一点要告诉你们，当你们把她邀请上船之后，你们面临的危险将会成倍增长！”叶凡淡淡的说道。
　　“哈哈哈，独孤，听你这样一说，好像还真是这样的，所以，我决定了，我要邀请她称为我的船员。”说完路飞便朝着屋内奔去。
　　叶凡摇了摇头，看来这个还是自己促成的。
　　“独孤，为什么，里面那个叫罗宾的女人到底什么身份？”山治严肃的问道。
　　“妮可-洛宾，我想这个名字你会比较熟悉的！”叶凡淡淡的说道。
　　“纳尼？！”山治一听这个名字，瞬间便变得不淡定了，这个名字自己可以说是如雷灌耳，而且这个女人的过去，可是比自己更加的悲剧。
　　叶凡露出一个神秘的笑容，伸手拍了拍山治的肩膀，探出脑袋，在山治的耳边轻轻说道“如果没有压力，你们成长的速度太慢了！还有，你不觉得这个女人冥冥之中，是你们的伙伴吗？”
　　山治一听，脑海中划过一道闪电，在感觉中，里面的那个女人有一种想要保护的感觉……
　　“你对我做了什么？”
　　“没什么，这也许就是命运吧！”叶凡瞬间化为一个天桥算命先生。
　　“........”
　　就在这时，路飞又风风火火的跑了出来“哈哈，她答应了，我们船上只还差一名音乐家了，我们的队伍就齐全了！”
　　“路飞，我不得不跟你说一句，我们船上还需要一个修船的！不然梅丽号如果在航行中出了事之后，我们根本没有办法维修，还有船还需要时常保养！”
　　“啊......居然这么麻烦，我觉得我们船上没有那么大的空间了，我可是专门跟音乐家留下了房间，现在可没有维修工的房间了！”路飞快速的摇起了头。
　　“不对啊，我觉得船上还剩下三间房间啊？还有一间你准备拿来干什么？”
　　“什么三间，只有两间了，那一间是小黑的房间！”
　　听到路飞的话，叶凡一愣，这个船长也不是一无是处吗......
　　........
　　第二天一早，路飞告别柯尼斯一家准备朝着更高处前进，本来准备邀请柯尼斯上船的他们，结果被柯尼斯残忍的拒绝了，而且她的身体一直没有回复，也没有办法和他们一起去冒险。
　　几人平静的犹如动漫中一般出现在了遗迹之地上，但是这一切都少了艾尼路的出现。
　　看着眼前高耸入云的藤蔓，叶凡直觉无比的震撼。
　　当路飞看到这个巨大的藤蔓的时候，已经和乌索普准备来一场说走就走的比赛了。
　　两人犹如两道灰红相间的的闪电，快速的朝着顶上奔去。乌索普不愧为逃跑世界的一把手，速度无比的迅速，卷起一层浓浓的尘埃，遥遥领先。
　　罗宾摇了摇头，对于这两个都不一样的人突然感觉有些无奈，以前乌索普虽然不靠谱，但是也不至于这样胡来，当然除了吹牛意外，现在跟着这个叫路飞的船长之后他体内的逗逼属性已经完全迸发出来了。

第三百七十四章 再次响起的黄金钟
　　罗宾摇了摇头，对于这两个都不一样的人突然感觉有些无奈，以前乌索普虽然不靠谱，但是也不至于这样胡来，当然除了吹牛意外，现在跟着这个叫路飞的船长之后他体内的逗逼属性已经完全迸发出来了。
　　“你们上去看看吗？”叶凡突然开口问道。
　　“我就不去了，上面的东西对我没有多少吸引力。”罗宾淡淡的开口说道。
　　“上面可是有黄金钟，以及那个东西。”叶凡淡淡的开口说道。
　　“那个东西我已经去看过了，而且我对黄金不感兴趣！”罗宾说着，又做一旁的椅子上了，手中的书顺势打开，翻阅起来。
　　“等等，你们说这上面是黄金钟，全部都是黄金制成的嘛？”娜美的双瞳闪烁着金币的光芒。
　　“嗯，全是黄金制成的，怎么？你对那个没有任何意义的东西很感兴趣？！”罗宾淡淡的说道。
　　“必须的！”娜美大声的喊道“兄弟们，抄家伙，上去挖金子了！”
　　娜美紧随路飞两人的步伐冲了上去。
　　山治一脚踏灭烟蒂，双手抄在裤兜里，一脸写意的跟了上去。
　　梅丽号上只剩下了叶凡、罗宾、乔巴，以及正在不断挥剑的索隆了。
　　乔巴看了一眼正在呼呼哈哈挥剑的索隆，无奈的摇了摇头，那里属于一个危险的地方，不适合呆在那里。
　　至于罗宾的身边，那里倒是一个好地方，但是明显正在看书的他，可能不会理我，最后变剩下叶凡了，正瘫在甲板上，身体依靠着船舷，手里拿着一个葫芦正在小口地喝着酒。
　　叹了一口气，乔巴挥动着小短腿，跟着众人也开始登上藤蔓。
　　追上来那没看着正在一旁喘气的路飞以及一脸得意的乌索普，不用猜也知道刚才他们提出的赛跑，我们的船长还是落后于有着逃跑专家称号的乌索普手上。
　　当娜美看着隐没于云海中的黄金钟，瞬间便觉得自己不淡定了，那口钟太大了，虽然经历四百年的历史变迁，钟声上已经出现了不少的青苔，但是宏伟的气势却没有丝毫的减弱，反而让看到他的人第一眼产生的便是被他那磅礴的气势震撼到心灵深处。让人打心底里产生一股崇敬的心理。
　　“哇！好厉害........”路飞一手扶着草帽、抬头望着这全部由黄金制成的巨大物体，双眼闪烁着不灵不灵的小星星。
　　“这里莫非就是巴斯生活的地方？”乌索普对于刚才遇到的大蛇还心有余悸。
　　“巴斯？”路飞伸出手托着下巴，一副认真思考的模样说道“大概是吧，不过这里应该是大战士卡尔加拉一直寻找的东西吧，还有下面的罗兰度的后人苦苦追寻的东西！”
　　乌索普认同的点了点头。
　　“那就让我们奏响这沉睡已久的大钟吧！”路飞咧着嘴，露出两排白净的牙齿，大笑着说道，在藤蔓上一跃，便跳到了大钟下面的敲钟的锁链旁，一把握住锁链，大声的说道“大家一起来吧，我们从这里敲响，大海上的那个大叔一定可以听到钟声！”
　　“这样啊，说着我也想来试试敲响这口巨大的钟声了！”不知道什么时候闲庭散步的山治也登上了这里。
　　紧接着极速奔跑的乔巴也赶到了，看着众人的做法，也充满兴趣的跳了上去。
　　当所有人都握住敲钟的链条的时候，路飞看着队伍中还差了三个人，不由得有些疑惑“独孤他们怎么没有上来啊？”
　　“一个喝高了一个在练剑，还有一个在看书。”乔巴随意的说道“我们快点把这个敲响吧！”
　　“来了！”路飞也就不再去纠结那三个人为什么没有来，大吼一声，大家一起用力。
　　沉睡了四百年的黄金钟又一次发出他的声响，在这一万米高的天空中响起。
　　随着这一声钟响，无论是山迪亚人还是有翅膀的人全都停下了手中的动作，静静地听着这回荡在天地间的之声在这片空间中不断的回荡着。
　　“就是这个吗？我们期盼了几百年的的钟声......这就是大地的歌声.....”山迪亚酋长脸上露出沉醉的表情。卡尔加拉、罗兰度，当年的约定我们达成了！你们可以安息了，还有巴斯，再次听到这钟声一定无比的兴奋吧。
　　“这个声音就是黄金钟的声音吧！”罗宾抬起头望着空中声音的源头，淡淡的说道。
　　远处的天空中，一轮火红的太阳正在缓缓升起，预示着这里将迎来新生！
　　........
　　哟嚯！欢乐的笑声不断的在这个空岛响起，宴会就在大家欢声笑语中不断的持续着，一直到第二天清晨，但是依然没有阻挡众人的热情，或者说是激动的心情，每个人的脸上都挂着微笑的表情。
　　在这个欢乐的场地中，谁也没有发现以不胜酒力推脱的叶凡什么时候消失了，又什么时候悄悄出现，除了一直关注他的罗宾以外。
　　回到位置上，叶凡接过罗宾递来的啤酒，微微一笑。直接大口灌了起来。
　　从昨天晚上宴会开始一直到今天早晨便一直滴水未沾，干涸的身体，犹如一块海绵一般，继续液体的滋润。
　　罗宾等到叶凡喝完后，罗宾看了一眼兴奋过后的大家正在睡姿各异的打着呼，就连最警觉的索隆也抱着一个酒坛睡着了，嘴角晶莹的液体，以及咧着笑容的脸告诉大家，他正在做着美梦。
　　娜美也已经喝醉了，嘴里不时的突出两个词“金币！黄金！”
　　罗宾小声的问道“你昨晚跑到什么地方去了？”
　　“嘘！”叶凡伸出食指放在唇边，做了一个禁声的手势，指了指一旁的白海海滩。
　　罗宾点了点头，直起身体，朝着海边走去。
　　叶凡看了一眼还在睡觉的众人，跟了上去。
　　“现在可以说说你干什么去了吧！我是不是应该叫你师叔？”罗宾脸上露出意味深长的笑容说道。
　　“随意，我去干什么了，这件事，你确定要知道？”叶凡调笑着说道。
　　“当然！”
　　叶凡微微一愣，淡淡的说道“我去找了找老情人，真是的，你不要这么好奇！”
　　听到叶凡的话，罗宾瞬间便不淡定了，这可是赤裸裸的调戏.....
　　“哈......”叶凡伸了一个懒腰，转身朝着屋子走去，一边走一边说道“我去睡一会儿，你自己在这里晒太阳吧！”
　　“混蛋，我才不相信你在这里有老情人！”罗宾狠狠的跺了跺脚。
　　叶凡用见闻色看着罗宾的样子，不由得脸上露出一个微笑，感受着肉体上的一丝闪电，以及不断跳动的细胞，昨天一晚的冒险都是值得的。
　　盘坐在床上，感受着体内跳动的电弧，现在的自己肉体力量早已超越受伤前的自己，除了达不到黄猿和艾尼路那种果实带来的速度意外，其他的人，自己都敢肯定一点都不差。
　　......

第三百七十五章 离开空岛
　　三天的宴会，犹如流光一般，快速的飞逝着，众人体内的激情也宣泄了不少。
　　清晨，叶凡和罗宾正在朝阳的光辉中漫步者，娜美带着一群人已经跑到了蛇肚子里了寻找黄金了。
　　而叶凡则是通过手里的一些物品，和空岛的居民交换了不少的贝壳，这些小玩意儿还是比较有用的，这也是叶凡觉得在空岛唯一对自己有用的东西，至于黄金，这种东西根本就不是那么的重要。
　　偏过头，叶凡看着罗宾问道“可以告诉我关于历史正文的资料吗？放心，我不会去干其他的事，只是单纯的比较好奇，只是自己不认识那些文字。”“可以，但是作为交换，我想知道你这几天晚上出去都干了什么事？不要试图欺骗我，不然你就永远的在郁闷中活着吧！”罗宾歪着头露出一个迷人的微笑说道。
　　叶凡听到之后，也不得不考虑告诉罗宾这件事的严重性，因为这几天晚上自己除了去雷池中淬体以外，便是去探查这岛上的秘密。
　　叶凡送了耸肩说道“不是已经告诉你了，我去找老情人去了，你还想知道什么答案吗？”
　　“......去死吧，混蛋独孤！”罗宾咬牙切齿的说道。
　　“他们才不希望我这么快就死掉！”叶凡摆了摆手说道。
　　.........
　　“哎，空岛这么好玩居然就要离开了....”路飞盘坐在羊头上有些不爽的说道，虽然只在空岛待了没几天，但是这几天的经历却是无比的难忘，现在突然就要离开了还是无比的舍不得。
　　两只手臂掉在船舷上的乔巴有些轻松的说道“这次空岛的旅行除了航行上的危险以外，都没遇到什么强大的敌人，如果剩下的旅途都是这么轻松就好了！”
　　“只要穿过那道门，顺着通道就可以进入青海了！”罗宾淡淡的说道，这是自己第一次这样往返于青海和白海之间。
　　看着不远处的一道巨门，那里就是云海的尽头了，只要穿过那里，便可以回归青海，回归伟大航路了。
　　告别前来送别的柯妮丝父女，梅利号在两人送别的目光中慢慢的驶向了云之尽头。
　　“那么大伙，不好意思了，我就送到这里了，大家多多保重啊”
　　娜美笑着回道“谢谢你们来送我们。”
　　“柯妮丝小姐，谢谢你来送我们！”花痴的山治十分激动的喊道。
　　“也麻烦你们替其他人跟我们再见了！”
　　“想感谢你们都不知该如何说，柯妮丝，大叔，再见了！！”
　　见大门越来越近，柯妮丝的父亲有些急切提醒道“既然这样，那你们快收起船帆，紧紧抓住船身吧！”
　　众人连忙行动起来，毕竟那可是七千米的坡道，恐怕梅利号要以着非常快的速度行驶了。
　　喔，那下落的坡道，直接赋予梅利号极快的速度，猛烈的风声，迎面吹在众人脸上。
　　突然，叶凡出声了“喂，你们有没有觉得有种不好的预感啊。”
　　“不好的预感，没有啊？”乌索普一脸迷茫，只是速度快了点，并没有什么。
　　路飞大笑起来，这种速度，让其十分激动“哟霍！！！怎么可能，叶凡，我们等下直接顺着七千米的坡道划下去就可以了，那种感觉一定很爽，哈哈......”
　　“不！”抽回嘴中的烟，山治反对说“你们没觉得不对吗，落差七千米的坡道，总觉得不现实！”
　　“在伟大航道什么都有可能发生，而且里面存在的秘密也不少，就如空岛一般，在你们上来之前，这里对于你们来说也只是一个传说罢了！”罗宾托着下巴淡淡的说道。
　　“小心啊，要落下去了！！”娜美大声的提醒道。
　　众人对视一眼，都能互相看到对方眼中，那惊恐之色。
　　“不会吧！”
　　梅利号瞬间冲出了运河，朝着下方七千米以下的伟大航路掉落而去，时间仿佛在此刻禁止，周围那猛烈的风也停止了吹动。
　　远离梅利号甲板的众人，看着身下那一幕，顿时目瞪口呆，满脸惊恐之色，双眼都好像要从眼眶中爆了出来，张着的嘴巴久久不能闭合。
　　啊！！！！！！
　　一声声凄惨而高亢的惨叫声，从这摔落下去的梅利号响起，久久不能消失，回荡在这片天地间。
　　“要放了哦，空岛特产，章鱼巴鲁！”
　　双手紧紧抓住身边的栏杆，娜美和罗宾两个人则紧紧抱住自己身体，强大的失重力，让大家身体慢慢悬浮在半空中。
　　果然，先前就觉得有些奇怪，七千多米的高空，怎么可能有着直达伟大航路的运河坡道，自己听都没有听过，没想到最后真是这样。
　　突然，那巨大的云层中，一直巨大的空岛章鱼，从云层中穿出，那上百米的触手，紧紧把梅利抓住。
　　叶凡一把抱住摔落的娜美和罗宾，靠着强劲的脚力，生生止住了她们两人的摔下。
　　“好厉害，我们减速了。”路飞抬头看着上方章鱼，笑着喊道。
　　摔落在地面，乌索普还没从刚才惊吓中回复过来“我.......我还以为我要到那个世界去了”
　　离开叶凡怀抱的娜美，望着上面那巨大章鱼“因为空岛环境，空岛生物与伟大航路不同，他们身子中大多都是空气，拥有巨大的浮力，比空气都还轻！”
　　铛~~~~
　　响亮的钟声，从高空响起，没有面对面于拯救他们的海贼告别，空岛的居民，却使用敲响那巨大的黄金钟，来表达对路飞他们的感谢。
　　淡淡的微笑，洋溢在众人的脸上。
　　看着满地的黄金，几人都无比的兴奋。
　　“我决定了，要用这么多的金币，买一个巨大的铜像！！！”路飞郑重其事的提议到。
　　“不行！”乌索普率先反对了起来，作为船上的狙击手，以及名誉船长“用金换铜，你是不是傻啊！！我提议购买大炮，现在我们的火力明显不够了，我觉得至少需要加上个十门！！！”
　　作为色情厨子的山治，整个人快速的朝着船上的两位美丽的女士凑了上去，一脸谦媚的说道“娜美酱、罗宾酱，我想要一个可以上锁的冰箱，这样我们就可以更好的保存食物了！！！”

第三百七十六章 安全降落--G8基地
　　作为色情厨子的山治，整个人快速的朝着船上的两位美丽的女士凑了上去，一脸谦媚的说道“娜美酱、罗宾酱，我想要一个可以上锁的冰箱，这样我们就可以更好的保存食物了！！！”
　　面对众人的争吵，娜美沉着脸制止道“等等，等等你们，要怎么处置这些财宝，这些都是我的！！”
　　“话说，你们现在不是讨论这个的时候。”站在一旁的叶凡发声了，面对众人不解的目光，抬起脚在甲板上踩了踩，又用手指指着下方说道“我们现在首先要解决的一个重要问题是，我们脚下的梅利号，已经出现了不少的损伤，根据我的观察，外面的主桅杆，也有折断过吧，而且船底你们修复的技术不怎么样，这个才是首先需要解决的问题。”
　　听到叶凡的话，众人的脸色不由慢慢的沉了下来，经叶凡这么以提醒，这个确实是大家面前，最需要解决的问题，也是最眼中的问题。
　　掌管财政大权的娜美，不得不有些肉痛的拍板道“既然这样的话，我们先把这些黄金换成贝利，优先修复梅利号，如果有剩余，在讨论其他的问题。”
　　乘坐着那巨大章鱼，梅利号下降的速度确实缓慢，一直到了晚上，太阳都已经落下，姣白的月光也开始升起，还没有降落到伟大航路上。
　　“在这么高的高空中，看月亮很美啊。”乔巴望着远方的皎白的皓月，有些惊喜的说道。
　　“嗯？”娜美同样抬眼望去，称赞道“确实很美啊，比在伟大航路美多了。”
　　慢慢靠近下面的伟大航路，章鱼巴鲁的体型却越来越小，已经不足以抵抗梅利号下坠速度，“大伙，抓紧船身！！”路飞大声喊道。直至最后完全变成了平常章鱼大小。
　　在数声惊叫声中，梅利号从高空摔落，嘭的一声巨响，飞溅起巨大的浪花，洒落在梅利号上，直接给还没从震惊中反应过来的众人，来了个透心亮。
　　平静的海面，在那巨大冲击力下翻滚起来，一层层波浪，拍打在船壁，摇晃的梅利号上，众人站立不稳，劲直摔倒在甲板上。
　　连忙伸手抓住摔落的娜美，叶凡右脚朝着甲板一踏，一股无形力量散发在梅利号上，那翻滚的海水立马停了下来，梅利号也恢复了平稳。
　　松了口气，叶凡有些庆幸的说道“还好，我们是掉落在海面上，不然掉在地面，那就完蛋了”。
　　“吓死我了！”劫后余生的娜美，心惊不已，扶着自己的胸膛，有些疑惑的说道“章鱼怎么突然变小了”
　　一把拔掉，掉落在脸上的章鱼，路飞还有心情笑起来“不过，总算到了，我们不用死了！”
　　点燃一支烟，仰望天空，山治有些感触的说道“其实在那里经历的一切都犹如梦境一般，那可真是一个了不起的地方啊！！”
　　“掉下来，才发现那么远，就像是做梦一样！”回复心情的娜美，语气透露着不信。
　　“那个国度，好希望可以再次上去，就是不知道什么时候可以再次接近！”乔巴望着天空的白云，有些期待的说道。
　　听到乔巴的话，索隆冲着乔巴淡淡一笑，冷冷的说道“你要是死了的话，就可以去了，真正的天国。”
　　躺在甲板上的乌索普抬起头，一脸的无语“索隆.......你......”
　　举起双手，路飞站了起来，扶着帽子，朝着黑暗的四周望去，有些不解的问道“我现在更想知道，这里是什么...”
　　路飞话音还未落下，一道道橙黄色的光柱，从周围照射而来，照亮整艘梅利号，犹如白昼号一般。
　　呜！！！
　　一声刺耳的响彻云霄的警笛声开始响起，无数脚步声夹杂其中，平静的空间中，瞬间吵闹起来。
　　“这里到底是哪啊。”路飞一脸迷茫，被如此灯光照耀着。
　　想起动漫中的剧情，这里不正是海军第八支部要塞，也是自己的同学强纳森的地盘，貌似意洽自己还和他的老婆争夺过厨王的称号。想到这里，叶凡的脸上不由的升起苦笑。
　　“我可以告诉你们两个消息，一个好消息，一个坏消息，你们准备先听什么？”叶凡半开玩笑的说道。
　　“纳尼，独孤，已经什么时候了，你还跟我们开玩笑？”乌索普脸上露出尴尬的笑容说道。
　　“算了不逗你们了，如果我没猜错，我们现在待得地方是一个不得了的海军基地，海军第八支部要塞。”
　　“纳尼？海军支部，要死了！！”乌索普一脸不可置信的问道。
　　周围几人虽然没有发问，但是从他们那一张张无比震撼的脸上，已经足以说明此刻在他们心中的心情是如何的惊涛骇浪，任何哪个海贼，当得知自己居然闯进海军要塞，恐怕心情也不会那么愉悦吧。
　　“没错，这个地方，就是海军一直引以为豪的巨大要塞，g-8要塞，同时也属于海军第八支部的海军本部。”抬头看着这熟悉的地方，叶凡开口解释道。
　　娜美顿时泪奔的喊道“啊…我们这是什么运气，居然掉了海军大要塞的内部，这是为什么。”
　　乌索普此刻心情，可下于娜美“海军第八支部本部，这么说现在是被不知道多少海军包围着。”
　　微微推出手中三代鬼彻，索隆身体立马回道战斗状态“看来，我们今天是少不了一番战斗。”
　　山治缓缓的吐出最终的烟雾。
　　“哇呜，好厉害，！”只有不靠谱的路飞正在双眼冒着精光，十分激动的大吼道“大冒险的气息，太让人迷醉了！！！”
　　“我要是你们，我就不会想到战斗。”转过身体，叶凡朝着船边走去，眼神盯着黑暗说道“这里可是号称海军最强大要塞，同时也是排名靠前的海军第八支部本部，在这里，常驻海军士兵最少一千人，校级以下军官数十人，还有准将和少将数名，同时最高司令长官，可是海军本部中将之一，而且，他和青稚、赤犬是一届精英学院毕业的精英将领。”
　　随着叶凡话语慢慢说出，背后娜美等人脸色，越来越难看起来，这都不用打了，这么多海军士兵还有一个海军中将，干脆直接投降得了。

第三百七十七章 入侵的幽灵船
　　“现在不管怎样，我们最好还是先逃离梅利号吧，堕入这个巨大的要塞之中，就算是海军，一时半会儿也不会发现我们的。”说道这，叶凡突然发现身后没有了声响，转头一看，便看到一幕令自己目瞪口呆的一幕，那就是索隆、山治、娜美、乌索普、路飞已经跳下了梅利号，就连自己一直以为会留下的罗宾也借助自己的能力，朝着岸边荡去。
　　“我靠，你们这些禽兽，居然全都跑了！”叶凡低骂一声。
　　耳边已经传来阵阵水声，运起见闻色，已经看见有数艘军舰已经出现在自己见闻色的范围内了。
　　没有多想，这里毕竟是海军编制中，不管是明里排名还是暗地排名都是前几的大要塞，虽然多年来，这里没有经历什么大的战斗，但是这里毕竟是那个家伙驻守的人，这里的守备力量可不是开玩笑的。
　　这种反应速度，还算可以，要是连这种都没有，那这个大要塞真的没有存在必要了。
　　这些想法，只是快速在脑海中闪过，嘴里喃喃道“既然海军都已经朝着这边包围了，那我也要快点逃了！”
　　话音未落，没有丝毫的迟疑，叶凡的身影直接一闪，朝着海面掠去，在海面上点了几下，轻轻的便落到了对岸。
　　回身看去，在那巨大的灯光下，已经有数艘海军军舰，紧紧包围着梅利号，要是自己在晚点，就要被那些海军发现了，不少海军，靠在船舷，端着枪紧张的瞄准空无一人的梅利。
　　“现在先行跑掉的路飞等人，也不知道跑到哪里去了，看来自己先只能到这个要塞躲藏一下，然后在找老朋友喝喝茶。”叶凡突然有些恶趣的想到，自己出现在他的面前，估计他会大吃一惊吧。
　　叶凡心中暗思道，反正就路飞那个家伙惹祸本事，恐怕今天晚上还没度过，到时候就会把这个要塞闹的天翻地覆。
　　就要转身进入边上树林中时，突然一股仿佛有什么东西盯住自己感觉，从身上传来，这是多年战斗中形成的本能。
　　连忙抬头，四目朝着周围扫视一圈，都是黑暗的一片，什么都没有，而且那种被人注视的感觉，但是在自己回过头的时候，就已经消失了。
　　“看来自己最近没有休息好，居然会出现这种恍恍惚惚的感觉。”叶凡微微的摇了摇头，最终嘀咕几句，朝着那巨大要塞内里走去。
　　在叶凡没看见的地方，一道身影坐在马扎上，手里提着一根钓鱼竿，看着远方海水中，在灯光照耀下的梅利号。
　　“没想到我这里居然也会被人空袭，草帽海贼团，有点意思，其实我更好奇你，带着金色面具的男人，不知道这里有什么吸引他，或者有什么目标。”男子喃喃自语的说道，对于叶凡的警觉还是大吃一惊，因为刚才自己只是将目光停留在他的身上多了一点时间，没想到差点便被她发现了。
　　一道道橙色的光柱，在那草木茂盛的树丛扫过，侧身躲过光芒的叶凡，从一颗大树的树荫处慢慢走了出来。
　　““喂，你听说了吗？刚刚好像有一艘满载黄金的幽灵船从天而降入侵了我们基地。”伴随着脚步声，一个有些成熟的声音说道。
　　叶凡一听，又将身体缩了回去，再次隐没于树荫之中。
　　刚躲进去，就看见两个海军士兵，沿着海岸线，朝着这边的树丛搜索过来，虽然嘴里再有一搭没一答的聊着，但是谨慎的目光却一直注视着四周，不放过任何一处不正常的地方。
　　“嘭！”一声枪响响起，叶凡的眉头微微一皱，因为刚才子弹射击的角度明显是朝着自己的方向射击的，放完枪的两人握着手中的枪，小心谨慎的人朝着叶凡躲避的树丛走来。
　　叶凡的脸上闪过一丝不接，因为自己的实力以及隐藏的技术并没有下降，除非对方是大将级别的人，不然怎么可以轻易发现自己。
　　听着越来越近的脚步声，叶凡全身的肌肉明显绷紧了，双拳全都握紧，平复了一番自己的呼吸，只要这两名海军士兵已作出不适宜的举动，自己就要在第一时间从出去，将两人击晕。
　　就在离叶凡躲避的大树还有几步的距离时，便听见最开始说话的那名老兵说道“真的被你小子吓了一跳，我还以为遇到敌人了，乱开枪！”说着用枪指了指掉落在地上的海鸟。
　　将枪挂在后背，开枪的那名海军士兵明显松了一口气，对于自己的失误，有些不好意思的说道“你刚说完，我就看见那里的树冠在晃动，然后试着开了一枪，还好不是什么幽灵！”
　　“哈哈，你小子，怎么可能是幽灵嘛，我听长官说，这里钢材来了一伙海贼。小伙子，看来你要多练练胆子了！”说完语重心长的拍了拍那名男子的肩膀。
　　“海贼？居然有海贼敢入侵强纳森中将镇守的要塞，这些海贼也真有勇气！”
　　“就只有一艘海贼船，也敢来闯我们海军要塞，真是太猖狂，一定叫他们有来无回”。
　　“没错，这倒是。”
　　听着两人交谈声音走远，叶凡从树后走了出来，看了眼被子弹击中，掉落在地上的鸟，还有那两名海军士兵离开的背影。
　　“看来这些海军已经知道自己等人的身份了，不过他们有没有猜到我和罗宾的身份呢，嘿嘿，老朋友，你就慢慢玩吧，刚好有点饿了，去吃点夜宵，夜宵还是吃点素菜的好！”
　　此刻，在这巨大要塞中，一名身穿特殊海军中将服装的海军中将，带领一连串海军，在走廊中快速走过。
　　“看来那艘船近来在加雅登路过，从甲板上留下咖啡的颜色和香味看，那确实是所谓的加雅咖啡，不过你一点都没有调查，就喝进嘴里还真是有胆量。”
　　“呀…”边上那名海军少校一下语塞起来，一时不知道该如何来解释，被提醒后，立马回想起来，海军少校都感到有些后怕。

第三百七十八章 老朋友
　　“呀…”边上那名海军少校一下语塞起来，一时不知道该如何来解释，被提醒后，立马回想起来，海军少校都感到有些后怕。
　　海军中将继续说道：“再加上指南鸟，那是生存在加雅密林的鸟，知道吗，传说那一带有大量黄金埋藏，从加雅来那是肯定的，才不是什么幽灵船”。
　　站在一旁的海军上校说道“这艘海贼船在海军本部也是挂上名的，是草帽海贼团的船，不过从这里遗留的杯具来看，这里的人员又多了一个。”
　　“嗯，这个我倒是知道，我让你们寻找的那个带金色面具的男人的身份，查的怎么样了？”海军中将皱了皱眉问道，这个人正是这里的不确定因素之一，还有多了的一个，不知道这个人是从什么地方钻出来的。
　　“金色面具的人，我们到现在都没有任何的确切消息，但是根据斯摩格传回本部的消息看来，这个人很熟悉海军的内部，实力很强，但是不知道他的具体身份，而且....”少校说着抬起头看着海军中将说道。
　　“而且什么，我不喜欢打哑谜！”中将不悦的说道。
　　“而且根据汇报，这个人的身型和前海军中将叶凡很相似...”少校小心的说道。
　　“嘶.......”听到少校的话，在场的海军军官全都不禁都没停下了手中的动作，一脸的慎重以及恐惧，因为叶凡这个名字代表的不仅是实力，更是一个已经死亡的强者，更是一名海军叛徒，虽然在他死后被重新招了回来。
　　“那个男人不是已经死亡了吗？这个情报一定是假的！”站在一旁的一名中校有些颤抖的说道。
　　“现在不管怎么说，我觉得都应该向海军本部求援，可能只有海军大将才能阻止他！”
　　“不用！”海军中将毫不犹豫的出声反对道“如果是他的话，我倒不是很担心，最关键的是，在这个要塞中，除了我们海军以外，还有不少分百姓，要是在这里发生战斗，这可不是一个好消息，以大将的破坏力，估计整个要塞都会玩完！现在字能希望这帮人只是走错了！”
　　“强纳森中将，如果我们不向海军本部求援...”一名少将反对的说道。
　　少将还准备说些什么，便被一旁的强纳森挥手阻止了，求援的事情，自己是绝不可能同意的，无论于公于私，叶凡毕竟是自己的同学，虽然和他之间话不多，但是多年的友谊还是没有办法切割的，即使是海军本部传出他判处海军，自己也是第一个不相信的。
　　接着用不容置疑的语气说道“好了，有关那个男人的事情，我来处理，你们集中力量追捕剩余的人，按照先前的命令，克里斯少将，剩下的先交给你，还有注意安全，你们下去吧！”
　　“是！”虽然不明白强纳森中将的命令，但是军人服从命令的天职，却从本能上告诉他们，只需要执行命令就好！
　　等到这些士兵全都退去，强纳森突然偏着头，冲着除了自己以外便空无一物的办公室说道“来都来了，你不出来见见老朋友？”
　　房间中没有任何一丝异动，安静的出奇，本来以为自己猜错了的强纳森一脸的疑惑。
　　就在这时，一只手掌轻轻的在强纳森的肩膀拍了拍，淡淡的在强纳森的耳边说道“不愧是海军中将中以智谋著称的强纳森，你怎么猜出我来的？”
　　对于突然出现的手掌，强纳森不由得愣了愣，这个人的实力又增强了！
　　“我可是记得某人说过，祸害遗千年，我一直不相信你会死掉，所以刚才一说和你身形很像，并且熟悉海军内部的情况，这几年消失的海军也就那么对，你、杰克、泽法老师，剩下的也就是一些战五渣罢了！”
　　“你怎么不觉得我是其他人？”
　　“很简单，杰克已经消失了，泽法老师不可能加入海贼团，你的性格应该也不会加入海贼团，不过后来你的做法倒是比较乱来，我有点看不懂。不过我可是感觉就是你！”
　　“哎哟我去，你居然也会第六感，这不是女人才有的吗！不会是杰西卡教你的吧！”
　　说到这，强纳森的脸色一红。
　　转身朝着自己的柜子走去，从里面拿出两枚精致的杯子，以及一桶茶叶。
　　“以前在学院的时候，你小子就好这一口，这可是我在伟大航路收集的，味道还不错试试？”说着将一旁烧开的开水分别倒入了杯子中。
　　茶叶也接触滚烫的开水，紧接着一股浓郁的茶香便弥漫了整个办公室。
　　“哎哟，不错嘛，你小子什么时候学会喝茶了，这种茶应该还不错吧！”
　　“哈哈，这可是我专门为你准备的！”
　　要塞随着路飞等人闯入，瞬间让这个平静了许久的要塞喧闹起来，上千名海军士兵从睡梦中惊醒。
　　无论是庞大的要塞通道内，还是在外面那些树丛还是岸边，有或者要塞中的湖面上，随处可见的海军士兵，一个个巨型探照灯功率全开，寻找消失的路飞等人。
　　毕竟这个要塞建立至今，能主动攻击要塞的脑残海贼，屈指可数，不少海军士兵呆在这里一直到去别的地方，都不一定能碰到。
　　更别说，这次要塞中都传言，那是一艘满载黄金的幽灵海贼船，能让整个要塞出动搜寻八个人，这也是很高的规格了。
　　不过，在这个警戒程度到达最高级别要塞中，方位最森严的地方，要塞指挥室中，其中一个搜捕的海贼，正坐在其中。
　　而在他对面，却坐着要塞最高长官，同时也是g8支部统率者的强纳森中将，两个人就面对面端坐着，没有什么言语碰撞，也没有什么心里交锋。
　　两个人静静坐在这里，闻着下面那桌上，那个温火慢慢煮着的茶壶中，顺着热气飘荡在空气中的茶香。
　　轻轻嗅了那空气中的清新茶香，让人不禁神清气爽，全身舒适起来，半响后，叶凡才从心神宁静感走出。
　　看着在茶杯中不断翻腾的茶叶，叶凡淡淡的说道“茶这种东西，除了海军本部，在其他众多将领之中，还是你这里可以找到这种纯正的茶叶，好久没有喝到这种茶叶了，真是怀念啊！”
　　强纳森平静的握着茶杯，笑骂道“海军将领中喝茶人的并不多，除了我这里，其他的还真不知道。这种茶叶可是我珍藏已久的，所以不要那种眼神看着我，我是不可能给你的！”
　　“算了，你给我也不是那么方便！”
　　“最近海军怎么样了？”叶凡放下手中的杯子随意的问道。
　　“海军已经混乱了，最近发生了一连串的事，卡普中将去了试炼塔，战国元帅的身体一天不如一天，现在的海军都是空总都督来指挥了，听说下届海军元帅的人选已经确定了，听说是赤犬，不过现在还没有正式下达命令。”
　　“试炼塔是什么地方？”叶凡一脸萌逼的问道，这个东西以前在海军本部的时候根本就不知道。
　　强纳森摊了摊手。
　　叶凡端起倒好的茶水，轻轻放在鼻旁嗅了一口，清新的香味扑面而来，脸上露出沉醉之色，才轻轻抿了一口，平静说道：“在某些方面，我还是比较同意赤犬的作风，有些事情必须要用铁血手段来镇压，甚至面临选择必须要舍弃一些东西，至于海军和海贼跟我没有多大关系，正义与邪恶只在乎事件和人，并不代表立场了。”
　　轻抿着杯中茶水，强纳森道：“难怪赤犬，一直都说在海军做事风格跟自己风格相同的也就只有你，信奉铁血政策。”
　　转动手中温热的茶杯，叶凡淡淡一笑“无法容忍恶存在的他，如果知道我称为了海贼，估计恨不得第一个就来剿灭我吧！”
　　在海军呆了这么久，对于黄猿、赤犬、青雉三人脾气都很了解，按照赤犬风格，无论先前怎样，但只要一站立到海军对立面，哪怕兄弟都会变成敌人。
　　“确实。”强纳无奈点了点头，以着对好友赤犬的了解“不过你的身份在海军中应该没有什么人知道。你准备什么时候退出海贼团，以你的尿性应该看不上海贼吧！”
　　“嗯，这里还好，至少这个海贼团不是那种烧杀抢掠之辈，我的目的，这个就不可以告诉你了！”
　　突然，叶凡放下了手中茶杯，沉声问道“对了，战国元帅，怎么会身体一天不如一天？”
　　战国的位置可不是那种靠着其他的东西升上去的，作为和罗杰、白胡子同一时代的强者，没有强大的实力可是不行的，现在居然告诉我他的身体一天不如一天，这不是在开玩笑吗！
　　“具体的我也不是很清楚，毕竟我只是一个要塞的指挥官。”强纳森端起面前的杯子说道。
　　“嗯，我也没想要知道什么！”
　　“其实战国元帅病重的消息只有中将以上以上的人才知道这个消息。”强纳森解释道“对了，自从杰克和桃兔出事之后，我暗中探查了一番，我在里面发现了世界政府的影子，你要小心一点，我怕你的身份会泄露出去，对你身后的那些小家伙可是不利的！”

第三百七十九章 打赌
　　“其实战国元帅病重的消息只有中将以上以上的人才知道这个消息。”强纳森解释道“对了，自从杰克和桃兔出事之后，我暗中探查了一番，我在里面发现了世界政府的影子，你要小心一点，我怕你的身份会泄露出去，对你身后的那些小家伙可是不利的！”
　　“世界政府的影子？你确定没有弄错？为什么他们会做这样的事？”叶凡语气瞬间变的冰冷起来。
　　“我估计这后面应该有五星老的影子，而且，世界政府对于海军的实力一直都很忌惮，害怕海军脱离掌控，每次到了一些关键时候，都会被各种事情拖了后腿，例如七武海，虽然在你的努力之下，将海军在这件事上面的影响降到最低，但是依然没有办法完全消除，还有泽法的叛出，这些都是一个问题！剿灭海贼的时候他们没有这么积极，反而是对付海军的时候无比积极！”强纳森愤怒的说道。
　　“哈哈，强纳森，你什么时候也变的如此愤世嫉俗了！”
　　“只是觉得不公罢了！死去的都是自己的兄弟，谁都不愿意！”
　　“我在叛出海军之前，在那几个天龙人的嘴里得到一个消息，那就是我们海军已经被渗透了！”
　　“纳尼？海军内部被渗透？有没有告诉你是什么人？”
　　“没有说，不过职务应该不低，我们最好小心一点，好了，茶叶喝完了，我的身份不要告诉其他人？”
　　“肯定的，这点我还是知道。”
　　说到这，强纳森突然意识到什么一般，开口问道“那这次事情怎么办？用不用我给你们开开方便之门？”
　　“算了吧，小心一点，我们会用自己的方法出去的！”叶凡自信的笑道。
　　就在这时，门外突然传来数声急切的敲门声，紧接着便传来有些兴奋的声音了“强纳森中将，正如你预料一般，果然有海贼在要塞内部，海贼猎人罗罗诺亚索隆已经被我们活捉了！”
　　听到这话，叶凡只觉自己的脸一阵火辣辣的疼痛。
　　“知道了，继续按照安排进行，我要让这些小老鼠一个都逃不！”强纳森信誓旦旦的说道。
　　“走吧，去吃点东西，这么晚了，我们就在餐厅等待你们全军覆没的消息吧！”
　　叶凡随意的点了点头。
　　要塞内，在巨大的厨房中，路飞和山治两人，此刻长在那巨大的厨房中，伙同一伙厨师，为众多的将领准备着宵夜，当然路飞只是来吃东西的，或者说来捣乱的。
　　“你们这些人准备好了我先前说的食物了吗？给第八号桌做的食物快点准备好，那里可是在接见客人啊”
　　“yiesir”
　　山治一脸花痴的回过头来，看着美丽的主厨杰西卡，顿时战力全爆，数份精美的食物，十多秒时间就已经完全做了出来。
　　端好做好的食物，杰西卡直接带领着包括路飞在内的几人，朝着第八桌端了上去。
　　而此时，在第八桌，叶凡和强纳森正大眼瞪小眼看着桌上，那美味，却都是蔬菜的食物。
　　随手放下刀叉，叶凡看着一脸愁容的强纳森大笑起来，“喂喂，看来杰西卡大姐，这么多年还是威风不减当年，还是把你管的死死的。”
　　杰西卡听着叶凡的话，一脸的懵逼，因为这个人明显不适自己认识的人。
　　“你是谁？”一道美丽的身影伴随着话语，朝着里面走了进来，正是身为厨师长的杰西卡。
　　叶凡的脸上露出一抹尴尬的笑意，自己在背后评论，还被当事人听到，这就是一件特别尴尬的事。
　　“强纳森的一个老朋友，独孤！”叶凡说着站起身子，朝着杰西卡行了一个骑士礼。
　　“哦.....”杰西卡一脸不相信的看着叶凡，显然不相信叶凡的话，对于强纳森的朋友，杰西卡不说全部人士，但是大部分还是有所耳闻的，但是叶凡明显不属于这个范畴中。
　　给了强纳森一个你小心点的眼神，杰西卡便又退了出去。
　　“独孤？你为什么会使用这个名字，很奇怪的感觉！”强纳森皱着眉问道。
　　“以前让青雉帮我办了一个海军的本本，方便我在香波地群岛使用，结果那会儿没用上，现在反而用上了！”
　　“你不怕这个名字暴露你的身份？”
　　“没事，知道这个的也就只有青雉，现在多了一个你，你小子不会干出卖朋友的事吧？”叶凡打趣的说道。
　　“怎么会。”
　　“哈哈，有没有兴趣打个赌，赌注就是你的半桶茶叶，如果我输了，我给你找半桶不差于你的茶叶！”叶凡突然说道，熟知后面情节的叶凡准备用空手套白狼的手段得到茶叶，主要是开口讨要有点跌价了。
　　“好啊，但是我先说好了，你不能出手，不然你就直接算输！”强纳森眯着眼睛说道，对于这个赌注，明显是自己处于有利的一方，这里毕竟是属于自己的要塞。
　　“可以，但是你也不可以直接出手！”
　　“可以。”
　　就在这时，叶凡准备继续说道什么，突然察觉到什么一般，脸上露出一丝别样的笑容“准备好我的茶叶，拜拜！”话音落下，整个人呢便突然的消失了。
　　就在林天准备开口，突然察觉到什么，脸上露出一丝别样的笑容，身影慢慢从两人眼前消失。
　　从厨房逃出去的路飞和山治，直接闯入了地牢中，虽然炸毁牢房的手段不足称道，但不可否认，这四个家伙逃出来。
　　听着那空气中传荡的警鸣声，还有无数海军士兵从通道传来的脚步声和大喊声，坐在阳台上的叶凡，脸上路出淡淡笑容。
　　看向阳台上的强纳森，得意说道：“看来，这次要我赢了，你那些茶叶得分给我一半了。”
　　歪着头看着叶凡，强纳森显然对于叶凡的话不认同，一副胸有成竹的说道“现在说这些还为时过早，在一切没有最后结束前，一切都还有变化，而且我还有不少可以决定胜负的筹码！”
　　被自己弄到船坞里面的幽灵船，还有已经消失，不知道在哪里的两名海贼，以及其中一个冒充本部上校的历史学家。

第三百八十章 离开G8基地
　　被自己弄到船坞里面的幽灵船，还有已经消失，不知道躲在哪里的两名海贼，以及其中一个冒充本部上校的历史学家。
　　在加上这个巨大，只有一个出口，没有自己命令谁都不能启动那个大门……这些东西，都是自己筹码，只要一样就足以可以让这他们难以逃脱。
　　“不不...”叶凡摇着手指，一脸自信连说了数个不“我们船长可是要成为海贼王的男人，我想区区一个要塞可困不住他。”
　　“海贼王？”
　　“不过他的性格倒是我认识的人当中最像罗杰的人了！”叶凡有些感概的说道。
　　“哈哈，叶凡，你不会准备当一名海贼王的副船长吧？”强纳森有些疑惑的说道。
　　“怎么可能，我现在没有办法直接回去，还有，我现在体内的东西还有点问题，只有现在这里继续待着吧！”叶凡淡淡的说道。
　　“怎么的？我可是记得在海军中有一句传言，你的实力一个该不下于赤犬他们几个，当年的学员中，也就只有你们几个有希望达到那一步的。”强纳森有些唏嘘的说道，对于实力这种东西，每个人的条件不一样，也和个人经历不一样，除非有奇遇，除非自己可以得到适合自己的恶魔果实，或者有什么奇遇，自己才有可能达到海军大将的地步。
　　叶凡听到强纳森的话，无奈的摇了摇头，无奈的说道“你可能不知道，我现在的实力大概也就和你的实力差不多！”
　　强纳森站在窗口，突然看见下面正在不断移动的海军士兵，淡淡的说道“不过你在这个海贼团中，我感觉你的实力上升的并不会那么多？”
　　“呵呵......”
　　就在这时，随着一声巨大的玻璃破碎的咔嚓声，那巨大的落地窗，便被乘坐威霸的路飞和娜美直接冲破。
　　“哟哟哟，真是让我大吃一惊啊！”黑暗的房间中突兀的出现了一个声音，随着声音的响起，灯光随之一亮，一名身着奇怪海军军服的中年大叔强纳森，端坐在办公桌后面。
　　盯着冲进来的神奇交通工具，一脸不解的问道“那神奇的交通工具是什么？”
　　“这个应该就是这个要塞的最高长官吧，没想到他会在这里等我们！”娜美紧张的盯着眼前的强纳森说道。
　　“哦！！原来是要塞大叔！”路飞指着脚下的威霸说道“这个可是很厉害的，原本是天空之上的交通工具，现在只有娜美可以使用！”
　　眼神一转，看着驾驶威霸的娜美，强纳森的眼中充满了兴趣“娜美是吧，我们这可是初次见面，欢迎光临，不过我们之间的第一次见面不应该是这种野蛮的方式！如果你们不是海贼的话，我倒是十分的欢迎，真是遗憾，这么果断而且有胆识，果然你们都是一群无法无天的家伙！”
　　“你已经见过其他人了？”娜美紧张的盯着眼前的最高长官。
　　“也不是，见过你们的剑士.....对了还有一个叫独孤的家伙，那家伙可是有点无法无天啊！”
　　扶着头上的草帽，路飞疑惑的问道“大叔，你见过独孤？你知道他在什么地方吗？”
　　“笨蛋？”偏过头狠狠瞪了路飞一眼。
　　既然知道独孤，这不是很正常的吗，我们这群人的悬赏单应该都摆上了海军的桌上，等等，好像有什么的不对的地方，我记得最新的一期报纸，我们并没有全员被通缉。
　　就在娜美思考的时候，突然路飞大声叫了起来“独孤，你怎么会在这里？”
　　听到路飞的话，娜美打消继续思考的念头，急忙顺着路飞手指的方向，偏着头望了过去，只见在一旁的落地窗旁，叶凡正一脸悠闲的站在那里。
　　“唉，还以为你们都被抓住了，不过你们来的可真够晚的！”叶凡转过头，羽翼无聊的说道。
　　娜美的嘴里发出一声惊叫，一脸不敢相信的看着眼前的一切“独孤，你为什么会出现这里？”
　　“我吗？”指着自己，叶凡发出一声反问，摆着头回忆道“从梅利号下来，我就一直在这里喝茶，等到现在才把你们等了过来！对了刚才，还去吃了一个夜宵！”
　　抬起边上那打包好的黄金，叶凡走了过来，随手扔给路飞那家伙“好了，既然你们都到这里了，那我们现在也就离开吧。”
　　接住飞来的黄金，看了眼办公桌边上的强纳森，道别道“要塞大叔，我们要走了，谢谢你的款待。”
　　看着随意朝着窗户口走去的路飞，娜美有种不真实感，他们是海贼们，对方可是海军中将，就这样光明正大的离开，不会是我在做梦了。
　　拍了拍娜美的肩膀，叶凡解释道“放心吧，这里已经说好了没有问题，喂，强纳森，这次可是我赢了，我就把你茶叶带走了，拜拜”
　　看着叶凡手中那挥舞的茶叶，强纳森有种心痛的感觉，那可是自己最后一点珍藏，居然被这小子拿走了一半。
　　见三人准备离开，强纳森连忙出声提醒道“对了，本部的监察官还在这里，我可不能没有任何动作，接下来怎么出去就看你们。”
　　“放心！”
　　在走到强纳森的身旁的时候，叶凡小心的耳语了一句“记住了，小心要塞的人，总感觉海军内部有变，甚至已经渗透到各个支队中。”说完，朝着窗边走去的叶凡背着身子摆了摆手，对于告诉强纳森的那句话，叶凡也是考虑了许久，这个强纳森，在海军中算一名智将，而且不会变节，通过它的身份，也许会发现隐藏在其中的敌人，至于说为什么不和青稚他们联系，也是如此，青稚除了战斗以外，便只有慵懒的态度。
　　那巴鲁要塞设计之初，就已经算计到了一切，连海水都利用了起来，通过海水退潮，把搁在浅滩梅利号困在要塞之中
　　可对于这些，在强纳森提醒下，叶凡心中早就有了办法，借助在空岛方舟上取下的喷风贝，梅利号直接飞出了g8要塞。
　　剧情中的东西采用简述。

第三百八十一章 青稚到来
　　海军本部，已经退居二线的战国看着递交上来的情报，或者说是关于一个海贼团的几张通缉令，暗自沉思。
　　“战国元帅，难得你记得给我打电话，什么事啊？”一个慵懒的声音淡淡的说道。
　　“青稚，交给你一个任务，现在这里大概也就你来处理比较好！”战国用一种很低沉的语气说道。
　　“哟，战国老爷子，你在开玩笑吧，什么事我来处理比较合适？”
　　“没什么，最近你要出去一趟，强纳森最新的报告，卡普的孙子，草帽海贼团带人闯入了G8要塞，报告里面有一个比较尴尬的人物，那就是叶凡的妹妹，罗宾.....”战国的声音有些低沉，当说道罗宾的时候，话音的变得沉默了....
　　“行，我知道了，不过，这件事我觉得卡普中将去更合适！而且，关于罗宾的事，我真的不想去！！”
　　“没办法，谁让她的身份那么尴尬，奥哈拉的学者，对于世界政府来说这可不是一个什么很好的存在！”
　　“我终于知道叶凡当初为什么会判处海军的原因了，因为在这里，没有任何一丝的人情味，叶凡已经死掉了，现在就剩一个她的妹妹，而且这么多年，也没有做出威胁世界政府的事，你们居然还是不愿意放过她！”青稚愤愤不平的说道。
　　“唉.......”战国重重的叹了一口气，又一次说道“青稚，这次只有让你去，我啪赤犬除了之后，这件事可能就不是这样的了。”
　　“算了，这件事我去吧，估计其他的人去，可能更不好吧！”青稚淡淡的说道，说完不等战国继续说话，便挂断了电话虫，对于独孤这个名字，没有任何人告诉过青稚。
　　战国看着电话虫，轻轻的低估了一句‘只有你才会放她一条生路，这也许就是我唯一可以补偿叶凡的了！’
　　挂断电话虫的青稚，慵懒的脸上难得露出一丝温柔的神情，大概是回忆起自己的好友叶凡了，以及跟在叶凡身边的那个小萝莉，不知道现在长成什么样了，不过为什么你要出现在大海上，唉！我真的不知道应该怎么办，不过，我会尽自己最大的努力让你活下去的，还有看看你选择的这群海贼有没有保护你的勇气.......
　　战国耳边回响着青稚的话语，但是这个却令他更加的无奈，本来按照正常的经历，卡普应该需要退休了，但是却因为这些事，不得不去参加九死一生的试练塔，最关键的是自己刚刚把他的孙子---艾斯逮捕了，现在他的另外一个孙子--路飞又成了自己的目标。
　　...........
　　一个风平气和的日子，烈日当空，梅利号仍然在伟大航路上航行着。
　　船上又一次回归了往日的平静以及欢闹，除了在航行的时候食物永远都是一个问题，但是这个问题对于在大海上航行的他们来说，大海里丰富的物资以及海鱼那可是一个天然的渔场。
　　站在甲板上，叶凡的眼神中有些无奈，因为根据前世的剧情，这个时候，草帽海贼团即将遇到最大的危险，那就是青稚，想到着，叶凡的眼神不由的望向了正坐在甲板上看着笔记的罗宾，一股知性的气息从他的身上散发出来。
　　就在这时，坐在羊头上的路飞突然激动的吼叫起来“陆地、陆地、这里一定有着许多肉，我要吃肉，我要吃肉！！！”看着远处的一个小岛，大吼大叫的将众人的目光全都吸引了过去。
　　叶凡摇了摇头，小岛，这应该就是那个青稚等待大家的小岛了，没想到来得这么快。
　　随着梅利号靠岸，路飞率先跳了下船，扫视了一番这个平常的小岛，一脸的激动，当然，激动的脸上只写着一个字，那就是肉！！！
　　回头望着还在船上的众人，摇着手，催促道“快点，大家，这个岛应该很有趣！！”
　　从船上跃下，山治看着朝着林中冲进去的路飞，不解说道：“这个家伙，怎么知道这个小岛有趣。”
　　“对于路飞来说，每个小岛都是有趣，因为上面都有肉！！！”乌索普在边上吐槽说道。
　　轻轻的伸了个懒觉，叶凡一脸无奈的样子“你们去吧，我在船上休息，上了年龄，不能像你们这些年轻人那么疯狂了！！”
　　“那行吧！”娜美还准备叫上叶凡一起去逛逛的，但是一听叶凡这样说，只得有些失落的提议道“我们还是先找个地方，早好休息的地方，然后大家在各自做各自事情，准备物资什么的，我们食物也有些少了！”
　　“娜美小姐，我可以和你一起吗？”山治顿时眼冒红心，凑到娜美的身旁。
　　对于山治大献真心，娜美轻轻看了一眼，也不说话，跟随着众人的脚步朝着森林中走去。
　　乌索普回头朝着问道“乔巴，在这个岛上，有你需要的药材吗？”
　　“话说，我先前就注意到了，地下这条沟是什么东西？”看着下面那清晰的细沟，乔巴目光中充满了不解。
　　乌索普随意道“似乎像是自行车行驶过的痕迹。”
　　没走多远，众人突然来到了一个十分宽敞的地方，处在森林中的一片平原，十分适合用来做暂且的营地。
　　就在这时，在众人选择的营地不远处一处露出地表的石堆后面，传来乔巴激动的吼叫声“我是驯鹿，你没看见我有角！！”
　　听到穷吧的惊呼，作为船长的路飞连忙冲了过去，担心的喊道“没事吧，乔巴！”当越过石堆的时候，便看见一名身材十分高大，身着白色西装背心与深蓝色衬衫，手里还夹着一件外套，额头上带着一个眼罩的男子，正在站在那里，看着他迷糊的眼神，以及嘴角残留的口水，显然刚才正在睡觉，被乔巴惊扰才醒过来的。
　　“喂，乔巴，这个大叔是谁？”
　　跟着路飞冲过来的其余众人，当看到这名高大的男子时，全都不由的一愣，只有罗宾的脸上露出深深的惊讶。
　　罗宾自从看清对方之后，脚步轻轻一颤，差点就要摔倒在地上，还好被一旁的娜美及时在背后，伸出手扶住才没有摔倒，但是因为动作发出的声响，还是惊动了大家，吸引了大家的目光。
　　“哎哟喂，小家伙！好久不见！”高大男子，嘴里发出惊讶声，淡淡的说道“看到大叔也不打个招呼，我想他也不会同意吧！！”
　　“哎哟喂，小家伙！好久不见！”高大男子，嘴里发出惊讶声，淡淡的说道“看到大叔也不打个招呼，我想他也不会同意吧！！”
　　“小朋友？大叔？”这明显是熟人之间的称呼吧，大家全都疑惑的相互看了看，一脸的迷茫，谁是他的老朋友，这个家伙到底是在跟谁说话啊。
　　在场的除了扶着娜美的心中有一丝猜测以外，其他的都没有任何的发觉，或者怀疑的目标。
　　“真没有想到，在这里还能碰到你，青雉大叔，你还是跟原来一样的慵懒，这种地方都能睡着了。”罗宾稳住心神，有些惊讶的说道。
　　能在这里见到青稚，罗宾的心里可是无比的惊讶，同时心中也开始暗暗警惕起来，不知道他来这里的目标到底是谁，当然最有有可能的仍然是自己，只是不知道是刚好出现在这里，还是专门在这里等待自己等人，当然后者更有可能，这家伙平时就极为慵懒，但是对于有些事心中可是无比的清晰。
　　在大家离开梅利号的时候，叶凡也悄悄的跟了上了，还没来得及出现，便发现，青稚已经和路飞等人相遇，还好这里只有青稚一人。
　　“青稚？是这个家伙的名字吗？”索隆的手放在了剑柄上，全身的肌肉都绷得紧紧的，从罗宾的话语中，不难发现，这个家伙不简单，只是不知道是敌是友！
　　乌索普一见索隆的动作，连忙伸出手，低声的说道“喂，索隆，先不要召集，看着就是朋友之间的问候罢了，话说你知道他是谁吗？”
　　“罗宾，这个家伙到底是谁？”娜美扶着罗宾有些迷茫的说动啊。
　　站在娜美身边的罗宾，双瞳紧盯着眼前的高大男子，一脸紧张的说道“他是海军本部大将青雉。”
　　“大将！？”除了乌索普脸上露出惊恐的表情以外，其他几人全都有些茫然的盯着罗宾。
　　山治有些紧张的说道“大将，那这个家伙有多大能耐。”
　　“海军中拥有大将职位的只有三人，赤犬、青雉、黄猿，君临他们之上的只有海军元帅战国，这个男人就是人称世界政府最高战力的三个男人之一。”
　　乌索普躲在索隆身后，惊恐的喊道“这种家伙怎么会出现在这里，还是去找那些赏金几亿的大海贼玩吧，反......反正快给我消失。”对于海军大将的恐惧全都来源于叶凡的那种恐怖实力的支配，而当初叶凡，正是海军前中将，但是实力却和大将差不多。
　　推了推手，青雉一脸无奈说道：“你们这些家伙才有没有好好听话，我不是说了，只是过来散步的，别那么激动，再说你们不就是那个.....”

第三百八十三章 极致的寒冷
　　宴会就在大家欢声笑语中进行着，当然除了一直躲在暗处的叶凡以外。
　　“大叔，没想到你这么好说话，你这样一直冷冰冰的不可爱的！”路飞吃着面前的冰淇淋说道，这个冰淇淋这时青稚这个人性制冰机制作的，对于这种，路飞可是无比的满意，盯着青稚冷冰冰的脸，路飞突然有些无比严肃的看着青稚“大叔，不如你也加入我们好了！”
　　“噗！！”正在喝着饮料的娜美差点没被惊到，丢下手中的饮料，一迅雷不及掩耳盗铃之势，拿起桌上的一块肉就直接塞进了路飞的嘴里，然后一边朝着青稚挥了挥手，一边拉着，路飞朝着一旁走去，一边走，一边用抱歉的声音的说道“这家伙今天喝多了，每次喝多了就这样，请不要介意，不要介意。”
　　“好了，各位，你们也应该吃饱了吧，那么我们就准备出发吧！”青稚站起来，看了一眼已经差不多修正完毕的遇难者一眼，伶起一旁的外套，便朝着海岸线走去“你们的运气不错，离这里不愿的地方就有一个有人居住的小岛，带上足够的食物，还有防寒的衣物，虽然说离得不是很远，但是你们还是要走差不多要走一个星期才会到。”
　　青稚的话让大家都听得一头雾水，走着去？一星期？这是怎么回事？还有这种夏岛的气候中也不需要防寒吧？
　　“按他说的做好了，他的话是可以相信的。我们大家也一起帮忙好了。”罗宾的话让说有正在发愣的遇难者回过神来，并且在草帽海贼团众人的协助下开始急急忙忙地准备了起来，躲在树林中的叶凡眼神一直注视着青稚散发这慵懒气息的背影，不愧是跟着卡普玩的人，就是有够乱来的，不知道在七水之都能否会继续遇到卡普。
　　把最后一箱东西装上那辆简易大车后，罗宾抖了抖衣服上的灰尘“一起去看看吧。如果你们想知道寒冷的极致是什么样的话！”
　　当大家到达海边的时候，青稚已经蹲在沙滩上把一只手伸在海水里，闭着眼睛不知道在干什么。而此时一只庞大的海王类正张着血盆大口向岸边的青稚咬去，青稚好像并未发现这些一样闭着眼睛纹丝不动。
　　“快逃啊！有海王类！”
　　“不好，快让开！”
　　青稚好像聋了一样，对于人们的呼喊仿若未闻。就在海王类快要一口吞下他时，青稚突然睁开了眼睛，大喝一声，“冰河世纪！”刹那间，整片大海全部被冻结了起来，连那头海王类都被冻成了一座冰雕
　　“要小心啊！”
　　“再见了，要多保重啊！”
　　挥手道别了那些遇难者之后，草帽海贼团的众人也飞快的离开了结冰的海面，那种犹如数九寒天的极致寒冷，还是令这些身着单衣、裙子的人难以忍受。
　　“好冷好冷，你还真厉害啊。”路飞不停地摩擦着自己的被冻得生冷的手臂，笑嘻嘻地看着青稚。不过他突然发现青稚正用手托着下巴，一脸苦恼地坐在草地上想着什么。拥有好奇宝宝的隐藏属性的路飞马上开口询问“怎么了？你有什么问题吗？”
　　“不，其实也没什么。”被路飞这么一说，青稚好像想起了什么不好的事情一般皱起了眉头“怎么说呢？你和你爷爷可真是像呢，蒙奇・d・路飞。”
　　“爷爷？”一听到这两个字眼，路飞突然感觉后背出现激起一层冷汗，背后总有一种被猫盯上的老鼠一般，全身变得有些僵硬。
　　“爷爷？路飞的？”乌索普很疑惑地想了想，好像从来没听他说起过呢？不过当他疑惑地看向路飞时立马发现了路飞的异状，疑惑的问道“路飞你怎么了？你全身都在冒汗！”
　　“没没什么”路飞结结巴巴的解释道，但是那种语气却是告诉大家自己有大事！
　　“我以前也承蒙你爷爷照顾了一段时间，我来这里就是为了看妮可・罗宾和你一眼。”说道这里的青稚猛然抬起了头，慵懒的眼神变得有些锐利“现在我宣布，除了你和罗宾以外，其他的就全部埋葬在这里吧，虽然现在世界政府对你们还不太重视，但是你们的潜力确实不错，虽然人数不多，不过都是比较麻烦的家伙，从第一次通缉到现在，你们的所作所为还有成长速度，都令我有些难以置信，不得不说你们的天赋太可怕了。”
　　“喂，不要这么说，你不是才说过不找我们的麻烦的吗？”看过青稚出手乌索普就已经了解到他的可怕了，连忙向青稚解释希望可以调停误会。
　　不过青稚好像没有听到乌索普的话一样，自顾自地说着“令我感到最危险的原因就是你们船上有一个令我很难处理的女人，妮可--罗宾，我来说说你的过去吧，本来按照正常的程序，你在八岁的时候就应该被悬赏7900万，只是叶凡的保护，令你一直躲藏在海军本部，可是没想到，最后还是暴露!”说道着，青稚突然抬起头，盯着罗宾的眼睛说道“我一直以为，你会永远的躲起来，没想到，你还是出来了，你的危险程度太高了，我们不得不重视！”
　　青稚的话犹如一柄尖刀一般直插罗宾的心底，一种窒息的感觉扑面而来，本来已经忘记的过去，犹如结痂的伤口一般，又一次被青稚狠狠的撕开，那段黑暗的记忆有重新浮上罗宾的心头。
　　“你这样说可不太好。尤其对方还是一名美丽的女士！”山治将掉在嘴里的烟蒂一脚撵灭，朝前踏了一步，将罗宾挡在了自己的身后。
　　索隆露出一个狰狞的笑容，“不过我这个赏金只有6000万的人就该做一些事情来证明自己了，比如――干掉一个大将！”
　　“喂！绿藻头，这个家伙可轮不到你。这是没有赏金的人的怨念！”山治活动了一下脚脖子，“刚做完美食的我可以说是正在状态呢。”
　　“既然你是冲着罗宾来的那么我就没办法了。”路飞的脸色也阴沉了下来，“不管你是大将还是什么，我都只有把你打飞了！”

第三百八十二章 突然出现的杀气
　　宴会就在大家欢声笑语中进行着，当然除了一直躲在暗处的叶凡以外。
　　“大叔，没想到你这么好说话，你这样一直冷冰冰的不可爱的！”路飞吃着面前的冰淇淋说道，这个冰淇淋这时青稚这个人性制冰机制作的，对于这种，路飞可是无比的满意，盯着青稚冷冰冰的脸，路飞突然有些无比严肃的看着青稚“大叔，不如你也加入我们好了！”
　　“噗！！”正在喝着饮料的娜美差点没被惊到，丢下手中的饮料，一迅雷不及掩耳盗铃之势，拿起桌上的一块肉就直接塞进了路飞的嘴里，然后一边朝着青稚挥了挥手，一边拉着，路飞朝着一旁走去，一边走，一边用抱歉的声音的说道“这家伙今天喝多了，每次喝多了就这样，请不要介意，不要介意。”
　　“好了，各位，你们也应该吃饱了吧，那么我们就准备出发吧！”青稚站起来，看了一眼已经差不多修正完毕的遇难者一眼，伶起一旁的外套，便朝着海岸线走去“你们的运气不错，离这里不愿的地方就有一个有人居住的小岛，带上足够的食物，还有防寒的衣物，虽然说离得不是很远，但是你们还是要走差不多要走一个星期才会到。”
　　青稚的话让大家都听得一头雾水，走着去？一星期？这是怎么回事？还有这种夏岛的气候中也不需要防寒吧？
　　“按他说的做好了，他的话是可以相信的。我们大家也一起帮忙好了。”罗宾的话让说有正在发愣的遇难者回过神来，并且在草帽海贼团众人的协助下开始急急忙忙地准备了起来，躲在树林中的叶凡眼神一直注视着青稚散发这慵懒气息的背影，不愧是跟着卡普玩的人，就是有够乱来的，不知道在七水之都能否会继续遇到卡普。
　　把最后一箱东西装上那辆简易大车后，罗宾抖了抖衣服上的灰尘“一起去看看吧。如果你们想知道寒冷的极致是什么样的话！”
　　当大家到达海边的时候，青稚已经蹲在沙滩上把一只手伸在海水里，闭着眼睛不知道在干什么。而此时一只庞大的海王类正张着血盆大口向岸边的青稚咬去，青稚好像并未发现这些一样闭着眼睛纹丝不动。
　　“快逃啊！有海王类！”
　　“不好，快让开！”
　　青稚好像聋了一样，对于人们的呼喊仿若未闻。就在海王类快要一口吞下他时，青稚突然睁开了眼睛，大喝一声，“冰河世纪！”刹那间，整片大海全部被冻结了起来，连那头海王类都被冻成了一座冰雕........
　　“要小心啊！”
　　“再见了，要多保重啊！”
　　挥手道别了那些遇难者之后，草帽海贼团的众人也飞快的离开了结冰的海面，那种犹如数九寒天的极致寒冷，还是令这些身着单衣、裙子的人难以忍受。
　　“好冷好冷，你还真厉害啊。”路飞不停地摩擦着自己的被冻得生冷的手臂，笑嘻嘻地看着青稚。不过他突然发现青稚正用手托着下巴，一脸苦恼地坐在草地上想着什么。拥有好奇宝宝的隐藏属性的路飞马上开口询问“怎么了？你有什么问题吗？”
　　“不，其实也没什么。”被路飞这么一说，青稚好像想起了什么不好的事情一般皱起了眉头“怎么说呢？你和你爷爷可真是像呢，蒙奇・D・路飞。”
　　“爷爷？”一听到这两个字眼，路飞突然感觉后背出现激起一层冷汗，背后总有一种被猫盯上的老鼠一般，全身变得有些僵硬。
　　“爷爷？路飞的？”乌索普很疑惑地想了想，好像从来没听他说起过呢？不过当他疑惑地看向路飞时立马发现了路飞的异状，疑惑的问道“路飞你怎么了？你全身都在冒汗！”
　　“没......没什么.......”路飞结结巴巴的解释道，但是那种语气却是告诉大家自己有大事！
　　“我以前也承蒙你爷爷照顾了一段时间，我来这里就是为了看妮可・罗宾和你一眼。”说道这里的青稚猛然抬起了头，慵懒的眼神变得有些锐利“现在我宣布，除了你和罗宾以外，其他的就全部埋葬在这里吧，虽然现在世界政府对你们还不太重视，但是你们的潜力确实不错，虽然人数不多，不过都是比较麻烦的家伙，从第一次通缉到现在，你们的所作所为还有成长速度，都令我有些难以置信，不得不说你们的天赋太可怕了。”
　　“喂，不要这么说，你不是才说过不找我们的麻烦的吗？”看过青稚出手乌索普就已经了解到他的可怕了，连忙向青稚解释希望可以调停误会。
　　不过青稚好像没有听到乌索普的话一样，自顾自地说着“令我感到最危险的原因就是你们船上有一个令我很难处理的女人，妮可--罗宾，我来说说你的过去吧，本来按照正常的程序，你在八岁的时候就应该被悬赏7900万，只是叶凡的保护，令你一直躲藏在海军本部，可是没想到，最后还是暴露!”说道着，青稚突然抬起头，盯着罗宾的眼睛说道“我一直以为，你会永远的躲起来，没想到，你还是出来了，你的危险程度太高了，我们不得不重视！”
　　青稚的话犹如一柄尖刀一般直插罗宾的心底，一种窒息的感觉扑面而来，本来已经忘记的过去，犹如结痂的伤口一般，又一次被青稚狠狠的撕开，那段黑暗的记忆有重新浮上罗宾的心头。
　　“你这样说可不太好。尤其对方还是一名美丽的女士！”山治将掉在嘴里的烟蒂一脚撵灭，朝前踏了一步，将罗宾挡在了自己的身后。
　　索隆露出一个狰狞的笑容，“不过我这个赏金只有6000万的人就该做一些事情来证明自己了，比如――干掉一个大将！”
　　“喂！绿藻头，这个家伙可轮不到你。这是没有赏金的人的怨念！”山治活动了一下脚脖子，“刚做完美食的我可以说是正在状态呢。”
　　“既然你是冲着罗宾来的那么我就没办法了。”路飞的脸色也阴沉了下来，“不管你是大将还是什么，我都只有把你打飞了！”

尴尬了，电脑自从国庆休了之后，今天又再一次出现问题
　　幸苦快一周的存档又一次被洗白了。看来以后只有在网络上面写了。
　　三天的宴会，犹如流光一般，快速的飞逝着，众人体内的激情也宣泄了不少。
　　清晨，叶凡和罗宾正在朝阳的光辉中漫步者，娜美带着一群人已经跑到了蛇肚子里了寻找黄金了。
　　而叶凡则是通过手里的一些物品，和空岛的居民交换了不少的贝壳，这些小玩意儿还是比较有用的，这也是叶凡觉得在空岛唯一对自己有用的东西，至于黄金，这种东西根本就不是那么的重要。
　　偏过头，叶凡看着罗宾问道“可以告诉我关于历史正文的资料吗？放心，我不会去干其他的事，只是单纯的比较好奇，只是自己不认识那些文字。”“可以，但是作为交换，我想知道你这几天晚上出去都干了什么事？不要试图欺骗我，不然你就永远的在郁闷中活着吧！”罗宾歪着头露出一个迷人的微笑说道。
　　叶凡听到之后，也不得不考虑告诉罗宾这件事的严重性，因为这几天晚上自己除了去雷池中淬体以外，便是去探查这岛上的秘密。
　　叶凡送了耸肩说道“不是已经告诉你了，我去找老情人去了，你还想知道什么答案吗？”
　　“去死吧，混蛋独孤！”罗宾咬牙切齿的说道。
　　“他们才不希望我这么快就死掉！”叶凡摆了摆手说道。
　　“哎，空岛这么好玩居然就要离开了”路飞盘坐在羊头上有些不爽的说道，虽然只在空岛待了没几天，但是这几天的经历却是无比的难忘，现在突然就要离开了还是无比的舍不得。
　　两只手臂掉在船舷上的乔巴有些轻松的说道“这次空岛的旅行除了航行上的危险以外，都没遇到什么强大的敌人，如果剩下的旅途都是这么轻松就好了！”
　　“只要穿过那道门，顺着通道就可以进入青海了！”罗宾淡淡的说道，这是自己第一次这样往返于青海和白海之间。
　　看着不远处的一道巨门，那里就是云海的尽头了，只要穿过那里，便可以回归青海，回归伟大航路了。
　　告别前来送别的柯妮丝父女，梅利号在两人送别的目光中慢慢的驶向了云之尽头。
　　“那么大伙，不好意思了，我就送到这里了，大家多多保重啊”
　　娜美笑着回道“谢谢你们来送我们。”
　　“柯妮丝小姐，谢谢你来送我们！”花痴的山治十分激动的喊道。
　　“也麻烦你们替其他人跟我们再见了！”
　　“想感谢你们都不知该如何说，柯妮丝，大叔，再见了！！”
　　见大门越来越近，柯妮丝的父亲有些急切提醒道“既然这样，那你们快收起船帆，紧紧抓住船身吧！”
　　众人连忙行动起来，毕竟那可是七千米的坡道，恐怕梅利号要以着非常快的速度行驶了。
　　喔，那下落的坡道，直接赋予梅利号极快的速度，猛烈的风声，迎面吹在众人脸上。
　　突然，叶凡出声了“喂，你们有没有觉得有种不好的预感啊。”
　　“不好的预感，没有啊？”乌索普一脸迷茫，只是速度快了点，并没有什么。
　　路飞大笑起来，这种速度，让其十分激动“哟霍！！！怎么可能，叶凡，我们等下直接顺着七千米的坡道划下去就可以了，那种感觉一定很爽，哈哈”
　　“不！”抽回嘴中的烟，山治反对说“你们没觉得不对吗，落差七千米的坡道，总觉得不现实！”
　　“在伟大航道什么都有可能发生，而且里面存在的秘密也不少，就如空岛一般，在你们上来之前，这里对于你们来说也只是一个传说罢了！”罗宾托着下巴淡淡的说道。
　　“小心啊，要落下去了！！”娜美大声的提醒道。
　　众人对视一眼，都能互相看到对方眼中，那惊恐之色。
　　“不会吧！”
　　梅利号瞬间冲出了运河，朝着下方七千米以下的伟大航路掉落而去，时间仿佛在此刻禁止，周围那猛烈的风也停止了吹动。
　　远离梅利号甲板的众人，看着身下那一幕，顿时目瞪口呆，满脸惊恐之色，双眼都好像要从眼眶中爆了出来，张着的嘴巴久久不能闭合。
　　啊！！！！！！
　　一声声凄惨而高亢的惨叫声，从这摔落下去的梅利号响起，久久不能消失，回荡在这片天地间。
　　“要放了哦，空岛特产，章鱼巴鲁！”
　　双手紧紧抓住身边的栏杆，娜美和罗宾两个人则紧紧抱住自己身体，强大的失重力，让大家身体慢慢悬浮在半空中。
　　果然，先前就觉得有些奇怪，七千多米的高空，怎么可能有着直达伟大航路的运河坡道，自己听都没有听过，没想到最后真是这样。
　　突然，那巨大的云层中，一直巨大的空岛章鱼，从云层中穿出，那上百米的触手，紧紧把梅利抓住。
　　叶凡一把抱住摔落的娜美和罗宾，靠着强劲的脚力，生生止住了她们两人的摔下。
　　“好厉害，我们减速了。”路飞抬头看着上方章鱼，笑着喊道。
　　摔落在地面，乌索普还没从刚才惊吓中回复过来“我我还以为我要到那个世界去了”
　　离开叶凡怀抱的娜美，望着上面那巨大章鱼“因为空岛环境，空岛生物与伟大航路不同，他们身子中大多都是空气，拥有巨大的浮力，比空气都还轻！”
　　铛~~~~
　　响亮的钟声，从高空响起，没有面对面于拯救他们的海贼告别，空岛的居民，却使用敲响那巨大的黄金钟，来表达对路飞他们的感谢。
　　淡淡的微笑，洋溢在众人的脸上。
　　看着满地的黄金，几人都无比的兴奋。
　　“我决定了，要用这么多的金币，买一个巨大的铜像！！！”路飞郑重其事的提议到。
　　“不行！”乌索普率先反对了起来，作为船上的狙击手，以及名誉船长“用金换铜，你是不是傻啊！！我提议购买大炮，现在我们的火力明显不够了，我觉得至少需要加上个十门！！！”
　　作为色情厨子的山治，整个人快速的朝着船上的两位美丽的女士凑了上去，一脸谦媚的说道“娜美酱、罗宾酱，我想要一个可以上锁的冰箱，这样我们就可以更好的保存食物了！！！”

请假一天，今天修电脑，看来这个电脑要告别它的生涯了。。。。
　　。。。。站在酒吧门前，叶凡不由的有些感慨，自己在这里好像还是有点熟悉，这里是一个比较大的情报组织，在这里应该可以找到夏莉雅她们的消息。
　　将小黑一把扔下，叶凡缓缓的朝着酒吧里面走去。
　　‘咦，现在酒吧换人了？居然没看见夏姨’叶凡看着吧台上那个年轻的女孩，不会是夏姨和雷利的小孩吧，不过居然这么大了，这个速度，不得不说666。
　　“你好先生，欢迎光临，你准备要点什么？”女孩脸上挂着职业性的微笑，朝着叶凡说道。
　　叶凡的目光在酒吧中扫视了一圈，没有发现雷利的身影，估计又去打牌了。
　　“先生，你好。你是找人还是要吃点东西？”女孩又一次的问道。
　　“哦”叶凡回过头，发现自己不知不觉已经走到吧台前了“给我一杯果汁。”
　　“好的，请问还需要点什么？”女孩又问道。
　　“问你一件事，夏姨现在去哪了？”叶凡倚靠在吧台上，朝着女孩问道。
　　“额，不好意思，老板娘现在很少过来，”女孩的脸上依旧挂着职业性的微笑。
　　“哦，她一般什么时候过来？”叶凡又一次的问道。
　　“这个不好说，有些时候是一周来一次，有些时候，又会频繁一点。”女孩略微思考一下，说道。
　　“那行，明天我再来”叶凡说着转身朝着门外走去。
　　“先生，你的果汁，还没付钱”女孩看着走出门口的叶凡，突然发现他的果汁还在吧台，最让人难以接受的是居然没付钱
　　“哇，这个男的好友勇气，居然准备在夏姨的酒吧吃霸王餐”
　　“估计是个愣头青”
　　“也有可能是准备找死”
　　一时间整个酒吧都热闹起来，对于敢在这里吃霸王餐的人，没有一个有好结果。
　　都在猜测叶凡会抵挡几分钟，甚至有些好事者已经开始下赌注了。
　　站在吧台的女孩，脸色有些阴沉的看着叶凡离开的身影，纤手一拍。
　　“老大，有人吃霸王餐”转头朝着后面的房间吼道。
　　“你自己解决就行了。不知道这里是夏琪的敲竹杠bar”屋内一个女人的声音大声的说道。
　　“又是我来，那好嘛。”女孩不愿的说道。身形一闪，朝着门口掠去。
　　小黑在吧台前，轻轻一跃，身形如一只猫一般跳到吧台前，自顾自的喝着果汁。
　　嘴里喃喃的念叨“又一个逗逼，估计要不了一分钟就结束了吧，只是结果，可能和你们想的不一样。”
　　又埋头怼着面前的果汁，突然，眼角一瞄，在眼角出现了一份排骨，身形一跃，跳进了吧台，盯着一根小尾巴，愉快的怼起了排骨。
　　“站住”追出来的女孩大声的喊道。
　　“哦”叶凡疑惑的看着女孩，有些惊喜的问道“是不是老板娘回来了？”
　　女孩一脸愤怒的看着叶凡，冷声说道“在夏琦的敲竹杠bar居然想吃霸王餐，谁给你的勇气。”
　　“哦”叶凡微不可查的点了点头“今天没带钱，记我账上，叶凡，你老板知道。”说着便缓缓的离开了，而小黑就那么被遗忘在了酒吧。
　　走在繁华的街头，看着周围欢笑的人群，叶凡不由的嘴角扯出一丝微笑。
　　随意的走动着，突然前面传来一阵喝骂声，叶凡不由的眯着眼睛，朝着前方看去，只见一个头上套了一个泡泡的人正趾高气扬的吼叫着。
　　天龙人，怎么感觉自己每次到这里都会遇到这群自认为高贵无比的生物。
　　“大胆!!!!看见殿下居然不知道要跪拜！”一个随从模样的男子看见叶凡呆呆的站在原地，一副无动于衷的表情，愤怒的咆哮起来，手中的枪不由的指向叶凡。
　　“聒噪，本来的好心情都被你破坏了。”叶凡的右手，在虚空中一挥，嘴里吐出一个短促的声音“滚”。
　　‘啪’一声清脆的响声，这可可怜的随从瞬间被抽出去十几米，落地之后，整个人抽搐了几下，嘴角溢出一丝鲜血，几个被打落的牙齿落在地上，随意的滚动着，脸上一个红红的五指印。
　　周围跪着的人，一见这样，快速的趴在地上，快速的朝着事发地逃离，心中犹如波涛汹涌的感觉，居然有人敢对高贵的天龙人的随从动手，关键是，动手之后，一脸的无所谓，莫非他的名字叫龙日天
　　“哟，你”天龙人明显被这情况吓蒙了，周围的随从和护卫瞬间举起手中的武器，对准叶凡。
　　“现在给你两个选择，第一，给老子跪下，高呼，大人我错了，请收下我成为你的奴隶，第二个，就是把你的尸体留在这里”天龙人的表情有些残忍的说道。
　　“我选第三个”叶凡随意的说道。
　　“第三个？”天龙人愣了愣，瞬间表情变得犹如吃了大便一般，居然敢耍我，一把从怀里掏出手枪，对准叶凡的额头“在给你一次机会！！”
　　叶凡脚下一个爆步，瞬间出现在天龙人的面前，左手一把握住天龙人握住手枪的右手，嘴角扯出一个自认为很和蔼的微笑，平淡的语气说道“现在给你一个选择，第一，我问你答，第二，我把你打一顿，然后你再回答我的问题。”
　　“嗷”天龙人一声哭号。
　　“咔嚓”周围响起一片枪栓的声音。
　　一个管家模样的男子走了出来，大声的说道“快点放了殿下。”
　　“亲爱的殿下，我这个可是有点胆小，如果你的人再靠近的话，我可不敢保证。”叶凡脸上挂着玩味的笑容说道。
　　“好好，你放开我的手，我让他们走，痛痛，手快断了。”天龙人脸上挂着汗珠，脸上因为疼痛变得有些扭曲。
　　“快点退后。”天龙人朝着管家大吼道。
　　管家一听，摆了摆手，示意周围的人退后，但是全部的目光都紧张的盯着场中的两人。
　　“他居然敢威胁天龙人！！”
　　“要死啦！”
　　“这下完蛋了，快点跑，等会儿大将就来了。”
　　海军本部。
　　战国正一脸激动愤怒的朝着电话虫咆哮着“你说什么，有人敢对天龙人动手？是谁，这么大胆子。”
　　卡普坐在一旁愉快的吃着仙贝，对于战国的咆哮根本不在乎。
　　“不认识，在通缉令上没有看见”电话里的一名巡逻的海军颤抖着说道。
　　战国明显一愣，莫非又是一个二愣子？强忍着怒气，挂点电话，转头看着正在愉快的吃着仙贝的卡普。
　　“混蛋，你还有闲情在这吃仙贝，快点给老子滚去香波地群岛。”
　　“哟，战国，这个可不是我干的事，这种事，应该是大将去干的。”卡普大笑着说道。
　　“青稚，要不你去？”战国看着一旁根本没有因为咆哮而清醒的青稚说道。
　　青稚慵懒的睁开眼睛，懒散的说着“知道了！”说着站起身，朝着自己的房间走去。
　　“你还没睡醒？青稚？”
　　“醒了，我准备骑自行车去。”
　　“去你妈的自行车，给老子快点滚过去。”
　　半个小时后，从天龙人口中知道自己想要了解的一切后，叶凡微微一笑，右手一把抓住天龙人的衣领，快速的朝着港口飞去。
　　“妈的，他想干什么，”管家一愣，快速的招呼手下跟着追过去，一边跑一边骂道“这帮海军，速度越来越慢了，如果殿下出了意外，老子一定要人讨伐海军。”
　　站在港口，叶凡的目光在港口的船上扫视了一圈。
　　“你自己在这玩吧”叶凡一把放下天龙人“记住，以后不要太嚣张了，这次你运气比较好，遇到我，所以，你可以捡到一条小命”
　　叶凡微微一笑，强了一艘小船，快速的出海了。
　　天龙人愣愣的看着离去的小船，整个人不住的颤抖。
　　“快点。”身后传来一群手下的吼叫声。
　　“殿下，你没有事吧？”管家看着天龙人一个人站在港口。
　　“啪”天龙人转手甩了管家一巴掌。
　　“你们这帮混蛋，给老子把他抓回来”天龙人指着离开的叶凡大声的咒骂道。。
　　半个小时后，骂累的天龙人只剩下微微发颤的身体。
　　远处的大海上一个物体卷起一团白雾，快速的朝着港口飞来。
　　管家眼角微微的抽了抽，心里不由的骂道你们硬是当着是公共厕所没，刚走一个，还要回来。
　　“保护殿下。”管家一声大吼。
　　身后的护卫，快速的举枪蹲在港口，紧张的盯着来人。
　　很快来人便出现在港口。
　　“哟，这么正式，居然还到港口来迎接我”一个随意的声音说道。
　　“海军，你们来的太慢了”管家松了一口气，有点不悦的说道。
　　“额，晚了吗？天龙人不是还好好的嘛”青稚很自然的回答道。
　　“他都已经离开了”管家指着大海说道。
　　青稚转头看了一眼大海，挠了挠脑袋，喃喃道“看来错过了，唉，真麻烦，还准备回去睡觉。”抬步一踏，溅起一阵浪花，又朝着大海飞去了。
　　站在港口的天龙人等人不由的一阵震惊，这个海军居然没有给自己行礼。
　　片刻之后，叶凡穿戴整齐，一身宽松的沙弥服，一头程光瓦亮的光头，当然这个头上犹如新剥的鸡蛋一般，光洁无比。
　　“不错！不错！有那么一点出家人的感觉！”小黑围着叶凡转了一圈说道。
　　“大师，小子，还有红尘心愿未了不能遁入空门！”叶凡连忙说道。
　　大和尚一头黑线，看着叶凡“谁说要你遁入空门了，你小子就算想，我也不会收的，现在你变成光头只是暂时的，过段时间会重新长出来的。”
　　叶凡点了点头，自己最担心的事，果然没有发生。
　　看着长出一口气的叶凡，小黑只觉整个人生都黑暗了。
　　“叶凡小子，还有一见事要跟你说一下，我计算失误，最开始的那碗药剂没有发挥它应有的功能，所以很抱歉，你的实力会出现断崖式的跌落。”大和尚随意的说道，脸上没有任何抱歉的表情。
　　“你的意思就是说我以前的努力全都白费了？”叶凡瞪大了双眼，看着大和尚说道。
　　“是也不是，消失的只是你的体内的那种神秘力量，但是你**的实力还是保存了下来，所以不知道你的实力会保留多少。”大和尚无所谓的说道。
　　“可是为什么我感觉我身体中没有那种熟悉的力量感，这是什么原因？”叶凡伸出双手疑惑的问道，以前手掌上因为长时间使用武器，而留下的老茧已经看不见了，取而代之的是一层新生的皮肤。
　　“没什么，这是正常的，现在的你还没有完全恢复，今天只是将你体内残存的有害血液替换掉了，现在还处于融合的时间。在经过两三次那种药浴便可以让你体内的血液融合完成，还有在全部完成之前，你不可以动用你体内的那种神秘力量，不然全部都是白费的。”
　　“大师，我被感染的那种血液到底是什么东西啊？”叶凡疑惑的问道。
　　“额，你说那个啊，那只是一种血液寄生虫罢了，他们存在的目的就是为了蚕食你体内的细胞，如果你体内的能量越强，那么那种寄生虫便会发育的更快，不过对于使用恶魔果实的人来说这种寄生虫的威胁就小得多，不过对于剑豪这种那就威胁很大了。”
　　“如果我下次在遇到这个怎么办？”叶凡急促的问道，因为自己和德古拉迟早还有一战，现在问清楚了，免得到时候又出现这种问题。
　　“有啊，你吃一颗恶魔果实就好了，或者成为和拥有这种血液的人一样的变异者，单纯的想要依靠实力来克制这种寄生虫的话”大和尚陷入了沉思中。
　　坐在一旁的小黑，拉了拉叶凡的衣服，示意他先出去。
　　走出房间的两人，叶凡一把抓住小黑。
　　“小黑，你把我叫出来干什么啊？”
　　“大兄弟，不要急吗，大和尚至少要在里面思考一个多时辰，而且现在的他可不想有人打扰，你在里面，他觉得你呼吸都在打扰他，然后对于这种敢于打扰他思考的人，那就是他的敌人，对待敌人我们应该怎么办，那就是如秋风扫落叶般无情！”
　　“小黑，你现在越来越不把我放在心里了，你说现在怎么办？”
　　“大兄弟，先不要召集嘛，我们还有机会解决的，只要知道遇到这种是一种寄生虫那就好办了，只要你体内出现了那种寄生虫的天敌不就好了，不要太在意嘛。”小黑无所谓的说道。
　　“小黑，看来你需要尝尝我的拳头了！！”叶凡将拳头弄得咔吧作响。
　　“不要这样吧，大兄弟，我们可是好朋友。”小黑嬉皮笑脸的说道。
　　“我现在想知道我的实力还保存了几分，没有实力，我感觉我整个人都没有安全感！”叶凡严肃的说道。
　　“别急嘛，过几天我在帮你检查，这两天你的实力处于一个削弱期，我也没有办法知道你的情况，对了你不知道看你的属性面板啊，我去，你个白痴！”小黑爆了一句粗口，不悦的说道。
　　‘啊！叶凡只觉自己已经瓦塔掉了，这个人的智商几乎为零，或者说是没有智商了。’
　　‘属性面板！’叶凡在脑海中轻呼一声。
　　‘叮！’一张透明的面板出现在众人面前。
　　人物：叶凡，状态：重伤
　　年龄：31岁
　　等级：33级
　　经验：2888391/100亿
　　称号：初入江湖
　　内力：无
　　境界：不入流
　　特殊：杀气化形
　　武器：寒冰，特殊装备，攻击中蕴含寒冰攻击。
　　武功：海军六式
　　武装色霸气
　　见闻色霸气
　　特殊霸气
　　生活技能：宗师
　　看着清晰的属性面板，叶凡不由的觉得一阵昏天黑地的感觉，自己所有的东西都没有了，武学全部都忘记了
　　而且最关键的是自己的年龄怎么变小了
　　“骨龄？什么意思，虽然我已经忘记了我的年龄，但是我好像记得现在应该是在海圆历1518年了吧！”
　　“不是说好的，武学技能不会遗忘吗？”
　　“系统，出来，我们好好聊聊！”
　　面对系统的沉默，值得很尴尬的关闭。
　　低头看着小黑。
　　“小黑，现在你可以跟我说说是什么情况了吧！”叶凡转头看着笑小黑说道。
　　小黑摊了摊手，耸了耸肩，一脸无奈的看着叶凡。
　　“话说你现在不是已经出来了嘛！”叶凡疑惑的问道“我脑海中那个声音是什么意思！”
　　“不知道，我不是被挤出来了吗，所以系统还是会重新生成一个代替的，跟你交代一些事情！”
　　“so？”
　　“没什么，现在你面临的就是这么一个问题！”
　　“唉，不过我现在还属于一个重伤人员的，有没有适合我的武学，我还是想要学学！”
　　“这个暂时还是没有的消息！”
　　“哎，我就知道，我现在有什么办法可以增加实力啊？”叶凡低着头，盯着小黑的眼睛说到。
　　小黑看着叶凡，一时语塞，也不知道有什么办法可以帮助他，自从他由叶凡的身体中分离出来以后，虽然两人还有联系，但是叶凡所有的一切都和他无关了。
　　“哎！”叶凡看着无可奈何的小黑，便知道这次自己麻烦了。
　　“大兄弟，这次的事情你先不要急，等你体内的寄生虫全部被驱逐之后我们再好好研究一下这个问题，你知道的，现在我们没有更多的办法来挽回你的内力。”小黑露出一个安慰似的笑容。
　　“小黑，可以告诉我这里是在什么地方嘛？”叶凡顿坐下来，看着天空中的太阳问到。
　　“这里是新世界的一座小岛，怎么了？”小黑疑惑的问道。
　　“新世界！没怎么，只是突然想家了。”叶凡突然淡淡的说道。
　　“想家？老大你不是在开玩笑吧，你居然会说出这句话。”
　　“怎么？不可以？”
　　“不是啦，只是没觉得你会有这种多愁善感的一面罢了。”
　　“小黑，你这话说的就像我是个没有感情的白痴一样。”
　　“我可没有这样说，你先去休息一下吧，刚刚被那些乱七八糟的东西进入你的身体，对了，你自己注意你身体的情况，不要乱来，知道吗？”
　　“知道！”叶凡站起身，摆了摆手，朝着一旁的山坡走去。
　　南海，卡库王国所在岛屿的四周，五十多艘军舰正将这座饱受摧残的小岛围住。
　　“战国元帅，我们需要四处散开吗”一名中将小心翼翼的说到。
　　“不用，我们散开的话，正还给敌人逃脱的机会，小鹤，小命令吧，给我狠狠地打！”战国说完将手中白手套重重的执到甲板上。
　　“轰轰！轰轰轰！”一阵大炮的轰鸣声在这片海域上奏响了一曲凄惨的乐曲。
　　出去了一个多小时的炮轰终于结束，原本岛所在的地方，现在已经开不见了，只有一节节残值断臂在海面上漂浮这。
　　“赤犬，你们三个带人去看看吧，如果有没有死掉的，全部都毁灭了，赤犬，用你的岩浆，将这里融化吧！”战国苍白的说到。
　　“知道了！”赤犬说完，和青雉、黄猿两人，分别带着队伍在海面上不断的搜寻着。
　　“战国，你也不要太难过了，这不是你的错！”鹤中将排了排战国的肩膀。
　　“我不是因为我亲手发布屠魔令而悲伤，而是因为，发生这些事都是我们海军的失职，这上面的有多少是平民，又会有多少是穷凶极恶之徒，我想除了造成这一惨案的凶手以外，变没有了吧，如果我们可以早点发现这里的异常，那么这些尸体又会减少一些。”战国眼中满是迷茫之色。
　　“战国，这件事，不单单是你一个人的失职，而是我们全体海军的失职，甚至可以说是我们海军的耻辱。”卡普惋惜的说道。
　　“吼！”一声低沉的咆哮之后，琼斯慢慢的平静了下来。
　　“呼！”吐出一口浊气，琼斯的眼神慢慢的恢复了清明。
　　“不好意思，吓着你了！”琼斯歉意的笑道，手中的烟不断的朝着嘴里放进去，很快，半包烟的烟丝便全部被放到了嘴里，大口的咀嚼起来。
　　“没事，不用急，我出去在给你拿点！”半夏说着便起身朝着外面走去。
　　琼斯点了点头。
　　等到半夏走出去之后，琼斯卷起自己的裤腿，看着腿上因为静脉曲张，而全部隆起的血管，泛着乌黑的光泽，而且，这些乌黑的血管正在以一个惊人的速度朝上蔓延着。
　　“他什么情况？”空询问道。
　　“感觉他的情绪很不稳定，而且极易暴躁，对于蝙蝠到达岛上之后的情况，好像他特别不愿提起，我需要一些烟，如果来几管镇静剂那就更好了！”半夏轻笑道。
　　“给他准备！”空吩咐道。
　　眼见的卡普，当琼斯卷起裤腿的时候，同样看到了那写乌黑隆起的血管。
　　“半夏，小心一点，记住了，随时准备击杀他！”卡普的眼睛死死的从通风窗望着琼斯，这面通风窗，只能从外面往里面看，从里面朝外面看，这里只是一面普通的玻璃。
　　“卡普，你发现什么了？”刚吩咐完的空听着卡普的话，不由的疑惑的问道。
　　“乌黑的血管，你可以想到什么？”卡普突然冒出这么一句话。
　　周围的三大将都无比的疑惑，这个词是什么意思？
　　空在脑海中回忆了一番，不到片刻，脸上便露出了惊恐的表情。
　　“让我看看！”空一把将卡普推开，接着将脸凑到了通风窗上，刚好看见正在放下裤腿的琼斯，以及一小段隆起的血管。
　　“直接击杀他！！”空冷冷的说道。
　　“不行，我们根本没有得到更多的情报，现在的他正在想说的时候，如果这个时候击杀他，我们将什么都没有办法得到！”半夏急忙阻止道。
　　正在这时，一名海军士兵，拿着准备好的烟还有镇静剂拿了过来。
　　半夏一把接住。
　　“空，让我再试试！！”半夏说完便推门走了进去。
　　“唉！！记住了，不要直接接触他！”空深深的叹了一口气，顿了顿朝着在场的几人说道“赤犬，记住了，等会儿如果出现情况，你要第一时间释放你的岩浆，还有，不要让岩浆一直在你的手上，青稚，你的任务就是，在我们几人的面前筑起一道冰墙。”
　　“这个有什么用，直接击杀他就好！”赤犬冷冷的说道。
　　“杀死他很简单，但是，杀死他的同时，他会释放出无数的虫卵，这些才是最麻烦的，而这个东西有一个特点，就是喜欢在热量比较高的地方筑巢，如果他把虫卵寄生到你的体内，你也会成为下一个她！”空不咸不淡的说了一句。
　　“虫卵？他不是个人吗？”赤犬疑惑的问道。
　　“现在的他准确的说已经属于半人半虫了。”空有些担忧的说道。
　　“半人半虫？”青稚皱着眉。
　　“当他体内的虫子成熟的时候，也是他死亡的时候！”空淡淡的说道。
　　“先不要说了，我们先看里面的情况！”卡普严肃的说道。
　　“现在不用急了，我这次可是给你带了不少的烟，全部都是极品雪茄！”半夏拿着装烟的盘子，走到了琼斯的身旁坐下。
　　“呼，还好你来的比较快，不然我们可没有办法愉快的聊天了!”琼斯轻笑着说道。
　　“你就在开玩笑吧，怎么会没有办法愉快的聊天了？”半夏轻笑着说道。
　　“因为我的时间不多了，并不是说我有大把的时间可以浪费！”琼斯淡淡的说道“我还以为有酒，看来我最后喝一次酒的希望不大啊！”
　　“”半夏一时语塞。
　　“好了，我先把我知道的告诉你们吧。”琼斯突然有些急促的说道“回答你之前，你们可以告诉我前海军中将叶凡有没有回来？”
　　“这个，我们不知道，不过我们得到的消息，叶凡已经死亡了！”半夏将自己听到的告诉给了琼斯。
　　“果然，那座小岛上面的东西不同凡响，还好你们动作比较快！”琼斯说着有些唏嘘的样子缓缓说了起来“刚才我们讲到什么地方了”
　　停顿了一下，琼斯继续说道“我带着大概有五十多名海军士兵，朝着岛上小心的走着，当时我们第一个就到了在王国附近的一个小村庄，刚走到村口，就看见他们祭神的木柱上，挂着一句已经有些干枯的尸体，这么多年，我见到的尸体还是不少，但是那句尸体给我的感觉确实无比的诡异，你知道吗，明明已经被铁棍钢叉全部钉死在了木柱上，可是随着我们的靠近，那句尸体突然就像疯了一般，朝着我们疯狂的挥舞着手臂，那场景，我现在闭着眼睛都会觉得有些诡异，我们不敢保证他是否已经死亡，或者他是一个祭品，就在我们不知道怎么办的时候，从村长的屋子中传来一声响动，我们全部都跟了上去，至于挂在木柱上的那具不知道是尸体还是活人的东西，就被我们抛在了脑后。”说道着，似乎马上开始的回忆比较痛苦，琼斯的脸上慢慢的泛起一丝煞气。
　　“等到我们追上那个人的时候，才发现，那个是一个中年男子，他的手里拿着一把枪，一脸谨慎的看着我们，当时我们都觉得很奇怪，便向他询问发生了什么事，当时那个男子很惊恐，嘴里在念叨着，我们全部都会死，现在这个岛上已经没有了活人，有的全都是一些令人疯狂的东西，现在他们已经全都不是人了”琼斯说着拿了一根雪茄放到了嘴里咀嚼起来。
　　“就在这时，我们的士兵发现了一些尸体，我们急忙赶了过去，看见在一个深坑中横七竖八的躺着不少的尸体，正午的阳光洒在身上，但是我们却没有感觉一丝燥热，而是有些冰冷，因为，我们在那里面发现了一些可以动的手臂，当时我们都觉得里面的人还有救，于是就派了两名海军士兵下去，试图拯救一下，可是这就是我们的噩梦的开始，两名士兵，以跳下去，就在尸体中翻找起来，可是，就在他们俯身翻找的时候，从那些尸体中突然站起来一名身材高大的村名，全身看不出伤痕，我们当时还比较激动，准备将他救起来，结果就在这个时候，发生了意外，那名站起来的村名突然窜出来，一口咬住了一名海军的脖颈，当时那个血一瞬间便染满了半个衣服。紧接着，随着他的血液的流出，那些坑中的尸体突然像收到什么刺激一般，全都睁开了双眼，那些眼睛，我到现在都还记得，全部都是白色，上面布满了血丝，没有瞳孔的眼珠，看着便有一种渗人的感觉，你不知道，当时那两名士兵的哀嚎现在还会在我的耳边响起，只一瞬间，两名士兵便死掉了，然后，坑中的尸体又一次恢复了平静，慢慢的又如同没有发生过任何事情一般，恢复了平静，除了在尸体中多了两具海军士兵新鲜的尸体。”
　　“就在这时，刚才那名幸存者跑了出来，看着坑中的尸体，突然露出一种说不清道不明的笑容，转头朝着我们说道‘这里面的全部都是恶魔，这座岛已经被恶魔占据了，现在等待我们的就是迎接死亡的降临！！’‘自己把这里的事情全部都交代清楚！’我当时无比激动的一把拧住他胸前的衣服，可是那个人的眼中没有任何的害怕，或者是恐惧的东西，反而抬头看了看天空中的太阳‘等待阳光落下，那些恶魔全部都会苏醒！！你们有没有汽油之类的燃烧品，如果你们想安全的度过今晚，那么就需要把坑中的尸体处理掉！’当时的我根本就没有任何那种想要将战友的尸体焚烧在一个不知道名字的小村庄中。”
　　“那个村名告诉我，这个村子全部都被感染了一种神奇的病毒，他们会通过体液传播，其中最好的传播方式就是啃咬，你们以为这就是这种病毒的恐怖之处，这远远不是，被啃咬的人，很快便会变的和他们一样，变成一具只知道四处觅食的恐怖生物，他们的食物，就是各种活着的人，这个坑中的人都是在被感染之后，自愿跳下去的，当时的他们还没有丧尸作为一个人的意识，所以不过你们现在不快点处理的话，晚上就是这些生物的乐园了！！”
　　“可是我们还没有从这件事中缓过来，就发生了一件更加难以琢磨的事，那就是，在村子中来了一个无法想象的人，一个犹如干尸一般的人，这个人还是个熟人，那就是卡库王国护卫队的副队长洛尔，这个人还和他打过交到，所以虽然他已经变成了干尸，但是我还是一眼就认出他了，他交给我一个小瓶子和一张信纸，然后便犹如他的到来一般，轻飘飘的消失了。”
　　“这个瓶子里面莫非就是病毒的样本？”半夏突然问道。
　　“我不知道，因为这个病毒瓶子是一个密封的东西，而且我将他交给了叶凡，希望他有注意这件事。”
　　说道着，琼斯仿佛不愿回忆了一般，轻轻的闭上了眼睛。
　　房间中陷入了一种宁静的氛围。
　　不知过了多久，仿佛只有一瞬的时间，琼斯突然瞪大了双眼，一把掀开衣服，看着那犹如黑色细蛇一般的血管已经快要蔓延到他的肋骨处了。
　　“啊，看来比较麻烦了！因为接到的消息上面说，叶凡已经在那座岛上面牺牲了，那封信上面写的什么？”半夏好奇的问道。
　　“那封信上面写的内容，那可是有点恐怖的东西！”琼斯突然眼角看见盘子上面的一管针剂“那是镇静剂吧，给我来一管！”
　　半夏有些担心的递给他一支“这个可不是什么好东西。”
　　“拿到信的哥们你好，当你看到这封信的时候，我想这件事已经到了无法换回的程度，当然，作为还是一名有意识的人，我希望你可以把这里的消息传递出去，最好告诉就近的海军，那管试剂是我的一管血，不过我也不知道这个血液是否和这里的病毒一样但是我想还是有点研究的价值吧，我希望你可以把这个连同这封信以及这支血液以及一同交给海军，谢谢你！”
　　“但是现在这关键的是找到叶凡拿到那管血液。”琼斯说完“快点，快点把握杀掉吧，我已经受不了了！！！”突然琼斯双眼变得通红，全身突然被凸起的血管所包围，两只瞳孔突然慢慢的变成只有眼白的怪物。
　　“吼！！！！”琼斯缓缓的站了起来。
　　“快点杀掉我！！那个镇静剂是假的，而且会加速变化！”变成怪物的琼斯，突然一把抓起身上绑着的铁链。
　　在一阵‘哗啦啦’的响声中，琼斯将铁链直接震断了！！
　　“嘭！！”已经失去理智的琼斯一拳砸在牢笼的铁棍上，直接将他击打的变形了。
　　“快，赤犬，刚才的方案！”空一脚把门踹开，大声的吩咐道。
　　“是！”赤犬之身一人，快速的冲进来，化为岩浆的手，不断的朝着房间中各个地方甩出岩浆。
　　“吼！！”也许是被赤犬释放的岩浆所吸引，放过半夏，转头朝着岩浆的所在地奔去。
　　“冰河时代！”青稚的手在地上一按，一道散发着寒气的冰墙快速的升腾起来。
　　“半夏，快点过来！”卡普看着还在发呆的半夏大声的吼道。
　　“是”半夏跌跌撞撞的朝着卡普等人的方向奔来。
　　“快点推出去，青稚，将这里全部冰封吧！”空叹了一口气说到。
　　青稚没有说话，但是手上的动作却没有任何的停顿，只见一阵寒气在他的身上散发出来，慢慢的整个房间中都被寒冰包裹，变成怪物的琼斯瞬间被冰冻，没有了任何的气息！

第三百八十四章 叶凡的出现
　　“既然你是冲着罗宾来的那么我就没办法了。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！”路飞的脸色也阴沉了下来，“不管你是大将还是什么，我都只有把你打飞了！”
　　看着这些拦在自己面前的海贼，青稚不怒反笑“我很好奇你这么多年跑到什么去了，大概有四五年的时间吧，居然可以躲过海军还有世界政府的目光，你应该不会一直都躲在这群人里面吧或者这里就是你的藏身之处？”
　　“喂，你这种让人火冒三丈的话！你和罗宾小姐有什么仇吗？”山治对于这个所谓的海军大将的最后一丝好感也消失不见了，藏身之处？这简直就是对自己等人的一种侮辱。
　　“别说了，山治。”虽然乌索普对于青稚的话也很愤怒但是现在激怒他并不是什么好主意，最好还是可以大事化小大家各走各的路。
　　“仇？这个怎么可能会有，如果有仇的话，那就不是我来了，而是赤犬了。不过马上你们也会明白了，不久就会为身边带着这么一个麻烦的女人而后悔。最好的证明就是迄今为止，和妮可・罗宾有关的组织全部都灭亡了！”青稚再次好心的劝说着这些年纪轻轻的海贼，虽然是海贼，不过看在卡普的面上，青稚已经准备放过他们一次了，只需要将罗宾带走就好了。
　　看到众人没有任何的动作，青稚冲着罗宾说道“当年只有你一个人活了下来，这是为什么呢？当然除了叶凡那个混蛋的原因以外，你觉得你还有什么资格！跟我走吧，如果你不希望你身后的那帮人全部死掉的话，最好听我的话！妮可・罗宾。”
　　青稚的话，犹如一根根木刺一般直插罗宾心底的伤痕，把罗宾戴着的面具一一打碎，一步步的逼近，看着罗宾惨白的脸，青稚的心底涌起一股难过的想法，但是为了罗宾以后可以更好的活下去，自己不得不狠下心，尤其是他已经暴露在世界政府的面前。
　　忍耐力最差的路飞第一个忍不住了，从刚才开始这个家伙就一直在说罗宾的坏话，即使是得罪那个变态爷爷路飞也要教训他！“住嘴，以前是以前，现在是现在。”
　　“说得对，提起以前我们船上还有一个海贼猎人和一个女小偷呢？”乌索普也忘记了眼前这个人的恐怖身份，指着他展开了嘴炮攻击，不过在反应过来后乌索普马上又躲到山治身后了。
　　“比起以前来，还是现在更重要。”山治抽着烟，笃定地说着。何况这么美丽的小姐是不会有错的，这是山治的心声。
　　“现在罗宾可是我们重要的伙伴，不许说我们伙伴的坏话！”乔巴小驯鹿一脸愤恨的说道，一直都露出温柔笑容的罗宾怎么可能是坏人。
　　“原来如此啊？你和他们的交情已经很深了。不过既然你们这样选择，看来只有运动一下了！”青稚眯起了眼睛，不知道什么时候，这帮人已经建立了这么深厚的感情，看来以前叶凡告诉罗宾说的人生最大的勇气不是不惧怕死亡，而是坚强的活着，勇敢的面对生活带给的压力和考验，而当你遇到一群可以为了你放弃一切的伙伴的时候，你适应黑暗的眼睛，便会重新看到光芒！！
　　“你到底想说什么？想抓我的话动手就好了！三十轮花开.......”青稚的话让罗宾心里的最后一根弦崩断了，这些笨蛋在说什么！看来青稚已经准备把所有人都杀掉了！现在唯一能做的就是激怒青稚让他杀掉自己，希望杀死自己后青稚可以放过他们。可是当罗宾刚刚准备出手时突然有一种无力感涌了上来，身子一软摔倒在地。
　　青稚一脸懵逼的看着眼前的一切，本来活蹦乱跳的众多海贼，全都躺在了地上。
　　‘自己居然被人暗算了？’青稚有些疑惑的喃喃说道。
　　就在这时，一个淡淡的身影从一旁的丛林中缓缓的走了出来，蹲下身，用手指捅了捅某个躺在地上的人“不用怀疑，这一些都是我敢的，对付你这种强大的家伙，这帮有些冲动的家伙就有点不适合这么干了，不然乱起来可是很麻烦的！”
　　“喂，青稚，换一边吧，如果你不想让那些在冰面上的人喂鱼的话，虽然不怎么想承认，不过还是要谢谢你，没有一上来就动手。”叶凡淡淡的说道。
　　青稚看着叶凡身上散发出来的煞气，一种淡淡的熟悉感传来，只是带着他脸上的面具，阻止了自己观察，这个人应该就是草帽海贼团中最神秘的一个人，独孤，而且似乎是从阿尔巴利亚之后才出现的。
　　听到叶凡的话，青稚点了点头，同意了叶凡的建议，拿起自己放在地上的西装，就朝着岛的另一面走去。
　　......
　　“独孤！你不准备介绍介绍自己？”青稚皱着眉看着眼前毫无危险气息的男人，右手慢慢的出现一柄由冰冻成的长刀，握着长刀挽了几个刀花，青稚便警惕的盯着眼前的这个家伙。
　　“我的资料，我想早就已经放到你们海军的桌上了，现在就让我来看看你的实力吧！”叶凡淡淡说道，嘴角一咧，露出一个邪恶的笑容，声形一闪，直接消失在青稚的视线里。
　　就在青稚脸色难看的时候，耳旁突然响起一个淡淡的声音“青稚，看来最近你有偷懒额！”
　　同时一股包裹着闪烁着红色以及淡青色气息的拳头已经砸向了青稚的脑袋。
　　“嘭！”冰刀架住了叶凡的右拳，但是拳头的力量却令冰刀碎裂了一团碎冰。
　　叶凡的身型没有任何的一丝由于，在半空中一个旋转，左腿已经犹如一根鞭子朝着青稚的胸口抽了过去。
　　作为大将的青稚，又岂是浪得虚名，虽然被叶凡占了先机，但是眼神一瞪，一道包含极致寒气的空气瞬间便在胸前凝结成了一面冰盾挡下了叶凡抽来的左腿。
　　看似坚固的冰盾却没有坚持太久的时间，在叶凡的鞭腿之下，直接便碎成了无数的碎冰，但是这一点时间已经完全足够了。
　　“两棘矛！”无数的冰矛好像暴风雨一般冲向了叶凡，不过叶凡的连脸上并不能看出什么表情，对于飞来的冰矛，右拳挥出一道斩击，直接便将冰矛尽数搅碎。
　　“叮叮当当，”一阵碎冰掉在地上的声音在空气中奏出一曲交响曲。
　　突然，叶凡的耳朵一抖，猛地一跃躲开了劈砍而来的冰刀。同时伸出右手朝着一旁的地面一吸，一根纤细的树枝出现在了他的手掌之中。
　　握住手中的树枝，一道淡淡的光芒闪过，树枝犹如包裹了一层淡淡的毫光。
　　又一次躲过青稚劈来的冰刀，叶凡的身体一个回旋，出现在了青稚的右侧，手中的树枝朝着冰刀刺来的方向，劈了过去。
　　“纾∵青辏　币簧清脆的犹如剥离破碎的声音再次响起，冰刀毫无意外的再次出现了碎裂，这次青稚没有超厚退去，仿佛一切都在他的掌握之中，右脚朝前一踏，右手顺势而上，一把握住了叶凡握着树枝的右臂，右腕一用力，用一击反关节技制住叶凡的动作。
　　就在这短短的一瞬间，青稚的右手瞬间便释放出了一股浓郁的寒气试图冻结被自己制住的手臂。
　　但是叶凡接下来的动作却出乎青稚的意料，冰封时刻，没有受到任何抵挡，冰块很快便蔓延上了叶凡的手臂，可是叶凡却仿佛没有感受到那股凌冽的寒气一般，左拳朝后一甩，一道淡青色的剑气便刺向了青稚的胸膛。
　　“你这个疯子！”青稚捂着胸口，有些愤怒的看着眼前的这个被冰冻住右臂的家伙“我就没想来杀你们，只是希望把罗宾先带走，我可以保护他！”
　　叶凡用左手轻轻的抚摸了一下自己被冰冻住的右臂，蛋蛋的说道“青稚，我知道，只是我想打你一顿罢了，而且，为了你可以多坚持一会儿，我故意的。”
　　说着叶凡挥动着没有受伤的左臂，又一次朝着青稚砸了过去。
　　“海军或者说这个世界已经腐朽了，如果不做出改变，就和一块受伤的腐肉一般，必须要狠下心将腐肉挖掉才能治好。”叶凡一边攻击，一边说道。
　　青稚不断的做出躲避，但是从叶凡左臂上迸射的剑气，却犹如凌厉的刀子一般，不断的划向青稚的身体，至一会，青稚的上身便出现了不小的伤口，虽然伤口很快便被自己的冰冻结，但是这对于青稚来说却是一个不好的信号。
　　突然，叶凡的脸色一变，体内的能量又出现了一丝暴动，本来以为已经压制好的体内，现在又一次出现了那种快要爆体的感觉。
　　收回攻击的动作，翻身一跃，朝着一旁的海面跃了进去。
　　“噗通！”在海面上留下一朵巨大的浪花，叶凡便从青稚的面前消失了。
　　目送叶凡的身影消失，青稚仍然呆呆的立在那里，其实从奥哈拉事件之后，青稚便对自己所维护的正义就产生了怀疑，这些年海军的所做所为，更是令青稚无比的迷茫，叶凡的话不禁让青稚陷入了沉思，究竟什么才是真正的正义！
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第三百八十五章 旧伤复发
　　捡起地上的外套，青稚将身上的伤口轻轻处理了一番，盘腿坐在了冰面上。
　　‘布鲁布鲁！’
　　刺客在青稚和路飞他们相见的无人岛，一块块寒冰在阳光的照耀下露出璀璨的光芒，青稚仍然盘坐在一块平整的海冰上。
　　手中拿起一个特制的电话虫，青稚脸上的懒散在这一刻消失的一干二净，遗留下来的全是严肃的表情，盯着眼前的电话虫。
　　拿起电话虫平静的说道“战国元帅，我失败了。”
　　此时，海军本部，马林梵多，一间单独的房间中，海军元帅战国有些病态的站在房间的落地窗前，看着远处的大海。
　　身后站着海军总参谋鹤中将，以及归来的卡普。
　　三人听到青稚的汇报，脸色都有些难看。
　　战国元帅问道“怎么回事，以你的实力，应该没有多大的问题吧？”
　　“本来一切进行的都很成功，但是，他们船上有一个叫独孤的人，实力很强，我输了！”青稚的话令所有人的脸色都有些难看。
　　突然战国询问道“青稚，这个独孤你认识吗？前面汇报，他有一本海军秘密不对的军官证，而且是你亲手签发的。”
　　听到战国的话，青稚拿着电话虫的手瞬间便僵硬了，因为这个东西正是当初叶凡在香波地群岛的时候让自己制作的。
　　“青稚，你怎么了，为什么不说话了？”
　　“我想我知道这个草帽海贼团最神秘的独孤是谁了！”青稚有些颤抖的说道，眼神却朝着叶凡落水的位置死死的盯着，希望在下一秒，叶凡便可以充海水里窜出来。
　　“战国，这件事，我可以晚点再告诉你吗？”青稚有些激动的说道。
　　可以，但是希望你可以快点回到本部，卡普回来了，我们的计划准备进行了！”战国严肃的说道。
　　“知道，现在我需要确认一件事，所以，请原谅我的任性吧！”说完，青稚便将电话虫挂断了，缓缓的站起身，朝着海边走去，犹如一尊雕像一般，望着海面。
　　.......
　　挂断电话的战国，揉着眉头道“卡普，现在你回来，我首先要对你说一句抱歉。”
　　“什么事？”还没能完全控制自己力量的卡普皱着眉问道。
　　“你的孙子--艾斯，被我们逮捕了，而且我们这次准备下不判大棋，准备将这个大海重归平静！”战国盯着老友卡普的眼睛淡淡的说道。
　　“呼！”卡普的眼神变得有些冷漠，盯着战国冷冷的说道“我是不是回来的不是时候，今天青稚的目标是不是我另外一个孙子路飞，战国.....”
　　“你冷静一点，卡普，艾斯的身份，他可是海贼王罗杰的儿子，这件事已经被世界政府确认了，如果艾斯一直躲在白胡子的羽翼下，我们也那他没有办法，但是这次，却是被黑胡子逮捕，直接交到海军本部空帅的手中。”战国有些难过的说道，自从知道艾斯的身份以后，战国也知道卡普一定会很难过，毕竟保护了这么多年，最后还是变成了这样。
　　“那么路飞喃？我想他的实力还不至于需要海军派遣本部大将前去的地步吧？”卡普盯着战国的双眼随意的问道，但是眼底的难过却充满了难过，或者是一种悲戚，自己幸幸苦苦为海军奉献了一辈子，到头来最是这么一个结果，虽然知道自己是海军，而对方却是海贼，可是这种来自家庭的温暖却没有办法阻止。
　　“至于路飞，你知道妮可罗宾的身份，他可是惟一一个知道如何找到古代兵器以及开启的人，对于这种东西，我们不得不防。”
　　“所以你们就拍了海军大将青稚去解决他们，战国，不得不说你越活越会去了。”
　　“卡普，我希望你可以理解。”
　　“行，随意吧，我准备休假！”
　　就在这时，鹤中将突然分析道“这次通过青稚的情况，我们发现一个很严重的问题，那就是草帽海贼团，如果你还准备继续那个计划的话，他们应该会参与进来，一个不弱于大将实力的男人加入之后，这可不是什么好消息！”
　　“但是现在黑胡子这边我们没有办法拖延。”
　　“你们两个老家伙，有一件事，我觉的有必要提醒一下你们，那就是关于罗宾的，我们其实都知道，叶凡手下有一批实力不弱的手下，如果我们把他们逼急的话，他们也许会跳出来，而且具体会发生什么事那就不好说了，现在战国的情况已经变成这样了。”
　　‘嘶。’随着卡普的话音落下，两人都倒吸了一口凉气。
　　......
　　海面上，清醒过来的草帽海贼团驾驶着梅利号平稳的朝着下一个岛驶去。
　　青稚的出现所造成的影响，在这个热闹的小船上慢慢的消失了，只是晕厥过去的叶凡，却给大家的心头蒙上了一层阴影。
　　“乔巴，独孤的情况现在怎么样了？”路飞一脸担心的看着躺在他房间中的叶凡询问道。
　　“不知道，根据我多年的经验，独孤这种比较麻烦，应该是在他体内的能量发生暴乱引起的，最关键的是应该是和什么人动手，将体内的那种平衡打破，随意才造成了他现在的这种情况。”乔巴拖着下巴严肃的说道。
　　“这种情况还有救吗？”
　　“除非找到我的老师，她兴许有办法。”乔巴分析道。
　　“纳尼！”路飞脸上表情一边，快速的朝着甲板跑去。
　　“娜美！！娜美！！”路飞一边奔跑一边大声的喊道。
　　“怎么了？独孤已经清醒了？”娜美皱着眉看着路飞。
　　“不是，我想问你有没有办法返航？”
　　“纳尼？返航？我们的永久指针只有到下一道的方向，在伟大航道上，返航就是意味着面临全军覆没的可能！”娜美一脸严肃的说道。
　　那日虽然不知道最后青稚为什么放过自己等人，但是清醒过来的众人全都惊慌失措的逃回了船上，在甲板上发现了全身是伤口的独孤，全身都被汗水浸湿了。
　　就在路飞跑到上面去的时候，叶凡幽幽转醒。
　　一睁眼便看见一脸担心自己的乔巴。

第三百八十六章 空岛雷池
　　那日虽然不知道最后青稚为什么放过自己等人，但是清醒过来的众人全都惊慌失措的逃回了船上，在甲板上发现了全身是伤口的独孤，全身都被汗水浸湿了。
　　就在路飞跑到上面去的时候，叶凡幽幽转醒。
　　一睁眼便看见一脸担心自己的乔巴。
　　“乔巴，你们都没有事吧？”叶凡有些虚弱的说道，自己居然又受伤了，而且这次并不是自己实力不济，而是自己的体内的问题一直没有被解决。
　　“没事，我们都逃了出来，不过罗宾一直都闷闷不乐的。”乔巴有些担心的说道“你身体没问题吧？”
　　叶凡扯出一个微笑“没事，现在我需要休息，你先出去吧，记住告诉所有人，我这里你们都不可以进来。”
　　乔巴看着叶凡一脸的严肃，郑重的点了点头。
　　“我昏迷了几天？”
　　“大概一天吧！”
　　叶凡点了点头，看来这次必须闭关将自己身上的问题全部解决，不然一直留着这些问题，也是一个定时炸弹放在自己的身上，自己以前好不容易将体内的能量归于平静，但是经过这次的过度使用，体内的能量又一次失去了平衡，尤其是那股血色的能量不知道发生了什么事，又一次发疯了。
　　“乔巴，记住我刚才跟你说的吧，不要有人来打扰我！”叶凡又一次严肃的说道。
　　“知道了，独孤，不过，你不准备跟路飞他们说一声吗？”
　　“没时间了！”突然叶凡的脸色一阵潮红，感觉体内的伤势随着自己清醒过来之后，有加重了。
　　“怎么了独孤？”乔巴急忙冲了上来，担心的问道。
　　叶凡轻轻的摇了摇，抬起头，一双眼睛已经慢慢的被一丝丝的血红，从喉咙中发出一声低吼“快点离开，不要有人靠近！”
　　说完，从右手退出一股血红的掌劲，瞬间便将站在面前的乔巴击飞出去。
　　“嘭！”一声重重的响声，叶凡船舱的木门被紧紧的关闭了。
　　“这次自己必须要解决这个问题，或许那种犹如太极一般的是我终极的目标吧。”叶凡喃喃道。
　　沉心静气，叶凡的意识进入了自己的经脉。
　　刚一进入，便看见自己的经脉出现了一丝丝细小的裂痕，三股泾渭分明的能量，在经脉中不断的游走着，每次碰撞都会出现一次犹如火星撞地球般的激烈。
　　叶凡慢慢的控制着体内的能量，可是每当精神力控制的时候，只有淡青色的内力被自己控制，牵引，其他的能量却根本不受控制。
　　看着体内的这个情况，叶凡不由的一阵无奈，不得不放开对内力的控制，放开束缚的内力，仿佛需要将刚才短短一瞬间的压抑全部释放出来，两股力量撞击的能量余波，瞬间便将叶凡的经脉全部冲击的出现了更多的裂纹，叶凡的意识仿佛自己进入了一个混乱的空间，到处都是能量撞击产生的余波，不断的撕扯这自己的意识，只一瞬间，便令叶凡感觉头昏脑胀的。
　　看着体内的情况，叶凡不由的一阵苦笑，现在自己体内的情况比起刚才更加的严峻了，就自己体内能量的狂乱形态来说，自己已经是习武之人最害怕的走火入魔状态，但是自己的意识却又没有任何的影响，头脑无比的清醒。
　　“小黑二代，给我快点出来，不然我就真的死掉了！”叶凡的意识不断的在脑海中不断的咆哮着。
　　“QNMB，你的这两个都没有什么用，还有没有其他的方法？”
　　“快点说！”叶凡几乎是用咆哮的声音吼道。
　　“你这和没说有什么用，我根本没有办法过去！”
　　“行！”
　　叶凡刚说完，便听见小黑二代机械化的声音在自己的耳边响起
　　‘咻！’叶凡的身影外包裹了一层银白色的光芒，紧接着便从船舱中消失了！
　　漆黑的虚空中，一道包裹着银白色光彩的物体宛如流星掠过天空一般，奇异的波动在这里激起一层涟漪。
　　周身银白色的光芒不断的抵御着虚空中传来的那种无所不在的凶狠撕扯之力。
　　“小黑二代，为什么你可以使用这种能力？”叶凡疑惑的说道。
　　“那我怎么办？”
　　“嗯！”叶凡微微的点了点头，心头已经有了些许的期待，这个雷池，便是自己在空岛之上的区域发现的一处隐秘之地，这里是雷霆聚集之处，上次时间比较短，自己只是在外面看了看，标记了这处地方。
　　感受这耳旁掠过的呼啸之风，叶凡的眼眸微微的眯了起来，在那漆黑空间的尽头处，已经出现了一道不断闪烁的银色光泽。
　　“要到了！”感受着那种有些熟悉饿的狂暴能量，叶凡的心头一动，目光紧紧的望着那越来越近的银色光泽。
　　伴随着接近，那银色光泽也是急速的放大，轰隆隆的雷鸣之声，也是惊天动地的叶凡的耳边响起。
　　‘波！’一声清脆的响声，叶凡终于穿过漆黑的通道，身体的控制权也回到了自己的手中。
　　出现在半空中的叶凡，望着脚下的场景，目光之中，满是震撼之色，嘴里不由的发出‘嘶’的一声吸气声。
　　出现在叶凡脚下的是一片将近千丈的湖泊，只不过，湖泊之中却非寻常汁水，而是完全有璀璨的银色雷霆电浆嗦充斥...
　　上次只是匆匆一瞥，没有这种恐怖的感受，但是这次确实实实在在的感受到了这种恐怖之势。
　　轰隆隆的雷鸣巨声，不断的从雷池之中扩散出来，仅仅只是站在外围，便已令人心神颤抖。
　　“这里原来这么恐怖！”许久之后，叶凡才才徐徐从那震撼之中回过神来，喃喃道，这雷池之中所蕴含的雷霆之力，比起艾尼路释放的最大功率都要更加狂暴。
　　小黑二代提醒着正在发呆的叶凡。
　　叶凡微笑着点了点头，有了这雷池，自己应该可以像二代说的，将自己体内的能量糅合在一起，成败在此一举。
　　叶凡的身体犹如一个深水炸弹一般，身形快速的坠入这汪雷池之中。
　　‘次啦啦！！’
　　在叶凡落入雷池的那一霎，众多的雷霆如同银蛇办暴动起来，闪电般的朝着叶凡轰击而去。
　　这里只是雷池的边缘，雷霆之力较之中心，又要弱上不少，有了上次在外围盘桓的经验，叶凡快速的将自己的肌肉绷紧，铁布衫自然而然的开始了疯狂的运转，双腿一盘，便在这雷霆点江中盘坐起来，目光紧紧的注视着雷池之内。
　　“轰轰轰！！！”
　　在这雷霆的海洋之中，宛如银蛇般的雷霆不断的在叶凡的体表爆裂，因为叶凡细胞中已经蕴含了少量的雷霆之力，众多的雷霆，却没有因为叶凡这个不速之客的闯入，而出现暴动，叶凡的心中不由的松了一口气。
　　感应了体内的状态，以及周遭的雷霆之力，叶凡迟疑了一番之后，便是抬起脚步，在电浆中朝着深处游去，如此这般，下潜了大约五十米左右，终于停下了脚步，这里的雷霆之力已经相当的浓郁了，而且雷霆给与叶凡的威压感，令叶凡体内暴动的能量全都为之一顿。
　　“若是深入，想必雷霆之力会越加恐怖，到了最深处，可能自己的身体根本没有办法抵挡。”叶凡面露沉吟之色，这雷池中凝聚了无数岁月的雷霆之力，弱势稍有不慎，引发雷池的反扑，自己根本没有任何的抵挡，便会被发疯的雷霆顷刻之间，便轰成渣子。
　　有了决定，叶凡也就不在迟疑，就地盘腿坐下，稍微平静了一番心境。
　　叶凡的身体周遭弥漫着的雷霆随着叶凡体内的变化，仿佛受到了某种牵引一般，猛地转向，然后疯狂的朝着叶凡的身体轰击而来，只是那些看似狂暴的雷霆接触到叶凡身体的时候，仿佛海水遇到了海绵一般，顷刻间便没入了他的体内。
　　雷池之中，舞动的狂雷，一道道近十丈甚至数十丈的粗大雷霆，慢慢的，叶凡的身体慢慢的变得璀璨起来，一丝丝银色的电弧不断的在他的身上跳动着。
　　“啊！”
　　从叶凡的体表迸发出一阵惊人的气势。
　　随着雷电的进入，叶凡体内的两种能量收到外力的压迫，停止了相互攻击，叶凡看着体内的情况，不由的露出一丝安慰。

第三百八十七章 青蛙横岗
　　“啊！”
　　从叶凡的体表迸发出一阵惊人的气势。
　　随着雷电的进入，叶凡体内的两种能量收到外力的压迫，停止了相互攻击，叶凡看着体内的情况，不由的露出一丝安慰。
　　在雷霆之力下，叶凡体内的两股能量平静之后开始慢慢的纠缠，纠缠之后，第一次出现了相互渗透，并不在冲突，这两股能量仿佛有了意识一般，知道如果不合作，那么根本就没有办法抗衡雷霆的力量。
　　随着两种能量纠缠的越发紧密，慢慢的变成了一股呈紫青色的能量。
　　就在这时，从叶凡的心脏出突然流出了一股银白色的能量，向着纠缠的血毒以及内力冲去，这股能力原来是叶凡在彩虹之雾中得到的空间之力。
　　叶凡看着银白色能量朝着正在慢慢成型的两股能量冲去，叶凡大吃一惊，他可是知道那是什么。
　　“我的天啊，你们这时想玩死我吗？现在这个紧要关头你给我来这么一出。”空间之力毫无阻挡的冲进了正在融合的两股能量之中，但是令叶凡十分惊讶的事情发生了，银白色的能量和周遭的能量居然没有发生任何的冲突。
　　现在的叶凡只觉体内的能量已经失去了自己的控制，但是一切都朝着好的方向发展着。
　　叶凡眼睁睁的看着三股能量拧在了一起，呈麻花状，接着慢慢的越来越细，越来越紧密，最后三股能量在一起越转越快。
　　不知道过了多久，时间仿佛已经在叶凡的身上忘记了流逝，三股能量慢慢的变成了一股绿色的能量，这股能量不温不热，没有血毒的那种阴冷残暴，也没有内力的那种纯阳，更不会是那种空间之力的神秘，这股能量变得十分的中正。
　　“这才是我想象中应该出现的能量！”原本叶凡的预想有了一点错误，他体内的血毒属性十分的极端，而内力却是纯正，但是就算被强行挤压在一起，时间久了也会出现后遗症。因为是强行挤压而成，不管怎么融合，他都有两种能量的个性在里面，就好比一个人有两个灵魂，控制身体起来总是以更为强大的灵魂来主宰。而就算要让另一个灵魂来使用身体，就必须要让强大些的灵魂沉睡。这样下去，当强大的灵魂更为强大时，就有可能直接把另一个灵魂吞噬挤爆，也有可能是在两个灵魂的战斗下完全的破坏掉身体。
　　叶凡没有想到自己误打误撞之下，在雷霆之力的威压之下，空间之力、内力、血毒，三股能量本能的结合在一起，三股能量合成的力量浑然一体，犹如太极一般，由于这个能量十三股能量合成的，叶凡突然想到一个新名词--血空内能。
　　新出炉的能量，里面包含了三种能量的特性。
　　叶凡不由的大喜，不由的嘀咕道“嘿嘿，没想到啊，居然还有这种操作，不错不错！！！”
　　叶凡感受这三股能量合成的绿色能量在经脉中不断的流淌着，随着绿色能量的流淌，破损的经脉开始了不断的修复，这种修复的速度，极为缓慢，体内的绿色的能量还比较弱小，因此，修复的速度自然要慢上许多，虽说速度有些缓慢，但是叶凡的心中却对此颇为的满意，至少现在没有任何后顾之忧，等到自己的内力恢复之后，自己又将重回实力的巅峰！但是心中一直有一个疑惑那就是那个小叶凡到底是怎么回事，不知道还有没有机会再次见到。
　　一个月后，叶凡的身体终于完全恢复，准备再次返回青海。
　　而在叶凡修补身体的时候，草帽海贼团正面临一个巨大的挑战。
　　.........
　　难得遇上一个没有风浪的晴天，娜美这个航海士，终于可以送了一口去，坐在甲板上晒晒太阳什么的，又是一个悠闲的上午，当然，这些人都是无比的担心船舱中的叶凡。
　　“嗨！各位小姐们！爱的美味！”上午的宁静马上就被山治“有爱”的声音打破了。不一会儿端着好几个盘子的山治就从优雅地滑到了甲板上，“我的新作品――土豆泥。如不嫌弃，请各位小姐们品尝。”
　　“谢谢你了，山治。”娜美对于这种新食物显然很喜欢，轻轻的一句赞美立刻让山治飘飘然起来。
　　“又有吃的，我也要尝尝！”作为吃货的路飞一听有吃的，马上从他的羊头上窜了下来，一脸看待食物的表情，看着山治。
　　‘啪！’山治的手狠狠的击在叶凡伸出的右手上，一脸不耐烦的说道“你们男生的在厨房里，自己去拿！”说着用手指着厨房。
　　“哇呜！”路飞欢呼一声，和乌索普一起向厨房冲去。
　　“等等，我也来。”喜欢凑热闹的驯鹿船医也急急忙忙地跟着两个家伙向厨房跑去。
　　“喂，船左边的海里有一只在自由泳的大青蛙！”索隆在t望台上的喊声在甲板上响了起来。
　　“青蛙？自由泳？一般的青蛙不是蛙泳吗？”路飞满嘴都是食物的喊道。
　　娜美望了一眼船舱紧逼的木门，有些担心的喃喃道“罗宾....”
　　就在这时，路飞激动的声音打断了娜美的沉思。
　　“转舵两点钟方向！用力划桨兄弟们，我要抓住那只青蛙！”
　　“不要给我随便改变航向啊！”娜美攀着栏杆对着下面用力划着桨的路飞大喊着。
　　“听我说啊，娜美！！！我发现一只全身都是伤疤的大青蛙。我一定要抓住它，把它烤来吃！”路飞继续用力划桨，嘴上不停地对娜美解释着。
　　“停下来吧，路飞。不要再追那家伙了。”娜美规劝着路飞“大不了下次靠近无风带的时候大家帮你抓一只更大的青蛙。”
　　“可是我就是想尝一尝会自由泳的青蛙有什么不同啊。”路飞不满地嘟囔着，指着那只停在海面上的青蛙说“你看它也停下来了，马上就可以捉到它了。”
　　“仔细听一听，你们不觉得有什么声音吗？就算听不见你们没有看到那个吗？”索隆指着不远处那个闪烁着的交通信号灯对正疑惑地看着自己的几个人说。
　　“那是........灯？”
　　“表示宝物在下面？”
　　“禁止钓鱼的地方？”
　　“难倒有怪兽在附近出没吗！”
　　船上的一群人充满想象力的猜测到。
　　就在大家正在热烈讨论的时候，一艘冒着烟的奇怪船只――海列车就冒着烟从梅利号前面呼啸而过。
　　那只青蛙一看海列车过来了突然大吼了一声，站在海列车的航线前摆出一副标准的相扑姿势然后被撞飞了。
　　“我一定要打败你！”乔巴目瞪口呆地翻译着青蛙的话，然后激动地对路飞说“原来它是在挑战海列车啊！好厉害的青蛙！”
　　“嗯，我决定不吃它了。我是不会吃有骨气的家伙的！”路飞抱着肩膀赞许地看着那只被撞晕过去的青蛙。
　　“这就是伟大的战士的勇气啊！”乌索普也赞同地点点头，想了想然后又改口说道“不过挑战海列车什么的也太蠢了点！”
　　“把那只青蛙带上吧。那里应该是海列车的车站，把它留在那里好了。”山治指着那只青蛙拍了拍乌索普的肩膀说道。
　　“为什么是我！”乌索普不满地大喊着。
　　“你不是认同他吗？而且我想他一定喜欢你。”山治抽了一口烟，抄着手说道。
　　“这叫什么理由！”
　　.......
　　“喂！有人吗？这里有一只青蛙送给你们！”乌索普一边拧着衣服上的水，一边没好气地对着车站里喊着。虽然只是下水把那只青蛙绑上绳子但是为什么偏偏就得我去啊！这明明是路飞那个家伙的主意好不好！
　　两条金黄色的辫子和两只蓝色的耳朵从车站的门里探了出来，然后又缩了回去。接着车站里窜出一个小女孩和一只蓝色的兔子，“可可罗婆婆！可可罗婆婆！有海贼来打劫了！他们还绑架了横纲！”小女孩一副惊慌失措的样子对着车站里大喊着。
　　“纳尼！！”一个拿着酒瓶穿着站长服长得好像青蛙一样的矮胖老婆婆摇摇晃晃地从车站里跑了出来。接过奇蒙尼递过来的电话虫后，可可罗婆婆拿着话筒熟练地播出了号码“我要说什么来着？忘了。那就算了，嗝。”
　　“原来是个醉鬼啊！”索隆感觉自己有些不能理解这个世界了，请这种醉鬼来管理的人到底是谁？
　　“哇！是青蛙婆婆啊！”路飞指着可可罗婆婆的脸赞叹了一下造物主的神奇，然后指着那只青蛙说，“这是你儿子吧？他被海列车撞了，我们是送他回来的。”
　　“嗝，这不是横纲吗？它又来捣乱了啊。哈哈哈，不用管它。这小子活力很足的！”可可罗婆婆看了一眼青蛙横纲，大笑着灌起酒来。
　　“你果然是青蛙变的！”乌索普大惊失色地看着这个由青蛙变成的老婆婆，生怕她把自己变成青蛙。
　　“抱歉，可可罗婆婆！”娜美一脸歉意的说道。
　　“呵呵呵，没关系。你们不是打劫火车的就好。”可可罗婆婆满不在乎地说道。

第三百八十八章 七水之都
　　“抱歉，可可罗婆婆！”娜美一脸歉意的说道。
　　“呵呵呵，没关系。你们不是打劫火车的就好。”可可罗婆婆满不在乎地说道。
　　“好我叫奇蒙尼。这是小猫昆贝。她是我的可可罗婆婆。”奇蒙尼为这些刚认识的海贼介绍着车站的成员。
　　“我叫路飞，是要成为海贼王的男人！”路飞也笑嘻嘻地介绍着自己。
　　“海贼王？真的吗？那你可真了不起！”奇蒙尼毫不吝惜对路飞的称赞着。
　　“呵呵呵，你们是要去哪里呢？要是坐海列车的话下一站是春女王之都圣・白杨，美食街布奇，狂欢小镇圣・法尔特。都很不错哦！要是世界zf相关人员的话还有另一辆特别列车。”可可罗婆婆很热情地为大家介绍着海列车的航线，不过她醉醺醺的样子让人有些担心。
　　“那么我们就去美食街吧！”路飞马上被其中的某个字眼打动了。
　　“你给我适可而止！”对于自己船长的跳票行为娜美毫不犹豫地给予手刀制裁。“我们有船所以没必要坐车，我们只能按着记录指针走。”
　　“这样啊......那它现在指着哪里呢？”奇蒙尼还是想给他们些帮助，毕竟他们请自己吃了这么美味的东西。
　　娜美看了看左手手腕上的记录指针，上面的指针正指着前方，朝着指针的指着的方向“你们知道那里吗？”
　　“哦，原来你们要去七水之都啊！那是一个造船业很发达的地方，技术非同一般。他们造出的船可都是给世界政府的达官贵人用的，世界上最好的造船工都在那里......”一说到七水之都可可罗婆婆就打开了话匣子，滔滔不绝地为大家介绍着那个美丽的地方
　　有些阴郁的罗宾站在船舷上，感受着扑面而来的咸咸海风，罗宾的心里无比的难过，因为自己的原因，令独孤受了那么重的伤，这个不用说一看就是青稚干的，而那条延伸到大海尽头的轨道，世界政府专用的列车，快到七水之都，那么司法岛也许就在那里吧！青稚，不知道你是否还会出现呢？不过就算你不来，我又能在这艘船上待多久呢？
　　.....
　　随着梅利号的前进，甲板上显得格外的安静，路飞等人正围坐在一起，严肃地开着会议。
　　“我们马上就要到七水之都了，我们现在面临一个巨大的问题，就是要找到一个修船工上船！”路飞抄着手，双手抱胸，一脸严肃的说道。
　　“梅利也必须要修一下了。我们有那么多钱，一定可以把梅利修得漂漂亮亮的。”乌索普一想到梅利号焕然一新的样子脸上就不禁露出了笑容。
　　“没错，进入伟大航路后梅利号的负担也很重。船底有很多地方漏水，甲板也破破烂烂的，连桅杆也断过好多次。”山治深深地抽了一口烟，慢慢地吐了出来，“找修船工的事就交给我吧，路飞。我一定会找一位美女修船工上船的！”山治拍着自己的胸脯保证，一定要把环绕着美丽小姐的爱之船打造出来。
　　“女人？不行！修船工必须是山一样的男人才行，要有五米高！”一听山治要找女修船工路飞就不干了。修船工长得不像巨人一样那还叫什么修船工？
　　“5米？你觉得梅利号放得下那么大的人吗？”乌索普一想到本来不大的卧室里要挤进一个5米高的男人就为自己的小身板担心，也许某一天最有潜力的狙击手乌索普大人会在睡觉时被挤死吧。那可是这个世界最大的损失！“不行，现在梅利号上也已经够挤了。路飞你给我把这种念头忘掉，快忘掉啊！”乌索普摇晃着路飞的身体，极力想让他打消这种可怕的想法。
　　“只要技术好其他的没关系。”索隆抱着刀，百无聊赖地打着瞌睡。
　　“可是不是高大的男人的话一点也没有修船工的感觉啊！”路飞仍然坚持着自己的主张。
　　“娜美，我需要一笔钱，到船上岛上看看有没有药材！”乔巴举起爪子说道。
　　“你先去看看吧，如果有，我会给钱给你的！”娜美点了点头说道。
　　“看到岛了！”罗宾一脸平静的说道。
　　“真的？太好了！”路飞欢呼一声，急急忙忙地跑到船头，攀着护栏向远处望着。“看到岛了！看到岛了！好美丽的岛！那是什么啊！”路飞看着这个远远望去好像一个大喷泉一样的岛屿，感到无比兴奋。
　　乌索普也惊讶地眼睛都快突出来了，航行了这么久，这种完全被人工改造的岛还是第一次见到。
　　“难怪海列车也经过这里。”山治也赞叹着，不知道这样的岛会有什么样的美食与美人啊。
　　“哇！好多水啊。不知道这么多水是来自哪里的？”乔巴好奇地看着源源不断地往外涌水的出水口，歪着脑袋思考着。
　　“你还蛮感兴趣的吗。”看着这美丽的景色罗宾的心情也变得好了起来，笑眯眯地给乔巴解释着“据说是从喷泉喷出再经过水槽然后流到海里的。”
　　路飞看着那从岛的最高处直流而下的湍急水流，突然想到了一个好主意，指着水流问乔巴，“要不要用那个来一个滑梯比赛呢？一定会很刺激的！”
　　乔巴脑海中出现了自己尖叫着从高空滑落的样子，连忙扯着自己的帽子用力地摇头“不要，绝对不要！”
　　“白痴，你们能力者怎么滑水滑梯。我可不想去海底去救你们！”娜美给了路飞一个拳头，狠狠的砸在他的头顶。
　　“喂，你们这些海贼怎么大大方方地来这里了！”一个坐在小船上钓鱼的大叔看到挂着海贼旗的梅利号就这么直直地向正门开来连忙挥着手喊着“海贼的话从正门进入可不好。你们还是绕到后街再进去吧！”
　　“知道了！谢谢了！”娜美挥着手对钓鱼大叔表示感谢，然后指挥着梅利号转舵向七水之都后方行去。
　　索隆看着有些巨大的七水之都，有些感叹的说道“这里就是七水之都，以前当海贼猎人的时候，就听过这里，今日一见，果然名不虚传啊！！”
　　“你们都小心一点吧，这里离世界政府的司法岛可不远！”罗宾有些担心的说道。
　　“纳尼？这里不是有很多海军？”娜美瞪大了双眼问道。
　　“不知道，不过还是小心一点！”罗宾摇了摇头说道。
　　乔巴几人都点了点头。
　　“娜美酱，你愿意和我一起去岛上逛逛吗？”山治一脸色迷迷的说道。
　　“你们去好了，我还有事！”娜美指着正在那里鬼头鬼脑地计划着什么的路飞和乌索普，“那两个家伙要去找地方修梅利号，我先要陪他们去造船公司一趟！”
　　.......
　　七水之都，一条普通的街道上，山治正面临着迷路的问题。
　　看着再次出现在眼前的河道，山治一脸无奈“怎么又是这种情况，居然又没路了难道我变成了路痴，这样的话很不妙啊。”
　　说着说着，听到后面的脚步声，山治回头一看，顿时就愣住了，只见本来呆在梅利号上的罗宾，突然出现在这里。
　　而且奇怪的是，她低着头一言不发，跟在一个全身包裹在衣服中，头上呆在面具人影身后。
　　但也只是一愣，山治瞬间高兴的喊道“罗宾小姐，是我啊！！！”眼冒红心，激动的追向消失在街道拐角处的罗宾，可穿过街道拐角一看，罗宾和那个奇怪的面具男，都已消失不见了，而那个地方确是一条死路。
　　山治惊讶的看着眼前场景，心里充满疑惑，挠了挠头，喃喃道“消失了…怎么可能，这里又没有人也没有路？”
　　可哪怕山治在怎么看，这里仍然是一条死路，晃着头山治一脸迷茫转身离开，难道是自己最近太累了，出现幻觉了。
　　而此刻，在房屋上层的一个窗户边上，一道人影紧盯着消失的山治，嘴中发出一声感叹“妮可罗宾，看来你在这艘船上收获了真正的同伴。”
　　对面的罗宾听到这话，不禁全身一颤，脸上露出紧张之色，随后平复了自己心情，问道“青稚，你到底想说什么！”
　　“喂喂，别那么紧张！”青稚单手托着下巴，突然回忆起来“按理说，从当年到现在，我们认识也是有十多年了吧，妮可罗宾。没想到当年一直躲在叶凡身后的一个小女孩，如今变成了世界政府的最大的危害，上次在那座小岛，你们船上的那个叫独孤的家伙，这次怎么没有出来！”
　　然而对于青稚话，罗宾并没有多大脸色变化，仍然平静做在这里“青稚，你要cp9找我过来应该不是来说过去事情和我有多大危害吧！”
　　青稚抬起头来，没有回答其问题，却反问道“你知道我为什么，是我要cp9带你过来吗？”
　　未等罗宾回道，青稚已经说道“那是因为，这次在这个水之都，都已经在cp和海军掌控之中！”
　　聪慧的罗宾，在那瞬间就明白了青稚要表达的意思，脸色大变，出动海军大将和cp组织，肯定不是因为自己，这么说，他们的目的应该是独孤！
　　观察着其脸色变化，青稚道“怎么，是不是觉得很惊讶，来都来这里了，我也不放跟你说了吧，我们的目标是你们整个海贼团，怎么样，惊不惊喜，意不意外！”

第三百八十九章 青稚与罗宾的交易
　　然而对于青稚话，罗宾并没有多大脸色变化，仍然平静做在这里“青稚，你要cp9找我过来应该不是来说过去事情和我有多大危害吧！”
　　青稚抬起头来，没有回答其问题，却反问道“你知道我为什么，是我要cp9带你过来吗？”
　　未等罗宾回道，青稚已经说道“那是因为，这次在这个水之都，都已经在cp和海军掌控之中！”
　　聪慧的罗宾，在那瞬间就明白了青稚要表达的意思，脸色大变，出动海军大将和cp组织，肯定不是因为自己，这么说，他们的目的应该是独孤！
　　观察着其脸色变化，青稚道“怎么，是不是觉得很惊讶，来都来这里了，我也不放跟你说了吧，我们的目标是你们整个海贼团，怎么样，惊不惊喜，意不意外！”
　　罗宾的脸上露出一抹不解，现在草帽海贼团可不是没有达到令海军和世界政府如此重视的Ｗｗん．la
　　在沉默中，罗宾收回了紧张的目光，不以为然的说道“青稚大将，路飞的身份还有他对海军的威胁，应该还不至于让海军派你这个海军精锐大将来吧。”
　　对于罗宾的话，青稚并没有过多变化，慢慢抬起头来，看着罗宾说道“谁让你们的实力这么强劲，而且还这么有潜力，以后肯定会是海军的一个麻烦！”
　　罗宾猛然抬起头来，激动盯着青稚问道“青稚，你到底想说些什么，说这么多，带我来这里，你到底想做些什么。”
　　“这么说吧！”说着，青稚慢慢站起身来，目光从那窗外，看向那广阔的海洋，“今天这个岛上，除了我之外，还有两位海军中将和五艘海军军舰在周围海域待命，你觉得你们有机会逃出去嘛？”
　　‘轰隆！！’罗宾的脑海中犹如一道惊雷炸响，脑海瞬间变的空白起来，整个人瞬间便失去了最基本的思考能力，只得呆然的坐在那里。
　　不是罗宾的定力不够，而是，这个消息是在是太惊人了，如此战斗力的出现，就明显说明海军的重视程度，看来战国完全是抱着把自己这些人全歼的打算！
　　“怎么办，怎么办，面对这种情况，路飞他们必死无疑，自己必须要尽快告诉他们，趁现在海军力量还没来齐，让他们赶快离开这里！”罗宾的脑海里暗自焦急的想到。
　　青稚猛然回过身来“怎么，你是想让他们离开，忘记告诉你了，这次计划总引导不是我们海军，而是世界政府高层。”
　　罗宾猛然抬起头来，好像想明白了什么。
　　青稚仿佛会读心书一般，淡淡的说道“不用惊讶，世界政府对于你可是十分的忌惮，一个可以开启远古兵器的女人，虽然现在草帽海贼团里面没有什么大能，但是难保你身后的那些人没有这些打算，现在的你对于世界政府来说，将这种情况扼杀在萌芽状态已经是迫不及待的地步了！”
　　闻言，罗宾却慢慢平静下来，现在她已经大概猜到青稚，叫自己过来要做些什么事情了“说实话吧，青稚，你要我过来，要我在接下来，准备做些什么，扮演什么角色，我都能做到，不过我要你们答应我两个条件！”。
　　青稚摇了摇头，眼神十分不解的看向做在对面，胸有成竹的罗宾，“我不清楚，你手中还有什么筹码，可以同我们提出条件，你应该明白，你现在按照我们要求做事，当我们押送时，押送你的就是cp，这就是你的命运。”
　　“不知道，有关波塞冬和冥王下落的消息够不够......”
　　“纳尼！！”青稚瞪大了双眼看着罗宾，这个消息太震撼了，虽然猜到罗宾可能知道这一些，但是没想到居然为了草帽海贼团，愿意全部跟自己交易，不过这可是个麻烦事，本来准备吓吓罗宾，顺便将独孤的身份确认，因为根据自己的预计，自己如果没有猜错的话，独孤应该就是已经死亡的叶凡，或者是在大海上消声遗迹的叶凡。
　　“你说的这个交易，我暂时没有办法回答你，不会我还有一件事准备问你！”青稚抬起头一脸严肃的看着眼前的罗宾说道。
　　“哟，青稚，什么事？”
　　“你知道独孤的身份吗？”
　　罗宾听到青稚的问题，不由的一愣，独孤的身份？莫非连海军这种世界级的情报机构都没有办法得知？
　　轻轻的摇了摇头，罗宾有些疑惑的看着青稚“他的身份？不就是独孤吗，连你们海军都没有办法知道？”
　　青稚的瞳孔紧紧的盯着罗宾，试图从他的眼睛中看出什么东西，只是在他的眼底除了一抹疑惑以外，便没有其他任何的其他东西。
　　........
　　次日，晨曦划破黑幕的封锁，旬日的阳光慢慢照亮大地，从睡梦中醒来的人们，本来以为这又是一个普通寻常的早上。
　　然而，还没等他们揉好睡眼惺忪的眼睛，大街上无数人大声传达的消息，将所有人吓了一大跳。
　　“大事，大事，冰山先生，在昨晚被神秘人袭击了，重伤昏迷躺在医院，生死不知。”
　　“纳尼，这怎么可能，不要开玩笑！！”边上数位店铺老板，一把拉住传达消息的家伙，不敢相信问道。
　　被众位老板拉住，小伙不禁一愣，随即气愤说道：“没错，昨晚一群家伙在晚上袭击了冰山先生！要不是守护人员，及时发现，惊走了那些黑衣人，恐怕冰山早救被那些家伙杀死了，但现在还是失血过多，一直昏迷着！”
　　“嘭!”一名脾气暴躁的工具店老板用力的锤击了一下门板，大声的喝骂道“居然敢袭击冰山先生，不要让我知道这个家伙是谁，不然我一定要将这些家伙碎尸万段！！！”为了体现他言语的真实性，还将一旁的扳手挥舞了一番！！！
　　“没错，冰山先生，可是我们水之都的大恩人，袭击冰山先生就是跟我们所有人做对”，边上数位老板附声道。
　　这些老板都是有关船只修复工作的店面，可以说他们能够现在这样，都是在受到冰山恩惠，整个水之都能变成现在这样繁华，都是冰山一手促成。所以冰山在水之都威望在整个水之都都是无人能及，因此其在水之都可以说是一言九鼎，在水之都世界政府都的看其面子做事情。
　　只听那名传来小道消息的道“不禁是冰山先生出事，就连一号船坞，昨天都在战斗中毁坏了，只留下一个大坑，还好是半夜没有人员伤亡！”
　　“纳尼，连一号船坞都被损毁了？这些到底是什么人干的，这也太胆大包天了吧！！！”众多老板都被这个消息惊呆了。
　　“你又没有消息说这件事是什么人做的？知道对方的身份吗？”以为胖老板疑惑的问道。
　　小伙子摇了摇头，有些失望的说道“没有任何的消息，现在冰山先生一直都没有苏醒，一号船坞也没有开口。”
　　闻言，众人想了想，就有人提议道“这样啊！那我们也可以过去看看，到底发生了什么！”
　　周围的其他了其他老板全都附和道，关掉自己店铺的大门，便一群人乌泱泱的朝着一号船坞的方向走去。
　　一处被窗帘遮挡住的窗户口，青稚整个人躲在暗处，观察着整条街道的情况，听着周围人的谈论，淡淡的开口说道“让整个七水之都都知道昨晚的事情，全都陷入了一股暗潮汹涌的地步，这就是你们想要的场景？或者这些都是你的计划？”
　　“这就是我们配合你们海军所做的，现在整个七水之都都陷入了混乱，对于你们海军不是更加有利？”身后一个身着礼服的男子反问道。
　　轻轻放下手中撩起的窗帘，青稚转身一脸平静的望向路奇，对于他们cp9做事，感觉非常的奇怪，他们的目标可不仅仅是配合我们。
　　“闹出这么大动静，出手对付冰山，却并没有杀死他的心思。”青稚走过去后，平静说道。
　　抬头看向青稚，路奇微微解释道“昨天晚上只是一个铺垫，作为一个合格的猎人，首先要做的先让猎物惊慌起来，这样才能让猎物放出猎人想要的东西。”
　　青稚一脸阴沉的望向路奇，沉默了半响之后，缓缓开口说道“按照我们的计划，你们是配合我们，而且，现在罗宾身后的人还没有出现，只有几只小虾米，不是我们的目标！”
　　“不！不！”路奇摇头说道“世界政府最新命令，今天将会带走妮可罗宾，前往司法岛，最后送入推进城大监狱。等今晚我们把罗宾带走，必会引来草帽海贼团的追逐，同时还有被叶凡带走的叛将，到时候就是你们海军行动时候了！”
　　“计划有变？”青稚眉头一挑，这个命令来的太突然了，尤其是现在草帽海贼团里面还存在一个x因素，实力不下于大将的男人。
　　“路奇，你这样搞，看来我要终止海军的任务，这件事，你们做的太过分了！！”青稚脸色一寒，有些不爽的说道。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第三百九十章 冰山遇刺
　　“路奇，你这样搞，看来我有一件事需要跟你说说，根据海军本部和世界政府商议的结果，我们海军会退出这次任务，正好，你们也不需要我们！！”青稚脸色微微一变，淡然的说道。
　　“青稚，现在是你们海军配合我们工作，不是我们来配合你！！！”路奇脸色有些愠怒的说道，海军？不就是世界政府的一条狗罢了，还在这跟自己人五人六的咋咋呼呼的，这是要上天的节奏，而且，区区一个草帽海贼团，自己等人还是不用太放在心中。
　　“对了，妮可罗宾的手中有足够的筹码，那个筹码可是会令世界政府都难以无动于衷的筹码，而且这个交易的目的，是要求我们海军终止对草帽海贼团的计划。”青稚说着无奈的耸了耸肩，本来这次的事情可以和CP9没有任何的关系，不过这样也好，自己至少不用面对罗宾讨厌的目光。
　　路奇拖着下巴，沉思者这么说，在某种程度上，世界政府已经做好放弃他们的准备，可要是这样，妮可罗宾为什么还要他们押送，难道他们准备将草帽海贼团一网打尽？不过这样也好，海军退出之后，剩下的我们更方便操作！！
　　路奇脸上沉重顿时变成了喜悦，“友情就是羁绊，有些事情可不是单靠个人意愿就能解决.......”
　　此时在七水之都的一间酒吧的房间中，五个人聚集在这里，其中领头的正是找回记忆的萨博，克尔拉，以及这里的联络官阿伦、托尼以及迪卡斯。
　　经过一夜的休整，受伤的阿伦脸上此时恢复了该有的红润。
　　对于今早，这个震惊整个水之都的消息，在昨晚就已经预料到了，毕竟冰山在这里威望太高了。
　　“阿伦，这件事具体怎么搞的？这里可是世界政府的基地，我们可要小心一些！”刚到这里的萨博皱着眉问道。
　　阿伦点了点头解释道“昨晚在街上看见了一群CP9的人正在密谋，我悄悄的跟了上去，最后跟到冰山的住所，好像提到了什么图纸，后来自己没注意，暴露自己的存在，最后被他们击伤，不过这帮CP9的做法比较难以接受，既然要冒着风险对付冰山，只把他打成重伤，却不直接击杀？”
　　迪卡斯点了点头说道“我感觉这个图纸才是关键，昨晚哪里可是非常的混乱。最后他们自己好像还发生了内讧，同是CP9的人，一帮要杀冰山，一帮人去就他，真的不知道他们要干什么..”迪卡斯说完，嘴里发出几声呵呵的干笑声。
　　萨博听到两人的叙述，拖着下巴，淡淡说道“他们攻击冰山，可能也是为了得到图纸，你们现在有没有得到那个图纸的具体消息？”
　　“那么，他们救冰山的话，就说明他们并没有得到那样东西，所以冰山不能死，不然他们目标就没有了。”克尔拉在边上附声说道，表明自己的想法。
　　“不对，如果他们根本就没有想要得到图纸的秘密呢？”萨博突然说道。
　　“怎么可能，要是他们不包有得到图纸心思，那他们为什么攻击冰山，难道就是为了吓？”克尔拉疑惑的说道，但是刚说到这里，话音便戛然而止，脸上露出一丝震撼。
　　“如果他们就是为了打草惊蛇的话，这一切就可以解释了，这一切的目的都是为了让冰山惊慌，主动拿出图纸！”萨博的随意的声音又一次在房间中响起。
　　“托尼，打听消息的事就交给你了，我要知道对方的目标。”萨博将任务安排下去。
　　一身调酒师打扮的托尼，微笑着点了点头。
　　...........
　　“老大，冰山醒了，而且还说出了袭击他的人是妮可罗宾！！！”就在这时一名侍者模样的人跑了进来，急切的说道。
　　听到这个消息，站在房间中的几人只是微微一愣，脸色立马就恢复了平静，对于这个消息好像没有多大的吃惊，当然即使有吃惊，也要表现的不在乎，不然自己的威严可就么有任何的残留。
　　迪卡斯摆了摆手，淡淡的说道“看来cp9早就有预谋的，昨晚故意掩饰自己的身份，却将罗宾的容貌出来，显然就是为了将草帽海贼团推出来顶缸！”
　　萨博阴沉着脸，看来自己这个弟弟真的是惹祸精啊。
　　“萨博，路飞好像是你的弟弟吧，看来现在整个草帽海贼团都站在七水之都的对立面了，他们可是在七水之都没有容身之所。”克尔拉拖着下巴沉吟道。
　　阿伦有些惊讶的看着萨博，没想到草帽海贼团的路飞还有这层关系，沉思了一会儿之后，有些疑惑的说道“昨晚事情明显就是以cp9为了得到图纸而做的，而草帽海贼团显然就是一个嫁祸对象。”
　　“可要是这样那就奇怪了！”托尼突然插嘴说道：“会演变成这样，妮可罗宾不可能猜不到，妮可罗宾怎么会算计自己的伙伴。”
　　“除非这是她故意做的！”克尔拉抬起头，一字一顿说道。
　　迪卡斯也在此刻，发表了自己看法“可要是这样的话，为什么妮可罗宾要这样做，他到底抱有什么目的。”
　　“而且，我发现最近岛上的的海军突然少了不少，但是世界政府的人反而多了不少。”托尼突然说道，作为岛上酒吧的调酒师，每天面对的人都不少，可以说是这个岛上最大的情报商人。
　　听到托尼的话，众人的脸上都露出了不解之色，事情的发展出乎了所有人的预料，以为已经将迷雾拨开了，结果发现，反而出现更多的谜团。
　　“现在我们不适合暴露，托尼、迪卡鲁，你们两个最近注意点，我们不适合出现，我们的身份应该已经是上了世界政府的桌子上了！”萨博一脸严肃的说道。
　　起身站在窗口，用手撩起窗帘的一角，朝着下面望去，看着下面人来人往的人群中，不时的出现几个身着普通，但是一眼看过去，便是间谍的人，在街上观察着。
　　“下面的间谍可不少，估计都是世界政府的人.......”放下撩起的窗帘，萨博有些担忧的说道。

第三百九十一章 顶岗的草帽海贼团
　　缥缈峰下雁南飞，此去中原何处归，弹指三冰定生死，踏雪折梅故人回。-----叶凡。
　　就在革命军正在商量的同时，本来按照计划前来寻找冰山帮助的路飞，在听到冰山被人袭击之后，正准备前去探望。
　　刚走到被损毁的一号船坞内，正好碰见前来复仇的弗兰奇，本来路飞就对这家伙气愤无比，如果不是他抢走了钱，有可能就不会发生后面的事情，两人二话不说，直接大战起来。
　　就在两人激斗正酣的时候，突然出现的船坞工头，居然直接朝着路飞动手，连解释都没有。
　　当听到说是他们袭击了冰山之后，路飞和娜美但然是满满不信，昨天他们因为乌索普事情，都一晚没有睡着，怎么可能去袭击冰山。
　　况且他们和冰山有没有仇怨，而且还受到冰山的帮助，更加的不可能去袭击他，但是路飞的解释，犹如一张白纸一般苍白无力谁都没有相信。
　　“死心吧，海贼！”巴里历声喝道“要不了多久，这个消息就能传遍整个城市，你们无处可逃了，就由我们把你们一网打尽。”
　　周围围观的居民见状，全都不约而同的大喊起立，冰山可是整个七水之都的恩人，袭击冰山先生完全就是厕所里点灯---找死！！！
　　脚步在地上滑动，巴里突然出手，从手中挥舞出来的绳子，犹如安装了制导系统一般，立马便绑在了路飞的身上。
　　就在双方较力之际，卡库随手挥出数把小刀，朝着路飞胸口快速射去，起声一个翻跳，数把小刀插在后面木板上，嗡嗡直想。
　　在半空中的路飞，此刻正没有借力处，被巴里抓住机会，用力一带，拉着路飞朝着他们放向飞去。
　　路飞连忙朝着地面一掉，半蹲在地面上，紧紧拉住绑在自己手上的绳子，止住了自己身型。
　　拉着绳子的巴里，还抽出时间不解问道“怎么，草帽小子，只守不攻真的行吗？”
　　此刻的路飞还希望能解释清楚“可是我并没有理由和你们做对，我们没有袭击冰山。”
　　“算了，你现在说这些完全就是假的！！！”一个声音突然从一旁响起，毕普利丢掉手中双枪，不知何时手持两把居大的木锯，沉声说道：“我们已经知道枪械对你不起作用了。”
　　话音还未落下，毕普利已经手持两把木锯，朝着正被牵制的路飞杀去。
　　边上强壮的泰尔斯通，手中举起一门黄金小型战舰炮，瞄准场中的路飞，气愤道“枪对你们不管用，那战舰炮了。”
　　伴随着炮筒发出一声震耳欲聋的声音，爆弹伴随着浓浓黑烟从炮管飞出，威力强劲的炮弹，朝着路飞飞去。
　　嘭！！！
　　爆炸直接命中路飞所站之地，居大的爆炸响起，大地都在震动，周围的木板被震动震落，爆炸产生的黑色浓烟，遮掩了其中具体情况。
　　耶！边上围观的居民，不禁高兴的握拳兴奋的大喊道“命中了，这下草帽小子完蛋了！！！！”
　　“不，没有命中”黑烟中，看着手中断裂的绳子，巴里低喃道，同时连忙抬头朝着上去，眼神中带着严肃的神色。
　　只见，在上空被高高吊起的货物上，路飞已经弹到那里，紧紧抓住边上绳子，朝下看着那被击中的大坑，心中庆幸不已。
　　然而，就在那浓烟中，一个模糊的身影，高高跃起朝着路飞搜所在方位冲了过来，正是手持一把大砍刀的路奇。
　　用力的一挥，那坚固的绳子，直接被还一分二，反应不及的路飞，跟随着两大木箱，重重摔落在地面上。
　　“路飞！”被抓住的娜美，看着里面的战况，不由担心的大喊起来。
　　从地面站起，路飞看了眼边上焦急的娜美，还没等其做什么，身后传来刺耳的破空声，连忙附身。
　　紧接着只觉一阵疾风从头顶吹过，一把木锯恰好从自己的头顶划过，还没有将气喘匀，有时一道攻击从眼前袭来。
　　路飞的手臂朝着地面一撑，借助反作用力，朝着后面爆退，躲过了对方的木锯的攻击。
　　将路飞逼退到墙角，毕普利却抽身一退，数把小刀从其背后发出，趁着路飞反应不及，不能及时做出躲避，紧紧盯在墙壁上。
　　看了眼边上的小刀，路飞脸上焦急无比“不好，被钉住了，这下动弹不得了。”
　　趁着这时，泰尔斯通已经重新装好了炮弹，并且瞄准了盯在墙壁上的路飞
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，没有丝毫迟疑，果断了扣动手中扳机
　　橘黄色的亮光从炮口升起，伴随着边上命众激动的目光中，炮弹朝着盯在墙壁上动弹不得的路飞飞去。
　　面对射出的炮弹，路飞立马激烈挣扎起来，可是那数把小刀盯得太紧了，跟本挣脱不了。
　　就在这时，一声尖啸的声音响起，一道黑色的残影不知道从哪里飞了出来，挡在了路飞的面前。
　　“轰！！”一声巨大的爆炸声响起。在巨大的爆炸声中，一阵浓郁的黑烟慢慢升腾而起，将两人包裹了起来。
　　围观的众人见爆炸响起，不禁拍手叫好，脸上露出得意的笑容“哈哈！！！那个混蛋海贼，被船工们解决了！！！！”
　　然后，站立的船工们，却并没有露出轻松的笑容，眼底慢慢的爬上了警惕之色。
　　硝烟慢慢的散去，周围的人群刚刚还在放声欢笑，就在这一刻戛然而止，全都由于一只只被人掐住了脖颈的鸭子一般，还在胸口的笑容，就被关在了嗓子中，满脸剩下的都是惊讶和震撼。
　　“纳尼，那可是可以媲美舰炮的威力，为什么会被一个人给挡下来，他到底是谁！！！！”
　　只见，在被舰炮轰击过的地方，整片巨大的墙壁轰然倒塌，只留下一片废墟，而在那墙壁处，却有一处完好无损。
　　身后的路飞，靠在墙壁上，一脸迷茫的问道“你是谁，怎么会在这种时候来救我们，我应该不认识吧！！！”
　　没有回头，男子淡淡的解释道“我是受老大的命令，前来帮助你们逃出去的，这里不是你们可以继续参与进来的。”
　　路飞的脸上满是疑惑。
　　“现在没有时间解释了，剩下的事，现在的你们还不适合参与，对了，我们老大让我告诉你，无论什么时候，都要不忘初心，别管那么多，按照自己的心走下去，你现在的目标就是将你的船员重新找到目标和方向！！！”这名全身裹在黑袍中的人正是迪卡斯，当时听到袭击冰山的人正是罗宾的时候，萨博便知道自己的这个弟弟已经成了整个七水之都的重点通缉犯了，所以派迪卡斯在关键的时候，出手救下这几个人。
　　朝着身后，轻轻一挥，那三把匕首已经从墙壁拔了出来，愣住的路飞，还没有反应过来，就已经摔落在地面上。
　　还未等路飞开口，迪卡斯就已经开口说道“快点走，先带你的伙伴离开这里，有些东西不是现在用言语就能解释清楚的！！！”
　　看了眼前头紧盯着自己船工，路飞一咬牙，朝着被劫持的娜美跑去，击晕数位居民，抱起娜美在屋顶上飞跃，几个闪跃间就已经消失在众人眼前。
　　见状，站立的数位船头，就要迈步朝着逃跑的路飞追去，迪卡斯身影一闪，挡在数位船头面前，拉了拉黑色长袍的帽檐，压低自己的声音，用一种嘶哑的声音说道“冰山先生一事，就连其本人都不清楚，更别说你们，这其中事情并不是你们想像那么简单，不要重了敌人的诡计！！！”
　　一根绑着尖锐小刀的绳子，朝着正在说话的迪卡斯扫卷而来，身体急忙向后一倒，那锐利的刀刃，紧贴着鼻尖滑过。
　　“我才不想听你们这些人谎言，冰山先生都已经确定，还敢说当事人不清楚，难道你们这些袭击者就知晓一切！！”巴里愤怒喊道。
　　冰山先生被袭，就已经令巴里气愤难耐了，好不容易抓住草帽小子等人，现在又被这个不知道从拿冒出来的同伙给放走了，根本不愿意听他们说话，直接就含着愤怒，出手了。
　　相比冰山先生说的话，和眼前这个家伙在那里胡言乱语，巴里自认为自己还没有蠢到相信他们的地步。
　　‘嗖！！’迪卡斯手掌一挥，一道空刃被甩出去，那手指般粗细的绳子应声而断，摔落在地面上。
　　“受死吧，你这个混蛋同伙！！！”举起手中黄金大炮，泰尔斯通果然瞄准阿尔扣动了扳机，黑色的炮弹在火药的强大推动力下，从炮管冲出，射向正准备弯身站起的迪卡斯。
　　“快点炸死他，这些混蛋海贼全都应该被击杀，他们居然敢向冰山先生行凶！！！”周围围观的居民，全都握紧拳头激动的大喊道，这次袭击事件中的同伙，就应该全部被抓起来杀死，让那些凶恶的海贼看看在七水之都乱来的下场。
　　听到周遭的辱骂，迪卡斯被黑巾蒙住的脸上，露出一丝不屑的表情，这些普通的民众，根本就不清楚自己在干什么。

请假一天，今天在医院体检，居然说了一堆很神奇的名字
　　新的一天在后院‘哼哼哈哈’的练功声中开始了。
　　叶凡站在后院的阶梯上，看着院中正在不断挥剑的夏莉雅，以及正在对战的艾佛森和摩根，罗宾正坐在一旁的葡萄藤下，手里抱着一直以来的笔记本，在朝阳的光辉中，安静的看着书，可雅正在一旁看着手里的医书，乌索普正和小黑蹲在后院的角落里秘密的说些什么，不是的发出一声声大笑。
　　“老板，什么时候教我霸气？”艾尼路站在一旁，手里随时都有一颗苹果。
　　“过两天，你不是准备去大海玩一玩？”叶凡随意的问道。
　　“对啊，我来青海，可不是在一个地方待下去的。”艾尼路脸上挂着笑容。
　　“那行，你走的时候看看他们有没有人想和你一起去！”叶凡说完转身朝着厨房走去，一边走，嘴里一边嘀嘀咕咕的自语道‘最好都走了，这样就可以去找汉库克，看来要想想怎么追求她？’
　　“喂，你们谁想出海，老板同意由本神带领你们将神的荣光照耀到整片大海！”艾尼路大声的说道。
　　乌索普一听，眼神瞬间布灵布灵的闪着光芒。
　　夏莉雅一听，手中的手顿了顿，又继续挥着剑。
　　摩根和艾弗森停下手中的动作，转头看了一眼有点不靠谱的艾尼路，对于大海还是充满了期待的，双双点了点头，摩根淡淡的说道“我们可以跟着你出海，但是我们不想当海贼！”
　　“废话，当海贼，估计外面的那个第一个就会分分钟灭掉我们的。”艾佛森在一旁补充道。
　　“没有要去当海贼，我们要成为冒险家！！！”艾尼路大声的说道。
　　罗宾将手中的笔记本一合，抬头看了一眼艾尼路，淡淡的说道“什么时候走？”
　　夏莉雅皱了皱眉头，转头看了一眼罗宾，她不会又准备走上她妈妈的老路，准备挑衅世界政府的权威，看来我也要跟着出海，至少我还能看着她点。
　　“可雅，一起去呗，你师傅说的，读万卷书行万里路，你不出去看看怎么可以遇到更多的药材和配方啊！”艾尼路转头看着坐在一旁看着医书的可雅说道。
　　“可是我们都走了，师傅一个人忙的过来不啊？”可雅歪着头看着艾尼路说道。
　　“哈哈，你在搞笑，老板的店你认为有很好的生意？”艾尼路一听，不由的大笑道。
　　“就是，可雅，我们一起去，让我们将神的荣光洒向整个大海！！”乌索普突然跳出来，大声的说道，对于出海，他是无比的兴奋，尤其是，这里面的每个人都是高手，我只用安安静静的当个美男子就好了，这种事哪里找，哈哈，而且以后出名后，自己的父亲一定会知道自己的消息，然后我一定会成为最强的狙击手！！！
　　“既然你们都同意，今天我们就出发。”艾尼路说了一句，转身去和叶凡汇报了。
　　等到后院的所有人都离开后，夏莉雅突然拦住罗宾，低声说道“罗宾，我不希望你继续弄那些事，不然”
　　“夏莉雅，我知道，只是作为一名历史学博士，关于历史的一切都是我想了解的，我也想知道被你们隐藏的那空白一百年的历史。”罗宾盯着夏莉雅的眼睛郑重的说道，就因为这件事，让自己的母亲从小就抛弃我，而且整个奥哈拉都在这件事上被毁灭，如果当初不是师傅的出现，可能我也会死掉的，所以，我必须要搞清楚这里面的事。
　　“唉，如果我知道我一定会告诉你的，可是我也不知道，只是这件事兹事体大，我”夏莉雅摇了摇头说道，只是越说越不知道怎么去阻止罗宾。
　　做好早餐的叶凡，刚一走到后院准备叫他们出去吃饭，一道后院便看到夏莉雅和罗宾两人站在葡萄架下，不用想也知道，一定是罗宾准备去探查历史正文，夏莉雅出手反对，不由的开口说道“你们两个不用去考虑这些的，去过自己的想要的生活，剩下的交给我就好，夏莉雅，作为大师姐，这帮人你都要保护好。”
　　“师傅，可是这件事”夏莉雅转头看着叶凡，不解的问道。
　　“没事，我是你们的师傅，也是你们的家人，我肯定要保护我的家人，好了，快去吃早饭，今天我可是做了你们最爱你的藕粉和开口笑。”叶凡脸上挂着微笑。
　　“谢谢。”罗宾朝着叶凡抱歉的一笑，去触碰历史正文，对于师傅的压力一定很大，尤其是现在师傅已经退出海军。
　　吃完早饭的众人朝着站在港口的叶凡挥手告别。
　　叶凡不由的一笑，这帮家伙，还是不适合长久待在香波地群岛，只是我，已经没有那种继续冒险的心了。
　　等着黄金方舟远离港口，慢慢的看不见船影了。叶凡从怀里掏出一个电话虫，拨打了出去。
　　“老板！”一个有些担忧的声音说道，几天前的报纸和悬赏单，没想到老板居然走上了海军的对立面，对于海军还是知道的。
　　“克洛，交给你一个任务，密切关注一艘黄金方舟，可雅小姐他们都在上面。”叶凡吩咐道。
　　“是，老板，你放心，我一定会保护好小姐的。”克洛答应道。
　　“嗯，那就行，你继续发展你情报组织，尽量增加自己的实力。”叶凡说完便挂断电话。
　　返回的小店叶凡，看着门口一道靓丽的身影俏生生的站在小店门口，一身得体的旗袍，将整个身材衬托的更加漂亮。
　　“汉库克？”叶凡有些不相信的喊道。
　　汉库克一转身，脸上挂着迷人的微笑，嗔怒的说道“叶凡！你居然不来找我？”
　　“我这不是要开店，前面几次去找你，你都没在九蛇岛，所以只有在这里等你了！”叶凡摊了摊手，脸上挂着灿烂的微笑。
　　“谢谢你给我做的衣服，我很喜欢。”汉库克脸上挂着笑容，没想到叶凡的手艺这么好，尤其是他居然知道我的身材，不然怎么会这么得体，好羞涩想着，脸不知不觉的就红了起来。
　　叶凡疑惑的看着汉库克，她怎么会突然脸红，不过自己的手艺确实不错，对了好像上次还给她做了一箱子衣服，完了完了，居然把这么重要的事情忘掉了。
　　汉库克看着自己面前发呆的叶凡，脸越来越红了，这个人怎么这样看着妾身，看来妾身的魅力还是很大的，居然被自己吸引的目不转睛。
　　“呆子，你不会准备就一直让我们站在这里吧？”汉库克轻笑着说道。
　　“走走，进去，你今天怎么想着来这里啊？”叶凡右手做了一个请的姿势，脸色比较羞涩，貌似在门口还堆了不少自己的雕刻。
　　“看不出来，你居然放弃海军的身份，跑到这里来开了一个小店。”汉库克欣赏的看着小店。
　　“这不是被海军通缉了，我就顺便在这里开了一个小店，关键是”叶凡含情脉脉的看着汉库克。
　　汉库克一见到叶凡那**裸毫不掩饰的目光，不由的一愣，脸红红的，他不会是准备追求我把，我已经准备好了，这次我可是放弃了九蛇岛皇帝的身份，来这里找你了
　　叶凡歪着头，抓着自己的头发，看着汉库克，忽然一笑，露出洁白的牙齿，道：“汉库克，要不要试着谈一场恋爱？或者说直白一点，你可以做我的女友嘛？”
　　嗡！简单直接的一句话，犹如雷霆轰鸣炸响，让本就有些尴尬的气氛充满了一丝暧昧，本里就不知道该说什么的汉库克，瞬间只觉脑海中一片空白。
　　“可是我”汉库克双颊泛着点点红晕，轻咬红唇，目光有些慌乱的在房间中不断的扫过。
　　叶凡微微一笑，知道现在自己已经是箭在弦上不得不发了，脚步轻轻朝着汉库克踏了一步，眼中散发着爱意，轻声说道“没事，汉库克，你是我看上的女人，如果不知道怎么恋爱，我教你！”
　　汉库克本就不知所措，本想点头答应，但是又感觉太快了，心中充斥着矛盾的心里，叶凡的形象在脑海中不断的闪过，从第一次被他救了，虽然相处的时间不多，但是自己对他的消息却无比上心
　　“可是”
　　“哪有那么多可是，汉库克，答应我！”叶凡的双眼直视着汉库克的双眼。
　　汉库克只觉自己被叶凡盯得有些窒息，一颗心在犹如小路乱窜一般，呼吸有些急促，心在轻轻颤栗的感觉，对她而言还是第一次体会到。
　　汉库克微微的点了点头，眼睛躲闪着叶凡的双眼，轻咬贝唇，语气些微的有些颤抖“那，需要妾身怎么做？”新的一天在后院‘哼哼哈哈’的练功声中开始了。
　　叶凡站在后院的阶梯上，看着院中正在不断挥剑的夏莉雅，以及正在对战的艾佛森和摩根，罗宾正坐在一旁的葡萄藤下，手里抱着一直以来的笔记本，在朝阳的光辉中，安静的看着书，可雅正在一旁看着手里的医书，乌索普正和小黑蹲在后院的角落里秘密的说些什么，不是的发出一声声大笑。
　　“老板，什么时候教我霸气？”艾尼路站在一旁，手里随时都有一颗苹果。
　　“过两天，你不是准备去大海玩一玩？”叶凡随意的问道。
　　“对啊，我来青海，可不是在一个地方待下去的。”艾尼路脸上挂着笑容。
　　“那行，你走的时候看看他们有没有人想和你一起去！”叶凡说完转身朝着厨房走去，一边走，嘴里一边嘀嘀咕咕的自语道‘最好都走了，这样就可以去找汉库克，看来要想想怎么追求她？’
　　“喂，你们谁想出海，老板同意由本神带领你们将神的荣光照耀到整片大海！”艾尼路大声的说道。
　　乌索普一听，眼神瞬间布灵布灵的闪着光芒。
　　夏莉雅一听，手中的手顿了顿，又继续挥着剑。
　　摩根和艾弗森停下手中的动作，转头看了一眼有点不靠谱的艾尼路，对于大海还是充满了期待的，双双点了点头，摩根淡淡的说道“我们可以跟着你出海，但是我们不想当海贼！”
　　“废话，当海贼，估计外面的那个第一个就会分分钟灭掉我们的。”艾佛森在一旁补充道。
　　“没有要去当海贼，我们要成为冒险家！！！”艾尼路大声的说道。
　　罗宾将手中的笔记本一合，抬头看了一眼艾尼路，淡淡的说道“什么时候走？”
　　夏莉雅皱了皱眉头，转头看了一眼罗宾，她不会又准备走上她妈妈的老路，准备挑衅世界政府的权威，看来我也要跟着出海，至少我还能看着她点。
　　“可雅，一起去呗，你师傅说的，读万卷书行万里路，你不出去看看怎么可以遇到更多的药材和配方啊！”艾尼路转头看着坐在一旁看着医书的可雅说道。
　　“可是我们都走了，师傅一个人忙的过来不啊？”可雅歪着头看着艾尼路说道。
　　“哈哈，你在搞笑，老板的店你认为有很好的生意？”艾尼路一听，不由的大笑道。
　　“就是，可雅，我们一起去，让我们将神的荣光洒向整个大海！！”乌索普突然跳出来，大声的说道，对于出海，他是无比的兴奋，尤其是，这里面的每个人都是高手，我只用安安静静的当个美男子就好了，这种事哪里找，哈哈，而且以后出名后，自己的父亲一定会知道自己的消息，然后我一定会成为最强的狙击手！！！
　　“既然你们都同意，今天我们就出发。”艾尼路说了一句，转身去和叶凡汇报了。
　　等到后院的所有人都离开后，夏莉雅突然拦住罗宾，低声说道“罗宾，我不希望你继续弄那些事，不然”
　　“夏莉雅，我知道，只是作为一名历史学博士，关于历史的一切都是我想了解的，我也想知道被你们隐藏的那空白一百年的历史。”罗宾盯着夏莉雅的眼睛郑重的说道，就因为这件事，让自己的母亲从小就抛弃我，而且整个奥哈拉都在这件事上被毁灭，如果当初不是师傅的出现，可能我也会死掉的，所以，我必须要搞清楚这里面的事。
　　“唉，如果我知道我一定会告诉你的，可是我也不知道，只是这件事兹事体大，我”夏莉雅摇了摇头说道，只是越说越不知道怎么去阻止罗宾。
　　做好早餐的叶凡，刚一走到后院准备叫他们出去吃饭，一道后院便看到夏莉雅和罗宾两人站在葡萄架下，不用想也知道，一定是罗宾准备去探查历史正文，夏莉雅出手反对，不由的开口说道“你们两个不用去考虑这些的，去过自己的想要的生活，剩下的交给我就好，夏莉雅，作为大师姐，这帮人你都要保护好。”
　　“师傅，可是这件事”夏莉雅转头看着叶凡，不解的问道。
　　“没事，我是你们的师傅，也是你们的家人，我肯定要保护我的家人，好了，快去吃早饭，今天我可是做了你们最爱你的藕粉和开口笑。”叶凡脸上挂着微笑。
　　“谢谢。”罗宾朝着叶凡抱歉的一笑，去触碰历史正文，对于师傅的压力一定很大，尤其是现在师傅已经退出海军。
　　吃完早饭的众人朝着站在港口的叶凡挥手告别。
　　叶凡不由的一笑，这帮家伙，还是不适合长久待在香波地群岛，只是我，已经没有那种继续冒险的心了。
　　等着黄金方舟远离港口，慢慢的看不见船影了。叶凡从怀里掏出一个电话虫，拨打了出去。
　　“老板！”一个有些担忧的声音说道，几天前的报纸和悬赏单，没想到老板居然走上了海军的对立面，对于海军还是知道的。
　　“克洛，交给你一个任务，密切关注一艘黄金方舟，可雅小姐他们都在上面。”叶凡吩咐道。
　　“是，老板，你放心，我一定会保护好小姐的。”克洛答应道。
　　“嗯，那就行，你继续发展你情报组织，尽量增加自己的实力。”叶凡说完便挂断电话。
　　返回的小店叶凡，看着门口一道靓丽的身影俏生生的站在小店门口，一身得体的旗袍，将整个身材衬托的更加漂亮。
　　“汉库克？”叶凡有些不相信的喊道。
　　汉库克一转身，脸上挂着迷人的微笑，嗔怒的说道“叶凡！你居然不来找我？”
　　“我这不是要开店，前面几次去找你，你都没在九蛇岛，所以只有在这里等你了！”叶凡摊了摊手，脸上挂着灿烂的微笑。
　　“谢谢你给我做的衣服，我很喜欢。”汉库克脸上挂着笑容，没想到叶凡的手艺这么好，尤其是他居然知道我的身材，不然怎么会这么得体，好羞涩想着，脸不知不觉的就红了起来。
　　叶凡疑惑的看着汉库克，她怎么会突然脸红，不过自己的手艺确实不错，对了好像上次还给她做了一箱子衣服，完了完了，居然把这么重要的事情忘掉了。
　　汉库克看着自己面前发呆的叶凡，脸越来越红了，这个人怎么这样看着妾身，看来妾身的魅力还是很大的，居然被自己吸引的目不转睛。
　　“呆子，你不会准备就一直让我们站在这里吧？”汉库克轻笑着说道。
　　“走走，进去，你今天怎么想着来这里啊？”叶凡右手做了一个请的姿势，脸色比较羞涩，貌似在门口还堆了不少自己的雕刻。
　　“看不出来，你居然放弃海军的身份，跑到这里来开了一个小店。”汉库克欣赏的看着小店。
　　“这不是被海军通缉了，我就顺便在这里开了一个小店，关键是”叶凡含情脉脉的看着汉库克。
　　汉库克一见到叶凡那**裸毫不掩饰的目光，不由的一愣，脸红红的，他不会是准备追求我把，我已经准备好了，这次我可是放弃了九蛇岛皇帝的身份，来这里找你了
　　叶凡歪着头，抓着自己的头发，看着汉库克，忽然一笑，露出洁白的牙齿，道：“汉库克，要不要试着谈一场恋爱？或者说直白一点，你可以做我的女友嘛？”
　　嗡！简单直接的一句话，犹如雷霆轰鸣炸响，让本就有些尴尬的气氛充满了一丝暧昧，本里就不知道该说什么的汉库克，瞬间只觉脑海中一片空白。
　　“可是我”汉库克双颊泛着点点红晕，轻咬红唇，目光有些慌乱的在房间中不断的扫过。
　　叶凡微微一笑，知道现在自己已经是箭在弦上不得不发了，脚步轻轻朝着汉库克踏了一步，眼中散发着爱意，轻声说道“没事，汉库克，你是我看上的女人，如果不知道怎么恋爱，我教你！”
　　汉库克本就不知所措，本想点头答应，但是又感觉太快了，心中充斥着矛盾的心里，叶凡的形象在脑海中不断的闪过，从第一次被他救了，虽然相处的时间不多，但是自己对他的消息却无比上心
　　“可是”
　　“哪有那么多可是，汉库克，答应我！”叶凡的双眼直视着汉库克的双眼。
　　汉库克只觉自己被叶凡盯得有些窒息，一颗心在犹如小路乱窜一般，呼吸有些急促，心在轻轻颤栗的感觉，对她而言还是第一次体会到。
　　汉库克微微的点了点头，眼睛躲闪着叶凡的双眼，轻咬贝唇，语气些微的有些颤抖“那，需要妾身怎么做？”
　　“你只用享受美好的时光就好，汉库克。”叶凡灼热的目光死死盯着汉库克。
　　汉库克被叶凡那噬人的目光盯的已经，脚不由的往后一退，不知道是什么原因，只觉有些血气上涌，脚下有些站不住，差一点就摔倒在地，叶凡一见，身体直接出现在汉库克的面前，右手轻轻的扶着汉库克的腰。
　　叶凡脸上挂着一丝醉人的笑容，女帝果然和别人不同，外表无比的高傲、冷漠，可是内心确实另外一个极端。
　　叶凡扶着晕乎乎的汉库克坐下，然后摸着下巴开始思索起来。
　　汉库克就像一个小媳妇一般，脸色红红的低着头，不是的抬头看着叶凡那有些英俊的脸庞。
　　小店一时间陷入了这种安静的氛围之中。
　　“叶凡，你真的已经不是海军了吗？如果”汉库克突然开口说道。
　　“汉库克，我是否是海军又有什么关系啊，即使是海军，那个身份对我又有多大的约束？”叶凡反问道。
　　“汉库克，你这次来这里准备待多久啊？”叶凡突然好奇的问道。
　　“这次来找你，暂时就不想回去了。”汉库克摇了摇头说道。
　　“嗯，那就好，走吧，我带你去房间，看来最近你都要住在这里了。”叶凡嘿嘿一笑，牵着汉库克的手朝楼上走去，汉库克两颊泛起一抹淡淡的嫣红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去，这个男人是我认可的男人，这也是自己期待已久的事，没想到这么快就实现了自己的梦想。
　　带着未来的女主人在小店中熟悉了一圈，叶凡的手一直没有放下汉库克的双手。
　　“汉库克，闭着眼睛，我有惊喜给你！”叶凡走到自己的房间前的时候，突然说道。
　　汉库克疑惑的将双眼闭上，刚一闭上，就感觉一双温暖的大手盖在了自己的眼睛上，脖子上传来一阵湿热的气息，不由感觉有些痒，心里不由的期待叶凡给自己的惊喜。
　　“慢慢走，我不让你睁眼，你可不准睁眼额？还有不能使用见闻色。”叶凡的嘴贴在汉库克的耳边轻声说道。
　　走进房间，窗口旁耸立这一个木头人偶，人偶的身材和汉库克基本没有多少差别，人偶的身上是一件精美的旗袍，经典的复古立领，领口精美手工盘花扣，中间一颗晶莹剔透，犹如晚霞般颜色的珠宝，让整个旗袍看起来无比精致，手臂是经典的包肩袖设计，完美的展现手臂的优雅曲线，丝绸面料上用刺绣的工艺，精致的绣着造型生动的蝴蝶在花丛飞舞，形态雍容华贵的牡丹花，将女性的性感妖娆妩媚完全衬托出来。
　　长及小腿的裙摆显得高贵典雅，两旁搞搞的开衩随着步伐缓缓摇曳，若隐若现，更加性感魅惑。
　　“你可以睁开眼睛了。”叶凡缓缓的放开双手，虽然有些舍不得
　　汉库克睁开双眼的片刻，瞬间便被眼前的旗袍惊呆了，自己喜欢旗袍，那种美，让一个女人的性感和高贵完美的糅合在一起。
　　“这是送给我的？”汉库克眼中散发着灼热的目光。
　　叶凡轻轻的点了点头“喜欢嘛？”
　　‘吧唧’汉库克突然转过头，贝唇在叶凡的脸颊轻轻一点“奖励你的。”说着就去拿旗袍。
　　“我先下楼去了，汉库克。中午想吃点什么？”叶凡看着汉库克的背影问道。
　　“都可以啊，只要是你做的，妾身都喜欢。”汉库克的眼睛被旗袍吸引，头也没回的说道。
　　“你只用享受美好的时光就好，汉库克。”叶凡灼热的目光死死盯着汉库克。
　　汉库克被叶凡那噬人的目光盯的已经，脚不由的往后一退，不知道是什么原因，只觉有些血气上涌，脚下有些站不住，差一点就摔倒在地，叶凡一见，身体直接出现在汉库克的面前，右手轻轻的扶着汉库克的腰。
　　叶凡脸上挂着一丝醉人的笑容，女帝果然和别人不同，外表无比的高傲、冷漠，可是内心确实另外一个极端。
　　叶凡扶着晕乎乎的汉库克坐下，然后摸着下巴开始思索起来。
　　汉库克就像一个小媳妇一般，脸色红红的低着头，不是的抬头看着叶凡那有些英俊的脸庞。
　　小店一时间陷入了这种安静的氛围之中。
　　“叶凡，你真的已经不是海军了吗？如果”汉库克突然开口说道。
　　“汉库克，我是否是海军又有什么关系啊，即使是海军，那个身份对我又有多大的约束？”叶凡反问道。
　　“汉库克，你这次来这里准备待多久啊？”叶凡突然好奇的问道。
　　“这次来找你，暂时就不想回去了。”汉库克摇了摇头说道。
　　“嗯，那就好，走吧，我带你去房间，看来最近你都要住在这里了。”叶凡嘿嘿一笑，牵着汉库克的手朝楼上走去，汉库克两颊泛起一抹淡淡的嫣红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去，这个男人是我认可的男人，这也是自己期待已久的事，没想到这么快就实现了自己的梦想。
　　带着未来的女主人在小店中熟悉了一圈，叶凡的手一直没有放下汉库克的双手。
　　“汉库克，闭着眼睛，我有惊喜给你！”叶凡走到自己的房间前的时候，突然说道。
　　汉库克疑惑的将双眼闭上，刚一闭上，就感觉一双温暖的大手盖在了自己的眼睛上，脖子上传来一阵湿热的气息，不由感觉有些痒，心里不由的期待叶凡给自己的惊喜。
　　“慢慢走，我不让你睁眼，你可不准睁眼额？还有不能使用见闻色。”叶凡的嘴贴在汉库克的耳边轻声说道。
　　走进房间，窗口旁耸立这一个木头人偶，人偶的身材和汉库克基本没有多少差别，人偶的身上是一件精美的旗袍，经典的复古立领，领口精美手工盘花扣，中间一颗晶莹剔透，犹如晚霞般颜色的珠宝，让整个旗袍看起来无比精致，手臂是经典的包肩袖设计，完美的展现手臂的优雅曲线，丝绸面料上用刺绣的工艺，精致的绣着造型生动的蝴蝶在花丛飞舞，形态雍容华贵的牡丹花，将女性的性感妖娆妩媚完全衬托出来。
　　长及小腿的裙摆显得高贵典雅，两旁搞搞的开衩随着步伐缓缓摇曳，若隐若现，更加性感魅惑。
　　“你可以睁开眼睛了。”叶凡缓缓的放开双手，虽然有些舍不得
　　汉库克睁开双眼的片刻，瞬间便被眼前的旗袍惊呆了，自己喜欢旗袍，那种美，让一个女人的性感和高贵完美的糅合在一起。
　　“这是送给我的？”汉库克眼中散发着灼热的目光。
　　叶凡轻轻的点了点头“喜欢嘛？”
　　‘吧唧’汉库克突然转过头，贝唇在叶凡的脸颊轻轻一点“奖励你的。”说着就去拿旗袍。
　　“我先下楼去了，汉库克。中午想吃点什么？”叶凡看着汉库克的背影问道。
　　“都可以啊，只要是你做的，妾身都喜欢。”汉库克的眼睛被旗袍吸引，头也没回的说道。

第三百九十二章 叶凡回归
　　们路是自己选的，所以即使以后会跌倒，会受伤，也都要学会自己承受，自己疗伤。我们都是这样，学会长大的！！！
　　.............
　　“快点炸死他，这些混蛋海贼全都应该被击杀，他们居然敢向冰山先生行凶！！！”周围围观的居民，全都握紧拳头激动的大喊道，这次袭击事件中的同伙，就应该全部被抓起来杀死，让那些凶恶的海贼看看在七水之都乱来的下场。
　　听到周遭的辱骂，迪卡斯被黑巾蒙住的脸上，露出一丝不屑的表情，这些普通的民众，根本就不清楚自己在干什么。
　　脚步朝着地面用力一踏，整个人搞搞的跃起，右手吐出一道犹如棉花一般的白色雾气，那极速射来的炮弹，瞬间便隐没与白色雾气中，紧接着，右手带着包裹着炮弹的白色雾气，在身前画了一个拳，紧接着炮弹换了一个方向，被迪卡斯甩出了白色雾气，蕴含剧烈威力的炮弹已经冲着面前的众人飞了过去。
　　“不好，大家快退！！”见那飞来的炮弹，巴里可是清楚的知道这个是个多么危险的东西，嘴里发出一声惊叫，同时身形快速的朝着边上扑去。
　　嘭！！！！
　　炮弹猛然炸响，里面火药在瞬间爆发出来，强大能量波，宣泄在虚空中，地面颤抖，那厚重的大地，直接被掀飞，炸飞到空中。土地上的灰尘被冲击波掀起，伴随着那爆炸产生的黑色浓烟，在先前五人站立的平地升起。
　　路奇身影一闪，直接消失在众人眼前，海军六式的剃，通过人体锻炼，让速度达到一种可怕地步，超过普通人的眼睛辨别，仿佛消失在众人眼前。
　　瞬间突进到迪卡斯面前的路奇，一记强力扫腿，朝着迪卡斯腰部扫去，然而身为自然系恶魔果实能力的迪卡斯，并不是简单物理攻击能够击中。
　　见自己大腿在其身体中穿过，路奇不禁一愣，眼神扫到对方眼神中淡淡笑容，顿时脸色大变，着落在地面上，立马抽身爆退而去。
　　‘自然恶魔果实能力者，要是没有霸气的话，是很难对这种果实能力者，造成伤害，这样棘手的家伙从哪里跑来的！’心绪闪电般的快速思索着。
　　迪卡斯可不管路奇在想些什么，身体化为一团水雾，朝着爆退的路奇激射而去“你们想逃吗？这可不是这么轻易就可以做到的！！”
　　作为水汽之后，迪卡斯的速度陡然提升了一倍，可不是路奇可以媲美的，转眼便被追上，举起化为实体的手臂，朝着其猛然砸去。
　　“固态水汽重拳！！”手臂上的水汽一阵聚集，压缩的水汽，慢慢的化为坚硬的犹如冰块一般，强大的力量推动着迪卡斯的手臂。
　　一拳打在爆退的路奇胸口。
　　“铁块！”
　　停下脚步，看似瘦弱的胸膛，却在此刻高高鼓起，充满了爆炸性的力量，结实无比，足以媲美铁块的硬度。
　　可是在迪卡斯这一击重拳之下，路奇的防御还是有点不够看，身型没有任何的阻挡便被击飞出去。
　　被拳头击中的路奇，只觉一股恐怖的力量，犹如数吨的巨锤砸在自己的胸口，气血翻涌之下，连呼吸都觉得在哪瞬间暂停了，温热的鲜血从胸口升起，顺着喉道朝着嘴巴冲去，只是被路奇用蛮力压下。
　　脚步踩在那地面，双脚紧贴着地面快速滑行，鞋底与地面的摩擦发出吱吱声，都冒出一股淡淡黑烟，地面也被划出两道十多米划痕。
　　路奇，这才止住了自己倒退的身型，紧紧盯着眼前站立不动的迪卡斯。
　　被不少炸飞泥土掩埋在身上的巴里，吐了两口嘴中烟雾，挥手把从嘴中喷出的烟雾吹散，时不时有几块石子，顺着巴里起来的身体滑落。
　　抬起头恰好看到眼前一幕，被灰尘覆盖的脸上瞬间便被惊讶给充满，一拳击飞路奇数十米，这力量是不是太强了点，趴在地上低声轻喃道“看来这个是恶魔果实的力量，可以免疫物理攻击，而且还不是一般的恶魔果实，如果没猜错的话，这个不知道从哪里窜出来的家伙居然是自然系恶魔果实！”
　　“要想追捕草帽小子，就要先过我这一关，不过现在看来，你们并不是我的对手”，迪卡斯站立在那里平静说道。
　　迪卡斯虽然表情很轻松，但是自己心中却似知道，刚才那一圈看似威力巨大，可是那强大背后的反震力，对于自己的手臂还是一个巨大的负担。
　　就在这时，边上喝茶弗兰奇一把掀飞了桌子，站起身来说道：“可是啊，我说你们，草帽小子可是我们弗兰奇一家的仇敌，你们这下家伙无缘无故跑出来抢走我的猎物，我才不管你们干些什么！！”
　　扬起那高高翘起的蓝色头发，弗兰奇自以为做了个十分酷的造型，然而只是一个穿着内裤的暴露狂。
　　通过一根特殊的铁管，将两只居大手臂连接起来，掌心那个犹如螺旋的小口打了开来，全速吸收着周围的空气。
　　周围的居民一见，脸上也露出了一丝着急的神色，急忙焦急的喊道“巴里，快点离开那里，刚才就是他用这招将那个大吊车毁掉的！！！”
　　巴里叼着一根烟，仍然站在那里，疑惑的语气中夹杂着一丝不屑道“毁掉吊车，是大炮吧？”
　　闻言，弗兰奇脸上闪过不屑，自豪喊到“我才不会炮弹那么差的东西，我这可是空气炮，射出去的速度比风还快。”
　　“空气炮？”
　　迪斯卡的脸上露出一丝惊讶没想到这里居然会发现这种有想法的少年。
　　一股股剧烈的风，被弗兰奇两个手臂吸入其中，那本就无比粗壮的手腕，更是以一种肉眼可见的速度增大，如此快速的速度，吸收的空气，已经到了一个恐怖的地步，现在却被压缩在他那手臂大小的空间内，如果爆发出来，那股强大的力量可想而知，是多么的恐怖。
　　“风来炮！”弗兰奇脸上露出得意，一字一顿慢慢道，随着最后一个字落下，那聚集的空气戛然而止，下一刻一股强大的风压从起双手之间冲出。
　　强劲的风炮，朝着前方冲去，所过之处，掀起无数的烟尘，地面仿佛被犁过一般，一道半米深的沟壑出现在大地上。
　　前方，那居大的吊车，数十公分厚的钢铁所做的横梁，直接被那强劲的风压，挤压出一个深坑，最后更是断裂开来，一分为二。巨重的吊车，从天而将，狠狠朝着下面砸落而去。
　　地面修建了三分之二的船只，也难逃被摧毁的命运，风压实在太大了，本来都已经组装也固定好的船壁，更是被冲散开来。
　　整艘数十米的巨大木船，被强大的风压，推动则朝着后面移动，慢慢的脱离了船坞的范围。
　　风压击打在船壁上，在船壁上留下一个不浅的深坑，整个船坞中，猛然掀起一股狂风，一阵阵灰尘被激起，眼睛都难以在那风尘中睁开。
　　被风压压倒在地面的巴里，躺在地面上，挡住自己的双眼，眼中的烟早已不知道被吹到什么地方了，嘴里有些疑惑的喃喃道“怎么回事，感觉自己被风给蹂躏了！！！”
　　咋半空中已经被弗兰奇第一击搞断了横梁的吊车，在那风压之下，早已显得摇摇欲坠，终于，持续的摇动下，终于支撑不住了，数十米高的钢铁吊车，慢慢的瘫倒掉落下来。
　　“吊车又要掉下来了，快跑了，朝着这点掉落下来了！！”拥挤在烟雾中的人影，在惊叫着，慌忙朝着船坞外跑去。
　　肆虐的飓风，慢慢消散，天地又在此刻慢慢陷入平静，漂浮在空气中的灰尘，渐渐消散，终于露出船坞中的景象。
　　唯一一艘保存好的船，在加上那仅存两辆吊车，在刚刚风压下，也终于毁灭，昨日还繁华忙碌的一号船坞，完全毁灭的一干二净，连一栋稍好的建筑也没有，已经从水之都抹去。
　　............
　　此时，躲在虚空之中的叶凡已经完全将自己体内的伤势治疗好，而且脸上的伤痕已经恢复，整个人已经恢复以前的帅气面容，当然头上的毛发还没有长起来。
　　缓缓睁开双眼，叶凡只觉体内的细胞已经被电浆完全侵蚀、改造，每一个细胞都闪烁着淡银色的光芒，散发着一股属于生命的活力。
　　“哈哈！！！”叶凡握紧拳头，没想到自己这次因祸得福。
　　“噼里啪啦！”骨头迸发出一阵爆响。
　　‘不知道我在这里待了几天，按照剧情，路飞他们应该已经到了七水之都，不知道他们有没有逃脱，不知道，海军有没有发现自己的存在，以前看动漫的时候，就觉得这里很奇怪，明明很强的CP9以及海军屠魔令，居然会令草帽小子这帮菜鸟逃掉。’叶凡喃喃的说道。
　　紧接着叶凡的身形一个闪烁，整个人便从雷池中消失了，随着叶凡的消失，雷池中的雷霆仿佛因为叶凡的消失，便的狂暴起来，无数的雷霆犹如电蛇一般不断的飞舞着。
　　但是就在这些不断飞舞的电蛇中，突然出现了一丝黑色的闪电，紧接着一个双眼血红，背后挥动着一对黑色翅膀的男子突兀的出现在那里，他的身体四周，不时的跳动着一道道黑色的小小电弧，冰冷的眼神在虚空中扫过，没有发现任何的不同，微微的皱了皱眉，没有任何的言语，整个人又一次突兀的消失了。

第三百九十三章 再见罗宾
　　里把人生当做饼干罐就可以了。饼干罐不是装了各种各样的饼干，喜欢的和不喜欢的都在里面吗？如果先一个劲儿的挑你喜欢吃的，那么剩下的就全是不大喜欢的。每次遇到麻烦我就这样想，先把这个应付过去，往下就好办了。人生就是饼干罐。
　　.........
　　但是就在这些不断飞舞的电蛇中，突然出现了一丝黑色的闪电，紧接着一个双眼血红，背后挥动着一对黑色翅膀的男子突兀的出现在那里，他的身体四周，不时的跳动着一道道黑色的小小电弧，冰冷的眼神在虚空中扫过，没有发现任何的不同，微微的皱了皱眉，没有任何的言语，整个人又一次突兀的消失了。
　　叶凡的身影突兀的出现在七水之都一处人迹罕至的地方。
　　现在的七水之都，由于冰山遇袭一事，许多七水之都的居民全都因为路飞的原因，跑到了壹号船坞那里，前去看望冰山先生的同时，顺便看看路飞这个凶手，或者是凶手的同盟的下场，这可是喜闻乐见的事。
　　因此，叶凡不管出现在什么地方，吸引大家注意的也能也不大。
　　正在疑惑的一番，便听见两名从自己身边跑过的居民在议论着。
　　“你知不知道，一号船坞出事了！”
　　“啊？怎么会，不是说那帮袭击冰山的人已经被逮捕了吗？”
　　“好像来了一个高手......”
　　一边说着一边便跑远了。
　　叶凡一脸淡定的看着跑远的两人，思绪却已经陷入了自己的回忆之中‘罗宾，我说过，我要保护你的，那么就没有人可以伤害你，作为你的家人，我必须要保护好你！！！’
　　漫步走在街道上的叶凡，正在随意的走着，周围很多店铺虽然开着，但是却看不见一个店员或者是老板的人出现。
　　“独孤！！”就在叶凡随意的踱着步，突然从一旁传来一声惊讶的叫喊声，直接打断了正在漫无目的行走的叶凡。
　　不禁朝着声音传来的方向望去，只见乔巴和山治正站在自己身旁。
　　见到果然是叶凡，乔巴欣喜的跑了过去“独孤，你的伤都好了？我们可是非常担心你！！你怎么会在这里？”
　　独孤冲着乔巴点了点头“刚刚好，准备出来找点吃的，你们在这里干什么？”
　　叼着烟卷的山治，几步走了过来，解释道“乔巴闻到了罗宾的味道，我们顺着味道一直在寻找，这不，刚好在这里遇到了你！！”
　　叶凡不由的眉头一挑，看来罗宾还没有被CP9带走，或者是自己运气太好了，居然随便走走，都可以走到罗宾的附近。
　　“找罗宾？”叶凡不由的有些疑惑的说道。
　　“嗯，冰山前几天被袭击了，今天清醒过来之后，就在说袭击他的人有一个是罗宾，我们比较担心他的情况，所以才来寻找她，我还以为你也在寻找她！”山治解释道。
　　“嗯。你们确定他的位置了吗？”叶凡点了点头问道。
　　乔巴用力的抽动着自己的鼻子，仔细感受着空气混杂的罗宾的气味，开口说道“没错，罗宾的气味就是从这里传过来的，前面那间屋子罗宾小姐的气味最浓！”
　　乔巴都已经这么说了，看来没有错了，罗宾应该就是隐藏在这里，徐徐的吐出一口烟雾，山治活动了一番脚，淡淡的说道“难道罗宾小姐是被什么人劫持，关在这里的？还是另有隐情？”
　　就在这时，躲在房间的罗宾缓缓的走了出来。
　　“罗宾小姐，真的是你？”紧盯着眼前出现的熟悉身影，乔巴大声的喊了起来。
　　海风不断的加大，一年一次的大风暴即将到来。
　　哗啦啦啦。
　　席卷河道的风暴越来越大，站在街道上，都可以清晰的听到外面海浪正在拍打着岸边的青石砖上，发出属于海水拍击海岸线的音乐声。
　　身上的衣服在风的吹动下，发出悉悉索索的声响。
　　山治率先喊道“你去哪了，我们找了你好久了，大家都在担心你，跟我们回旅馆吧，最近发生了好多事情！！”
　　未等罗宾回答，一脸平静的叶凡已然开口说道“罗宾，你到底在隐瞒什么，难道你不知道你到底在干些什么？”
　　“就是，我们都是伙伴，有什么事我们都可以一同面对！！”乔巴大声的说道。
　　罗宾抬起头，眼神中满带着冷漠和平静，突然抬起头，娇柔的玉手，轻轻拂过额头被吹的四处乱飞的发梢，眼神变得有些低迷，平淡的说道“我们今天就在这里分别吧，从现在开始，我们就什么都不是，只是形同陌路~~~~~”
　　听着那看似平淡的语气，可是眼底的一抹神色，却不能掩饰其心中的心情，做出了这个决定，心中并不如表面那么平淡。
　　山治脸上露出淡淡笑容道“罗宾，你这是在逗我们吧，怎么可能是吗？你可是我们的伙伴…”
　　声音一点一点的敲击在罗宾的心底，山治看到罗宾眼底的神色越发的坚定，正如罗宾所说，他的心中早已决定了一切，虽然大家相处的时间不长，但是依然不能阻隔彼此的熟悉，有些事情不用多说，也有这种默契。
　　乔巴没有开口劝说，只是静静站在一旁，默默注视着罗宾的神色，脸色无比的挣扎“罗宾.......”
　　山治的脑海中不由的回忆起，当时在无名岛屿时，青稚所说的那些话语，这TM到底是怎么会是？
　　“不，我不相信，我们是经历过生死的伙伴，怎么会发生这种事情”山治一摆手，满脸不认同“就像，听到小岛上人说，你袭击了冰山，这怎么可能！”
　　“不，这是我做的，昨晚袭击冰山的！”罗宾十分平静回道。
　　“纳尼！！”听到罗宾的话，山治不禁一愣，随后便是深深的震撼，就差在脸上写出不可置信这四个大字。
　　“是不是青稚，那个家伙到底对你说了些什么，还是他告诉你什么东西？”紧紧的盯着罗宾的双眼，叶凡直接问道，青稚那个混蛋，不知道罗宾是自己的妹妹居然玩这么大.....

第三百九十四章 离开的罗宾
　　公青春就应该像是春天里的蒲公英，即使力气单薄个头又小还没有能力长出飞天的翅膀，藉着风力也要吹向远方；哪怕是飘落在你所不知道的地方，也要去闯一闯未开垦的处女地。这样，你才会知道世界不再只是一扇好看的玻璃房，你才会看见眼前不再只是一堵堵心的墙！
　　“是不是青稚，那个家伙到底对你说了些什么，还是他告诉你什么东西？”紧紧的盯着罗宾的双眼，叶凡直接问道，青稚那个混蛋，不知道罗宾是自己的妹妹居然玩这么大
　　能让罗宾做出这么大的改变，整个七水之都，能够做到这点的大概只有青稚，cp9的逼格还是低了点，只是不知道青稚找到罗宾，说了写什么东西罢了。
　　“罗宾酱，是不是那个海军大将有威胁你了什么事情？”站在边上的山治猛然反应了过来，急忙开口问道，心中多么的希望罗宾可以承认这一点。
　　站在罗宾身后的楼房上，还未离开的青稚，正透过稍微撩起的窗帘后的玻璃，看着下面的四人，其中对于带着面具的独孤更加的具有熟悉感了。
　　站在身旁的一名属下有些疑惑的文斗啊“青稚大将，你这样就将他放下去，会不会出什么事啊？”
　　“不用你多说，如果不放心他的话，我可会直接将他带走的。”青稚冷冷的说道“我让你准备的船好了没，今晚我们就要离开了，回本部，这里剩下的就交给cp9了。”
　　听到叶凡的询问，罗宾的身体微微一颤，平静的把被风吹乱的发梢，整理到了耳后。
　　一脸冷漠的说道“没有那么多的原因，这对于我来说只是一件很平常的事罢了。我只是找个地方将自己的伤养好罢了！！”
　　“哟，是吗？妮可罗宾，你是为了不连累我们吧？”叶凡淡淡的说道。
　　闻言，罗宾的身体不禁微微一颤，冷漠的脸上露出一抹挣扎的神色，但是很快便恢复了起初的平静。
　　看着罗宾的反应，叶凡知道自己的话还是起到了作用，继续说道“罗宾，你以为能瞒过你的内心吗？我不知道你这两天经历了什么，你表面一直在用平静掩饰自己心中最真实的感情，可是有些时候感情是更本不受自己控制的！你以为用你自己就能解决一切事情，人的野心是没有止境，你跟本解决不了一切，你在次事情中，只是一个替罪羊的存在，许多东西你并不清楚”
　　随着一句一句的话语，在空中不断的飘荡这，罗宾脸上的申请快速的俄变化着，连山浮现出的挣扎之色，越发的浓郁，对于这个认识自己师傅的男人，罗宾不说百分百的信任，但是比起路飞他们，信任又会多上几分。
　　可是一想起青稚所说的海军力量，他们如何可以抵抗，即使叶凡可以逃出生天，但是路飞他们怎么办，在那种可以说是豪华的阵容面前，犹如泡沫一般，没有任何的反抗，便会直接被撕碎。
　　伙伴的生命，全都掌握在自己的手中。
　　风不断的在街道中咆哮着吹过，掀起的波浪猛烈的拍击在海岸线上。
　　不就罗宾终于下定了决心。
　　“乔巴，要麻烦你帮我跟路飞说一句，从今天开始，我就准备被判你们！”罗宾顿了顿，冲着叶凡说道“独孤，对不起，以前所有的一切都是为了我的目标罢了，至于师傅，帮我跟他说一句，对不起，我所做的一切都是为了找一个避风港！！”
　　海风，不断的拍打在脸上，说完，罗宾没有再说任何的东西，转身便朝着身后走去，只余下一个孤寂的背影，在呼啸的海风中，慢慢的消失在那黑暗的走廊中。
　　“罗宾酱！！！”山治一声大喊，直接朝着罗宾离开的方向冲去。
　　叶凡微不可查的摇了摇头，心里犹如明镜一般，罗宾身上背负的东西太重了，为了保护伙伴的安危，罗宾同青稚做的交易，应该是准备用古代兵器的消息来换起自己等人的安危，罗宾，看来你这么多年的创伤并没有完全恢复
　　站在原地的叶凡看着已经追上罗宾的山治，也就没有任何的移动。
　　只听山治有些急促的话语，随着风吹了过来“罗宾酱，许多事情你都不清楚，海军的力量虽然强大，但是，我们可是记得，我们是伙伴，不管发生什么事，我们都要一起扛！！！”
　　然后，等待山治的话确实沉默，罗宾静静的站在那里，一言不发，背对着山治的脸上看不到任何的表情，无人可知。
　　被山治按住的罗宾，突然慢慢的转过身子，这突如其来的动作，令站在远处的叶凡不禁一顿。
　　就在这时，未等山治开口，一直低着头的罗宾，猛然的抬起头，眼神中却透露着令人心惊的冷漠。
　　看着罗宾的眼神，山治没由来的心底闪过一丝不好的感觉，罗宾的眼神，给人一种犹如仇人见面的那种无尽的冷漠和仇恨，就在这时，罗宾突然动手了，右手猛然举起，白色的光芒在微暗的走廊闪过。
　　虽然站在原地的叶凡没有任何的移动，随着一道光芒划过，接下来发生的一幕，却完全超出了叶凡的想象，一把锋利的匕首深深的插在了山治的胸口，吓的站在原地的两人不由的目瞪口呆。
　　踉踉跄跄的勉强站稳，双眼紧紧的盯着那在自己胸口不断颤抖的匕首柄，一时因为震惊都忘记了，自己该做什么。
　　“山治！！”
　　“山治！！”
　　叶凡和乔巴的嘴中发出一声惊呼，急忙朝着两人跑了过去，眼神中还保留着先前浓浓的震撼以及不解。
　　“难道她说的一切都是真的，她只是一直在利用我们，寻求我庇护和帮助，等我们没有了利用目的，就开始背叛我们，甚至杀害！！”已经傻掉的山治脑海中不禁升腾其这个的想法。山治宁愿相信这是假的，但现在，这已经是唯一有可能解释一切的原因，不然，为何罗宾要杀害自己？
　　二楼的一见普通的房间中，隐藏在其中，摸摸注视着下面一切的青稚脸上同样被震撼充斥着，久久不能回神。
　　不是青稚定力不够，作为大奖，什么是没有遇到过，但是眼前的这一幕，实在是太震撼太惊讶，罗宾是谁，他可是自己兄弟无比关注的人，这件事发生在任何人身上都可以理解，但是罗宾身上
　　顿了顿，青稚的两眼微微一缩，语气中有些感触的喃喃道“为了作为同伴可以活命，妮可罗宾这个女人居然可以放弃自己的生命”
　　“在她心中，他们或许是罗宾最重要东西，别说这不是我们海军计划，就算是，恐怕对方也不会做，现在发生一切是如此诡异？”青稚的嘴里喃喃的说道。
　　锋利的匕首，径直的突破肌肉的阻挡，数公分的匕首深深刺入胸膛，刺入人体柔弱的内脏。
　　匕首所过之处，那坚实的肌肉，没有做到任何的阻挡，猩红的血液，通过那断裂的血管顺着匕身喷涌而出。
　　转眼之间，就已经浸润了胸口洁白的衣襟，那嫣红的血液，犹如一朵美丽无比的红玫瑰在胸口盛开。
　　“咳！咳！咳！”被异物侵入胸口，吸入胸腔的空气，更是倒流出来，每次剧烈咳嗽都会在地面洒下一朵朵鲜艳的红花。
　　“为什么！”没有过多的言语，山治包含无数感情的眼神，紧盯着罗宾，就说出了三个字，为什么！为什么她要这样做，为什么要对自己动手，为什么那眼神充满了冷漠，为什么要把一切轻手葬送掉
　　为什么！为什么！无数个为什么在山治的心中回荡，无数个为什么把这颗心都已装满。
　　心底不禁发出不解的呐喊“这一些到底t是为什么，为什么会变成这样，妮可罗宾，你为什么要这样做？”
　　相比胸口不断传来的疼痛感，**上的疼痛算得了什么，真正疼痛的是内心，那种痛彻心扉的感觉，给人的感觉只是无比的难受，一种比死亡更可怕的难受。
　　“噗！！！”锋利的匕首，刺中了胸口的肋骨，有着骨头的阻隔，锋利的匕首难以继续刺下去，罗宾随即拔出刺入胸膛的匕首。
　　“没有什么为什么，原因我已经告诉你了，你们只是被我利用的罢了，本来早已准备然你活下去的，不过你非要找死，那就没有继续活下去的必要了，从今天开始，我们将永远不会再见面了！！！”高高举起手中的匕首，这次瞄准的是山治的心口，罗宾显然准备想一次制山治死地！
　　看见罗宾又一次举起手中的匕首，山治的心底没有任何的心愿，作为一名有着厨子之称的山治，也许他的死亡最好的便是死在自己喜欢的女人手里。
　　“哈哈”一抹悲戚的笑容在山治的脸上显露出来“没想到我山治，在小的时候，以为便会死亡，当初的自己已经逃过了生死危机，没想到今天就要死在自己最信任的同伴上，这真他妈是命运对自己最大的讽刺，哈哈”
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第三百九十五章 罗宾的背叛
　　走如果你不快乐，那就出去走走，大海这么大。风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一处阴影中。
　　“哈哈”一抹悲戚的笑容在山治的脸上显露出来“没想到我山治，在小的时候，以为便会死亡，当初的自己已经逃过了生死危机，没想到今天就要死在自己最信任的同伴上，这真他妈是命运对自己最大的讽刺，哈哈”
　　面对罗宾的匕首，此时的山治早已没有活下去的心了，心死比起任何的东西，都令人绝望，微微倾斜的身躯缓缓的挺立起来，胸口迎着罗宾手中的匕首靠了过去，嘴里不住的发出放肆的笑容，只是笑声中带着无比的悲戚，以及无比的心痛
　　“笑有什么作用，山治，我对你这个厨师早已忍无可忍了，今天你逃不掉的！！！”那高高举起的匕首，用力朝着胸膛插了下来
　　天地都仿佛在一刻停止了转动，时间静止在一刻，在场其余人都不禁屏住了呼吸。
　　“罗宾！住手！”正在奔跑的叶凡突然身形一个闪烁，身形再次出现的叶凡，已经出现在罗宾的身旁，抬起右脚，一脚冲着罗宾的罗宾握着匕首的手飞踹过去。
　　“叮当！”沾满山治血迹的匕首，哐当一声，摔落在地面上。
　　一脚踹中罗宾的手腕，哪怕他对山治动手，可是在叶凡的心中，这个女人不仅是最近的伙伴，更是自己的妹妹，在脚踢中罗宾手腕的时候，留了几分力气，只是踢中手中匕首。
　　身影擦身而过，那冷漠的眼神无比的刺眼，完全是发自内心的冷漠，叶凡的心中不禁一惊，这中目光，上次看见还是在奥哈拉被屠魔令抹去的时候，流露出来过。
　　叶凡并没有继续阻止罗宾的动作，朝着地面一看，一只手臂就从地面上伸张出来，灵敏的拾起落在地面上的匕首，紧接着便有朝着山治的脑袋刺了上去。
　　踏踏…
　　从背后冲来的乔巴，飞身跃出，坚固的鹿角准确顶飞匕首，轻轻一挑，掉落在边上的河流中。
　　“罗宾，你这是在做什么，居然用匕首刺入林天心中，你这是要杀了他，为什么要这么做，这一切到底是为什么？”叶凡平静的说道。
　　“罗宾，你是不是有着什么难言之隐，可以告诉我们，乌索普已经离开了，难道你也要离开吗？”乔巴眼框留下伤心的泪水，随风滴落在地面，哭泣说道。
　　只是短短一天，怎么一切都变成了这样，乌索普因为梅利号事情，离开了他们，再也不是伙伴。
　　而今天，罗宾更是做出惊人之举，要背叛他们，甚至刺伤毫无防备的山治，还想杀了他，事情怎么会演变成了这样。
　　本来欢声笑语的海贼团，在此刻却面临两个伙伴的离去，还有身受重伤的山治，整个海贼团就如睡了一觉之后，便犹如分崩离析一般
　　“哼”罗宾冷哼一声，冷漠的说道“难道你们听不懂我的话吗？加入你们只是因为你们还对我有用处，现在你们已经没有利用的价值了，背叛你们这是从一开始就注定发生的事！”
　　顿了顿，罗宾的脸上突然露出一股疯狂的狠厉，有些冰冷的说道“你们这样纠缠我，会让我目的造成很多困难，不能留下你们这些家伙了！再见了！！”
　　话音未落，在三人的目光中，罗宾的双臂摆在自己的胸前“三十轮花开！！”
　　冰冷的声音在呼啸的风声中传了很远。
　　数条手臂，从各个地方冒出，弯曲的手臂，紧紧固定在几人关节处，同时两条手臂，从肩膀处冒出，交叉紧紧抓住几人脖子。
　　“罗宾！”山治发出不甘的喊声，脸上仍然不能相信现在发生一幕。
　　沉默
　　令人难以忍受的沉默之中，叶凡轻轻的叹了一口气，全是无奈的声音，抬着头注视着对方冷漠的双眼，右手一握，微微的银白色光芒，从三人身上亮起，那写禁锢身体的手臂瞬间便消散了。
　　重新恢复了自由的乔巴，就准备开口，可是却被叶凡伸出的手臂阻止了。
　　“妮可罗宾，既然你选择这样，那今天我们就此别过，从现在开始，你不在是我们草帽海贼团的一员了！！”
　　“孤独！”乔巴和山治完全没有想到叶凡说出这样的话，满脸都是惊讶。
　　捂着胸口伤痕的山治，激动的喊道“林天，怎么能这样，这个命令我不同意，我相信罗宾真的会对我们出手，她一定有着什么难言之隐！！！”
　　乔巴想对来说，则显得镇定许多，可也同样劝说道“独孤，要不我们还是先询问一下，或许这些都是罗宾假装的呢？”
　　叶凡淡淡的说道“行为可以假装，言语也可以假装，可是那发自内心的冷漠和喜悦的笑容是能假装吗？”抬起头，望向尽在眼前的罗宾。
　　听见叶凡的话，罗宾的脸上反而露出一抹释怀的笑容，当然是转瞬即逝，除了叶凡，其他两人没有任何发现。
　　“这”两人瞬时语塞，虽然不能想承认，可那些都是发生在眼前事实，但事情演变这样是众人无法接受的。
　　突然，就在三人争吵之际，罗宾转身朝着后面走去，苗条的背影，慢慢隐入黑暗的走廊中，消失不见。
　　“你们走吧，从现在开始，我们将没有一点交集，以后也只是陌生人”听着那随风飘来的声音，叶凡沉默了数秒，深深叹了一口气，面无表情的转身朝着后面走去，但是心中却喃喃的念叨‘罗宾，你以为你可以离开我的世界，那是不可能的几天之后再见’
　　山治和乔巴看了走廊最后一眼，慢慢跟上叶凡，颓靡的朝着后面走去，迈过小桥，走到了另一头。
　　房间内，青稚冷冷的看着眼前发生的一幕，深深的皱起了眉头，事情的发展完全超出了自己的预料，最关键的是突然出现的独孤，是不是如自己想的一般是那个人，如果是的话，看来这次的任务没有任何的可能
　　拿起身旁的电话虫，青稚拨通了战国的电话。
　　“青稚，怎么样了，没有出乱子吧？”
　　“战国，我希望远离这个计划，剩下的我不想参与了”青稚冷冷的说道。
　　“为什么？这一切不是你主动要求的？”
　　“没有，我只是不想面对自己的兄弟”
　　“唉”战国深深的叹了一口气，自己又何尝不是这样的，罗宾，以前还和自己在办公室玩闹过，让自己体会了家人的感觉，没想到
　　“青稚，你回来吧，我会派其他人去的”
　　“战国，我说，如果，可以放过罗宾，可以嘛？”
　　“青稚，作为海军，私人感情可不要超控，我也想救下罗宾，但是我们根本没有办法。”
　　“行，我知道了，今晚我回来。”
　　离开的叶凡，突然转头，眼神朝着青稚所在的窗口扫了一眼，眼中闪过一丝冰冷的目光，回过头，继续朝着前方走去。

第三百就九十六章 七水之都--最后的战役（1）
　　如果你掉进了黑暗里，你能做的，不过是静心等待，直到你的双眼适应黑暗。
　　时间飞速的流逝着，现在的草帽海贼团全都进入了逃亡的阵容中，橘黄色的夕阳慢慢的落下。
　　夕阳照耀下的屋顶，躲避众多居民的路飞等人，全都聚集在这里，当然还有乔巴三人。
　　路飞看着乔巴三人惊讶的问道“乔巴，你们很厉害嘛，居然能找到这里？”
　　“很简单啊，顺着风中传来的气味，我就照过来了！”乔巴微微的抬了抬头，淡淡的说了句，接着又一次低下头，不知道再想些什么。
　　察觉到乔巴话语中的不对劲，娜美不禁停下了责备索隆的声音，偏过头，有些疑惑的问道“乔巴，你们发生了什么事，还有那个厨子呢，怎么没有看见他的身影，你们不是在一起吗？”
　　低着头心事重重的乔巴，突然抽泣了起来，蓝色的鼻子随着抽泣，在不住的一抽一抽，全身散发着一股悲伤的气息，抬起头，眼泪随意的挂在他的脸上。
　　“路飞，娜美，索隆，罗宾也离开我们了，现在他不是我们一份子，独孤将罗宾驱逐出我们海贼船了！！”
　　“纳尼？”三人的最终同时发出惊呼。
　　接下来，乔巴详细的解释了一番先前发生的一切，罗宾的背叛，如何用匕首刺伤山治，最后又毫不犹豫的离开。
　　时间仿佛在此时静止了，三人一脸的呆然，怎么会发生这种事情，罗宾居然那样做，这怎么可能
　　路飞双拳紧握，不敢相信的冲着乔巴大喊“这是真的？罗宾居然做了那种事情，刺伤山治，背叛我们，怎么会那样，到底发生了什么？”
　　“恩！”抽泣着的乔巴，轻轻点了点头。
　　“山治呢？”娜美急切的问道“被匕首刺中了胸口，他伤势怎么样了？”
　　摇了摇头，乔巴诉说起来“不清楚，只是那鲜血染红胸前上衣，我要帮他处理伤口，他也不需要，只是说了句要我回来，然后就消失在了小巷中，我也不知道他去哪里了。”
　　闻言，娜美不禁松了口气，还能正常行动，就说明林天没有事情，凭借其恢复力，并不会有多大危险。
　　双手环保胸前，索隆沉声说道“这件事，我想，厨子最伤心的不仅仅的身体上的伤势，精神上的伤势更加的沉重。”
　　娜美不禁点了点头。
　　“嘭！！！！”
　　路飞拳头狠狠砸落在屋顶上，一个大坑顿时出现在屋顶上，抬起头，紧握着拳头，也难以平静自己杂乱的内心。
　　强忍心中的怒火，咬牙道“我还是不相信，罗宾怎么会攻击山治，甚至还准备杀死！！”
　　噌！！！索隆突然抽出腰间河道一文字，放在众人中间，将其余三人目光吸引过来。
　　目光扫了一眼三人，淡淡的开口说道“那个女人，不管怎么样，现在这个女人都是作为自己的敌人，突然加入我们一定还有其他的目的，如果不是独孤同意，绝逼不可能让他加入我们的队伍的！”
　　“不，我不相信，罗宾不可能会是这样的。”
　　“不对，乔巴你刚才说谁驱逐的罗宾？”索隆突然开口问道。
　　“独孤！”
　　“啊，他醒了？”
　　乔巴点了点头。
　　沉默了片刻，娜美开口问道“路飞，接下来我们该怎么办”
　　这种时刻，能拿注意，也就只有身为船长的路飞了，整个海贼团在这时犹如一个千疮百孔的船，要想驶过接下来海域，安全到达陆地，就要看船长怎么指挥了。
　　索隆和乔巴目光也在此刻，聚集在路飞身上，一切就要看船长了，要是船长都迷茫了，他们都不知道该做什么为好。
　　沉思了半响，路飞按住头上的草帽，下定决心道“抓住罗宾，求问这一切到底是怎么回事，只是既然独孤都说了，那她就不是我们伙伴了！”
　　乔巴不解问道“这样话，我们要怎么去寻找罗宾，现在谁也不知道他去哪呢！”
　　咔擦，挂好自己手中刀，索隆面无表情的说道“有，有一个地方”。
　　在大家不解的目光中，索隆慢声解释起来“今天之后就不会与你们相遇了，这么说今天晚上还会有什么恶劣事情发生？”
　　“只是暗杀冰山未遂就会引发这种骚乱，更严重的话那就只有一个，杀冰山。不过，这样说好像是故意告诉我们，或许那是一个专门让我们背黑锅陷阱。”
　　“不了，想那么多干嘛？找到罗宾，一切就会知晓！”扶着帽子，路飞撑着自己膝盖慢慢站起。
　　索隆满脸愁容的说道“罗宾她可是政府
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　二十年来，一直想抓住的女人，单单思考并没有多大用处”
　　“要想知道真相，也只有按照路飞的方法了？”娜美道。
　　“好，这样的话，我也要努力了。”乔巴道。
　　望着那落下的夕阳，黑幕慢慢笼罩大地，路飞喊道“那我们走吧。”。
　　此时，在一处高高的灯塔的顶端，消失的叶凡正和山治坐在等他顶端，吹拂狂风，令山治的头发在海风飞扬。
　　被匕首刺伤的胸口，喷涌而出的鲜血，在胸前的衣服上画了不少的鲜红的花朵。
　　太阳缓缓的落下，时间慢慢的流逝，伤口早已在山治的恢复力面前愈合了，只是胸口传来的疼痛感，不断的刺激着山治。
　　“山治，我替罗宾对你道歉了！”叶凡淡淡的说道。
　　山治抬起头，一脸阴郁的转头看着叶凡“独孤，你就不要这样说了，我只是没想明白，罗宾为什么要这样做！”
　　“呵呵”叶凡淡淡的摇了摇头，转头看着海面，一年一度的风暴即将到来，让整个七水之都的黄昏都不断的回荡着狂烈的风声中，寂静的街道上，被狂风卷起的垃圾，在空中不断的翩翩起舞，一场恐怖的风暴，经过一年的酝酿，这朝着这繁华的七水之都席卷而来。
　　“呼”山治轻轻的吐出一口烟雾。
　　“罗宾应该有他的苦衷吧”山治突然自顾自的说道。
　　叶凡一时不知道应该怎么说。
　　“其实，大概我也能够理解罗宾的做法。”山治又一次说道。
　　叶凡挑了挑眉，看着山治。
　　“咳咳咳！！”山治突然因为大口吸烟，而引起了伤口的疼痛。
　　“罗宾毕竟是作为被世界政府通缉了快二十年的女人，虽然不知道，这么多年是怎么躲过的。”山治淡淡的说道“如果说罗宾背叛我们最大的理由，大概就是因为我们太弱了，弱到没有办法保护自己的伙伴。”说道这，山治一拳重重的砸在灯塔的塔顶上。
　　叶凡一阵苦笑，轻轻的拍了拍山治的肩膀。
　　海风，不断的拍打在两人的脸上，吹掉了两人的心中的冲动和不解。
　　整件事情背后到底隐藏着什么，海军的计划，还有p组织目的，就要在即将被暴风雨袭击的今晚一一显示。
　　水之都少数几个还亮着灯的大楼中，四处都是忙碌的海军世界和p政工人员，接下他们就要离开这里，一切都的准备好。
　　快步走在拥挤的走廊中，青稚直奔会议室走去，各自到达制定位置的各部海军力量，此刻都已经准备好了是视屏通话，就等青稚前去。
　　在一间黑暗的房间中，紧靠窗户的床边，一道身影，靠着床沿，双手抱着膝盖，头颅深埋在其中，在这寂静的房间内，发出一声声悲痛的抽泣声。
　　黑暗的夜晚，即将被风暴光临的七水之都，所有的一切都将在这风暴的夜晚降临。
　　坐落在七水之都的一间酒吧内，所有人都已经穿好了黑色的紧身服，现在还不是他们暴露身份的时候，他们本来就是生活在世界的阴暗面的。
　　迪卡斯望着站在中间的男人道“老大，我们已经准备好了，所有的东西都已经准备就绪！”
　　“嗯！！”轻轻点了点头，萨博将手中的钢管在手中挽了一个花，淡淡的道“按照计划行事，所有人都前往卡雷拉公司，注意掩饰身份，其余的行动大家根据形式，自便，但是有一点，冰山不可以死！大家都是老情报员了，不要掉链子。”
　　作为队长的迪卡斯和阿伦，沉声回道“明白！”
　　“那就出发吧！”萨博带领着众人离开了酒吧。
　　月黑风高杀人夜，夜半无人放火时。
　　此时的街道，由于现在是一年一度的风暴的降临，整个七水之都的人员，差不多都跑到可以避难的地方去了，地面上早已没有了人影，只有呼啸而过的风声在不断的咆哮着。
　　海军暂时的会议室中，一个硕大的屏幕上连接着一个特制的电话虫，屏幕上显示的最低军衔都是海军本部中将，连空总督察、养病的战国也在其中
　　一句句命令，此刻在会议室中，通过电话虫，在不断的运转着。
　　此刻的会议室，或者说是海军在七水之都的最后的一夜。
　　在一旁的通过电话虫监视中，P和罗宾出现在上屏幕上。
　　现在海军在这里唯一的目的就是安全保证P9可以将罗宾安全的带走。
　　按照计划，以及和罗宾的交易，最好现在就令草帽海贼团他们彻底的绝望，这样接下来海军就真的可以会本部，各回各家，各找各妈，好好的放一个假了。

第三百九十七章 七水之都--最后的战役（2）
　　勇敢面对眼前的难题，全力以赴，逐一解决。将意识集中于迈出去的每一步，同时，还要以尽可能长的眼光去看待问题，尽可能远地去眺望风景。我毕竟是一个长跑者。
　　.........
　　在一旁的通过电话虫监视中，CP和罗宾出现在上屏幕上。
　　现在海军在这里唯一的目的就是安全保证CP9可以将罗宾安全的带走。
　　按照计划，以及和罗宾的交易，最好现在就令草帽海贼团他们彻底的绝望，这样接下来海军就真的可以会本部，各回各家，各找各妈，好好的放一个假了。
　　“路奇，你们按照你们的计划行动，海军已经到达指定位置！”青稚用嵌在耳中的小型电话中严肃的说道。
　　歪着头，望向窗外，看向天边即将降临的风暴，嘴里低声喃喃道“风雨欲来风满楼，这场风暴就是今夜的前奏啊.....”
　　......
　　此时，卡雷拉公司总部，也就在冰山所住的地方，整栋别墅已经被公司所有的船工里里外外的围住了，就连走廊上，也一步一岗，别墅外面的草地上，不时的有一对对巡逻的船工在不断的行走着。
　　在别墅不远处的一颗大树上，路飞、索隆、娜美以及乔巴四人，正猫在大树的枝干上，利用那茂密的树叶将自己的身体完全遮挡，暗中观察着整栋别墅。
　　透过望远镜注视这别墅周围的人影，娜美的嘴里不由的倒吸一口凉气，惊讶的低声到“这里的人也太多了吧，光巡逻的人就数百位，透过玻璃，里面的人员，也不少，还有不少躲在暗处的人....”
　　轻轻的拨开树叶，将头缓缓的探出了树丛，望着下面任影绰绰的别墅，索隆的脸上不禁露出沉重之色，喃喃的说道“守卫实在太森严，这种守卫程度，只能通过强攻才能潜进去。”
　　如此严密的防守，仅外围就这么多人，这可是比在威士忌山峰更加的夸张。
　　接过望远镜，看着那景象，乔巴满脸惊讶，人也太多了，回身说道“这么说，我们只要静静呆在这里，等待情况发生变化就行了。”
　　“那是当然！”递给乔巴望远镜，娜美做倚靠在树干上，有些丧气的说道“这里的修船工可是很强，连海贼都不是对手，我们必须要小心行事，等事情发生变化在说！”
　　边上站立的路飞，却难得的没有冲动，附和说道“是啊，要是贸然冲进去，可是要吃苦头！”
　　听到路飞说话，娜美差点被吓的摔落到树下，转头有些惊讶的看着路飞说道“这种话居然能从你嘴中说出来，最应该记到这话的人只有你这家伙”
　　紧靠在粗壮的树根上，将身子朝后缩了缩，索隆沉声提醒道“各位，长夜漫漫不要大意，要是我们今天在这里错过了罗宾，那我们就要不明不白承认罗宾背叛的事实了，别在指望找到罗宾了！”
　　“恩，一定要抓到罗宾！！”紧按着双膝，路飞坚定道。
　　在别墅不远处的一处高楼上，全身被披着披风的罗宾和另一个全身笼罩在宽厚衣物，头上戴着动物面具的家伙，站立在那里。
　　‘布鲁布鲁~~~~~’
　　开启了电话虫，一个低沉的女声传了出来“准备好了吗？”
　　宽厚的男子声音从面具后面传来“已经准备好了！”
　　“那行，我准备行动了，你们准备一下，准备配合我！”
　　“知道！”话音落下，罗宾收回自己的目光，眼睛紧盯着那前几天刚刚潜进去的别墅。
　　就在这时，一声巨大的爆炸声从别墅旁响了起来，一阵浓厚的浓烟夹杂着火光，顿时在别墅的草地上冒了起来。
　　正处爆炸位置的几名船工，运气不好，直接被爆炸击中，整个人都成了空中飞人，最后狠狠的摔落在地面上。
　　巨大的爆炸声，立刻将所有正在戒备的船工，全都吸引了过来，不少人影都拥挤了过来，扶起被炸伤的数位船工。
　　“快，把这些人送去医疗室，接受治疗！”
　　“那些海贼要动手了，大家准备好了，别被那些家伙抓住机会潜入别墅内，保护好冰山先生！！！”
　　几名被炸伤的兄弟被送走了，其余的船工顿时警惕起来，准备好手中的武器，紧紧盯着周围那黑暗的房屋和巷子中。
　　既然对手动手了，那么就一定隐藏在周围，先前的爆炸就是故意用来引起他们注意，好乘机潜入别墅中。
　　“各位，都别乱了，站在各自的位置，别让那些海贼乘机潜入别墅中”
　　就在这时，一阵枪声突然响起。
　　混杂着惨叫声，在众人还没及时反应过来的时候，一阵枪声从别墅的后面响了起来，就听到一句句大喊声。
　　“快，别墅后面那些海贼入侵了，兄弟把这个海贼抓住，被让他逃了！！！”
　　听到只有一个，数位已经冲出去的船工，顿时止住了前往支援的脚步，只有一个海贼，还不需要全部船工一起出手，最关键的时，这会不会是对方的调虎离山之计。
　　然而，等待警惕的船工的并不是海贼被抓住的好消息，而是越演越烈的响声，枪声、呐喊声、惨叫声，不断的响彻整个后院。
　　别墅背后传来的声音，终于让前头的船工坐不住了，脾气爆炸的泰尔斯通起身朝着后面跑了过去。
　　灯光照亮下，明亮的别墅后面草坪中，无数船工手举着各种武器，朝着中将人群疯狂涌去。
　　人群中，一道道身影倒飞出来，其中正是那位单枪匹马闯入别墅，全身被笼罩在衣服中，脸上同样带着动物面具准备袭击冰山先生的家伙。
　　手提着一根铁制荆棘鞭，随手挡住劈来的木锯，抬起右脚一踢，那比常人硕大的身影，直接被踢飞出去，连带着撞飞数位冲上来的船工，打出一条通道。
　　翻身躲过数名船工攻击，手中铁制荆棘鞭朝前灵活飞出，阻挡脚步船工，胸口皮肉绽开，发出一声惨叫，摔到在地面上昏迷过去。
　　“让开，让我们来，在空中的他怎么能躲过我们攻击”，数位拿着枪的船工，冲了上来，瞄准悬浮在半空中的卡莉法。
　　瞄了眼下面冒出橘红色火光的枪口，卡莉法用力朝着虚空一踏，强大力量连空气也被踢爆，借着这股反作用。
　　下降的身影猛然向上拔起，脚步连踏，犹如在空中飞舞一般，越过那拥挤的人群直接降落在周围空地上。
　　赶来的船工，见到一道人影着落在眼前，不禁一愣，随后反应过来的他们，立马举起手中的武器，朝着卡莉法杀去。

第三百九十十八章 七水之都--最后的战役（3）
　　“为什么，你们这帮人可真是愚蠢啊，我劝你们还是住手，你们根本就不可能打过我的！！”卡莉法作为冰山身旁潜伏已久的CP9特工，对于这帮相处多年的感情，在做最后的劝说。
　　可是，卡莉法所说的对于这些船工来说，并没有任何的用处，丝毫没有办法改变他们的想法，那就是将卡莉法逮捕或者击杀。
　　脚步向边上一滑，卡莉法侧身躲过了对方攻击，右手成掌，朝着对方胸口一拍，那巨大的体型被击飞出去，狠狠撞落在墙壁上。
　　“不好，这里有两个家伙，想乘机混进别墅中，快点拦住他们！！”一声惊呼声从前面传了出来。
　　原本平静的别墅，在数名神秘人的闯入之下，立马惊慌了起来，一时间，混乱的声音响彻天空。
　　别墅的一旁，另一栋高楼之上，数十道全身包裹在黑色劲装之中的身影，矗立在海风中，静静的看着下面发生的一切，长长的斗篷在风中凌乱的飞舞着。
　　一名CP9的成员，就已经令整个外围守卫的船工陷入僵持之中，伤害也慢慢的扩大，每秒都有一个船工的身影倒下。
　　身处高楼之上，使用见闻色霸气的萨博，整个别墅都完完全全的呈现在自己的眼中，一个个身影倒下。
　　沉默了半天的萨博终于开口了“现在CP9已经闯进里面去了，里面的那些守卫人员差不多解决完了，剩下的就是将对将的时候了，冥王不能落入世界政府的手中，开始行动！！”
　　“是！”众人回道。
　　就在众人准备行动的时候，天空中突然响起一声大喊声，还未等众人反应过来，就感觉脚下的高楼一阵颤抖，一个被砸出的缝隙中传来一声闷响。
　　“哎呀，怎么回事，本来想直接弹过去的，现在居然被卡在这楼层中间，没道理啊！！”
　　听到下面无比熟悉又有些陌生的声音，萨博不由的额头渗出一道黑线，这个声音的主人，没有猜错，正是自己那一直乱来的弟弟路飞，这小子的性格果然没有任何的变化。
　　摇了摇头，将准备下去相见的想法甩掉，带着身后的众人，飞身一跃，化为一道道黑色的流光跃下高楼，隐入了下方的黑暗之中。
　　此刻，正有一双深黑的眼眸在注视着这里发生的一切。
　　.......
　　滴答滴答....
　　一滴滴鲜血顺着身体的几个血洞滴落下来，身体传来的疲惫和伤痛，终于还是忍不住，巴里终于还是摔倒在地面上。
　　本以为潜伏五年的目的，终于能在今天实现，得到古代兵器冥王的设计图纸，却没有想到会是假的。
　　躺在地上，虚弱的巴里道“怎么样，此不刺激，意不意外，这些图纸是假的，本来冰山先生说要我拿着图纸走的，没想到真不是你们这些家伙对手！！”
　　带着牛头面具的家伙，双眼一缩，拿着那份图纸朝着巴里走去，一边走一边说着“说大话的家伙，以为这样我们就没有办法了吗？不管如何只有与这件事情牵扯上的人，都不能活着，为了正义！！”
　　然而，就在这时，牛头面具的男子身后的墙壁上出来一声巨大的声响。
　　随着巨大的响声，牛头面具的男子身后的墙壁上，数块拳头大小的碎石朝着带着牛头面具的男子飞来，随手便将其击碎之后，牛头面具的男子急忙回头，眼神严肃的看着自己身后袭击自己的人....
　　只见那面墙壁中正在朝着外面攒着的路飞，正在用力的挣扎着，一边钻，嘴里一边抱怨到“哎，夹住了，可恶，又被夹住了，怎么总是这样！”
　　躺在地上的巴里，朝着路飞的方向抬了抬眼皮，眼中满是惊讶的说道“草帽小子，怎么回事，这可是三楼！！”
　　听到有人叫自己的名字，路飞的眼神朝着下面一瞄，不解的问道“你这是怎么了，没事吧，血流不止躺在地上，准备吓人啊！！！”
　　“草帽小子路飞，居然让你在这个时候闯了进来，看来你已经准备好了承担这一些，不对，或者是背黑锅的准备了！！！”带着牛头面具的男子阴冷的笑着。
　　“面具？”路飞先是疑惑的看了一眼，紧接这便响起了这些人的身份，不由的大喊道“就是你们这些家伙带走了罗宾，把罗宾给我交出来，哎？你们怎么不说话！！！”
　　还未说完，带着骷髅面具男子，就直接出手，双脚朝着虚空一踢，一道十字交叉的真空斩击波，朝着路飞劈来。
　　见到有攻击袭来，路飞更加使劲的挣扎起来，在斩击即将击中的时候，终于挣扎着掉了下来，躲过了那道斩击的路飞，落地之后，回头一看，只见自己身后的墙壁没有任何的阻隔的被切成了两半，不由的发出一声惊讶的叫声“好厉害，居然一脚就把墙壁劈开了！！！”
　　“草帽小子，小心！！！”躺在地上的巴里，大声的提醒道。
　　就在路飞发出惊讶的同时，另一名带着面具的男子已经来到了路飞的身后，飞起一脚便将还在惊讶的路飞踹到了地面上，在地面划过一道优美的弧线。
　　面具男，紧跟着路飞飞出的身影，男子已经一脚狠狠的踏在路飞的胸膛，从宽大的衣物中，拿出数个海楼石制成的固定工具，将路飞定在了地面上。
　　另一边的面具男，也掏出了一副固定装置，将巴里定在了地面上。
　　将这两个家伙禁锢之后，站在一旁的骷髅男但对那的说道“走吧，图纸不在这里，我们去找冰山，把真正图纸拿走吧！”
　　没有理睬被禁锢在地面上，正在乱叫的路飞以及巴里，三人转身便朝着门外走去，朝着冰山所在的房间走去。
　　墙壁上的挂钟滴滴答答的走着，在安静的房间中，显得无比的突兀。
　　此时房间内，躺在病床上的冰上，以及聚集而来的CP9，无声的对峙着。
　　就在这时，带和牛头面具的男子，突然开口说道“哼，你们准备躲到什么时候？在躲藏下去也没有任何的意义了！”
　　话音刚落，已经潜入别墅的萨博等人也不再继续影藏身影，数道黑影从窗户中冒了出来。
　　此时，这个仅仅十平方米的房间中，已经汇聚了十多道人影，站立其中。
　　此刻的冰山正安静的注视这眼前的一切，有关这点，其实早已料到，不管双方是什么人，但是可以确定一点的就是他们都是为了自己手中古代兵器冥王的图纸而来。
　　既然双方都有着相同的目的，无论如何，图纸只有一样，双方必定处于对立面。
　　面对任何乙方，自己以及手下都不是他们的对手，只是现在即使不需要自己亲自动手，这两方都会为了自己手中的东西而大打出手，最好是斗个你死我活，两败俱伤，只有这样，才有可能保住自己手中的那份图纸。
　　“世界政府手下最神秘的谍报组织CP9，没想到居然是你们，看来世界政府有什么不可告人的目的啊，首先诬告海贼，暗中超控整个七水之都，暗杀市长冰上的行动，看来你们现在学习的不错嘛！！！”阿伦径直的开口了，自顾自的点出了对方的身份，对于这帮自喻为正义，背地里干的事，可是比海贼还要海贼的家伙，心中可是无比的厌恶。
　　就如阿伦所想的一般，对面的牛头男没有任何解释的说道“我们所做的一切都是为了爱与正义，为了守护世界的和平，为了防止世界被破坏，那种级别的东西在私人的手里必定是个危害！！！如果我没有猜错的话，你们就是革命军最神秘的部门--暗部！！”
　　对于对方能知晓自己等人的身份，如果继续隐藏身份，也没有多大的震惊，虽然当年贯彻了龙的建议，将自己等人深深的隐藏在暗处，但是出没的地方多了，暴露的机会也就越大，尤其是对方也是玩这个的。
　　自己这个组织，知道的人在革命军内部知道的人也不足十人，除了守卫首领的龙以及副首领，其余的人除了直接参与的人，其他的对于这些，可是没有其他人知道。
　　但是在严密的组织，也是要出去活动的，总要和外界打交道，在地下组织内打交道最多的也就是地属于世界政府直属的秘密谍报机关CP。
　　听到两方互相将对方的身份点了出来，最惊讶的莫过于冰山了。
　　自己被刺杀的当晚，除了已经暴露出来的罗宾意外，突然闯入将自己拯救的人到底是谁，现在终于大白于天下了，原来自己并不是被一个组织盯上了，而是两个，一个世界政府，一个革命军，作为势均力敌的两个庞然大物，这一切又都在情理之中。
　　怪不得，会有人对这个古代兵器冥王的制作图纸这么上心，有了图纸，无论是革命军还是世界政府，都有那种实力以及底蕴，将这份图纸变为真实存在的东西，甚至更为恐怖的是实现量产。

第三百九十九章 七水之都--最后的战役（4）
　　我喜欢自己安安静静的待在一个可以看到下雪的地方，静静欣赏银白的雪花漫天飞舞，然后铺满一地，就像是天使从空中投下了一张银白色圣洁的地毯，当雪停以后，我最喜欢到高出去看雪景，在阳光的照耀下，银装素裹的大地散发着银白色的光芒，虽然有些坑冷，但是老远便可以听到孩子们开心爽朗的笑声，孩子们那种天真无邪的笑容，这是在任何地方都学不到的，他不会背叛，有的只是笑容、陪伴。----冰山的内心。
　　.........
　　怪不得，会有人对这个古代兵器冥王的制作图纸这么上心，有了图纸，无论是革命军还是世界政府，都有那种实力以及底蕴，将这份图纸变为真实存在的东西，甚至更为恐怖的是实现量产。
　　这种足以毁灭时间诶的古代兵器，不管被任何一方那个得到，对于世界而言都是一种噩耗，也许对于古代兵器的传说，过于难以形象，但是谁也不敢赌这个渺小的可能性。
　　看着被对方能够揭穿身份，带着的兜帽，以及头套，都被掀了开来，露出隐藏在后面的有些英俊的脸庞，正是阿伦的面容，抬着头，看向对方，阿伦的嘴角微微上翘，意味深长的说道“怎么？我都已经露面了，对于战斗了这么久的老朋友，继续躲在面具后面，我可不觉得这时一直标榜正义的世界政府的谍报人员应该有的气势，或者是因为长得太难看，不敢露出来啊！！！”
　　顿了顿，看着对方没有任何的动作，阿伦有自顾自的开口说道“或者，是害怕露出阵容之后，不知道该如何面对自己的老板，毕竟算计自己老板这种事，放到哪里都会被人唾弃的！！！”
　　静！！整个房间陷入了一个落针可闻的安静。
　　“纳尼！！！”冰山率先沉不住起了，满脸都是震惊之色的看着那群带着各种动物面具，袭击自己的几道黑色身影，有些颤抖的说道“这么说，你们居然是.....”
　　咕咕咕....咕咕咕.....
　　一直全身洁白的鸽子，从窗外飞了进来，震动翅膀的声音，在这个有些诡异静谧的房间中，显得十分的响亮，在冰山有些骇然的目光中，白鸽飞落到带着牛头面具男子的肩头。
　　揭下头上的动物面具，路奇一脸平静的说道“冰山先生，好久不见，正如你所想，我们是一直潜伏在你身边的属于世界政府旗下的特工。”
　　“路奇！”
　　“卡莉法！”
　　“卡库！！”
　　看着袭击自己的三人的面容，哪怕心里在刚才已经有了准备，但是，此刻，冰山的脸上，只剩下一种震撼无比的神情，跟在自己身边近五年，自己最信任的几人，居然是世界政府潜伏在自己身旁的间谍，这时多么的令人觉得可笑。
　　摘下头套，扫了眼还处于悲伤中的冰山，卡库脸色平静的说道“当初你乖乖的将世界政府需要的东西交出来，接下来的事也就不会发生了！”
　　用手掌扶正自己有些偏的眼镜卡莉法道“本来不想对于整个留下不错回忆的城市动手，可是你的坚持，已经让上面失去了耐心，事情变成了今天这步，要怪只能怪你自己！！”
　　啪啪啪！！！
　　一阵嘲讽的拍掌声在这里突兀的响起，对于背叛自己老板，可以说的这样清新脱俗，不得不说，这个太厉害了，值得自己的掌声。
　　拍着巴掌的阿伦，脸上带着笑容称赞道“真是令人感动啊，第一次，背叛居然可以说的这么清新脱俗，五年的潜伏，自以为是心腹的手下，却从一开始就带着背叛之花而来，意不意外，惊不惊讶，亲爱的冰山老板！！”
　　冰山的哀伤的心已经慢慢的恢复了过来，靠在身后的病床上，整个人在瞬间都转变了，摇了摇头，有些苦笑的说道“没想到，自己五年的手下，居然是政府掩藏在身边的谍报人员，枉自己还如此信任你们！！”
　　“没错，潜伏对于我们来说是家常便饭的事情！”双手插在腿间的口袋中，路奇一直都是那种面无表情的面容“同样.....背叛对于我们来说也是家常便饭，但是，......”
　　话锋一转，路奇目光转向前放阿伦的身上，平静说道“没想到，革命军也会知晓这件事，在我们来到这里之后，就出现了最为神秘，最为精锐的暗部，你们来到这里，抱着的目的，也和我们是一样的吧！！”
　　卡库接过话头，继续道“如此重大机密都清楚，看来革命军中已经有人潜伏到了世界政府极高位置！！”
　　“暗部？”从世界政府CP9中数次听到对于这些神秘的黑衣人的称呼，冰山不由的看向阿伦等人的眼神，充满了不解以及好奇。
　　这群人的实力可是可以媲美CP9这样的组织，最关键的是连自己都从来没有听说过，到底隐藏在多深的地方，最惊讶的是，他们地属革命军，革命军是个什么鬼.....
　　双手随意的插在裤兜，阿伦有些好奇的说道“这么看来，你们CP9还是很熟悉我们暗部嘛....”
　　“暗部，革命军最精锐的一个存在，这里的人全是孤儿，而且对于世界政府，可是恨之入骨，最好的资源，最好的果实，最强的潜力，全都汇聚到了这里，组成了这个机构。
　　强大！！神秘！！以及忠诚！！！这些就是暗部的代名词，神秘---那可是除了首领之外，就只有创造他们的人才知晓里面的详细信息，神秘岛就连组织内部成员都不清楚有那些人，有那些小队，除了自己小队的人，不知道其他的人那些是属于这里的。
　　强大---这里是整个革命军最强者的一群人，战斗力就不用多说了，革命军的高端战斗力，都在其中。
　　在世界政府多年的调查和接触中，也仅仅调查到有关的一些少之又少的信息。
　　你们大概有五个小队，每个小队大概有七人！！”
　　听到路奇的述说，阿伦的脸上平静无比，没哟丝毫的波动，只是平静的站立在那里。

第四百章 七水之都--最后的战役（5）
　　一至于身后，那些依然隐藏在面具下的其余成员，连对方面容都看不清，别说表情变化了。
　　其实路奇说错了一点，那就是暗部不仅仅暴露出来的那点实力，在场的众人中，除了萨博知道暗部的具体情况以外，其他的都是知之甚少，至于路奇所说的五个小队，萨博只想呵呵一声，这些小队可是有九个，一共六十三人，自己和克尔拉不计算在里面，当然这里面大部分的力量都放在了新世界，那里大概有四个小队，剩下的五个小队，东海、西海、南海、北海，各有一队，伟大航道前半段一队。
　　虽然每个小队只有七人，一名小队队长，六名队员，队员的实力，必须要拥有本部大校的终极战力，而队长的实力，就必须具有与海军本部中将想匹配的战斗，当然不是属于叶凡、卡普、鹤一路的人，不求战胜，但是至少要维持不败。
　　阿伦所在的这个小队，排名比较靠后，大概是在第六位、第七位。
　　至于排名前三的小队，战斗力那就无比的恐怖了。
　　阿伦目光扫向了面前的CP9淡淡的说道“我们双方目的，想必不用多说，心里都清楚，都是为了冰山手中建造古代兵器冥王的图纸。”
　　路奇看了看阿伦，随意的说道“看来你们的目的是准备抢夺冰山手中的图纸了！！”
　　“我们革命军本来就是推翻世界政府腐朽的统治而诞生，这种东西落入你们政府才是最危害，继续维持着腐朽的统治！我们还有一个目的那就是防止世界政府得到这份图纸，至于最后是不是我们得到这都无所谓了，或者直接将他们毁灭吧！！”迪卡斯充满杀意的说道。
　　“这样说的话，那我们cp9接到的命令可与你们一样，革命军！！”路奇双手从口袋中掏出。
　　阿伦双手从裤兜中抽了出来，看着路奇淡淡的说道“CP9，虽说你们是世界政府直属谍报机构，但是你们的战力，却远远不是我们的对手，更不用说现在你们只有四个人在这里！”说着，眼神中带着一抹杀意，注视着路奇四人，冰冷的说道“别说是得到图纸，你们就连存活下来都是一个问题，嘿嘿！！！！我已经迫不及待的看着你们摇尾相求的样子了！！”
　　虽然这句话听起来比较狂妄，但是阿伦却有着狂妄的资本，要知道，现在这里可是有着革命军的副首领---萨博的存在。
　　革命军，一直处于黑暗地带，虽然一直都沿用叶凡当初的理念，那就是示敌以弱，但是在黑暗世界的对抗，确实实打实的。
　　CP9，说的好听一点，也就只是世界政府众多机构中排不上号的，甚至在CP内部，也是极差的，如果现在出现在这里的是CP0，阿伦这帮人，也就没有勇气说出这样的话了。
　　目光转向一旁的妮可罗宾，阿伦的双眼微微一缩，眼中闪过一丝的疑惑没想到自己另外一个目标，居然和CP9在一起。
　　不过不管怎样，自己都要完成任务，淡淡的说道“妮可罗宾，你还是老老实实的跟我们走吧，别想着反抗，现在你可不是我们的对手。”
　　闻言，罗宾的眼中满是不解，这命令并不像是抓捕自己，反而像是在保护自己的安全，一旁的路奇等人眼中同样闪过不解。
　　但是这一抹不解，很快便掩饰掉了，路奇冷冷的说道“难道，你们几个革命军的家伙，真的以为就可以吃定我们嘛？”
　　目光闪烁了几下，阿伦冷冷的，见闻色霸气不动声色开启，感应着周围的一切，不用过多的言语，周围的队员立马警惕起来，队友之间的默契，在战斗中发挥的淋漓尽致。
　　‘咻！！！’一道破空声从升后响起，那巨大的落地窗突然被一道红色光柱击碎，直接朝着阿伦袭杀而来，带着肃杀气息的光柱直接洞穿迪卡斯的头颅，随后，深深的插入地面。
　　一阵水汽，本来以为被袭杀的迪卡斯，慢慢的在半空中汇聚在一起，显露出迪卡斯的身影，转过身体，透过那不断在吹进来的海风中不断飘动的窗帘，望着远处那高楼屹立之处，一道身着羽毛披风的多弗朗明戈，站立在风中。
　　那充满杀意的眼神，死死的盯着迪卡斯。
　　“哼，小丑！看来我要好好和你聊聊当初的那件事了！！”迪卡斯冷哼一声，多弗朗明戈，和革命军那可是有剪不断理还乱的渊源，在叶凡的策划之下，自己革命军抢劫了多弗朗明戈已经视为己物的天上金，给了革命军发展的资本，后来在新世界，可是发生了不少的明争暗斗，而斗争的最前线，正是暗部，当初和他们最直接接触的正是迪卡斯的第四小队，本来一直处于一种势均力敌的状态，但是在多弗朗明戈的设计中，将自己等人引入了凯多的陷阱中，后来令自己小队除了自己以外全部阵亡，没想到现在在这里遇到了自己这个魂牵梦绕的仇人，怎么不去好好的比划比划一番。
　　身形一闪，迪卡斯直接越窗而出，朝着多弗飞去，至于多弗为什么会出现在这里，又有什么目的，这显然不是自己考虑的，而且先前的攻击已经说明了对方的目的，他的目标是自己！！
　　迪卡斯站在窗弦上，转头看向屋内的众人，淡淡的说道“我去对付多弗朗明戈，剩下的就交给你们对付了！！”
　　躲在黑色斗篷的萨博，轻轻的点了点头，对于迪卡斯的目的，自己又何尝不是知道的。
　　迪卡斯的动作，带给了房间一阵混乱。
　　阿伦回过头，紧盯面前的CP9众人。
　　只见站在阿伦身旁的一名躲在黑色长袍中的人，将背后的长剑一把拔了出来，一声大喝，便冲了出来。
　　来人的身影爆射而出，平整的地面，突然抖动了一番，或者说是整栋别墅都抖动了几下。
　　然后此人并不是擅长速度，就在这冲过去的短短一秒钟的时间，路奇已经趁机将因为受伤不能动弹的冰山抓住，只见一个男子出现墙边，伸手，在墙壁上开了一道门。
　　这一切，也许是在多弗攻击的时候便已经开始，现在只是用上了罢了
　　见状，手持长剑的人目光一边，双腿微微弯曲，一股巨力从他的脚掌喷涌而出，宣泄一般的砸在地面上，坚硬的水泥地面上出现了一道道犹如蜘蛛网般的裂缝，脚掌的正中心，被喷涌的而出的力量砸出一个大坑，借着这股反作用力，他整个人化为一道流光，猛蹿而出，然而路奇等人已经做完该做的一切，就在他蹿过来的时候，露出一个微笑，然后慢慢的关上了门。
　　风，将来人的兜帽吹了开来，一头金黄的长发在空中飞舞中，急切的她，没有多想，右手持剑，身体在半空中立刻劈出两道斩击，无形的斩击，十字交叉且在墙壁上，坚硬的墙壁瞬间轰塌。
　　然而，令所有人都目瞪口呆的一幕出现了，坍塌的墙壁后面，并没有出现路奇等人的身影，楼道上除了还在地上发出哀嚎的船工以外，别无他物。
　　看着到手的鸭子就在自己等人的面前飞走了，金发女发不由用力的跺了跺脚，有些愤怒的喊道“看来小看cp9，对手对于我们出现早有准备！！！”
　　身后赶到的暗部，其中一名男子上前关心的问道“爱丽丝，没事吧！”说着转头看着阿伦问道“老大，现在我们继续追吗？”
　　想了想，阿伦竖起手掌，还未开口，就听见萨博淡淡的说道“阿伦，你带两个人去帮迪卡斯，我感觉天夜叉出现这里不简单，小心有埋伏，这里交给我！”
　　阿伦点了点头，转头招呼了两人朝着外面追去。
　　等到阿伦离开之后，萨博扫视了一番，淡淡的说道“现在我们执行B计划，最关键的是现在我们继续追下去也没有多大的意义，并且，他们也不一定可以从冰山的手里得到真正的图纸！！”
　　冰山这个人可不像他的外貌一样，那样的不堪，要是能这么简单的便从他手中得到图纸，他们以及CP9在这里都潜伏了数年之久，最关键的是都没有任何的收获。
　　其实最关键的还有一点，便是，即使他们得到图纸有如何，只要没有办法带着这些图纸离开这座城市，那么一切都是没有任何意义的！！
　　咚咚咚.........
　　一阵慌乱焦急的脚步声从楼梯口响起，几道身影已经大喊大叫的出现在众人的眼中，其中跑在最前面的正是路飞以及巴里两人。
　　“你们这些混蛋神秘组织的家伙，休想伤害冰山先生，否则我可饶不了你们！！！你们可要记住，你们将要面对的可是整个七水之都。”
　　跑在身旁的路飞，同样大声喊道“快点放了冰山大叔，还有把我们的同伴罗宾放了，不管怎样，我都要将你们全部揍飞！！”
　　“草帽小子路飞？”站在队伍最后的萨博嘴中发出不解，有些无奈的说道“这两个家伙是怎么回事，嘴里在说些什么！！”
　　深深看了一眼冲来的路飞，萨博转身便朝着外面掠去“别去管他们几个了，现在海军应该已经开始行动了，尽快赶过去，这次我们已经暴露了必须要达到目的，不能让cp9达到目的！！”

抱歉，请假一章，今天下午急性胃肠炎犯了，一直在医院，刚刚活过来
　　一新的一天在后院‘哼哼哈哈’的练功声中开始了。
　　叶凡站在后院的阶梯上，看着院中正在不断挥剑的夏莉雅，以及正在对战的艾佛森和摩根，罗宾正坐在一旁的葡萄藤下，手里抱着一直以来的笔记本，在朝阳的光辉中，安静的看着书，可雅正在一旁看着手里的医书，乌索普正和小黑蹲在后院的角落里秘密的说些什么，不是的发出一声声大笑。
　　“老板，什么时候教我霸气？”艾尼路站在一旁，手里随时都有一颗苹果。
　　“过两天，你不是准备去大海玩一玩？”叶凡随意的问道。
　　“对啊，我来青海，可不是在一个地方待下去的。”艾尼路脸上挂着笑容。
　　“那行，你走的时候看看他们有没有人想和你一起去！”叶凡说完转身朝着厨房走去，一边走，嘴里一边嘀嘀咕咕的自语道‘最好都走了，这样就可以去找汉库克，看来要想想怎么追求她？’
　　“喂，你们谁想出海，老板同意由本神带领你们将神的荣光照耀到整片大海！”艾尼路大声的说道。
　　乌索普一听，眼神瞬间布灵布灵的闪着光芒。
　　夏莉雅一听，手中的手顿了顿，又继续挥着剑。
　　摩根和艾弗森停下手中的动作，转头看了一眼有点不靠谱的艾尼路，对于大海还是充满了期待的，双双点了点头，摩根淡淡的说道“我们可以跟着你出海，但是我们不想当海贼！”
　　“废话，当海贼，估计外面的那个第一个就会分分钟灭掉我们的。”艾佛森在一旁补充道。
　　“没有要去当海贼，我们要成为冒险家！！！”艾尼路大声的说道。
　　罗宾将手中的笔记本一合，抬头看了一眼艾尼路，淡淡的说道“什么时候走？”
　　夏莉雅皱了皱眉头，转头看了一眼罗宾，她不会又准备走上她妈妈的老路，准备挑衅世界政府的权威，看来我也要跟着出海，至少我还能看着她点。
　　“可雅，一起去呗，你师傅说的，读万卷书行万里路，你不出去看看怎么可以遇到更多的药材和配方啊！”艾尼路转头看着坐在一旁看着医书的可雅说道。
　　“可是我们都走了，师傅一个人忙的过来不啊？”可雅歪着头看着艾尼路说道。
　　“哈哈，你在搞笑，老板的店你认为有很好的生意？”艾尼路一听，不由的大笑道。
　　“就是，可雅，我们一起去，让我们将神的荣光洒向整个大海！！”乌索普突然跳出来，大声的说道，对于出海，他是无比的兴奋，尤其是，这里面的每个人都是高手，我只用安安静静的当个美男子就好了，这种事哪里找，哈哈，而且以后出名后，自己的父亲一定会知道自己的消息，然后我一定会成为最强的狙击手！！！
　　“既然你们都同意，今天我们就出发。”艾尼路说了一句，转身去和叶凡汇报了。
　　等到后院的所有人都离开后，夏莉雅突然拦住罗宾，低声说道“罗宾，我不希望你继续弄那些事，不然”
　　“夏莉雅，我知道，只是作为一名历史学博士，关于历史的一切都是我想了解的，我也想知道被你们隐藏的那空白一百年的历史。”罗宾盯着夏莉雅的眼睛郑重的说道，就因为这件事，让自己的母亲从小就抛弃我，而且整个奥哈拉都在这件事上被毁灭，如果当初不是师傅的出现，可能我也会死掉的，所以，我必须要搞清楚这里面的事。
　　“唉，如果我知道我一定会告诉你的，可是我也不知道，只是这件事兹事体大，我”夏莉雅摇了摇头说道，只是越说越不知道怎么去阻止罗宾。
　　做好早餐的叶凡，刚一走到后院准备叫他们出去吃饭，一道后院便看到夏莉雅和罗宾两人站在葡萄架下，不用想也知道，一定是罗宾准备去探查历史正文，夏莉雅出手反对，不由的开口说道“你们两个不用去考虑这些的，去过自己的想要的生活，剩下的交给我就好，夏莉雅，作为大师姐，这帮人你都要保护好。”
　　“师傅，可是这件事”夏莉雅转头看着叶凡，不解的问道。
　　“没事，我是你们的师傅，也是你们的家人，我肯定要保护我的家人，好了，快去吃早饭，今天我可是做了你们最爱你的藕粉和开口笑。”叶凡脸上挂着微笑。
　　“谢谢。”罗宾朝着叶凡抱歉的一笑，去触碰历史正文，对于师傅的压力一定很大，尤其是现在师傅已经退出海军。
　　吃完早饭的众人朝着站在港口的叶凡挥手告别。
　　叶凡不由的一笑，这帮家伙，还是不适合长久待在香波地群岛，只是我，已经没有那种继续冒险的心了。
　　等着黄金方舟远离港口，慢慢的看不见船影了。叶凡从怀里掏出一个电话虫，拨打了出去。
　　“老板！”一个有些担忧的声音说道，几天前的报纸和悬赏单，没想到老板居然走上了海军的对立面，对于海军还是知道的。
　　“克洛，交给你一个任务，密切关注一艘黄金方舟，可雅小姐他们都在上面。”叶凡吩咐道。
　　“是，老板，你放心，我一定会保护好小姐的。”克洛答应道。
　　“嗯，那就行，你继续发展你情报组织，尽量增加自己的实力。”叶凡说完便挂断电话。
　　返回的小店叶凡，看着门口一道靓丽的身影俏生生的站在小店门口，一身得体的旗袍，将整个身材衬托的更加漂亮。
　　“汉库克？”叶凡有些不相信的喊道。
　　汉库克一转身，脸上挂着迷人的微笑，嗔怒的说道“叶凡！你居然不来找我？”
　　“我这不是要开店，前面几次去找你，你都没在九蛇岛，所以只有在这里等你了！”叶凡摊了摊手，脸上挂着灿烂的微笑。
　　“谢谢你给我做的衣服，我很喜欢。”汉库克脸上挂着笑容，没想到叶凡的手艺这么好，尤其是他居然知道我的身材，不然怎么会这么得体，好羞涩想着，脸不知不觉的就红了起来。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　叶凡疑惑的看着汉库克，她怎么会突然脸红，不过自己的手艺确实不错，对了好像上次还给她做了一箱子衣服，完了完了，居然把这么重要的事情忘掉了。
　　汉库克看着自己面前发呆的叶凡，脸越来越红了，这个人怎么这样看着妾身，看来妾身的魅力还是很大的，居然被自己吸引的目不转睛。
　　“呆子，你不会准备就一直让我们站在这里吧？”汉库克轻笑着说道。
　　“走走，进去，你今天怎么想着来这里啊？”叶凡右手做了一个请的姿势，脸色比较羞涩，貌似在门口还堆了不少自己的雕刻。
　　“看不出来，你居然放弃海军的身份，跑到这里来开了一个小店。”汉库克欣赏的看着小店。
　　“这不是被海军通缉了，我就顺便在这里开了一个小店，关键是”叶凡含情脉脉的看着汉库克。
　　汉库克一见到叶凡那赤裸裸毫不掩饰的目光，不由的一愣，脸红红的，他不会是准备追求我把，我已经准备好了，这次我可是放弃了九蛇岛皇帝的身份，来这里找你了
　　叶凡歪着头，抓着自己的头发，看着汉库克，忽然一笑，露出洁白的牙齿，道：“汉库克，要不要试着谈一场恋爱？或者说直白一点，你可以做我的女友嘛？”
　　嗡！简单直接的一句话，犹如雷霆轰鸣炸响，让本就有些尴尬的气氛充满了一丝暧昧，本里就不知道该说什么的汉库克，瞬间只觉脑海中一片空白。
　　“可是我”汉库克双颊泛着点点红晕，轻咬红唇，目光有些慌乱的在房间中不断的扫过。
　　叶凡微微一笑，知道现在自己已经是箭在弦上不得不发了，脚步轻轻朝着汉库克踏了一步，眼中散发着爱意，轻声说道“没事，汉库克，你是我看上的女人，如果不知道怎么恋爱，我教你！”
　　汉库克本就不知所措，本想点头答应，但是又感觉太快了，心中充斥着矛盾的心里，叶凡的形象在脑海中不断的闪过，从第一次被他救了，虽然相处的时间不多，但是自己对他的消息却无比上心
　　“可是”
　　“哪有那么多可是，汉库克，答应我！”叶凡的双眼直视着汉库克的双眼。
　　汉库克只觉自己被叶凡盯得有些窒息，一颗心在犹如小路乱窜一般，呼吸有些急促，心在轻轻颤栗的感觉，对她而言还是第一次体会到。
　　汉库克微微的点了点头，眼睛躲闪着叶凡的双眼，轻咬贝唇，语气些微的有些颤抖“那，需要妾身怎么做？”新的一天在后院‘哼哼哈哈’的练功声中开始了。
　　叶凡站在后院的阶梯上，看着院中正在不断挥剑的夏莉雅，以及正在对战的艾佛森和摩根，罗宾正坐在一旁的葡萄藤下，手里抱着一直以来的笔记本，在朝阳的光辉中，安静的看着书，可雅正在一旁看着手里的医书，乌索普正和小黑蹲在后院的角落里秘密的说些什么，不是的发出一声声大笑。
　　“老板，什么时候教我霸气？”艾尼路站在一旁，手里随时都有一颗苹果。
　　“过两天，你不是准备去大海玩一玩？”叶凡随意的问道。
　　“对啊，我来青海，可不是在一个地方待下去的。”艾尼路脸上挂着笑容。
　　“那行，你走的时候看看他们有没有人想和你一起去！”叶凡说完转身朝着厨房走去，一边走，嘴里一边嘀嘀咕咕的自语道‘最好都走了，这样就可以去找汉库克，看来要想想怎么追求她？’
　　“喂，你们谁想出海，老板同意由本神带领你们将神的荣光照耀到整片大海！”艾尼路大声的说道。
　　乌索普一听，眼神瞬间布灵布灵的闪着光芒。
　　夏莉雅一听，手中的手顿了顿，又继续挥着剑。
　　摩根和艾弗森停下手中的动作，转头看了一眼有点不靠谱的艾尼路，对于大海还是充满了期待的，双双点了点头，摩根淡淡的说道“我们可以跟着你出海，但是我们不想当海贼！”
　　“废话，当海贼，估计外面的那个第一个就会分分钟灭掉我们的。”艾佛森在一旁补充道。
　　“没有要去当海贼，我们要成为冒险家！！！”艾尼路大声的说道。
　　罗宾将手中的笔记本一合，抬头看了一眼艾尼路，淡淡的说道“什么时候走？”
　　夏莉雅皱了皱眉头，转头看了一眼罗宾，她不会又准备走上她妈妈的老路，准备挑衅世界政府的权威，看来我也要跟着出海，至少我还能看着她点。
　　“可雅，一起去呗，你师傅说的，读万卷书行万里路，你不出去看看怎么可以遇到更多的药材和配方啊！”艾尼路转头看着坐在一旁看着医书的可雅说道。
　　“可是我们都走了，师傅一个人忙的过来不啊？”可雅歪着头看着艾尼路说道。
　　“哈哈，你在搞笑，老板的店你认为有很好的生意？”艾尼路一听，不由的大笑道。
　　“就是，可雅，我们一起去，让我们将神的荣光洒向整个大海！！”乌索普突然跳出来，大声的说道，对于出海，他是无比的兴奋，尤其是，这里面的每个人都是高手，我只用安安静静的当个美男子就好了，这种事哪里找，哈哈，而且以后出名后，自己的父亲一定会知道自己的消息，然后我一定会成为最强的狙击手！！！
　　“既然你们都同意，今天我们就出发。”艾尼路说了一句，转身去和叶凡汇报了。
　　等到后院的所有人都离开后，夏莉雅突然拦住罗宾，低声说道“罗宾，我不希望你继续弄那些事，不然”
　　“夏莉雅，我知道，只是作为一名历史学博士，关于历史的一切都是我想了解的，我也想知道被你们隐藏的那空白一百年的历史。”罗宾盯着夏莉雅的眼睛郑重的说道，就因为这件事，让自己的母亲从小就抛弃我，而且整个奥哈拉都在这件事上被毁灭，如果当初不是师傅的出现，可能我也会死掉的，所以，我必须要搞清楚这里面的事。
　　“唉，如果我知道我一定会告诉你的，可是我也不知道，只是这件事
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　兹事体大，我”夏莉雅摇了摇头说道，只是越说越不知道怎么去阻止罗宾。
　　做好早餐的叶凡，刚一走到后院准备叫他们出去吃饭，一道后院便看到夏莉雅和罗宾两人站在葡萄架下，不用想也知道，一定是罗宾准备去探查历史正文，夏莉雅出手反对，不由的开口说道“你们两个不用去考虑这些的，去过自己的想要的生活，剩下的交给我就好，夏莉雅，作为大师姐，这帮人你都要保护好。”
　　“师傅，可是这件事”夏莉雅转头看着叶凡，不解的问道。
　　“没事，我是你们的师傅，也是你们的家人，我肯定要保护我的家人，好了，快去吃早饭，今天我可是做了你们最爱你的藕粉和开口笑。”叶凡脸上挂着微笑。
　　“谢谢。”罗宾朝着叶凡抱歉的一笑，去触碰历史正文，对于师傅的压力一定很大，尤其是现在师傅已经退出海军。
　　吃完早饭的众人朝着站在港口的叶凡挥手告别。
　　叶凡不由的一笑，这帮家伙，还是不适合长久待在香波地群岛，只是我，已经没有那种继续冒险的心了。
　　等着黄金方舟远离港口，慢慢的看不见船影了。叶凡从怀里掏出一个电话虫，拨打了出去。
　　“老板！”一个有些担忧的声音说道，几天前的报纸和悬赏单，没想到老板居然走上了海军的对立面，对于海军还是知道的。
　　“克洛，交给你一个任务，密切关注一艘黄金方舟，可雅小姐他们都在上面。”叶凡吩咐道。
　　“是，老板，你放心，我一定会保护好小姐的。”克洛答应道。
　　“嗯，那就行，你继续发展你情报组织，尽量增加自己的实力。”叶凡说完便挂断电话。
　　返回的小店叶凡，看着门口一道靓丽的身影俏生生的站在小店门口，一身得体的旗袍，将整个身材衬托的更加漂亮。
　　“汉库克？”叶凡有些不相信的喊道。
　　汉库克一转身，脸上挂着迷人的微笑，嗔怒的说道“叶凡！你居然不来找我？”
　　“我这不是要开店，前面几次去找你，你都没在九蛇岛，所以只有在这里等你了！”叶凡摊了摊手，脸上挂着灿烂的微笑。
　　“谢谢你给我做的衣服，我很喜欢。”汉库克脸上挂着笑容，没想到叶凡的手艺这么好，尤其是他居然知道我的身材，不然怎么会这么得体，好羞涩想着，脸不知不觉的就红了起来。
　　叶凡疑惑的看着汉库克，她怎么会突然脸红，不过自己的手艺确实不错，对了好像上次还给她做了一箱子衣服，完了完了，居然把这么重要的事情忘掉了。
　　汉库克看着自己面前发呆的叶凡，脸越来越红了，这个人怎么这样看着妾身，看来妾身的魅力还是很大的，居然被自己吸引的目不转睛。
　　“呆子，你不会准备就一直让我们站在这里吧？”汉库克轻笑着说道。
　　“走走，进去，你今天怎么想着来这里啊？”叶凡右手做了一个请的姿势，脸色比较羞涩，貌似在门口还堆了不少自己的雕刻。
　　“看不出来，你居然放弃海军的身份，跑到这里来开了一个小店。”汉库克欣赏的看着小店。
　　“这不是被海军通缉了，我就顺便在这里开了一个小店，关键是”叶凡含情脉脉的看着汉库克。
　　汉库克一见到叶凡那赤裸裸毫不掩饰的目光，不由的一愣，脸红红的，他不会是准备追求我把，我已经准备好了，这次我可是放弃了九蛇岛皇帝的身份，来这里找你了
　　叶凡歪着头，抓着自己的头发，看着汉库克，忽然一笑，露出洁白的牙齿，道：“汉库克，要不要试着谈一场恋爱？或者说直白一点，你可以做我的女友嘛？”
　　嗡！简单直接的一句话，犹如雷霆轰鸣炸响，让本就有些尴尬的气氛充满了一丝暧昧，本里就不知道该说什么的汉库克，瞬间只觉脑海中一片空白。
　　“可是我”汉库克双颊泛着点点红晕，轻咬红唇，目光有些慌乱的在房间中不断的扫过。
　　叶凡微微一笑，知道现在自己已经是箭在弦上不得不发了，脚步轻轻朝着汉库克踏了一步，眼中散发着爱意，轻声说道“没事，汉库克，你是我看上的女人，如果不知道怎么恋爱，我教你！”
　　汉库克本就不知所措，本想点头答应，但是又感觉太快了，心中充斥着矛盾的心里，叶凡的形象在脑海中不断的闪过，从第一次被他救了，虽然相处的时间不多，但是自己对他的消息却无比上心
　　“可是”
　　“哪有那么多可是，汉库克，答应我！”叶凡的双眼直视着汉库克的双眼。
　　汉库克只觉自己被叶凡盯得有些窒息，一颗心在犹如小路乱窜一般，呼吸有些急促，心在轻轻颤栗的感觉，对她而言还是第一次体会到。
　　汉库克微微的点了点头，眼睛躲闪着叶凡的双眼，轻咬贝唇，语气些微的有些颤抖“那，需要妾身怎么做？”
　　“你只用享受美好的时光就好，汉库克。”叶凡灼热的目光死死盯着汉库克。
　　汉库克被叶凡那噬人的目光盯的已经，脚不由的往后一退，不知道是什么原因，只觉有些血气上涌，脚下有些站不住，差一点就摔倒在地，叶凡一见，身体直接出现在汉库克的面前，右手轻轻的扶着汉库克的腰。
　　叶凡脸上挂着一丝醉人的笑容，女帝果然和别人不同，外表无比的高傲、冷漠，可是内心确实另外一个极端。
　　叶凡扶着晕乎乎的汉库克坐下，然后摸着下巴开始思索起来。
　　汉库克就像一个小媳妇一般，脸色红红的低着头，不是的抬头看着叶凡那有些英俊的脸庞。
　　小店一时间陷入了这种安静的氛围之中。
　　“叶凡，你真的已经不是海军了吗？如果”汉库克突然开口说道。
　　“汉库克，我是否是海军又有什么关系啊，即使是海军，那个身份对我又有多大的约束？”叶凡
　　----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　---这是华丽的分割--
　　反问道。
　　“汉库克，你这次来这里准备待多久啊？”叶凡突然好奇的问道。
　　“这次来找你，暂时就不想回去了。”汉库克摇了摇头说道。
　　“嗯，那就好，走吧，我带你去房间，看来最近你都要住在这里了。”叶凡嘿嘿一笑，牵着汉库克的手朝楼上走去，汉库克两颊泛起一抹淡淡的嫣红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去，这个男人是我认可的男人，这也是自己期待已久的事，没想到这么快就实现了自己的梦想。
　　带着未来的女主人在小店中熟悉了一圈，叶凡的手一直没有放下汉库克的双手。
　　“汉库克，闭着眼睛，我有惊喜给你！”叶凡走到自己的房间前的时候，突然说道。
　　汉库克疑惑的将双眼闭上，刚一闭上，就感觉一双温暖的大手盖在了自己的眼睛上，脖子上传来一阵湿热的气息，不由感觉有些痒，心里不由的期待叶凡给自己的惊喜。
　　“慢慢走，我不让你睁眼，你可不准睁眼额？还有不能使用见闻色。”叶凡的嘴贴在汉库克的耳边轻声说道。
　　走进房间，窗口旁耸立这一个木头人偶，人偶的身材和汉库克基本没有多少差别，人偶的身上是一件精美的旗袍，经典的复古立领，领口精美手工盘花扣，中间一颗晶莹剔透，犹如晚霞般颜色的珠宝，让整个旗袍看起来无比精致，手臂是经典的包肩袖设计，完美的展现手臂的优雅曲线，丝绸面料上用刺绣的工艺，精致的绣着造型生动的蝴蝶在花丛飞舞，形态雍容华贵的牡丹花，将女性的性感妖娆妩媚完全衬托出来。
　　长及小腿的裙摆显得高贵典雅，两旁搞搞的开衩随着步伐缓缓摇曳，若隐若现，更加性感魅惑。
　　“你可以睁开眼睛了。”叶凡缓缓的放开双手，虽然有些舍不得
　　汉库克睁开双眼的片刻，瞬间便被眼前的旗袍惊呆了，自己喜欢旗袍，那种美，让一个女人的性感和高贵完美的糅合在一起。
　　“这是送给我的？”汉库克眼中散发着灼热的目光。
　　叶凡轻轻的点了点头“喜欢嘛？”
　　‘吧唧’汉库克突然转过头，贝唇在叶凡的脸颊轻轻一点“奖励你的。”说着就去拿旗袍。
　　“我先下楼去了，汉库克。中午想吃点什么？”叶凡看着汉库克的背影问道。
　　“都可以啊，只要是你做的，妾身都喜欢。”汉库克的眼睛被旗袍吸引，头也没回的说道。
　　“你只用享受美好的时光就好，汉库克。”叶凡灼热的目光死死盯着汉库克。
　　汉库克被叶凡那噬人的目光盯的已经，脚不由的往后一退，不知道是什么原因，只觉有些血气上涌，脚下有些站不住，差一点就摔倒在地，叶凡一见，身体直接出现在汉库克的面前，右手轻轻的扶着汉库克的腰。
　　叶凡脸上挂着一丝醉人的笑容，女帝果然和别人不同，外表无比的高傲、冷漠，可是内心确实另外一个极端。
　　叶凡扶着晕乎乎的汉库克坐下，然后摸着下巴开始思索起来。
　　汉库克就像一个小媳妇一般，脸色红红的低着头，不是的抬头看着叶凡那有些英俊的脸庞。
　　小店一时间陷入了这种安静的氛围之中。
　　“叶凡，你真的已经不是海军了吗？如果”汉库克突然开口说道。
　　“汉库克，我是否是海军又有什么关系啊，即使是海军，那个身份对我又有多大的约束？”叶凡反问道。
　　“汉库克，你这次来这里准备待多久啊？”叶凡突然好奇的问道。
　　“这次来找你，暂时就不想回去了。”汉库克摇了摇头说道。
　　“嗯，那就好，走吧，我带你去房间，看来最近你都要住在这里了。”叶凡嘿嘿一笑，牵着汉库克的手朝楼上走去，汉库克两颊泛起一抹淡淡的嫣红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去，这个男人是我认可的男人，这也是自己期待已久的事，没想到这么快就实现了自己的梦想。
　　带着未来的女主人在小店中熟悉了一圈，叶凡的手一直没有放下汉库克的双手。
　　“汉库克，闭着眼睛，我有惊喜给你！”叶凡走到自己的房间前的时候，突然说道。
　　汉库克疑惑的将双眼闭上，刚一闭上，就感觉一双温暖的大手盖在了自己的眼睛上，脖子上传来一阵湿热的气息，不由感觉有些痒，心里不由的期待叶凡给自己的惊喜。
　　“慢慢走，我不让你睁眼，你可不准睁眼额？还有不能使用见闻色。”叶凡的嘴贴在汉库克的耳边轻声说道。
　　走进房间，窗口旁耸立这一个木头人偶，人偶的身材和汉库克基本没有多少差别，人偶的身上是一件精美的旗袍，经典的复古立领，领口精美手工盘花扣，中间一颗晶莹剔透，犹如晚霞般颜色的珠宝，让整个旗袍看起来无比精致，手臂是经典的包肩袖设计，完美的展现手臂的优雅曲线，丝绸面料上用刺绣的工艺，精致的绣着造型生动的蝴蝶在花丛飞舞，形态雍容华贵的牡丹花，将女性的性感妖娆妩媚完全衬托出来。
　　长及小腿的裙摆显得高贵典雅，两旁搞搞的开衩随着步伐缓缓摇曳，若隐若现，更加性感魅惑。
　　“你可以睁开眼睛了。”叶凡缓缓的放开双手，虽然有些舍不得
　　汉库克睁开双眼的片刻，瞬间便被眼前的旗袍惊呆了，自己喜欢旗袍，那种美，让一个女人的性感和高贵完美的糅合在一起。
　　“这是送给我的？”汉库克眼中散发着灼热的目光。
　　叶凡轻轻的点了点头“喜欢嘛？”
　　‘吧唧’汉库克突然转过头，贝唇在叶凡的脸颊轻轻一点“奖励你的。”说着就去拿旗袍。
　　“我先下楼去了，汉库克。中午想吃点什么？”叶凡看着汉库克的背影问道。
　　“都可以啊，只要是你做的，妾身都喜欢。”汉库克的眼睛被旗袍吸引，头也没回的说道。

第四百零一章 七水之都--最后的战役（6）
　　一跟随着萨博的脚步，剩余的数名暗部队员，顺着刚才进来的窗户，快速的离开了别墅，伴随着身后以及脚下船工的呼喊声中，消失在茫茫的夜色中。
　　叶凡静静的站在远处的一间房间中，缓缓的注视着别墅中发生的一切。
　　而在里叶凡不远的楼房中，一名赤裸着上身，身材魁梧的男子，眼底不断的冒出血红的光芒，嘴里喃喃的念叨着“嘿嘿，死的人越多越好，那个老家伙，真他喵的烦人，不过，我的小宝贝也需要出来好好的吃点东西了！！！.........”
　　“吼！！！”一声咆哮，一个全身泛着灰白色的光泽，眼睛中全是灰白，双臂异常的长，手指上一场锐利的指甲犹如一柄柄锋利的匕首一般，闪烁着渗人的寒光。
　　“去吧，陪他们好好玩玩！！”男子有些妖邪的说道。
　　........
　　此时别墅外面的草坪之上，本以为会被路飞那个冒失的家伙，会造成大乱的别墅大门，然而，等待他们的却是上百位拿着武器，一脸愤怒的船工。
　　草坪之上，索隆三人被上百位激动的船工追逐着，一声声枪响在身后响起，铜黄的子弹在夜色中化为一道道的黄色光芒，本想正在逃跑的索隆三人。
　　不断躲避着从身后射来的子弹，奔跑的娜美怒骂道“那个白痴船长跑到哪去了，这种时候居然不见人，那家伙现在到底在做什么！！”
　　此刻的乔巴无比的认同娜美的观点，不是的回过头看着后方，眼角突然看见从空中掠过的萨博几人，不由奇怪的说动“你们看那些黑衣人是什么人！！！”
　　“纳尼？”娜美的嘴中发出一声疑惑，回过头，朝前看了一眼。
　　只见前方草坪上，数位黑衣人，从冰山所在的房间中飞出，在空中犹如一直大鸟一般，几个飞越，便穿过草坪，废除了围墙，消失在茫茫的夜色之中。
　　索隆看着出现的黑衣人，眼皮跳了一下，出声说道“不好，看来那些家伙就是攻击冰山的人，现在他们从房间中出来了，看来冰山应该出事了！！”
　　就在这时，乔巴抬头一看，突然发出一声惊呼“路飞！那是路飞，他怎么会在冰山的房间中？”
　　闻言，娜美和索隆全都忘了过去，一见到路飞，脸色瞬间大变，大骂道“混蛋，那个家伙怎么进去的，这下，我们可是洗不清自己罪人的身份了！！”
　　.....
　　此时，有阿伦带领的一只有四人组成的队员，为了以防万一，害怕这里出现什么变故，就如刚才在冰山的别墅一般，突然闯入了一个王下七武海多弗朗明戈。
　　他们的目的便是阻挡前来支援的两位海军中将，以及五艘海军军舰，数千精锐海军本部士兵，对于这些潜伏在七水之都附近海域的海军士兵，革命军的强大情报，早已调查好了这一切，只是多弗的突然出现令这里发生了不小的变动。
　　虽然凭借阿伦几人想要解决这么多的海军也是不现实的，但是他们的目标仅仅只是拖住，令他们没有办法前去支援CP9，要给萨博以及克尔拉留下足够的时间。
　　夜色覆盖下的七水之都，每个街道都是寂静一片，没有一点亮光，当然，还有那不断增强的咆哮的风声还存留其中。
　　街道上，阿伦几人极速的奔跑着，黑色的紧身装，在这种夜色中更是如鱼得水一般，即使在普通人面前通过，也不一定会发现他们，最多以为自己眼花了。
　　就在几人正在奔跑的时候，一道黑影突然从街道旁的小巷中冒了出来，朝着阿伦攻去。
　　暗中的偷袭，令阿伦微微一愣，但是作为长久战斗的自己立马便反应了过来，身体朝后一仰，躲过了对方在月光照射下，泛着寒光的锋利指尖。
　　‘指枪！！’食指与中指并拢，迅速的朝着攻来的黑影的心口刺去，可以媲美子弹冲击力的手指，毫无阻碍的突破了衣物的防御。
　　但是阿伦的脸上并没有露出任何一丝的笑容，反而是一脸犹如吃了西班牙绿苍蝇一般，因为，双指触碰到对方的肌肤，并没有那种如常人般的温热感，甚至没有常人肌肤的那种柔软感以及弹性。
　　有的只是跟那种石头般的坚硬感，双指微微刺入肌肤，指尖传来的触感无比的阴冷，没有丝毫的温度。
　　能解释这种情况，只有一个理由，那就是攻击自己的不是活人，而是死人，只有死人才会全身冰冷，肌肉麻木。
　　想到这一点，阿伦的脸上被震撼布满，抬头一看，与之对视的那张脸上，苍白灰暗便是所有的色彩，脸上没有一丝的生机，有的只是死气，瞪大的双眼是一对只有眼白，没有瞳孔的白眼，这突如其来的对视，令阿伦不由的一愣，尤其是发现偷袭自己的居然是死人之后，阿伦的脸上只余哔了狗的震惊。
　　死人居然还会偷袭？这TM不是自己还在做梦吧，这种事情可是天方夜谭。
　　就在阿伦还处于震惊的时候，接下来的一幕，已经不能单用震撼来形容了，惊呆，或者是已经麻木，连阿伦这种身经百战的家伙都被惊呆了。
　　那名袭击者，或者是一名没有任何生机的尸体，那木勒的脸上居然冲着阿伦露出一个淡淡的笑容，那张麻木的脸颊，居然可以做出笑容，这个动作才令人从脚底凉到心底，全身都不禁一颤。
　　‘老子这时遇鬼了吧！！1’阿伦的心中不禁升起这么一种奇异的想法。
　　但是这一丝丝害怕的想法，才刚刚升起，就已经被阿伦生生掐灭，作为一名强者，意志都坚定远超常人，在经历了短暂的震惊之后，心中已经恢复了平静，平静的说道“虽然不知道你这家伙，到底是人是鬼，或者说是被人暗中超控，但是在我的面前，胆敢阻挡我的脚步，就算是鬼，那也是不行的！！！”
　　话音落下，阿伦右手已经从腰间抽出一柄短刀，快速拔出，朝着眼前一挥。
　　强力的斩击，从锐利的剑身甩出，站在那有些可怖的笑脸，阴森恐怖的死尸身上，十字光芒从死尸的身上亮起。

第四百零二章 七水之都--最后的战役（7）
　　一但是本来以为必中的一击，没有任何的建树，斩击直接劈在死尸的胸膛上，明明可以将这句死尸完全撕碎的攻击，最后居然只能将他的外套撕裂。
　　死尸的外套被撕裂，一缕一缕的布条，随意的挂在死尸的身上，精壮而厚实的肌肉随意的暴露在空气中。
　　“撕拉~~~~~~”
　　猛然间，一道惨白的闪电猛然划开了这片狭窄的天地，本就被狂风中瑟瑟发抖的七水之都，顿时变得更加的压抑，虽然闪电耀眼的亮光，令处在其中的人犹如走在一个无尽的黑匣子中。
　　空气不知道什么时候变得沉闷了起来，随着空中的雷鸣不断的在云层上轰向，一滴接着一滴豆大的雨点落了下来，重重的击打在土地上，都能够在地面溅起一团不小的泥花。
　　身后跟随的数位队员，才跟了上来，看见突然出现的和自己老大对峙的一个赤裸的男子，不由的大吃一惊，还没反应过来。
　　“老大，怎么会是？”爱丽丝疑惑的问道。
　　“爱丽丝，快点走，去找人！！”阿伦大声的说道，反手握着匕首，眼神严肃的看着前面的死尸，一个可以到处乱跑的尸体说道。
　　“吼！！！”一声巨大的嘶吼在几人的前方传了出来。
　　爱丽丝几人没有任何的心里准备被这声巨吼给吓了一天，转头一看，只见雨幕中，一个巨大如牛的身影越来越明显了。
　　这个家伙的挥舞这两条极长的手臂，手里握着不知道什么从哪里捡来了两把巨斧，锈迹斑斑的巨斧，雨水冲刷在这巨斧上。
　　“好多，好多食物”死尸的嘴里发出了非常含糊难听的声音，虽然还是人类的语言，但是里面却充斥了不少属于怨灵的味道。
　　看着这个令人鸡皮疙瘩都掉了一地的巨斧死尸，真是不明白这个家伙是从什么地方钻出来的，大爷，你去港口，那里有海军，味道更好，我们这才几个人，还不够你老塞牙缝啊
　　“我们联手对付它！！”爱丽丝从身后抽出巨剑站到阿伦的身旁，这个家伙明显不是什么好像与的家伙，如果只是阿伦一个人在，阿伦可能会直接交代在这里了。
　　“笨蛋，快点跑！！”阿伦大声的说道，更多的目光全都放在死尸身上。
　　“没有用的！我们两个留下来，剩下的人全部离开，去找增援！！”爱丽丝大声的回应。
　　死尸根本没有管阿伦等人的动作，那张有些诡异的脸变得有些扭曲起来，嘴里不断的重复的吐出一句话“都来陪我吧，都来陪我吧！！！”
　　暴风雨不断的落下，挥舞着钝斧的死尸凭借着蛮力就朝着阿伦以及爱丽丝狂剁下来，这家伙根本不是用斧头的锋利在伤人，完全是用自己的蛮力在砸。
　　阿伦以及爱丽丝一见，脚步在地面一踏，身形在空中一个翻腾，便朝着远离死尸的地方退去，同死尸拉开了一定的距离。
　　“爱丽丝，你的攻击是力量，你先吸引他的注意力，我来游走攻击！！”阿伦吩咐道。爱丽丝点了点头，手中的剑朝着死尸迎了上去。
　　爱丽丝的攻击带着一丝犹如雷电的效果，当然这不是果实的力量，而是他的天赋。
　　死尸挥舞着巨斧朝着爱丽丝攻了过来，爱丽丝急忙运起自己的能力朝着死尸挡了上去。
　　‘叮！’一声金铁相交的声音从剑刃和巨斧相交的地方响起，紧接着一道淡淡紫黑色的电弧，在巨斧上顺着水滴弹了几次，紧接着便劈在死尸的身上。
　　只是，死尸本身就是死的，麻痹的效果并不能令他丧尸行动的效果，只能够勉强做到减缓他移动的速度，然后死尸，蛮横至极，在受到电击之后，更加疯狂的朝着爱丽丝冲了过去，巨大的斧头一边跑，一边快速的挥舞着，两把巨斧快速的被挥舞成了一道斧刃组成的薄幕，简直就是一个人形绞肉机！！
　　爱丽丝一见，知道自己的攻击没有任何的效果，就这个家伙的攻击明显不是自己可以抵挡的，双脚的力量爆发，爱丽丝纵身一跃，往侧方跳出了十多米远，避开了死尸犹如坦克一般的冲撞。
　　然后爱丽丝刚一落地，那反应极快的死尸完全是将人体力学狠狠的打击了一番，刚一回头，死尸已经挥舞着巨斧杀到了她的面前，手中的两柄巨斧齐刷刷的朝着爱丽丝的头剁了下来。
　　一直平静如水的爱丽丝，现在第一次在眼中露出了骇然的目光，这句死尸的速度竟然快到了这种程度，这个根本没有办法愉快的玩耍啊！
　　但是作为一名资深的暗部成员，也不会放缓脚下的动作，就在巨斧死尸挥舞下来的同时，爱丽丝的
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　身体顿时化为一道虚影
　　虚影快速的朝着夜幕中掠去，眨眼间便窜了出去。
　　死尸看到这个物体快速的移动，自然知道这个自己已经定位食物的人类要跑，巨斧还没有落地，便再一次蹬地狂追，一边追，一边在挥动的手中的巨斧，将爱丽丝留下的虚影剁了个稀巴烂
　　“呼这死尸的实力太恐怖了，根本就是一个疯子！！！MMB，这个没办法玩了、、！”奔跑在前面的爱丽丝，心里是无助的，奔溃的，这个死尸的实力大概都快到达大将级别了，，自己这种战五渣，居然还想着出来玩
　　死尸终于发现自己的目标已经消失之后，立刻转头，因为哪里还有一个美食，朝着空荡的街道，那狰狞的脸孔张开巨口，发出一声嘶吼，嘶吼带着阵阵寒气，在街道上不断的旋转着
　　‘背刺！’死尸正在嘶吼的时候，一时游荡在一旁的阿伦终于发现了一个机会。
　　冰冷的刀刃，狠狠的划过死尸的头部，但是明显死尸虽然已经死掉，但是反应却几极快，就在刀刃快要触碰的时候，死尸快速的闭上双眼，手臂狠狠的咋想正在自己面前的阿伦。
　　‘嘭！！’手臂狠狠的砸在阿伦的身上，阿伦仿佛早已猜到一般，伸出右手，就在飞出去的同时，从手里洒出一把灰白色的粉尘，只是很快便被雨水冲刷。
　　被水浸湿的粉尘，瞬间便犹跗骨之蛆一般，全部附着于死尸的头部。
　　“啊！！！！”被粉尘附着的死尸，犹如遭受到了什么巨大的痛苦一般，全身因为疼痛，不住的抽搐起来。
　　粉尘对于这凶残的死尸起到了很好的限制作用，可以令爱丽丝以及阿伦有了一丝喘息的机会。
　　而在远处，自从死尸第一次迸发出气息的时候，站在屋子中的叶凡便感受到了这股死气
　　‘死气？’皱着眉，叶凡喃喃的念叨，对于这股气息，叶凡唯一接触的地方便是在南海--卡库王国感受过，那种没有任何一丝生气的死地，只有那个叫德古拉的王八蛋才有“混蛋，不知道这道气息的主人和德古拉有什么关系，但是不管怎样，当年你施加在我身上的东西是时候要好好的缕缕了！！”
　　说着，狠狠的在桌面上，留下了一个深深的手掌印，身体在床上一跃，快速的朝着死尸的方向飞去，只在空荡的街面上留下一道快速移动的黑影。
　　等到叶凡赶到的时候，这时死尸因为浑身疼痛，而变得有些癫狂的时候。
　　叶凡的拳头上冒起一丝电光，脚步在地面上踏出一个不浅的脚印，紧接着，叶凡的身形一闪，拳头冲着死尸的胸口便狠狠的轰了上去。
　　电光在死尸的那粗壮的身躯上炸开，看上去无比厚实的胸膛也在叶凡叶凡的拳头下，血肉横飞，身体上赫然出现了一个被轰的凹陷下去的拳印，乌黑的血水不断的从塌陷处不断的留下，刚一流出身体，便和雨水混合在一起，很快，死尸的脚下，便被乌黑的血水所淹没。
　　这种伤势，如果换在常人身上，早已不是这种面不改色的表情了，而是重伤更甚者，便已经是半死不活了，但是这种伤害，对于死尸而言，根本不会对他们造成太大的影响。
　　叶凡知道，当初在南海的时候，那个岛上的那些行尸，很多都是残缺的，但是只要头部不被粉碎，基本不会造成太大的伤害，这具死尸，或者说是行尸，明显是升级版的，没有很强的传染力，但是貌似还是有那种智力存在
　　“嗷~~~~~~~”死尸猛地抖动起满是血水的身体，一直都是所向披靡的它，应该很久没有遭受过这样的伤害了，就在刚才，他也是在压制那两个人，但是这个突然出现的人明显比起刚才的两人更加的强劲
　　“吼~~~~”行尸一声巨大的咆哮声，他的脑袋慢慢的出现了一丝变化，犹如盛开的花朵一般，慢慢的分裂开来，就在这时，一条长长的舌头，打着卷就朝着叶凡的方向捆来，速度极快。
　　叶凡冷冷的看了一眼飞来的舌头，眼神中无比的厌恶，身体一晃，躲过了卷来的舌头。
　　“哼！”一声冷哼，叶凡脚步将一片泥水践踏开，水花还未落地，叶凡整个人化为一柄黑色的箭矢，竟然在雨幕中卷起了一阵旋风，朝着形式冲去。
　　飞奔中的叶凡手中不知道何时出现了一根细长的木棍，反握的木棍犹如一柄长剑一般。
　　行尸一见叶凡自己的攻击没有任何的效果，长长的舌头在行尸的胸前犹如蛇尾一般，在不住的甩动着，举起双臂，没有瞳孔的眼睛，死死的盯着冲来的这个不知道什么鬼的家伙。。

请假一天，今天开了一天会，果然是比较尴尬，还不准耍手机.....
　　一一边走，嘴里一边嘀嘀咕咕的自语道‘最好都走了，这样就可以去找汉库克，看来要想想怎么追求她？’
　　“喂，你们谁想出海，老板同意由本神带领你们将神的荣光照耀到整片大海！”艾尼路大声的说道。
　　乌索普一听，眼神瞬间布灵布灵的闪着光芒。
　　夏莉雅一听，手中的手顿了顿，又继续挥着剑。
　　摩根和艾弗森停下手中的动作，转头看了一眼有点不靠谱的艾尼路，对于大海还是充满了期待的，双双点了点头，摩根淡淡的说道“我们可以跟着你出海，但是我们不想当海贼！”
　　“废话，当海贼，估计外面的那个第一个就会分分钟灭掉我们的。”艾佛森在一旁补充道。
　　“没有要去当海贼，我们要成为冒险家！！！”艾尼路大声的说道。
　　罗宾将手中的笔记本一合，抬头看了一眼艾尼路，淡淡的说道“什么时候走？”
　　夏莉雅皱了皱眉头，转头看了一眼罗宾，她不会又准备走上她妈妈的老路，准备挑衅世界政府的权威，看来我也要跟着出海，至少我还能看着她点。
　　“可雅，一起去呗，你师傅说的，读万卷书行万里路，你不出去看看怎么可以遇到更多的药材和配方啊！”艾尼路转头看着坐在一旁看着医书的可雅说道。
　　“可是我们都走了，师傅一个人忙的过来不啊？”可雅歪着头看着艾尼路说道。
　　“哈哈，你在搞笑，老板的店你认为有很好的生意？”艾尼路一听，不由的大笑道。
　　“就是，可雅，我们一起去，让我们将神的荣光洒向整个大海！！”乌索普突然跳出来，大声的说道，对于出海，他是无比的兴奋，尤其是，这里面的每个人都是高手，我只用安安静静的当个美男子就好了，这种事哪里找，哈哈，而且以后出名后，自己的父亲一定会知道自己的消息，然后我一定会成为最强的狙击手！！！
　　“既然你们都同意，今天我们就出发。”艾尼路说了一句，转身去和叶凡汇报了。
　　等到后院的所有人都离开后，夏莉雅突然拦住罗宾，低声说道“罗宾，我不希望你继续弄那些事，不然...”
　　“夏莉雅，我知道，只是作为一名历史学博士，关于历史的一切都是我想了解的，我也想知道被你们隐藏的那空白一百年的历史。”罗宾盯着夏莉雅的眼睛郑重的说道，就因为这件事，让自己的母亲从小就抛弃我，而且整个奥哈拉都在这件事上被毁灭，如果当初不是师傅的出现，可能我也会死掉的，所以，我必须要搞清楚这里面的事。
　　“唉，如果我知道我一定会告诉你的，可是我也不知道，只是这件事兹事体大，我...”夏莉雅摇了摇头说道，只是越说越不知道怎么去阻止罗宾。
　　做好早餐的叶凡，刚一走到后院准备叫他们出去吃饭，一道后院便看到夏莉雅和罗宾两人站在葡萄架下，不用想也知道，一定是罗宾准备去探查历史正文，夏莉雅出手反对，不由的开口说道“你们两个不用去考虑这些的，去过自己的想要的生活，剩下的交给我就好，夏莉雅，作为大师姐，这帮人你都要保护好。”
　　“师傅，可是这件事...”夏莉雅转头看着叶凡，不解的问道。
　　“没事，我是你们的师傅，也是你们的家人，我肯定要保护我的家人，好了，快去吃早饭，今天我可是做了你们最爱你的藕粉和开口笑。”叶凡脸上挂着微笑。
　　“谢谢。”罗宾朝着叶凡抱歉的一笑，去触碰历史正文，对于师傅的压力一定很大，尤其是现在师傅已经退出海军。
　　...........
　　吃完早饭的众人朝着站在港口的叶凡挥手告别。
　　叶凡不由的一笑，这帮家伙，还是不适合长久待在香波地群岛，只是我，已经没有那种继续冒险的心了。
　　等着黄金方舟远离港口，慢慢的看不见船影了。叶凡从怀里掏出一个电话虫，拨打了出去。
　　“老板！”一个有些担忧的声音说道，几天前的报纸和悬赏单，没想到老板居然走上了海军的对立面，对于海军还是知道的。
　　“克洛，交给你一个任务，密切关注一艘黄金方舟，可雅小姐他们都在上面。”叶凡吩咐道。
　　“是，老板，你放心，我一定会保护好小姐的。”克洛答应道。
　　“嗯，那就行，你继续发展你情报组织，尽量增加自己的实力。”叶凡说完便挂断电话。
　　......
　　返回的小店叶凡，看着门口一道靓丽的身影俏生生的站在小店门口，一身得体的旗袍，将整个身材衬托的更加漂亮。
　　“汉库克？”叶凡有些不相信的喊道。
　　汉库克一转身，脸上挂着迷人的微笑，嗔怒的说道“叶凡！你居然不来找我？”
　　“我这不是要开店，前面几次去找你，你都没在九蛇岛，所以只有在这里等你了！”叶凡摊了摊手，脸上挂着灿烂的微笑。
　　“谢谢你给我做的衣服，我很喜欢。”汉库克脸上挂着笑容，没想到叶凡的手艺这么好，尤其是他居然知道我的身材，不然怎么会这么得体，好羞涩...想着，脸不知不觉的就红了起来。
　　叶凡疑惑的看着汉库克，她怎么会突然脸红，不过自己的手艺确实不错，对了好像上次还给她做了一箱子衣服，完了完了，居然把这么重要的事情忘掉了。
　　汉库克看着自己面前发呆的叶凡，脸越来越红了，这个人怎么这样看着妾身，看来妾身的魅力还是很大的，居然被自己吸引的目不转睛。
　　“呆子，你不会准备就一直让我们站在这里吧？”汉库克轻笑着说道。
　　“走走，进去，你今天怎么想着来这里啊？”叶凡右手做了一个请的姿势，脸色比较羞涩，貌似在门口还堆了不少自己的雕刻。
　　“看不出来，你居然放弃海军的身份，跑到这里来开了一个小店。”汉库克欣赏的看着小店。
　　“这不是被海军通缉了，我就顺便在这里开了一个小店，关键是...”叶凡含情脉脉的看着汉库克。
　　汉库克一见到叶凡那赤裸裸毫不掩饰的目光，不由的一愣，脸红红的，他不会是准备追求我把，我已经准备好了，这次我可是放弃了九蛇岛皇帝的身份，来这里找你了....
　　叶凡歪着头，抓着自己的头发，看着汉库克，忽然一笑，露出洁白的牙齿，道：“汉库克，要不要试着谈一场恋爱？或者说直白一点，你可以做我的女友嘛？”
　　嗡！简单直接的一句话，犹如雷霆轰鸣炸响，让本就有些尴尬的气氛充满了一丝暧昧，本里就不知道该说什么的汉库克，瞬间只觉脑海中一片空白。
　　“可是我....”汉库克双颊泛着点点红晕，轻咬红唇，目光有些慌乱的在房间中不断的扫过。
　　叶凡微微一笑，知道现在自己已经是箭在弦上不得不发了，脚步轻轻朝着汉库克踏了一步，眼中散发着爱意，轻声说道“没事，汉库克，你是我看上的女人，如果不知道怎么恋爱，我教你！”
　　汉库克本就不知所措，本想点头答应，但是又感觉太快了，心中充斥着矛盾的心里，叶凡的形象在脑海中不断的闪过，从第一次被他救了，虽然相处的时间不多，但是自己对他的消息却无比上心....
　　“可是....”
　　“哪有那么多可是，汉库克，答应我！”叶凡的双眼直视着汉库克的双眼。
　　汉库克只觉自己被叶凡盯得有些窒息，一颗心在犹如小路乱窜一般，呼吸有些急促，心在轻轻颤栗的感觉，对她而言还是第一次体会到。
　　汉库克微微的点了点头，眼睛躲闪着叶凡的双眼，轻咬贝唇，语气些微的有些颤抖“那，需要妾身怎么做？”新的一天在后院‘哼哼哈哈’的练功声中开始了。
　　叶凡站在后院的阶梯上，看着院中正在不断挥剑的夏莉雅，以及正在对战的艾佛森和摩根，罗宾正坐在一旁的葡萄藤下，手里抱着一直以来的笔记本，在朝阳的光辉中，安静的看着书，可雅正在一旁看着手里的医书，乌索普正和小黑蹲在后院的角落里秘密的说些什么，不是的发出一声声大笑。
　　“老板，什么时候教我霸气？”艾尼路站在一旁，手里随时都有一颗苹果。
　　“过两天，你不是准备去大海玩一玩？”叶凡随意的问道。
　　“对啊，我来青海，可不是在一个地方待下去的。”艾尼路脸上挂着笑容。
　　“那行，你走的时候看看他们有没有人想和你一起去！”叶凡说完转身朝着厨房走去，一边走，嘴里一边嘀嘀咕咕的自语道‘最好都走了，这样就可以去找汉库克，看来要想想怎么追求她？’
　　“喂，你们谁想出海，老板同意由本神带领你们将神的荣光照耀到整片大海！”艾尼路大声的说道。
　　乌索普一听，眼神瞬间布灵布灵的闪着光芒。
　　夏莉雅一听，手中的手顿了顿，又继续挥着剑。
　　摩根和艾弗森停下手中的动作，转头看了一眼有点不靠谱的艾尼路，对于大海还是充满了期待的，双双点了点头，摩根淡淡的说道“我们可以跟着你出海，但是我们不想当海贼！”
　　“废话，当海贼，估计外面的那个第一个就会分分钟灭掉我们的。”艾佛森在一旁补充道。
　　“没有要去当海贼，我们要成为冒险家！！！”艾尼路大声的说道。
　　罗宾将手中的笔记本一合，抬头看了一眼艾尼路，淡淡的说道“什么时候走？”
　　夏莉雅皱了皱眉头，转头看了一眼罗宾，她不会又准备走上她妈妈的老路，准备挑衅世界政府的权威，看来我也要跟着出海，至少我还能看着她点。
　　“可雅，一起去呗，你师傅说的，读万卷书行万里路，你不出去看看怎么可以遇到更多的药材和配方啊！”艾尼路转头看着坐在一旁看着医书的可雅说道。
　　“可是我们都走了，师傅一个人忙的过来不啊？”可雅歪着头看着艾尼路说道。
　　“哈哈，你在搞笑，老板的店你认为有很好的生意？”艾尼路一听，不由的大笑道。
　　“就是，可雅，我们一起去，让我们将神的荣光洒向整个大海！！”乌索普突然跳出来，大声的说道，对于出海，他是无比的兴奋，尤其是，这里面的每个人都是高手，我只用安安静静的当个美男子就好了，这种事哪里找，哈哈，而且以后出名后，自己的父亲一定会知道自己的消息，然后我一定会成为最强的狙击手！！！
　　“既然你们都同意，今天我们就出发。”艾尼路说了一句，转身去和叶凡汇报了。
　　等到后院的所有人都离开后，夏莉雅突然拦住罗宾，低声说道“罗宾，我不希望你继续弄那些事，不然...”
　　“夏莉雅，我知道，只是作为一名历史学博士，关于历史的一切都是我想了解的，我也想知道被你们隐藏的那空白一百年的历史。”罗宾盯着夏莉雅的眼睛郑重的说道，就因为这件事，让自己的母亲从小就抛弃我，而且整个奥哈拉都在这件事上被毁灭，如果当初不是师傅的出现，可能我也会死掉的，所以，我必须要搞清楚这里面的事。
　　“唉，如果我知道我一定会告诉你的，可是我也不知道，只是这件事兹事体大，我...”夏莉雅摇了摇头说道，只是越说越不知道怎么去阻止罗宾。
　　做好早餐的叶凡，刚一走到后院准备叫他们出去吃饭，一道后院便看到夏莉雅和罗宾两人站在葡萄架下，不用想也知道，一定是罗宾准备去探查历史正文，夏莉雅出手反对，不由的开口说道“你们两个不用去考虑这些的，去过自己的想要的生活，剩下的交给我就好，夏莉雅，作为大师姐，这帮人你都要保护好。”
　　“师傅，可是这件事...”夏莉雅转头看着叶凡，不解的问道。
　　“没事，我是你们的师傅，也是你们的家人，我肯定要保护我的家人，好了，快去吃早饭，今天我可是做了你们最爱你的藕粉和开口笑。”叶凡脸上挂着微笑。
　　“谢谢。”罗宾朝着叶凡抱歉的一笑，去触碰历史正文，对于师傅的压力一定很大，尤其是现在师傅已经退出海军。
　　...........
　　吃完早饭的众人朝着站在港口的叶凡挥手告别。
　　叶凡不由的一笑，这帮家伙，还是不适合长久待在香波地群岛，只是我，已经没有那种继续冒险的心了。
　　等着黄金方舟远离港口，慢慢的看不见船影了。叶凡从怀里掏出一个电话虫，拨打了出去。
　　“老板！”一个有些担忧的声音说道，几天前的报纸和悬赏单，没想到老板居然走上了海军的对立面，对于海军还是知道的。
　　“克洛，交给你一个任务，密切关注一艘黄金方舟，可雅小姐他们都在上面。”叶凡吩咐道。
　　“是，老板，你放心，我一定会保护好小姐的。”克洛答应道。
　　“嗯，那就行，你继续发展你情报组织，尽量增加自己的实力。”叶凡说完便挂断电话。
　　......
　　返回的小店叶凡，看着门口一道靓丽的身影俏生生的站在小店门口，一身得体的旗袍，将整个身材衬托的更加漂亮。
　　“汉库克？”叶凡有些不相信的喊道。
　　汉库克一转身，脸上挂着迷人的微笑，嗔怒的说道“叶凡！你居然不来找我？”
　　“我这不是要开店，前面几次去找你，你都没在九蛇岛，所以只有在这里等你了！”叶凡摊了摊手，脸上挂着灿烂的微笑。
　　“谢谢你给我做的衣服，我很喜欢。”汉库克脸上挂着笑容，没想到叶凡的手艺这么好，尤其是他居然知道我的身材，不然怎么会这么得体，好羞涩...想着，脸不知不觉的就红了起来。
　　叶凡疑惑的看着汉库克，她怎么会突然脸红，不过自己的手艺确实不错，对了好像上次还给她做了一箱子衣服，完了完了，居然把这么重要的事情忘掉了。
　　汉库克看着自己面前发呆的叶凡，脸越来越红了，这个人怎么这样看着妾身，看来妾身的魅力还是很大的，居然被自己吸引的目不转睛。
　　“呆子，你不会准备就一直让我们站在这里吧？”汉库克轻笑着说道。
　　“走走，进去，你今天怎么想着来这里啊？”叶凡右手做了一个请的姿势，脸色比较羞涩，貌似在门口还堆了不少自己的雕刻。
　　“看不出来，你居然放弃海军的身份，跑到这里来开了一个小店。”汉库克欣赏的看着小店。
　　“这不是被海军通缉了，我就顺便在这里开了一个小店，关键是...”叶凡含情脉脉的看着汉库克。
　　汉库克一见到叶凡那赤裸裸毫不掩饰的目光，不由的一愣，脸红红的，他不会是准备追求我把，我已经准备好了，这次我可是放弃了九蛇岛皇帝的身份，来这里找你了....
　　叶凡歪着头，抓着自己的头发，看着汉库克，忽然一笑，露出洁白的牙齿，道：“汉库克，要不要试着谈一场恋爱？或者说直白一点，你可以做我的女友嘛？”
　　嗡！简单直接的一句话，犹如雷霆轰鸣炸响，让本就有些尴尬的气氛充满了一丝暧昧，本里就不知道该说什么的汉库克，瞬间只觉脑海中一片空白。
　　“可是我....”汉库克双颊泛着点点红晕，轻咬红唇，目光有些慌乱的在房间中不断的扫过。
　　叶凡微微一笑，知道现在自己已经是箭在弦上不得不发了，脚步轻轻朝着汉库克踏了一步，眼中散发着爱意，轻声说道“没事，汉库克，你是我看上的女人，如果不知道怎么恋爱，我教你！”
　　汉库克本就不知所措，本想点头答应，但是又感觉太快了，心中充斥着矛盾的心里，叶凡的形象在脑海中不断的闪过，从第一次被他救了，虽然相处的时间不多，但是自己对他的消息却无比上心....
　　“可是....”
　　“哪有那么多可是，汉库克，答应我！”叶凡的双眼直视着汉库克的双眼。
　　汉库克只觉自己被叶凡盯得有些窒息，一颗心在犹如小路乱窜一般，呼吸有些急促，心在轻轻颤栗的感觉，对她而言还是第一次体会到。
　　汉库克微微的点了点头，眼睛躲闪着叶凡的双眼，轻咬贝唇，语气些微的有些颤抖“那，需要妾身怎么做？”
　　“你只用享受美好的时光就好，汉库克。”叶凡灼热的目光死死盯着汉库克。
　　汉库克被叶凡那噬人的目光盯的已经，脚不由的往后一退，不知道是什么原因，只觉有些血气上涌，脚下有些站不住，差一点就摔倒在地，叶凡一见，身体直接出现在汉库克的面前，右手轻轻的扶着汉库克的腰。
　　叶凡脸上挂着一丝醉人的笑容，女帝果然和别人不同，外表无比的高傲、冷漠，可是内心确实另外一个极端。
　　叶凡扶着晕乎乎的汉库克坐下，然后摸着下巴开始思索起来。
　　汉库克就像一个小媳妇一般，脸色红红的低着头，不是的抬头看着叶凡那有些英俊的脸庞。
　　小店一时间陷入了这种安静的氛围之中。
　　“叶凡，你真的已经不是海军了吗？如果...”汉库克突然开口说道。
　　“汉库克，我是否是海军又有什么关系啊，即使是海军，那个身份对我又有多大的约束？”叶凡反问道。
　　“汉库克，你这次来这里准备待多久啊？”叶凡突然好奇的问道。
　　“这次来找你，暂时就不想回去了。”汉库克摇了摇头说道。
　　“嗯，那就好，走吧，我带你去房间，看来最近你都要住在这里了。”叶凡嘿嘿一笑，牵着汉库克的手朝楼上走去，汉库克两颊泛起一抹淡淡的嫣红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去，这个男人是我认可的男人，这也是自己期待已久的事，没想到这么快就实现了自己的梦想。
　　带着未来的女主人在小店中熟悉了一圈，叶凡的手一直没有放下汉库克的双手。
　　“汉库克，闭着眼睛，我有惊喜给你！”叶凡走到自己的房间前的时候，突然说道。
　　汉库克疑惑的将双眼闭上，刚一闭上，就感觉一双温暖的大手盖在了自己的眼睛上，脖子上传来一阵湿热的气息，不由感觉有些痒，心里不由的期待叶凡给自己的惊喜。
　　“慢慢走，我不让你睁眼，你可不准睁眼额？还有不能使用见闻色。”叶凡的嘴贴在汉库克的耳边轻声说道。
　　走进房间，窗口旁耸立这一个木头人偶，人偶的身材和汉库克基本没有多少差别，人偶的身上是一件精美的旗袍，经典的复古立领，领口精美手工盘花扣，中间一颗晶莹剔透，犹如晚霞般颜色的珠宝，让整个旗袍看起来无比精致，手臂是经典的包肩袖设计，完美的展现手臂的优雅曲线，丝绸面料上用刺绣的工艺，精致的绣着造型生动的蝴蝶在花丛飞舞，形态雍容华贵的牡丹花，将女性的性感妖娆妩媚完全衬托出来。
　　长及小腿的裙摆显得高贵典雅，两旁搞搞的开衩随着步伐缓缓摇曳，若隐若现，更加性感魅惑。
　　“你可以睁开眼睛了。”叶凡缓缓的放开双手，虽然有些舍不得...
　　汉库克睁开双眼的片刻，瞬间便被眼前的旗袍惊呆了，自己喜欢旗袍，那种美，让一个女人的性感和高贵完美的糅合在一起。
　　“这是送给我的？”汉库克眼中散发着灼热的目光。
　　叶凡轻轻的点了点头“喜欢嘛？”
　　‘吧唧’汉库克突然转过头，贝唇在叶凡的脸颊轻轻一点“奖励你的。”说着就去拿旗袍。
　　“我先下楼去了，汉库克。中午想吃点什么？”叶凡看着汉库克的背影问道。
　　“都可以啊，只要是你做的，妾身都喜欢。”汉库克的眼睛被旗袍吸引，头也没回的说道。
　　“你只用享受美好的时光就好，汉库克。”叶凡灼热的目光死死盯着汉库克。
　　汉库克被叶凡那噬人的目光盯的已经，脚不由的往后一退，不知道是什么原因，只觉有些血气上涌，脚下有些站不住，差一点就摔倒在地，叶凡一见，身体直接出现在汉库克的面前，右手轻轻的扶着汉库克的腰。
　　叶凡脸上挂着一丝醉人的笑容，女帝果然和别人不同，外表无比的高傲、冷漠，可是内心确实另外一个极端。
　　叶凡扶着晕乎乎的汉库克坐下，然后摸着下巴开始思索起来。
　　汉库克就像一个小媳妇一般，脸色红红的低着头，不是的抬头看着叶凡那有些英俊的脸庞。
　　小店一时间陷入了这种安静的氛围之中。
　　“叶凡，你真的已经不是海军了吗？如果...”汉库克突然开口说道。
　　“汉库克，我是否是海军又有什么关系啊，即使是海军，那个身份对我又有多大的约束？”叶凡反问道。
　　“汉库克，你这次来这里准备待多久啊？”叶凡突然好奇的问道。
　　“这次来找你，暂时就不想回去了。”汉库克摇了摇头说道。
　　“嗯，那就好，走吧，我带你去房间，看来最近你都要住在这里了。”叶凡嘿嘿一笑，牵着汉库克的手朝楼上走去，汉库克两颊泛起一抹淡淡的嫣红，小手微微颤抖了一下，但却没有缩回去，这个男人是我认可的男人，这也是自己期待已久的事，没想到这么快就实现了自己的梦想。
　　带着未来的女主人在小店中熟悉了一圈，叶凡的手一直没有放下汉库克的双手。
　　“汉库克，闭着眼睛，我有惊喜给你！”叶凡走到自己的房间前的时候，突然说道。
　　汉库克疑惑的将双眼闭上，刚一闭上，就感觉一双温暖的大手盖在了自己的眼睛上，脖子上传来一阵湿热的气息，不由感觉有些痒，心里不由的期待叶凡给自己的惊喜。
　　“慢慢走，我不让你睁眼，你可不准睁眼额？还有不能使用见闻色。”叶凡的嘴贴在汉库克的耳边轻声说道。
　　走进房间，窗口旁耸立这一个木头人偶，人偶的身材和汉库克基本没有多少差别，人偶的身上是一件精美的旗袍，经典的复古立领，领口精美手工盘花扣，中间一颗晶莹剔透，犹如晚霞般颜色的珠宝，让整个旗袍看起来无比精致，手臂是经典的包肩袖设计，完美的展现手臂的优雅曲线，丝绸面料上用刺绣的工艺，精致的绣着造型生动的蝴蝶在花丛飞舞，形态雍容华贵的牡丹花，将女性的性感妖娆妩媚完全衬托出来。
　　长及小腿的裙摆显得高贵典雅，两旁搞搞的开衩随着步伐缓缓摇曳，若隐若现，更加性感魅惑。
　　“你可以睁开眼睛了。”叶凡缓缓的放开双手，虽然有些舍不得...
　　汉库克睁开双眼的片刻，瞬间便被眼前的旗袍惊呆了，自己喜欢旗袍，那种美，让一个女人的性感和高贵完美的糅合在一起。
　　“这是送给我的？”汉库克眼中散发着灼热的目光。
　　叶凡轻轻的点了点头“喜欢嘛？”
　　‘吧唧’汉库克突然转过头，贝唇在叶凡的脸颊轻轻一点“奖励你的。”说着就去拿旗袍。
　　“我先下楼去了，汉库克。中午想吃点什么？”叶凡看着汉库克的背影问道。
　　“都可以啊，只要是你做的，妾身都喜欢。”汉库克的眼睛被旗袍吸引，头也没回的说道。
　　返回的小店叶凡，看着门口一道靓丽的身影俏生生的站在小店门口，一身得体的旗袍，将整个身材衬托的更加漂亮。
　　“汉库克？”叶凡有些不相信的喊道。
　　汉库克一转身，脸上挂着迷人的微笑，嗔怒的说道“叶凡！你居然不来找我？”
　　“我这不是要开店，前面几次去找你，你都没在九蛇岛，所以只有在这里等你了！”叶凡摊了摊手，脸上挂着灿烂的微笑。
　　“谢谢你给我做的衣服，我很喜欢。”汉库克脸上挂着笑容，没想到叶凡的手艺这么好，尤其是他居然知道我的身材，不然怎么会这么得体，好羞涩...想着，脸不知不觉的就红了起来。
　　叶凡疑惑的看着汉库克，她怎么会突然脸红，不过自己的手艺确实不错，对了好像上次还给她做了一箱子衣服，完了完了，居然把这么重要的事情忘掉了。

第四百零三章 七水之都--最后的战役（8）
　　叶凡冷冷的看了一眼飞来的舌头，眼神中无比的厌恶，身体一晃，躲过了卷来的舌头。
　　“哼！”一声冷哼，叶凡脚步将一片泥水践踏开，水花还未落地，叶凡整个人化为一柄黑色的箭矢，竟然在雨幕中卷起了一阵旋风，朝着形式冲去。
　　飞奔中的叶凡手中不知道何时出现了一根细长的木棍，反握的木棍犹如一柄长剑一般。
　　行尸一见叶凡自己的攻击没有任何的效果，长长的舌头在行尸的胸前犹如蛇尾一般，在不住的甩动着，举起双臂，没有瞳孔的眼睛，死死的盯着冲来的这个不知道什么鬼的家伙。。
　　“喝！！”身作黑色长袍的叶凡化为了一只黑色的箭矢划破了雨幕，锋利的一闪而过。
　　死尸将手臂上的巨斧狠狠的朝下砸下，但是他的反应，却没有发现叶凡已经突破了他的防御圈，在电光火石之间已经到了他的身后。
　　‘剑’以出鞘，雨幕被化开一道长长的断痕，雨帘也在这一瞬间停顿了，行尸根本没有没有任何的察觉，自己的身躯已经被洞穿了一个剑痕，壮硕的身躯有些僵硬的一颤，下一秒血水本犹如一道喷泉一般，不断的狂喷出来。
　　站在一旁的阿伦以及爱丽丝早已看呆了，这个不知道从哪里冒出来的家伙未免也太强了吧，这个速度...只在一瞬间，便完成了攻击.....
　　这个刚刚完全就是在压制自己两人的死尸居然没有任何的反应，手中的巨斧还没落下落下，身上就出现了一道血痕。
　　“杀！！！”叶凡并没有丝毫的停留，完成这贯穿般的一剑之后，在满是水坑的地面上，，留下一道用脚划出的沟壑，猛地旋转身子，接着身体旋转的力量，狠狠的一个跃斩。
　　“唰~~~”一道淡青色的半月光芒在树枝嗡鸣声中赫然迸出，磅礴的大雨更是看的清晰，。
　　锋利的斩击快速的击在了行尸还没来得及收回来的右臂上，那看似犹如铁甲般的右臂，遇到这半月形的斩击，没有任何阻挡的，从肩胛处整齐的削了下来。
　　“嘭！！”一声闷响，死尸的手臂砸落在地面上，第一次，这头无比可怖的生物发出了一声不知是痛苦还是愤怒的嘶吼，转身，抡起还在身上的左臂就朝着叶凡剁去。
　　叶凡剑舞如风，面对对方那种毫无章法的蛮砸，犹如是编织了一张剑影组成的渔网，阻挡着死尸的凶猛攻击。
　　阿伦只觉自己的喉咙一阵阵的发痒，这一幕太震惊了，这个不知道身份的男子在这短短的一瞬间，既然两次重伤这个不知道什么鬼的怪物。
　　“爱丽丝，这是谁？”阿伦有些发怵的问道。
　　“不认识，不过我觉得我们适合快点离开这里，以这个人的实力，收拾掉这个怪物，也就分分钟的事！”爱丽丝点了点头说道，现在明显不是发呆的时候，突然出现在这里，明显就是高手的男子，自己这种战五渣，还是不要在这里继续玩耍了，通过对方的攻击看来，明显是个大剑豪，实力凶猛，在革命军中没有这种人，在伟大航道前段，出现这种级别的人，只有三种可能，海军、世界政府、海贼，这里明显就已经被海军包围了，最近也没有情报说有什么强大的海贼出现在这片海域，海军在这里有青稚在，这个人明显不是青稚所以这个人的身份呼之欲出，那就是世界政府隐藏的力量。
　　“如果没有猜错，他应该是世界政府的人，快点走，去通知老大，这个任务没有办法完成了！！”想通这一切的爱丽丝，急忙出声提醒道。
　　“爆剑！”叶凡嘴里淡淡的吐出两个字眼，只见树枝闪烁一道绿色的光芒。
　　紧接着，叶凡身形一个闪烁，手中的树枝以闪电之势挥出。
　　一道绿色的月牙形剑气飞出叶凡的树枝，那道月牙形的剑气，从叶凡的剑尖飞出，，犹如跨越了空间与时间的墙壁一般，紧接着，行尸的左臂的肩膀出闪过一丝光芒。
　　‘嘭！！’
　　又是一条手臂，被齐臂斩断，到了现在，行尸，可以算是伤痕累累了。
　　就在这时，叶凡轻轻的摇了摇头，只见手中的树枝，在自己剑气的加持下，被崩成了几节，掉落在地面上。
　　行尸浑身被雨水淋的血水乱溅，他那狂猛的攻势在此时明显缓和了几分。
　　大雨不断的洒落，叶凡正准备给与行尸更大的创伤。
　　就在这时在空荡的街道上响起了一声笛声。
　　“吼！！！”行尸听到这阵笛声，不由的一愣，转身便准备朝着笛声响起的方向退去。
　　叶凡一见，暗道“看来这笛声的主人正是这句行尸的主人，只是不知道这个人和亲王德古拉是不是同一个人，不过，管他的，都是要被自己杀掉。”
　　叶凡伸出右臂，嘴里低声喃喃道‘装完逼，还想跑？你在搞笑吧！！’
　　说着整个人轻轻的跃起，右脚冲着行尸一踢，只见一道半月状的气劲从叶凡的脚上甩了出来。
　　“嘭！！”只见这道气劲正中行尸的头部，紧接着，行尸的头部便犹如被拍碎的西瓜一般，应声而碎。
　　‘呸，垃圾！！’叶凡轻啐了一口，转身便朝着笛声传来的方向疾驰而去。
　　就在此时，已经跑到街角的两人，回头的时候，正好看见刚才那个怪物被那个男人用海军的招牌招式击碎头部，不由的心里一惊，逃跑的脚步更快了几分。
　　“阿伦，他的目标不会就是我们两个吧？”爱丽丝一边奔跑，一边惊恐的说道，因为笛声响起的方向整个两人逃跑的方向一致。
　　而此时慢慢踱步的叶凡在两人的眼中比最恐怖的恶魔还要恶魔。
　　“爱丽丝，我们分开跑，里身后的那个恶魔越远越好，还有不要将他带到副首领的身边，不然，这次我们革命军将迎来毁灭......”阿伦心有余悸的说道。
　　“嗯....”爱丽丝重重点了点头。

第四百零四章 七水之都--最后的战役（9）
　　对于前面两人的想法，叶凡根本没有过多的想法，或者说根本是根本不在乎他们是谁，现在他的心中只有笛声所在的地方。
　　.....
　　就在三人离开没多久，回去求救的两人，便带着萨博以及克尔拉来到刚才阿伦被袭击的地方，
　　刚一接近，扑面而来的便是一股血腥味，令克尔拉不由的皱了皱眉，右手不自觉的便捂住了自己的鼻子上，对于这种腐尸的尸臭味和血腥味混合了之后，那可是无比的令人作呕。
　　“这具尸体是怎么的？为什么会在这里，而且，这个明显就不是现在死的！”萨博捂着鼻子，有些疑惑的说道。
　　“这个应该就是刚才攻击阿伦的那个，不过不知道这个怎么会被人直接击杀？”其中一名求救的人，将头凑了上来，仔细的观察了一番尸体，有些疑惑的说道。
　　“嗯？”萨博不由的眉头皱了起来，不由的用手中的钢管挑动了一番尸体，这句尸体身上有好几处明显的伤痕，腰间的剑伤，胸口清晰的拳印，头部......
　　“不对，这里应该还有第三人或者第四个人出现，一个是剑术高手，一个明显善于使用力量，头部的伤，就不好说了。”克尔拉忍住呕吐的感觉，仔细探查了一番，捂着鼻子，用一种奇怪的声调解释到。
　　“克尔拉，你确定？”萨博的眉头皱的更深了。
　　“我确定，其实，我觉得现在这些都不好说我的判断是不是对的，因为这具尸体，死亡的时间至少已经有半年以上了，一具移动的尸体？”克尔拉说着，突然像想到了什么一般，抬起头，望向萨博，眼神中满是惊恐。
　　萨博闻言，瞳孔不由的瞪大了几分，直起身体，低沉的说道“我们快点走，看来这里不简单，回聚集地，这里如果一个不小心会成为第二个卡库王国。”
　　“确实，如果我们的猜测没有错误的话，应该是这样的，而且，这种东西一般都是成群结队的出现，你们身上没有伤口接触到这句尸体吧？”克尔拉出声询问道。
　　周围的四人，全都检查了一番自己的身体，摇了摇头，关于卡库王国，这里剩下的两名六队成员根本不知道里面发生了什么事，能让这位无比冷静的副统领都如此的严肃，里面的东西可不简单啊。
　　“将这具尸体处理了吧，如果传播开来那可是件麻烦的事。”萨博吩咐道。
　　“是！”一名长期处理这种尸体的人，点了点头说道。
　　很快，尸体便被那人用特殊的方法，化为了一捧灰烬。
　　“走吧，你们有没有联系的方式？通知所有人集合，我们准备退出，冥王的图纸，我们也不要了。”萨博沉吟了一番吩咐道。
　　“什么？全部退出，不行，我们现在已经站稳了脚跟，图纸不可以再被世界政府或者海军得到，到处三大古代兵器，天王应该在天龙人的手上。如果冥王落入世界政府的手中，我们的目标将没有实现的可能了！”一名脖子暴露在空气中的男子严肃的说道，他的脖子上有一块‘J’的纹身。
　　“杰瑞，听老大说完！”站在一旁的一名有些干瘦的男子说道。
　　萨博很是友好的点了点头“现在不是能不能的都图纸的问题了，如果真的是我猜想的那个人，那么我们可能都没有办法活着离开，虽然我也想要得到图纸，不过这件事，没必要搭上自己等人的生命。”
　　“什么？我们都有可能出现危险？还会危及性命？”杰瑞惊呼一声说道。
　　克尔拉的眼神扫视了一圈周围的环境，随意的说道“萨博，我们应该离开这里了，刚才的战斗可能会吸引海军还有世界政府的注意，我可不希望这么早就被他们那帮疯狗盯上。”
　　萨博点了点头，确实如克尔拉所说，虽然战斗和血腥气被滂沱的大雨所掩盖，但是今晚却有些不一样，各方势力都在不断的行动着。
　　杰瑞又在附近检查了一番，确认没有其他的遗漏之后，便跟随着萨博离开了原地，朝着自己等人的聚集地前去。
　　.........
　　此时，叶凡也慢慢的接近了发出笛声所在的街道。
　　站在二楼的德古拉，眼神注视着下方街道有些眼熟的身影，当然不是自己的那个改造过后比较成功的一例行尸。
　　就在叶凡疑惑的研究着周围情况的时候。
　　踏！踏！踏~~~
　　一声声轻微的脚步声夹杂在风声中响起，被风声覆盖的脚步声中，虽然极小，但是就在它响起的那一刻，叶凡就已经发觉了，目光一转，顺着声音传来的方向看去，脚步声响起的位置不是在周遭的房间中，而是来自街道的前方。
　　随着距离拉近，脚步声越发的响亮起来。
　　眉头微蹙，叶凡的手上不知道何时，寒冰出现在了他的手中。
　　脚步声越来越近，直至最后，人影从黑暗中显露出来，脚步也随之停下，那是一个全身裹着黑色披风，身材魁梧，光秃秃的脑袋上，在眉脚处出现了一道深褐色的疤痕，给他硬汉形象平添了几分残忍的别样感。
　　叶凡原本面无表情的脸上，终于出现了一丝诧异，这个人明显就是德古拉，只是他的身上何时添了这些伤痕。
　　“我的宠物就是被你杀掉的吧！”德古拉淡淡的说道。
　　叶凡收回乱想的心绪，淡淡的点了点头，随意的说道“亵渎尸体，你还是和以前一样，没有任何的改变，德古拉，收起你那一套东西吧！”
　　德古拉微微一愣，这个人居然敢直呼其名，这时要翻天的节奏啊！！！
　　“你是谁？为什么知道我的名.....”说道着，德古拉突然发现叶凡握在手中寒冰，不由的眉头一挑，这柄短刃，可是很熟悉啊，这个应该是当初在南海时遇到的一个小朋友，实力还不错，本来以为中了自己血毒的他现在应该死掉，或者这个人只是那个人的徒弟？
　　“看来你还没有老到记不到这些事的时候！”叶凡凝神说道。
　　“现在我对你的身体越来越好奇了，嘿嘿！”德古拉话音未落。
　　‘噌！’锋利的寒冰在空气中划过，强大的力量以及剑气灌注在剑身上，发出一道强力的隔空斩击朝着不远处的德古拉杀去。
　　‘轰！’一脚踏出，德古拉的脸色在黑暗中没有任何的变化，对于迎面而来的斩击，德古拉也不由微微皱眉，脚步轻轻的朝着地面一跺。
　　霎时间，街道上，一块块坚硬的巨大青石板从地面上飞起，在德古拉精准的控制下形成了一面厚实的盾牌出现在两人的中间。
　　这记明显就是可以轻易将钢铁都斩断的斩击，有岂是区区极快地面的青石板可以抵挡的，斩击还未接触到青石板，青石板就被那泄露的剑气，轻易的留下一道深深的痕迹，紧接着，斩击临近，随着嘭的声响中，化为无数碎片掉落在地面上，在青石板的碎片上，是一层淡淡的冰霜。
　　对于青石板抵挡不住对方的攻击，德古拉双眼紧紧一缩，紧接着被青石板掩盖的泥土混杂这血能快速的在空气中形成一道褐红色的泥墙。
　　“轰！！！”
　　一声爆炸声响起，无形的冲击波和爆炸能量，瞬间将泥土墙炸裂，无数的泥土混合着石块，朝着四面八方飞去。
　　泥土和斩击的碰撞，随着双方相互抵消，而泯灭在街道上，只留下一个巨大的深坑，伴随着掉落的还有满地的泥浆以及石块，显示着先前碰撞的激烈。
　　叶凡严肃的注视着眼前的德古拉，这人的实力明显又强劲了几番。
　　就在叶凡眼目以待的时候，只见德古拉眉头微皱，只见在两人所在的街道，跑出来四名拿着长枪的海军士兵。
　　“住手，你们是什么人？”一名海军士兵队长看着眼前出现的两人，眼神严肃的说道。
　　叶凡还未来得及说话，就听见德古拉淡淡的吐出一个诡异的音阶。
　　紧接着，一道暗红色的光芒在雨夜中一闪而过，叶凡直接地面一阵晃动，不知道德古拉的目的。
　　“再见了，小朋友，今天就先到这，还有老家伙在我身后！”德古拉冲着叶凡挥了挥手，脸上挂着一抹笑容，紧接着，德古拉的风衣发出一声‘撕拉’的声音，一双犹如蝙蝠的肉翼从他的身后伸张出来，泛着淡银白色的肉翼，在雨幕中轻轻煽动了一番，接着便有如一直大鸟一般直飞天际，朝着远方飞出。
　　“小家伙，我可是给你留了一个玩具额，好好享受吧~~~~~~”风中传来德古拉断断续续的笑声。
　　就在叶凡无比疑惑的时候。
　　一道暗红色的身影犹如鬼魅般出现在海军士兵的身后，一双冷漠无情的眼睛正俯视着站在队伍最后的海军士兵的头顶。
　　“咔嚓！！！”暗红色身影闪电般出手，骨手直接抓住了此人的脑袋宛如捏柿子一般，直接将他的头颅捏爆。
　　那名海军士兵明显还没反应过来发生了什么事，蹦出来的眼珠子掉落在地上，瞳孔正呈一种放大状，似乎正在很努力的看清楚是什么人杀了他。
　　其他几名海军士兵，还没反应过来发生了什么事就被溅了一身血，站在最前面的队长一转头，赫然发现一个浑身充斥着血红的骷髅站在了那里。

第四百零五章 七水之都--最后的战役（10）血红骷髅
　　“咔嚓！！！”暗红色身影闪电般出手，骨手直接抓住了此人的脑袋宛如捏柿子一般，直接将他的头颅捏爆。
　　那名海军士兵明显还没反应过来发生了什么事，蹦出来的眼珠子掉落在地上，瞳孔正呈一种放大状，似乎正在很努力的看清楚是什么人杀了他。
　　其他几名海军士兵，还没反应过来发生了什么事就被溅了一身血，站在最前面的队长一转头，赫然发现一个浑身充斥着血红的骷髅站在了那里。
　　骷髅？这是个什么鬼！
　　‘撕拉！’暗红色的骷髅根本没有个几人反应的时间，他本就无比的残暴，就在几名海军士兵还在震惊中的时候，他又随手抓起一名海军士兵，直接用蛮力将这名海军士兵撕成了两半。
　　不远处的叶凡看着这个不知道从哪里冒出来的骷髅，不由的微微一愣神，这个家伙估计就是德古拉口中所说的玩具吧。
　　血红骷髅手段犹如雷霆一般，瞬间便秒杀两名海军士兵之后，他突然将手臂狠狠的朝着一旁此处，那骨质的手臂，瞬间化为一柄长长的血色长枪，合拢在一起的手掌，只有犹如枪头一般洞穿了离自己不远的另一名海军士兵的胸膛。
　　那名海军士兵被挂在血红骷髅的手臂上，人却还没有完全死透，瞪大的双眼，一脸难以置信的盯着血红骷髅空洞洞的眼眶，恨不得用眼神将它杀死，血红骷髅根本不在呼这名海军士兵的动作，将手一摔，便将那名海军士兵犹如垃圾一般摔倒了地上，任凭他在瘫地面上，生命和鲜血缓缓的流逝而去。
　　反应过来的队长，抬枪便冲着血红骷髅放了一枪。
　　‘叮~~~’刺耳的金属声在雨夜显得无比的清晰，一道火花划过，只见子弹打在血红骷髅的头上，仅仅留下了一个浅浅的白痕
　　血红骷髅大脚一跨，身体修长的他，直接跨越那短短的距离，反手便抓向了刚才给了自己一枪的海军士兵队长，力量奇大的它直接将海军士兵砸向地面，瞬间便在青石板的地面上留下一个浅坑。
　　紧接着，血红骷髅的手臂瞬间化为成了骨锤，将骨锤往身后拉去，接着便由于压足力量的弹簧一般，骨锤狂暴的朝着队长的脑袋砸去，顿时，青石板上迸裂出了一个十平方米的蜘蛛纹。
　　“嘭！”骨锤再次朝后拉开，接着又再次砸下，一团团尘埃即使在雨幕中也飞扬而起，碎片和血肉一起溅起。
　　“吼！！”血红骷髅一跃而起，这一次，血红骷髅将手臂轮成了一个满月，狠狠的砸落下来。
　　“轰！！！”早已被砸死的海军士兵队长，随着着最后一击的砸下，直接化作了肉末填满了这个被砸出来的坑洞之中。
　　如此暴力和血腥，令站在不远处的叶凡眼皮抽搐了一下。
　　将海军士兵队长砸成肉泥之后，血红骷髅明显有些意犹未尽，当看到站在街道不远处的叶凡之后，大踏步的朝着叶凡走了过来。
　　叶凡看着这个血红骷髅，等到接近才看清这个血骷髅的全貌，身高明显达到近九米，透过骷髅眼眶处的孔洞，叶凡仿佛看到了它眼神中的嘲笑以及......几分不屑。
　　‘嘭！’叶凡的寒冰和血红骷髅的手掌撞击在了一起，明显没有做足准备的叶凡被汹涌而来的力量砸了出去。
　　‘嘭！’
　　叶凡被狠狠的砸在了地面上。
　　血红骷髅一见，直接抬起脚，便朝着叶凡的身体踏了下去。
　　“嗷~~~~”
　　叶凡已经化为了一颗流星狠狠的撞向了那只血红骷髅，血红骷髅都以及准备踏下骷髅脚了，结果没有任何的悬念，血红骷髅的身体猛地一颤，身体朝着后面弹开。
　　九米的身躯连续的往后退，踉跄了几步才终于平稳了下来，血红骷髅明显没有反应过啦，刚才被自己力量掀翻的一个家伙居然会用力量将自己掀翻，你妹的，这是哔了狗的节奏，眼神中带着不解和呆滞盯着叶凡。
　　嘶吼之声再次响起，这次的嘶吼，极具穿透性，被声音波及到的人，明显会感觉到来自灵魂最深处的颤栗，这声音仿佛来自九幽之下的魔音，没想到一句骷髅居然可以发出这般的声音。
　　‘嗖！！’
　　叶凡的身体瞬间消失在了原地，在地面踩出一个深深的脚印。
　　下一秒，身体还在轻微摇晃的血红骷髅面门不到一米的位置上，一个闪烁着青色光芒的男子出现，伸出的右臂，在能量的包裹之下，霎时变得粗壮，一丝存在与细胞中的雷霆光芒在手臂的四周出现。
　　‘滋~~~’
　　随着叶凡手臂的挥出，更多的电弧开始出现在叶凡的手臂上，淡紫色的雷霆光芒，在黑夜中显的极具穿透力，就连被刚刚的嘶吼声吸引目光的青稚，也感受到了雨水中带着的淡淡雷电的酥麻感。
　　“特里中将，等到CP9的人来了之后，带着船上的人全部撤退，远离这座小岛，我去看看发生了什么事，完成之后，你们悠闲返回海军总部！”青稚皱着眉吩咐到，刚刚的那一声嘶吼，以及现在出现的雷光，表情肃穆的说道。
　　被电弧包裹的手臂，血红骷髅不得不用双臂交叉的方式来防御，但是这拳力，却远远超过了血红骷髅的想象，他交错的骨臂，直接被打穿，躲在双臂后面的骷髅头颅也被这一拳波及，一丝细细的裂纹出现在骷髅头颅的部位。
　　“吼~~~~~~~”一声隆隆之音从骷髅的口中传了出来，直震得叶凡耳膜发疼。
　　叶凡不得不收回手臂，退回到了原地，感受着有些发颤的手臂，叶凡不由的一惊，定睛一看只见原本有着小麦色的手臂，居然变得犹如蒸熟的虾米一般，洪亮洪亮的。
　　在一回头，只见血红骷髅被砸出一个小窟窿的手臂居然慢慢的恢复了。
　　不一会儿，一切有恢复了原样，除了叶凡有些用不上劲的右臂，以及更加狂暴的骷髅以外，黑夜雨幕中的一切，都没有更多的变化。
　　狂暴的血红骷髅，一把抓起一旁屋子的木头柱子，一扯。
　　一根长度约五米的木柱，便被血红骷髅硬生生的扯了下来，上了一个柱子的屋子，瞬间便垮了一些下来，露出屋子中的内容....
　　只见血红骷髅直接挥舞起了五米上的木柱。
　　这个骷髅的臂力明显无比的强力，那腰粗的木柱被它直接轮出了一个满月。
　　刚好赶到的青稚，正好看见这惊人的一幕，不由的拉长了下巴，嘴里不由的发出一声惊叹“骗人的吧，居然这么强力！！！而且，他攻击的范围是不是太远了”青稚也看到了离血红骷髅约二十米的叶凡。
　　木柱猛地挥出，只见那血红骷髅全身的骨头都在那可以颤抖一下。
　　木柱快速的挥出，不仅仅是破开了空气，连地面的青石板，也被因为挥动带起的风浪掀了起来。
　　‘撕拉~~~~’
　　空气中明显可以看到一条淡黑色的气浪一闪而过，紧接着地面犹如受到地震的侵袭一般，地面被生生的撕开了一道不小的裂痕。
　　狂猛、霸道！！
　　这一击只在叶凡的心中留下了这四个大字！！
　　叶凡眼神肃穆的盯着前方肆意飞舞的石块、雨滴，伴随而来的还有一道触目惊心的地裂缝。
　　“冰河时代！！”不知道为什么叶凡没有动作的青稚，可不想这道斩击破坏太多的建筑，这里毕竟是人员聚集的地方。
　　随着青稚口中吐出四个字眼，霎时间气温骤降，冰冷的寒气从青稚的右臂快速地弥漫开来。
　　滂沱的大雨给了青稚更大的方便，从地面开始，一直到空气中以及血红骷髅的身上全都被笼罩在寒冰中。
　　而在斩击前方出现了一道厚厚的冰墙。
　　叶凡不由的点了点头，青稚看来冰冻的实力貌似有强了几分，不过今晚这个天气，正是适合他的实力发挥。
　　咯吱~~咯吱，随着血红骷髅的移动，正是他关节僵硬所发出的声音。
　　很快便血红骷髅便克服了由关节僵硬所带来的不适感，朝前移动的速度又快了几分。
　　“叶凡，将他引到外面去，这里可是居民区，不适合战斗！！”青稚冲着叶凡大声的吼道。
　　“哟，青稚，你还是小心一点吧，不要被它砸中了！！”叶凡冲着青稚淡淡的调笑着说道。
　　“等~~”青稚还未说出来，就听见一道破空声出现在自己的耳旁，一回头，便看见血红骷髅孔武有力的一拳朝着自己砸了过来，原本被冻成一块块冰珠的居然被血红骷髅的一拳全都刮飞了出去，朝着两旁飞去。
　　青稚身体轻飘飘的朝着一旁飘去，从他感知中，血红骷髅拳头上的蛮力自己还有还是有所了解。
　　血红骷髅不断的追击着青稚，可是很多次凶猛的铁拳都落空了，打碎的无非都是冰以及地面。
　　青稚确实是在闪躲，他的纸绘早已炉火纯青，对于海军精英学员出来的人的，当然除了黄猿以外，其他的学员大部分都在泽法的培养下将六式懒得不错。
　　“嘭！！”有时一拳，血红骷髅的整个手臂都没入了地面以下，可惜无论是铁拳还是扩散开来的气浪，对青稚都没有任何的伤害。
　　“双棘矛！”青稚大手一挥，两根长长的冰柱快速的砸在血红骷髅没入地面的手臂上，只是接下来的一幕却令青稚的眼神愣了愣。
　　因为自己的攻击仅仅在骨质手臂上留下了两个浅浅的被冰柱砸出的小坑。
　　“为，叶凡，你准备看到什么时候？”青稚朝着叶凡大声的吼道。

第四百零六章 七水之都--最后的战役（11）
　　“喂，叶凡，你准备看到什么时候？”青稚朝着叶凡大声的吼道。
　　“青稚，我不是给你机会表现吗，你的这个英姿必须要给你机会展示，不然怎么对得起这雨夜！还有，你认错人了，我叫独孤！！”叶凡摊了摊手，无奈的说道。
　　“你的事等会儿在慢慢聊，先帮我把这个家伙解决掉，这个家伙比较棘手！”青稚有些无奈的说道。
　　“别，我还是先走了，你自己解决吧，我可不想回去。”叶凡摆了摆手。
　　就在这时，血红骷髅，孔洞的眼眶中，一道妖异的红光一闪而过，紧接这便准备将手臂从地面拔出，只是不知道什么时候，砸入地里的手臂与地面的冰面连成了一片，就连血红的骨络都被覆盖了一层晶莹的冰晶。
　　‘咯吱咯吱咯吱~~~’
　　血红骷髅正在强行移动关节，整个动作看上去犹如一台老旧的木偶一般。
　　青稚看着叶凡明显还在调戏自己的样子，微微愣了愣神，脚下移动的速度却不慢，快速的接近，伸出右臂，搭在血红骷髅的骨络上。
　　“冰封时刻！！”
　　顿时一道强劲的冰封之力快速的沿着青稚的右手，朝着血红骷髅的身上蔓延而去。
　　血红骷髅身体表面薄薄的冰霜快速的变厚，血红的身体，彻底的被洁白的寒冰包裹，变成了白色，化为了一坨暂时无法移动的雪人！
　　就在这时，站在不远处的叶凡脚步在地面上微微一划，下一秒变出现在了青稚面前。
　　“现在这个家伙怎么办？”叶凡淡淡的问道，对于这种亡灵的东西，自己真的不了解，在穿越以前，已经烂大街的关于这些东西的描述，貌似这种东西得生命力很强，以前看的西方魔法，关于这种亡灵的记录，可是无比的多，这些东西的弱点貌似在头部，但是不知道这种东西是不是一样的。
　　“我也不知道，不过这个东西不管怎样都是一个麻烦！！”青稚的眼皮挑了挑，看着虽然被自己冻成了雪人的家伙，透过寒冰，一簇妖异的红光在血红骷髅空洞洞的眼眶中跳动着。
　　“青稚，我就不陪你在这里玩了，再见！”叶凡说着便准备离开。
　　“叶凡，看到老朋友你就不准备好好的和我聊聊？”青稚淡淡的说道。
　　“你确定你不是战国派来的逗逼？还好意思和我提什么老朋友？”叶凡停下抬起的脚步，对于这个老友，叶凡也是知道对方的无奈。
　　“你是不是还在介意罗宾的事？”青稚的语气有些歉意的说道“如果我说我来是为了保护她，你相信吗？”
　　“相信你？”叶凡的身形一闪，下一秒便出现在青稚的面前，双目紧紧的注视着青稚的瞳孔“你确定，你是认真的？”
　　“如果我和战国不是因为你的原因，来这里的就不是我，而是赤犬或者对你颇有成见的黄猿了！”青稚语气还是平淡的说道。
　　“我知道，所以我才没有第一时间出手，将你们全部击杀，或者让我身后的这个家伙在这里继续的游荡！”叶凡语气有些缓和的说道。
　　“那个家伙，到底是怎么回事？”青稚还是有些疑惑的说道，这个骷髅的**实力基本还是快要达到大将，如果今天不是刚好遇见雨夜的话，自己也不会看似这么轻松的将后面的那个家伙冻结。
　　“你知道的，南海，卡库王国，幕后凶手，你只能祈祷那个家伙只是刚好路过这里吧！”叶凡耸了耸肩无所谓的说道。
　　“什么？那个伤到战国的家伙，来这里了？这个不会也是他搞出来的吧，他的主要东西不是在行尸嘛，我可不觉得这个家伙和行尸有什么相同点。”
　　“十分钟之前我见到了他”叶凡刚刚说道这里，就停下了语气。
　　一阵连续的‘咔嚓’声从身后的雪人身上传了出来。
　　“你妹，青稚，你就是在坑我啊！！”叶凡的身影快速的移动了起来。
　　“纳尼？”对于叶凡突然的行动，站在叶凡面前的青稚，不由的一阵茫然。
　　“我擦，青稚，看来你在海军本部生活的太安逸了，快点躲开！”已经跑开的叶凡，感受着还在发呆的青稚，不由的大声骂道。
　　回过神的青稚，将眼神放到已经被自己冻成雪人的血红骷髅身上，下一秒发生的事情，令他无比的惊愕，因为正好看见包裹的冰块，裂出一道道巨大的冰封，一块块寒冰从上面凸出。
　　“我擦！这~~~~”青稚暗骂一声，想也没想的朝着叶凡的方向跑去。
　　就在青稚刚刚跑到叶凡的身边的时候，血红骷髅已经从冰层中挣扎了出来，迈着沉重的脚步，被冰块包裹的身体抖动了一番，挂在骷髅身上的并被不断的抖落下来。
　　慢慢的直起身体，血红骷髅原本只有九米的身高，不知道是什么原因又生生的拔高了近五米，十四米的高度，即使是一句骷髅看着也是无比的恐怖，原本看不到任何东西的眼眶中，现在已经在不断的闪烁着妖异的红光。
　　“嗷~~~~~”
　　一声巨大的嚎叫声从血红骷髅的嘴里迸发出啦。
　　一把抓起地上木柱，快步的朝着两人奔了过来。
　　“我去，这个家伙看来不简单啊，刚才你就应该直接把他杀掉的！”青稚很是不爽的说道。
　　“如果我们刚才直接将冰击碎的话，可能会直接将它放出来！”叶凡淡淡的解释道，但是心中确实无比的庆幸，其实刚才自己也是准备建议青稚，直接经冰块击碎，只是没想到，最后自己没有提出来，居然还歪打正遭的干了一见正确的事。
　　长长的木柱又一次被举了起来，乌黑的木柱直接朝着两人招呼了过来。
　　乌黑的木柱霎时挥出，只见一道黑红色的气浪朝着两人卷来。
　　‘我去！’叶凡暗骂一声，一把拉住正准备挥出冰鸟的青稚，朝着身后滑去，直至远离血红骷髅约五十米的距离才停下。
　　黑红色的气浪越过了刚才两人站立的位置。
　　还好自己眼疾手快，拉了青稚一把，不然现在自己两人可能已经受伤了，而且这个家伙的实力貌似又强劲了一番。

第四百零七章 七水之都--最后的战役（12）击杀血红骷髅
　　‘我去！’叶凡暗骂一声，一把拉住正准备挥出冰鸟的青稚，朝着身后滑去，直至远离血红骷髅约五十米的距离才停下。
　　黑红色的气浪越过了刚才两人站立的位置。
　　还好自己眼疾手快，拉了青稚一把，不然现在自己两人可能已经受伤了，而且这个家伙的实力貌似又强劲了一番。
　　“青稚，怎么说，我可是救了你一命~~~”叶凡站在青稚的耳边碎碎念着。
　　‘冰块-暴稚嘴！！’青稚没有理会叶凡的碎碎念，皮鞋在地面重重一踩。
　　只见一道由冰块组成的冰鸟，便朝着血红骷髅飞去。
　　站在一旁的叶凡看到青稚没有搭话，也就不在继续说下去，将心神全都放在这句血红骷髅的身上，对于这种神奇的东西，自己还是要收集一些情报的，对于下次面对德古拉，自己更加有把握！
　　“嘭！”冰鸟直接击在血红骷髅的身上。
　　只见冰鸟撞击在血红骷髅的身上，但是仿佛血红骷髅的身上有海楼石一般，青稚恶魔果实的攻击对它造成的伤害并不是特别的明显，仅仅在撞击处留下了一个不大的白点。
　　血红骷髅微微低头，看了一眼自己被集中肋骨，上面虽然伤痕不是特别的明显。
　　紧接着，缓缓的将手中的木柱抬了起来，一双凶狠歹毒的眼睛死死的盯着青稚。
　　他骷髅组成的身体，快速的朝前踏了几步，对于这种身高来说，五十米的距离不过是几个跨步而已，一边跑，一边将手中的木柱抡成了一个满月。
　　“我去，还来！”青稚看着血红骷髅的起手式，心里不由的咯噔一下。
　　尤其是那种被某种力量锁定的感觉，可是无比的难受。
　　叶凡一见青稚的异样，知道青稚的实力还差了点。
　　快速开始汇集体内的力量，如果让这个家伙把青稚在自己面前杀掉，这个自己也不可能做得出来。
　　变得更高的血红骷髅移动速度明显没有刚开始那般灵敏，但是即使是这样，腿长的优势却又将移动速度不够快速的劣势扳了回来。
　　“吼~~~~~”
　　血红骷髅突然发出一声疯狂的嘶吼，长长的木柱一下子横扫出去，即使是木柱，在在这一刻迸出一道锐利至极的血红光芒。
　　光芒不断的拉长，拉长到了近三十米的程度，看上去就是一直骷髅拿着一柄长度约三十米的激光剑在飞扫一般，令叶凡微微的愣了愣神。
　　光芒的长度直接震撼到了青稚，自己和血红骷髅的距离目测也就五十米，刚才被他快速的奔跑了几步，拉近了距离，现在的差距大概也就三十米的样子，现在这个家伙挥舞的木柱，居然可以自己扫到自己。
　　青稚虽然身经百战，但是自从被赶出新世界以后，青稚战斗的机会更少了，而且对于血红骷髅的攻击方式太过于诡异，但是多年的经验，还是令他没有自乱阵脚。
　　这个气息是横扫而来的，所以左右闪躲以及朝后闪躲的效果并不是特别的好。
　　而天空正是唯一可以躲避的位置。
　　青稚的脚步在地面一踏，身形飘忽忽的踏着月步朝着空中躲去。
　　“青稚，看来你现在太懒了，实力居然下降的这么多！”叶凡淡淡的说道。
　　“叶凡，你小子不要说什么风凉话，说的就像你很厉害一般，刚才是谁被压制额！”青稚撇了撇嘴说道。
　　叶凡无所谓的冲着青稚微微一笑。
　　血红骷髅也不去在乎到底是叶凡还是青稚，对于胆敢挡在自己面前的家伙一切都是自己的敌人。
　　血红色的光芒直接朝着叶凡挥了上来。
　　叶凡微微一摇头，身影快速的从原地消失，在地面留下一连串的残影，快速的朝着血红骷髅袭杀而去。
　　“嗡！！！”
　　一声剑鸣，血红色的气息直接被叶凡用寒冰挡住。
　　紧接着，血红气息直接被叶凡的短刃击碎。
　　“试探结束了，我可不想去P9的总部找罗宾！”叶凡的嘴里淡淡的吐出一句话。
　　身影快速的从原地消失，下一秒，叶凡的身影就直接出现在血红骷髅的面前，身高和血红骷髅的头颅差不多一样高。
　　同样的配方，同样的姿势，叶凡的右臂又一次来了一个直冲，叶凡整个人犹如一个带着丝丝闪电电弧的炮弹一般，朝着血红骷髅的头颅冲去。
　　“哐当！！”
　　一声金属声响起，叶凡的拳头直接突破血红骷髅朝着自己回来的骷髅手掌。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　骷髅的头颅越来越近，叶凡的速度没有丝毫的减缓。
　　咔嚓声不断的响起，叶凡的拳头重重的印在了骷髅的头颅上，在拳头巨大的力量下，直接让骷髅头颅直接凹陷了下去，在周围更是出现了不少的蜘蛛裂纹。
　　“哇擦！！”青稚只觉自己对于叶凡的实力还是低估了。
　　“剃！”叶凡的身影一闪，快速的闪到头颅的后面。
　　右手寒冰从血红骷髅猛然砍下，闪烁着寒气的匕首，直接砍向骷髅脖子的骨骼关节处。
　　没有任何的意外，血红骷髅的头颅没有任何的区别的就被砍下来，犹如一颗皮球一般，顺着冰面滚落，在冰面上弹了两下，就消失在黑暗中，而留在原地的身躯，居然和落下来的雨水，混在一起，消失在了这片天地之中。
　　“我去，叶凡什么时候这么猛了居然直接将这么猛的家伙直接化掉了。”青稚只觉现在的自己越来越没有办法理解这个老朋友了。
　　而在下面的叶凡却无比的紧张，因为自己明显的感觉到这个血红骷髅并没有被自己击杀，本来以为将他的头颅砍下来，剩下的就是任凭自己随意揉捏，但是这个头颅仿佛自己的攻击一般，自己的匕首刚刚触碰到关节，他的头颅就自动的滑落了，而且那么大一个头颅，在短短的十几米的距离上，就变小了，而且在触地之后，弹了两下，就直接的消失在了地面，就连自己使用见闻色霸气都没有任何一丝的不同。
　　“啪~”
　　青稚狠狠的用手拍在了叶凡的肩膀上。
　　“想什么呢？”青稚有些兴奋的说道。
　　“麻烦了，我没想到这个家伙居然会用金蝉脱壳的手段来逃跑~~~”叶凡没有里青稚，自顾自的说道。
　　“怎么了，你不是将这句血红骷髅直接挫骨扬灰了。”青稚有些疑惑的说道“你小子怎么练的啊，现在居然这么猛了！”
　　“先不要说其他的，如果你们有人的话，就直接派人在这附近打捞吧，那个血红骷髅已经逃掉了，留下了一具皮囊罢了。”叶凡摇了摇头有些担忧的说道。
　　顿了顿，叶凡有自顾自的说道“还是算了吧，如果他真心想跑，我们没有任何的机会找到他的。”
　　“那怎么办？”青稚有些担忧的说道。
　　“凉拌！”叶凡无奈的摊了摊手。
　　“那就算了，走把，去喝两杯！”青稚有些失意的说道。
　　“走吧，好久没喝酒了，刚好还有点事找你。”叶凡拍了拍青稚的肩膀。
　　两人肩并着肩，朝着酒吧走去。
　　此刻港口海列车车站上。
　　海列车的烟筒已经喷出了一股股的浓烟，车轮也开始慢慢的运转了起来。
　　空无一人的站台上，正向着海列车走去的山治显得无比的扎眼。
　　“喂，你在干什么。危险，不要靠近那里！”胖管理员对着山治大喊着，可是突然从海列车上冒出的一股浓烟挡住了他的视线。当他再看向那里时，那个金发的男人已经不见了。
　　“喂，你在乱叫什么啊。”瘦管理员拍了拍自己同伴的肩膀，疑惑地指着月台“那里什么都没有啊？”
　　“可是我刚才算了，可能是我眼花了吧！”胖管理员揉了揉自己的眼睛，有些不确定地说道。
　　“不要上车啊，罗宾！”娜美大喊着，从站台口跑了进来。
　　“喂，你要干什么！”
　　“不要冲上去，很危险的小姑娘！”两个管理员不由分说地便将娜美拦了下来，不论她怎么挣扎都不放她们过去。
　　娜美只得眼睁睁地看着海列车远去，直到它的浓烟都消失在地平线上。
　　看着窗外渐渐远去的七水之都，罗宾心里在哀伤之余还有一种诡异的轻松感。他们一定恨死我了吧！不过这样也好，我这样一个背负着灾难的恶魔是不应该被人认同的。是我太贪心了，不应该一直和他们呆在一起，对不起，师傅，我应该没有办法好好的活下去了。
　　看着窗外黑暗幽深的大海，罗宾悠悠的叹了一口气“作为世界的弃儿，就应该躲在黑暗中，即使再羡慕光明中畅游的天使，也不能游到阳光下，可以随意的嘻戏~~”
　　在海列车车站，一波汹涌的海浪刚刚退去，不过所有人都没有在乎这些，所有人都站在站台上，呆呆的看着远离的海列车。
　　‘娜美小姐请看看这个，除了美女以外，其他人不要看这个！’就在娜美回头的时候，便看见一句被人用粉红色的油漆用斗大的字写在了墙上，末了还画了一个箭头一直指向墙角，在那里用钉子在墙壁上钉了一张小纸条。

第四百零八章 海列车
　　‘娜美小姐请看看这个，除了美女以外，其他人不要看这个！’就在娜美回头的时候，便看见一句被人用粉红色的油漆用斗大的字写在了墙上，末了还画了一个箭头一直指向墙角，在那里用钉子在墙壁上钉了一张小纸条。
　　“那个.....应该是留给我们的对吧？从字面上看，应该是厨师先生写的。”乔巴看着墙上的字，是在不知道该说些什么。
　　“绝对是那个笨蛋留下的，不过他可以想到来车站这里也很了不起了。”娜美捂着自己的额头，走到墙角将纸条取了下来。对于船上的这一群问题儿童的行为她已经见怪不怪了。
　　“喂，是你们的同伴留下了的纸条吗？上面写了什么？”巴里不太好意思凑到娜美身边，不过由于自己的好奇心他还是开口询问起来。
　　“嗯，是我们的同伴写的。不过前半部分都是一些没有用的情书。后半部分大概是说他也搭上了那艘海列车，好像乌索普和一个叫的弗兰奇也被抓上车了。他说不用担心他，他会用电话虫连系我们的。”娜美看完了山治留下的纸条后，把它随手塞在里兜里。信心十足地望着海列车消失的方向，“总之我们只要追上海列车就好了！罗宾，我们一定会把你救回来的！”
　　“追上海列车？你知不知道你在说什么？”巴里感觉自己听到了本世界最好听的笑话，这些海贼也太不知道天高地厚了，对于他们要去的地方，莫非他们心里就没有点逼数啊，笑完之后，巴里觉得还是要将这里面的东西告诉他们“你们以为这个一年一度的大风暴是开玩笑的啊，她的力量比起你们以前遇到的任何一个大浪都要凶猛，在坚固的船只也没有办法经受住大浪的袭击，我劝你们还是放弃好了！”
　　“放弃？怎么可能！我们一定可以穿过那道海浪的！”娜美信心十足地握了握拳头“乔巴，拜托你去找尽量多的肉和食物回来。我去告诉其他人这里的消息，一会儿我们就出航！”
　　“遵命，航海士小姐。”乔巴严肃的说道。
　　娜美飞快地跑到河道旁跃上了一只箭鱼，回过头对着巴里等修船工喊道“船的事就拜托你们了！一定要找一艘又大又坚固的船哦！”
　　修船工们全都目送着娜美和乔巴消失的身影，脸上全是衣服难以置信的神色。
　　“这些海贼全都是疯子！”巴里点上一直雪茄深深的吸了一口，浓浓的烟雾让他的神经也冷静了下来“留下两个人去帮乔巴，剩下的人和我一起去船坞帮忙！”
　　“可是巴里老大，现在船坞可没有办法去，那里可是无比的危险，我....”一名船工好意的提醒这自己的老大，还未说完，便被巴里狠狠的瞪了一眼。
　　“混蛋，我们卡雷拉公司可是从来不会输给海贼的！更何况他们有恩与我们。”巴里狠狠地咬着嘴里的雪茄屁股，带着修船工们向船坞的方向奔去。
　　本来布满水的水犹如遇到抽水马桶一般，渐渐的退去，被淹没在水底的建筑，全都随着海水的退去，而展现在众人的面前，一直刮着的狂风也渐渐的猛烈了起来，好像有什么可怕的事情就要发生一般。
　　“哈哈哈，这次的风暴可是格外的有力啊，被一下去的潮水越多，打回来的浪及越大，这次不知道潮水回避往年低多少啊！”可可罗婆婆迎着风醉醺醺的站在高台上，看着越来越低的潮水，将手中的酒瓶有放在嘴边大口大口的喝了起来。
　　“哇！好厉害！海都好像消失了一样。”奇蒙尼一边拉着绳子不让自己被风吹跑，一边努力地想望到海水的位置。海水就犹如被抽水马桶全部抽走一般。
　　“哇~~~~~”一个带着草帽的身影被风吹着从船坞的方向飞了过来，从可可罗祖孙的身边滑过，狠狠地撞到了墙上。
　　“哎哟喂，疼疼疼。”带着草帽的路飞抱着头呻吟着，他的脑袋上正以肉眼可见的速度鼓起了一个大包。
　　“喂，路飞，你这样跑可追不上啊！！”紧跟着索隆气喘吁吁的从台阶上跑了下来。
　　“咦，这不是那个闹着自己是海贼王的小子吗，还有他的同伴，不过其他人怎么没有看见啊？”可可罗婆婆疑惑的说道。
　　“海水~~~”路飞看着台阶下的被淹没的街道说道。
　　“喂，我们快点走吧，罗宾今晚就会离开这座岛！我们的时间不多了。”索隆看着远处的海面有些担忧的说道，这次CP9将罗宾、乌索普、弗兰奇，全部抓走了，如果不赶在他们离开这里之前将他们救出来，我们可能就没有机会去救他们了。
　　“对啊，我们还要去找罗宾，还有乌索普，快点出发！！罗宾，你可要等着我们啊！！”路飞经过索隆的提醒才想起自己来这里的目的，说着，便将手臂朝着两旁的建筑物抓去，准备利用橡胶的弹性，用最快的方法赶路，可是还没等他找到方向，索隆就在他的后脑勺狠狠来了一下。
　　“好痛，你在干什么，索隆！”路飞抱着头不满的看着索隆。
　　“只是提醒你，如果你落在水中，没有人来救你。”索隆指了指满是海水的街道“还有，你知道我们要去什么地方吗？”
　　“对啊，我还不知道去哪里呢！原来如此，不知道要去哪里找就没办法找。”路飞双手抱胸，好像领会了什么高深的道理一般点点头。看到他这副样子，索隆的手总有一种想再来一下的冲动。
　　不过对于这两个人来说，一个白痴，一个路痴，这种组合没把自己搞掉已经是万幸了。
　　“话说你知道海列车车站在什么地方啊？”索隆扫视了一圈周围的环境，疑惑的说道，果然，对于这种路痴来说，找路就完全是靠懵。
　　就在这时，路飞从怀中掏出一张不知道谁给他的简易路线图，正在和索隆研究着。
　　“喂~~你们怎么还在这里？”娜美已经带着一群船工出现在了路飞两人的面前。
　　“娜美，你们怎么在这里，对了快带我们去海列车车站！！”路飞一见娜美，就激动的说道。
　　“不用了，已经来不及了，不知道为什么，海军以及CP9将计划提前了，海列车已经出发了，罗宾已经在去司法岛的路上了。”娜美说出了这个令人无比失落的坏消息。

第四百零九章 前进-----司法岛
　　“不用了，已经来不及了，不知道为什么，海军以及P9将计划提前了，海列车已经出发了，罗宾已经在去司法岛的路上了。”娜美说出了这个令人无比失落的坏消息。
　　“什么那这样的话，是不是就没有办法了，怎么办？路飞！”索隆微微惊讶了一下，但是很快有恢复了他面无表情的样子，既然现在既定的方案已经盖上了失败的标签，那么就需要决定下一步应该怎么办了。
　　路飞压了压草帽，斩钉截铁的说道“那还用问吗？立刻出航！！”
　　站在人群中的巴里，一把推开前面的娜美几人，走到路飞面前，和他对视着，这群人难道都疯了嘛，一个一个的准备去淌这趟浑水“路飞，你知道你自己在说什么吗？”
　　“你来的正好，我们的船现在没有办法出海了，你那有多余的船只吗，借一艘来用用，等等，或者还有没有其他的海列车！”路飞对于巴里的话根本就如同虚设一般，与其说他无所畏惧，还不如说他是根本就没有想过海啸是个什么鬼，路飞现在心中位移的想法就是如何将罗宾找回来。
　　巴里盘腿坐在草地上，一边抽着烟，一边看着路飞，淡淡的说道“世界上的海列车只有冒烟的汤姆号这一艘，那是过去传说中的修船工完成的奇迹之船。”
　　“那么就借艘船给我们，要整个岛上最快最坚固的船。”路飞挥着拳头，仿佛他已经追上了那群带走罗宾的混蛋一样。绝对要把他们都打飞，路飞是这么想的。
　　“你给我适可而止！你刚刚看到海上的情况了。这种天气下出海，不论是什么船都会被巨浪卷入海底的！即使你们穿过了海啸又能怎么样？你们知道那个女人乘坐的海列车的目的地是哪里吗？一群只有十几个人的海贼竟然要去挑战世界政府的权威，你们到底在胡闹什么！”巴里吐掉了嘴里的雪茄，对着路飞大声斥责起来，这群人简直就是再将生命当作儿戏。
　　弹了弹烟灰，巴里有一次开口说道“现在即使乘坐最大的帆船出海，也许一个浪头打来，船就会粉身碎骨，我是不可能在明知道不可能的情况下将船借给你们去送死，等着吧，这种情况明天早上就会好转的。”
　　“可是，我们等到早晨的话，我们的目的还能实现吗？”索隆有些疑惑的说道，想到以前在海贼猎人那里听到的传说，在伟大航路前段，有一个叫做司法岛的地方，每一个进入哪里的犯人，都是会被直接定罪的，然后经过一段时间的等待，最后通过正义之门，被押往海军本部接受死刑，或者被关入推进城，终身不见天日，想到这，索隆一把握住腰间的剑，有些严肃的说道“路飞，我们必须尽快将罗宾救出来，不然一切都完了！”
　　“绿藻头，我想你应该听说过里面的恐怖，司法岛是作为世界政府的交通枢纽，所以哪里一定会有与之相对应的防卫力量，无论什么样的海贼，想要将带到里面的同伴救出来，那绝对不是不可能的，你们莫非要与世界政府为敌？”巴里冲着几人有些愤怒的大吼道，如果可以，他真的想看看这帮海贼脑子里到底装的是些什么东西，欺软怕硬，爱财如命，这样才是海贼的代名词，但是这些家伙竟然会为了一个同伴，要集体去送死，这帮人难道还不知道他们要面对的是多么恐怖的东西。
　　“那又怎样，你们不答应的话，我就直接把船抢过来！我马上就要出航！！伙伴还在等着我，不呀阻挡我！”路飞双目圆睁，如同一头有些愤怒的狮子一般大吼道。一股一往无前的气势就从他的身体上释放出来，让周围的人突然在那么一瞬间有那么一种眩晕的感觉，但是这种感觉来得快也去得快，就如同幻觉一般。
　　“感觉好像要死掉一样！海贼哥哥好可怕！婆婆婆婆，这是怎么回事。”奇蒙尼被刚才的感觉吓得两条麻花辫都竖起来了，急忙躲在可可罗婆婆背后拉着她的衣角。
　　出奇的，可可罗婆婆并没有安慰自己的孙女。而是摇摇晃晃地走到了正在对峙的路飞和巴里之间。打着酒嗝向给小孩子劝架一样挥着手，还不忘拿起酒瓶喝两口“听我说，如果有船可以通过风暴的话，那么也只有传说中的男人制造的海列车了。”
　　“但是现在这里没有所以我们只好坐船啊！”路飞一脸不耐烦地说道，这个醉醺醺的婆婆现在出来干什么
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　？我现在是要抢船出海，万一伤到她就不好了。
　　“有死的觉悟的话就跟我来，我把海列车给你们开出来！”可可罗婆婆说完后，不理会众人的反应，喝着酒醉醺醺地离开了。
　　草帽海贼团的众人相互对视了一眼后，把视线放在了站在中间的路飞身上。路飞也没有说什么，压了压头上的草帽，跟着可可罗婆婆身后走了过去。其他人见状也跟着自己离开了这里。
　　巴里看到海贼们都离开后，把目光转向了过来帮忙的修船工们，“今天晚上辛苦大家了。风暴就要来了，大家还是赶快去避难所好了。万一被巨浪卷到海里可就不好了。”
　　见工头这么说了，本来有几个想跟着去看一看的修船工们也没有再说什么。今天晚上还有不少事情要干，大家也就各自散去了。巴里站在原地看着大海思考了一会儿后，把嘴里的雪茄丢到地上用脚用力地碾了碾，快步向着草帽海贼团离开的方向跑去。
　　“哇，是地库！好厉害！”路飞看着眼前一直延伸到地下的宽大通道，无比惊讶的喊道。
　　“你知道这里？”奇蒙尼一脸疑惑的说道。
　　“不知道，只是惊讶一下！”路飞一脸理所当然的说道。
　　“地库是以前的造船师们存放船只和东西的地方，和现在的船坞类似。在这种旧的地库里总是可以找到很多好玩的东西！”奇蒙尼一脸期盼地望着黑漆漆的地库里面，期待着找到一些奇奇怪怪的东西来玩。
　　“什么，里面有好玩的是吗？走吧，奇蒙尼。”路飞也来了精神，一马当先地冲了进去。
　　“等等我，我也要看！！”奇蒙尼就如路飞的影子一般，紧跟着路飞往里面跑去。
　　“哈哈哈，你们不要着急。钥匙还在我这里，没有钥匙的话是进不去的。”可可罗婆婆看着这些活力四射的小家伙，拿着一串钥匙慢吞吞地走了进去。可是当她走到门前时，才发现事情和她想得并不一样。仓库的门不但开着，而且里面的灯还亮着，“什么，门竟然开着。摸费还有其他人？”
　　对于门锁没锁，在路飞看来根本不重要，对于充满了好奇心的路飞，径直就走了进去，下一秒，就被眼前的东西镇住了，一列通体银灰色闪烁着金属光泽的海列车正静静的停靠在仓库中，车头是一个龇牙咧嘴的鲨鱼，整个海列车看起来无比的霸道。
　　“好厉害！！！”路飞、奇蒙尼全都异口同声的赞叹着。
　　“实现说明，这个可不是什么好东西，这个家伙叫火箭人，是海列车的实验版，停靠在这里已经有12年了，不知道还能不能使用了。如果运气不好，他的零件什么的都生锈了吧。”可可罗婆婆毫不在意的说着，但是他眼睛中的那一丝好像看到老朋友一样的眼神，已经出卖了他内心的情感。
　　“这个家伙没有问题，我已经把他检修过了，水和煤炭已经加满了，现在正在储存蒸汽。”就这这时，冰山听着一个工具箱从火箭人的驾驶室走了出啦，拿着挂在脖子上的毛巾擦了擦脸上的汗渍“放心使用吧，草帽小子。”
　　“哈哈哈，看来你保住性命了，冰山。不过你来这里干什么呢？”可可罗婆婆看着冰山明知故问道。
　　“当然是因为我们想到一块去了，不能把这些笨蛋丢下来不管。”冰山和可可罗婆婆相视一笑，现场的气氛变得轻松了起来。
　　“哇呜，太好了，现在我们就赶快出发好了，一定要把罗宾找回来！！”路飞高兴的欢呼一声，急急忙忙的打开海列车便准备进去。
　　刚一停下，路飞的肚子就发出‘咕’的一声。
　　“好饿啊~~~”路飞捂着肚子一脸有些无力的说动啊。
　　“我就知道，对于一个吃货来说，要么正在吃东西，要么正在去吃东西的路上。”索隆馒头黑线的看着路飞，这个家伙在吃货的路上越走越远啊。
　　可是一说到吃，索隆的肚子也开始咕咕的叫了起来，这几天可是没吃几顿包饭，而且那个混蛋厨师居然还消失了，索隆不由的嘀咕着“要是有酒有肉的就好了。”
　　就在这时，外面传来乔巴的声音“不好意思，我来晚了！”只见变为鹿形的乔巴身后拉着一辆装着一个大口袋的大车。

第四百零十章 老司机发车了
　　可是一说到吃，索隆的肚子也开始咕咕的叫了起来，这几天可是没吃几顿包饭，而且那个混蛋厨师居然还消失了，索隆不由的嘀咕着“要是有酒有肉的就好了。”
　　就在这时，外面传来乔巴的声音“不好意思，我来晚了！”只见变为鹿形的乔巴身后拉着一辆装着一个大口袋的大车。
　　“你到底跑到什么地方去了，乔巴，我们现在可没有时间耽误了！！”路飞从海列车的门口探出头，朝着乔巴抱怨着，要不是因为等他，大家早就出发了。
　　“对不起，船长先生！”乔巴变回人立状，对着路飞抱歉的说道“刚才娜美小姐说船长先生可能会额，所以我和船工去找吃的去了。”
　　“对你大吼真是抱歉了，你太了不起了！”路飞两眼放光地抱着装满食物的大口袋，两手连动把里面的食物不停地往嘴里面塞。
　　“真了不起啊，能在这种情况找得到这么多东西。”
　　“喂，索隆。你不要喝太多了，一会儿可是要大战一场的。”娜美叮嘱着大口大口地喝着酒的索隆。
　　“没关系的，剑士装酒和装食物的胃是不一样的。”索隆满不在乎地抹抹嘴，从路飞手下抢出一块肉来大口地嚼了起来。
　　“路飞，我们不等独孤了吗？”乔巴看着船外有些担心的问道。
　　“没时间了，我们快点出发了！！”路飞满嘴塞着食物，含混不清的说道。
　　“从水路进入海里，只要能搭上轨道暂时就能算成功了。”冰山走到驾驶舱的窗户旁，欲言又止地对着正在里面坐着的可可罗婆婆叮嘱着，“火箭人只要一开始行进就没办法停下来了，要不然让我去好了。”
　　“哈哈哈，没关系的。我可是老手了！驾驶海列车不会有人比我更行的了。”可可罗婆婆满不在乎地打断了冰山的话，从怀里掏出酒瓶往嘴里灌了几口“你在这里好好休息就行。对了，奇蒙尼就留在这附近了，你帮我照顾好她。”
　　“啊，我知道了。”可可罗婆婆这么说了冰山也就只好放弃了自己亲自去一趟的决定。不过冰山还是有些担心弗兰奇的安全，那些世界政府的人去找弗兰奇的麻烦了。而且刚才从那个海贼小丫头那里知道弗兰奇确实和他们海贼团的长鼻子一起被抓走了，以弗兰奇的性格实在是让人放心不下。
　　可可罗婆婆自然猜到了冰山在想什么，咧着嘴对着冰山宽慰一笑，“放心吧！被海列车撞了都能响当当地活下来，加上这里还有要当海贼王的小哥呢！”可可罗婆婆用手指了指在那里大吃大喝的路飞，脸上露出了掩饰不住的笑容。那孩子和20多年前的那个人可几乎一模一样啊！
　　就在大家为出发做着准备的时候，大门处的的三人也开始行动了。巴里探出头观察了一下里面的情况，海贼们在吃东西，冰山先生和可可罗婆婆也在那里说笑。现在偷偷进去应该不会被人发现！
　　巴里对着躲在门后的鲁鲁和泰尔斯通示意了一下，三个人就悄悄地向海列车的方向溜了过去。
　　“草帽小子！”突然出现的一声大喊把所有人都吓了一跳。巴里三人还以为自己被发现了，仔细一看所有人都在看着刚刚进来的弗兰奇的小弟们。暗呼一声侥幸，三步并作两步溜上了海列车躲了起来。
　　“乔巴，他们是谁啊？打扮得好奇怪。”路飞把嘴里塞着的肉咽了下去，奇怪地看着这些突然出现的家伙“你们是谁啊？为什么会认识我？”
　　“这些家伙是赏金猎人，昨天我和他们打过一场。”索隆喝干了瓶子里的酒以后，丢开瓶子握上了腰间的刀“真是的，现在正是忙的时候.......”
　　“什么啊！原来是来取我的人头的。我还以为是什么有趣的人呢！”路飞脸上露出几分失望的表情，站起来活动了一下身体，全身的骨节发出一阵爆豆的声音“吃饱了正好想要活动一下，我来打飞他们好了。”
　　然而，当路飞刚刚摆好架势时，对面的一群人却出乎意料地跪在了地上。“拜托了，请把我们也带去吧！”其他人也和说话的人一样，跪在路飞面前低下了头。
　　他们的动作让路飞不知道该怎么办了，“喂喂，你们不要这样。我不打你们就是了。”路飞这么说着，同时飞快地跑到说话的那人面前想把他扶起来。
　　“我们不是来打架的。我们听说你们要去司法岛，请拜托也带上我们吧！弗兰奇大哥被那些人抓走了，我们即使拼了性命不要也要把他救回来！可是我们自己没办法越过阿库阿拉格娜，所以我们就厚颜无耻地来这里请求帮忙了！”
　　“对手可是世界政府哦。”可可罗婆婆从驾驶室的窗户里伸出头，满脸笑意地看着这些赏金猎人。弗兰奇那个笨蛋可是带出了一群响当当的小弟们了。
　　“管他是谁！我们只想要回大哥。”
　　“即使没了性命也要大哥回来！”
　　“求求你了，帮帮我们吧，草帽小子。”
　　“求求你了，大哥对我们很重要！”
　　面对着弗兰奇小弟们的哀求，路飞只是面无表情地吃着手上的肉。把手里吃干净的骨头扔掉后，路飞一言不发地向海列车的车厢走去。打开车厢的门以后，路飞很有气势地指着车厢里面对弗兰奇的小弟们说道“你们都上车，快一点！老司机准备发车了！！！”
　　“好了，我们也出发吧！一定要把罗宾带回来！”娜美握紧了拳头，气势汹汹地走进了海列车里，其他人也陆续上了车。路飞歪着头想了一会儿后，一伸手攀上了海列车的车头，靠着汽笛坐了下来。
　　驾驶室里，乔巴飞快地把煤炭铲起来，倒入锅炉中。可可罗婆婆一拉汽笛，蓄势已久的海列车如同刚刚苏醒的钢铁巨兽一样，顺着水道开始移动了起来。“海贼们，可别被震下去哦。从七水之都发往司法岛，海列车火箭人！”可可罗婆婆眼中的醉意一扫而空，取而代之的是如同翱翔天空的雄鹰一般的自信与骄傲。
　　“好的，出航。把被抢走的一切都讨回来！”路飞站在车头上，一手指着前方大喊着。他的声音和汽笛声一起在空荡荡的水道里回荡着。

