
------------

章节目录


------------

第一章 悲催的穿越

    东海，某海域。

    一位少年站在船上静静地望着海面，是一片蔚蓝的世界。海面笼起一层薄薄的透明的雾，风吹过来，带着空气的清香。

    少年的名字叫做雷音，是个十六岁的高中生，一个多月以前在看海贼王动漫的时候莫名其妙的就穿越进来了。

    在前世，他是一个家境一般、身高一般，几乎什么都一般。唯一一项长得还算看的过眼，帅的还不是那么明显。

    原以为穿越到这个世界能够大展宏图一番，但迎接他的却是令他懵逼的悲催命运。

    别人穿越，要不就是战国、卡普等海军高级官员的直系家属，要不就是海贼王哥尔-D-罗杰的拜把子兄弟。

    可雷音呢？

    被抓到了一艘海贼船上，还是一个苦逼的最下级船工。干一些像什么修船、抛锚、扬帆、搬运重物的粗活、杂活。

    不可谓不悲催也。

    而这艘船的船长是【小丑】巴基，超人系四分五裂果实能力者，现悬赏金为600万贝利，还是个不太有名的海贼。而号称什么东海的不死之身，赏金1500万贝利，那都是后面的事情了......

    “啪”的一声响亮，雷音脑袋上就被人拍了一巴掌。雷音捂着脑袋扭头一看，一个长得五大三粗、满脸胡茬儿的家伙凶巴巴地盯着自己。

    他叫做汤姆，巴基海贼团的一位普通的战斗员，一身的蛮力，喜欢欺负弱小。

    汤姆道：“小子，你还挺有闲心的嘛，巴基大人让你填充的弹药你完成了吗？居然还有闲情逸致在这里看海？”

    雷音没有说话，默默地被这家伙赶下了甲板下的船舱中，继续为巴基填充弹药。

    并不是雷音不敢反抗，而是他确实打不过这家伙。还记得自己刚被抓来的第二天，汤姆欺负自己，自己出手反击，却被这家伙按在地上一顿胖揍，直到上个星期，他身上被汤姆打的伤才好了一些。

    雷音虽然天不怕、地不怕，但是好汉不吃眼前亏的道理自己也明白。

    以自己现在手无缚鸡之力的状态，硬和他干，除了身上再多些伤外，基本没什么卵用。

    “等我变得强大起来，一定不会放过你！”雷音暗想着。

    可是，怎么才能变得强大呢？这是个问题。力量也不会像天上掉馅儿饼似的掉下来。

    说起来，这个世界的力量大致可以分为三种：恶魔果实、体术和剑术。

    想要得到一颗恶魔果实，要么需要很好的机缘，譬如说在某座岛屿上瞎溜达的时候，一下子碰见一颗（欣喜若狂地吃下去以后，原来是人人果实，人吃了没什么卵用，还会变成旱鸭子，你说坑不坑。开个玩笑）；要不就是手里有很多钱，例如像是超人系橡皮果实等还有一些动物系的市价大约在一亿贝里左右；要么就是自己本身有一定的力量，从别人手里硬抢。

    综上所述，雷音连一条都没有，所以恶魔果实就不用想了。

    还有就是体术和剑术，就算雷音每天做俯卧撑或者深蹲等体能训练，顶多让自己身体变得强壮一些，更加抗揍一些，根本就不可能打得过巴基海贼团的这么多人。

    而且在这海贼船上，自己训练体能也不可能修炼的到像是【六式】一样的战斗技能，因为自己根本就不会。如果会【六式】的话，哪怕只会一招【指枪】，雷音也会狠狠的在汤姆身上戳出一堆血洞来。

    可是现实却告诉雷音：一边儿凉快去。

    照这样下去的话，自己什么时候能出头？难道就要在该死的小丑的船上被欺负、被凌辱、被训斥、被使唤，直到自己白发苍苍，然后没用了再被抛弃，最后度过孤独悲惨的余生吗？

    为什么自己就这么不走运？

    想到这里，雷音的神色渐渐黯淡下来，情绪由失望变作了绝望。

    渐渐地，带着绝望的情绪，雷音在底层冰凉的甲板上昏睡过去...

    第二天，天刚刚泛起一些鱼肚白，雷音还在昏睡的时候，最下层船舱的楼梯上传来“咚咚”脚步声，一个大汉就出现在了雷音的身边，毫不客气的对正在熟睡中的他一顿乱踢，将其踢醒。

    大汉正是总爱欺负他的汤姆。

    雷音本来惺忪的眼神马上变得愤怒起来。

    但是，看到这样满含愤怒的眼神，汤姆却丝毫不害怕，反而饶有兴致地看着雷音，他倒要看看这家伙能把自己怎么样。

    这眼神好比是弱者在咆哮，像是猫咪在怒吼。

    弱者的愤怒，根本就不会让人有丝毫的害怕。

    汤姆看到雷音的表情，差点笑出声来，“怎么了小子？你不满意吗？”说着，他还抓住雷音的头发拼命的摇晃。

    雷音怒不可遏，一拳向汤姆身上打去......

    就凭雷音瘦小的身子，这一拳打上去，就像是蚊子叮咬一般，准确的说，还不如蚊子叮咬。

    因为汤姆用大手一下子就抓住了他的手腕儿。

    “麻的，还敢和老子还手，看我不弄死你！”说着，汤姆大手握成拳头，一拳打在雷音的脸上，雷音倒在甲板上，脸上形成浅红色的拳印，他的牙差点被打下来。

    汤姆还觉得不解恨，抬起一脚狠狠地踢在了雷音的身上，这力道让雷音翻滚着，撞击在船舱的墙壁上。

    雷音被揍得浑身疼痛，却自始至终没有哼出一声。

    “麻的，让你知道老子的厉害，以后给我老实一点，不然的话就这样每天揍你三次！”

    “还有，赶紧去给老子干活儿去，别塔麻的像个娘儿们儿似的在这里磨磨唧唧的。”

    说完，汤姆得意的扬了扬眉毛，扭动着微胖的身躯，像个凯旋的将军一般，哼着小曲走上了上层的甲板上。

    雷音强忍着疼痛从地上慢慢爬起来......

    弱者就是这样，别说是尊严，就连基本生存的权利几乎都没有。

    雷音不由得想起了七武海【沙鳄鱼】的那句话：所谓弱小，就是一种罪过。

    不行，必须变得强大起来。

    强大？

    这个字眼，连雷音想一想都觉得好笑。

    自己现在到哪里去获得强大的力量？

    基本没有什么可能性。

    于是乎，雷音有了一个想法。

    刺杀汤姆！

    索性拼他个鱼死网破，和他同归于尽，再也不要受他这窝囊的鸟气。

    身逢险地何惧死，前行无路不求还！
------------

第二章 红鼻子

    雷音制定了一个简单易行的计划。

    就在今天晚上偷偷潜入汤姆的寝室，将其刺死。

    向汤姆这样一个普普通通的战斗员，在巴基的船上有很多，所以基本也没有什么人在意，雷音就不相信他在睡觉的时候，还会有什么防护措施。

    但毕竟雷音准备杀的是一个活生生的人，而不是鸡，如果将其杀掉，巴基肯定是要过问的。而在船上谁都知道，自己与汤姆平时的关系极其恶劣，所以汤姆死后，船上的海贼们十有八九会怀疑到自己的头上，到时候自己肯定也难逃厄运，被杀鸡儆猴的处死。毕竟，向雷音这样的人，性命还不如一只蝼蚁，死了也没什么值得惋惜的。

    所以说，雷音打算与他同归于尽，将其杀死后，自己就自我了断。

    如果一直这样屈辱的苟活下去的话，也是丝毫没有什么希望的。

    这样想着，雷音就付诸于行动，因为他在船上只是一个最低等的船工，根本就没有人给他配备像是武士刀、西洋剑这样的武器，所以，他就在自己的工作场地――几乎暗无天日的下层船舱里找到了一把生锈的剔骨尖刀还有缺了一个角的方形磨刀石。

    这把刀说是剔骨的尖刀，但是常年以来一直都没有人用过，被人丢弃在了一个无人问津的角落里，早已变得锈迹斑斑。

    而雷音，接了一盆海水，在磨刀石上磨了起来。

    剔骨刀在石头山磨得“呲呲”作响，在雷音的眼中，这把早已被人遗忘的锈铁，已经变成屠灭仇人的利刃！

    事实上，这句话是没有错的，因为这柄锈铁经过打磨后，已经变得作作有芒，有一点锋利的势头了。

    雷音没有超人的力量，所以只能用这样方法。

    他不是逆来顺受的负气包，如果这样的都要一直忍受的话，那就只能说明自己是个懦夫了，那样的话他自己都会瞧不起自己。

    “我所受的屈辱，就用你的鲜血来偿还吧。”雷音看着磨好的剔骨刀，自言自语道。

    当雷音晚上准备实施自己的计划，中午发生的一件事情却打消了他复仇的念头。

    准确的说，是他不用复仇了。

    巴基的船是开往东海的橘子镇的，巴基得到了东海以及伟大航路的海图，并且得到消息，橘子镇是个天高皇帝远的地方，并且比较富庶，海军分部基本无暇顾及，所以巴基决定――攻打橘子镇，作为自己的根据地。

    对于那些手无缚鸡之力的平民来说，这将是一场单方面残酷的屠杀！

    这是后话，还是回到今天中午，巴基已经将橘子镇看成了自己的囊中之物，所以在船上举行了宴会。

    说起宴会，是海贼们最喜欢的活动，他们大多数虽然暴力、冷酷，但是说到底还是向往自由不羁的生活，宴会可以说就是平时最好调剂品。

    宴会开始，各种海兽的肉经过船上厨子的烹调后还“呲呲”冒着油气，传来一阵阵肉香，还有各种叫不上名字来的蔬菜和水果随意的摆放在餐桌上，但宴会上最重要的当然是美酒了。

    正是因为酒，才使得雷音对汤姆的仇恨烟消云散。

    说起来，汤姆此人不仅喜欢欺凌弱小，而且十分喜欢酗酒，平时没事的时候拿着酒瓶子痛饮，而且他酒品还特别差，一喝多了就会撒酒疯。

    综上所述，这两种爱好加在一起，首当其冲的受害者自然是船上最弱小的雷音，尤其是在这家伙心情不好的时候，汤姆喝高了就会去揍他。

    正因为这个爱好，给汤姆带来了灭顶之灾。

    船长巴基高举酒杯兴奋的和大家痛饮，参谋长卡巴吉骑着独轮车表演着杂耍给大家助兴，而最兴奋的要数副船长摩奇的那只搞笑的狮子利基了，它狼吞虎咽的吃着自己餐盘里的肉，三两口盘子里的肉就见了底。

    水手和战斗员们同样举着酒杯，为船长攻取橘子镇的计划发出兴奋的高呼，船上的音乐师也拉着小提琴为大家助酒兴，而雷音和一些同样是低等船工的人们，则被他们驱使着端着酒菜和果盘。

    一切看似和谐的景象，被汤姆的一句话打破。

    “我们红鼻子船长终于要带领我们夺取一片根据地了！”

    也是今天汤姆的酒喝的比较多，将近二斤白兰地，俗话说酒壮怂人胆，他晕晕乎乎的说出了平时打死他都不敢说的那个字眼。

    此话一出，原本热闹嘈杂的船上顿时变得死一般的沉寂！

    大部分巴基的手下缓缓放下了手中的酒杯。

    汤姆那句话的声音很大，传到了船上每个人的耳朵里，连雷音都知道，他气数已尽。

    海贼们不约而同地看着巴基，只见巴基原本可笑滑稽的小丑脸上渐渐变得铁青。

    “汤姆，你这家伙...刚才说什么？”

    巴基说这句话的时候，嘴角明显的抽动了两下。

    这是极度愤怒的抽动。

    汤姆听到巴基的话，又看见巴基狰狞的表情，才意识到自己刚才所说的话，顿时酒醒了一大半。

    闯大祸了！

    果然，巴基脸色阴鸷，冷冷地说道，“来人啊，给我把他绑到十字架上去！”

    手下的海贼得令，马上照做，将已经懵逼的汤姆绑到了木桩十字架上。

    参谋长卡巴吉将独轮车拿在手里，仿佛知道接下来要发生的事情，饶有兴致地看着......

    汤姆被绑在十字架上，慢慢被移动到船头的位置时才如梦初醒，连忙求饶，“巴基大人，我错了，求求您放过我，放过我吧！”

    听着这无力的哀嚎声，小丑巴基根本就不会为之动容。

    只要比他弱小的人，胆敢说他“红鼻子”，都会惹来他残酷的报复。

    所有的船员们都知道这个是禁忌，唯独汤姆这家伙好死不死的酒醉后说出这个字眼。

    俗话说，不作死就不会死。

    对于现在被绑在十字架上的汤姆来讲，恐怖的地狱即将来临。

    而十分喜欢观赏酷刑的卡巴吉，正期待着这一场“华丽”的表演......
------------

第三章 希望

    眼看船长要发威，船员们在十字架的甲板附近让出一片空地来。

    巴基将八把飞刀分别放在两手的手指缝间，“四分五裂-小丑飞刀！”

    言毕，只见巴基的两只手脱离手臂，带着破空之声呼啸的旋转的向飞射而去，被牢牢绑在十字架上的汤姆死命地挣脱着绳索，但却无济于事。在他惊恐的眼神中，高速旋转的飞刀在汤姆的身上划出了十几道血口子。

    伴随而来的，只是汤姆的一声声惨叫。

    带着飞刀的两只手再次旋转的飞回到了巴基这里，和手臂再次粘合在一起，看着痛苦的汤姆，巴基却满意地笑笑。

    “四分五裂-小丑飞刀！”

    正当大家以为巴基会就此罢手，但却没想到飞刀像是第一次一样再次旋转着飞向了汤姆，继续在他身上留下一道道割伤。

    “呜哇......船长，求求你住手把，真的好痛啊...”平日里蛮横的汤姆，却像个女人似的哀嚎起来。

    而巴基却丝毫没有住手的意思，旋转的飞刀一次次飞到汤姆的身上，一来二去，折腾了半个小时，汤姆身上没有一处好肉，被折磨的奄奄一息...

    观刑的巴基团的海贼们由原来惊愕的表情渐渐变得兴奋起来，到最后汤姆已经因为失血过多而没有气息的时候，大家却为巴基船长的“伟大”举措而欢呼起来。

    而当中，最能感到巴基“伟大”的要属参谋长卡巴吉了，他本来阴沉的脸上流露出嗜血的兴奋...

    一条海贼船上，船长就是神，就是主宰者，而船长的意志在一定程度上就是所有船员的意志。

    而小丑巴基，就是以虐待弱小为乐趣的，这就造成了船上的很多船员们喜欢欺负弱小，所以在一定程度上造就了被他处死的汤姆这样的人。

    而在这些船员中，雷音却是个例外，他是很鄙视这样的行为的。即使变得强大，他也不会去欺凌无辜的弱者，所以对于汤姆的死，雷音也没有什么感觉。

    雷音从被抓上船的第一秒起，从来也就没把自己当成是巴基海贼团的一员。

    原本以为，汤姆死后，自己的日子会好过一些，自己会少受一些欺凌，但是汤姆的死却依旧改变不了雷音是最底层的弱小船工的事实。

    又过了两天，距离目的地橘子镇越来越近。

    这天，雷音被命令给船的栏杆上涂刷油漆，正在干活儿的时候，狮子利基不知道从哪里扑过来，一下子把雷音和油漆桶全部撞翻，致使红色的油漆撒了一身。

    雷音狼狈地从地上站起来的时候，却看见副船长摩奇在哪里捂着嘴偷笑，而撞倒他的利基却在那里虎视眈眈地看着雷音。

    不是摩奇指使的又是谁？

    当摩奇看到雷音看自己的时候，他原本的笑脸立马变得严肃起来。

    雷音溅到身上的油漆还在往甲板上滴落，他满眼怒火地看着捉弄自己的这个人。

    摩奇看到雷音的眼神，很是不爽：“怎么了？你小子不满意吗？”

    狮子利基闻言，配合着主人的话语，发出一声咆哮，亮出剃刀般的爪子来吓唬他。

    雷音却丝毫不畏惧眼前这一人一兽，仍旧怒气冲冲地看着他：“你这是什么意思？”

    摩奇是副船长，在船上除了巴基以外，可以说他就是老大了。

    一个最底层的船工居然敢和自己这样说话，你叫我这副船长的脸往哪里放？

    “喂，你那是什么眼神和口气，知不知道本大爷是谁啊？”

    摩奇趾高气昂地说着，利基也配合着发出了一声咆哮。

    “我管你是谁啊？我问你你刚才到底是什么意思？！”

    雷音越说越生气，丝毫不退让地看着摩奇。

    听到雷音这样说话，摩奇也禁不住一愣：这小子居然这样有种？

    他不知道德是，当雷音下决心暗杀汤姆的那一刻起，早就将生死置之度外了，与其这样憋屈地活着，还不如和这些家伙拼个鱼死网破。

    民不畏死，奈何以死惧之？

    但是弱者的愤怒，依旧不会让人害怕。

    摩奇阴笑着：“既然这样的话，我就让利基咬死你好了。”

    利基闻言像是得到命令一样，张开血盆大口，正准备飞扑而来...

    正在这时，一个拳头打在雷音的脸上，雷音在甲板上滚出了十几米远，撞在一个船舱上才停下来。

    抬头一看，原来是小丑巴基。

    原来，巴基经过这里，看到了两个人发生的事。

    巴基将双手抱在胸前对着雷音道：“小鬼，难道没有人教过你什么叫做尊卑有别吗？摩奇可是我们船上的副船长，你怎么敢跟他这样说话？”

    在巴基的眼中，根本就没有什么是非善恶，只有强者和弱者之分，就算是摩奇的狮子利基咬死雷音，他也不会去帮助雷音。

    “来人啊，给我把这家伙锁到最底层的船舱去，两天不准出来，不准吃饭。”巴基下令道。

    “是。”两个海贼闻言照做。

    雷音被带走后，摩奇对巴基道：“船长，这家伙可是冒犯我了啊，应该下令直接把他处死才对。”

    巴基却漫不经心地笑笑：“橘子镇马上就要到了，我们就快有了自己的根据地，本大爷这两天高兴的不得了，暂且放他一马吧。我可是个仁慈的人啊。”

    听巴基这样说，摩奇也没有再说什么......

    晚上，最底层的船舱内。

    四周黑漆漆的，雷音独自一人坐在地板上，无尽的空虚寂寞加上悲凉的感觉接踵而来，雷音双手抱着双腿，眼神黯淡。

    难道在这里一辈子就这样了吗？倍受欺凌，最后绝望的死去？

    为什么偏偏是自己要承受这样的命运啊？！

    正在雷音陷入痛苦的时候，接下来发生的事情，却让他重新燃起了巨大的希望！

    “宿主注意，火影忍者系统正在开启，正在加载火影忍者商店，正在读取个人信息，请稍后......”

    咦？

    这是个什么玩意？

    本来还在暗自神伤的雷音的注意力全部被脑中的话语吸引，认真地聆听着......
------------

第四章 神级火影系统

    这些声音全部都是在雷音的脑子里面传来的。

    正在显示个人信息......

    雷音

    性别：男

    年龄：16岁

    忍者等级：忍者学校学员

    血继界限或人柱力：暂无

    忍术：暂无

    物品栏（忍具、武器）：暂无

    通灵兽：暂无

    仙人模式：未开启

    查克拉量：0/0

    接下来，是系统对个人信息的一系列说明。

    忍者等级，您的等级目前是最低的“学员”等级，往上有下忍、中忍、上忍等级别，这三个等级的每个等级又分为初阶、中阶和高阶三个阶段，上忍（高阶）之上为影级，影级之上还有其他等级。忍者等级会跟随宿主实力成长而成长。

    血继界限和人柱力，通过这个世界的货币，也就是贝利，抽取卡片来获得。当宿主等级到达中忍（中阶）时开启。

    忍术，通过贝利，抽取卡片获得。

    特殊说明，绝大多数忍术分为S、A、B、C、D、E六个等级，而等级越高，需要的贝利也就越多，只要攒够足够的贝利，忍术卡片可以随时抽取，获得卡片后，立马习得忍术。

    每次抽取忍术卡牌，会从三张随机卡牌中抽取其中一张。

    下面每次抽取的费用。

    E级忍术，每次抽取需10000贝利。

    D级忍术，每次抽取需10W贝利。

    C级忍术，每次抽取需100W贝利。

    B级忍术，每次抽取需1000W贝利。

    A级忍术，每次抽取需一亿贝利。

    S级忍术，每次抽取需十亿贝利。

    忍术的等级并不代表其破坏力的大小，而是学习的难易程度，所以等级越高的忍术，相对获取的价格也就越高。

    通灵兽，当到达一定等级后（这个等级由系统判定），系统会开启通灵兽狩猎模式，到时候，你可以召唤属于自己的通灵兽。

    仙人模式，等级达到上忍（中阶）时自动开启，到时可以进入仙地进行修行。

    ......

    看完这些一系列的介绍后，雷音立马明白了：这是一个有钱就能够变强的系统。

    不过，也正是因为这个系统，雷音才一步步走上了巅峰之路。

    而也是因为这个系统，雷音原本将死之心变得兴奋起来，他仔细看了系统自己个人信息一条条内容，忍术是需要贝利来抽取的，而血继界限或者人柱力只要到达了中忍中阶的水平就能够开启。

    雷音前世是个海贼火影迷，对这些他再熟悉不过了。

    说起这个仙人模式，所修行的地点有三个，妙木山、龙地动和湿骨林，修行成功后就可以使用仙术查克拉，而其状态是普通状态下的数倍甚至是数十倍！所使用的忍术、体术等威力都会成倍的增加，不仅如此，仙人模式还会使身体活性化，受到的伤害时疼痛感会大大减小，并且恢复力会增强。

    不过这些都是后话了。

    自己会得到怎样的血继界限或者人柱力呢？而自己仙人模式的修行地点会是这三个地点的那一个呢？

    这些事情想想都会让雷音百感交集、兴奋无比。

    正当雷音沉浸在喜悦的情绪中的时候，系统则再次响起了声音。

    火影忍者商店开启，以下是所售物品和标价：

    雷神剑，6000万贝利；

    起爆符，00贝利/把；

    空白卷轴（可将忍具或者尸体等封印在其中），10000贝利；

    忍刀，0贝利；

    忍者护额，500贝利；

    十字手里剑，10贝利/个；

    苦无，10贝利/个。

    火影商店不定时物品，可以随时购买物品。

    看着这些物品，又勾起了雷音对火影忍者的记忆。

    这个雷神剑，相传是火影中木叶村二代目火影千手扉间所用之剑，据说有着无穷的雷之力量，配合瞬身之术“飞雷神”威力巨大。

    后来，这把剑被森乃伊达盗走，再后来，它又被赠与叛忍绿青葵。

    火影原著中它被宇智波佐助的“千鸟”击出裂纹，后被漩涡鸣人用“螺旋丸”击断。

    但这并不能说明雷神剑的威力小，而是绿青葵的太菜了。这把剑要是放在二代火影的手里，绝对能发出极强的威力。

    因为绿青葵的原因，这把剑在商店里的售价只有6000万贝利。

    而说起起爆符，它的威力堪比炸弹，不亚于上忍所释放出的火遁忍术。而且还可以配合苦无、手里剑等使用，也可以用来设置陷阱。

    现在，雷音的心情估计已经无法用言语来形容了，兴奋、疑惑、向往......

    有了这个系统，雷音仿佛已经站在了世界的顶端，俯瞰这世界最强的战力，海贼王、三大将、四皇、五老星、七武海、三将星、三大灾害......

    正在想着，系统再次传来提示音：

    由于您第一次开启本系统，可以获得一次抽取忍术的机会。

    雷音眼前一亮，激动的搓了搓手：“好的，那现在就开始抽取吧。”

    接下来的一句话，差点让雷音把这系统砸了。

    系统：可以抽取，需要支付100万贝利。

    我靠，坑爹的吧？别说是100万，就是100贝利雷音都拿不出来啊。

    雷音：“我第一次接触系统，难道就不能免费抽取吗？”

    在现实世界，第一次玩儿网游还有新手礼包呢，这个系统一进来就这么坑爹？

    没想到，系统非常认真的说了一句：“你身上有多少钱？”

    雷音：“10贝利。”

    系统：“好吧，10贝利拿来，让你抽取一次，谁让我这样善良呢？”

    雷音一脑袋黑线，暗想：原来不是100万吗？就算是打折，也到不了10贝利吧？还有，这系统也真是爱开玩笑啊，居然还说俏皮话。

    不管那么多了，人在屋檐下，不得不低头，以雷音现在的处境，最需要的就是强大的力量，再说，10贝利可以得到一个忍术，也算是物超所值了。

    这样想着，雷音从口袋里面掏出一张皱巴巴的10贝利纸币，刚拿出来，贝利便消失在手中。

    随后，雷音面前的地面上就出现了三张卡片，卡片的背面都写着一个“忍”字，都闪烁着耀眼的金光，这金光，将原本漆黑的下层船舱中照的通明透亮。

    系统：“由于您是第一次抽取忍术卡片，所以系统给予优惠，这三张卡片可能包含着E到S级的忍术，请选择...”

    闻言，雷音激动的心差点跳到嗓子眼处，手缓缓地伸向了其中的一张卡片......
------------

第五章 A级忍术

    雷音想了一下，将手伸向了中间的那张卡片。

    激动人心的时刻即将来临......

    只见，中间的那张卡片渐渐翻了过来，上面写着一行小字。

    雷遁-千鸟流（A级）：此术是通过忍术“千鸟”的基础上演化而来，全身都会释放雷电。

    系统：恭喜，获得A级忍术【雷遁-千鸟流】。

    话音刚落，雷音就看到自己的个人信息，在“忍术”这一栏中有了“千鸟流”，在“查克拉量”这一栏中由原先的0/0变为了100/100，“忍者等级”这一栏由原来的“忍者学校学员”变为了“下忍（低阶）”的级别。

    雷音这时可以明显的感觉到自己身上的能量流动......

    这是查克拉在流动！

    激动之余，雷音问系统：“为什么我的查克拉是‘100/100’呢？”

    系统：“因为你第一次抽取卡片，系统会根据你第一次习得的忍术，根据这个忍术来确定查克拉量，释放一次【千鸟流】所需的查克拉量为80，系统给予100的值。”

    雷音接着问：“那如果我抽到第一个忍术所要耗费的查克拉为9，是不是我第一次的查克拉上限就会有10000？”

    系统：“没错，就是这个意思。”

    霎时间，雷音的好奇心就被调动起来：“那你可不可以告诉我，剩下的那两张卡片是什么忍术？”

    人都有这样的心理，选择过后看看自己选择的路到底是对是错，是该庆幸还是该后悔。

    系统：“这个嘛...也不是不可以啦，不过，你真的要看吗？”

    雷音：“当然。”

    系统：“你看过以后可不要哭啊。”

    雷音：“你真啰嗦啊，快给我看吧。”

    地上剩下的两张卡片本来黯淡下去的金光又闪耀起来，首先左边的那张卡片翻了过来。

    风遁-螺旋手里剑（S级）：火影忍者的主角漩涡鸣人所学第一个忍术。

    对于这个术，雷音是再熟悉不过了，原著中鸣人只用了百分之五十的威力，就打碎了角都的两颗心脏，致使角都全身瘫痪。

    如果说看了第一个忍术还有一些后悔的话，那么第二个能让雷音直接哭晕在厕所。

    “右边这个呢？”

    雷音说完，右边的卡片也缓缓翻过来...

    秽土转生（S级禁术！）：直接召唤初代火影千手柱间为你战斗！

    看完，雷音都想去跳河了！

    熟知火影动漫的雷音知道，这千手柱间是何许人也，这可是打败宇智波斑的男人啊，而且，千手柱间的木遁-木人之术威力堪比完全体的须佐能乎！

    要是学会这个术，别说他小小的巴基，就算是四皇来了都能过几招吧？

    如果刚才雷音抽取卡片时手再往右三厘米的话，那么现在他已经可以傲视海贼王世界了！

    不过说了这么多并没有什么卵用，他抽中的依旧是A级的雷遁-千鸟流。

    真是不看后悔，看了更后悔。

    雷音看完这两个术，忍不住道：“我靠，你故意的吧？”

    系统：“都是你自己手气不好，怪我咯？”

    雷音：“......”

    雷音很多时候都怀疑，第一次抽取卡牌的时候，系统这家伙是不是故意让自己抽到这个的，而后来他知道的一件事情，让他更加确立了自己的想法。

    第一次抽取忍术这个活动是免费的。

    说出100万这个数字，是系统故意逗他的。

    这个系统，还真是满满的恶趣味啊......

    对了，试一下这个新得到的忍术吧。

    雷遁-千鸟流！

    说着，雷音感觉到自己体内的查克拉剧烈涌动，随之，浑身就闪耀其雷电，再次将漆黑的船舱照的亮堂起来。

    如果有人看到此时的雷音，就像个浑身缠绕着雷电的雷神一般。

    伴随着激动的情绪，雷音收回了招式。

    这样一来的话自己真的具有和这个世界抗衡的资本力量了。

    还会变得更强.....

    果然，试验了一下这一招后，查克拉量那一栏变为了20/100，【雷遁-千鸟流】一次所消耗的查克拉是80。

    这样一来的话，就等于是雷音一下子消耗了大半的体力，再加上白天的劳作，强烈的疲倦感随之而来。

    而此时已经过了凌晨，天色已经快要亮起来，雷音躺在地板上，昏睡了过去......

    当雷音再醒来的时候已经是正午，他从地板上站起来，看了一下自己的查克拉量已经到了100/100，已经恢复满了。

    因为已经获得了这股力量，他打算从这里硬闯出去，不再受人节制。

    由于四周比较黑，他摸索着朝着船舱的门走过去，然后拳头上试着集结少量的查克拉，一拳向着船舱门轰了上去...

    最底层的船舱门本来就不是很坚固，而拥有了查克拉的雷音这一拳的力量和以前根本不可同日而语，一拳就将门给轰开了。

    雷音逐渐地走上了甲板，因为刚从黑暗中出来，他感到阳光格外的刺眼，将手搭在眉心处。

    这时，他发现船已经到了一座岛屿，停靠在了岸边。

    雷音向岛上望去，远远地就可以看到一片尸山血海，还有一栋栋冒着烟亦或是着火的民宅。岛上，还传来海贼们兴奋嗜血的吼叫声。

    雷音不由得眉头一紧：难道说，这里就是...

    ......

    六个小时前，天色已经亮起来的时候，巴基的这艘船已经抵达橘子镇。

    镇上的居民们看到海贼的旗帜无不是骇然失色。四十年来，他们从没有遭受过海贼的侵略，过着安逸富足的生活，可谓是民不知兵，乍一下来了这么多野蛮的海贼，很多居民不由得害怕起来。

    对于居民们来说，那个飘扬着的海贼旗好像在宣判着他们的末日，旗上的小丑头像，如魔王在飘荡...

    镇上唯一两个有胆量的是镇长布多尔和饲料店的店长荷卡，两个人当即鼓动民众来组织抵抗，但一些胆子小的选择了跑路或是躲藏起来，而一部分还是决定赶走侵略者。

    而巴基站在船头上，双手抱在胸前，右脚踩在栏杆上，冷冷道：“你们这些弱小的刁民，居然敢和本大爷对抗。”

    而船上的五门火炮早已被海贼推上了船头，将漆黑冰冷的炮口冲向了镇民们...
------------

第六章 屠杀和逆袭

    看着仅仅二三十个由镇长率领而敢于反抗的民众，他们提着刀剑想着巴基的这边杀来，巴基不由得觉得好笑。

    “这群不知死活的笨蛋，难道不知道什么叫做以卵击石吗？”这样喃喃了一句，随即巴基下令，“来呀，给我开炮！”

    海贼们得令，将炮弹推上炮膛，点燃引线，漆黑的炮弹就发射出去...

    五枚炮弹落在冲上来的民众身旁，纷纷炸出巨大的火花，伴随着一声声轰鸣，这些镇民被炸的七零八落的。

    看着被炸的血肉横飞的镇民们，巴基摸着自己的大红鼻子，在船上笑得更加得意。

    海贼们也被眼前的胜利所感化，纷纷向巴基请缨，“船长，我们下去和他们肉搏吧！”

    巴基笑笑：“不急，容本大爷再给他们一击。”

    说着，巴基伸出脚来，在鞋子的右侧出现三个弹孔，“特制-马其炮弹！”

    说完，从鞋子上的其中一个弹孔出喷出一发只有豆粒大小的炮弹，落在了居民区内，随即一声比刚才还要大好几倍的轰鸣声响就悍然而至。

    只见，在炮弹炸响的地方浓烟滚滚，岛上很多的建筑物都遭受到了不同程度的破坏。

    巴基最喜欢利用炮弹来攻击人，而这个【马其炮弹】是巴基研制出的具有巨大破坏力的炮弹。

    “小的们！给我冲下去，占领这座小镇！”

    “呜嗷！”

    巴基一声令下，海贼们都跟打了鸡血一样，提着火枪刀剑冲下船去，摩奇骑着狮子利基，卡巴吉骑着独轮车在无辜民众中肆意砍杀。

    哀嚎声、求饶声不绝于耳。

    但是依旧挡不住无情的刀剑和子弹。

    这是一场单方面的屠杀，一场毫无悬念的战斗。

    时间回到现在。

    因为昨天体力耗费的太多，而且睡得很晚，以至于现在雷音才刚起来。他并没有听到上午激战的声音。

    雷音刚刚从底层的船舱中逃出来，看到这一片狼藉的橘子镇，不由得皱了皱眉头。

    而巴基的命令是要将雷音锁在船舱中两夜，自然谁都没有去注意他。

    船上的海贼们此时都去岛上烧杀抢掠，而刚刚出来的雷音也跳下了船，走近了橘子镇...

    “你怎么出来了？”有几个海贼看见了他。

    听到海贼们不怀好意的问话，雷音则漫不经心地掏了掏耳朵：“就你们那破木门，怎么可能拦的住我？”

    这时，正在清点“战果”的巴基走了过来，“臭小鬼，居然让你偷偷跑出来了...”

    摩奇：“船长，这家伙居然敢违抗您的命令，我们不如现在把他处死吧。”

    “是啊，是啊...”

    手下的海贼们也随声附和道。

    这些海贼们刚才屠镇已经杀红了眼，所以也想把弱小的雷音一并杀掉，更何况，这家伙还冒犯了船长？

    雷音则笑笑：“不是我寒谗各位，就你们这些臭屁虫、烂鸟蛋根本就奈何不了我。”

    什么？！

    听完雷音的话，大家先都是一惊，随后便异口同声的哈哈大笑起来。

    “这家伙，不是脑袋出什么问题了吧？”

    “哈哈，真是笑死我了...”

    “喂，我刚才没听错吧，他居然说我们奈何不了他？”

    “这家伙，是被欺负的精神不正常了吧？”

    轻蔑的嘲笑声此起彼伏，甚至有的海贼们开始笑得捂起了肚子...

    笑吧，笑吧，等会儿让你们哭都哭不出来...

    一旁的卡巴吉早已按捺不住自己，他骑着独轮车一脸阴鸷地对巴基道：“船长，这家伙就由我来代劳将他处死吧。”

    巴基双手抱在胸前：“也好。”

    闻言，卡巴吉挥舞着西洋剑，朝着雷音突刺而去...

    雷音一个闪身，避开了他的刺击，随后一拳打在了卡巴吉的肋骨上。

    卡巴吉受到这一拳，直接从独轮车上飞出好几米，然后摔在地上，一声惨叫。

    当然，这一拳并不是普通的一拳，而是雷音将查克拉附着在拳头上，才有了这样的威力。

    什么？

    看着在地上疼的哀嚎的卡巴吉，海贼们都不敢相信自己的眼睛。

    巴基更是不敢相信，疑惑的小丑脸上变得更加滑稽，“你这家伙，对卡巴吉做了什么？”

    雷音攥着拳头：“你是不是瞎？刚才不都看到了吗？明知故问。”

    巴基的脸上变得越来越不好看：“你这家伙，吃了熊心豹子胆了，敢和本大爷怎么说话？”

    “我就这么说话了怎么了？我忍你很久了，该死的大红鼻子！”雷音目光凌厉，死死盯着巴基。

    咦？！！！

    海贼们一阵大骇。

    还不到三天居然有两个人叫巴基大红鼻子，后一个小鬼还这样明目张胆的放声大叫，还反了你们了！

    在众人看来，雷音已经被宣判了死刑。

    “敢...敢叫我大红鼻子，你惹怒我了，我要把你炸的连个骨头渣都不剩！”

    “来呀，大红鼻子！”

    巴基闻言，气的都开始翻白眼了：“好...很好，我改变主意了，我要亲手处死你，方才解我心头之恨！”

    说着，巴基将腰间的四把飞刀拿在右手中，随之，向着雷音发射过去，“四分五裂-炮！”

    看着飞射而来，攥着四把飞刀的右手，雷音终于发动了自己的忍术......

    雷遁-千鸟流！

    当巴基的【四分五裂-炮】飞来的时候，雷音的身上早已被雷电缠绕，他举起右手，做出防御的姿态...

    而当巴基还没有接触到雷音的身体，只是接触到了他所释放出的雷电的时候，一下子被电的浑身抽搐起来。

    巴基的右手和身体分离，那是只是恶魔果实的能力，事实上，他的身体都是相通的。

    当大家再看巴基的时候，连他的大红鼻子都被电的焦黑。

    巴基的四分五裂果实不怕斩击，甚至连打击都可以用果实的能力迅速逃离。

    但这并不表示他就不害怕雷电亦或是火焰等元素攻击。

    “巴基船长！”

    看到巴基已经被电的昏死过去，几个心腹的海贼提着剑向雷音冲杀过来...

    都是来送死的！

    雷音想着，毫不客气的将雷电引上这几个冲过来的海贼身上...
------------

第七章 山寨白牙

    几个冲过来的海贼无一不是被电的人仰马翻，昏死过去。

    就凭他们的血肉之躯，怎么可能和雷电抗衡？

    剩下的海贼们无不是看得目瞪口呆，更有甚者，如摩奇和他的狮子利基，直接躲到了人群的最后面。

    雷音不是船上最弱小最没用的吗？他哪里来的这么强大的力量？

    这小子究竟是何方神圣？

    正当大家感到疑惑的时候，雷音开口道：“还有谁不服吗？我在这里奉陪。”

    此话一出，根本没有人敢向前半步。

    连船上最强的两个人，巴基和卡巴吉都被干掉了，剩下的这些喽啰们根本不敢去触这个霉头。

    他们本就是些欺软怕硬的家伙，欺负欺负平民还可以，而看着雷音身上“呲呲”作响的雷电，这股力量根本就不是他们可以应付得了的。

    本来他们在船上也就是混口饭吃，大可不必为了这样一个逗比船长送了性命。

    众人不仅不敢向前，反而不由自主的向后退，让出一片空地来。

    不要唾弃一个病孩儿，也许是虎儿。

    莫欺少年穷。

    为什么要招惹一个沉睡中的狮子呢？

    看到已经没有人敢于抵抗，雷音渐渐向船的方向走去...

    他上了巴基的船，拉起船帆，独自一人向着海上驶去。

    众人依旧是没人敢说话，就这样目送着雷音，眼睁睁地看着他把船开走...

    雷音本就是被抓到这艘船上的，而且在船上发生的一桩桩事情，让他对巴基海贼团没有一丝留恋。

    还有，刚才也并不是雷音不想要把巴基海贼团赶尽杀绝，而是他身上的查克拉值所剩无几了。

    第一次将查克拉附着在拳头上打到卡巴吉的时候，他的查克拉值就耗费了10点，而用了一招【千鸟流】又耗费了80点，现在雷音的查克拉值变成了10/100。

    这也就是说，如果刚才海贼们一拥而上，雷音真的性命难保。

    雷音的胆量救了自己一命，他唬住了那一帮欺软怕硬的海贼。

    必须要变得更强才行。

    就这样，雷音开始了自己的冒险，他看着蔚蓝的海面，不由得心潮澎湃。

    他下定了决心：要做这片大海上最强大、最自由的人。

    他在船上所做的第一件事情是——把这可笑的小丑海贼旗先拿下来。

    别说他现在不是巴基海贼团的成员了，就连海贼都不是。

    接下来，雷音思考着自己的身份立场。

    海贼？海军？海贼猎人？革命军？冒险家？

    他在第一时间就做出了选择。

    海贼猎人。

    因为，现阶段如果自己要变强，必须要用大量的资金来抽取卡片来获得忍术，增加自己的查克拉值。凭借着自己现有的实力，猎捕海贼赚取赏金无疑是最好的方法。

    雷音正在想这些的时候，系统传来提示。

    友情提示：您可以通过自己修行来提升查克拉上限，并且自己创造忍术。

    就是这样简单的一句话，不由得让雷音恍然大悟。

    他一拍脑门，暗想道：对呀，自己身上既然有查克拉值，那么自己从某种意义上说就算是一名忍者了，既然有查克拉，那么自己就可以像是火影中的忍者那样修行。

    雷音想了一下，对于查克拉的解释，火影原著的解释是从人体内130兆个细胞中，一个一个细胞所摄取的身体能量，还有经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。还有，修炼仙术，则有一部分为自然能量。

    现在，雷音身上连半个贝利都没有，根本无法抽取忍术。既然这样的话，自己修炼无疑是最好的方法。

    就像是刚才自己将查克拉附着在拳头上攻击卡巴吉，那是最简单的攻击方式。

    雷音首先想到的是木叶村暗部队长旗木朔茂的S级忍术——银刀闪烁。

    说起旗木朔茂的大名，几乎是无人不晓，他是旗木卡卡西的父亲，人称为“木叶白牙”，就连传说中的三忍也要敬他几分。

    而旗木朔茂的这招【银刀闪烁】，配合他的短刀【白牙】释放出的查克拉如雷电奔腾而过，几乎有【飞雷神】的速度来攻击敌人，“木叶白牙”也因此得名。

    为什么会想到这一招呢？

    雷音想要用它来创造一招属于自己的忍术。

    他找了一块木板，将查克拉集结在自己右手的中指和食指上，对着木板划去，随之，木板只是出现了一道像是刀子划过的痕迹。

    这一招只是模仿，和旗木朔茂的S级的【银刀闪烁】当然不能够同日而语。

    “还是不够锋利吗？如果配合刀剑的话，这一招的效果应该更好吧？”雷音挠挠头，喃喃自语。

    随后，他按照自己刚才的方法，一遍又一遍的修炼这个山寨版的“白牙之术”。

    几个小时后，雷音已经挥汗如雨，因为体力几乎耗尽，查克拉值变成了2/100，快要见底了。

    于是，他立马在船上寻找食物，走向了船舱的冷藏室，里面还有一些留下来的海兽的肉和果蔬，将它们烹调以后，美美地吃了一顿。

    在以前他还是低级船工的时候，这是他想都不能想的事情，甚至每天自己连饭都吃不饱。现在不一样了，他就是这艘船的主人，可以在船上随心所欲了。

    这都是自己用实力换来的。

    就这样，他在船上吃饭、睡觉、修炼，过了两天，船渐渐行驶到一座岛屿。

    这是一座无人岛，雷音下了船，看到岛上的草木长得郁郁葱葱的，几乎就是一片小小的森林。像这样的小岛，在海贼王的世界有很多，而通常冒险者们每到一座岛屿，都会到岛上休整一番。

    而雷音想的是，船上的地方毕竟有限，这里空气清新，可以作为修炼的好地方，而且说不定在岛上可以遇到一些什么自己没有见过的事物。

    一点时间都不想浪费，雷音在一颗大树底下继续修行。

    经过这两天模仿【银刀闪烁】的修炼，雷音估计对这个术的发挥已经到达了目前的极限，毕竟自己的查克拉都十分有限。

    于是乎，雷音决定练习一个新的忍术...

    螺旋丸。
------------

第八章 运气

    螺旋丸，是火影主角漩涡鸣人常用的一招忍术，由四代目火影波风水门受到尾兽玉的灵感，花费了三年时间开发出来，其子鸣人将其发扬光大。

    它与尾兽玉的原理一样，是将查克拉击中，凝聚成小型的球体来攻击对手，一旦击中敌人，不但可以对敌造成破坏，而且还能给敌人造成短暂的查克拉紊乱。

    对于雷音来说，这个忍术最大的优点是，不需要结印就可以学习。

    它的本质是，将查克拉凝聚在手上，并且使查克拉以不同的方向不停流动并且加以压缩，形成旋转密度的查克拉球。

    尔后还可以往里注入属性查克拉，例如风属性的查克拉，形成【风遁-螺旋手里剑】，造成更为强大的破坏力。不过，这个是后话了。

    随后，雷音凭借对火影原著中，自来也所教授鸣人的方法来练习。

    现在手上聚集查克拉，使之形成球体，随后使这些查克拉向不同的方向高速流动。

    其结果显而易见。

    别说是形成螺旋丸，雷音发现就连形成查克拉球都很困难。

    他忍不住询问系统，系统给了他一个合理的解释。

    “第一，你现在控制查克拉的能力还很弱。第二，发动一个最普通的螺旋丸需要200点的查克拉量，而你现在的上限只有100而已。”

    雷音顿时明白了，要想发动这个忍术，首先需要学会很好的控制查克拉。至于查克拉量的话，以后肯定会提升。

    按照对原著的记忆，想要很好控制查克拉的方法大致是两种，一种是将查克拉聚集在脚上去爬树，第二种也是将查克拉聚于脚面，踩在水上行走。

    然而，这里到处都是海，雷音毫不犹豫地选择了第二种修炼方法。

    随之，他就选择了一处靠近岛屿，一片刚没过膝盖的海面，将查克拉聚集在脚面上，小心翼翼地踩了上去。

    结果是，雷音脚刚刚踩上去，一下子就踏到了海底，好在海不深，只弄湿了小腿的裤子。

    不过，这也只不过是个开始，他依旧是一遍又一遍的反复练习。

    大约这样过了一个小时，雷音已经可以做到在海面上摇摇晃晃的行走了。

    对于普通人来说，这样的修行速度已经算是很快的了，雷音也知道这也不是一朝一夕之功，再者，经过这样的修炼，自己的查克拉量也是所剩无几了。于是，他再次回到船上将冷藏室的食物拿出来吃了一顿，然后睡了个午觉来补充体力。

    一觉起来，雷音顿感神清气爽、浑身通泰，查克拉也恢复满了。

    于是，他再次走向那片浅海。

    但是，在森林中被一只大家伙挡住了去路。

    这是一只身长六米多的狮子，长着两条尾巴，唇下的两根门牙足有二十多公分长，如尖刀般锋利。

    此时，它正虎视眈眈地盯着雷音，做出一副随时要扑上来的样子，这只狮子的眼神，和摩奇的狮子利基不知要锐利多少，实力估计也不止利基的数倍。

    后来雷音才知道，这种狮子的名字叫做双尾剑齿狮，它生性凶猛残忍，只要一见到活物就会毫不犹豫地猎捕攻击，别说是活物，它要是饿极了的话，就连同类都会吃。

    看着只剑齿狮的样子，估计是好几天都没吃东西了。因为他看到雷音的时候，嘴角还滴落着口水，眼睛通红。

    面对这样穷凶极恶的家伙，他狰狞可怖的吃人眼神，如果是一般人的话，看到它估计早就吓得魂飞魄散，动都不敢动了。

    雷音则是一副漫不经心的挠挠头：“果然还是海贼王的世界啊，这种奇珍异兽，我还没有见过呢。”

    听到雷音的话，让剑齿狮觉得是在挑衅自己，本来脾气就不好，这样一来更加激起了它的怒火......

    随即，只听得剑齿狮咆哮一声，带起一阵厉风，呼啸着向雷音扑来......

    雷音则是一个闪身，闪避了它的攻击，随之将查克拉释放，身上的就闪烁起了耀眼的雷电……

    雷遁-千鸟流！

    带着全身闪耀的雷电呼啸着扑向了剑齿狮，狮子被这股雷电击中一下子被电的浑身抽搐，不多时身上就出现了焦黑的痕迹，在痛苦的哀嚎声中它庞大的身躯蓦然倒地。

    这完全一边倒的胜利，倒在地上的狮子再也没有了生息。

    此时，狮子有些焦黑的尸体还传来阵阵肉香的味道，这是雷遁所产生的高温攻击所致。

    看着这头被自己秒杀的大家伙，雷音不由得挠挠头：“正好我船上也没有吃的了，你就来做我的晚餐吧，只不过不知道好不好吃，不过闻着味道的话，应该是不错……”

    此时，天已见晚，雷音将狮子扛到自己的船上，将本来已经半熟的肉又烹调了了一下，美美地吃了起来。

    “嗯，味道还真是不错啊……”

    他一个人坐在餐桌前拿着刀叉大口嚼着肉块自娱自乐。

    在前世，除了爱看动漫，雷音还很好吃，是个资深的吃货。只要是能够吃到美味的东西，就能让自己乐不可支。

    酒足饭饱，杯盘狼藉，雷音就去睡觉了……

    第二天，天刚刚泛起鱼肚白，雷音一觉醒来，不知为何，感觉自己的体力大增，浑身好像有着千百斤的气力。

    这时，系统传来提示：您的查克拉上限到达300，现查克拉值为300/300。

    咦？这是为什么？

    系统解释：昨天你吃下的那只狮子是一只灵狮，在海贼王的世界，双尾剑齿狮的数量是很稀有的，如果食用其肉的话会致使细胞活化，使得自身免疫力增强，提升体力。在本火影系统的中所表现的形式就是查克拉量的大幅增加。

    不仅如此，加上你这些天的修炼所累积的经验，查克拉也有所增加。

    原来是这样啊，在感叹自己运气好的同时，雷音也不由得心潮澎湃：这样一来的话，自己和“强者”的距离就越来越近了……
------------

第九章 海王类

    眼看自己的实力增长，不由得让雷音对未来多了一丝憧憬。

    按照系统的说法，自己的忍者等级达到中忍（中阶）时就可以抽取自己的血继界限；到达上忍（中阶）时就可以到仙地修炼，开启仙人模式。

    自己的血继界限会是什么呢？

    君麻吕的尸骨脉？日向一族的白眼？兰丸的红眼？宇智波一族的写轮眼...

    而自己的仙人模式的修炼地点是哪里呢？

    妙木山？湿骨林？还是龙地洞？

    这些都不得而知，不过想想以后的这些事情，就会让雷音热血沸腾。

    不过，就目前来说，别说是什么血继界限、仙人模式，就连螺旋丸他还没有掌握。

    于是，这一下子就把雷音从幻象中拽回了现实。

    还是先好好修炼吧。

    雷音再次走向了那片浅海，将查克拉聚集于脚上，毫不犹豫地踩了上去......

    结果是...

    成功了！

    正是由于这两天不断修炼查克拉控制所累积的经验，加上吃下那只双尾剑齿狮致使细胞活化，使得现在雷音的双脚傲立与海面之上！

    雷音小心翼翼地在海面上行走，除了泛起淡淡的涟漪，却发现已经和在地面上走时没有什么两样了。

    雷音暗爽之余，高兴的一下子跑出了几海里以外...

    当他再次稳稳地回到陆地的时候，说明自己已经可以比较好的控制查克拉了。

    可以在海上自由行走，在这个世界对于绝大多数的恶魔果实能力者来说，简直就是个遥不可及的梦想。

    雷音可以做到这一点，足以说明自己已经有了傲视天下的资本。

    海军本部马林梵多、圣地玛丽乔亚、伟大航路、新世界...

    三大将、四皇、五老星、七武海...

    这世界，我来了...

    扬帆起航！

    就这样，船在海上走了有大约三天的时间，雷音看到远处影影绰绰有三座岛屿。

    在船上航行的人们，无论是海军还是海贼，只要到达一座岛屿都会做短暂的休整，为的是补充自己船上渐渐匮乏的食物和淡水资源。

    就在这座岛上先休整一下吧。正这样想着的时候，忽然间，雷音前方的海域就出现了一个直径将近八米的漩涡，随之，一只海兽就从漩涡里钻了出来。

    一个巨大的蜥蜴头，身上长着黑白相间的花纹，嘴中整齐而又锋利的牙齿，背后一排鱼鳍，身长大约十二三米的样子。

    凭借雷音对海贼动漫的记忆，这应该是海王类的一种，但是根据体型来看的话，这应该是海王类的幼年体。

    如果是成年体的话，体型不知道又比它大的多少倍，而且此时早就把雷音的船撞翻了。

    海王类不是应该在无风带吗？怎么会出现在这里？

    海王类的巢穴大部分在无法带，其他的海域还是有的，只是相对来说不多而已。

    俗话说：天有不测风云，人有旦夕祸福。不到一个星期的时间，好事和坏事全让雷音给遇上了，先是在无名小岛上吃下了使细胞活化的狮子肉，然后，在东海平静的海面上碰上海王类的幼年体。

    这样的几率，都可以去买彩票了。

    雷音心中正在这样乱七八糟的吐槽着，这庞然大物就张开血喷大口扑上来...

    他见这家伙张开大嘴，便一下子退到了船尾，然后这大家伙就把连带船头的一半儿船身全部咬了下去...

    雷音的船生生的断做了两截...

    其实，海王类的战斗力根本就没有想象中的那么强，它庞大的体型只是对于普通人来说根本无法应付而已，就像是见到老虎，普通人都会害怕的浑身发抖，而真正有实力的人却是一笑置之。

    所以刚遇上这头海王类的时候，雷音根本就没有把它当回事儿，却没想到这家伙一言不合张嘴就上来咬。

    “你这该死的混蛋，居然把我的船弄成这个样子！”愤怒之下，雷音身上的雷电开始“呲呲”作响...

    雷遁-千鸟流！

    依旧是全身覆盖着雷电，毫不客气的打在这家伙的身上，刚一接触到雷音的身体，它一下子被电的浑身抽搐，加之四周都是海水，不多时就将它电的焦黑。

    在这强劲的雷电攻击之下，变得焦黑的海王类渐渐沉入海中......

    而雷音的情况也不是很好，露在海面上的半截船身渐渐下沉，眼看这自己也要跟着沉入海中......

    但是。

    雷音的双脚却稳稳的站在海面上。

    修行可不是白费的。

    没有了船的雷音站在海面上，向着岛屿的方向跑去，如果有人看到的话肯定会说这是一位绝世高人，这可是传说中的武术――轻功水上漂...

    跑了几海里的距离，终于到了刚才在船上看到的三座岛的其中一处，一上岛，雷音就四处打听，附近哪里有被悬赏的海贼。

    雷音现在算是海贼猎人，而且以现在自己的状况，想要提升实力需要大量的金钱。

    但是，雷音的这一举措，无疑是被人当成是――神经病。

    哪有人好端端的去问悬赏犯的？人们躲还躲不过来呢，这不是脑子有毛病，吃饱了撑的没事干吗？

    无论在那个世界里，平民都是大多数的存在，我们会看到动漫中用超能力的激烈打斗的情节，都只是世界上少数的高手罢了。不然的话，也不会出现一些夜郎自大的家伙被悬赏个几百万或者是稍微有些实力就“老子、大爷”的自诩。

    在这个世界，海贼大多数都是穷凶极恶的代名词，而像是路飞那样的海贼团，如果给个明确的定义的话，应该叫做冒险家。

    所以，老百姓谈起海贼来，基本都是谈虎色变，不敢提及。

    雷音却在大张旗鼓的寻找海贼，这在普通人的眼中，不是神经病是什么？

    尤其是问到了一位少女，更是没有给雷音好脸色，她双手叉在小腰上：“你这家伙是从哪里冒出来的？不看看自己几斤几两，居然上来就问海贼的存在？”

    少女的声音虽然清澄悦耳，说出的话却是难听刺耳。

    闻言，雷音无奈的摇摇头，和女人也没有什么好计较的。

    雷音仍然厚着脸皮打听，功夫不负苦心人，打听到了这附近，果然有海贼，赏金加起来，有1500万......
------------

第十章 恶狼海贼团

    后来，雷音才知道，先前那个恶语相向的女孩儿的名字叫做薇儿丹，是另一座岛上村落村长的女儿，时年十五岁，是个名副其实的美女。别看只有十五岁，像洋娃娃般精致的面庞，曼妙的身材被勾勒的淋漓尽致，让男人就觉得血脉喷张的那一类。后来，她还和雷音发生了一些故事...

    这都是后话了。

    雷音是从一个老婆婆的口中得知了被悬赏的海贼的讯息的。

    老婆婆大约七十多岁，看起来和蔼慈祥、平易近人，让雷音不由得感觉很亲切，是上岛以来唯一一个没有挤兑雷音的人。

    老婆婆告诉雷音，这附近一共有三个岛屿，其中两个岛屿是平民们居住的村落，而另一座岛屿则是海贼团的盘踞地点。

    现在所在的这个村子叫做镇西村，而距离这里只有六海里的那个岛村是镇东村。

    一年前有个海贼团入侵这里，两个岛村的人们联合起来抵抗，领导抵抗的人是法默和米勒。

    法默是镇东村的村长，也就是薇儿丹的父亲。

    而这个米勒，年近四十，是个从海军退役的少校，他会一些体术，号称是镇东和镇西村两个村落的“守护者”。

    而这个海贼团叫做“恶狼海贼团”，两个首领是一对兄弟，弟弟安德林是副船长，悬赏金500万贝利，身高两米五有余，力大无穷。

    而他的船长哥哥安德森就更了不得，悬赏金1000万贝利，是个恶魔果实能力者。

    一年前，“恶狼海贼团”入侵村庄，凭借着法默村长的号召力和米勒的实力，他们领导着村人前去迎战，战斗异常激烈，和“恶狼海贼团”几乎打了个平手。

    村庄虽然遭遇了一定程度的破坏，但是双方谁都没有把谁怎么样，开始，双方处于僵持的阶段，可到了后来，随着“恶狼海贼团”的势力越来越壮大，安德森所做的事情也越来越过分。

    开始的时候，双方达成了“互不侵犯”的条约，可是随着后来安德森队伍的壮大，竟然向两大村落索要保护费，不然就要将他们就要屠村。

    村民们毕竟是和平的居民，而且即使像是一年前的那样抵抗，村庄会再次遭受巨大的破坏，再者，再次战斗的话，凭借现在安德森的实力，村民们恐怕凶多吉少。

    无奈，村民们只能乖乖的给安德森缴纳保护费，每人每月一万贝利。

    如果有人胆敢拒交保护费或者反抗的话，都会被毫不留情的处死。

    而对于此，那个号称“守护者”的米勒也是束手无策。

    不过就算是如此，村民们也都说正是有了米勒的存在，安德森才不敢过于嚣张，就算是缴纳保护费，也比灭了村的好。所以大家都很依赖米勒，很尊敬他。

    听老婆婆说完，雷音有些不解：“安德森他们这样嚣张的话，海军难道会坐视不理吗？”

    根据所到这个世界来看，雷音推测距离路飞出海还有好几年的时间，所以那时候1000万在东海来说应该是很高的悬赏金了，要知道这个时候小丑巴基的赏金也只有600万。

    老婆婆蓦然一笑：“他们和海军有所勾结，这都是众所周知的事情，只是没有人敢说出来而已。”

    这样，雷音就明白了，这和原著中可可亚西村的阿龙情况大同小异。阿龙那时在20多个村落中横行霸道，横征暴敛，而且还号称是东海最强的悬赏犯，赏金高达2000万贝利。就是这样嚣张的人物，海军愣是置若罔闻。

    当然这都是以后的故事了。

    虽然老婆婆说了这么多，信息量很大，但是雷音却听的很明白。

    这也就明白了上岛时他问悬赏犯的时候，村民们都是横眉冷对。连米勒那样的高手都没有把这些海贼们怎么样，你小子那里冒出来的？不回去撒泡尿照照自己...

    弄清楚了这座岛屿的一些事情，向老婆婆道声谢后，雷音就离开了。

    经过一段时间的海上旅程，加上和海王类战斗，他肚子早就开始叫唤了。

    可是，身上连半个贝利都拿不出来，怎么办呢？

    于是乎，他心中诞生了一个伟大的计划...

    吃霸王餐吧。

    就这样，找了一家看起来不错的餐馆，进去就开始点饭，“老板，来一份儿超大量的蛋炒饭！”

    餐馆里有几个食客认识出了他，因为刚才雷音向他们打听哪里有悬赏犯。

    蛋炒饭一端上来，雷音就狼吞虎咽的吃了起来。

    所以雷音坐在那里，又招来很多人的目光。

    “这小子就是刚才到处打听悬赏犯的那家伙。”

    “真是可笑，这家伙真是不知道天高地厚。”

    一个漂亮的少女，正注视着雷音，尤其看到他狼狈的吃相时更是满脸的不屑。

    少女正是刚才恶语相向的薇儿丹。

    她看着雷音，对自己对坐的父亲法默说道：“爸爸，这家伙刚才还问我哪里有海贼来着，我看他多半脑袋有问题。”

    听着女儿这样说，法默也不由得看看正在吧台前面大吃的雷音。

    雷音长得有些清秀，面皮略有些白净，而且还有些瘦小，一看就像是个手无缚鸡之力的书生，就这小身板，怎么可能和成天在刀尖上添血的海贼抗衡？

    对于不了解的陌生人，人们通常都是外貌来判断这个人的。

    看着雷音在吧台前面饕餮似的吃着，更是引来大家轻蔑的目光。

    “真是的，不仅脑袋有问题，而且还没有教养，吃相还这么难看。”

    对于众人指指点点的嘲笑，雷音却是完全充耳不闻，继续吃自己的...

    忽然，一阵巨大的撞门声，餐馆门口进来一个庞大的身躯。

    大家的目光不由得由雷音的身上转移过去。

    是“恶狼海贼团”的副船长，安德森的弟弟，安德林！

    他的身高足有两米五，而且还很胖，站起来像是一座小山一样，只见他一脸的横肉，鼻孔里的鼻毛露出来半尺多长，他提着一把斩首大刀，身后跟着两个瘦小的喽啰，昂首阔步地走了进来...
------------

第十一章 震撼

    安德林，悬赏金500万贝利。前面介绍过，凭借着“恶狼海贼团”的势力，他在镇东和镇西两个村横行霸道，嚣张无比。

    而不仅是凭借他海贼团的势力，就是安德林个人的战斗力也很不一般，光是他手中提着的斩首大刀就不下一百五十斤重。可以说在这三个岛屿中，除了那个“守护者”米勒和他的哥哥安德森外就没有对手了。

    不仅如此，安德林这个人冷酷残暴、脾气还很不好，只要村民们有一点敢忤逆他，就会被残忍的处死。

    镇东和镇西两个村子光是被他亲手杀死的，就不下十人。对此，人们都是敢怒不敢言，十分忌惮他们。

    别看村民们对刚来的雷音指指点点的轻蔑嘲讽，而安德林一进来，人们连大气都不敢喘一口，原本说说笑笑的人们顿时就沉默了下来。

    安德林进来豪放地笑着：“呀哈哈，大家注意了，这个月的保护费又该交了吧？大家都把钱准备好啊，每人一万贝利，一个子儿都不能少啊。”

    听到他的话，餐厅内依旧是鸦雀无声，大家都低头吃着东西。

    看到这些已经臣服于自己的村民们，安德林满意的点点头。

    这时，安德林身边的喽啰甲对他说道：“二哥，薇儿丹和那个老不死的法默也在。”

    喽啰乙也道：“薇儿丹这小娘们儿真是越来越火辣了，这还只有十五岁，要是长成二十岁，真不知道会妖媚成什么样...”说着，他嘴中居然流出了口水。

    安德林闻言，也用一丝yin亵的目光看看薇儿丹，随之对着喽啰乙道：“大哥不是去出征了吗？等他回来，不知道会掳掠多少俊俏的小妞儿回来，所以不必在乎这一个两个的。”

    喽啰乙闻言笑笑：“哈哈，二哥说的是。”

    也就是薇儿丹是村长的女儿，要是是个普通的村民早就被他们带走了。

    “恶狼海贼团”的船长安德森早就想把薇儿丹抓过来，变成自己的女人。可是因为法默是村长，而且在两个村落有很高的威望，出于对大局的考虑，为了更好的收取保护费。所以始终没有对薇儿丹下手。

    而三人路过薇儿丹身边的时候，喽啰乙还对她吹了吹口哨。

    随后，安德林走到吧台前面就对老板喝道：“喂！好酒好菜的尽管给老子上！”

    老板闻言诚惶诚恐，唯唯诺诺地点头：“是...是...”

    对于安德林的到来，雷音却丝毫没有在意，狼吞虎咽地吃着，满满的一盘儿蛋炒饭，此时已经见了底。

    “老板，再给我来一份儿！”

    雷音举着盘子对着老板一喊，再次吸引了众人的目光。

    此时，安德林就在他旁边！

    与鸦雀无声的众人相比起来，雷音的做法显得那么格格不入。

    安德林到来，就像是熊出没一般，大家都极其小心，生怕那里都得罪了这个可怕的太岁。

    这家伙，究竟要不知死活到什么程度才算完？众人不约而同地想着。

    果然，不出所料，安德林听到雷音的话，很生气，“你这小子塔麻的那里冒出来的？敢在老子的地盘儿大呼小叫？”

    常年以来，敢于忤逆他的人下场无一不是悲惨的死去，村人们对他也是谈虎色变，所以也就造就了他十分嚣张的性格。连村民在他面前大声说话他都会觉得不爽。

    “大呼小叫的是你吧？饭店又不是你家开的，你才应该闭嘴才对！”雷音连看都没看他，冷冷说道。

    咦？！

    我靠，这家伙是那个地头里冒出来的葱？活得拧歪了吧？

    在众人看来，雷音半只脚已经踏进了鬼门关。众人都用震惊的眼神看着他。

    可是，让他们更加震惊的事情还在后面...

    身旁的喽啰甲急了：“喂！该死的小鬼，知不知道你在和谁说话啊？”

    而安德林却露出狰狞的笑容，拔出了腰间的斩首大刀，毫不留情地向着雷音的脑袋上砍去...

    顿时，脖子上出现了一道深深地血口，血光四溅！

    下一刻，餐厅里很多食客都吓得失声尖叫起来...

    不过，流血的并不是雷音的脖子。

    在安德林举起大刀的前一秒，但见虚空中划过一道白色的能量涟漪...

    白色之刃！

    这招就是雷音模仿“木叶白牙”，将查克拉集结在右手的食指和中指上，所释放出了锋利的一击！

    经过之前在无人岛的踩水练习，雷音对于查克拉已经有了一定程度的掌控能力，而这一招山寨白牙，和先前的威力自然不可同日而语。雷音给它取了个名字，“白色之刃”。

    这个过程说起来很长，但发生却只有一瞬的时间。

    白光一闪，直接划破了安德林的喉咙，血顿时就喷了出来，他如同狗熊般的身躯重重地摔在餐厅的地板上，抽搐了几下便再也没有了生息。

    而自始至终，雷音都没有看安德林一眼。

    两个喽啰看到副船长被这样干脆利落地解决，吓得夺路逃去。

    此时，四座皆惊，众人的下巴都掉到了地上！

    “这...这是...”

    “那个小鬼，刚刚做了什么啊？”

    “这家伙，难道不是普通的小鬼吗？”

    一部分人对雷音的看法已经有了很大的改观，而薇儿丹更是用诧异的眼神看着雷音...

    但也有很多人，对于雷音的行为痛加指责。

    “这小子居然杀了安德林。”

    “这下我们要大祸临头了！”

    “【恶狼】安德森回来的话一定不会放过我们的！”

    “我们该怎么办啊？”

    大家你一言我一语，议论纷纷，有些胆子小的准备跑路，离开村子。

    而还是有些人，对于雷音的做法却很赞赏。

    人们早就想要杀掉安德林了，只是没有那个实力而已。

    赞赏雷音的人，镇东村的村长法默算是一个。

    法默缓缓地走到雷音的近前说道：“我看阁下身手不凡，能不能帮老朽一个忙？”

    这时，雷音像个没事人一样吃着第二盘蛋炒饭，嘴里含含糊糊道：“怎么了？”

    “老朽请您帮忙杀掉安德森，救救村子里的人吧...”
------------

第十二章 封印卷轴

    听了法默的话，雷音稍微顿了一下，“这个嘛，让我想想...”

    旁边坐着一个男子着急了，“喂，小子，你杀了安德林，倒霉的可是我们。你如果要是不答应的话，我们就只能把你绑起来送给安德森去问罪了！”

    “就是，就是！”众人也纷纷附和。

    闻言，雷音站了起来，目光直视着他们，语气毫不退让，“你们要是觉得能够绑了我的话，尽管过来试试！”

    众人闻言，纷纷低下了头，都不敢出声了。

    在座的人们都见识了他的恐怖实力，瞬间就能将500万的悬赏犯秒杀，有那个不服的大可以上去试试。

    眼看着尴尬的气氛，法默连忙上前解围：“阁下，您不要生气，村民们心里也很着急，毕竟这对于我们来说是生死攸关的大事，所以希望您不要往心里去。”

    “可以，但是你们要答应我两个条件。”

    法默：“您说。”

    “借我两万贝利。”雷音淡淡道。

    听到这话，旁边的薇儿丹着急了，“爸爸，我看这家伙是来骗钱的，您可不能给他。”

    “既然这样的话，那算了吧。”

    说着，雷音就要走，法默却伸出手拦住了他，“没问题，如果阁下真的能够打败安德森，别说是区区两万，就是让我们按月缴纳供奉都没问题。”

    “那好，既然这样的话，我答应下了。两万贝利，我现在就要。”

    雷音丝毫不掩饰，直接道。

    听到他这样说，薇儿丹不由得白了他一眼。

    闻言，众人当下就给雷音凑了20000，交到了他手里。

    拿到钱，雷音就在脑中开启了火影商店，花两万贝利买了两个空白卷轴，将卷轴展开，把安德林的尸体封印在里面，十分便于携带。

    现在的雷音算是海贼猎人，对于他来说这具尸体不止是一具尸体，而是500万贝利。而火影中还有这样方便的道具，可以随时将它拿到海军那里来兑换赏金，也不用担心尸体会烂掉无法辨认。

    而雷音之所以要20000贝利买两个卷轴，是因为另一个卷轴，是给安德森准备的。

    然而人们并不知道这些，安德林的尸体就这么凭空消失在卷轴上，像是变戏法似的，看到众人又是一阵目瞪口呆。

    薇儿丹涉世未深，俏脸上更是抑制不住的惊讶，心里想到：这个男人，难道是妖怪吗？

    海贼王的世界，因为有恶魔果实，也有很多稀奇古怪的能力，所以对于雷音的做法，法默也知道这小子应该有着某种特殊的能力。

    “阁下不是有两个要求吗？那剩下的一个呢？”

    “帮我把饭钱付了吧。”雷音道。

    帮雷音付过钱后，法默道：“......阁下远道而来，想必没有容身之所，如果不嫌弃的话，就去我家居住吧。”

    雷音挠挠头：“那就多有打扰了。”

    听到他这样说，村民们有些放心，有村长看着的话，也不怕雷音偷偷跑掉。

    没想到，女儿薇儿丹却很不满：“爸爸，你怎么可以让这家伙住在我们家里面，我可还是个未婚的少女呢！”

    法默笑笑：“我们家里有好几间房子，腾出来一间给先生就好了。”

    “爸爸...你好坏不理你了。”说着，薇儿丹气鼓鼓的走了。

    看到薇儿丹走，法默依旧是笑着：“我这个女儿比较任性，希望阁下不要介意。”

    雷音：“没事，我不在意。”

    法默和女儿此来镇西村是办一些事情的，他们的家在镇东村，而镇东和镇西两村虽然隔着一条海，却只有六海里，坐船的话，不到二十分钟就到了。

    因为赌气，薇儿丹率先回到了镇东村，而法默和雷音则是后来才到。

    到了家中，法默给雷音安排了一间房屋。而雷音因为从大海上航行而来，经过与海王类战斗，又杀掉安德林，身上有些狼狈，所以法默让他去自己的家的浴室里洗澡。

    “那谢谢您了。”

    法默虽然是想要利用雷音打败安德森，但是总的来说，他对雷音还是不错的，所以雷音也没有和他客气。

    进了浴室，脱掉衣物，雷音就泡在了浴缸里。

    洗净铅华一身轻，浴盆难浴海中鲸。

    真龙岂是池中物？英雄当然水陆行！

    就连泡个澡，雷音也不忘热血的激励一番，此时他站起身来，浴室的门忽然开了！

    “哇”的一声刺耳的尖叫，一个少女掩面跑了出去，跑时还大声叫骂着，“大混帐！臭流氓！色鬼！”

    不是薇儿丹又是谁？

    薇儿丹是先回来的，所以并不知道有男人在家里的浴室里。

    雷音光着身子站起来，全被她看到了！

    雷音一脑袋的黑线：我是被你看到的好吧？你至于这么大反应吗？

    不过也怪自己，进浴室的时候居然忘了把门反锁了......

    接下来的几天，薇儿丹一直没有给过雷音好脸色，她对于雷音的印象是：这家伙不仅不知天高地厚，而且还是个bian态的暴露狂。不就是打败了安德林吗？那安德森不止要比他弟弟强了多少倍，到时候你恐怕死都不知道怎么死的！

    而镇东村的村民们也都知道了雷音杀掉安德林的事情，对此，大家都是议论纷纷。

    “你是说那个长得文文弱弱的小鬼杀掉了安德林？”

    “这怎么可能？”

    “喂，这不是重点吧？就算是他杀掉了安德林，他的哥哥会放过我们吗？”

    “安德森一定会屠村！”

    “杀掉安德林，就算我们的‘守护者’米勒都可以做到吧？”

    “那家伙不知道什么叫做秋后算账吗？”

    “他毕竟是个外来人，根本就不会去顾及我们的死活！”

    “这小子给我们村带来多大的灾难啊！”

    “他是个灾星啊......”

    村子里传的沸沸扬扬的，有些胆子小害怕遭来安德森残酷的报复，所以他们依旧是选择了跑路。

    而对于村中的言论，法默却是选择无条件的信任雷音：“大家放心，我见过这小鬼的实力，绝对超乎你们的想象。”

    对此，‘守护者’米勒则说道：“村长啊，您不是从哪里请来的江湖骗子吧？”
------------

第十三章 雷音VS海军少校

    对于米勒，别看他被称为两个村子的“守护者”，但还是有一些人看不惯他的。

    村长法默就是其中一个。

    前面讲过，米勒此人是个退伍的海军少校，会体术，自身有一些战斗力。他年轻的时候曾和海贼交手，脸上有些刀伤。他总是将这些刀伤自诩为自己的军功章。

    虽然米勒的力量还不能够使村民们摆脱安德森的统治，但是绝大多数村民却认为，正是因为米勒的存在，才使得村落苟存下来，免于被安德森屠戮。

    而镇东和镇西这两个村的习俗是，如果那个男人自身有强大的力量，人们就会巴不得让自己的女儿嫁给这个男人。正是凭借这一点，加之米勒此人又比较好色，虽然将近40岁还没有结婚，但是明里暗里却不知道有多少女人。

    加之平时他总是喜欢跟村民们说“老子当年如何如何”，法默很不喜欢他。

    在法默的眼中，米勒其实是个只会说大话却不能办事的家伙，要不然的话，早就将安德森击败或者赶走了，不然的话，村民们也不至于这样每个月屈辱地去向“恶狼海贼团”交供奉了。

    其实法默根本就不相信米勒会为村民们着想，米勒只会用自己的那一点实力来钓取名声和女人罢了。

    所以，在暗地里，法默也曾到外岛找过三名勇士来对付安德森。

    三名勇士，一个以力量著称，一个以速度著称，另一个则号称打遍自己居住的岛上未曾遇过敌手。

    为了不牵连村子，法默事先给了他们重金，在安德森来收取“保护费”的时候，让他们自己去挑起和安德森的冲突，避免安德森怀疑是受人指使，继而屠村。可是三名勇士有一个刚见识到了安德森恐怖的实力，就吓得落荒而逃，剩下的两个人，只有不到三分钟就被安德森干脆地杀掉。

    自此之后，再也没有人敢挑战安德森，其实在人们心中，都已经臣服于安德森几乎强大到无敌的实力了。

    所以，当听到外来的雷音将安德林杀掉的时候，在村民们中才引起了轩然大波。

    连村里三岁的小孩子都知道，哥哥安德森不知比他弟弟强多少倍，所以杀掉安德林，不经不能够消除灾难，反而会带来祸患。

    这就是所说的，御武不成反招祸。

    所以，村民们都请求米勒将雷音击败，然后献给安德森，避免他屠村。

    米勒却很是乐意，他倒是想看看，这个打败安德林的小鬼究竟有几斤几两。

    这天，雷音准备去镇东村的后山修行，路上却被米勒带着一群人拦住了去路。

    看到这么多人，雷音道：“你们...有何贵干？”

    “小子，听说你很牛啊，不过你打败了安德林光顾着自己耍帅了，知不知道给我们带来多大的困扰？”领头的米勒道。

    “就是，就是，你知道你给我们带来多大的灾难吗？”身后的村民们

    雷音漫不经心道：“我跟村长说过，不打败安德森的话，绝不会离开这里。”

    闻言，村民们先是一怔，随后全部不约而同地大声笑了出来。

    “这家伙...说他要打败安德森？”

    “真是笑死我了！”

    “别以为打败了安德林，就能打败安德森，他们两个兄弟的实力可不是一个等级的！”

    “真是个不知天高地厚的小鬼...”

    大家你一言我一语，满是轻蔑的话语。

    雷音不想理会他们，继续向前走，米勒却跑过来，拦住了他。

    雷音：“你到底要干什么？”

    米勒冷冷一笑：“你都听到了吧？我们大家根本就不会信你，就凭你一个臭小鬼想打过安德森，简直是痴人说梦！”

    雷音同样以冷笑来回敬他：“嘴长在人家身上，要怎么说是人家的事情。再说这件事情我答应的是村长，不是你们，所以你们信不信任，跟我没有半毛钱的关系。”

    “臭小鬼，看来我只能把你杀掉，献给安德森了。”米勒恶狠狠地做出了进攻的姿势。

    看到来者不善，雷音当然也不会和他客气：“你要是觉得你有这个本事，尽管来试试看！”

    “太嚣张了，给他点颜色看看！”

    “一定要把这家伙抓起来！”

    “好好收拾他！”

    村民们都在声援米勒。

    “受死吧，小鬼！”

    说着，米勒抬起一脚，向着雷音侧面踢去，雷音则将查克拉附着在左臂，防御住了他这一踢。

    别看是普通的一踢，对方毕竟是久经沙场的海军少校，而且听说米勒还会【六式】，所以这一击，不是普通人的一击。

    其实这一踢，对雷音只是试探性攻击，他要看看这个家伙的实力，没想到就被这样轻描淡写的防御下来了。

    接下来，米勒就使出了自己的绝招。

    “六式-指枪！”

    米勒伸出自己右手的食指，径直朝着雷音的心脏处突刺而去...

    “当”的一声，好像金属撞击在一起，只见米勒的食指就抵在了雷音左边的胸膛...

    然而，他的手指却不能前进半毫米。

    原来，雷音将查克拉瞬间聚集在心脏的位置，做出了一层无形的铠甲，抵御了这一击。

    而看到这家伙直接攻上了自己的要害处，雷音自然也不客气了。

    “雷遁-千...”

    “都住手！”

    正在雷音要反击米勒的时候，不远处跑来一位老者。

    正是村长法默。

    他跑到了二人的近前，“你们这是在干什么？”

    米勒一副贼喊捉贼的样子：“村长，这家伙自以为打败了安德林就一副很得瑟的样子，我替你教育教育他。”

    “你要教育谁？有种的你再给我说一遍！”雷音闻言很生气，黯然将查克拉流荡至全身，准备狠狠揍米勒一顿。

    米勒冷笑：“不知天高地厚的臭小子，我说的就是...”

    “都给我住口！”法默大喝一声打断了两个人的吵闹。

    看到法默急了，米勒也不说话了。

    别看平时，米勒嚣张的像个六似的，但是对于威望很高的村长来说，他还是不敢怎么样的...
------------

第十四章 小萝莉

    就这样，法默阻止了雷音和米勒二人的争斗。人们渐渐地散去，而雷音也懒得和这些人计较，继续去后山修炼。

    后山，雷音手中凝聚着查克拉，已经可以形成了完整的球体。

    接下来，他控制手中的查克拉球造成不同方向的旋转，形成不同方向的气旋，表面看上去古井无波，事实上，其中却蕴含着一定的能量...

    这些天，安德森出征，并没有回来，村子里虽然表面上平静，但一个个急得像是热锅上的蚂蚁，各家各户都开始拿起武器，准备组织对安德森的抵抗，对于法默的安抚，大家也基本是充耳不闻。而雷音每天都在修炼，食住都在法默家里...

    一天，吃饭的时候，法默对雷音道：“雷音先生，请您一定要打败安德森，帮助我们消灭‘恶狼海贼团’，我可是把宝都压在你的身上了。”

    对于法默的无条件信任，雷音还是有些感动，他说：“您放心吧，既然我答应过您，就会尽我最大的能力。”

    而一旁的薇儿丹仿佛渐渐适应了雷音的存在，对于他，敌意也没以前那么重了，虽然如此，但是她还是不相信雷音能打得过安德森。

    “雷音先生...”法默压低声音说了一句。

    “怎么？”

    法默顿了一下，接着道：“如果你能够打败安德森的话，我就让薇儿丹嫁给你。”

    雷音嘴里的一口米饭喷了出来！

    他连忙摆手：“不用，不用，就算打败安德林的那一天，我也不会问您再要一粒米...”

    薇儿丹闻言娇怒：“喂，你那是什么意思？好像搞得我非要嫁给你似的，我是绝对不会嫁给你这个白痴的！绝不！”

    听到雷音这么说，薇儿丹顿时就急了，并不是因为她喜欢雷音，而是因为对于自己的美貌她是有十足的自信的，不过事实上她也的确是美的让人无可挑剔，用“尤物”二字形容都不为过。她是两个村里多少男人明恋和暗恋的对象，要是那个男人听到法默刚才的一句话，当即就会答应下来，且乐的三天都会睡不着觉。

    雷音这小子竟然拒绝了，还拒绝的如此的干脆，对于她来说，这就是在否定自己的美貌，否定自己的魅力，你让她怎么能不生气？

    薇儿丹的自尊心受到了打击，接下来她对法默道：“爸爸，你干嘛这样相信他，依我看来，这家伙根本就不是安德森的对手，而且安德森肯定会把他杀掉！”

    法默：“......”

    听到薇儿丹的话，雷音却是一笑置之...

    对于雷音，与薇儿丹形成鲜明对比的是副村长的女儿，名叫珍妮。

    珍妮时年十五岁，出落的亭亭玉立，是个惹人怜爱的小萝莉，在雷音的眼中，她是个天真烂漫的丫头。

    珍妮和雷音的结识是有一次珍妮放风筝的时候，风筝不小心挂在了树枝上，而恰好雷音去后山修炼回来经过，珍妮看到他便说：“大哥哥，你可以帮我把风筝弄下来吗？”

    雷音二话没说，将查克拉聚集在右手的中指和食指上...

    白色之刃！

    白光乍现，切断了树枝，风筝就从树上掉了下来。

    珍妮从地上捡起风筝很是兴奋，拿起来蹦蹦跳跳地走到雷音的身边：“大哥哥，你好厉害，你叫什么名字啊？”

    “雷音。”

    “哦，那你可以和我一起放风筝吗？”

    “这个...”

    对此，雷音犯了难，他刚从后山修炼回来，已经弄得一身汗，准备回法默家...

    却没想到到半路杀出个小萝莉，看到雷音没反应，珍妮和他倒是丝毫不见外，拽着他的胳膊左右摇晃，“哥哥，你这么厉害，陪我玩儿一会儿吧。”

    雷音被她纠缠不过，只好说道：“好...好吧...”

    一来二去，珍妮总是会来找雷音玩儿，而珍妮那一副天真甜美的模样总是没有办法让雷音拒绝。

    薇儿丹也不是瞎子，自然每天都看在眼里，每次一看到雷音和珍妮在一块儿，不知为什么，总是感觉很不爽。

    有一天，薇儿丹实在是受不了了，当即去对雷音说道：“雷音，爸爸找你来是让你抗击安德森的，不是让你来这里泡妞把妹的！”

    雷音道：“这是我自己的事情吧？再者，现在安德森并没有回来，难不成你让我出海去找安德森？难道你们就不怕我偷偷跑掉吗？”

    “你...”薇儿丹俏脸被气的通红，对于雷音的话却是无从辩驳。

    而对于雷音要对抗安德森的事情，珍妮也有所耳闻，她睁着两只清澈水润的大眼睛，一脸天真问道：“雷音哥哥，听说你要亲自去击败安德森，是这样的吗？”

    “对呀。”

    “那你一定要打败那个坏家伙，千万不要死掉啊。”

    对于珍妮的天真，雷音彻底无语了，他一头的黑线：“知...知道了。”

    而接下来，珍妮的一句话，差点让雷音口吐鲜血。

    只见，珍妮左手和右手的两个纤指轻碰，有些扭捏地说道：“雷音哥哥...”

    “嗯？”

    “我爸爸说了，要是你能够击败安德森的话，就让我嫁给你...”

    哈？！！！

    对此，雷音的心中一万头羊驼经过，他心想：这副村长和村长法默的口风还真是一模一样啊。这个村子的风俗，还真是让人无语的很...

    雷音在镇东村待了一个月的时间，该来的一天终于来了。

    安德森回来了！

    他刚一回来，就听说了自己弟弟被杀的消息，当即马不停蹄地带领着大队人马来到了镇东村。

    而村中在港口放哨的民兵看到了海面不远处的大队人马朝这边而来，哨兵慌忙下了瞭望台向村民们报告，然后，村民们都拿起武器，由村长法默和“守护者”米勒带领，严阵以待。

    看到法默，米勒不禁有些奇怪：“村长，那个小鬼呢？”

    法默有些不好意思：“他一大早就出去了，我根本就没看到他。”

    什么？！

    村民们听到法默的话都是一阵骇然。

    雷音这家伙，不会是已经跑了吧？
------------

第十五章 恶魔来袭

    “喂，村长，你口口声声说那个小鬼会保护村子，关键时候怎么连个影子都看不见了？”

    “就是，那家伙估计早就跑了。”

    “他压根儿就是个蹭吃蹭喝的骗子啊！”

    此时，对于大家的质疑声，法默也有些吃不准了，自己是如此的相信雷音，还要把女儿嫁给他，这家伙怎么会弃自己于水火中不顾？

    如果真那样的话，只怪自己瞎眼看错了人！

    法默对着薇儿丹道：“小薇，你去后山再找找雷音，找到了的话赶紧告诉他这里的情况。”

    薇儿丹点点头，向后山的方向跑去...

    此时，安德森的队伍已经登岛。

    安德森虽然不向自己弟弟那样高大，但也有一米九，在普通人来说已经算是高的了。加上浑身健硕的肌肉，又是恶魔果实能力者，让村民们都觉得今天恐怕是凶多吉少了。

    不光如此，安德森带来的人马，就有村民们的两倍多，也就是说即使安德森不动手，村民们也没有什么胜算。

    双方对面而立，安德森恶狠狠地道：“法默，我不在的时候你们居然杀了我的弟弟，我可不能当作什么都没有发生啊。”

    法默沉默了。

    这时，有村民按捺不住了：“安德森，杀你弟弟的并不是我们，而是外来的一个叫做雷音的小子！”

    “是啊，是啊，这根本就不关我们的事！”

    安德森脸色阴鸷：“那你们说的那个小子现在在哪里呢？”

    大家相互看看，“那个小鬼，可能已经逃跑了...”

    没想到，安德森却哈哈大笑起来：“你们这是在拿老子开涮吧？”

    副村长也站出来道：“不是这样的，真有这样一个小鬼，是他杀了安德林...”

    “哼，你让老子怎么相信你们的鬼话？你们杀了人，推诿到了一个从来没有听说过的人的身上，结果人却跑掉了。如果我这样跟你说的话，你会相信吗？”

    安德森说的话让村民们无从辩驳，虽然人们说的话全是真的，但是听起来确确实实像是假话。

    事到如今，也没有什么办法了，看安德森的样子，如果不为自己弟弟讨个说法的话，是绝对不会善罢甘休的。

    法默开口道：“安德森，那你要怎么样才能够放过我们？”

    安德森听到他的话，再次放声大笑起来：“呀哈哈...果然塔麻的还是村长啊，觉悟就是比普通人强。好吧，杀掉安德林那家伙事情我可以既往不咎，但是你们必须答应我两个条件。”

    听到安德森说这句话的时候，村民们不由得眼前一亮，看来这件事情还是有回旋的余地的。

    法默无奈：“说来听听？”

    安德森竖起食指：“第一，所要缴纳的保护费要每人每月五万贝利！”

    五万？！这可是原来的五倍啊，村民们不由得一个个面露难色。

    法默还算冷静：“第二呢？”

    安德森露出一丝yin邪的目光道：“第二，必须让你的女儿薇儿丹还有那个副村长的女儿珍妮跟我走。”

    什么？！

    闻言，法默大怒：“我和副村长的女儿只有十五岁，怎么可能让你带走？！还有每人每月五万贝利，就算我们不吃不喝，一个月每家也攒不了那么多钱啊！”

    安德森笑笑：“那我不管，薇儿丹这个火辣的小妞儿，老子可是时时刻刻都惦记着呢，还有那个珍妮也是个美人坯子，你们居然杀了我弟弟，就得用这样的方式来偿还吧。”

    这时，法默有些明白了，安德森此来真正的目的并不是为自己的弟弟报仇，而是想从村民身上谋求更大的利益而已。

    也就是说对于安德林的死，身为亲哥哥的安德森并没有感到一丝悲伤，反而借此来榨取村民。这样一个狼心狗肺的家伙，自己要是真的把女儿献给他，那岂不是把女儿推入了火坑？

    法默和安德森可不一样，他宁愿自己被安德森残忍的杀死，也不愿意让女儿受一丝一毫的伤害。

    想着，法默拔出了腰间的佩刀，剑锋直指安德森：“该死的魔头，这种事情你想都不要想了，即使我沦落至万劫不复的地狱，也不会让女儿受到半分伤害！”

    法默虽然没有什么战斗力，但是却勇敢无畏，正直刚强，疼爱女儿，喜欢无条件的信任别人，这也就是他在村民中威望很高的原因。

    “老家伙，你还挺有种的嘛。那既然这样的话，我只好把你们全部杀掉，把薇儿丹那个小妞儿抢走了...”安德森仍旧是邪邪一笑说道。

    什么？

    原本以为，和这家伙火拼战死，可能自己女儿的命还能有所保全，没想到这家伙却对薇儿丹不依不饶。没办法，都是薇儿丹...太美了...

    正当安德森要下令动手的时候，港口出驶来三艘船...

    雷音那家伙来了吗？

    不，不是。

    是镇西村的村民接到消息后前来增援了。

    镇东和镇西两个村向来很团结，他们也明白唇亡齿寒的道理。如果镇东村遭到屠戮，那么下一个镇西村必然也会受到灭顶之灾。

    镇西村人的到来，使得海贼和村民双方人数持平。

    但是，并没有什么卵用。

    明白人都知道，就算人数持平，也不过是多增加一些伤亡罢了。

    镇西村的村民们一来，就将“恶狼海贼团”包围了起来。

    对此，安德森则是轻蔑地一笑：“送死的人数越来越多了吗？”

    就这样，海贼和村民们就打斗在一起，霎时间，喊杀声，刀剑碰撞的声音悍然响起...

    别看平时村民们不敢去招惹“恶狼海贼团”，那只不过是为了生存，既然他们现在连生路都不给了，那么还不如和他们拼死一搏。

    安德森也冲入了人群之中，没想到，米勒拦住了他，“你的对手是我！”

    看到米勒，安德森冷冷一笑，“【守护者】吗？看你能守护这些人几时！”

    就这样，安德森和米勒就缠斗在一起...

    正在这时，薇儿丹从后山跑回来了，她看到了双方的打斗的人群，不由得一怔：已经...打起来了吗...

    随后，她向着人群大声呼喊...

    PS：薇儿丹将雷音带回来了吗？

    读者大大们，觉得书好的话，请把票票投给小风吧。o(^▽^)o
------------

第十六章 背叛

    “爸爸！我在后山找了半天都没找到，雷音那个混蛋已经逃走了！”薇儿丹在战场的远处高声娇喝。

    对此，激战的村民没有太大的反应，对于这个结果，大家估计早就预料到了。

    村长法默则是有些崩溃，悔恨、懊恼、愤怒，自己是如此的信任那小子啊，那家伙居然跑了，当初自己可是信誓旦旦地向大家保证这小子会保卫村子的。都怪自己当初瞎眼看错了人，现在，法默真恨不得杀了雷音！

    不过，想这些也没用了，法默对着远处的薇儿丹喊道：“小薇！快跑啊！跑的越远越好！不要回来！”

    薇儿丹闻言哭了：“那爸爸，你呢？”

    法默一脸正色：“别管我！爸爸天生的责任就是要保护女儿，快跑啊！”

    泪水已经湿润了薇儿丹的眼眶，她听法默的话，向着远处跑去...

    这番话，安德森也听到了，他岂会放过让自己日夜思念的小尤物？

    此时安德森正在与米勒缠斗，但依旧对身旁战斗的几个海贼道：“去，一定把薇儿丹给我抓回来，不然我处死你们！”

    海贼得令，向着薇儿丹的方向跑去...

    米勒仍旧纠缠着安德森。

    “六式-指枪！”

    米勒轻喝一声，食指上集结着力量蓦然而出，安德森则是轻描淡写的一闪，便闪过了他的攻击。

    “六式-岚脚！”

    脚上带着气旋的斩波，米勒再次向着他攻去，这家伙再次轻易闪开。

    安德森这家伙，速度太快了。

    “一年了，你的实力还是没有一点增长啊。”安德森对米勒轻蔑地一笑。

    紧接着，安德森的两只手变作了两只豺狼的爪子，那爪子像是剃刀般锋利，悍然向着米勒的胸前的划去，米勒躲闪不及，胸前被划出了网状的血痕。

    豺狼的爪子？

    没错，就是豺狼？

    安德森，“恶狼海贼团”船长，悬赏金1000万贝利，动物系犬犬果实（豺狼形态）能力者！

    其实在一年前，就是“恶狼海贼团”刚刚侵袭村子的时候，安德森就与米勒交过手，当时两个人还能将将打个平手，就算强也是安德森略强于米勒。

    而在这一年间，米勒凭借自己沽名钓誉的本事，在村子里获得信任，早已被酒色掏空了身体。而安德森，为了扩张自己的势力，不断地和别岛的人们战斗，战斗力自然而然不断在增强。

    本来，安德森就是恶魔果实能力者，实力就略强与米勒，而米勒的身体素质远不如前，而安德森的战斗力却在增长，实力差距可想而知。

    “六式-铁块！”

    眼看着安德森豺狼的爪子握成拳头，米勒发动了六式中的防御招式【铁块】来硬抗下这一击...

    结果是，安德森一拳将米勒打的口吐鲜血，翻起了白眼。

    “你这【铁块】，还真是弱的可以啊，米勒。”半兽化的安德森嘲笑地说着已经躺在地上的米勒。

    接下来，安德森脸色一变：“你这家伙，居然阻挡我去追击薇儿丹，我要让你痛苦地死去！”

    说着，他的豺狼爪子就伸向了米勒，那爪子像是剃刀一样，削着米勒身上的肉，米勒顿时发出痛苦地哀嚎。

    爪子第二下伸向米勒，他发出更加痛苦的惨叫。

    到了第三下的时候，米勒实在受不了了：“安...安德森大人，求你放过我吧！”

    听到米勒的哀求声，安德森露出更加得意的兴奋神情，“啊哈哈，什么狗屁【守护者】，你不过如此而已！”

    而附近的还在苦战的村民们听到米勒说出这样的话来，有些不敢相信自己的耳朵。

    他可是村里的守护神啊，怎么可能说出这样的话来，居然叫安德森叫“大人”？！这就不由得让村民们有些吃惊。

    画人画虎难画皮，知人知面不知心！

    让他们更吃惊的事情还在后头。

    “安德森大人，只要您放过我，我愿意为您做任何事情！”米勒道。

    闻言，安德森更加欣喜若狂：“真的吗？那本大爷要你把矛头指向这些不知死活的贱民们，你能做到吗？”

    米勒想了一下：“这个...没问题！”

    法默正提着剑在一旁苦战，刚刚米勒和安德森的对话，他听了个明白，他砍死一个海贼后，对着这边大喝，“米勒，你这家伙知不知道自己再说什么啊？”

    法默虽然讨厌米勒，但是打心眼里不相信他会背叛大家。

    但是，事情完全不是法默想的那么回事。

    听到法默对自己大喝，米勒予以回击：“你给我闭嘴！老不死的，我忍你很久了，整天一副趾高气昂的样子，让人看了就不爽，好像自己是救世主似的，你要知道，我才是守护村子的人！”

    “你守护了个屁！”法默愤怒，“看看你现在的样子，还敢在这里大放厥词！”

    旁边苦战的村民们也忍不住纷纷指责：“米勒，想不到你是这样的人！”

    “我们真是看走了眼！”

    “米勒，你就是个畜生！”

    听到村民们这番话，米勒的脸色阴沉下来：“既然你们说我是畜生，我就畜生给你们看看吧！”

    说着，米勒向着人群冲去，用【六式】向着村民的身上招呼，瞬间村民就被打倒三个。

    米勒已经臣服于绝对的力量，成为了恶魔的奴隶，阵前倒戈来杀害村民。

    直到今天，人们才看清米勒真正的嘴脸。

    “守护者”这三个字用来称呼他，简直是打了村民们的脸。

    米勒的倒戈使得民众的士气更加低落，他们只觉得大势已去，末日已经来临......

    安德森兴奋之余仍然没有放弃对薇儿丹的追捕，他不相信一个十五岁手无缚鸡之力的少女会逃出自己的手掌心。在他看来，无论是薇儿丹还是村子，都已经是自己的囊中之物...

    不出所料，不一会儿，两个海贼已经将薇儿丹抓了回来。

    看到薇儿丹，安德森血脉膨胀：“小宝贝儿，你是逃不出我的掌心的。”

    薇儿丹已经是面如死灰。

    羊入虎口还会有什么好？

    法默看到了这边的情况：“混蛋，快放开我的女儿！”

    正当两个海贼要将薇儿丹抓到船上的时候，两支暗器飞来，将两个海贼刺倒在地...
------------

第十七章 螺旋丸

    两只暗器是两支黑色的苦无。

    往不远处看时，一个少年正站在那里。

    正是雷音。

    看到雷音，薇儿丹不由得美眸一闪，那颗将死之心燃起了一丝希望，但同时也是满心的疑惑。

    他能打败安德森吗？

    而法默看到雷音却是老泪纵横：“这该死的小子，终于来了，我们都以为你跑了...”

    雷音并不知道安德森今天会来，原来，他到了后山之后，又踩着水走到海上，修炼新的忍术，这就是薇儿丹没有在后山找到自己的原因。

    这时，雷音大喝道：“海贼们，你们听好了！如果不想死的话，赶紧滚回你们的那边，不要和村民们继续纠缠，那个安德林是我杀死的，如果想打的话，我在这里恭候！”

    哪有人会听一个小鬼的话？海贼们继续和村民缠斗着。

    雷音看到无人理会，掏出了数把苦无，向着海贼们发射而去，这些苦无都精准地刺倒了海贼。

    “恶狼海贼团”这才开始正视这个小鬼，纷纷停止了战斗。

    正是雷音的震慑，使人群分作两拨，本来已经拔刀相向的人们再次对面而立。

    好在战斗时间不长，而且安德森除了和米勒战斗，没怎么出手，所以村民们的伤亡不是很大。

    可以说，雷音的出现算是及时了。

    可是，他来了有什么卵用呢？

    在人们眼中，雷音也只是个会些妖法的小子而已，根本就不足以和安德森抗衡。

    雷音不好意思地挠挠头：“法默先生，我来晚了。”

    法默则是微笑地向他点点头，对于雷音，他还是信任的。

    薇儿丹这时目不转睛地看着雷音，却想起了爸爸的话：要是能够打败安德森，就将自己嫁给雷音。

    刚这样想完，薇儿丹立马摇头：现在都什么时候了？自己居然还在想这些。我才不会嫁给这个大白痴呢，绝不！再者说，他能打败安德森？简直开玩笑！

    薇儿丹正在想着，安德森说话了：“喂，你就是杀死我弟弟的那个小子吗？”

    雷音将双手抱在胸前：“没错。”

    闻言，安德森脸色阴沉下来：“你小子尽坏老子的好事，等我抓住你，一定将你严酷的处死！”

    雷音蓦然一笑：“那就要看看你有没有这个本事了。”

    “狂妄自大！”

    随后，安德森对身旁的米勒道：“你，去会会这个小鬼！”

    米勒有些颤颤巍巍站出来，仿佛没有脸见村民。

    村民们都恶狠狠地盯着米勒，恨不得食其肉、寝其皮。

    在人们的眼中，叛徒比敌人更可恶。

    米勒站了出来，雷音不由得笑笑：“少校先生，怎么您加入【恶狼海贼团】了？”

    对于雷音的挑衅，米勒顿时就火了起来：“小子，别嚣张，不劳安德森大人动手，看我把你撕得粉碎！”

    看来，他真的把自己当作了【恶狼海贼团】的一员。

    说着，米勒就攻了上来...

    对于这进攻雷音连闪都没闪，硬抗是扛下了他一拳。

    这一拳，根本没有给他造成丝毫伤害。雷音愣是连眉头都没有眨一下，在虚空中划出一道白光...

    “白色之刃！”

    这锋利的查克拉在米勒的胸口上划出一道深深的血口，米勒顿时倒在地上，失去战斗力。

    “真是个没用的废物！”安德森冷言道。

    此时，小萝莉珍妮不知道从哪里跑出了，对着雷音娇喝：“雷音哥哥！一定要打倒安德森啊！如果...如果你打倒安德森的话，我爸爸就...我爸爸就让我...”

    “好了，我知道了！”雷音赶紧出言打断了她，他知道珍妮接下来要说什么，要是真说出来的话，雷音的尴尬症就犯了。

    而人们，仍旧不相信雷音会打败强大到恐怖的安德森。

    不管怎么说，战斗进入到了最高氵朝，最白热化的阶段，人们都把注意力集中在两人身上。

    安德森的手变成了豺狼的爪子，露出锋利的指甲，向着雷音划去...

    而雷音依旧是没有躲，用右手臂格挡，像是剃刀般的爪子愣是没有刺入他手臂半毫米。

    原来，他已经将查克拉聚集在右手臂上，形成了一层铠甲。

    接着，雷音伸出左手，左手上形成了一个蓝色的能量球...

    毫无疑问，这是查克拉球，虽然看上去古井无波，但实际上却在高速流动着...

    雷音淡淡一笑，这股蕴含着的能量击向了安德森...

    “螺旋丸！”

    安德森感觉不妙，连忙跳出了好几米，却见【螺旋丸】击出去的时候，在地上炸出一个直径将近三米的大坑。安德森虽然躲开，但仍旧被这股能量的余波炸伤了右臂。

    “可...可恶...”

    安德森捂着被炸的淌血的右臂，狠狠地说了一句。

    无论是海贼还是村民，都不由得发出一声惊叹。

    而村民们更是如此，从他入村直到现在，他们才开始正视雷音。

    尤其是薇儿丹，她双手不由自主地相互抓紧，轻轻咬着下嘴唇，眼睛死死盯着雷音，不知道在想什么...

    安德森看到眼前的这个小鬼实力不一般，本来半兽化的身体全部兽化了，展现在人们眼前的赫然是一个站立着的豺狼。

    人们从没有见过安德森展示出这幅模样。

    动物系的恶魔果实对于普通人来说，本来就具有得天独厚的优势，极大的增强身体素质、恢复力和生命力。

    毫无疑问，这全兽化的状态，就是犬犬果实（豺狼形态）的最强状态！

    在人们惊异的目光中，安德森的豺狼嘴一张一合：“小子，很少有人可以把老子逼成这幅模样啊，看来我之前是小看你了啊。”

    接下来，展示一下修行的成果吧。雷音暗暗想着。

    这些天，雷音除了吃饭、睡觉，几乎将所有的时间都用在了修行上。

    其实早在一个礼拜前他就将【螺旋丸】修炼成功了，这些天他修炼的是一个比【螺旋丸】更为强大的忍术。

    这时，只见雷音伸出右手，手上聚集了一个比刚才体积更大的查克拉球，球上，查克拉更为高速的运转着......
------------

第十八章 大玉螺旋丸！

    聚集了这样强大的查克拉，只能说安德森气数已尽。

    雷音淡淡一笑：“这一击，你无论如何都逃不掉了。”

    看到那恐怖的气旋球，安德森不知道是掩饰自己内心的恐惧还是什么，大喝道：“少说大话了，接下来，我就把你撕成碎片！”

    没有再和他废话，雷音举着气旋球蓦然出击...

    “大玉螺旋丸！”

    面对着这强大的气旋，安德森第一个反应就是逃跑，可是刚没有跑出两步，雷音手上的能量就骤然爆发。

    以雷音的右手为中心，蓦然轰击而出巨大的能量，这股能量向着四面八方开散而去。伴随着一声巨大的轰鸣，【大玉螺旋丸】不仅形成强大的冲击波，更是在地上炸出十几米的半球形大坑。

    再看安德森时他已经被炸的血肉模糊，身上几乎没有一处好肉，唯独脸还能看清楚模样。

    这是雷音故意而为，为的是能顺利的在海军那里兑换赏金。

    也就是说，现在，安德森已经是一具尸体了。

    雷音拿出了第二个封印卷轴――早已为他准备好的卷轴，将尸体封印进去。

    刚才的一击，不仅炸死了安德森，而且还炸死了一片海贼，剩下的海贼在哀嚎声中争相向船上跑去，雷音则冲入海贼中左冲右突，将他们干脆利落地解决掉了。

    对别人的仁慈就是对自己的残忍，将这些人平时喜欢烧杀抢掠的人留下始终是祸患，所以不如将其全部解决掉。

    对此，村民们无不是目瞪口呆，惊得下巴都掉在了地上。

    “这小鬼，果然不是普通的小鬼吗？”

    “刚才那个右手上的球是什么啊？”

    “没想到这有些瘦小的身体里，却蕴含着如此大的能量。”

    “我们以前，全都小看他了啊...”

    这小子，究竟是何方神圣？

    这些话，人们并没有说出来，而是在脑中想着...

    而薇儿丹咬着嘴唇，更是思绪万千。

    第一个打破沉默的人们的是小萝莉珍妮，她激动的扑向了雷音的怀里，双手紧抱着他：“雷音哥哥，你真的做到了，果然好强啊，你是我们两个村当之无愧的英雄！”

    珍妮将雷音抱的特别紧，几乎压得他喘不上气来了。

    看到这一幕，不知为何，薇儿丹心里十分的不舒服。

    雷音则是困难地说了一句：“珍...珍妮，你先放手，我...我快呼吸不上来了。”

    珍妮这才意识到自己用的力量太大了，不好意思地放开双臂。

    当放开时，她与雷音对面而立，看到雷音的眼睛时，她满目的春光，脸蛋泛起了潮红。

    正在雷音一脸懵逼之时，村长法默率领众人围了上来，法默则笑着拍着雷音的肩膀：“好小子，我果然是没有看错人。”

    这时，村民也鸡一嘴，鸭一嘴地说了起来。

    “雷音先生，你果然厉害啊。”

    “我们以前真是有眼不识泰山。”

    “请原谅我们以前的无知和无礼。”

    “不管怎么说，您都是救我们于水火的英雄啊。”

    “对，英雄！”

    对于此，雷音则是有些不好意思地挠头。

    雷音是个典型的吃软不吃硬的人，要是别人对他来硬的，他会毫不畏惧，要是别人对他好的话，他反而不知道怎么办了。

    村民们很是喜悦。【恶狼海贼团】在的时候，可以说村民们每天都生活在恐怖之中，反抗的话则会招来更加可怕的打击报复。

    雷音杀掉了安德森，就等于是将村民们从可怖的炼狱之中救了出来，你让他们怎么能不兴奋？怎么能不感激眼前这个小子？

    大家将雷音举过头顶，扔向空中，接住，扔出，接住...

    此时，在人们心中，雷音已经成为了真正的守护神。

    看到这个场景，薇儿丹的眼睛始终不离开雷音，她嘟囔起小嘴自言自语地说了一句：“真是的，臭屁得瑟什么啊...”

    当人们将雷音放下来的时候，依旧将他围在中间，有些村民则开始讨论起了他的终身大事。

    一个村民对副村长道：“我看雷音先生和你的女儿情投意合，不如你就将珍妮许配给他吧。”

    “对呀，对呀。”一些村民们纷纷附和道。

    对此提议，副村长乐的早已是合不拢嘴，对于雷音成为自己的女婿，他自然是求之不得。

    而珍妮俏脸红扑扑的，眼神渴望地看着雷音...

    这个村子的习俗，男人实力强大，父母就会巴不得将女儿嫁给他...

    更何况，雷音还是个救人于水火的英雄。

    其实这里有很多人，也想将女儿嫁给雷音的，但是他们看到雷音和珍妮每天都玩耍嬉戏，以为雷音对珍妮很有兴趣，村民们自然不会去破坏人家的美事。

    所以大家催婚之声一浪高过一浪。

    “嫁给他吧！”

    “副村长，真是恭喜了。”

    “哪里哪里啊，哈哈...”

    更夸张的是，村里的一个老婆婆直接就问珍妮：“你愿意嫁给雷音先生吗？”

    珍妮眼放秋水、面若桃花地看了看雷音，含羞地点了点头。

    对于珍妮的反应，雷音只感觉身后的脊梁骨“嗖嗖”地冒着凉气，冷汗都下来了。

    雷音从小到大没有怕过什么，这一次不知为何真的感觉害怕了。

    随即，老婆婆转向了雷音：“雷音先生，你愿意娶珍妮吗？”

    雷音的表情直接就僵在了脸上，吞吞吐吐道：“我...我...”

    “不行！”

    一个不和谐的声音打破了这里。

    大家看时，是薇儿丹。

    薇儿丹也是脸蛋儿潮红地往着雷音。

    村民们问她：“为什么不行啊？”

    薇儿丹一脸任性的样子：“我说不行就是不行！”

    说完，她却头也不回的就跑了。

    过了几秒，大家一下子反应过来，随之全部哄堂大笑。

    他们不约而同地对法默道：“村长，原来，你女儿也喜欢雷音先生啊。”

    刚才，老婆婆问雷音愿不愿意娶珍妮，而薇儿丹的反应那么大，白痴也知道是怎么回事了。

    而此时最为难的，要数雷音了，他只是把珍妮当作妹妹来看待，并没有男女的意思，如果拒绝了她，雷音又担心自己会伤害她...
------------

第十九章 卡普视察？

    对于催婚的提议，雷音自然是没有答应，但为了不让珍妮伤心，他只推诿说让自己想想。

    雷音可是志在四海啊，怎么可能在这里沉醉在温柔乡之中？

    既然英雄都这样说了，大家自然也就没有再催。

    就这样雷音和法默回到了家中，刚进到院子里的时候，就听到了伤心的抽泣声。

    法默带着雷音偷偷往薇儿丹的房间望去，只见薇儿丹趴在床上，哭的和泪人似的。

    一边哭，她还一边在自言自语，虽然声音不是很大，但门外的雷音和法默却听了个真切。

    “这下你成了村子里的英雄，满意了吧，扬眉吐气了吧？还要娶珍妮，娶珍妮...好，祝你们百年好合...你这样高傲得意又变态的白痴，我才不会嫁给你呢，就算你求我我也不会！绝对不会！呜呜...”

    一个十五岁的少女愣是哭的比三岁的小孩儿还伤心。

    原来，薇儿丹以为在人们的催促下，雷音与珍妮的婚事已经订下来了...

    事到如今，就是个傻子都知道薇儿丹的心思了。

    对此，雷音也只是无奈地摇摇头，刚要转身走，法默却走上前去：“雷音先生，看到这样的情景，你也应该知道薇儿丹的心意了吧？这...这丫头，她已经喜欢上你了啊...而且，我也很看好你，希望你成为我的家人。”

    法默的意思已经说的很明白了，就是希望雷音迎娶薇儿丹，成为自己的女婿。

    雷音像个木头似的挠挠头，“这个，法默先生，您容我想想吧...”

    法默对雷音微笑：“好，我等待阁下的决定。”

    一时间，雷音都觉得自己要崩溃了，一边是薇儿丹，一边是珍妮，无论选择哪一个都会伤害另一个。

    而雷音真正的想法是...

    那个也不想选。

    还是那句话，他决心要成为这世界最强大、最自由的男人，怎么可能屈居于这里，偏安一隅呢？

    他也明白，留在这里的话，自然会倍受尊敬，而且无论是薇儿丹还是珍妮（尤其是薇儿丹）都是万里挑一的大美女。在这里的话，可以被当作神一样的供奉起来，世享盛名，而且还有着甜美的温柔乡相伴终身。

    这对多少男人来说，是个遥不可及的梦想啊！

    可这并不是雷音的梦想。

    燕雀安知鸿鹄之志哉？

    金麟岂是池中物？一遇风云便化龙！

    当天晚上。

    不愿意去想那么多的男女之事，雷音开启了系统的个人信息，已经和以前大不相同......

    雷音

    性别：男

    年龄：16岁

    忍者等级：下忍（高阶）

    血继界限或人柱力：暂无

    忍术：雷遁-千鸟流（A级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×10

    通灵兽：暂无

    仙人模式：未开启

    查克拉量：1200/1200

    在惊异于自己实力增长如此之快时，他也在暗自赞叹系统的方便，因为系统的物品栏可以自由存放忍具和武器，根本不用拿在手里，就像是空间戒指一样。而且储存在系统中随用随取。

    自己的等级已经达到了“下忍（高阶）”，这也就是说，离中忍的水平，只有一步之遥。

    而且，当到达中忍（中阶）时，就可以开启抽取血继界限或是人柱力的系统了。

    想到这里，雷音仿佛已经有些迫不及待，想看到自己的血继界限到底会是哪一种...

    让自己暗爽得事情不止这一件，他接连杀掉了“恶狼海贼团”的安德林和安德森两兄弟，将他们的尸体封印在卷轴之中，也就是说，自己现在手里有1500万贝利。

    1500万如果要抽取忍术的话，那就是一个B级忍术，外加五个C级忍术，到时候，自己的查克拉和战斗力，又可以增长一大截。

    可现在关键的问题是，尸体如果不兑换成贝利的话，那它依旧是两具没用的尸体。

    于是，雷音不得不先去找海军来兑换赏金。

    虽然现在雷音在村子里很受欢迎，存在感和认同感都很高，但是他真正的理想是在广阔无垠的大海上纵横驰骋，而不是在这个安乐窝中颐养天年。

    所以第二天，他就去和法默等人告辞了。

    法默等人自然是舍不得让他走，但是挡不住他的决心，而看到雷音如此决绝，人们也就不再挽留。

    法默给了雷音一张东海还有一张伟大航路的海图，还给了他一个【记录指针】，教给他【记录指针】的使用方法。

    另外，由于雷音先前海王类的幼年体将他的船咬断了，所以大家又送给了他一艘船。

    临行的时候，小岛的港口上站满了人，全部都是来送雷音的，而有两个女孩儿，哭的和泪人儿似的。

    自不消说，这两个女孩儿就是珍妮和薇儿丹了。

    而当雷音扬帆的那一刻，薇儿丹再也控制不住自己的情绪，对着船的方向大叫着：“雷音，你个大白痴！我不会放过你的！”

    哈？

    “你的心意我略知一二，但是我只能说一声对不起了，薇儿丹...”雷音喃喃自语的说了一句。

    他根本就没有明白，薇儿丹的那一句“我不会放过你”是什么意思。当他明白的时候也都是后话了...

    终于行驶在大海上，习习的海风迎面吹来，雷音不由得心潮澎湃。

    忽然间，雷音看到附近的海上飞来一只鸟，他马上吹了一声口哨，那只鸟听到口哨，马上向他飞了过来。

    这是一只海鸥，它的体型比较大，头上戴着海军的帽子，脖子上还挎着一个背包。

    原来，这就是贩卖报纸的海鸥。

    海鸥的背包上大写着一个“80”的数字，这也就是说，每份报纸要80贝利。

    “我记得原来不是50贝利吗？涨价了吗？”

    熟知动漫的雷音说道。

    海鸥萌萌地点了点头。

    “好吧，80就80吧，给你，给我来一份儿。”

    海鸥拿到钱，从背包里叼出一张报纸，就拍着翅膀飞走了。

    雷音打开报纸，上面头条刊登的就是：海军本部中将卡普，近期要来东海视察海军各分部...
------------

第二十章 约瑟夫和强尼

    卡普要来东海？

    雷音转念一想，也是，东海本来就被称为四海之中最弱之海，加之四个海域的海军力量本来就薄弱（精锐基本都在伟大航路和新世界），说是视察，主要是派出一个强有力的人物震慑一下那些无法无天的海贼们。

    卡普何许人也？

    海军本部的元老级人物，具有大将实力的海军中将，革命军首领蒙奇-D-龙的父亲，人称之为“海军英雄”，海军中的传奇人物，曾数度将海贼王哥尔-D-罗杰逼入绝境，也被世间称为“铁拳卡普”，实力深不可测。

    不过这些，好像和自己没有多大关系啊，雷音想着把报纸放在了一边，继续考虑着自身实力的事情。

    雷音之所以能在短时间内将等级从学员升为下忍（高阶），除了自己一直修行的因素之外，还不断的经历战斗来累积经验值，这样一来不光增加了战斗经验和自身实力，而且还增加了查克拉值。

    但是，虽然现在雷音有了一定的力量，但是速度却还是相差甚远，这就是现如今自己最大的短板。

    之前交手过的敌人，无论是卡巴吉、巴基、双尾剑齿狮、安德森、安德林等，虽然力量超过常人不止数倍，但是没有一个速度上出众的，这也就是雷音能够很快击败他们的原因。

    目前来说，要想变的更强，必须提升自己的速度才行，起码要达到【六式-剃】那样的水平。

    如果按自己的系统来说，就是必须获得【瞬身之术】。

    火影中，任何可以实现瞬间移动的快速移动的术都成为瞬身之术。它们包括时空间忍术、体术和遁身等。

    具体的几个有代表性的。

    神威，它的能力是将自身与周围的物体在异空间和现实空间之间来回转移，形成高速移动。这是火影原著中宇智波带土和旗木卡卡西独有的瞳术，需要有【写轮眼】才能习得。

    天力手，只要用【写轮眼】锁定目标，就能移动到指定位置。

    还有四代目雷影的【雷遁护体】还有迈特凯的【八门遁甲】也能达到高速移动的效果。

    但是，最好的瞬身术，还当属【飞雷神之术】，四代目火影波风水门正是因为将此术习得出神入化，才会将速度修炼的前无古人后无来者。他也因此被称之为【黄色闪光】。

    自己会获得哪一种瞬身之术呢？雷音不由得憧憬着未来...

    当！当！

    正当雷音在深思的时候，两声撞击船体的声音让他如梦初醒。

    他赶忙跑向船橼的栏杆，看到有两个人分别趴在两块破损的木板上，狼狈不堪地看着雷音。他们一个脸上刺“海”，带着护额，一头红发；另一个脸上刺“贼”，带着墨镜。两人的腰间都别着一把弯刀。

    这是？

    约瑟夫和强尼？

    原著中索隆的那两个小弟，两个人实力很弱，却很讲义气的海贼猎人。

    一看这个样子，两人不是遭遇海难就是被其他海贼袭击了。

    凭他们的实力，不死已是万幸了。

    红头发的约瑟夫哭丧着脸，望着站在甲板上的雷音：“小哥，救救我们吧！我们已经在海上漂泊两天了...”

    ..........

    船上，两人用力拧着被海水打湿的衣物，雷音问他们：“你们这是怎么了？遭遇海难了吗？”

    “别提了，”强尼抖了抖他蓝色的上衣，一脸苦涩的样子：“前两天，我们遭遇了【提督】克利克的袭击，船都被击沉了。还好我们命大，逃出了他的魔爪。”

    “哦，原来是那家伙啊。”雷音双手背在脑袋上，轻描淡写地说了一句。

    【提督】克利克，东海海贼。如果不是强尼提起的话，雷音都忘了海贼王中还有这样一号人物。

    约瑟夫看看他：“喂，这位小哥，什么叫做‘那家伙’啊，别说的那样轻松好不好？克利克，悬赏金一千三百万贝利，他可是东海首屈一指的大海贼，拥有3000多部下，战舰30多艘，东海最大的海贼团首领，你居然说的那样轻巧。根本就搞不清楚状况啊。”

    闻言，雷音陷入了沉思。他想起来，这个路飞出海的时候，这个克利克就是东海最大的海贼团，那时的悬赏金是1700万贝利。没想到，这家伙这么早就很有名了。而且从时间上看来，离路飞出海的时间还有好多年。

    看到雷音不说话，两人以为他被吓到了，强尼笑道：“看吧，这下子知道克利克的厉害了吧？光是听到他的名号，就把小哥你吓成这个样子了。”

    话音刚落，只见三艘战舰浩浩荡荡地开了过来，这引得约瑟夫和强尼目瞪口呆！

    好巧不巧的是，战舰上赫然飘扬着克利克海贼团的旗帜！

    俗话说：一朝被蛇咬，十年怕井绳。约瑟夫和强尼两人前两天刚吃了克利克海贼团的大亏，此时又遇到了他的舰队，两人不由得抱在一起瑟瑟发抖。

    不过看样子，克利克本人并不在舰队之中，因为他本人的战舰【德利道诺德-萨贝鲁号】并没有在三艘的其中一个。

    但是，克利克海贼团在东海是出了名的恶名昭彰，他们野蛮霸道又凶残，每当看到海上有船只就会毫不犹豫地将其击沉。此时，一名克利克海贼团的干部站在中间战舰的甲板上，看着雷音的船只，指挥着手下推炮上膛。

    冰冷的炮口无情地冲向他们，雷音早已将这些捕捉在眼里。

    在克利克海贼团推炮上膛之前，雷音早已将查克拉聚集在脚面上，跳下了船，踩在海面和踩在平地上一样，用自己最快的速度向前冲刺，同时手上聚集着蓝色的查克拉球...

    “大玉-螺旋丸！”

    他首先冲到中间战舰的前面，手中的能量球蓦然击打在船身上，霎时间，【大玉螺旋丸】如摧枯拉朽般赫然炸裂，一阵破空之音呼啸而出，船体就被炸了个稀碎。

    当人们还没反应过来的时候，剩下的两艘战舰也被雷音用同样的方法蓦然炸碎...

    这一切，让强尼和约瑟夫看的目瞪口呆...

    这小子，究竟是什么怪物？
------------

第二十一章 雷音大哥

    本来雷音在海面上行走如履平地，已经够让约瑟夫和强尼吃惊的了。

    而雷音的【大玉螺旋丸】犹如毁灭的代名词一般，一出手就将克利克的战舰炸的铁片木屑横飞，更是让两人惊愕不已。

    前几天，两人刚刚遭受了克利克舰队的袭击，差点死掉，雷音出手也算是帮他们报仇，出了一口恶气，再加上雷音表现出的高强实力，两人的心中同时萌生了一个决定...

    当雷音从海面上凯旋回到船上的时候，只见两人拜服在地，强尼率先道：“大哥（阿个几几），您展现出的实力让我们心悦诚服...”

    约瑟夫接着道：“所以，请您让我们尊称您一声大哥，不知您高姓大名？”

    大哥？

    雷音脑袋，一头黑线：“我...我叫雷音。”

    随后，约瑟夫过去拽住雷音左边的裤腿：“雷音大哥！您不仅实力强大，还帮我们报仇血恨，我做海贼猎人这么多年，从没有遇到过您这样的人物。”

    强尼则是拽住雷音右边的裤腿，夸张的哭了起来：“大哥，请您收我们做小弟吧！”

    “喂，你们两个好吵啊，快放手，我不能走路了都...”

    ........

    雷音被他们纠缠不过，只好答应。

    而这时，约瑟夫和强尼一左一右地站到雷音面前，那一个“海”字和“贼”字和腰间的两把弯刀，显得很是对称。

    “我叫约瑟夫。”

    “我叫强尼。”

    二人齐声：“我们是东海的海贼猎人，请大哥多多关照！”

    雷音脑袋上的黑线更多：“哦，好...好...”

    这两个家伙和原著中一个揍性，还真是爱认大哥啊。雷音苦笑着摇摇头。

    船再次启程，三人在船上聊了起来。

    约瑟夫道：“大哥，光知道您叫做雷音，您到底是什么人啊。”

    两人看雷音所展现出来的超人实力，根本就不是普通人，所以好奇地问道。

    雷音将双手枕在脑袋后面：“我现在算是一名海贼猎人吧，哦，对了，你们知不知道离这里最近的海军基地是哪儿？”

    雷音虽然有法默村长给的海图和记录指针，但是记录指针必须在一个岛屿存满记录后，，才能知道进入下一个岛屿的方向。他急于兑换赏金来提升自己的实力，所以在经过一些无人岛的时候也没有下去休整，而眼前的这两个是现成的赏金猎人，雷音想，他们对海军基地自然是轻车熟路。

    约瑟夫道：“应该是谢尔兹镇。”

    “谢尔兹镇？”

    雷音闻言，回忆了一下便想了起来。

    原著中，也就是路飞刚出海的时候进入的第一个海军基地，而驻守镇子的最高指挥官是海军153支部上校【斧手】蒙卡。

    当然，现在以时间来推算的话，现在谢尔兹镇的上校肯定还不是蒙卡。

    约瑟夫又说了一句：“大哥，我们现在去吗？”

    雷音点了点头。

    强尼想了一下，问道：“大哥，您有抓到的悬赏犯要兑换赏金吗？”

    “是的。”

    强尼闻言又是满脸的疑惑：“可是，我们并没有看到您抓着任何海贼啊？难道被关在船舱里了？”

    雷音也懒得多解释：“等到了地方，你们就知道了。”

    两人听到他这样说，也没有再多问什么...

    ........

    一天后，三人就到达了目的地——谢尔兹镇。

    原本，雷音以为谢尔兹镇主要是海军驻扎着，所以不会太大，到了才知道，这里比他想象的还要小一些。

    一下了船，雷音没有一丝停留的意思，直接就向海军基地走去，约瑟夫和强尼自然也跟着他。

    到了海军基地的大门，只见有四个守卫的士兵，当三人要进去的时候，四个海军齐齐举起手中的火枪对准他们。

    “你们是什么人？”

    约瑟夫道：“海军小哥，我们是海贼猎人，抓到海贼来这里兑换赏金的，还请您行个方便，让我们进去。”

    其中一个军衔较高的海军一等兵道：“那你们抓到的海贼呢？”

    三人手上别说是捆绑着的活人，连具尸体都没有，你让人家怎样相信？

    约瑟夫和强尼面面相歔了一下，随后把目光集中在雷音身上。

    雷音则淡淡地说了一句：“等我进去会给你们看。”

    正在双方僵持的时候，里面走出来一位军官。

    军官看到这样的场景，不由得问道：“这是怎么回事啊？”

    四人见到这名军官，齐齐地敬了个军礼，一等兵道：“蒙卡曹长（上士），这里有三个身份不明的人自称是海贼猎人，说要兑换赏金。”

    这位军官原来就是蒙卡，此时还只是个名不见经传的上士。雷音也打量了一下他，此时，蒙卡的下颚还没有被【百计】克洛踩碎。

    没想到，蒙卡说了一句：“让他们进来吧。”

    这回答，让雷音也有些意外，在印象中，蒙卡可不是这样好说话的人，却没成想这样顺顺利利地就让他们进来了。

    其实蒙卡也不是傻子，看到他们手上并没有被悬赏的海贼，到时候办理手续的时候他们拿不出人，他就可以以“欺诈海军”的名义将三人处死。蒙卡骨子里是个野蛮残暴的人，虽然他和三人没有什么仇怨，但是杀人见血的时候可以满足他嗜血的兴奋感。

    终于见到了海军153支部的上校，他是个带着眼镜斯斯文文的中年人。

    兑换赏金这样的事情，自然是要经过上校的签字首肯的。

    当海军问他要人，而蒙卡在一旁要看他们好看的时候，雷音则不慌不忙，左右手同时出现两个卷轴，一下子展开在地上。轻轻一拍，两具尸体就出现在了卷轴之上。

    在人们惊异的时候，一名海军军曹（中士）翻弄着手中一摞悬赏令，对照着尸体仔细观看。

    “左面这个是【恶狼海贼团】副船长安德林，悬赏金500万贝利。”

    “而右边的，是【恶狼海贼团】船长安德森，悬赏金...1000万贝利！”

    连这名军曹念出两具尸体的名字和赏金之时，都是一脸的诧异之色...

    他不由自主地看了看杀掉两个悬赏犯的雷音...
------------

第二十二章 新的飞跃

    本来，雷音像是变戏法似的将两具尸体变出来的时候，已经让众人很震惊了，而这个看起来还很年轻的家伙居然还击杀了赏金上千万的海贼团，更是让人有些不敢相信。

    东海，是四海之中最弱之海，所以海贼的赏金也很低。一千万以上的悬赏犯，在伟大航路（包括新世界）上可谓是烂大街的多如牛毛，可是在东海，掰着指头都能数的出来。

    而因为东海最弱，所以说这里的海军相比起其他地方也是最弱的。而且这里的海军并没有经历过什么大的战争，见识非常之少，顶上战争那样的规模更是想都不要想。所以当看到眼前的少年连锅端了价值1500万赏金的海贼团，都愣在了原地。

    而对于卷轴存放尸体的事情，见识稍微多一点的“眼镜”上校，觉得眼前的年轻人很可能是恶魔果实能力者。具体的果实能力，可能是叫什么“存储果实”之类的吧？

    但后来发生的事情，直接颠覆了上校的人生观。

    这是后话了。

    半响，斯文的上校才推了推自己的眼镜，命令道：“去叫验尸官来，检查一下这两具海贼的尸体。”

    “是！”

    其实不光是上校，就连跟雷音来的约瑟夫和强尼都想知道尸体的真假。他们活了二十多年，今天发生的一系列事情，算是真真正正地让他们长见识了。

    验尸官验尸完毕，向上校报告：“报告长官，经检验，尸体确为安德森和安德林无疑！”

    在人们无限惊异和崇敬的目光之中，雷音则是一脸淡然的领走了1500万的赏金。

    约瑟夫和强尼对雷音的崇拜就更不用说了，这一声“阿个几几”还真是不白叫啊。

    接下来，就是激动人心的时候了！

    走出海军基地后，雷音就把约瑟夫和强尼叫到了一边，然后找了一片空地，开启了系统。

    “确认抽取忍术吗？”系统询问。

    雷音：“确定。”

    “请选择等级和所抽取的数量。”

    雷音先拿出三百万贝利，选择了“C级”和“×3”的选项，九张闪烁着金光的“忍”字卡片赫然出现在面前，他则随意的点了三张...

    就算是雷音，虽然表面上古井无波，但是内心却是激动地等待着结果...

    不多时，有三行小字就浮现在眼前。

    火遁-豪火球之术（C级）：火影中常见的一招火遁忍术，将查克拉聚集在喉咙后一口气喷出，制造一团大火球，杀伤力较大。

    水遁-水乱波之术（C级）：基本的水遁忍术，口中喷出瀑布般的水枪。

    雷遁-地走（C级）：双手释放雷电在大地在水中传播，配合水遁使用威力更加强劲。

    运气还算是不错，在雷音感叹的同时，又暗自分析起自己刚得到的三个忍术。这【豪火球之术】是宇智波家族常用的忍术，火遁中的基础忍术；水乱波之术，实用性也很强。

    而至于这个【雷遁-地走】，对于雷音来说就有些鸡肋了，因为自己已经有了【雷遁-千鸟流】，甚至于【千鸟流】的威力可能比【地走】要强上一些。

    不过，不管怎么说雷音的心情都是欣喜的，然而让自己更欣喜的事情还在后面...

    自己手里可还有1000多万贝利呢。

    “抽取B级忍术。”

    雷音淡淡说了一句，三张比刚才更大一些的“忍”字卡片，就又闪着金光出现在了面前。

    雷音选择了最左面的卡片，卡片就慢慢地翻转过来...

    飞雷神斩（B级）：二代火影千手扉间开发的时空间忍术，是【飞雷神之术】的一种变化形态。

    这时，本来还有些淡定的雷音也开始心潮澎湃了。

    这【飞雷神之术】是二代目火影创造，四代火影波风水门发扬光大。

    雷音所抽中的这张【飞雷神斩】的速度和威力必然远不及四代的【飞雷神】，而且也不及更高阶A级的【飞雷神二段】，但是至少也比得上海贼王中【六式-剃】的速度了。

    也就是说，雷音的速度顿时达到了一个高度！

    正当雷音心潮澎湃，刚要一试身手之时，系统再次传来提示之音...

    “由于获得四个新忍术，您的个人信息已。”

    雷音

    性别：男

    年龄：16岁

    忍者等级：中忍（初阶）

    血继界限或人柱力：暂无

    忍术：雷遁-千鸟流（A级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）、火遁-豪火球之术（C级）、水遁-水乱波之术（C级）、雷遁-地走（C级）、飞雷神斩（B级）

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×10

    通灵兽：暂无

    仙人模式：未开启

    查克拉量：3500/3500

    看完【个人信息系统】，雷音感叹，这毫无疑问是一次新的飞跃！

    自己的忍者等级已经由【下忍】晋升为【中忍（初阶）】，这也就是说，自己离获得血继界限，只有一步之遥（中忍中阶时可以抽取）！

    还有【封印卷轴】虽然存放过安德森和安德林的尸体，但是将其拿出来的后，卷轴还可以继续使用，所以依旧存放在物品栏中。

    最后一项，也是比较令人暗爽的是，自己的查克拉值，已经到达了3500！

    其实在火影中，是没有“查克拉值”这一说法的。这里专门写出来，是系统将其具象化，让宿主，也就是雷音，在战斗之中注意控制查克量，以防体力耗尽，陷入危机。

    雷音现在所会的忍术，每次释放，大约需要耗费100左右的查克拉值。例如，【千鸟流】耗费80，而新学的【豪火球之术】释放的话需要105。这也就是说，现在雷音可以在一次战斗中释放多达30多次的【豪火球之术】。

    如果非要给一个定义的话，这【豪火球之术】应该和艾斯的【火拳】差不了太多，这也就是说，现在的雷音就可以在一次战斗中释放大约30次左右的火拳，可想而知它的威力究竟有多大...
------------

第二十三章 免费的午餐

    说的再详细一些，前面说过，释放一个【螺旋丸】所要消耗的查克拉值大约是200，而释放一个【大玉螺旋丸】的话，则需要将近400，现在的查克拉上限是3500。

    前面雷音用三个【大玉螺旋丸】展现出的威力是，直接捣毁了克利克的三艘战船，这些战船相当于海军的小型军舰的话，也就是说，雷音现在已经具备只身一人毁灭八、九艘小型军舰的实力了。

    照这样的速度发展下去，用不了多长时间就可以到达【中忍（中阶）】抽取血继界限了，而且，现在又有速度堪比【六式-剃】的【飞雷神斩】，你让雷音怎么能够不激动的暗爽一番？

    一共1500万贝利，抽取了一个B级忍术和三个C级忍术后，现在雷音身上剩下了200万贝利。

    这200万，他并没有抽取忍术，而是剩下来当零花钱，以备不时之需。

    随后，他又花了0贝利，在火影商店买了一把忍刀。

    这刀你光是看价格就知道不是什么好刀，雷音买的这种忍刀是那种不带刀柄的武士刀，样子就像是火影中宇智波佐助手中的那把草薙剑一样。当然，这把忍刀自然是没法跟佐助的草薙剑相比的，它也就相当于普通的武士刀或是西洋剑一样。

    “以后，肯定会得到更好的武器，五十工良快刀、二十一工大快刀，甚至是十二工无上大快刀...”

    雷音想着又去了服装店，花五万贝利买了一件带着剑袋的灰色长袍，他将忍刀插在剑袋中，剑袋固定在身后，海风刮来，吹着灰色长袍猎猎作响，赫然像是一个君临天下的剑豪一般，看起来很带感。

    雷音之所以会带一把剑（日本动漫中刀剑并没有明确分界），是因为他会【雷遁-千鸟流】，他可以将雷电查克拉附着在剑身上，发挥出雷电斩击的威力。还有，模仿自创那招【白色之刃】，如果配合刀剑的话，威力也会更加强劲。

    雷音今天的心情非常好，兑换了赏金，又习得忍术，实力增长了一大截。身上还有100多万贝利，必然要请约瑟夫和强尼好好的吃一顿。

    找了一家比较豪华的餐馆，几人坐定，雷音对二人道：“今天想吃什么，尽管点。”

    二人闻言，眉开眼笑，接过菜单来毫不客气，海兽的肉、鲜美的海鱼、从没见过的果蔬...

    他们没有注意到，不远处坐着十几个看起来有点凶神恶煞的人看了看他们...

    菜一上来，三人就饕餮而食，欢快地交谈起来。

    约瑟夫边吃着却没有停止说话：“大哥你果然不是一般人啊，这两天所做的事情真是让我们两个大开眼界。”

    “是啊是啊，当大哥您把海贼的尸体，不知道用什么方法弄出来的时候，那个戴眼镜的上校都惊讶的快不会说话了。”强尼也符合道。

    “哈哈，1500万的悬赏金啊，我们两个想都不敢想...”

    对于两人的赞许，雷音只是笑笑表示回应。

    接下来，两人的赞许就惹出事情来了。

    “对啊，尤其是亲眼看到大哥秒杀了克利克的三艘战船，那时都有些不敢相信啊。”

    “是啊，那一次我看的真是痛快啊！”

    正在说着，旁边的桌走过来一个人，不怀好意地看着他们，并且语气冰冷道：“你们...刚才说什么？”

    约瑟夫闻言满是疑惑：“什么说什么？”

    强尼道：“我们说话，关你什么事，赶紧回你座位...”

    呯！

    还没等强尼说完，那人一拳打在了强尼脸上，直接将强尼打倒在地板上，打了好几个滚儿...

    “喂，你这混蛋！”边说着约瑟夫拔出了腰间的弯刀。

    旁边的那桌十几个人全部走过来，将雷音他们包围起来。

    这些人就是刚才注视雷音他们的那些人，他们看到三人都带着刀，又从刚才的言谈中听出三人是海贼猎人，所以一直注意着他们。

    还是刚才那个动手打强尼的人，他接着道：“老子问你们，刚才说什么？”

    约瑟夫看到强尼被打倒在地，而且这些人都长得五大三粗的，不由得有些发怵，但他依旧鼓起勇气，用刀锋指着他们。

    此时，雷音依旧没有出手，淡淡说道：“我们说的是，我们摧毁了三艘克利克海贼团的战舰。”

    对面领头的开口道：“果然是他们，把他们抓起来，交给首领处置！”

    原来，这些人就是克利克海贼团的人，他们得到了自己三艘战舰被毁的消息，所以来寻找毁坏战舰的人。

    号称是东海最大的海贼团，战船被人家毁了，要是让外人知道了，你让人家脸往哪里放？所以克利克不惜派大量人手出来找出凶手，找回自己的脸面，而雷音所遇到的这十几个人，只是派出去的一小部分。

    好巧不巧的是，居然在吃饭的时候，无意听到了，所以他们要把三人抓回去，给克利克一个交待。

    众人听得领头的号令向着雷音和约瑟夫冲了上去...

    雷音见势，嘴角勾起一个不明显的弧度，淡淡一笑，随之拔剑出鞘，“白色之刃！”

    只见忍刀陡然划了大半个圆，冲上来的人肚子亦或是胸口，几乎都被切出一道深可见骨的血痕，被砍中的人，倒在地上，全部死掉了。

    雷音依旧是笑笑：“果然，【白色之刃】配合刀剑的话威力会更加强劲。”

    只是这一剑，对方被砍的只剩下两个人，那两个见到这样的实力后那还敢交手？吓得仓皇而逃...

    而饭店里的人，无论是服务生还是食客，也都吓得跑的差不多了。

    约瑟夫则对雷音道：“大哥，他们是克利克海贼团的，快点追上剩下的那两个杀掉，不然的话会引来克利克的！”

    “不追了，刚才那一剑，是我故意留他们的小命的。”雷音道。

    “哈？”强尼不明所以。

    雷音说：“我还怕那个克利克不来呢。”

    “好...好吧...果然还是大哥...”

    “那，那饭钱呢？”强尼弱弱地问了一句。

    雷音笑笑：“看现在的情况，应该不用给了。”

    原因很简单，老板都吓跑了，饭钱给谁？

    就这样，三人美美地白吃了一顿......

    天下还是有免费的午餐的。
------------

第二十四章 克利克来袭

    东海，某海域。

    一艘大型军舰上，海鸥旗帜迎风飘扬。

    一个胡发已经有些发白的老者，带着狗头面具吃着仙贝，问一名海军的航海士道：“现在距离目的地还有多久能够到达？”

    航海士敬了个标准的海军军礼：“报告卡普中将，大约还有三十五个小时，就可以到达。”

    卡普慈祥地笑笑：“好，我知道了，老夫先去睡一觉...”

    谢尔兹镇。

    雷音搞出这么大的动静，首先引来的不是克利克，而是谢尔兹镇的海军。

    海军调查后，发现被杀掉的是海贼，而他们又知道雷音三人是海贼猎人，杀海贼是天经地义的事情，所以也没有说什么。

    可海军不知道的是，对于他们来说，祸根就此埋下。

    “大哥，我们真的要在这里等克利克来吗？”约瑟夫忍不住问雷音。

    雷音淡淡道：“当然。”

    “好...好吧...”

    虽然，约瑟夫和强尼承认雷音的实力，可毕竟这次的对手是克利克，那可是东海最大海贼团的首领，是个十恶不赦的恶棍，光是部下就有将近3000多人，战船30多艘。克利克就算是自己不出手，光是凭人海战术也够人喝一壶的。

    雷音好像看出了两个人的心思：“要不你们赶快逃吧，克利克估计过两天就会到达这里。”

    没想到，约瑟夫一改以往的模样，一脸义正言辞道：“大哥哪里的话，既然您要留在这里，我们怎么可能弃大哥与水火不顾？”

    强尼又与他对称地站了过去，两人一左一右，都用拳头杵着下巴。

    “我们既然跟了大哥...”

    “那么就愿意和大哥同生共死！”

    “约瑟夫。”

    “强尼。”

    “还请大哥多多指教！”

    雷音看着他们仪式似的表演，一脑袋的黑线：“知...知道了...”

    而雷音之所以非要在这里等待克利克的到来，不是吃饱了撑的没事干，而是因为他发现正面战斗击杀的敌人越强大，所获得的经验值也就越多，“忍者等级”也就提升的越快。这就类似于一个游戏系统一样，击杀小兵经验少，而击杀boss经验多。

    “如果这次能够击败克利克的话，可能就会直接开启那个了...”雷音想着，喃喃自语道。

    在等待的时间里，三人回到了船上，雷音则是一点儿时间也不想浪费，继续修炼自己。

    首先，雷音站在海面上，手中聚集着查克拉，做出一个【大玉螺旋丸】的形态，随后，在将其更加压缩、凝视。此时只见，手中的查克拉球好像渐渐变大。一开始，肯定不会那样顺利，所以雷音一遍遍地练习着...

    一天后，他终于等来了想要见的人。

    克利克终于来了。

    远远地，海军哨兵就望见数十支战舰，向着这边驶来，领头的主舰，正是克利克的【得利道诺德-萨贝鲁号】。

    浩大的声势，吓得海军哨兵慌忙地向上级去报告，谢尔兹镇的上校接到报告时也很是焦虑。

    前面提到过的这名带着眼镜，斯斯文文的153支部上校叫做肖特，而他之所以能当上上校，完全是熬资历熬出来的，并没有经历过什么战争。克利克这么一来，搞得他的小心脏顿时就承受不住了。

    克利克在东海固然厉害，但是谁也没有想到他会嚣张到如此程度，居然会直接跑来海军的驻地来了。

    而雷音三个人，尤其是熟知动漫的雷音，断定他一定会来，克利克这家伙极度崇尚武力，嚣张霸道，比螃蟹都横，怎么可能会容忍这样的事情？

    而雷音的猜测和克利克的想法相差无几，你们把老子三艘战舰毁坏，还杀了老子这么多人，不给点教训，让大爷以后怎么在东海混？

    可是，克利克搞这么大阵仗来，雷音他们第一时间并没有看到。

    怎么回事呢？

    谢尔兹镇有两个港口，雷音的船停在东港口，而克利克则是从北边的港口进入的。

    北边港口。

    克利克双手抱在胸前，一脚踩着主舰的栏杆下令道：“小的们，就算是掘地三尺，也要把那三个该死的海贼猎人给老子找出来！”

    “是！”

    “呜嗷！”

    海贼们拿着刀剑火枪等各种武器，纷纷跳下船，冲向了谢尔兹镇...

    克利克之所以搞这么大的声势，不是他什么义薄云天，要为死去的弟兄们报仇。实在是这件事情打了他的脸，再者，他也并不知道那三个海贼猎人还在不在谢尔兹镇，所以说此时大举进攻，完全是为了壮大自己的声势。

    一个支部上校说掌管的分部，撑死也就1000人的样子，而自己现在则有3000人，如果自己打败153海军分部的话，还可以扬名立万，使克利克海贼团的声势更加壮大。那么到时，即使自己的伤亡较大的话，也可以笼络更多的人马。

    克利克闹出这么大动静，海军自然不会坐视不理。肖特上校虽然害怕，但还是下令组织进攻。

    153支部毕竟只是海军一个普通分部，所拥有炮火的数量和射程都十分有限，还没等他们组织起有效的进攻，海贼们就犹如潮水般向着四面八方涌来……

    而有一部分的海贼得到克利克的授意，去寻找三个海贼猎人。这样一来的话，镇上的无辜民众可算是遭了央，他们毕竟遇到的是冷血凶恶的海贼，这些海贼可谓是见人就砍，见东西就抢。

    海贼果然还是海贼，骨子里并改变不了喜欢烧杀抢掠的性格，说是来找人，可是来了这么多的人，不侵略一下怎么好意思说自己是海贼？

    居民区现在已经变成活生生的人间炼狱，奈何海军实在人手不够。克利克有3000多人，而海军一方总共只有区区700多，而看守居民区少量海军早已被屠戮殆尽，剩下的寥寥几百，全去保护海军基地了。

    此时喊杀声、哀嚎声、刀剑碰撞声、稀稀落落的炮弹声响遍了整个谢尔兹镇……
------------

第二十五章 烧烧果实？

    镇中稀稀拉拉的炮火声和喊杀声，早已惊动了雷音等人。

    谢尔兹镇，东港口。

    雷音停止了修炼，问道：“这声音是从哪儿传来的？”

    约瑟夫：“大哥，是从北边港口传来的，应该是克利克来了。”

    “走，我们现在过去！”

    “是，大哥！”

    ......

    此时，克利克已经率大军攻到了海军基地的大门口。上校肖特愣是吓得躲在里面不敢出来。

    而曹长蒙卡天生嗜血好战，还是比较有种的，这时他还率领着小股部队抵抗，与克利克在基地大门口缠斗着......

    不过，有种归有种，毕竟是寡不敌众。更何况，蒙卡只是个曹长，可以指挥调动的军力十分有限，而蒙卡本人除了力气大一点，但并不具有超人的力量，很快153支部的大门也被攻陷。

    克利克大摇大摆的进入了基地，海贼们也得意的忘乎所以，迅速包围了基地。

    就这样，本来的一场攻坚战变成了基地内的巷战，此时，海军的支部的军官已经折损大半，而蒙卡还是极少数存活下来抵抗进攻的军官...

    与之形成鲜明对比的是上校肖特，他当海军二十多年，何曾遭遇过如此尴尬的境地？此时，他早已斗志全无，只想着跑路，却发现，基地已经被克利克包围的上天无路、遁地无门...

    克利克此时已经站在了153支部内部的办公楼前，他双手抱在胸前，十分嚣张地对着里面喊道：“你们这是什么破海军，战斗力还不及蚂蚁。不过也不能怪你们，谁让你们的对手是我们克利克海贼团呢？啊哈哈...”

    其实这也真不能怪153支部，海军的精锐都集中在伟大航路或者新世界，别说是海军本部，就是像G-3、G-5支部的战斗力都不知道要比他们要强上多少倍。而且，东海是众所周知的最弱之海，海贼不强，海军自然也就不强，更何况，对手是克利克，敌人数量还多的吓人，几乎是他们的五倍。

    克利克的本意是要来找那三个人，然后用自己的方式处刑他们来震慑东海，让别人知道“老子不是那么好惹的”。可是没想到遇上的这股海军却怎么不禁打，不过这也乐坏了克利克，正面击败一个海军支部，足可以让自己找回面子，更可以达到震慑东海的目的，使自己扬名立万，召集更多人手。

    谁让我克利克的人是在你谢尔兹镇被杀的呢？找不到人，只能先拿海军开刀了。

    摊上这么个事儿，肖特只能自认倒霉。

    海贼已经攻到了办公大楼前，听到克利克挑衅的话，像是听到了恶魔的语音，肖特上校早已吓得魂飞魄散，要不是碍于面子的话，他恐怕早就钻到桌子底下了。

    看到已经被吓破胆的上校，一位少校无奈的摇摇头，这位少校带领着最后的一支预备队打算做最后的阻击。

    预备队跟随着少校冲出了办公大楼，少校站在头前，身后的海军齐齐端着火枪对准海贼们。

    “尔等此来是何目的，为什么要攻击海军？”

    克利克怪笑着道：“我只是来找三个人而已。”

    “找三个人？”

    “没错，这三个人把我的战船毁坏，然后又在你们镇子杀了我的人。”

    “那你为什么要攻打我们海军？”少校闻言，不由得有些生气。

    克利克只是不怀好意地微微一笑：“这是老子的兴趣，干掉你们，老子才无愧于【最大海贼团】之名，而且名声才会更盛！”

    “开什么玩笑啊！开火，给我打死他！”

    少校大声命令手下的兵士，兵士听到命令，纷纷扣动手中的扳机，子弹向雨点一样向着克利克袭来...

    而克利克冷笑着，愣是连躲都没有躲。只见他手上的护腕儿变成了一个盾牌遮住了脸，子弹接触到他的身体，便发出“叮叮当当”的碰撞之声，除了擦出些火花，根本就伤不到他分毫。

    原来克利克全身穿着钢铁盔甲，几乎将自己武装到了牙齿，他冷哼一声，用极其蔑视的目光看着这些海军，“不知死活的蚂蚁们！”

    下一刻，他的胳膊上盔甲就变作了两只机关枪，向着海军们疯狂地扫射...

    海军们立马被打得七零八落，伴随着一声声惨叫，倒在血泊之中。

    那位少校当然也不能免难，右手臂和左腿都被子弹贯穿，他用左手臂扶着地面，颤颤巍巍地站起来，恶狠狠地盯着克利克。

    克利克拿枪瞄准他：“没想到，你还挺骨气的嘛，既然这样，老子就给你个痛快的好了！”

    说完，火光冲天...

    火光？

    正当克利克要开枪之际，基地的门口突然出现了大火，惨叫声一片...

    不过发出惨叫声的都是海贼的声音。

    克利克不由得向后面看去，只见三个人缓缓地向这边走来，少校捂着受伤的右臂，有些吃惊地看着他们...

    三人正是雷音、约瑟夫和强尼。

    雷音穿着灰色长袍，身后背着忍刀，站在克利克的不远处，与其对面而立。

    克利克收回了机关枪，不去理会少校，目光全部集中在他们身上：“你们是什么人？”

    雷音淡淡一笑：“你不是正在找我们吗？”

    克利克闻言变色：“就是你们，毁坏了我三艘战船，还在这个镇子杀了我七个人？”

    “没错！”约瑟夫道。

    这时，克利克团的海贼们聚拢过来，有一个海贼也认出了他们：“克利克首领，他就是一刀杀了我们七个人的那个小子！”

    指认雷音的这个海贼，正是那天在饭馆儿雷音故意放跑的海贼。

    此时，各处的战斗都已经打得差不多，海军被打得溃不成军。蒙卡等一些军官都不由自主地摔着残兵败将往办公大楼前的广场集结，海贼们也都向克利克靠拢。

    他们都注视着走来了的三个人。

    “刚才门口的大火是怎么回事？”克利克忍不住问身边的海贼。

    被问到的这个海贼有些慌张地指着雷音：“就是这个小子，不知道刚才使了什么妖法，嘴里居然喷出了火焰！”

    “火？火焰？”

    克利克闻言，一阵愕然。

    这家伙难道是烧烧果实能力者吗？
------------

第二十六章 飞雷神斩

    克利克听到海贼的话，狠狠地拍了下他的脑袋：“什么塔麻的妖法，这是恶魔果实能力者吧？”

    海贼捂着脑袋惶恐道：“抱...抱歉...首领。”

    原来刚才，海军和海贼正在激斗的时候，雷音恰好赶到，他放火烧杀了大量的海贼。这一幕，让一部分的海贼和包括蒙卡在内的海军看到了。那时，海军眼看着要被克利克消灭，而正是雷音的出手，才使得很多海军残存下来。

    而海军看到了雷音的实力，残存下来的兵马不约而同地集中到广场，等待着雷音再一次出手。而海贼们也聚拢到了克利克的身边，看看首领如何处理此事。

    可火焰是怎么回事呢？

    原来是雷音释放出的，新学的C级忍术，豪火球之术。

    此时，广场上，海贼和海军不由自主地站成两拨，仿佛在等待着克利克和雷音的决战...

    而少校此时也忍不住问手下刚刚狼狈归来的海军中尉：“那团大火是怎么回事？”

    中尉指着雷音：“就是那个小子干的。”

    “火焰系的恶魔果实能力者吗？”

    “这个，属下也不清楚。”

    这里是东海，一百年也出不了几个强者，所以对恶魔果实也知之甚少。

    克利克面冲雷音道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，杀了我的人，你可不要想全身而退啊。”

    “杀鸡焉用宰牛刀也？”

    这时，一个身穿红色蛇褂子的精瘦男子，左右手挥舞着两个“T字”拐子锤对克利克道，“首领，这个小鬼交我来收拾吧。”

    克利克冷冷一笑：“也好，让他们尝尝铁锤的滋味吧。”

    约瑟夫和强尼见状，也对雷音道：“大哥，不劳您动手，我们来对付这个家伙。”

    “喂，你们...”

    还没等雷音说完，两人已经冲了上去...

    熟知动漫的雷音知道，这个拿着两个T字锤子的人，是【鬼人】阿金，是克利克海贼舰队的总队长，别看他长的瘦，个人战斗力却很强。在原著中曾经打败山治。

    其实，雷音想说的是，“你们别去，一定会挨揍的。”

    但是没等说完，三个人已经厮打在一起，果然不出所料，约瑟夫和强尼三下五除二......就被人家干翻了。

    阿金得意的踩着强尼的身体，用【T字锤】指着约瑟夫的脑袋，“也不撒泡尿照照自己，就这水平，还敢来和我决斗！”

    看到两人的惨状，雷音都半遮着脸不忍心看他们。还不到两分钟，还是二对一，这两个家伙就被人打成这个德行，这两个小弟还真是让人头疼。这时，阿金抬起锤子向着约瑟夫的脑袋，马上要结果他的性命...

    霎时间，血光四溅！

    飞雷神斩-白色之刃！

    只见，三人所在之处，一道白光划过，直接划破了阿金伸出的手臂，T字锤掉在地上，并没有砸到约瑟夫。

    “什...什么？”

    众人根本就没有看到雷音什么时候，已经飞到了阿金的跟前。

    这是雷音新学的B级忍术【飞雷神斩】和模仿自创的忍术【白色之刃】相结合在一起，发挥出极快的一击。

    这一击，雷音并没有拔刀，如果拔刀出来，此时阿金的手臂已经断了。

    “速度还是不向我想象的那样快啊。”雷音喃喃自语了一句。

    虽然，雷音对此还有所不满，但是，对于众人看着，这已经是消失般的速度了。

    “那小子，是怎么做到的？”

    “这是...【六式-剃】吗？”

    “六式-剃？我也只是听说，没有见过...”

    雷音此招一出，又引起一阵讨论之声。

    别说是【飞雷神】了，在东海，会【剃】的人几乎都没有几个。

    阿金虽然右臂被切出一个又长又深的伤口，但是气势依旧不减，他左手挥舞着T字锤，朝着雷音攻来...

    “你还真是个倔强的人啊。”

    说着，雷音将查克拉附在腿上，飞起一脚踢在阿金身上，阿金连人带锤飞出几米，倒在了地上昏了过去。

    在场的人谁都不敢上前，而克利克见识到了雷音的实力，心中也是有些打鼓。

    会喷火、会瞬移，两下就把自己船上战斗力最强的总队长干掉。

    下一个，恐怕就是自己了...

    克利克右臂的盔甲打开，伸出一支小口径的炮管对准雷音：“小子，虽然不知道你是什么来头，不过看起来很不简单啊。”

    雷音蓦然一笑：“承蒙夸奖了。”

    “不过，就算你再厉害，能挡的住火炮吗？”

    说着，克利克右臂的炮口火光连续闪了三下，三颗炮弹向着雷音打来...

    雷音则是从自己的【物品栏】里取出三只苦无，上面附着着查克拉，蓦然向着炮弹打来的方向掷去...

    苦无精准地撞击在炮弹上，炮弹在半空中轰炸，根本没有伤及到任何人。

    “连炮弹都伤不到他！”

    “这家伙...是无敌的吗？”

    看到雷音轻而易举地阻止了炮弹的进攻，海贼们则露出了十分忌惮的神色。

    海军看到这一幕，则是放心了很多，因为现在海军和雷音算是一个阵营的队友，雷音如果能打赢，也就代表着海军的胜利。

    少校激动地喊道：“上啊，小子，虽然不知道你是谁，但一定要打倒克利克啊！”

    “加油，小鬼！”

    “打倒他们！”

    海军们纷纷声援雷音。

    一支正规军队去声援一个人的场景实在是不常见。不过算了，雷音想着，就算海军动手，除了多增加一些伤亡人数，恐怕也没什么卵用。

    此时，克利克真的感觉到害怕了，脸上掩饰不住忌惮的神色，先不说先前展示出的实力，现在连连发的炮弹都伤不到他，你说还能拿他怎么样？

    这小子究竟是什么能力？

    恐怕就算他打破脑袋也想不明白。

    克利克见状，转过身去对部下的海贼们说道：“小的们，你们去把那家伙给我消灭掉！”

    什么？！

    海贼们一个个面露难色：“可是，首领...”

    克利克怒道：“难道你们要违抗我的命令吗？”

    海贼们一个个一脸的懵逼，暗想着：不是你要对付这个小鬼吗？怎么成了我们了？
------------

第二十七章 卡普来了

    海贼们不敢违抗克利克的命令，只好硬着头皮冲了过来。

    面对这冲来的几百人，雷音只是淡淡一笑，随之双手上下翻飞之间，已蓦然结印。

    “水遁-水乱波之术！”

    只见，雷音右手的食指和中指放在嘴边，吐出了如瀑布般宏大的水波，攻上来的海贼们被这阵水波冲的七零八落。几十个海贼不仅被冲倒，一个个变成了落汤鸡。

    这时，不仅是海军和海贼，就连一支观战的约瑟夫和强尼都惊得下巴掉在地上。

    “这家伙...到底是怎么回事啊！”

    “我们简直是和妖怪在战斗啊！”

    “这家伙，根本就不是我们能够战胜的了的...”

    海贼之中叫苦声不绝于耳。

    吐火、喷水、瞬移、直面阻挡炮弹...

    尼玛，就算是恶魔果实能力者，也不可能会这么多能力吧？！

    事情还远没有结束，接下来雷音展示出的能力，一遍遍的刷新了众人的三观......

    .........

    此时，一艘大型军舰停在了谢尔兹镇北边的港口。

    “咦，这里为什么有这么多海贼船？”军舰上一名中校满脸的疑惑。

    “卡普中将快看，镇子里好像不太对劲。”

    “好像刚刚经历过战争，四处都在起火...”

    卡普闻言摘下了自己的狗头面具，一脸凝重地在军舰上望着镇子：“肯定是出什么事情了，我们马上下去看看...”

    “是！中将！”

    .........

    克利克看到被冲倒的一片海贼，半晌才反应过来，随之继续发动着进攻的号令。

    海贼们早已是没有什么斗志，恨不得马上逃离这个是非之地，离开着个妖怪一般的小鬼，无奈，首领的命令有不得不从......

    雷音嘴角勾起一个不明显的弧度：“看你门这样为难，不如给你们的痛快的好了。”

    大家正不明所以之时，雷音双手翻飞，再次结印，随之将双手五指伸开放在地上。

    “雷遁-地走！”

    随之，一道道雷电沿着地面向着海贼们开散而去。海贼们根本来不及逃跑，一个个被电的面目焦黑，尤其是刚才被【水乱波】打中的，亦或是踩在水里的可算是倒了霉，直接被电的昏死过去。

    雷遁-地走，在大地中传播的C级忍术，和水遁术使用会更强。

    至此，海贼放能战之人只剩下了克利克一人。

    而克利克再也抑制不住内心的恐惧，霎时间，改头换面...

    穿上了浑身长满尖刺的【剑山斗篷】、戴上了【钻石拳套】、拿出他的那杆最强武器【大战枪】，全身上下几乎已经武装到了牙齿。

    克利克手持【大战枪】：“小子，看你这下怎么攻击到我！”

    他的【剑山斗篷】尖刺几乎覆盖了全身，硬度甚至比他原来的钢铁盔甲还要坚硬，可以说是刀枪不入、水火不侵。他认为，就算雷音再强，也休想伤到穿着【剑山斗篷】的自己。

    看到满身尖刺的，雷音却“扑哧”一下笑了出来：“大叔，你终于出了一套神装啊，不过看起来和榴莲没有两样啊。”

    听到这话，克利克更是火大，挥舞着【大战枪】：“小子，看我把你活劈成两段！”

    此时，雷音也觉得自己玩儿够了，终于拔出了背后的忍刀。

    此时，大家都目不转睛地盯着这个一遍遍给他们带来惊奇的小子......

    下一刻，忍刀上缠绕着雷电“呲呲”作响.....

    “雷遁-千鸟刃！”

    什么？

    冲上来的克利克在惊恐中，【剑山斗篷】直接被附着的雷电的忍刀砍碎，他的胸口直接被切开，克利克倒在地上抽搐了几下，再也没有了生息。

    看着倒在地上的克利克，雷音收回了雷电的能力，将忍刀收回了剑鞘之中。

    这招【雷遁-千鸟刃】是本是火影中宇智波佐助所创，而雷音根据【雷遁-千鸟流】之术将其演化而来，等级为B级。

    其实，一开始的时候，雷音完全有能力将克利克一招秒杀，凭借一己之力全歼克利克海贼团。之所以使用这么多的招数，一来是实验一下新学来的忍术，二来是虐虐小兵，可以增长一点经验值。

    也就是说，从一开始，雷音就没有认真的战斗。

    而雷音不知道的是，早在三分钟前，卡普已经到来，目睹了雷音用【千鸟刃】将克利克斩杀的英姿。

    “赢...赢了...”

    “我们...”

    “我们胜利了！”

    “这小子果然好强啊！”

    “就像是做梦一样！”

    153支部残余的海军们抑制不住自己的情绪，纷纷欢呼起来。

    见此情景，刚来的卡普也忍不住问道：“这小子是哪里来的？”

    中校：“不知道，不过看样子，不像是我们海军的人......”

    得胜之后，海军开始打扫战场，安抚镇民。看到海军本部的海军来了，那些残余的海贼都乖乖的束手就擒，被抓到了监狱中。

    正是雷音一个礼拜之前看到报纸上的头条消息，卡普被元帅战国命令前来视察东海，却没想到来到谢尔兹镇，却遇上这样的事情。

    于是，卡普立即派人着手调查事情的来龙去脉，最重要的是，要查清楚击杀克利克的那个小鬼的身份。

    卡普一方面派人调查，一方面自己亲自询问153支部的海军军官。

    153支部办公楼内。

    卡普听完众军官的话，气的一下子站起身来，挥起拳头一下将面前的办公桌砸了稀碎：“来人啊，把那个肖特上校给我找出来，直接逐出海军基地，就地免职，永不录用！”

    “遵命！”

    肖特上校也真可谓是没谁了，从战斗到现在，一直就吓得没有露过面。堂堂一个基地总指挥，愣是抛下自己的军队不管不顾，这让卡普怎么能不生气？

    别看卡普平时玩世不恭，一脸都比的模样，办起事情来还是很认真的。要不怎么能够将前任海贼王哥尔-D-罗杰数度逼入绝境？又怎么能够高居海军中将之位？

    不光如此，刚才那一拳将办公桌砸烂的一刻所有在场的153支部军官都噤若寒蝉，真是无愧于【铁拳】之名......
------------

第二十八章 败本部中校

    肖特被免职，那个虽然没有起什么关键作用，但是作战英勇的少校被卡普提升为153支部上校。蒙卡也因为顽强阻击海贼，由曹长升为中尉。

    而对于雷音，卡普听153的海军们是这样描述的会喷火、会吐水、会释放雷电、会瞬移、还会一些剑术。

    这话一听就是鬼扯蛋。

    卡普听着他们一脸正经的胡说八道，以为自己听力出了问题。

    可是，全153支部都这样说，那他就很怀疑了。

    这些海军不可能全都疯了吧？

    就算是最强自然系的暗暗果实，也只能是吸收一种果实能力，最多有两种能力而已，这家伙就表现出了不下于三种自然属性的能力。这样的人别说是在东海，就是全世界也没有吧？

    不是扯淡是什么？

    但既然全支部上下口径一致，这就极大的激起了卡普的好奇心，他也想一试究竟，毕竟眼见为实。而且事发当时，他也并不在现场。

    可是没想到，过了两天，雷音那家伙自己又回来了。

    原因很简单，他是回来...要钱的。

    刚开始击杀克利克的时候，谢尔兹镇已是一片狼藉之象，雷音也没好意思直接问海军兑换赏金，而现在海军已经休整、恢复的差不多了，雷音就来了。

    卡普坐在办公桌前，正在吃着点心喝茶，一见雷音就一副标志性的和蔼笑容：“小子，我正要派人去找你呢，没想到你自己却来了。”

    “找我？”

    卡普额头上的抬头纹聚集在一起，笑得更加灿烂：“小子，你的事迹可是在海军中被传的神乎其神，老夫可不敢当作什么都什么发生啊。”

    “嗯？”

    还没等雷音反应过来卡普在说什么，卡普对旁边站着的一名海军中校使了个眼色，中校见状，二话没说飞脚就向雷音踢了过来。

    幸好雷音反应迅速，一下子闪开了这踢击，中校扑空，脚踢在了墙壁上，将其踢出个大洞。

    雷音闪在一边，当时就怒了：“喂，老头儿，你这是什么意思？”

    卡普吃了一口仙贝：“这位是普鲁兹中校，我的警卫副队长，你来和他切磋一下。”

    雷音的事迹在153支部海军中被传沸沸扬扬，还有他展现出的至少三种属性的攻击更是让人难以置信，所以卡普才派手下来测试一下。

    这个普鲁兹中校脸上没有一点儿表情，像是面瘫一样，给人一种十分高冷的感觉。

    雷音看着刚才那个被踢出来的大洞，一下子从洞中跳了出去，普鲁兹以为他要逃跑，马上追了出去。

    站在了海军训练的操场上，雷音便不再跑，站在了原地：“里面空间太小，施展不开，我们来这里吧。”

    普鲁兹脸上仍旧没有表情，也没有说话，飞快地向雷音扑来...

    卡普站在刚才被踢出来的洞后面，饶有兴致地看着这场战斗...

    普鲁兹率先使出一招【六式-指枪】，径直就戳向了雷音，雷音没有闪躲，依旧用查克拉聚集护体，【指枪】戳在其身上，将其震退了好几步。

    不愧是海军本部的中校，这【指枪】和之前米勒使出的根本就不能同日而语。

    雷音停下来的时候，露出一个不明显的微笑，从这一击就可以看出，这家伙不是一个等闲之辈，而和高手交手，也是他人生的兴趣之一。

    这时，训练场地外围站满了海军153支部的官兵，都来围观这场战斗。

    雷音双手上下翻飞，迅速结印...

    “火遁-豪火球之术！”

    伴随着一阵高热，一团赤红的火焰就从雷音的口中蓦然喷出，直袭向普鲁兹，普鲁兹却一下子消失在原地，不见了踪影（六式-剃）...

    训练场周围的海军们也七嘴八舌地说了起来。

    “那天的小鬼，又来到这里了。”

    “还是那招吐火的招式。”

    ......

    看到这一幕，卡普才有些相信了153海军的话，此时他心中也有些打鼓：这是自然系【烧烧果实】的能力吗？不，不对，【烧烧果实】已经让艾斯那家伙吃掉了，世界上怎么可能会有两种相同的能力...

    正在卡普暗自思筹着，普鲁兹已经来到了雷音的面前。

    “六式-岚脚！”

    普鲁兹抬起一脚，迅速踢出一道如斩击似的蓝色气波，而雷音则同样以消失的速度消失在原地，那道蓝色的气波在地上切出一道深深的痕迹。

    飞雷神斩！

    当雷音再次出现之时，已经到了中校的身后，当中校转过身去，雷音的手上已经聚集了一团蓝色的查克拉球...

    “螺旋丸！”

    普鲁兹根本来不及反应，【螺旋丸】毫不留情地击打在身上，普鲁兹如此近距离的遭受了这一击，旋转着飞出了二十多米远，掉落在了地上。

    普鲁兹颤颤巍巍地站起身来，再次倒下去的时候，宣告着雷音的获胜。

    此时，连卡普都忍不住打量了一下雷音：连身经百战的海军本部校官都不是他的对手，这小鬼身上，有这深不可测的实力......

    雷音缓缓走过去，抬头看着三楼的卡普，大声道：“老爷子，我已经打败这家伙了，现在可以谈谈我的事情了吧？”

    卡普带起了自己的狗头面具，豪爽的大笑：“哈哈，老夫算是看出来了，你果然不是个一般的小鬼，好吧，说说你有什么事情。”

    雷音：“克利克是我击杀的，你现在把赏金给我吧！”

    卡普是本部中将，这事情对他来说就是一句话的事情。

    卡普想了一下，随即道：“好的，不过你必须答应老夫一个条件。”

    “条件？”

    卡普认真道：“我诚意邀请你加入海军，不知阁下意下何如？”

    哈？

    听到这话，雷音下巴差点掉在地上。

    虽然卡普平时性格逗比，但是说这番话时候却不像在开玩笑。

    加入海军，自雷音来到这个世界几乎就没有这样的想法。

    海贼猎人、海贼、革命军、冒险家，这些他都想过，但唯独没有想过加入海军。

    闻言，雷音一脸正色：“要是我拒绝呢？”

    “嗯？”
------------

第二十九章 卡普VS雷音！

    听到雷音的话，卡普推了推了自己的狗头帽子，双手抱在胸前：“哈哈，如果你拒绝的话，那么那1300万的赏金你就别想要了。”

    “什么？”

    卡普这个人一向比较爱乱来，雷音相信这样的事情，他还是能做出来的。

    雷音不由得有些生气：“喂，老头子，你讲点道理好不好？有你这样强拉人入伙的吗？”

    卡普依旧爽朗的大笑：“不加入海军可以，不过你必须再打败一个人才行。”

    雷音想都没想，直接问：“谁？”

    卡普直接从三楼那个洞中跳了下来：“我！怎么样？小子你敢应战吗？”

    什么？

    就算雷音现在能够击败本部校官，吊打千万级悬赏犯，可是卡普是何许人也？那可是海贼王的哥尔-D-罗杰的老对手，战力可比三大将和四皇的水平。

    这是雷音来到这个世界，第一次感觉到没有什么胜算的一场决斗。

    于是乎，雷音将这场挑战......答应下来了。

    明知不可为而为之，乃豪杰也。

    卡普笑笑：“哈哈哈，小子，你还真是有胆气啊，不过我还得给你提个醒，刚才我们的约定是，如果你输了，连半个贝利都拿不到了。”

    “别废话了，来吧。”

    雷音说着，拔出了背后的忍刀，将刀柄叼在了嘴里。

    叼在嘴里？

    他二话没说，双手上下翻飞之间，已经蓦然结印...

    “火遁-豪火球之术！”

    一团炽热的火球径直喷向了卡普，卡普根本躲都没躲，只是挥起拳头猛砸火球，霎时间，火球就被砸的烟消云散而去。

    雷音当然不会指望这一招就能够将其击败，他将叼在口中的忍刀握在手中，在前冲的同时，忍刀上缠绕着“呲呲”作响的雷电...

    “雷剑-千鸟刃！”

    原来，雷音内心早就谋划好，先用【豪火球之术】来作掩护，在卡普猝不及防之际，迅速使用雷电斩击。

    不想给卡普一点的反应时间，【千鸟刃】就砍向了卡普，卡普只是迅速抬起一脚，踢在雷音的右手上，直接将手中的忍刀踢落，破了雷音的招式。

    “爱之铁拳！”

    下一刻，卡普就用自己的【铁拳】来反击了，一拳向着雷音砸去，雷音用了一招B级的飞雷神斩闪开了铁拳，卡普的铁拳砸在地上，直接将地砸出好几米的深坑，看的四周围观的153支部海军都不由得倒吸一口凉气。

    “不...不愧是中将...”

    “【铁拳】卡普真是名副其实...”

    “我从来都没有见过这样的战斗。”

    “这个小鬼也真的很强啊，屡屡击败强敌，还能和本部中将打成这样的程度...”

    正当围观海军们鸡一嘴、鸭一嘴的议论的时候，雷音已经出现在了卡普的面前，出现时候，手中聚集着蓝色的查克拉球，这查克拉球比击败普鲁兹时候的那个更大一些...

    “大玉-螺旋丸！”

    即便是卡普，面对也感受到了这股强大的气旋能量，他不敢有丝毫马虎，挥起铁拳猛然迎击。

    “爱之铁拳！”

    【铁拳】和【大玉-螺旋丸】撞击在一起，赫然以两人为中心，产生一道强大的冲击波，将围观海军的帽子都吹了起来...

    在海军们目瞪口呆之际，雷音则是被震退了六七步远。

    “果然这力量还是不如卡普吗？”被震退雷音暗自摇了摇头。

    从拳头的力量和攻击的强度来看，老头子这家伙还真是一点儿水都没放啊，真把自己当成堂堂正正地决斗对象了。

    你若全力以赴，我必奋起迎击！

    正想着，他双手翻飞，结印完成时一招忍术悍然而出：“水遁-水乱波之术！”

    一道瀑布似的水柱蓦然向着卡普发射而去，卡普仍旧是挥起拳头，生生将水柱打成水花，四面飘散而去。

    任你千般招数，我只一拳轰碎！

    雷音早就预料到了，如果他能这样就这样打败卡普的话，那除非自己是【四皇】级别的战斗力，甚至还要高。

    在卡普的铁拳轰击之下，地上已经布满了水...

    这时，雷音正在将雷电的查克拉调动出来，准备给卡普释放强大的雷电攻击...

    “雷遁-千...”

    呯！

    还没等雷音将【千鸟流】释放出来，卡普使用【六式-剃】迅速出现在自己身前，一拳将雷音砸倒在地，雷音猝不及防，这次被狠狠地砸了一拳。

    卡普的【铁拳】闻名于全世界，但殊不知，他还是精通【六式】的高手，将【六式】中决定速度的【剃】修炼的出神入化，卡普的【剃】甚至比雷音的【飞雷神斩】还快很多。

    毕竟，能数度将海贼王哥尔-D-罗杰逼入绝境的男人必然不是普通的碌碌之辈。

    雷音被砸的不轻，但是还是吃痛的从地上站了起来...

    “这家伙，还要战斗吗？”

    “真是顽强啊...”

    海军们讨论着，只见雷音伸出右手，再次在手上集结起了蓝色的查克拉球的气旋...

    这时，卡普的拳头上已经黑化，“武装色-铁拳！”

    缠绕着武装色霸气的拳头悍然向着雷音的头上砸去，直接将雷音砸在地上，砸出一个深坑。

    这一次，雷音没有站起来，他...败了...

    卡普将雷音从地上扶起来，脸上再次挂起了和蔼的笑容：“居然能让老夫再一次战斗中使出不下五次铁拳，你这小鬼很不简单啊，哈哈哈...”

    雷音看起来有些狼狈，仍旧强挤出笑容：“败了就是败了，我愿赌服输，老头子，我答应你加入海军...”

    “哈哈哈，这就好，你若是能来，我代表海军热烈欢迎你。”

    卡普为什么会怎么想要让雷音加入海军呢？众所周知，他一直想让自己的两个孙子，艾斯和路飞成为强大的海军战士，但是却不尽如人意，艾斯那家伙已经脱离了卡普的视线，出海当海贼去了。而路飞那个单细胞生物更不消说，虽然还在风车村，小屁孩儿张口就是“我是要成为海贼王的男人”，让卡普很是无语。

    而此时雷音的比艾斯大不了几岁，看到他卡普想起了自己的两个孙子，看到他又见识到了他的实力，所以就有意将其收入自己的麾下...
------------

第三十章 第一个血继界限

    “不过，老头子，你还有一件事情没答应我。”雷音道。

    卡普摘下了狗头面具：“什么事？”

    “我的1300万，你还没给我。”雷音认真道。

    卡普脑袋变大，牙齿变尖冲着雷音大吼：“喂，你现在是一名海军战士了，怎么还钱钱的！”

    雷音理直气壮：“老爷子，你要记住，我打败克利克的时候还是一名海贼猎人，并不是海军，所以这笔钱海军理应给我。”

    雷音说的很有道理，卡普无言以对。

    “好，好吧...真是拿你没办法...”

    “那，我就先谢谢老头子您了...”

    雷音虽然败了，但是得到了卡普极大的青睐，让人们觉得他一点儿也没有败北的感觉。试问，在这片大海之上，有几人是【铁拳】卡普的对手。

    必须变得更强才行。雷音暗暗下决心道。

    既然雷音成为海军了，那么跟随他的约瑟夫和强尼也就没有理由再次跟着他了。

    一天后，雷音将自己的船给了两个人，两人很感激，站在船上一左一右，仍是显得很对称，他们腰间都挎着弯刀，都用拳头杵着下巴。

    约瑟夫：“大哥，怎么长时间以来...承蒙关照了。”

    强尼：“大哥，我们两个从来都没有敬佩过谁，您算是第一个。”

    约瑟夫：“下次在见面之时，我们希望可以变得和大哥一样强大。”

    雷音冲着他们笑笑：“嗯，下次如果再见面的时候，说不定我已经成为海军本部元帅了。你们两个...一定要变得强大起来！”

    强尼：“一定会的。”

    两人泪流满面捂着脸哭起来：“大哥，你要多多保重，我们走了...”

    看着痛苦的两人，雷音则是微笑着：“嗯，后会有期，如果我知道你们有危难的话，一定会出手相援。”

    ......

    与二人告别后，雷音从153支部领到了1300万的赏金。

    他再次开启了火影系统，系统则传来了一条让自己兴奋的消息：

    您的“忍者等级”以达中忍（中阶），可以抽取第一个血继界限，第一次费用为1000万贝利。

    现在确认抽取吗？

    雷音毫不犹豫地点下了“确定”。

    10张背面写着橙色“忍”的卡片赫然出现在眼前，雷音选择了从右数的第五张，卡片缓慢地翻过来，激动人心的时刻即将来临...

    卡片翻到正面时，一行小字赫然出现在眼前：

    写轮眼：一种瞳术，六道仙人长子因陀罗的后裔宇智波一族的血继界限，可以不断进化。

    看完后，这张卡片变作了一道橙光注入了雷音的体内。

    随之系统继续提示：由于血继界限会让宿主实力提升飞快，抽取血继界限第一次的费用为1000万贝利，第二次为1亿贝利，第三次10亿，以此类推。

    越往后所需要付出的费用也就越多，这也说明，宿主可以同时具有不止一种血继界限。

    这么说来，自己有写轮眼了？

    一切都像是做梦一样。

    接下来，实验一下吧...

    写轮眼，开！

    找了一面镜子看了一下，只见自己的眼睛里赫然转动着两个勾玉。

    双勾玉的写轮眼？

    就连雷音内心都有些小小的震撼。

    看着镜子里自己转动的两个勾玉的眼睛，他仿佛已经看到了自己一片光明的未来。

    天照、月读、神威、甚至是......须佐能乎！

    不过。

    现在由于刚刚获得了写轮眼，他可能还没有适应，感觉到了自己身体内的查克拉正在迅速流失，所以暂时收回了其能力，眼睛恢复了常态。

    事情还没有结束。

    获得写轮眼之后，他的身上还有300万贝利，加上前面剩下的180多万，他现在一共还有480多万贝利。

    然后，他又开启忍术系统，选择抽取了两个C级忍术。

    结果如下。

    狮子连弹（C级）：一种体术，先将敌人踢上高空，之后给予敌人重击的招数。

    风遁-大突破（C级）：从口中吐出风，吹散敌人，本身没有太大杀伤力。

    获得了写轮眼和这两个C级忍术，雷音的个人信息再次。

    雷音

    性别：男

    年龄：16岁

    忍者等级：中忍（中阶）

    血继界限或人柱力：写轮眼（现为双勾玉）

    忍术：雷遁-千鸟流（A级）、雷剑-千鸟刃（B级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）、火遁-豪火球之术（C级）、水遁-水乱波之术（C级）、雷遁-地走（C级）、飞雷神斩（B级）、狮子连弹（C级）、风遁-大突破（C级）

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×10

    通灵兽：暂无

    仙人模式：未开启

    查克拉量：6750/7200

    看完自己的这一份“简历”，雷音还算满意地点点头......

    已经答应了加入海军，接下来，雷音就等待着卡普的安排。

    其实，加入海军也没什么不好，尤其是加入卡普的麾下，雷音就可以直接进入海军本部马林樊多，去见识一下新世界的风景。

    别的不说，就以雷音碾压本部中校的实力来说，连目睹战斗的153支部海军都觉得，雷音一加入海军，就算不是少校，起码也是尉官的等级。结果，卡普给了他个谁也想不到的军衔......

    ......三等兵。

    153支部上校办公室内。

    雷音十分疑惑：“老头子，你不是在说笑吧？我再怎么样...也不应该是给这样的军衔吧？”

    卡普依旧是爽朗的笑容：“小鬼，你还是太年轻啊，如果你现在直接和我回海军本部，我给你一个较高的官阶的话，势必会引起人们的不服。而且，你现在锐气正盛，老夫想要磨砺一下你。”

    雷音想了一下：“等等，你的意思是我现在不光是三等兵，连海军本部都去不了？”

    卡普笑笑：“没错，我打算把你先放到罗格镇锻炼一段时间，今后必然让你回海军本部。”

    别看卡普平时大大咧咧、逗比十足，实际上心思极为细腻。雷音本身的实力并不弱，而且以后肯定会成长，如果贸然带回去，就算卡普不说，其他人能不问问这个来路不明的家伙吗？万一以后叛逃或者出什么其他的事情，那么就会给海军带来极不好的影响。

    而让其先到罗格镇待一段时间，一来让雷音先适应海军的生活，二来当把雷音带到海军本部时，当过海军，根正苗红，也能让大家心服口服。
------------

第三十一章 罗格镇

    既然卡普都这样说了，雷音也就答应下来了。

    为了避免让人知道雷音和卡普的关系，卡普给雷音办理完手续后就回海军本部去了。

    别看卡普只给了他一个三等兵的军衔，但是对于雷音，卡普还是很重视的，毕竟他还想为海军多召集一些力量。

    卡普走后，雷音也驾驶着一艘小船赶往罗格镇报到去了。

    罗格镇在伟大航路入口附近，上一代海贼王哥尔-D-罗杰在这里出生，也在这里被处决。所以这里被称为“开始与结束的城镇”。

    来到罗格镇，雷音觉得比之前的谢尔兹镇、镇东村、镇西村要繁华不少。街道上被打扫的很干净，路旁有着各式各样的商铺、餐馆，路上走过的女人们一个个打扮的时髦靓丽。

    “按照时间来看，现在罗格镇的上校应该还不是斯摩格吧。”雷音一边走着，一边喃喃自语地思筹着。

    正在想着的时候，不远处的街上，有三名海军正在走着，一个小女孩儿拿着冰激凌蹦蹦跳跳地不小心撞在了中间那个海军的身上，冰激凌撒了他一身。

    从制服上看，中间的海军是个军曹（中士），而左右两边的则是两个二等兵。

    小女孩儿的爸爸跑了过来，连忙道歉：“海军先生，真是对不起，我女儿不小心...”

    “混蛋！麻的，你们长没长眼睛？”那个长得脑满肠肥军曹立马发了火。

    “是啊，是啊，你们这是在冒犯海军！”左边的二等兵说道。

    小女儿被吓得失声哭了起来。

    而她的爸爸神色有些惊恐：“海军先生，我丫头真是不小心...”

    胖军曹：“少tm的啰嗦，你们把我裤子弄脏了，你说怎么办？”

    小女孩儿爸爸：“那您说怎么办？”

    “赔偿10000贝利。”

    闻言，小女孩儿爸爸面露难色：“海军先生，这未免太不讲道理...”

    “麻的，你居然敢忤逆我！”说着，胖军曹一拳将男人打了个踉跄，小女孩儿哭的更厉害了。

    胖军曹仍然没有罢手，一脚向小女孩儿的身上踢去...

    呯！

    不知道从哪里出现的少年，一脚将胖军曹踢出了老远。

    少年正是雷音。

    这一下，直接吓傻了身边的两个二等兵。

    右边的二等兵先反应过来：“喂，小子，你是不是找死，知不知道你打的是谁啊？”

    “你爱谁谁！”说完，雷音手起一拳，将这名二等兵打倒。

    左边的二等兵马上去搀扶胖军曹，胖军曹从地上站起来，脸色变得十分不好看：“麻的，今天是什么日子，居然跑出这么多刁民来，那个小子，老子一定杀了你！”

    说着，胖军曹拔出腰间的佩剑，径直向雷音冲了过来...

    “狮子连弹！”

    雷音飞快地踏空而起，一脚将胖军曹踢到半空，随后膝盖磕到他肚子上，狠狠地砸了下来。胖军曹吐了一口白沫，昏死过去。

    雷音之所以出手，并不是因为他有多么伟大，只是他看不惯那个胖军曹嚣张的模样。还有，他本身也喜欢几岁大的小姑娘...

    这个胖军曹叫做贝克，是罗格镇的地头蛇，据说他在罗格镇有着很深的后台，凭借着自己的势力，他在罗格镇横行乡里、欺男霸女，比螃蟹都横。

    也就是说，雷音还没有成为正式的海军，就得罪了军中的一位太岁。

    当贝克醒来的时候，雷音已经办完一系列参军手续，成为了一名三等兵，被分在第六小队做一名普通的战斗员。

    好巧不巧的是，担任第六队小队长的，正是贝克军曹。

    不是冤家不聚头。

    对于雷音只用一击就把自己打的昏死过去的事情，贝克知道这家伙本身是有一些实力的，所以不敢和他正面交战。于是，到了晚上的时候，他就命令本小队的士兵，收拾雷音。

    趁着雷音熟睡的时候，贝克派几个人蹑手蹑脚的走到雷音的床边，贝克向几人使了个眼神，几人七手八脚的将雷音按在床上。

    雷音一下子从梦中惊醒的时候，看到的是几个人不怀好意的狰狞面孔，贝克走上前来阴笑地看着雷音：“小子，刚来的时候居然敢把老子打成那个样子，我可不能当作什么都没有发生啊。”

    然后，几个按着他的海军也都阴笑地看着他。

    雷音则是一脸淡然的样子：“你想怎么样？”

    贝克笑得更加阴沉：“为了欢迎你的到来，今天晚上，我们好好‘招待’你一下。”

    一个二等兵道：“给你好好松松筋骨。”

    说着，几人直接将雷音拖了起来，霎时间，雷音就消失在了原地。

    “人呢？”

    正在人们诧异之间，雷音已经出现在了贝克的身后：“你们在找什么啊，我在这儿呢，白痴们。”

    贝克转过身去，声音都有些吞吐：“他...他在这儿...快...快抓住他！”

    这几个人岂是雷音的对手？只见，雷音在冲上来的海军中左冲右突，不到几十秒，就将他们打的七零八落，倒在地上哀嚎的喊痛。

    贝克已经傻在了原地，雷音又使出一招【狮子连弹】，直接将贝克打的口鼻吐血，倒在地上。雷音拔出一把剑，直接坐在他身上，并且用剑架在他肥胖的脖子上。

    贝克吓得胖脸明显地抽动了两下：“雷音大哥，我错了，我...”

    雷音冲着他笑笑：“军曹先生，刚才是谁要给我松松筋骨来着？”

    可能是雷音刚才一下把他打出了内伤，贝克口鼻还留着鲜血：“雷音大哥，哦，不，大爷，小的有眼不识泰山，您...”

    雷音调笑着道：“不知我把这剑在你肥胖的身体划上个几下，能不能划出油来。”

    贝克脸上更是惊恐：“大爷，我错了，真的错了，求您放过我一回吧...”

    “哟，我这就成大爷了，还真是诚惶诚恐啊。”

    贝克依旧是求饶哀嚎声不断。

    雷音伸出巴掌在贝克的胖脸上轻轻扇了两下，忽然脸色一变：“告诉你，死肥猪，以后给我老实一点儿，不然我一定用这剑在你身上刮出二斤肥油来不可！”

    贝克惶恐：“知道了，雷音大爷，我知道了...”

    ps:谢谢夜心云大大的10张推荐票。
------------

第三十二章 圣佛岭

    经过雷音这一番折腾，贝克算是不敢惹他了。

    他们都是第六小队，贝克还是第六小队的小队长。两人虽然生活在同一个屋檐下，但是贝克见了雷音每次都是笑脸相迎，一口一个“大哥”的叫着，生怕得罪了不知是何方神圣的小子。搞得雷音一点儿都不像是三等兵，倒像是个军爷一样。

    像是驻守地方的海军二三等兵，平常只是训练一些射击打靶，或是最基础的刀剑刺杀，雷音开始来的几天还能和海军们做日常训练。过了没多久，他就觉得无聊了。

    这样的训练对于他来说，简直就是浪费生命。所以过了几天，他干脆就不去训练，开始自己的修行。饶是如此，军曹贝克连个屁也不敢放。

    忽有一日，雷音正在独自修炼【螺旋丸】的时候，系统传来提示的声音：据系统判定，您以达进入异时空猎取通灵兽的等级，确认现在进入吗？

    哦，这还真是意外之喜啊。雷音想都没想，直接点了“确定”。

    下一刻，雷音就来到了另一个世界。

    四下望去，这里崇山峻岭，云雾缭绕，十足一副仙境的模样。

    没走多久，雷音就来到了最高峰的山脚下，那里矗立着一块儿石碑，上面赫然写着三个金色的大字“圣佛岭”。

    圣佛岭？

    这不由得让雷音陷入了深思，火影中的三大仙地是妙木山、龙地洞还有湿骨林，这个【圣佛岭】却是从来都没有听说过啊。

    正想着，石碑后面忽然走出来一只不友善的家伙。

    它体长三米多，是一只长着黑色条纹儿的白色老虎，却又长得有几分像猫。后来雷音才知道，它的名字，叫做【猫虎魔兽】。

    见到雷音，这只【猫虎魔兽】毫不客气，直接就亮出比剃刀还锋利的爪子，扑了上来，直接将雷音扑到在地。

    倒在地上的雷音不慌不忙，一脸平静地笑着：“什么嘛，一言不合就上来咬人，你这个大花猫脾气还真是不好啊。”

    闻言，猫虎兽咆哮了一声，张开血盆大口就向着雷音的脑袋咬去，霎时间，雷音使了个【飞雷神斩】，消失在了原地，猫虎兽咬了空。

    当猫虎兽在发现他的时候，雷音已经出现在它的身后了，雷音看着它调笑道：“喂，小花猫，要是我能轻易就被你咬死的话，估计我也不够资格进入这【圣佛岭】了。”

    猫虎兽听到这话，咆哮了一声，变作了四个，在雷音东西南北四个方向，将他包围在核心。

    这是，影分身？还是分身术？

    不愧是火影的忍兽，居然会这样的招数。

    不管它三七二十一，雷音的眼睛突然改变的原本的形态 ...

    “写轮眼，开！”

    下一刻，雷音的眼中就有了两个勾玉来回的旋转。

    不由分说，四只猫虎兽就向着雷音朝四面扑来 ...

    “火遁 - 豪火球之术！”

    雷音双手上下翻飞之间，已经蓦然结印，对准了其中一只喷射出高热的火焰 ...

    原来，猫虎兽的分身只是E级的分身术，雷音的写轮眼一眼就将真身看穿，所以果断发动了攻击，受到攻击的猫虎兽三个分身瞬间消失。但是，令雷音没有想到的是 ...

    受到【豪火球之术】攻击的真身，居然喷出水来，将雷音的火球瞬间扑灭，不光如此，这水势直接将雷音冲出了十几米。

    猫虎兽使出的【水遁术】，根本不是C级的【水乱波】，而是更高阶B级的【水龙弹之术】！

    这就不由得引起了雷音极大的兴趣。

    他见自己施展的术不管用，雷音将查克拉集结在右拳上，向着猫虎兽砸去……

    眼看着拳头就要砸中猫虎兽，他的面前居然出现了一道坚硬的墙壁，雷音拳头在上面，只留下一个拳印。

    这是？

    土遁 - 土流壁？

    这家伙，不仅会水遁，还会土遁。

    真是越来越有趣了。

    看着眼前这道猫虎兽做出的坚硬墙壁，雷音嘴角不由得勾起一丝微笑。

    下一刻，只见他拔出背后的忍刀，将雷电附着其上，整个刀身“呲呲”作响……

    “雷剑 - 千鸟刃！”

    当雷音再次冲击而去的时候，手起剑落，直接将土墙劈开，斩到了猫虎兽的身体，猫虎兽身上血光四溅……

    下一刻，只见被斩到的猫虎兽变成了一只可爱的小虎猫，它恢复如初，仿佛从来都没有被砍伤过一样，体积和幼小的家猫无二。

    咦？

    正在雷音诧异的时候，小虎猫飞也似的向着他跑过来，直接跳到他的肩膀上，像小狗似的轻轻地舔着他的脸颊。

    他还以为这个小家伙还要发动进攻呢，可是看这情况它分明是来示好的。

    正当雷音懵逼的时候，又出现了一只站立的猫出现了。

    准确的说，是一只狸猫。

    站立的狸猫？

    雷音打量着眼前的这只狸猫，它像个人似的站着，穿着道袍似的服饰，大概只有一米二左右的身高。可笑的是，它的身后还背着一把只比他身高低一点的剑，看起来毫无违和感。

    看到它这副模样，雷音差点没笑出来，可还是忍住了。

    雷音和狸猫就这样面对面的站了一会儿，沉默半晌，狸猫终于开口说话了。

    “你很不简单啊，居然打败了猫虎兽。”

    这一张口，把雷音吓了一跳，“你是什么人？”

    （其实准确的说，应该问它“你是什么狸猫”）

    “吾乃是【圣佛岭】的【狸猫剑仙】，你也可以叫我【狸猫散仙】，【佛爷】让我在这里恭候你多时了。”

    狸猫剑仙？佛爷？雷音听的云里雾里。

    “你在说什么啊？什么佛爷？这【圣佛岭】究竟是什么地方？还有，这个小猫又是怎么回事？”

    【狸猫剑仙】并没有直接回答他，而是拔出身后的剑，“这些问题，等你打败我，我就告诉你。”

    说着，狸猫已经赫然冲了上来……

    眼看着要打起来，小虎猫跳下了雷音的肩膀。

    而雷音见状，双手上下翻飞，一招忍术蓦然而出……
------------

第三十三章 通灵兽

    “火遁 - 豪火球之术！”

    雷音结印完成后，炽热的火焰喷薄而出 ......

    “土遁 - 土龙弹！”

    嗯？

    几乎和雷音同时，在雷音喷出火焰后，狸猫前方的地面变成了一只庞大的土龙，土龙张开大口，直接将火焰吞噬殆尽。

    【狸猫剑仙】乘坐在土龙的头上，凭借着土龙庞大的身躯，俯瞰着雷音，仿佛随时都能将雷音一口吞掉。

    这【土龙弹之术】是一招B级的土遁之术，没想到眼前的这个看起来很不起眼，甚至长得还有点搞笑的狸猫居然会。

    面对着眼前庞大的土龙，雷音不惧反喜：“你们这里的生物还真是屡屡能给我带来惊喜啊。”

    闻言，【狸猫剑仙】并没有回他的话，而是轻轻挥动了下手指，只见土龙的大嘴再次张开，霎时间，土龙嘴中喷出如暴风雨般的泥弹，毫不留情地向雷音发射而去 .....

    一个个泥弹猛然撞击在地面之上，毫不夸张地将地面洞穿，瞬间，就将一片打成了筛子 ......

    【狸猫剑仙】不知道的是，早在土龙吐出泥弹的前一刻，雷音已经用【飞雷神斩】消失在那片地面上。

    “螺旋丸！”

    当雷音再次出现时，手上已经聚集了一颗查克拉球，他手托着查克拉球，悍然撞击在了土龙的脑袋上，土龙的要害造次重创，顿时土崩瓦解。原来还气势汹汹的土龙霎时间烟消云散，狸猫再次落到了地面上。

    “居然能打败猫虎兽，还将我的【土龙弹】轻易瓦解，不愧是【佛爷】看中的人。”

    “一开始就在那里佛爷、佛爷的，这个佛爷到底是什么人？”

    这时，狸猫拔出身后的剑来，“等我再试炼一下你吧。”

    雷音见势，也拔出身后的忍刀来迎击，同时依旧将雷电缠绕其上。

    当当当 .....

    战圈内，不断传来清澄悦耳的刀剑撞击声，小虎猫在一旁观看时，【狸猫剑仙】的剑术占得上风。

    过了数十个回合，狸猫忽然一刀劈斩而去，直接将雷音的忍刀劈做两段。

    嗯？

    顿时，战斗停止了，气氛变得尴尬起来。

    雷音将半截忍刀丢在地上，手上聚集着能量，向着狸猫疾冲而来 ...

    狸猫见势，毫不示弱，双手结印，霎时间，从狸猫的胸口处出现一只岩石的拳头。

    “土遁 - 岩拳之术！”

    “大玉 - 螺旋丸！”

    两股力量撞击在一起，悍然一声巨大的轰响，就连一直在一旁观战的小虎猫都受到波及，雷音、狸猫、小虎猫三个被余波震出十几米。

    狸猫剑仙和雷音两个打成了平手。

    雷音站起身来，掸了掸身上的尘土，狸猫看着他满意地点点头，“的确和佛爷想的一样，小子，你合格了，现在，有什么不明白的，你可以向我提问。”

    话音刚落，小虎猫再次跳到了雷音的肩膀上。

    雷音指着小虎猫问道：“这小家伙是怎么回事？”

    狸猫将剑插入背后的剑鞘之中，“它叫做猫虎兽，乃是上古时期的一种传说的怪兽。平时的时候，它是以这种形态生活（小虎猫形态），而当遇到了特殊的情况或者战斗的时候，他就会巨大化，就是你一开始看到它时候的那个模样。”

    小虎猫轻轻舔着雷音的脸颊，而雷音温柔地摸着它的头。

    狸猫继续道：“猫虎兽的本性非常忠诚，它会认第一个打败自己的人作为主人，永远不会背叛。”

    闻言，雷音看了看小虎猫，露出了微笑。

    “也就是说，现在，这只虎猫就是你的通灵兽了。在你需要的时候，可以将其召唤出来。召唤的结印方式为【寅 - 子 - 寅】。”狸猫说着，给雷音示范了一下结印方式。

    听罢，雷音摸摸它的头，“那以后，就请多多指教了，猫虎兽。”

    小猫虎兽萌萌地“喵”了一声，冲着雷音笑了笑。

    “这里对你来说是一个异次元的世界，在这里所过的时间对于外面来说是静止的。火影世界最有名的不是三大仙地吗，而这里也是一处仙地，却鲜为人知。我接下来说的话，你可能会更加吃惊 ... ”

    “嗯？”

    “【圣佛岭】地位高于三大仙地，而在这里所居住的仙人和修行的成果，实力也要高于三大仙地。”

    雷音：“是这样的吗？”

    “嗯，像是【妙木山】的蛤蟆仙人、【龙地洞】的白蛇仙人，而在【圣佛岭】居住的则是【狸猫仙族】。”

    雷音问道：“狸猫仙族？那你说的那个【佛爷】也是狸猫了？”

    狸猫剑仙摸了摸下巴：“话是这么说没错啦 ... ”

    “那他就是你们的老大吧？”

    “嗯，按你们的话来说是的。”

    雷音明白了，就像是漩涡鸣人在【妙木山】一样，【圣佛岭】就是雷音的修炼之地！那么，接下来就是 ...

    “狸猫剑仙，我要练习【仙人模式】，那么赶快带我去见你们的【佛爷】吧。”

    闻言，狸猫剑仙笑了笑，“小子，你现在还没有达到练习【仙人模式】的等级，等下次，你再来的时候，你就可以修行【仙人模式】了。”

    原来是这样。雷音暗想着，系统中所规定的是，等自己的等级到达上忍（中阶）时，就可以开启【仙人模式】，显而易见，现在，还不到时候。

    不管怎么说，自己现在已经具有了一只强大的通灵兽，也算是不虚此行了。

    不过，狸猫剑仙接下来的话让他眼前一亮。

    “我们狸猫仙族擅长【水遁】和【土遁】的忍术，我可以把它教给你。”

    “真的吗？”

    “嗯，接下来，我给你演示一下几个术的结印方法，你仔细看清楚了。”

    随之，雷音开启了【写轮眼】。

    狸猫剑仙先后演示了【土遁 - 土龙弹】、【土遁 - 土流壁】、【土遁 - 土矛】、【水遁 - 水龙弹之术】、【水遁 - 水阵壁】几个忍术，雷音将其全部记下。

    随后，狸猫又教雷音【狸猫仙族】的一些秘传剑术，雷音也用双勾玉的【写轮眼】将其一一记下。
------------

第三十四章 大蛇丸的草薙剑（补更）

    随之，狸猫剑仙解下了身后的宝剑，放到了雷音的手中。

    雷音接过宝剑一脸的诧异。

    这是？！

    “这是十一把【草薙剑】的其中一把。你的那把忍刀太破了，被我一下就截断，所以这把【草薙剑】就当是赔偿吧。”狸猫淡淡道。

    火影中的草薙剑，是由草薙一族打造出的神兵利器，比普通的忍刀强了不止数万倍。

    草薙剑不是单纯的一把剑，而是一个种类，共有十一把。在火影中，给出明确说法的是三把。

    一把是大蛇丸的，可以配合他的秘术随意伸长缩短。

    一把是宇智波鼬的十拳剑，搭配须佐能乎使用。

    还有一把在宇智波佐助手中，配合【雷遁】千鸟系的忍术，剑身会变得异常锋利。

    雷音有些不敢相信地打量着自己手中的这把刚得到的【草薙剑】。

    它是一把直身的极品宝剑，剑身上还散发着淡淡的蓝色，看起来极为华丽。

    这是 ...

    大蛇丸的那把【草薙剑】？

    如果是赔偿，这礼也太重了吧？！

    狸猫剑仙仿佛看出了他的心思：“不必这么吃惊，你能到达【圣佛岭】，就说明你和我们【狸猫仙族】有缘，也就说明你是我们【狸猫仙族】的弟子了，所以这就算是师门给你一个小小的见面礼吧。”

    雷音想了想，也没有推辞：“嗯，下次如果再见面的时候，我一定会变得更加强大。”

    狸猫剑仙道：“嗯，我也相信，一定会是这样的。”

    与小虎猫和狸猫道别之后，雷音带着【草薙剑】，再次回到了海贼王的世界。

    回到了海贼王的世界时，雷音依旧是在一片空地上进行着修行。

    果然是【狸猫剑仙】说的那样，在【圣佛岭】的那段时间之中，这里的世界是静止的 ...

    雷音再次打开系统，查看自己的个人信息：

    雷音

    性别：男

    年龄：16岁

    忍者等级：中忍（高阶）

    血继界限或人柱力：写轮眼（现为双勾玉）

    忍术：雷遁 - 千鸟流（A级）、雷剑 - 千鸟刃（B级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）、火遁 - 豪火球之术（C级）、水遁 - 水乱波之术（C级）、雷遁 - 地走（C级）、飞雷神斩（B级）、狮子连弹（C级）、风遁 - 大突破（C级）、土遁 - 土龙弹（B级）、土遁 - 土流壁（C级）、土遁 - 土矛（B级）、水遁 - 水龙弹之术（B级）、水遁 - 水阵壁（B级）

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×10，草薙剑（大蛇丸所用）

    通灵兽：猫虎兽

    仙人模式：未开启

    查克拉量：15500 / 15500

    看着自己的个人信息，雷音都有些惊异于自己的成长速度，还不到半年的时间，自己已经拥有这么多的忍术，还学会【写轮眼】，而且自己的等级已经快要进阶为【上忍】，如果到达上忍（中阶），那么就可以修炼【仙人模式】 ...

    雷音用实力彻底让贝克中士害怕了，就算是不去做日常的训练，贝克也不敢说雷音什么。

    但是，在海军的军官体系中，不止有中士这一军衔 ......

    第六小队有一个人总是缺勤，没过几天就被别人发现了。

    这第六小队隶属于第二中队，第二中队中队长上尉莱克发现后质问中士贝克，“怎么回事？你们小队为什么会缺一个人？”

    贝克闻言吞吞吐吐：“他 ... 他是 ... ”

    上尉莱克：“是什么是？究竟是怎么回事？”

    贝克眼珠一转，立马哭得比死了爹都难受：“上尉，您有所不知啊，这家伙凭借着自己的实力一直欺负我，他还说要是以后敢管他，他就用剑刺穿我，呜呜 ... ”

    莱克闻言当时就怒了：“什么小子，居然这等无法无天，他叫什么名字？”

    贝克：“他是新来的三等兵，名叫雷音。”

    “只是个三等兵而已，就胆敢如此嚣张 ... ”

    贝克贼喊捉贼的计策很成功，虽然雷音缺勤不去参加训练不对，但是是贝克先去欺负雷音的，而不是像贝克说的那样。

    前面说过，这个贝克是罗格镇的地头蛇，背后有着后台。而他的后台，就是这个莱克上尉。换句话说，这个莱克上尉，算是他的老大。

    别看贝克平时欺男霸女、横行乡里，嚣张的像个六似的，但却是个欺软怕硬的主儿，十分胆小，他之所以没有把雷音痛打自己的事情告诉莱克老大，就是怕雷音知道了报复自己，真的在自己身上刮出肥油来。

    毕竟，能瞬间消失在你眼前，又突然出现在你身后的能耐不是谁都有的，更何况贝克也不确定莱克能不能治得了雷音。

    而贝克之所以在莱克问的时候，添油加醋的把它说出来，是因为这样一来，就算是雷音知道贝克报告，也怪不到贝克的头上，因为那是领导要问你的行踪，不是我告的密。

    欺负自己的小弟就是打了自己的半张脸，不教训一下，你让我这上尉老大脸往哪里放？更何况，还只是一个三等兵而已。

    而雷音却不知道这些，仍旧在一片没人的空地上修炼着。

    “风遁 - 大突破！”

    雷音双手结印，一阵狂风向着海面刮去，将平静的海面吹出一道漩涡。

    嗯，不错。雷音暗想着，自己现在会风遁的忍术，那么体内就会有风属性的查克拉，将风属性的查克拉和【螺旋丸】结合起来运用，那么就能使出那个术 ......

    正在想着的时候，一群不速之客找到了他。

    正是上尉莱克。

    能一个人吊打一个小队，说明这家伙有些实力的。所以，为了保险起见，莱克把自己60多名部下带到了这里，准备狠狠收拾一下雷音，让他知道知道马王爷头上有几只眼。

    看着上尉带着一群士兵到来，雷音不慌不忙问道：“莱克上尉，来找我有什么事情吗？”

    莱克身边的一名少尉站出来：“雷音，你好大的胆子，不仅殴打自己的上司和同袍，而且目无军法，缺勤不去训练，你可知罪？！”

    ————————————————

    ps：这章是补更给大家的，小风是做销售的，那两天真的很忙，求大家谅解。

    如果一有时间小风就会码字，本书保底60万字，预计60到100万字，虽然更的慢，但是不会tj，这个请大大们放心。如果书的成绩好起来的话，小风会全职做写作，多多。

    还有谢谢qq书城这边老铁们的打赏（大大们的名字太难打，见谅）。

    最后，求一bo推荐票， (^_^) 。
------------

第三十五章 召唤

    雷音无奈地挠挠头：“这个嘛，每天打靶刺杀的，真的是无聊透了，那样的话，根本就不会变强的。”

    “什么？你居然敢藐视海军？”

    “我不是藐视海军，那样的方法或许对你们有用，但是对我来说真的是没有任何提高。”

    少尉还要继续开口辩驳，上尉莱克把他拦在了一边：“雷音，我知道你有两下子，但是你严重违反了军纪，你可知罪吗？”

    “这个嘛 ... ”雷音挠头，心里却是无奈，本来就是和卡普对打打输了才加入海军。而且，雷音本来也是个随性的人，根本就不喜欢受制于人，加入海军是为了进入本部马林梵多，去新世界见识高层次的战力。

    要是让雷音认罪，可不是什么容易的事情。

    少尉却按捺不住自己指着雷音大喝：“上尉，这家伙根本就没有一丝悔过的意思，干脆好好教训他一下！”

    莱克想了一下，点了点头，表示默许。

    得到了上尉的授意，五六十名士兵纷纷拔出腰间的佩剑，如潮水般朝着雷音冲去 ...

    雷音微笑地暗想着：正好，试试刚学的忍术。

    双手上下翻飞，已经蓦然结印：“水遁 - 水龙弹之术！”

    话音刚落，一条水龙的头从雷音的胸口伸出来，随之以士兵们反应不及的速度冲了过去，还没等众人反应过来，已经被这条水龙冲的七零八落，全部都变成了落汤鸡 ...

    看着这样的效果，雷音不太满意地摇摇头：如果这招在海面上用的话，应该会释放出庞大的多的水龙吧。

    虽然，雷音不太满意，但是被淋成落汤鸡的士兵们无一不是惊骇的表情。

    “这 ... 这是什么？”

    “他 ... 他真的只是个三等兵吗？”

    “这家伙，是恶魔果实能力者啊！”

    被打倒的士兵中立即引起了一阵轩然大波，而莱克上尉的脸上已经变得很不好看。

    本来想教训一下小鬼，没想到遇上阎王爷了！

    莱克上尉见势 ... 带着士兵们做鸟兽般散去 ...

    前面说过，那个胖子贝克军曹是个地头蛇，不仅因为他的老大的莱克上尉，而莱克上尉有个堂兄叫做莱恩，是罗格镇的中校。

    海贼世界中，一般的支部总指挥也就是上校，几乎在当地具有绝对的权力，甚至执掌着生杀大权。现任罗格镇的上校叫做布朗，也是熬资历熬出来的，本身也并没有什么战斗实力。

    而这个莱恩中校就完全不一样了。他是北海出身，二十一岁加入海军，二十三岁的时候就升为当地的上尉，在一次任务中，生擒了3100万贝利的悬赏犯，而被破格提拔为中校，成为罗格镇的第二把手。

    而布朗却和他相反，他是混了三十多年的老海军，几乎就没打过什么仗，凭借着普普通通的资历和一些人际关系才混到上校的位置。

    莱恩说是二把手，但是他的经历、实力和胆识远超过布朗上校。

    所以，罗格镇实际上是莱恩说了算的。

    这个世界，还是谁胳膊粗、拳头硬谁才是老大。

    弟弟和弟弟的小弟都被人收拾了，你让我这当中校的老大脸往哪里放？雷音，还反了你小子了。不给你一些教训，你还真不知道罗格镇究竟谁说了算！

    其实，按照雷音的种种作为，总是缺勤还殴打上司，海军是完全可以开除雷音的军籍的，但是，偏偏莱恩和莱克等人报复心太强，要是开除把人放走了，我们去找谁报仇？

    而雷音自从得了草薙剑之后，实力更是大为精进，整日修炼自己的，也不参加训练。

    一天，罗格镇的真正掌权者莱恩带着自己的一些心腹部队，终于来找雷音的麻烦了。

    这莱恩长着一身虬结的肌肉，脑袋光溜溜的，让人一看就一脸的凶神恶煞。

    “小子，你不简单啊，才区区一个三等兵，就连续打了自己两个上司，把这么多人打的鸡飞狗跳的。”莱恩摸了摸自己的光头道。

    雷音将草薙剑插回自己的剑鞘之中，淡淡道：“那你想怎么样？”

    “整死你！”

    说着，莱恩就冲了上来，士兵们自动的让出一片空地来 ...

    “六式 - 岚脚！”

    莱恩借助着冲力，脚上积蓄着力量，在虚空中踢出一脚，划出一个蓝色的斩击 ...

    原来是个会【六式】的中校，雷音想着眼睛早已变了形态 ...

    三勾玉写轮眼，开！

    雷音开启写轮眼后，迅速往旁边一跳，闪开了这一击。莱恩发出岚脚的斩击将后面的大树截为两段。

    此时，雷音明白了，莱恩所展现出的实力，恐怕不亚于海军本部或是“G支部”的校官了。

    莱恩见这一击并没有伤到他，便猛力踏击地面，“六式 - 月步！”

    嗯？！

    只见他踏着空气，向着雷音呼啸而来，同时挥起他那孔武有力的右拳，猛然砸下，“六式 - 铁块拳！”

    ……

    这“铁块拳”乃是【六式】中“铁块”的延伸招式。在海贼原著中由CP9的加布拉所使用的招式。

    看来，莱恩是个精通【六式】的高手，将【六式】展现的淋漓尽致。

    可是，那又怎么样呢？

    雷音所拥有的力量，根本就是他想都想不到的。

    也就是说，现在，莱恩根本就不是雷音的对手。

    道理很简单，能和卡普交手20回合不落下风，且正面击败过本部中校……

    这两条就足够了。

    所以，雷音也并没有把这场战斗放在眼里。

    眼看着，踏着【月步】而来的莱恩【铁块拳】砸来，雷音便再次结印，“土遁 - 土流壁！”

    当莱恩的拳头蓦然落下的时候，雷音的脚面却出现了一道坚硬的土墙，挡住了莱恩这一击……

    雷音没有去理会他，而是再次用双手结了三个印，“寅 - 子 - 寅！”

    随之往地上一按，一只凶猛的大家伙就出现在面前……

    当莱恩猛力将【土流壁】砸碎的时候，也看见了这个大家伙。

    雷音用通灵术召唤出了猫虎魔兽……
------------

第三十六章 中将看中的人

    杀鸡焉用宰牛刀？

    雷音是这样想的。

    如果自己动手的话，那么很快就可以解决掉他。况且，他也想看看猫虎兽在这个世界的实力，而且，也可以提升一下它的战斗经验。

    而海军们看到凭空出现的猫虎兽，已经被吓得胆寒了一半，就连中校莱恩都暂时停止了进攻的步伐。

    这小子，究竟是个什么鬼？

    召唤果实能力者吗？

    正在众人默默地胡乱猜测的时候，猫虎兽咆哮一声，向着莱恩扑来 ......

    “六式 - 剃！”

    莱恩见势不妙，用【剃】迅速闪避开来，猫虎兽扑了个空。

    但是，虽然莱恩用了【剃】，在一旁观战的雷音却将他的逃跑轨迹看了个清楚。

    因为，雷音现在，所开启的是三勾玉的写轮眼。

    三勾玉的写轮眼？！

    自雷音从【圣佛岭】修行归来后，和狸猫剑仙学了不少【水遁】和【土遁】的忍术，实力提升了一大截，查克拉值也提升很多，而且加上这几天的修行，雷音发现自己已经可以开启三勾玉了。

    这也是莱恩【剃】的速度不是特别快，所以他的动作，被雷音尽数捕捉在眼里。

    “他在那边！”

    雷音用手一指，猫虎魔兽没有丝毫犹豫，直接向着雷音所指的方向放出了B级的【水龙弹之术】，庞大的水龙呼啸而去，直接将莱恩冲击的现身出来。众人看时，莱恩已经变成了一只落汤鸡。

    猫虎兽见势，再次扑上去，但是令众人没有想到的是，雷音却双手翻飞，解开通灵术，猫虎兽消失在原地，回【圣佛岭】去了。

    雷音缓缓向着浑身是水的莱恩走了过去，莱恩狼狈地站起身来，抖了抖身上的水。

    看到雷音恐怖的实力，所有海军都噤若寒蝉，那个还敢上前？

    莱恩看着眼前的小子，露出几分忌惮的神色：“你小子，究竟是什么人？”

    “和你不是一个次元的人。”雷音淡淡地说道。

    其实，这句话是没有错的，无论是实力还是出身，雷音都不算是海贼王世界的人。

    闻言，莱恩的自尊受到了极大的挑衅，怒道：“少得意了小子，看我亲手干掉你！”

    雷音却蓦然一笑：“你还是省省力气吧，我有一万种方法可以打倒你，如果你想在试试的话，我随时奉陪，中校先生。”

    雷音说这番话的时候，根本不像是在开玩笑，刚才所展示出的实力，大家全都看到了，这股和妖怪一般的“魔法”，根本就不是普通人能够应付的了的。

    这像是一个三等兵在和海军中校在说话吗？

    自从莱恩参加海军以来，伴随着他的一直都是赞扬、荣誉，何曾受到过这样的侮辱？

    更何况对手只是一个区区的三等兵？！

    中校莱恩有些气急败坏：“你 ... 你 ... 我要把你逐出海军！”

    雷音仍是淡淡一笑：“随你的便。”

    就这样，盛怒之下的莱恩带着士兵们走掉了，而雷音依旧是在空地上做修行，好像什么都没有发生一样。

    而莱恩所说的话也并不是在开玩笑，身为地方的中校，实际的地方统治者，这样的权力他还是有的。

    “海军三等兵雷音，目无军法，藐视上司，殴打同袍，依律马上逐出海军基地，永不录用！”

    以上的一番话，是莱恩的陈词，是对雷音的处分。

    小样的，一个小小的三等兵，还反了你了，连你都整治不了，老子这中校还怎么当？打不过你就把你赶出海军，让你前途尽毁！莱恩是这样想的。

    想想也是，人家堂堂一个海军中校，实际的地方掌权者，这样的事情对于他来说，当然是 ....... 不行！

    不行？！

    驳回他决定的，是一个上尉。

    这上尉，不是普通的上尉，而是海军本部的上尉。

    不仅是本部上尉，而且是中将卡普亲自派去的上尉。

    这下，一切都明白了。

    卡普走时，并没有将雷音单独放在罗格镇，而是派了一名上尉来看着雷音，不要让他做出什么太出格的事情来。而这些，罗格镇当地的高层军官们根本不知道，只知道这名上尉是本部派来视察的，相当于“监军”。

    卡普没想到，雷音都快把罗格镇闹翻了。

    但是，上尉并没有把这些事情告诉卡普，只是默默地看着雷音所做的一切。因为上尉认为，雷音所做的都是没错的。

    卡普走的时候，告诉上尉，一定要注视着雷音，这家伙身上，有着令人深不可测的实力，而且潜力也不可想象。听到这样的命令，上尉当然不敢怠慢。所以雷音在这里所做的一切，他都了如指掌。

    罗格镇海军基地中校办公室内。

    莱恩义正词严地对着上尉道：“彭恩先生，这家伙目无军法，还殴打上司，这样的人难道还要留在海军吗？”

    没错，这名上尉，就是后来被称为【斩船侠】的T彭恩，时任卡普麾下海军本部上尉。他长着长长的马脸，看起来有些恐怖，还掉了一颗牙，但却是个直率、充满正义感的人，口头禅是“日行百善”。原著中，他就是海军本部派来押送妮可 - 罗宾的本部上校。不过，他成为上校是多年以后的事情了。

    T彭恩用食指敲了敲桌子，淡淡说道：“你以为我不知道吗？”

    “嗯？”

    “他打贝克军曹，是因为贝克在大街上欺负平民，他路见不平，拔刀相助。他打莱克上尉，是因为莱克是他的大哥，他们想人多欺负人少，却没想到对手实力那么强，反而被打了脸，至于你被打是什么原因，就不用我说了吧？莱恩中校。”

    莱恩闻言，无言以对。

    卡普何许人也？权力堪比大将的海军本部中将，元帅战国的老铁。俗话说：宰相门下七品官。T彭恩是卡普的人，别说彭恩是上尉，就算是个下士说什么，莱恩中校也得听着。

    而莱恩也不是傻子，海军本部的人居然去袒护一个三等兵，里面肯定不对劲。

    莱恩这才恍然大悟，弱弱地问了T彭恩一句：“彭恩先生，这个小子，究竟是什么人？”

    “他是本部中将卡普看中的人 ...... ”

    ——————————

    PS：求一波打赏，或者大大们用推荐票淹没我吧。↖ (^ ω ^) ↗
------------

第三十七章 进军海军本部

    闻言，莱恩如雷灌顶！

    卡普中将看中的人？！

    怪不得那小子会如此的嚣张跋扈，不是没有理由的啊。

    自己到底做了些什么啊！

    莱恩捂着头懊恼不已的时候，T彭恩站起来拍拍他的肩膀：“这件事情，雷音那小子也有做的不对的地方，还请你海涵。”

    听到T彭恩这么说，莱恩立马懵逼在原地，“不不不，是属下的错，属下有眼不识泰山，狗眼不识金镶玉，我立马去向雷音先生道歉。”

    听到是卡普的人，莱恩一秒变怂。

    T彭恩笑笑：“道歉就不用了，雷音和我马上就要离开罗格镇了。”

    “嗯？”

    ......

    T彭恩将这里的事情用电话虫告诉了卡普，卡普听了只是哈哈大笑。

    彭恩知道，以卡普的性格，不但不会怪罪雷音，反而还会引起他的重视。因为卡普本人也是个很爱乱来的家伙，不然也不会有革命军首领的儿子，和整天喊着要当海贼王的孙子了。换言之，卡普也喜欢实力强大的人。

    再者，如果细推敲起来，错根本不在雷音，而引发这些最初的事情是雷音为了保护小女孩儿，而痛揍了军曹贝克，这才有了后来一系列的报复的事情，从这一点上看来，雷音的本性也不是那么坏。

    为了一个素不相识的小女孩儿而和一支不正直的军队去抗衡，卡普并不否认这种做法。

    一天后，T彭恩找到了雷音，说明了自己的来意，随后从身上摸出一只电话虫，拨通了卡普的号码。

    雷音刚接过电话虫，电话的那一头就开口了：“小子，听说你在罗格镇很是不安分嘛。”

    “那些家伙欠揍，欺负到我头上来了，我只能教训他们一下了。”

    卡普：“哈哈，你小子还真是乱来啊，一点也没有个当海军的样子。”

    “对了，老头子，彭恩上尉来找我，告诉我说您有什么事情吗？”

    “哦，是这样的，我认为你已经不适合待在那里了，所以 ... 跟T彭恩来海军本部吧。”

    哈？

    本来一副懒散样子雷音闻言不由得瞪大了双眸，看了下T彭恩，而彭恩则是冲着他点了点头。

    “这，是不是有点快 ...... ”雷音挠挠头。

    卡普：“怎么？你不愿意？”

    “倒是没有啦 ... ”

    雷音嘴上虽然是淡淡的语气，但是心里却有些欣喜。到达海军本部马林梵多，就可以随意进入新世界，到时候，就可以见到这世界最强大的战力，三大将、四皇、七武海 ......

    “那什么时候出发呢？”

    “你要是愿意的话，明天就可以 ... ”

    经过一些简单的准备，第二天，天色刚刚泛起一些鱼肚白，雷音和T彭恩带着一些海军士兵乘着一艘小型军舰就出发了。

    就算是在军舰行进的途中，雷音也没有忘记修炼自己。

    现在雷音已经掌握了C级忍术【风遁 - 大突破】。现在他手上集结着蓝色的气旋，赫然正是【螺旋丸】。此时，他正要将【风遁】属性的查克拉注入其中，尝试使出S级的那个术……

    呯！

    忽然，一声巨响，将雷音的注意力转移开来。

    “不，不好了，有海兽！”

    “彭恩上尉，有海兽正在撞击军舰啊！”

    接近船头的方向，几个士兵语气慌张大喊。

    T彭恩闻言，拔出腰间的佩剑，立马冲向船头，定睛看时，是一只体长约十二米左右的大型虎头鲨，正在撞击军舰。

    “在这样下去，船会被撞翻的！”

    海军士兵们都慌张地看着虎头鲨肆意妄为，一个个却手足无措。

    “慌什么！看看你们像是个海军士兵的样子吗？！”

    T彭恩怒喝了一声，士兵们更是噤若寒蝉。

    其实这也不能怪这些海军，军舰上不过三十人，都是些普通的士兵，战斗力和常人无二，他们哪里是十二米长的鲨鱼的对手？

    要说还是彭恩上尉，他挥舞着佩剑，直接向虎头鲨劈砍而去 ......

    “直角闪光 - 彭恩空割！”

    只见他在虚空中划出一道剑气，直角形状的闪光剑气径直向着虎头鲨飞驰而去，斩在它的身上，直接将虎头鲨的皮肤切开一个大的口子。虎头鲨痛苦地在海面上翻转哀嚎，不一会儿便徐徐沉入海中，先前流出的血水已经将附近的海水染成血红色。

    大型虎头鲨被一击杀之，T彭恩将佩剑潇洒地收入剑鞘之中，他屹立在船头上，海军披风迎风被吹起来，看起来十分带感。

    “一剑就把虎头鲨给 ... ”

    “那种东西，我们根本应付不了。”

    “不 ... 不愧是彭恩上尉 ... ”

    甲板上，海军士兵们不断对其发出赞叹和惊讶之声。

    站在不远处的雷音看到了这一切，看到彭恩将鲨鱼轻松解决，就准备继续回去修炼了。

    但是。

    刚还没有过半分钟，船上再次骚乱起来。

    这一次，比上一次的动静更大。

    “不好了！”

    “又是大型虎头鲨 ... ”

    “不止一只啊 ... ”

    士兵们统统拿出了刀剑、火枪，心脏都跳到了嗓子眼上。

    放眼望去，军舰四周的海面都露出黑色的鱼鳍，士兵们看到这些鱼鳍，好像看到了死神在召唤他们。

    这艘军舰上只有两门小口径的火炮，如果开炮，以这微弱的杀伤力，除了更加激怒鲨鱼招致更加猛烈的反击外，根本就没什么卵用。

    本来这艘船只是单纯要送雷音去海军本部的，也不是去执行什么任务或是找海贼开战，谁成想遇到这样的事情？

    “怎么会有这么多的大型虎头鲨？”

    “我们，好像被它们包围了啊！”

    的确，军舰周围的鱼鳍渐渐拔高，一张张狰狞可怖的鲨鱼脸露了出来，所有海军士兵看到这一张张脸，都极其恐惧地攥紧了手中的火枪，愣是不敢发一弹。

    有一只体型稍小一点的虎头鲨，从军舰的右边直接向甲板上跳来，叼起一名士兵跳到了左边的海面去。由于虎头鲨的牙齿非常锋利，直接咬断了士兵的身体，这名倒霉的士兵上半身掉落在了甲板上，还在抽搐着 ......
------------

第三十八章 以暴制暴

    鲨鱼吃掉的是那名士兵腰部以下的整个下半身，上半身掉落在甲板上不断的抽搐，其他士兵看到，吓得动都不敢动，有的被冷汗浸湿了全身，有的吓得不停地打颤，直接把火枪扔在了地上，有的直接看到抽搐着的上半身直接吐了出来 ...

    别说这些海军基本都是新兵，就算是经历上几场战役的老兵，看到这一幕，恐怕也有些肝儿颤。

    T彭恩见状，再次拔出腰间的佩剑，举过头顶，“大家！拿出世界海军的勇气来！要死，也要死的像个男人一样！”

    口号喊得慷慨激昂，虽然稍微激起了一点士气，但还是让人们摆脱死亡的恐惧。

    毕竟，这次面对的是整个鲨鱼群，将军舰死死的围起来，就算是T彭恩，恐怕也是回天乏术吧？

    “直角闪光 - 彭恩空割！”

    彭恩再次发出了闪着黄光的直角剑气，解决掉了两只鲨鱼。而鲨鱼的性格可不像是人类，它们天生喜欢血腥暴力，眼看着两名同伴被砍死，更加激怒了它们。

    彭恩很清楚这一点，于是他更加拼命地挥剑，来阻止鲨鱼们恐怖的反击。

    “直角飞鸟 - T彭恩大鸟！”

    一道比【彭恩空割】更加强大的剑气，带着破空之音呼啸而出，直接向着右边海面的鲨鱼群中斩去，结果，这道看似强大的剑气飞到一半就消散在了空气之中。

    原来，这招【T彭恩大鸟】是彭恩的大招，现在他离当上上校还有很多年的时间，这招还在修炼中，并不能做出完全的状态。

    “还是不行吗？”彭恩见此无奈地摇了摇头，“看来，我等真的要命丧于此了？”

    T彭恩已经由刚才的慷慨激昂变成了现在的视死如归，看来，现在这艘军舰上他是唯一不害怕鲨鱼群的人了。

    不，不对，还有一个人 ......

    一个少年走上前来，对着大家喊道，“你们都躲到船舱里去，这里交给我来应付！”

    说话的人正是雷音。

    有些士兵听到直接就怒了：“都什么时候了，你还在开这种玩笑！”

    “就是，区区一个三等兵，还在这里大言不惭！”

    “连彭恩上尉都应付不了，更何况你 ... ”

    呯！呯！呯 ...

    船上的士兵们鸡一嘴、鸭一嘴地说着，鲨鱼们撞击船体撞得更厉害了。

    忽然，又有一只鲨鱼，向先前的那一只一样，往甲板上扑来，张开血盆大口，向着其中一个海军士兵咬去，士兵绝望地尖叫，霎时间，血光四溅，身体变作了两截！

    还像上次一样吗？

    不，好像不对。

    这次，身体变作两截的，是鲨鱼。

    嗯？

    当众人在注意时，只见雷音手持草薙剑，甲板上两截鲨鱼的身体。

    “谢，谢谢你 ... ”获救的这名士兵惊魂未定，连忙向雷音道谢。

    而雷音没有看他，望着鲨鱼群，只是淡淡地说了一句：“回船舱里去吧。”

    “哦，好好 ... ”获救的这名海军士兵非常听话，连忙向船舱的方向跑去。

    而见状，T彭恩也下令道：“所有士兵，这里就交给雷音吧，我们躲到船舱里去，不要成为他的累赘。”

    雷音一击就解决掉了飞扑而来的鲨鱼，T彭恩这才想起，这家伙可是有吊打海军中校的实力啊，交给他说不定能化险为夷吧？

    但，毕竟所面对的，是凶狠残暴的鲨鱼群，而不是一群泥鳅，雷音真的能应付过来吗？T彭恩虽然嘴上说交给他，但心里也开始打鼓。

    士兵们虽然躲在船舱里，但都在门口看着外面的情况 ...

    甲板上。

    雷音斩杀了一只鲨鱼，血腥的味道在空气中弥漫更甚，鲨鱼闻到了血腥味儿，更加狂暴起来，不断有鲨鱼向着甲板上扑来，在船舱里观看的人们包括T彭恩在内，都捏着一把汗 ...

    如果雷音死，全船的人都得死，如果雷音能活，那么全船的人都能活下来。

    也就是说，士兵们的生死，只在雷音一人。

    面对疯狂扑来的鲨鱼，雷音只是挥舞着手中的草薙剑，将雷电附着其上，“草薙剑 - 千鸟刃！”

    附着着雷电的剑身在空气中发出尖锐的鸣啸之声，只要见到鲨鱼扑来，雷音就毫不留情地斩了上去。

    “不愧是草薙剑，真是锋利，只要斩到鲨鱼，立马就能将其截为两段，普通忍刀的话，一定没有这样的效果。”

    来吧，来吧，无论来多少，我都能将你们斩杀殆尽！

    就这样，雷音在军舰上掀起一阵血雨腥风，扑来的鲨鱼无一例外的变成两半。

    渐渐地可能是这些鲨鱼失去了斗志，它们见根本无法伤及雷音分毫，于是停止了进攻。

    雷音的脸上古井无波，但是看到一甲板的半截鲨鱼身体，船舱里的士兵们个个惊得目瞪口呆。

    这样一来，雷音在船上斩杀了将近一半鲨鱼，可是他的攻击还远没有结束 ...

    下一刻，只见雷音踏着空气，像是踩在楼梯上，跑向了海面 ...

    跑向了海面？

    这是？六式 - 月步？！

    这小子什么时候学会的？没有人教过他啊。这时，船舱里的T彭恩都忍不住瞪大了双眼。

    确实没有谁教过雷音。

    原来，在罗格镇，他和中校莱恩对战的时候，雷音开启了三勾玉的写轮眼，将莱恩【六式】的招式全部“拷贝”了下来。

    在火影中，旗木卡卡西凭借一只写轮眼就能拷贝上千种忍术，而这对于拥有写轮眼血继界限的雷音来说更加不算什么。

    就这样，雷音用【月步】径直跑向了鲨鱼群的对面。

    而鲨鱼们见此也都是一脸的懵逼：别人躲我们还来不及，你小子在海里还敢往过冲？

    来都来了，鲨鱼们也就不客气了。

    于是，这些虎头鲨们朝着雷音铺天盖地而来 ...

    雷音站在海面上如履平地，看到对面黑压压的一片，他只是淡淡一笑，随之双手上下翻飞，蓦然结印，一招忍术悍然而出 ...

    “水遁 - 水龙弹之术！”

    言毕，四周的海面冲天而起，在半空中形成一条巨大的水龙，下一刻，水龙向着鲨鱼群呼啸而去 ......
------------

第三十九章 拍卖会

    “水遁-水龙弹之术！”

    此招一出，水浪滔天，一只大的夸张的水龙向鲨鱼群中呼啸而去，鲨鱼们见势，几乎还没来得及反应，被打散砸昏大半……

    大型虎头鲨们毕竟也只是一种生物，虽然生性凶猛残暴，但何曾见过这样的场景？鲨鱼在雷音所召唤出的水龙面前，根本就渺小的不值一提。

    经过雷音的奋战，鲨鱼只剩下了不到十只，此时，雷音手上集结着蓝色的气旋，酝酿着对鲨鱼的最后一击……

    “大玉-螺旋丸！”

    雷音先是用【飞雷神斩】瞬移到鲨鱼群里，随之，蓝色的查克拉气旋悍然落下……

    此击一出，砸到了海面上，犹如毁灭的代名词一般，伴随着一声震耳欲聋轰鸣声，【大玉-螺旋丸】将海面上砸出一个直径十几米的漩涡。

    这时，本来还躲在船舱中的士兵们不约而同的跑上船头，再看时，所有的鲨鱼几乎都被炸的昏死过去，亦或是被炸的血肉模糊。

    在海军士兵们无比惊异的目光之中，雷音踏着【月步】回到了船上。

    “只凭一个人就歼灭了整个鲨鱼群……”

    “这家伙，真的只是个三等兵吗？”

    “这战斗场面简直就像是在梦境中一样。”

    这小子，究竟是何方神圣？！

    T彭恩原本以为，雷音最多也就是将这些鲨鱼阻挡击退，没想到，他能做到这种程度。

    看来卡普中将能够看中他，不是没有道理的。

    自从雷音吊打了鲨鱼群后，海军们看他的眼神从原来的不屑，变成现在的敬畏。

    军舰在海上走了两天，大家看到了一座岛屿。

    “我们就在这里休整一下吧。”

    雷音只是淡淡地说了一句，士兵们马上抛锚，服从他的命令。

    自从士兵们见识到了雷音强大的实力后，他在军舰上的威信甚至超过了T彭恩上尉。

    金钱？权利？军衔？

    在这个世界，这些都是次要的，只要有实力，以上三个都是信手拈来。

    所以，即使雷音是个三等兵，大家心里都十分清楚，这小子，将来的前途不可限量。

    更何况，如果前两天没有雷音的话，他们早都成为了鲨鱼们的盘中之餐。

    船上的士兵们对他无不是心服口服。

    听到雷音说要到岛上休整，T彭恩也没有辩驳，他说道：“雷音先生，伟大航路的势力错综复杂，我们只有区区二十多人，依我之见，我们都穿上便装上岛为好。”

    其实，彭恩说的没有错，世界这么大，谁知道岛上住的什么鬼？但是他们必须去岛上购买一些食物和淡水资源，防止断粮。况且，本来出来也不是执行什么大的任务，只是把人送到海军本部去。彭恩和雷音倒是不怕，为了这些普通海军的安全着想，还是小心为妙。

    雷音道：“嗯，彭恩先生，你说的很有道理，我们都换上便装吧。”

    这些海军们为了不引人注视，都分散开走，各自去采购食物和淡水，而雷音则是一个人，也准备买一些食物回去。大家约定，两个小时后买好东西到船上汇合。

    上岛后才发现，这是一个较为繁华的小城镇。街道上熙熙攘攘，车水马龙。

    雷音走在街上左顾右盼，看到一家熟食店，正要走进去的时候，一个小个子的人拦住了他的去路。

    小个子看着雷音，搓着手道:“先生，我看您气宇轩昂、气度不凡，是否有兴趣参加我们的拍卖会呢？”

    见这家伙前言不搭后语，雷音心生疑惑:“拍卖会，你为什么要叫我去？”

    小个子想了一下：“哈哈，看您也是个直率的人，实话和你说吧，我看你身后的这把剑不错，如果在我们拍卖会的话，应该可以拍个好价钱。”

    的确，雷音背的草薙剑，从远处看起来就很精致，走近看时，剑鞘上还散发着淡淡的蓝色气息，一看就是一把绝世好剑。

    这个世界，剑士们对于剑的品质是很看重的，不然，也不会有十二工、二十一工、五十工之分。

    名刀配剑豪，一把好剑肯定能买个不错的价钱的。

    “你是说你想要拍卖我这把剑？”

    “没错，拍卖后所得的钱，我们从中抽取百分之五的中介费。”

    雷音想了一下，大概猜出个七七八八了。

    于是，雷音决定跟他们去拍卖会场里。

    海贼王世界，拍卖会大概可以分为两种，一种是合法的，政符承认的，例如，香波地群岛一号地区的人口拍卖会；另一种，是非法的，具有私人武装的集团，例如，雷音即将要去的这个拍卖会……

    不知转过了几道门，小个子带着雷音进入了拍卖大厅，放眼望去，只坐着寥寥数十人，观众席下灯光有些昏暗，让人一看就知道是地下交易场所。

    观众席的最前排坐着一个浑身珠光宝气一脸横肉的胖子，旁边坐着一个打扮时髦靓丽长相妩媚的年轻女子，胖子的手在女人的腿上摸索着。

    雷音则坐在了最后一排，小个子走到近前问道：“先生，您这把剑还拍卖吗？”

    “等等吧，我先看看。”雷音淡淡道。

    小个子想了一下，道：“那好吧，先生，拍卖马上开始，如果您有什么中意的商品，可以和大家一起竞价。”

    “我知道了。”

    说完，一位留着莫西干头型带着墨镜的主持人走上了拍卖会台，“不好意思，让大家久等了，不过想必今天的商品一定不会让大家失望。”

    “下面，给大家展示第一件商品。”

    说着，两个穿着黑色制服的人员将一个铁笼子推上了台前，工作人员将铁笼子上的红布掀开，里面关着一个少女。

    准确的说，是一个漂亮的少女，此时，她纤细白皙的双手和双脚都带上了冰冷的镣铐，她眼神绝望，仿佛不愿意接受今后惨淡无比的人生。

    “她是来自北海的一名职业模特儿，娇好的面容和漆黑的长发，可以成为众位老板日常消遣娱乐的对象。她的底价是……100万贝利！”
------------

第四十章 橡皮果实

    “果然，还有人口的贩卖吗？”雷音暗自想着。

    “……他的底价是……100万贝利！”

    主持人话音刚落，男人们就争先恐后开始竞价，他们已经被少女漂亮的面庞调动出雄性荷尔蒙。

    “我出150万！”

    “我出200万！”

    “我出300万！”

    “我出500万！”

    最后一次喊价的是前排的那个珠光宝气的胖子，女孩儿以500万贝利的价格拍卖给了他。

    铁笼子被推下去的时候，胖子还以十分yin亵目光看了看已经到手的“猎物”。

    这时，胖子旁边的女人不满意了：“你都有16个女人了，还不能让你满足吗？”

    胖子掐了一下女人的大腿，邪邪地对着她一笑：“你懂什么，做人就是要享受，我要是不买，那个小尤物就被别人买走了，谁让老子这么有钱呢？啊哈哈……”

    少女被拍卖出去，紧接着工作人员就拿出了第二件拍卖商品。

    一个穿着西装的男子端出一个果盘，果盘里的东西用黑布蒙着。

    只见，主持人自娱自乐地手舞足蹈，显得很兴奋的样子：“好了，接下来第二件商品，如果吃下它，你立马就可以获得强大的力量。”

    说完，主持人一下子掀开了黑布，展现在众人眼前的，是一颗上面长满螺旋花纹的紫色果子。

    这是？

    恶魔果实。

    随之，主持人介绍道，这是超人系的橡皮果实。

    这不是路飞的果实吗？为什么会出现在这里？雷音正想着，主持人接着介绍起来。

    “大家请看，这是超人系的橡皮果实，果实的能力使使用者的全身可以在一定范围内伸长和反弹，使得普通打击更加强力。而且果实对打击、子弹、火炮、甚至是雷电都有免疫作用，要是吃下它，你就立马可以变成一位强者！”

    主持人在台上口若悬河地说着，台下的观众各个双眼放光。

    雷音心里明白，这橡皮果实其实根本不算个强力的恶魔果实，原著中因为是主角的果实，而且开发的比较好。但，就算它并不算强力，它也是一颗恶魔果实，不是普通的苹果，普通人吃下仍能变成能力者，超越常人不止数倍。

    而且，恶魔果实的数量极为稀有，之所以在动漫或者漫画中动辄就出现一大票的能力者，是因为动漫中所描绘的都是强者的世界，无论在那个世界，平民都是绝大多数的存在，也就是说，如果恶魔果实按人头分下来，估计几万人都分不到一颗。

    真是因为数量的稀少，所以恶魔果实无论是哪一种，价格都十分之高，一般的家庭估计赚十辈子钱不吃不喝都买不到一颗。

    “橡皮果实的底价是...0万贝利！”

    话音刚落，场上立马沸腾起来。

    “我出8500万！”

    “9000万！”

    “我出9万！”

    “一亿，我出一亿贝利！”

    众人正在争嚷的时候，一个身影踏着空气飞上台前，一把抢过了恶魔果实。

    这一举动，使得场上顿时安静下来。

    飞上前抢过橡皮果实的正是雷音。

    “喂，你干什么？！”

    工作人员见状，立马拿出刀剑火枪，指着雷音。

    雷音则淡淡地说了一句：“对不起，这颗果实，在下收了。”

    雷音摆明了是在明抢，谁也不知道他是什么套路。

    领头的男子道：“你是什么人？胆敢在此撒野？知不知道这是谁的地盘？”

    雷音则漫不经心地掏了掏耳朵：“我是海军，你们这是地下非法交易，所以，这颗果实，应该叫做缴获。”

    领头的男子不屑地看看他：“真是个不知死活的蠢货，区区海军，居然敢在堂吉诃德家族面前大放厥词！”

    呯！

    领头男子毫不客气地扣动了手中的扳机，子弹向着雷音飞驰而去，雷音只是一个闪身便闪过了子弹。

    刚才他说，堂吉诃德家族？

    底下参加竞拍的人们听到枪声，几乎都吓得抱头鼠窜而去，不过只有几个人饶有兴致地看着台上...

    后台中的人们听到了前面的枪响，都拿着火枪冲了出来。

    “他是海军，来砸场子的，一起干掉他！”

    闻言，这些穿着西装的人们齐齐举起火枪，子弹如雨点般向着雷音发射而去......

    雷音见状用【月步】踏向天花板，双手飞速结印，随后将手放在嘴边，一招忍术悍然而出......

    “火遁-豪火球之术！”

    一团大型的火球朝着人群悍然坠下，火球砸在地板上，一阵轰鸣，烧死烧伤了大半的工作人员。

    “这家伙，是【烧烧果实】能力者！”剩下没死的人，在惊慌失措中给出了一个错误的定义。

    “快...快去叫boss出来啊！”

    剩下的人丢盔弃甲、死走逃亡的去找他们的boss了。

    当雷音再次落到地面的时候，已经燃起了熊熊大火。

    他无奈地挠了挠头：“看来，玩儿的有点过火了呢。”

    随之，他双手再次结印，“水遁-水乱波之术！”

    犹如瀑布般的水波喷涌而出，霎时间，就将大火灭了个干干净净。

    雷音并不是什么善男信女，他之所以扑灭这火焰，是为了防止烧到后台，因为，他还想在此获取更大的利益......

    雷音将“缴获”而来的橡皮果实毫不客气地装在口袋里，这时，台下一位刚才没有走掉的商人向他走了过来。

    商人冲着雷音笑了笑：“我看先生不是一般人啊，能否和在下做一笔生意？”

    雷音看看他：“生意？”

    商人：“嗯，把你手里那颗果实卖给我，怎么样？”

    雷音想了一下：“好，你出多少钱。”

    商人竖起一根手指：“一亿贝利。”

    雷音摆摆手：“再加一千万，否则免谈。”

    商人见状，陷入了沉思。

    在市场，一般的超人系果实，就像是这颗橡皮果实，市价都是一亿贝利，而如果在拍卖行买下来的话，价格不知道要被提升多少，而且自己也只是个普通的商人，再遇到这样一颗恶魔果实，不知道要等到什么时候……

    ————————

    PS：求一波打赏，推荐票。没有打赏的话，大大们签个到也行啊，↖(^ω^)↗
------------

第四十一章 多重影分身之术

    这商人也是一介凡人，除了钱，身无他长。这时机对他来说可遇不可求。

    “好的，一亿一千万就一亿一千万。”

    “爽快。”

    随后，这商人也没有犹豫，本来他就是来竞拍商品的，所以直接拿出一亿一千万的现金，交到了雷音的手中，雷音也将橡皮果实给了他。

    就这样，雷音巧取豪夺，得到了一笔巨款。

    而据说，这颗【橡皮果实】商人带回家后一直没舍得食用，而是以更高的价格卖给了其他人，几经周折，到了四皇【红发】香格斯的手中，最后，众所周知被一个叫做蒙奇-D-路飞的小子吃下了。

    不过，这都是后话了。

    当商人走后雷音直接就开启了抽取忍术的系统。

    雷音选择了“A级忍术”的一栏。

    系统：确认抽取吗？

    确定。

    随之，地上出现三张大的写着“忍”字的金黄色卡牌，雷音点了左边的一张。

    卡牌缓缓地翻了过来……

    多重影分身之术（A级）:此术为B级忍术【影分身之术】的加强版，一次可以分出好多个影分身。

    雷音不由得暗自欣喜，自己最近的运气还真是不错……

    这一招是他一直想得到的忍术，是由二代目火影千手扉间所创忍术【影分身之术】改良进化而来。

    最重要的是，这招所分出的分身，都是实体！

    就像是齐天大圣一样，对着猴毛吹出一口气就能召唤成千上万的猴兵。

    想想自己用这招召唤出成千上万个能够战斗的分身，就算打不死人也能吓死人。

    对了，得到了A级【多重影分身之术】，欣喜归欣喜，自己可是还有事情要办。

    这样想着，雷音径直走向了拍卖会的后台……

    到了后台后，映入眼帘的是一个个铁笼子，铁笼中装着各式各样的人。

    不消说，这地下非法拍卖会主要还是贩卖人口的。

    等等，刚才在打斗中，雷音听到了“堂吉诃德家族”，莫非这个非法组织的boss真的是堂吉诃德-多福朗明哥？

    正想着，两边铁笼里的人传来阵阵的呼救声，“大哥，无论你是谁，求求您救我们出去吧！”

    “我给你跪下了。”

    “我们真的不想做奴隶啊。”

    除了这一阵阵的呼救之声，雷音还看到刚才那个被500万拍卖的漂亮女孩儿在最左边靠近门口的铁笼中锁着，此时，她双手抓着笼子，一脸渴望地看着雷音，希望他能伸出援手……

    雷音真是一脸的蛋疼，本来他来是要来看看有什么值钱的商品想要“缴获”回去，兑换成贝利，再抽取忍术变强的。没想到遇到这样的情况。

    算了，算了。雷音被他们央求不过，抽出背后的【草薙剑】将雷电附着其上，“草薙剑-千鸟刃！”

    【草薙剑】在“呲呲”的鸣啸声中划出一道圆形的雷电剑气，向着四面八方开散而去，只是这一击，所有的铁笼尽数被打开。

    当雷音将【草薙剑】插回剑鞘的时候，被解救的奴隶们从四面八方围上来……

    “先生，真是谢谢你啊！”

    “自由了！”

    “你是我们的英雄啊！”

    “你是我们的救世主啊！”

    雷音则是郁闷的不行：“行了，你们要是获救的话就赶紧跑，再被抓起来的话，我可不会再救你们。”

    众人闻言，向着雷音鞠了个躬，随之，做鸟兽般散去。

    雷音则继续在后台寻找着还未被拍卖的值钱的东西。

    但却没想到，这次，他碰上硬茬子了。

    正在雷音寻寻觅觅的时候，一群穿着西装的男人跑出来，随之，从西装男子之中走出一个较为熟悉的身影。

    他头戴毛边帽，脸上有两条面纹，身穿红色披风，打扮像土著部落。

    这是？！

    堂吉诃德-多福朗明哥方片儿军的最高干部迪亚曼蒂？！

    迪亚曼蒂，超人系飘扬果实能力者，只要是对于堂吉诃德家族被别人伤害的事就会很愤怒，也不允许家族干部们有丝毫的动摇和犹豫，更不允许有任何一个人违抗多弗朗明哥的命令。

    唐吉诃德-多弗朗明哥黑白两道通吃，既有官方背景，又有黑暗势力。私下里经营着非法的人类拍卖所，为天龙人和富豪贵族们提供奴隶，绑架各种族生物。在地下世界从事军火生意，其势力遍及世界各处，是地下世界里的中介，代号“Joker”，暗中豢养着邪恶科学家凯撒-库朗，生产人造动物系恶魔果实Smile，并背着海军政府私下将人造果实卖给四皇凯多。

    毫无疑问，堂吉诃德家族在这里看管的老大就是迪亚曼蒂，刚才被雷音打剩的残余兵力去向他汇报了这里的情况。

    迪亚曼蒂闻言勃然大怒：“那个吃了熊心豹子胆的蠢货，敢在我们堂吉诃德家族的地头上撒野？！”

    于是，他带着人气势汹汹来找雷音算账了。

    双方对面而立，迪亚曼蒂抽出腰间的西洋剑：“小子，你真是活的不耐烦了啊，胆敢来次造次，知不知道这是谁的地盘啊？”

    雷音则漫不经心地掏掏耳朵：“你的老大就是那个【小丑】吧？小爷我正想会会他呢。”

    迪亚曼蒂闻言一惊：“你知道我们？！”

    雷音笑笑：“你们在那里一口一个堂吉诃德的，嚷嚷的谁都知道了。”

    迪亚曼蒂一挥剑：“小子，少在那里口出狂言了，别说是我们少主，就是老子也能把你捏个粉碎！”

    “看招！斗牛权杖！”

    话音刚落，只见迪亚曼蒂手中的西洋剑变做了“斗牛”的形状，毫不留情地就像雷音突击而去，而雷音则迅速用【草薙剑】挡下了这一击。

    但这还没有结束，只见“斗牛”形状的剑身突然伸直，直接向雷音刺击而去，雷音慌忙闪避，躲开了这一击。

    如果不是雷音速度快的话，这一下一定被刺伤了。

    果然是堂吉诃德家族最强的战斗力。

    攻击仍然没有停止，带雷音闪开后，迪亚曼蒂赫然又释放出了一击，“剑-长剑！”

    PS：求推荐票，求签到，求打赏↖(^ω^)↗
------------

第四十二章 雷音VS迪亚曼蒂

    “剑-长剑！”

    迪亚曼蒂的攻击还未结束，在雷音刚刚落脚的地方，他的剑突然伸长，剑刃呼啸而去……

    超人系飘扬果实的能力吗？还真是让人长见识啊。雷音暗想着，用了个【飞雷神斩】，再次避开了他的攻击。

    “小子，真是有两下子啊，居然能够两次避开我的剑。”迪亚曼蒂将剑复原成本身的形状，不由得说道，“但是，接下来，我这一招，你能挡得住吗？”

    嗯？

    只见，迪亚曼蒂从口袋中掏出几个礼炮，朝上喷射出许许多多漫天的纸片，轻飘飘的纸片在高空中还原为锋利的荆棘铁球……

    “死亡星屑！”

    随之，这些铁球如狂风骤雨般从天落下。

    只见，对面的那些人，包括迪亚曼蒂在内全部都撑起一支铁伞，将这阵铁雨当了下来。

    确实，如果不打铁伞直接被这些铁球击中的话，身上不知道会出现多少道伤口，而且严重的还会失血过多而死。

    而雷音呢？

    当迪亚曼蒂向空中抛出纸片的时候，雷音已然完成了结印，而当密密麻麻的铁球坠下时，雷音的头顶上出现了一只庞然大物挡住了这些铁球...

    土遁-土龙弹之术！

    只见，召唤出的庞大土龙，完全将这些铁球阻挡在外，没有对雷音造成一丝伤害。

    “那...那是什么？！”

    平地而起的土龙惊到了迪亚曼蒂身边等众人。

    “这是，恶魔果实能力者吗？”

    正在人们一脸惊愕之时，雷音轻轻挥动手指，只见土龙张开大口，吐出一道道泥弹，众人在惨叫哀嚎声中，或是被砸倒，或是被砸伤砸断骨头，亦或是直接被砸死。

    而其中，唯一没有收到波及的是迪亚曼蒂。

    “斗牛披风！”

    他利用自身飘扬果实的能力，将钢铁制成披风披带，虽然轻飘飘的，但其实有着钢铁般的硬度。所以他将这披风裹着全身，挡住了雷音的【土龙】射出的泥弹。

    雷音看到迪亚曼蒂身边的人全部倒下，嘴角勾起一丝微笑：“碍事的家伙们终于消停了啊。”

    “可...可恶...”迪亚曼蒂看着雷音则是咬牙切齿的狠狠地说了一句。

    他的心里也开始打鼓：这小鬼，是“召唤果实”能力者吗？

    没有人回答他。

    至此，场上就剩下了雷音和迪亚曼蒂二人。

    不是他死，就是他亡！

    迪亚曼蒂看到了雷音所展示的实力，这才开始正视他：“小子，我承认你有两下，但是得罪了我们堂吉诃德家族，你就必须得死！”

    雷音闻言，只是笑了笑：“那就看你有没有本事能打倒我了。”

    “少在那里洋洋得意了，受死吧小子！”

    说着，迪亚曼蒂将手中的西洋剑恢复了原本的形态，猛然挥动......

    “半月...送葬！”

    一剑挥出，只见地面上激起一阵强大的剑气浪潮，像切豆腐一般轻松将大地一分为二，剑气直逼雷音...

    这是雷音和迪亚曼蒂战斗至此，唯一没有使用【飘扬果实】的技能。由此也可以看出，迪亚曼蒂不仅是能力者，也是一位名副其实的剑豪。

    但是。

    雷音见此，也同时挥动【草薙剑】，发出强大的斩击，迎着对方的【半月送葬】而去...

    “草薙剑-狸之剑波！”

    就这样，两道斩击相迎而去，随之猛烈地撞击在一起，在地面上发出一阵巨大的轰鸣之声，这阵强烈的冲击波直接将大厅震破，露天出来。

    原来，这招【草薙剑-狸之剑波】是【圣佛岭】的【狸猫剑仙】所授，其威力，照样可以将大地一分为二。

    从某种意义上说，雷音不仅是一名出色的忍者，也是个不折不扣的剑豪。

    两道剑气不分伯仲。

    不过，经过这一系列高强度的战斗，迪亚曼蒂已是气喘吁吁，他【飘扬果实】的能力和强大的剑术几乎全部使了出来，此时可谓是黔驴技穷、江郎才尽。

    而雷音经过这样的战斗，就好像像个没事人一样站在原地，淡然地看看他。

    给他最后一击吧。

    雷音想着，手脚上附上了查克拉，并且将查克拉凝视固化，向前直冲而去...

    “狮子连弹！”

    还没等迪亚曼蒂反应过来，雷音已经用膝盖将他顶上半空，随后一拳将其打到了地上，受到这一击，迪亚曼蒂昏死过去。

    随之，雷音用单肩扛起了他，向着军舰走去......

    “雷音先生，你去哪里了啊？”

    “就是啊，说好的两个小时，我们在这里等了你四个小时了都。”

    “还有，你肩膀上扛的这个是什么人？”

    闻言，雷音直接将已经昏迷过去的迪亚曼蒂扔在甲板上，“去把海楼石拿来，把这家伙拷上吧...”

    “哦。”

    ......

    “这...这家伙是...堂吉诃德家族的最高干部...迪亚曼蒂？！”

    T彭恩首先将他认出来，满脸的不可思议，好像发现了新大陆一样的表情。

    士兵们闻言，也是满脸的惊愕。

    堂吉诃德-多弗朗明哥何许人也？

    那时，他还没有加入七武海。

    多弗朗明哥，时悬赏金3亿4000万贝利，超人系线线果实能力者，据说，他有三色霸气。四海及伟大航路上几乎都有他的势力，也是个极其让政符头疼的家伙。

    如此牛X的人物，他手下的最高干部也必定不是省油的灯。

    就这样被这小鬼生擒活捉了？！

    本来，这些士兵已经对雷音心服口服，但是这一下对他更是佩服的五体投地。

    但是。

    接下来，雷音的举动更是让士兵们，尤其是T彭恩更加的错愕。

    雷音将T彭恩单独叫到了上尉的船舱中。

    雷音一脸严肃地对他说道：“彭恩先生，抓捕迪亚曼蒂的事情，就说是你干的。”

    T彭恩不解：“雷音先生，这怎么好意思，我将您抓捕他的事情汇报给海军本部，您至少也可以提升为尉官，甚至直接被封为少校......”

    “不用说了，我这样去的话，不喜欢太张扬，‘人怕出名猪怕壮’，我只是想静静地提升自己的实力。你把功劳领了，就当帮我这个忙吧。”雷音淡淡道。

    PS：求推荐票，求签到，求打赏。

    还有，读者大大们如果有什么问题可以踊跃地向我提问。
------------

第四十三章 海军本部马林梵多

    T彭恩闻言问道：“这样做，真的是在帮你吗？”

    雷音肯定地点了点头。

    T彭恩：“好吧，日行百善，我答应了。”

    经过这航行中一系列的风波，军舰总算是到了最终的目的地――海军本部马林梵多。

    刚到港口就感到扑面而来的一股磅礴恢宏的气势，映入眼帘的是一座巨大的要塞（原著中的多年后，被顶上战争摧毁的那一座正面大要塞），上面赫然写着两个大字“海军”，这两个字是出自海军本部元帅佛之战国之手。

    马林梵多，岛上存在巨大的军事要塞和军人家属所住的大型城镇，以及无数门重炮和众多海军军舰。要塞上方有元帅及大将、中将的办公室和会议室等房间，还有树木花草等植物及草坪空间。

    要塞的周围还有四个巨大的高台岗哨，岗哨上分别飘着四面海鸥的旗帜，那是海军的标志。

    终于踏上了马林梵多，T彭恩直接带着雷音去找卡普中将了。

    找到卡普的时候，卡普正带着狗头面具，旁边摆放着茶水和点心，在自己居住的院子里晒太阳，看起来十分的悠闲惬意。

    T彭恩见到卡普则恭恭敬敬地敬了个海军礼：“上尉彭恩带三等兵雷音，前来向中将报道！”

    卡普摘下了自己的狗头面具，笑着看看他们：“哦，你们终于来了啊，可真让老夫等的心急啊。”

    雷音一脑袋黑线：“心急吗？我可是一点也没有看出来……”

    T彭恩用手碰了下雷音：“喂，这是卡普中将，你说话客气一点……”

    “没关系啦，”还没等彭恩说完，卡普就打断了他的话，“这小子就是这个样子，老夫在谢尔兹镇都习惯了。”

    卡普还真是随和的人啊。

    随后，彭恩却如实和卡普说了雷音活捉迪亚曼蒂的事情。

    卡普一下子从椅子上站起来：“现在，迪亚曼蒂人呢？”

    彭恩道：“用海楼石拷着，还在军舰上押着，等候您的处理。雷音这小子的意思是，要把这份功劳……给在下，我觉得有些不太妥当，所以来请示下您……”

    “就这么办！”没想到，卡普立马同意，“迪亚曼蒂就说是你活捉的。”

    听到卡普这样说，T彭恩也就没有再推辞。

    彭恩接着道：“那，现在应该怎么处理他？”

    卡普道：“你先下去，直接把他交给战国元帅。”

    “遵命！”彭恩敬了个礼，就直接下去了。

    彭恩走后，卡普过来拍了拍雷音的肩膀：“没想到，我们两个想到一块儿去了。也没看出来，你小子还是个低调的人啊，哈哈哈……”

    雷音摊了摊手：“嗯，我只是想静静地修炼一段时间，不想为太多的外界因素所困扰。”

    卡普：“是啊，抓捕了堂吉诃德家族的人，还是最高干部，肯定会引起世界小小的震动。如果让别人知道这是一个16岁的三等兵所为，肯定会让世界瞩目。到时候，你可能就没有安生日子了。”

    “对了，您打算把我安排在什么地方？和普通士兵一起去冲锋陷阵吗？还是直接封我个军官来指挥部队？”雷音问道。

    卡普笑了笑：“都不是。”

    嗯？

    “以你现在的年龄和所具备的实力，正式的海军还不适合你，你也说了，还要再修炼一下自己，所以老夫思来想去，应该把你安排在【青训营】。”

    “青训营？！”

    随之，卡普邪邪一笑：“对呀，到了那里你小子给我好好努力，要是表现的好，我把【青训营】中的院花缇娜，介绍给你做女朋友怎么样？”

    哈？！

    雷音满是郁闷：“老头子，且不说你是海军中将，都一把年纪了能不能有点正经啊？！”

    “啊哈哈……”

    不过，说起这个缇娜来，好像很耳熟的样子啊。雷音暗想着。对了，想起来了，这家伙是超人系槛槛果实能力者，人称【黑槛】缇娜，多年以后，她成为了海军本部上校，后来又成为本部少将，是个名副其实的美女。没想到，缇娜现在也在青训营里。

    忽然间，雷音又想到了什么，他问卡普道：“老头子，那我现在还以三等兵的身份进入青训营吗？”

    卡普竖起一根手指:“你实力这么强，当然不会让你以这样低的军衔进入未来海军军官的摇篮里了。”

    “是吗？”雷音道。

    “嗯，我打算升你的军衔。”

    “什么？”雷音带着有些期待的眼神看着卡普。

    卡普郑重其事：“下面我正式宣布，三等兵雷音，以二等兵学员的身份加入青训营。”

    雷音郁闷：“哈？搞了半天就是个二等兵？老头子，你在逗我？”

    “老夫没有看玩笑，军令如山，着你明日即刻去青训营报道，不得有误。”

    “好…好吧…”雷音一脑门子黑线道。

    哎，卡普，果然还是那个充满孩子气的逗比老头子啊。

    其实，雷音心里并不介意军衔的事情，就算现在封自己个海军大将有什么用？没有实力的话，就是直接成为海军元帅也是受制于人，没什么卵用。

    就在雷音问卡普的前一刻，雷音就有些不好的预感，卡普这老头果然还是很喜欢胡来，给自己一个很低的军衔。

    而其实，卡普这样做也是用心良苦，他明白雷音实力强大，可能已经早已超越本部上校甚至是准将的实力了，他这样做，一来是要让雷音不要太出风头，低调做人做事，默默的增强自己的实力，等到那天突然爆发，就赫然登上海军的高层；二来，也不想让他太得意忘形，雷音才十六岁，毕竟年轻气盛，如果一下子给个尉官甚至校官的话，以后顺风顺水地当上中将甚至大将，不经历什么风浪总是不太好。

    别看卡普平时大大咧咧，十足的一个单细胞生物，实则很是聪明，要不也不会身居海军中将高位这么多年。

    “对了，臭小子，青训营的学员们都有自己的单人宿舍，而你的宿舍离我的住宅只有一公里多，是我特意给你留下的，以后你就住在那里吧。”

    或许在卡普的心中，已经把雷音看成自己的孙子了吧……
------------

第四十四章 青训营报到

    卡普一直希望自己的两个孙子艾斯和路飞成为海军，可是一个已经出海当了海贼，另一个整天“我是要成为海贼王的男人”，怎么教都教不过来。

    如果卡普没有记错的话，雷音比艾斯还要大一些，雷音本身实力就不可限量，看到他现在踏踏实实的成为了海军，卡普心中不由得有些欣慰。

    “这小子不仅实力强大，而且还很有胆量，很符合我的胃口啊。将来肯定会是一个强大的海军战士啊。”看着雷音的背影，卡普暗自想到。

    而别看雷音表面漫不经心，但是心里可能也不把卡普当外人了，今后的日子里，雷音一直称呼卡普为“老头子”，而卡普叫雷音“臭小子”。可能在雷音的心里，已经把他当爷爷了吧......

    到了自己的住宅，雷音发现卡普真的是用心良苦。自己的房子并不是特别大，大概八九十平米的样子，但是，却有一个大院子，里面各种可以用来锻炼身体的器材，还有一般修行用的物品。

    卡普的意思也是让雷音潜心修炼自己，未来成为海军的中流砥柱，接自己的班，或者成为海军大将、元帅甚至是全军总帅。

    而雷音也不是一个好张扬的人，他一到了自己的住宅，看到正好可供自己修炼的大院子，顿时手就痒痒开了。他一直想着开发出那个S级的忍术，于是手上集结着【螺旋丸】，将属性查克拉注入其中......

    “喂，你知道吗？听说昨天青训营里来了一个特别漂亮的女孩子啊。”

    雷音的注意力刚集中起来，就被外面的话语声吸引过去。原来，是几个海军士兵刚好路过了雷音的院子门口，他们在谈话。

    “是啊，是啊，我也听说了。听说她只是【六式】中的【纸绘】没有学会，现在还没有加入青训营，本部派了一名上校亲自去指导她。”

    “漂亮的姑娘？有缇娜妹子漂亮吗？”

    “我见过，确实比缇娜漂亮。”

    “哪有，你尽在哪里胡说八道，昨天咱俩不是一起看见的吗？她虽然很漂亮，但是还是没有缇娜漂亮。”

    “你胡扯，还是那个姑娘好看一点。”

    “其实，我觉得，还是青训营的艾茵最漂亮。”

    “哈哈，我们中队的很多兄弟们也都暗恋她呢。”

    “哎，真羡慕人家那些参加青训营的男学员啊，身边那么多年轻漂亮的姑娘，每天哪像我们这么苦逼的站岗放哨，遇上战事还得去冲锋陷阵。”

    “哎，人比人真是气死人啊。”

    士兵们虽然在抱怨，但依旧是哼着小曲走了。

    马林梵多是海军的聚集居住地，大的像一个国家一样，而且驻扎着相当多的海军，世界所有精锐的海军几乎都在这里，通常一出门就能碰到一群海军。不光如此，海军的很多家属都在这里定居生活。

    而刚才雷音听到的谈话的几个，是海军的一个小队。确实如他们所说，青训营就是一个学院，可以说是未来海军军官的摇篮。那里的生活，却是这些熬资历、打战功的士兵不能比的。加入了青训营，不仅拥有光明的前途，而且很多学员还在那里享受着美好的青春......

    想着想着，雷音手中的【螺旋丸】居然渐渐消散了......

    第二天，天刚刚泛起一些鱼肚白，雷音就去青训营报到了。

    青训营实际上就是一座学院，培养海军军官，雷音原本以为会很大，可是去了的时候，才发现，比自己想象的更大一点。

    让雷音没想到的是，自己一去，就遭到了一部分嘲笑声。

    怎么回事呢？

    都是自己的衣服出卖了自己。

    原来，海军不同的等级军衔所穿着的军服是不同的。

    一等兵以下都穿着海军基本的制服和帽子。

    晋升为伍长（下士）之后，也就是到达士官等级【军曹（中士）、曹长（上士）】，就可以选择各种穿衣服的方法，甚至是穿便服，但是仍禁止穿不适合海军形象的服装。

    少尉军衔以上的等级就可以身着背后写了“正义”的大衣和标准服饰搭配。

    更高的校官和将官就可以穿“正义”大衣搭配便服了。

    而雷音之所以被嘲笑，是因为，他穿的仍然是最低的一等，海军最基本的制服和帽子，一看就是二等兵无疑。

    由于雷音第一天来报道，来的比较晚，他来的时候，学员们基本已经列好队了。

    “二等兵学员雷音，迟到三分钟，早操后罚跑三十圈！”教官道。

    听到了“二等兵”这三个字眼，有些学员们像是听到了什么笑话一样，捂着嘴，尽量不让自己笑出声音来，而有一个，笑得更夸张，笑声让所有人都听到了。

    “贝里古德！有那么好笑吗？你跟他一样，早操后去罚跑三十圈！”教官大声训斥道。

    听到这话，贝利古德本来的笑脸立马就拉了下来。

    众人闻言，也都立马停止了笑。

    有那么好笑吗？

    原来，在青训营中的学员，不是能力者就是掌握六式的人，还有一种是高级海军军官的子女。

    而学员中最低的军衔就是伍长（下士），就那样也被一些比较爱恶作剧、而且恃强凌弱的学员们说成是奇葩。

    这次，雷音来了。

    如果伍长（下士）是奇葩的话，那么雷音这个二等兵真的是奇葩中的另类了。

    这下，可有了笑柄了。

    队伍中几个下士学员们看到雷音，暗爽不已。

    他来了，我们就不是垫底的了。

    对于众人的讥笑，雷音基本没有在意，而让他在意的是刚才训话的教官。

    教官是一个有些成熟又性感的大美女。

    她身披海军“正义”的大衣，穿着超短裤，露出两条白皙辣眼的大腿，腰间别着一把名为【金毗罗】的名剑，看起来毫无违和感。

    她被称为【性感火药桶】，数年后，她担任海军本部中将，而且被另一个同为本部中将的痴情男子追求了100次，但都被她无一例外的拒绝了。

    再后来，她成为了海军大将的候选人。

    连雷音都忍不住看了她两眼。

    这是...
------------

第四十五章 熟悉的人们

    海军本部中将，桃兔？！

    看样子，是她没错了。

    不过，从军服来看，桃兔现在还是个少将。

    “因为有一些新来的同学，所以我来介绍一下情况。我叫做桃兔，是你们的副总教习官。而你们的总教习，是大名鼎鼎的泽法先生，他老人家日理万机，所以平时你们的训练等日常活动，都由我来负责。”

    【黑腕】泽法的大名所谓无人不晓，他原为海军本部大将，后退居二线，成为海军的总教习，海军的大部分的将官和校官等高层官员都是他的学生。

    没想到，今天居然成为我的总教习了。雷音暗想道。

    桃兔：“雷音，入列，开始早操。”

    “是。”

    这海军本部可不比像是地方上的罗格镇，这里藏龙卧虎、精英辈出，雷音也不敢马虎了。

    雷音往队伍里站的时候，一个空位的旁边站着一个女孩儿。

    又是个漂亮的女孩儿。

    她眼神妩媚、嘴唇红润，一头粉红色的头发，那凹凸有致的身材将身上的海军制服勾勒的淋漓尽致。未来的海军本部上校，后又晋升为本部少将。现为青训营中尉学员。

    这是？

    【黑槛】缇娜？！

    果然如老头子所说，这家伙也在青训营，见到真人才知道，长得比人们说的还要诱人啊。

    正在雷音胡思乱想的时候，缇娜忽然将那个空位站上了，随后很不屑地看了雷音一眼，那意思就是看不起雷音这个二等兵，让他别和自己站在一起。

    雷音在心中无奈地摇摇头：没想到她还挺高冷，算了，和个女人也没有什么好计较的。

    “来这里吧，正好有一个空位。”

    一个温柔的声音传来，雷音看去又是一个女孩儿。

    还是个漂亮女孩儿。

    她长着一头海蓝色的长卷发，炯炯有神的大眼睛，有着不亚于缇娜的身材，一个御姐却有着萝莉的气质。现为青训营少尉学员。

    这是？

    原海军大将泽法最忠心的学生，艾茵？！

    雷音看看她，说了声“谢谢”站到了她的旁边，而艾茵对其甜甜地微笑了一下。

    早操完毕后，按照教官桃兔的命令，雷音和贝里古德罚跑操场三十圈。

    这个贝里古德留着蘑菇形状的爆炸头，浓重的黑眼圈，时常带着奸诈的笑容。雷音还记得，他是超人系豆豆果实能力者，多年之后成为了海军本部的上校。

    开始，两人各自跑着，慢慢地贝里古德跑到了雷音的身边。

    他边跑着，依旧是一脸不怀好意地看着雷音：“喂，新来的小子，你叫什么名字？”

    “雷音。”

    “哦，什么音的，我告诉你，今天不仅害得我和你一起罚跑步，而且我还看见你和我们的院花艾茵在那里眉来眼去的，你让我很不爽。”

    雷音轻蔑地一笑：“哦，原来你对艾茵有意思啊。”

    “少TM废话，告诉你，人家可是少尉学员，泽法老师最信任的学员，人还长得美，你区区一个二等兵算什么东西？也不撒泡尿照照自己是那个地头里冒出的葱？”贝里古德满嘴毒舌道。

    雷音闻言，已是怒不可遏，直接挥拳打了上去，贝里古德用【豆豆果实】的能力散开，轻易躲开了攻击。

    正在雷音酝酿一招忍术时，贝里古德恢复了本身的形态，说道：“小子，别在这里逞能，有种像个男人一样和老子公开决斗，你敢吗？”

    雷音闻言，放弃了进攻，看着他：“你说吧，怎么个决斗法？”

    贝里古德：“下午训练结束后，六号训练场旁边的空地上，我们单挑。”

    雷音：“谁不去谁是怂包。”

    “我一定揍扁你。”

    “哼。”

    雷音没有理他，则是继续跑步。

    罚跑回来，接着参加训练的时候，雷音才发现，自己的同学们很多都是后来海军的名人。

    因为雷音的军衔太低，很多人对他都是嗤之以鼻，而艾茵生性温柔善良，不知怎么，她和雷音有种一见如故的感觉。

    做体能训练的时候，两人坐在一起，雷音看到一个穿着打扮很随意有有些奇怪的人，指着这人向艾茵问道：“我们都穿着军装制服，为什么只有他穿着自己的服装？”

    艾茵道：“哦，那可是我们青训营最强的学员，而且也是军衔最高也是唯一一名校官级学员。”

    雷音仔细看了看，只见他下巴和胸口都有“X”的标记，鹰钩鼻，眼睛还带着眼罩，帽子像是中世纪的那种剑客帽，总的看起来好像是一名美国剑客。右边挂着四人斧，而左边佩戴西洋剑，脸上还带着黑色的蒙面罩。

    这是？！

    雷音不由得瞪大了双眼。

    艾茵接着道：“他叫X-德雷克，青训营内唯一的中校学员。因为学院规定，少校以上的学员就可以穿着自己的便装，所以整个青训营，就他这样穿着了。”

    雷音当然知道，这个德雷克成为了后来的海军少将，然后叛逃成为了海贼，在香波地群岛时为十一超新星之一，悬赏金2亿2200万贝利。

    不过，这是后话了。

    又见一个学员，正在做引体向上，他长着一头银色的碎发，脖子上挂着防风镜，身后还背着一把海楼石十手。

    雷音一眼就认了出来。

    这是？！

    【白色猎人】斯摩格？！

    艾茵顺着雷音的目光看去，说道：“哦，他呀，他叫斯摩格，上尉学员，是青训营内唯一一名自然系果实能力者（冒烟果实），每次的排位考核几乎都能排在前三名，实力也很强大。”

    听艾茵说完，雷音问了一句：“排位考核？”

    艾茵：“对呀，你不知道吗？两个月之后，就要进行排位赛了。学员们以一对一的方式进行淘汰晋级，而由此给学员们定军衔，获胜的场次越多，排名越靠前，获得的军衔也就越高，从而晋升的空间也就越大。”

    听艾茵这么说，雷音脸上虽然是古井无波，心中却是心潮澎湃：这对于自己来说算是一次机会，一定要把握住......

    ——————

    ps：谢谢大大们的推荐票，感激不尽。求一波打赏↖(^ω^)↗
------------

第四十六章 我会保护你

    到了自由训练的时间，雷音和艾茵看到在训练场上，一个男学员向女学员走了过去，单膝跪地，嘴里叼着一束玫瑰花：

    “自从我见到你的第一眼起，就深深地被你的美貌所吸引，所以，缇娜请你接受我的爱意吧。”

    被表白的女学员正是缇娜，而表白的男学员是...芬布迪。

    【铁拳】芬布迪，现为青训营的中士学员，因手上戴着铁环，而得名为“铁拳”。后来担任海军本部上尉，在东海的海上餐厅因糟蹋粮食被山治狠狠地教训了一顿，让海军蒙羞，所以后被降为三等兵，归入缇娜麾下。

    没想到，这家伙这么早就开始喜欢缇娜了啊。雷音暗想着。

    对于芬布迪的表白，缇娜则是横眉冷对。她将芬布迪手中的玫瑰花一把夺过，然后毫不留情地折断：“请你以后不要在玩这种无聊的把戏了，缇娜的意思想必已经表达的很明白，难道说，你听不懂人话吗？”

    说完，缇娜便扬长而去。

    围观的学员们则是哈哈大笑。

    “你小子还是不死心啊。”

    “也难怪，人家是【槛槛果实】能力者，现在就已经是中尉学员了，等毕业出去后，至少也是校级军官，人又长得漂亮，前途不可限量。而你一个中士，省省吧。”

    “就是，就是。”

    而对于众人的冷嘲热讽，芬布迪则是一脸的泰然，站起来拍拍膝盖上的尘土：“你们懂什么，哼，我比你们那些明明喜欢，却不敢说出来的家伙要强的多。还有，无论别人怎么说，我都是不会放弃对缇娜的追求的！”

    随之，他也潇洒的扬长而去。

    雷音看到这一幕，暗想道：这家伙...脸皮还真不是一般的厚啊...

    接着，雷音抬头看着蓝天白云，感觉十分的惬意：在这里，不仅能默默地提升自己的实力，而且还可以享受着无比美好的青春...

    看到芬布迪远去的背影，坐在雷音旁边的艾茵捂着嘴笑了起来。

    “嗯？”

    艾茵：“这个芬布迪真有意思，表白四十六次被拒绝，还是这样锲而不舍的。”

    雷音回应道：“嗯，说起来，他也还算是个顽强的人啊。”

    “对了，你也是个能力者吧？”雷音接着问道。

    “嗯？你怎么知道的？”艾茵不解。

    雷音挠挠头：“哦，这个嘛...是我猜的啦。”

    艾茵甜甜地一笑，伸出右手，只见她掌心上出现了一团类似与鬼火的桃se火焰，随之她瞄准了一颗小树苗...

    “倒退射击！”

    艾茵娇喝一声，桃se的火焰骤然发射出去，打在了树苗上，霎时间，小树苗就消失殆尽。

    “哦，这是？！”雷音的脸上都有些惊异。

    艾茵收回了自己手中的火焰：“这就是我的能力，名为【倒退果实】，被打到的东西会倒退十二年的时间，刚才那颗小树苗寿命不足十二年，所以被打中的话就直接消失了。”

    “很厉害的能力啊，要是排位考核的话，我必定不是你的对手了。”雷音谦虚道。

    艾茵俏脸变红：“哪有啦，不过，那个...如果有什么事情的话，我会保护你的...”

    哈？

    这是一个女孩儿该对男孩儿说的话吗？

    不过这也不能怪艾茵，雷音长得有些瘦弱，一看就是那种弱不禁风手无缚鸡之力的那种类型，关键是，他还是前无古人后无来者的二等兵军衔，自然让人觉得是不折不扣的弱势群体。

    闻言，雷音脑袋满是黑线：还真是被彻彻底底地小看了呢......

    不知不觉，下午的训练也结束了，于是按照约定，雷音和贝里古德在六号训练场旁边的空地进行决斗。

    两人都如期赴约。

    贝里古德：“没想到，你小子还真是不怕死啊，居然真敢来。”

    雷音不屑地笑了笑：“这话，应该是我对你说的才对。”

    “哼，不知死活的家伙，上午我都已经警告你了，居然还让我看到你和艾茵在那里黏黏糊糊、纠缠不清的，真是让老子不爽！今天，我一定打的你连你妈妈都不认识你！”

    “切，那就看你有没有这个本事了。”

    “哼，狂妄自大，不知死活！”

    说着，贝里古德毫不客气的就冲了上去，“六式-岚脚！”

    借助冲力，贝里古德抬起一脚，直接发出一道蓝色的斩击，而雷音则是以脚踏地，轻易地闪避开来。

    贝里古德不仅是个恶魔果实能力者，而且还精通【六式】。

    可是，那又怎么样呢？

    雷音手上集结着气旋，一招忍术正要悄然而出...

    “别在打了！”

    不远处跑来一个女孩儿的身影，两人看时，女孩儿正是艾茵。

    两人停手时，艾茵跑到了两人的中间，问道：“雷音，你们这是在干什么呢？”

    雷音没有开口，贝里古德却说话了：“艾茵妹妹你别管，我们谁也不服谁，所以来这里做个了断！”

    艾茵冲着雷音娇喝：“雷音，你才刚来啊，况且只是个二等兵，难道要跟果实能力者胡来吗？”

    艾茵的意思是：你只是一个二等兵，根本就不是贝里古德的对手，所以不要在打了。

    而贝里古德却是没有理会这些，他绕过了艾茵，再次向雷音发动了进攻...

    “豆豆拳！”

    下一刻，只见贝里古德拳头脱出手臂而出，径直向着雷音打来.....

    这是他超人系【豆豆果实】的能力，全身都可以变成球形的颗粒物，发动或是躲避攻击。

    不过，这能力有些类似于【小丑】巴基的【四分五裂果实】。

    眼见球形的拳头袭来，没想到，艾茵上前一下子抓住了拳头。

    嗯？

    “艾茵，你...”

    艾茵转过头来对着雷音道：“我说过，我会保护你的。”

    哈？

    虽然知道你是好心，可是小看人也要有个限度吧？雷音暗想着。

    如果连他都打不过的话，让我以后怎么在大海上大展拳脚呢？

    飞雷神斩-狮子连弹！

    雷音以他们眼睛根本捕捉不到的速度消失，出现在贝里古德眼前的时候，膝盖已经顶到了他的肚子上，顶上了半空，随之又将他打回了地面上...
------------

第四十七章 雷音VS贝里古德

    贝里古德根本来不及使用【豆豆果实】的能力来逃脱，当艾茵再次看到他们的时候，看到的是躺在地上吐出一口鲜血的贝里古德，还有一脸淡然站在他旁边。

    发...发生了什么？

    雷音运用【飞雷神斩】的速度和体术【狮子连弹】相结合发出极速的一击，他们根本看不清这一系列动作。

    艾茵站在原地更是一脸错愕：不是说好我来保护你的吗？你却偷偷的逆袭了？

    已经被打倒在地的贝里古德更是满脸的不甘心，他吃力地从地上站起来，动用【豆豆果实】的能力，从身体上脱出一个球体向着雷音砸了过去...

    “都给我住手！”

    忽然，不远处飞出一个身影，挡在两人的面前，贝里古德恢复了原本的状态，阻止了这场决斗。

    这个身影的主人身穿淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，打领带、庞克头、蓄胡子。腰间别着一把极品武士刀。

    这是？

    鼹鼠？！

    鼹鼠，时任海军本部中将，海军高层的元老级人物之一，也是原大将【黑腕】泽法的弟子，现青训营的剑术教习。（腰间的佩剑疑为五十工良快刀【狩血】）他不仅擅长剑术，同时也是个精通【六式】的高手。他是执行“埃尼埃斯”司法岛的屠魔令时的五位中将之一，曾生擒巨人族3亿2000万的悬赏犯庞兹-弗莱。在今后的顶上战争中也有不俗的表现。实力深不可测。

    鼹鼠身披“正义”披风，握着腰间的武士刀，训斥道：“你们两个，海军内不准私斗是明令禁止的，更何况你们还是青训营的人，是海军未来的希望。来人！”

    “在！”两个海军一等兵道。

    “把他们两个各关禁闭两天，面壁思过！”

    “遵命！”

    就这样，雷音和贝里古德就被带了下去...

    一天后。

    海军本部元帅办公室。

    卡普将自己把雷音送到青训营的事情只告诉了元帅战国一人，战国和卡普是老铁，自然同意。卡普和雷音的关系，除了战国，就连三大将也不知道。

    卡普看中的人，自然也就引起了战国的关注，雷音被关禁闭的事情在第一时间就传到了元帅的耳朵里。

    此时，战国端坐在办公桌上，卡普正坐在旁边的沙发上喝着茶水吃仙贝。

    “卡普，这就是你看中的小鬼吗？居然刚来的第一天下午就与学员斗殴。”战国的语气中带着一些质问。

    卡普则漫不经心地吃着仙贝：“哈哈，战国，你难免多虑了。都正值青春，年轻气盛的难免有冲突。这也正说明这臭小子勇猛好斗，将来一定可以成为一名强大的海军战士。”

    元帅战国：“你这是什么逻辑？无视军纪军法也能成为好的海军战士吗？这小鬼和你一样，真是爱乱来。”

    卡普爽朗地笑笑：“哈哈，和我一样就正好了，正和老夫的胃口啊。”

    战国见状，也是无奈地叹了口气：“不过，话说回来，那个堂吉诃德家族的最高干部迪亚曼蒂真的是这小子活捉的？”

    卡普喝了一口茶水：“当然了，你以为上尉T彭恩会有那样的实力吗？”

    战国想了一下：“这样说来的话，这小鬼的实力倒是深不可测啊，加以节制的话，或许可以成为个可造之材。”

    卡普闻言笑得更加豪爽：“我就说吧，老夫要把他培养成海军第一战斗型军官。”

    战国又道：“不过，我们活捉了迪亚曼蒂，想必多弗朗明哥那家伙一定不会善罢甘休了，看来，我们和堂吉诃德家族间必有一战。”

    卡普脸色变得严肃起来：“说实话，对于这件事，老夫打算让雷音在青训营中修行一段时间，等实力增长到一定水平后，给他正式任命，让他去对付多弗朗明哥。我想，以这小子的实力，拿下明哥也不是没有可能。”

    战国看着卡普：“拿下明哥？这可不是说说话的事情啊，以明哥的势力和他自身的实力，在大海上也难有敌手，交给一个初出茅庐的小鬼，真的有把握吗？”

    卡普也一脸正色地看着战国：“我相信他。”

    战国闻言叹了口气：“好吧，那么这件事情你看着办吧。反正我们现在还要着手对付【四皇】和雄踞一方的大海贼团。如果雷音真像你说的那样的话，也替我们省了一些事情。”

    “对了，你是怎么处理迪亚曼蒂的？”

    战国轻叹一声：“我已经派人秘密将他押往推进城了.....”

    雷音被关禁闭的第二天，艾茵拿着一些点心来看他了。

    艾茵拿出一个粉色的小盒子，里面装着一些精美可口的点心，递给雷音：“喏，这是我亲手做的，估计你在这里也吃不好，尝尝吧。”

    雷音见状，满脑袋都是黑线：“拜托，我这只是被关个禁闭而已，不是坐大牢。明天就出去了，这样的话搞得怪怪的。”

    闻言，艾茵的脸一下变得潮红：“对...对不起（酷梅纳塞）...”

    不过，雷音说是这样说，依旧是拿着点心吃了起来：“你亲手做的啊，味道还真是不错啊。”

    艾茵脸红的更加厉害：“真的吗，谢谢你的夸奖（阿里亚多）。”

    贝里古德就在旁边的禁闭室里关着，他看到这样的情景，心里满是不爽：“喂，艾茵妹妹，你为什么光给他带了点心啊，我也被关了禁闭了啊。”

    艾茵闻言不好意思的挠挠头：“哦，对不起啊，我忘记了...”

    雷音将口中最后一口点心吞咽下去，将点心盒子递给他：“喏，我发扬下风格，这些给你了。”

    “切，谁稀罕你递过来的啊。”贝里古德白了雷音一眼，还是把餐盒拿了过来。

    当贝里古德将餐盒接过来打开的时候，却一下子怒了，只见他脑袋变大，牙齿变尖：“喂，你这家伙，那里还有‘这些’啊，明明都被你这家伙吃掉了啊！”

    看到成功戏耍了他，雷音哈哈大笑。

    而禁闭室外的艾恩也捂着嘴，甜甜地笑起来......
------------

第四十八章 缇娜和艾茵

    看着雷音吃完，艾茵依然没有走，只用两个人能听到的声音问雷音：“喂，前天那招你是怎么做到啊？”

    “什么？”

    “就是我见你一下子就消失在我眼前，再次出现的时候，你已经把贝里古德打倒在地了。难道，你已经掌握【六式-剃】了吗？”艾茵问道。

    闻言，雷音挠挠头：“这个嘛...”

    “喂，你们两个给我离远一点！别在那里偷偷摸摸地说话！”还没等雷音说什么，贝里古德双手抓着禁闭室的栏杆，冲着雷音他们大声喊道。贝里古德看到两个人贴的那么近，感觉十分不爽。

    而对于艾茵的问题，雷音也是含糊其辞，没有说明白，就算告诉她，她必然不知道【飞雷神斩】和【狮子连弹】是个什么意思。

    哎，这就是青春啊，荷尔蒙正在散发的年龄......

    到了第三天，雷音两个人就被放了出来。

    这下，贝里古德看雷音的眼神，多了一分忌惮之色……

    没过多久，雷音和贝里古德斗殴关禁闭的事情就被大家传开。

    “你是说那小子一下子就秒杀了贝里古德？”

    “胡说的吧？”

    “这怎么可能？”

    缇娜：“就是，他一区区二等兵，缇娜也不相信他有这样的本事。”

    “好歹，贝里古德也是恶魔果实能力者啊。”

    …………

    这些天，雷音和艾茵除了睡觉和修行，两个几乎整天在一起，这就引得很多男学员和海军感到不爽。

    艾茵可是我们青训营的女神，我们很多人又是暗恋又是明追，人家连正眼看都不看，你小子一个区区二等兵，就和我们的女神黏黏糊糊、纠缠不清的？

    一天，在青训营的餐厅内，雷音和艾茵对面而坐，一起吃午餐。而不远处餐桌上，缇娜和她的几个闺蜜也在一起吃午饭。

    俗话说的好：女人天生就喜欢八卦。这不，几个女孩儿坐在一起吃饭的时候，就开始交头接耳的议论起来。

    缇娜的闺蜜甲：“哎，看那边，你说他们两个是不是已经好上了？”

    闺蜜乙：“没想到这家伙虽然军衔低，把妹还是有一手的嘛。”

    闺蜜丙：“没想到全青训营最难搞定的女神，让一个二等兵给……”

    缇娜则很是嗤之以鼻地向雷音的方向看了一眼，随后道：“切，缇娜就不相信，艾茵会喜欢他。”

    闺蜜乙：“哦，对哦，青训营的第一女神，应该是我们缇娜才对。”

    闺蜜丙：“就是，你们老说艾茵是女神，搞得缇娜他都不高兴了。”

    爱美、嫉妒还有攀比是女人的天性。如果两个年龄相仿的女性站在一起的话，不漂亮的那个总是要自卑的多。所以，青训营的人们，尤其是女学员们总爱八卦这些事情。而大家公认的青训营中最漂亮的两个女人就是艾茵和缇娜了，但究竟谁更漂亮，大家为了这个无聊的问题却总是争论不休。

    可是，没过多久之后，又一个漂亮的女孩儿的到来打破了这个争论。不过，这是后话了。

    此时，听到闺蜜丙的话，缇娜不由得白了一眼：“哼，缇娜才不在乎这种事情，这个世界，实力才是最重要的……”

    缇娜说是这么说，实际上比谁都爱美，每天总是把自己打扮的漂漂亮亮的才出门，她也总是注视着同被大家议论的艾茵，生怕自己的姿容逊色与她，此时她不由自主地向着雷音和艾茵的方向看去……

    雷音和艾茵对面而坐，享受着餐盘里的美食的时候还有说有笑，真是羡煞旁人。忽然间，一个不和谐的敲桌子声音打断了这一男一女。

    一个男子身后跟着四五个学员，他敲了下餐桌，不怀一脸恶相地盯着雷音。

    这人也是青训营的学员，他叫做布兰纽，少尉学员，长着草绿色的头发，有些过高的发际线掩盖了他真实的年龄（显得长得着急了），他长得五大三粗、虎背熊腰的，一身虬结的肌肉有些吓人。

    布兰纽对雷音道：“喂，小子，你出来，我们有话和你说。”

    雷音用餐叉叉了一块海兽的肉放在嘴里：“小爷我正在吃饭，没空。”

    布兰纽旁边的一名学员：“麻的，你别给脸不要脸，我们老大叫你出去，你居然敢拒绝？！”

    布兰纽捏了捏拳头：“真是个不知死活的臭二等兵，也不撒泡尿照照自己，居然还和艾茵妹妹在这里吃饭。要是我是你这二等兵的话，我都没脸出去见人。”

    艾茵急了：“喂，布兰纽！你太过分了！赶紧走开！不然我对你不客气了！”

    雷音道：“艾茵，你别管，我倒要看看他能怎么样？”

    “麻的，还敢在这里叫唤！要不是艾茵妹妹在这里的话，老子早就把你打的满地找牙了。说吧，你想让我用【六式】的那一招修理你？”布兰纽按着手指“格拉格拉”作响。

    艾茵正要使出果实的能力来对付他们，却被雷音按住了肩膀。

    这时，布兰纽旁边的学员道：“六式？老大你用六式对付这个小子是不是太狠了点？这个臭二等兵，估计连【六式】是什么都不知道吧，啊哈哈……”

    那人说完，很多人都跟着哄堂大笑起来，一起嘲笑雷音。

    六式-铁块拳！

    呯！飞起一拳，将一人打飞了出去，直接撞在了取饭的柜台上，并且撞出一个大坑。

    挥拳的是雷音，被打飞的是布兰纽，布兰纽不仅将柜台撞出一个大洞，而且，喷出一口血，吐出两颗门牙，下巴都被打得脱臼了。

    布兰纽的手下们见状，做鸟兽般散去。

    连五大三粗，会【六式】的布兰纽都被打成那个德行，我们肯定不是这个二等兵的对手。

    一拳将布兰纽打了个狼狈不堪后，雷音好像什么事情都没有发生一样，继续吃着……

    这时，不仅是雷音对坐的艾茵，连在不远处的缇娜都惊愕不已。

    闺蜜甲：“喂，刚才他用好像是【六式-铁块拳】吧？”
------------

第四十九章 香波地群岛

    闺蜜乙：“好…好像是的…”

    闺蜜丙：“怎么可能？他只是个名不见经传的二等兵而已，这【六式】，连绝大多数的尉官都不会……”

    缇娜看着雷音，俏脸止不住的惊讶，她虽然没有说什么，但是心中却是暗潮涌动：他难道不是一个普普通通的二等兵学员吗？怎么可能会【六式】？而且，还是【六式】中【铁块】的延伸招式？！

    这也不能怪大家反应这样大，在海军之中会【六式】的人并不在多数，别说尉官，就算是校官，会的人估计也只有校官中的十分之一。

    更何况，雷音还只是一个二等兵？！使出的还是延伸招式？

    这不科学啊。

    “难道说，缇娜以前小看他了吗？”缇娜暗自想着……

    这次的斗殴事件，是布兰纽挑衅在先，而且布兰纽为此也受了伤，本部只给二人口头警告。

    青训营的排位考核越来越近，雷音加紧修炼自己……

    经过一段紧张的训练期后，本部给学员们放假三天，而此时雷音心中有了个大的计划……

    这么长时间赚取赏金，并且还以1亿1000万的价格卖掉了【橡皮果实】，现在雷音的身上，还有将近2000万贝利。

    抽取一次E级忍术的价格只需要1万贝利，雷音只花了20多万贝利，就将六大基础的e级忍术学全了。

    六大基础e级忍术是分身术、替身术、变化术、变身术、脱逃术、脱绳术

    而其中一个e级忍术，对他的这个计划产生了很大的帮助。

    雷音看了最新一期的报纸，最近，在【香波地群岛】来了两个海贼，一个名叫泰勒，屠杀了一百多居民，而且有十几位大约二十岁左右的少女被绑架失踪，政符怀疑这和他有一定的关联。而且他隐藏的很好，政符多次派兵抓捕他都是无功而返，他也因此被悬赏5200万贝利，能力不明。

    还有一位名叫卡彭-贝基。

    嗯？

    好熟悉的名字。

    雷音搜索着自己的记忆……

    卡彭-贝基，人称“匪帮”，火焰坦克团船长，超人系坚城果实能力者，现悬赏金为7万贝利。雷音记得他在数年后为路飞同时代的11超新星之一，那时悬赏金为1亿3万。后来又加入四皇big-mom的旗下，悬赏金又增至整整3亿贝利。

    没想到这家伙现在在香波群岛？

    也难怪，卡彭贝基从来都是一个人独来独往，因为他果实能力的bug，无论走到哪里都带着成千上万的军队。所以海军要想抓到他是很不容易的。

    好了，7万贝利，既然这样的话，目标就是你了！

    这样想着，趁着三天的放假时间，雷音乘坐了一艘小船，前往离海军本部并不远的香波地群岛。

    别看青训营平时的训练非常严格，但是放假后学员们都过得很轻松惬意，香波地群岛，是他们假期游玩儿娱乐的首选之地。

    在海军本部附近，有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。

    香波地群岛，位于伟大航路中间的红土大陆前方。岛屿是由多颗大树构成，地面就是树根。而在原著中，香波地群岛还被布鲁克称为“失败之岛”和“再次出发之岛”。

    香波地群岛最大的特点，是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。所以香波地群岛因此而得名。

    泡泡车、泡泡摩天轮、泡泡的镀膜工艺、建设在泡泡上的房子……这些都成为香波地群岛独有的特色和靓丽的风景线。

    全岛由设有编号的79棵树组成，每一棵树上都有城镇和设施。

    1到29号：主要有人口贩卖店、人口拍卖会、无法地带等。

    30到39号：主要有肥皂泡公园等。

    40到49号：主要有观光区、特产店等。

    50到59号：主要有造船所、涂膜工匠等。

    60到69号：主要有海军驻扎地、政府出入口等。

    70到79号：主要有旅馆街等。

    雷音现在算是一名正经八百的海军了，所以他自然是从海军的驻地60号区域进入了香波地群岛。

    雷音原以为，香波地群岛非常的大，但是上岛后才发现，比他想象的还要大一点。

    刚刚登上岛屿，就见到满天飞舞的泡泡，在阳光的照射下显得五彩斑斓，华美异常……

    自他上岛的那一刻起，就下定决心要抓到卡彭贝基，到海军兑换赏金抽取忍术来增强自己的实力。

    也就是说，雷音要重操旧业，干自己的老本行了。

    但是，他现在是一名海军，如果抓海贼并不能兑换赏金，最多升一升军衔。

    当了海军还想做回海贼猎人，这不是鬼扯淡吗？

    呵呵。

    但是别忘了，雷音是一名忍者。

    变身术！

    找了一片没人的空地，“呯”的一声，雷音就变做了另一个人的模样。

    一改先前文弱秀气的形象，这次，他用e级的【变身术】变做了一个壮汉，一身虬结的肌肉与原先的形象判若两人。

    谁说当了海军就不能做海贼猎人？谁让我有这么bug的系统呢？

    接下来，就可以开始寻找目标了。

    按照逻辑来说，海贼所在之地，一般不太可能在居民区或者观光区和特产区等地方，最有可能的当然是香波岛的【无法地带】了，在那里海军基本无暇顾及，所以自然而然的成为了海贼的聚集之地。

    确定了这一想法后，雷音向着1至29号地区走去……

    海贼聚集的多自然而然就引来了很多的海贼猎人。但是那里还有一个大名鼎鼎的【人口贩卖店】，这却是政符默认的。所以说，在那里的海贼猎人说是海贼猎人，但其实几乎见到一些感觉有价值的人就抓，然后再卖到【人口贩卖店】去……
------------

第五十章 雷音的另一面

    “如果从海军驻地出发，去无法地带的话，应该要经过特产区。”

    雷音回想着香波群岛的地图。

    走在路上，在阳光的照应下，不断地有五光十色的泡泡升上天空，这是香波群岛独有的景色，别的地方是见不到的。

    不知不觉就走到了第45号区域，这里是观光特产区，雷音租了一辆这里独有的交通工具――泡泡车，骑着它向着无法地带走去。

    行至香波地群岛8号区域，就感觉到了一股颓废的氛围，这里很多的废墟，废墟上聚集这三三两两三教九流的人。这些人如果不是海贼猎人的话，那就应该是海贼了。

    “这是什么年头，居然还有居民敢跑到无法地带来？”

    “他一定是搞不清楚状况吧？”

    “抓起来，卖到人口贩卖店，给兄弟们换些酒钱吧。”

    这些人说着，提着刀剑火枪将骑着泡泡车的雷音围了起来。

    领头一个提着刀的大汉对车上的雷音道：“小子，最近兄弟们手头有点紧，劳烦你跟我们走一趟吧。”

    旁边的小弟闻言，都对着雷音奸笑。

    大汉的意思就是要雷音束手就擒，然后把他当奴隶卖了换钱。

    那么这些人就是海贼猎人了。

    他们真的算得上是海贼猎人吗？

    为了一时的钱财，就把人送到永不见天日的人口贩卖店，从此一生都过上凄惨悲苦的生活，这样的作为比那些十恶不赦的海贼们更加可恶。

    “你要是有这能耐的话，尽管来抓我看看好了。”雷音淡然道。

    “麻的，把这个不知死活的小子抓起来卖了！”领头的大汉道。

    话音刚落，一道弧形的能量白光乍现。

    白色之刃！

    这些海贼猎人们几乎还没来得及反应，就通通被雷音切开了胸口，有的被切开了心脏，有的肺部直接被斩破，他们躺在地上痛苦地抽搐着，血将地上染红，一个个死相极为难看。

    不过雷音刻意留下了一个人的性命，那人看到一地的鲜血和死相难看的海贼猎人们，吓湿了裤子。

    雷音跳下车来，拍了拍他的肩膀：“喂，我问你个事情，你必须如实给我回答。”

    那人吓的身体剧烈的抖动，看到雷音像是看见了魔王撒旦一般，眼神很是惊恐，站在原地一动都不敢动。毕竟那流出的一地是真正的鲜血而不是番茄酱。

    那人依旧没有说话，而雷音接着问道：“卡彭-贝基在什么地方？”

    雷音此番就是为了找他而来，这么大的地方，如果盲目寻找的话，几乎没有什么可能。

    那人还没有说话，可能是被刚才雷音的【白色之刃】吓的不轻。

    见他没有说话，雷音接着道：“如果你还不说的话，我可要想办法让你开口了。告诉你，我有一万种方法让你死，但是死亡的长短和痛苦的程度，那可是由你自己决定了。”

    那人闻言，犹如听到了地狱之音，马上开口道：“大哥，您说的这个人我真的不知道，求求你放过我吧……”

    雷音闻言脸色铁青：“哦，是这样的吗？那你就别怪我了……”

    “等…等等…”看到雷音要动手，那人吓的立马贵跪在了地上，“这位大哥，哦不，大爷，我只知道卡普他是个7000多万悬赏犯，至于他在那里我真的不知道啊，求您饶命啊…”

    那人吓的跪在地上求饶，磕头如捣蒜。

    雷音想了一下：这样看来，也许他真的不知道。于是又问：“那么，你还知道其他的悬赏犯吗？赏金越高越好。”

    那人闻言，停止了磕头：“哦，大爷您怎么问的话，我还真知道一个人，他被悬赏5000多万贝利……”

    那人将所说的这个海贼告诉了雷音，雷音便扬长而去……

    雷音对人对事只遵循一个原则，那就是：看人。

    如果对于卡普和艾茵那样对自己好或者温柔善良的人，他同样会以善良的姿态对待他们。

    对于贝里古德、布兰纽等那样想要威胁打压自己的人，雷音同样也回以拳头来回敬。

    而对于这样为了自己一己私欲就将别人送入万劫不复的地狱的所谓的海贼猎人们，雷音就露出了最凶残最奸邪的嘴脸。如果刚才那人不说的话，雷音并不介意用残酷的方式处死他。

    既然他们是魔鬼，那么就应该被送入地狱。

    而对于那些被他们送进【人口贩卖店】的可怜人们，他们已经算是死的很轻松的了。

    对于天使，就应该有天使的面庞；对于魔鬼，就应该有魔鬼的面容。

    这就是雷音的对人的原则，对那些“魔鬼”的另一面……

    按照那人告诉他的地点，雷音径直向着16号地区的一处走去。

    香波地群岛1至29号几乎大部分区域都是无法地带，雷音走到16号区域，见到与刚才8号区域大不相同。

    8号区域大多都是些被海贼或是海贼猎人破坏过的废墟之地，而16号区域却是整洁的街道和一排排华丽的房舍，看起来一点都不像是无法地带。

    当然，并不是每一个海贼都只是会破坏的。

    那个海贼，应该就在这里吧……

    雷音正想着，只见一个少女从一个大院里跑了出来，她神色慌乱、眼神惊恐，她跑出来的时候，身后还跟着一群人在追她。

    “别让她跑了，要是跟丢了的话，老大怪罪下来我们都得死！”少女身后领头的一个男子喊到。

    女人的体力和力量终归不如男人，不多时，女人就再次被那些人包围了起来。

    “跑啊，你再跑啊！”

    “这里可是我们的地盘，看来你还是不明白啊。”

    “无论你怎么跑都是跑不出我们的手掌心的。”

    “乖乖回去服侍我们的老大吧！”

    少女脸色煞白，像一只受惊的小猫咪一样，在她恐惧的眼神中，那些人七手八脚的将魔爪伸向了她……

    飞雷神斩-白色之刃！

    雷音突然出现在少女的面前，在虚空中划过一道白色的能量涟漪，一道弧形的利刃向着四面开散而去……
------------

第五十一章 娘炮

    先前，雷音逼供的那个人并没有告诉他卡彭-贝基的所在之地，而是另一个5000多万的悬赏犯。

    回到现在。

    雷音挡在女孩儿的身前，右手的中指和食指在虚空中划出一道白色的能量涟漪，如斩击般的白色能量直接将冲上来的人们全部秒杀掉。

    看了一眼倒下的十几具尸体，雷音转过身去，看着惊魂未定的女孩儿：“能告诉我这是怎么回事吗？”

    女孩儿从这地方跑出来，又被这么多人追杀，肯定是出了什么事情了。

    女孩儿仍旧是一脸惊恐之色，语气颤颤巍巍道：“你...你是什么人？”

    雷音想了一下：“别害怕，我叫巴拉马克，是个海贼猎人，只杀有悬赏的海贼。”

    雷音此时已经用E级的【替身术】变成了另外一副形象，巴拉马克，是他给这个形象起的名字。

    女孩儿见他并没有什么恶意，于是将事情告诉了雷音。

    女孩儿：抓自己的这些人是一个海贼团，船长名叫泰勒，悬赏金5200万贝利。前一段日子在夜晚屠杀居民区100多居民就是他干的，而且有几十个年轻的少女失踪也是他，而自己就是那些少女的其中一个。这家伙不仅实力强大，还很好色，每晚都会找这些抓来的女孩子来供自己享乐。海军多次率兵抓捕，但都是无功而返。自己实在受不了泰勒这个变态，所以才要偷跑出来。

    听到女孩儿这么说，雷音想起了最新一期的报纸上写着的两个海贼。

    一个是【匪帮】卡彭-贝基，超人系【坚城果实】能力者，现悬赏金7万贝利。

    而另一个就是这个泰勒，而从女孩儿中的描述来看，和报纸上写的消息大相径庭。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    “对了，你知道他有什么能力吗？”雷音问女孩儿。

    女孩儿：“这个，我见过一次，有一回他手下一个海贼因为办事不利而惹他发怒，而泰勒一下子变成一条绿色的绳子把那个海贼活活勒死了。”

    雷音：“绿色的绳子？勒死？是关于的绳子果实吗？”

    女孩儿：“这个，我也不清楚......”

    随之，雷音问清楚了女孩儿泰勒的具体所在之地，给了她一笔钱，帮助女孩儿跑掉了。

    按照女孩儿所告诉自己的地方，雷音找了过去。

    来到一座大宅院前，大门是铁质的，大白天关的死死的。

    仔细看就会发现，这里盖的就像是小型的堡垒，如果是军队到来，一时半会儿还真的攻不进去。

    看到这幅情景，雷音忍不住想笑：这家伙还真是小心，怪不得海军几次都抓不到他。

    这样想着，雷音手中集结着蓝色的气旋，一股强大的力量酝酿着，随之蓦然而出......

    大玉-螺旋丸！

    “轰隆”一声巨响，蓝色气旋打在铁门之上，直接将铁门轰击出一个大洞。

    打开大门进去之后才发现，里面比想象的要大一些，很多海贼听到巨响，犹如惊弓之鸟般，纷纷提着各式各样的武器围了过来。

    “你小子哪里来的，敢来这里找死？”

    雷音淡淡道：“不想死的话，全给我滚开，叫那个泰勒滚出来！”

    “你活得拧歪了吧？”

    “兄弟们，把这小子剁成肉酱！”

    “呜嗷......”

    看到冲上来的人们，雷音以脚踏地，跳上半空，双手上下翻飞，完成结印...

    “火遁-豪火球之术！”

    高温灼热的火球垂直坠下，在人群中炸裂开来，直接将海贼们没入火海之中。

    当雷音再次落到地面的时候，身后已然着起熊熊大火，他走在火焰的前方，看起来十分带感。

    雷音搞出这么大的动静，早已惊动了里面的人，随之，一个长得有些消瘦的男子，领着一些海贼出来。

    有些海贼看到雷音身后还未被熄灭的火焰，不由得倒吸一口凉气：这是...火焰系的果实能力吗？

    雷音打量了一下领头的这个消瘦男子：“你就是泰勒？”

    没想到，泰勒伸出兰花指，用有些嗲的声音道：“哎呀，你这小鬼，居然把我的人...”

    嗯？

    这家伙还是个娘炮？

    怪不得行为有些猥琐，把自己的住宅修的像是堡垒一样，生怕海军来抓到他。

    娘炮就娘炮吧，还那么色，想想他抓到年轻女孩儿还那样的情景，雷音都不经起了一身鸡皮疙瘩......

    算了，就算他是娘炮，也跟自己没什么关系。

    雷音正在想着，泰勒说话了，他伸出兰花指指着雷音：“喂，小子，你是谁？我们无冤无仇，为什么要这样？”

    雷音淡淡一笑：“小爷叫做巴拉马克，是个海贼猎人。前来取你的狗命，换些零花钱。”

    “哎呀，好怕怕啊...”

    虽然泰勒的语气和形象都不像那种穷凶极恶的人，但内心却残忍扭曲之极。不然也不会屠杀掉那100多的无辜居民，还把一些年轻漂亮的少女供为己用。

    画人画虎难画皮，知人知面不知心。

    先把那些碍事的家伙解决掉吧。

    这样想着，雷音再次发动忍术...

    土遁-土龙弹之术！

    话音刚落，平地升起一只庞大的土龙，唬的众海贼们战战兢兢，只见雷音右手食指一挥，土龙张开大口，吐出一颗颗如足球般大小的泥弹。这些泥弹如雨点般向着海贼们砸去，海贼们毫无招架还手之力，在惊恐的眼神和绝望的尖叫声中，被活活砸死。

    看着满地姹紫嫣红的尸体，雷音解开结印，土龙消失在了原地。

    咦？泰勒那家伙呢？

    雷音刚刚闪过这个念头的时候，一条青绿色的东西就将自己牢牢缠住......

    这是？

    没错，这就是泰勒的能力。

    雷音被缠的紧紧的，当他吃力的扭过头去看时，却看见一个狰狞可怖的面容......

    这家伙，根本就不是女孩儿说的什么【绳绳果实】的能力，而是......

    PS：求一波打赏，推荐票，各种求。希望大大们多支持下↖(^ω^)↗
------------

第五十二章 蛇蛇果实和幻术

    “哈哈哈，人家可是动物系蛇蛇果实（青蛇形态）能力者，如果被我这样缠上，你就只有等死的份儿了。”

    只见泰勒变作一个人面蛇身的怪物，脸上的五官早已变得扭曲，狰狞可怖，普通人看到的话，一定会被吓个半死。

    这比变了形的大蛇丸还要恐怖啊，雷音想着，试图挣脱泰勒的纠缠......

    飞雷神斩！

    雷音运用高速移动来挣脱泰勒，却没成想移动到另一边的时候，依旧是被泰勒缠绕着。

    嗯？

    眼看着雷音挣脱没有成功，泰勒笑得更加得意了：“哈哈哈，没用的（目大大），没用的（目大大），我说过，只要被人家缠上，你就只有等死了......”

    说着，泰勒将身体剧烈收紧，雷音一下子脸色煞白，呼吸越来越困难，奄奄一息...

    “啊哈哈，小子，你刚刚的气势都哪里去了，不是要取我的项上人头吗？来呀，我的人头可就在你的眼前呢，啊哈哈......”

    泰勒嚣张地发出刺耳的尖笑声，被缠紧的雷音咽下了最后一口气息。

    就这样死了吗？

    从雷音煞白地面容，和已经停止的心跳来看，好像是这样的.....

    看着地上雷音的尸体，泰勒不由得心生得意：根本没有人可以抓的住我，更何况你一个名不见经传的小鬼？！

    一切都结束了......

    真的是这样吗？

    “话说你勒的小爷我挺疼的啊。”

    什么？！

    泰勒忽然扭过头来，雷音已经站在了他的身后，眼中还有三颗勾玉在转动。

    “你...你是什么时候...”泰勒眼神惶恐，都有些说不出话来。

    原来，刚才在发动【飞雷神斩】之前，雷音已经发动了【写轮眼】，刚才泰勒所看到雷音从慢慢窒息到死亡的过程，都是雷音【写轮眼】的幻术所致！

    那雷音是怎样挣脱的呢？

    他用了最基础的一种忍术——脱绳术。

    这不起眼的E级忍术，在最关键的时候帮了大忙。

    而泰勒却并不知道这些，他的眼神中慢慢都是难以置信的神色。

    “那么，接下来该我还手了吧？”雷音漫不经心地掏了掏耳朵。

    说着，他手上再次聚集起蓝色的气旋......

    大玉-螺旋丸！

    雷音踏着【月步】过去，手中蓝色的能量悍然而下！

    这蓝色的能量犹如毁灭的代名词一般，一声巨大的轰鸣声后，不远处如堡垒般的房屋都塌了半边。地上被砸出一个十几米半球形的大坑。

    可是。

    并没有伤到泰勒。

    嗯？

    原来，在雷音发动攻击的前一刻，泰勒发动了蛇蛇果实（青蛇形态）的能力完全兽化，变作了一条细小的青蛇逃之夭夭了。

    这时，雷音明白了，为什么海军多次抓捕他未果，原来是泰勒果实的能力极易隐藏自己，无论多收人来，泰勒变成蛇找个小洞钻进去就是了。

    不过，费了这么半天劲，怎么可能让你轻易逃走？

    这样想着，雷音双手上下翻飞，完成结印，“水遁-水乱波之术！”

    这一次的【水乱波之术】雷音用了比平时多三倍的查克拉，吐出宏大的水波，向着大院的四面八方冲击而去，不一会儿，青蛇居然被冲了出来！

    泰勒浑身湿嗒嗒的，满脸郁闷：“你这家伙，到底是什么能力，居然把我逼到这步田地？”

    “想破脑袋你都想不明白，我和你，不是一个次元的人。”雷音淡淡地回应道。

    “少在那里洋洋得意了，我要杀了你！”泰勒歇斯底里地大喝一声，又变做了粗大的青蛇形态。

    “受死吧，蛇鞭！”

    说着，泰勒挥动着巨大的青色尾巴狠狠地抽了下来...

    雷音微微一下：“看来，你还是不明白啊。”

    飞雷神斩-草薙剑-千鸟刃！

    泰勒根本就来不及反应，已经被闪烁着耀眼雷电的剑刃斩做两段...

    随之，雷音取出【封印卷轴】，将泰勒的两截身体收入其中。

    因为他的悬赏令是live-or-die（死生不论），所以雷音去香波群岛海军驻地顺利地兑换了5200万贝利的悬赏金。

    兑换赏金的时候，海军一脸惊异地看着他。

    海军：我们出动了不下三次围剿都没有结果，你居然只身一人就抓到了他？

    一名上校不由地问道：“小子，你叫什么名字？”

    “巴拉马克。”

    ......

    三天的假期很快就结束，青训营的学员们都回到了自己的营地。

    “喂，你听说了吗？前两天，香波群岛有个叫做泰勒的海贼，被悬赏5200万贝利，海军三次率数千兵马围剿都没有抓到他，而就在前两天一个叫巴拉马克的海贼猎人却只身一人杀掉了他，并且兑换了赏金。”

    “我知道，据说海军昨天去了他们打斗的现场，一片狼藉。海贼们的尸体有的被火烧成了焦炭，有的被土活埋的，好像还有很多被水淹死的。”

    “我也听说这个海贼猎人展示了不下于三种能力，强大的令人难以想象。”

    听到学员们在那里鸡一嘴鸭一嘴的议论，缇娜点了一支烟说道：“这个巴拉马克是什么人？怎么可能有这样的能力？”

    “就算他再强大，终究还是个海贼猎人，不向我们海军，贯彻真正的‘正义’。”

    “算了，比起这些和我们毫无关系的事情，我还是更关心我们排位考核的事情。”

    “对了，还剩不到一个星期了，好紧张啊。”

    “有什么可紧张的？每年别说是前三了，就是前十我都从来没敢奢望过。”

    “说起来，紧张的应该是缇娜吧，他每年都是稳稳的前十名。去年，我记得是第八名吧？”

    “嗯，艾茵第七...”

    喜欢攀比是女人的天性，尤其是缇娜这样的女人。一提到艾茵，缇娜总是感觉到有些不舒服，虽然喜欢自己的男生不少，但是暗恋艾茵的比她还要多一点。还有，每年极度被人重视的排位考核，艾茵都排在自己的前面，这就更加引得缇娜不爽。她表面上对艾茵毫不在意，实则比谁都在意。

    缇娜郁闷地吐了一口烟圈，暗想道：一道要超越她，无论是实力还是颜值......
------------

第五十三章 雷音VS缇娜

    眼看排位考核将至，雷音也更加刻苦地修行...

    自从雷音在餐厅内一拳将布兰纽打伤，缇娜也不自主地关注着他，因为【六式-铁块拳】根本就不是一个二等兵能够掌握的，别说是二等兵了，就算是上尉级别的，会铁块拳的也是十中无一。

    那天，不会是缇娜看错了吧。缇娜暗自想着......

    排名考核前夕，青训营正在做剑术的日常教习。

    桃兔少将手持名刀【金辟罗】，给学员们演示了一系列剑术，将剑插入剑鞘之中。

    “好吧，那么接下来……”桃兔向队伍里面看了看，“缇娜和雷音，你们两个来比试一下，点到为止。”

    嗯？

    为什么是和他一起？

    看着雷音出列站在自己的对面，缇娜眼神中仍是不屑：“等会儿受伤了可不要怪缇娜。”

    雷音听到她的话并没有说什么，而是持剑傲立与原地。

    “哼！”缇娜冷哼一声，提剑直冲而来，冲到雷音面前，提剑直劈而去……

    而雷音则是不慌不忙，一个轻微的闪身闪开，用剑鞘打在缇娜的背上，缇娜失去平衡，直接摔倒在地。

    “哈哈哈……”

    很多学员们看到缇娜那狼狈的样子，忍不住放声大笑起来。

    缇娜已是气的花容失色，自从自己进入青训营来何曾收到过这样的屈辱，一个区区的二等兵，一招就把自己秒杀了？

    “胜负已分，胜者，雷音。”

    正当缇娜要站起来反击的时候，桃兔少将已经宣布了对决的结果。

    这场牛刀小试，在一片笑声中草草落幕，虽然雷音胜了，但大家并不以为雷音就真的比缇娜强。

    他区区一个二等兵怎么可能能够胜过恶魔果实能力者？可能只是缇娜一时失误也可能是她不小心摔倒了而已，再者，剑术也并不是缇娜擅长的。总之，大家都觉得这只是个意外。

    但是，缇娜却不这样想，只有她自己知道，她是确确实实被雷音打倒的，虽然只是那短短的一瞬，但是她却明白这一击根本就不是一个区区二等兵能够做到的。而且，结合那天她亲眼看到雷音一拳将布兰纽打飞，心中产生了无数的问号……

    这家伙，一定有问题，而且，今天让缇娜受了这么大的侮辱，缇娜是不会放过你的……雷音。缇娜暗想着。

    第二天下午，已经离排位考核不到三天的时间，雷音在自己的院子里修行。

    他手上集结着气旋，正在努力的将属性的查克拉注入到其中……

    “雷音！你给我出来！”

    正当雷音注意力高度集中的时候，一个女孩儿的大喊将他吸引了过去……

    只见，一个粉色长发，精致的面庞和性感的身材的女孩儿提着一柄武士刀向雷音走了过来……

    不是缇娜还是谁？

    缇娜昨天被雷音一招秒杀，在学员们面前丢了那么大的人，心中始终咽不下这口气，所以今天想要找雷音来做个了断。

    雷音见到缇娜，停止了修炼，脸上没有任何表情道：“你来找我有什么事吗？”

    缇娜毫不客气，拔出腰间的武士刀：“昨天缇娜败给你，实属偶然，今天来找你决一死战！”

    决…决一死战？！

    听到这话，正当雷音一脸懵逼的时候，缇娜已经拔剑冲了过来，一剑向雷音的眉心劈了过来，而雷音的速度不知比她要快多少倍，轻易闪开了这一记斩击。

    “喂，比试就比试吧，你不用在这里下死手吧？”雷音闪在一边道。

    “缇娜不管！今天非要击败你不可！”

    缇娜说着，挥起武士刀疯了似的向着雷音乱砍乱劈……

    而雷音则十分灵活每一击都丝毫不落的躲开了。

    “喂，你这家伙闹够了没有？再这样的话，我可就还手了！”

    如果不是看她是个女人的话，雷音早就将她放倒在地了。

    而缇娜就好像没听到他的话一样，攻击丝毫没有停顿。

    “狮子连弹！”

    趁着一个空隙，雷音抬起膝盖磕在缇娜的小腹上，落下来时没有重击，而是拔出身后的草薙剑，架在她的脖子上。

    “这下你闹够了吧？不好意思，我又赢了。”

    雷音举着剑淡淡道。

    此时，缇娜不甘心到了极点：区区一个二等兵而已，怎么会两次都败在你的手里？！

    这样想着，缇娜怒而娇喝：“你惹怒缇娜了！受死吧！二等兵！”

    “袷羽槛！”

    说着，只见缇娜的手臂中伸出了围栏状的铁枝，黑色的铁枝将雷音团团围住，缇娜瞬间就摆脱了架在脖子上的草薙剑。

    此时，雷音就好像被关在一座铁笼子里一般，进退不得。

    缇娜看到这副情景，很是得意：“刚才不是还生龙活虎的吗？现在怎么了？告诉你，你绝不是缇娜的对手的！”

    终于使出来了吗？超人系【槛槛果实】的能力？

    这样想着，雷音使全身的查克拉高速流动随之暴喝一声，黑色的铁枝犹如玻璃一样蹦的稀碎。

    “怎…怎么可能？”缇娜满脸的震惊之色，“你…你这家伙到底是什么人？”

    根据近期和前一段日子发生的一系列事情，缇娜已经清楚的感觉到了，雷音，绝对不是一个普通的二等兵学员这样简单。

    听到这话，雷音将剑插回剑鞘，淡淡道：“我和你，不是一个次元的人。你不是我的对手，赶紧回去吧。”

    缇娜听到这话，俏脸被气的煞白：“你……你，好，雷音，你给我记住！缇娜绝不会放过你的！”说完，缇娜气鼓鼓的跑了。

    望着缇娜远去的身影，想了一下最后一句话（绝不会放过你），雷音轻叹口气：这话，好像在哪里听过一样……

    ——————————

    PS：这两天，实在是太忙了，我们这讨厌的公司星期天还要加班，所以的比较晚，希望各位大大和老铁们不要见怪。

    大大们放心，书更得慢是慢，但不会太监，因为这本书的思路大纲包括结局，小风已经全部想好了。

    小风很喜欢写书看动漫，即使再忙再累，也会抽出时间来写一些自己想的东西。

    如果成绩好的话，小风就不去上班加班，全职写小说。

    最后，还是希望大家多多支持，你们就是我的动力。

    小风谢谢大大们了。↖(^ω^)↗
------------

第五十四章 排位考核开始

    一年一度的排位考核终于开始，略有紧张的氛围笼罩了整个青训营。

    学员们以一对一的方式进行淘汰晋级，排名越靠前，获胜的场次越多，获得的军衔也就越高，晋升的空间也就越大。

    例如，德雷克的中校学员军衔，斯摩格的上尉学员军衔，缇娜的中尉学员军衔等基本都是由这个比赛获得的。

    参加比赛的学员共有二百多人，他们分别抽签分成了一百多组进行两两对决。

    因为青训营是未来海军军官的摇篮，每年的排位考核又极其的重要，上层又极为重视，所以每年海军的高层都会来观战。

    高台，观战台上。

    赫然为首，坐在正中央的是原海军大将【黑腕】泽法，现已退居二线，成为海军全军总教习。但即使退居二线，他也是在场众多海军高层的老师。

    坐在泽法右垂手，分别是海军本部大将赤犬萨卡斯基、海军本部中将英雄卡普、海军少将兼青训营副总教习桃兔等；坐在泽法左垂手，分别是海军本部大将黄猿波鲁萨利诺、海军本部中将兼青训营剑术教习鼹鼠、海军本部中将“大麦町”达尔梅西亚等。

    赤犬萨卡斯基，现任海军本部大将，具有恐怖的自然系岩浆果实能力者。雷音记得在数年之后的顶上战争，赤犬曾数度重创四皇中最强的白胡子海贼团，实力极为强悍。其后，元帅佛之战国辞职，赤犬与同为大将的青稚库赞大战十天十夜，并取得了最终的胜利，成为了新任元帅。此二人一战，甚至改变了当地天气的气候，由此可见其实力之强大。为了维护海军的威严，他可以付出任何代价，甚至是不择手段，有着“绝对正义”的人生信仰。

    而泽法左手的黄猿波鲁萨利诺，现任海军本部大将，自然系闪闪果实能力者，实力同样强的让人望尘莫及。

    三大将来了两位，阵容不可谓不豪华也。

    场下，二百多人的比赛考核，一百多个场地参加比赛的学员们对面而立。

    “雷音那个臭小子，也不知道能做到什么程度。”卡普暗自想着，目光集中在了第十六区分赛区......

    因为雷音正在第十六分赛场等待着开赛的口令，而与他对面而立的，则是......

    艾茵。

    “等一下比赛的时候，你可千万不要放水啊。”雷音对艾茵说道。

    艾茵甜甜一笑：“放心，我会全力以赴。”

    决斗中放水就是对对手的不尊敬，即使关系再好也是如此。

    “比赛开始！”

    发令官一声令下，青训营全员开始正式对战。

    艾茵娇眉一皱，脚上集结着能量，一道蓝色的斩击喷薄而出，“六式-岚脚！”

    蓝色的斩击飞驰而至，雷音踏着【月步】避开了这一击...

    “这小子，还可以啊......”卡普看着雷音使出了【月步】，心中不由得欣慰。

    而此时，在高台的观战台上，并不是所有人都向卡普一样关注着第十六分赛场，比如赤犬萨卡斯基看的是第四十五分赛场的德雷克，作为每年雷打不动的NO.1，今年的第一场比赛也没有让众人失望...

    德雷克甚至连腰间的西洋剑都没有拔出，只是一拳挥过去，就直接KO了对手，整个比赛所用的时间，还不到半分钟。

    “第四十五分赛区，胜者，X-德雷克！”

    几乎没有任何悬念。

    “哦，德雷克那小家伙又赢了啊。”大将黄猿慢悠悠的，语气中带着那标志性的猥琐。

    赤犬一脸高傲的冷淡：“这只是第一场而已，德雷克的实力根本就没有展现出来。”

    少将教官桃兔：“几乎每年都是这样，不过今年，德雷克第一场获胜的时间好像比往年还要快一点......”

    德雷克轻易取得了胜利，接下来，大部分高层都将目光集中在了第九十八分赛区...

    “白-拳！”

    一个一头银色碎发的学员，整条右臂化作了一团浓重的烟雾，随之，那沙包大的拳头脱手而出，直接将对手打昏过去。

    裁判：“第九十八分赛区，胜者，斯摩格！”

    “那家伙也不赖嘛。”【大麦町】本部中将达尔梅西亚叼着雪茄说道。

    鼹鼠中将：“斯摩格那家伙可是全青训营唯一一位自然系果实能力者，有着得天独厚的优势，能够轻易胜利自然是情理之中...”

    对于高层们鸡一嘴、鸭一嘴的评判，卡普却是置若罔闻，他的目光始终集中在第十八分赛场地......

    高台上还有一个人关注着第十八分赛场，因为这个场地，有一个他重视的学生，这个学生就是艾茵，而注视她的人，是海军全军总教习【黑腕】泽法。

    雷音用【月步】避开了艾茵的【岚脚】，下一刻，艾茵的手上便出现了似鬼火般的桃se火焰......

    “倒退射击！”艾茵娇喝一声，桃se的火焰已经脱手而出，向着雷音发射而去......

    艾茵果然是一点水也没有放啊，才第二招，就动用了超人系【倒退果实】的能力。

    面对着艾茵的这一击，雷音将如何应对呢？

    ——————————————

    PS：感谢起点这边，狂神骚年、孤独的奢望、葫芦邪神王的打赏。

    QQ阅读这边，【羽】、韩式、先生、萝莉不太萌、移动迷宫！、我只是个农村家的孩子、逍遥醉、恨’伤离别~、冬己的打赏。

    还有各位大大和老铁的推荐票。

    你们的支持就是小风的动力。

    小风涕零。↖(^ω^)↗
------------

第五十五章 老熟人？

    雷音很清楚，如果被艾茵的桃se火焰击中的话，那自己就必败无疑了。想一想，如果自己的年龄倒退十二年的话，那战斗力岂不还不如一只蚂蚁？

    所以，下一刻，他就消失在了艾茵的眼前......

    飞雷神斩！

    雷音发动了最快的速度躲开了艾茵的【倒退火焰】，随之，飞至其面前，双手上下翻飞，蓦然结印：“风遁-大突破！”

    雷音的速度极快，艾茵根本就来不及反应，就被雷音吐出的大风吹出了场外。

    就连裁判过了一会而才反应过来：“第十八分赛区，胜者，雷音！”

    卡普见此，欣慰的笑笑：这臭小子...

    而当第一场选拔晋级赛结束后，几乎所有学员都敢不相信第十八分赛区的结果。

    “什么？！”

    “你是说那个二等兵居然胜了艾茵妹妹？！”

    “开什么玩笑？”

    “艾茵每年都是八强，怎么可能......”

    大家聚在一起，惊异感叹之声不绝于耳，而学员之中比较平静的只有两个人，一个是贝里古德，一个是缇娜。

    他们两个都被雷音击败过，贝里古德还算是比较客观的了解雷音的实力。

    “那个该死的二等兵，绝对不是个简单的人物。”缇娜暗自想着。

    排位考核规定，每次选拔赛后，中间都有一天的休息时间，为的是让晋级的学员们有足够的精力和体力去准备下一场比赛。

    人们总是相信自己的认知，对于雷音击败艾茵的事情，大家还是不相信。

    于是，不到一天的时间，大家便给出了一个合理化的解释：

    雷音和艾茵的关系不寻常，雷音想要上位，所以，艾茵在比赛中故意输给他，让他晋级。

    这就可以说的通了。

    “居然借助女人来使自己晋级，真是厚颜无耻。”

    “真不知道艾茵看上那家伙那一点，居然可以为他放弃自己的前途...”

    而缇娜却始终觉得，雷音的获胜，是凭借自己的实力的......

    第一场比赛完后，雷音去找艾茵。

    见到艾茵，他感觉有些不好意思。

    而艾茵则是一如既往的甜甜的笑：“啊，你来了啊。”

    雷音不好意思地挠挠头：“我...”

    “没想到你的实力怎么强，我输的心服口服。”

    听到艾茵这么说，雷音放心了一些。

    在第一场比赛淘汰100多人后，马上迎来了第二场比赛。

    泽法、赤犬、黄猿和卡普等高层军官仍旧端坐在高台观战台上。

    那些已经被淘汰的学员们在外围观看着里面的比赛。

    场下，六十多个场地的决斗还在如火如荼的进行着。

    “六式-岚脚！”

    “六式-剃！”

    “轰！”

    “袷羽槛！”

    第二十三分赛区，缇娜运用【槛槛果实】的能力，从手臂间伸出了黑色的铁枝，将对手牢牢缠住，对手动弹不得，缇娜轻易取胜。

    下场后，获胜的缇娜眼神不由自主地落在了第三十五分赛区，因为那里有一个参赛者是雷音。

    自从缇娜被雷音击败后，缇娜总是不自觉地去关注着雷音，希望掌握他的一举一动。

    缇娜的孤傲和高冷三番五次的被一个男人打破，你让她怎么能不耿耿于怀？！

    ......

    而此时第三十五场地的雷音则是一脸极为懵逼之相，因为他面前的对手，是一个老熟人！

    还是一个漂亮的女人！

    “喂，你们看第三十五区的那个女孩儿。”场下一个男学员拿手一指，很多人将目光齐齐的集中在那里。

    缇娜早就看到了...

    对于美女，男人的抵抗力总是无限接近于零，所以，很多人都向着三十五区看去。

    “真漂亮啊。”

    “丝毫不逊色于缇娜和艾茵。”

    “她是什么时候来我们青训营的？以前从来没有见过这个姑娘啊。”

    “好像是前天刚来的。”

    “刚来就参加排位考核？”

    “嗯，第一场比赛的时候，我看见她了，她不光人长得好，身手也十分了得，前一场比赛只用了一招就将对手打倒了。”

    这个女孩儿其实前面提到过。雷音刚来的前一天，在院子里修炼的时候，一排士兵从门前经过，讨论这个女孩儿，那时她还没有加入青训营，本部专门派了一名上校来指点她【六式】......

    第三十五赛区内。

    雷音脸上满是惊恐之色，好像看到了什么十分可怖的东西一样，还从来没有什么让他如此惧怕过：“你...你为什么会到这里来？”

    对面的女孩儿根本就没有回答雷音的话，等到裁判口令一下，女孩儿疯了似的向着雷音冲过来......

    “六式-岚脚！”

    女孩儿一声娇喝，抬起玉足，对着雷音就是一记斩击，雷音则是用【六式】中的【剃】闪开...

    “你比我刚见到时候，又变强了啊，大混蛋...”女孩儿诡异笑着，说了一句...

    ——————————————

    PS：大家猜猜这个女孩儿是谁？可能有的大大已经想到了吧？↖(^ω^)↗
------------

第五十六章 风流债

    雷音用无限的惊恐与诧异的眼神看着面前的女孩儿。

    “虽然你很强，但是我已经不是以前的那个我了，雷音，你受死吧！”

    女孩儿的声音清澄悦耳，但却透着浓重的杀气。

    “六式-月步！”

    “六式-指枪！”

    女孩儿踏着【月步】行至雷音面前，一记【指枪】向着雷音胸口戳去.....

    可能是雷音还没有回过神来，只是轻微一个闪身，胸口躲开了食指，右臂上却被女孩儿的【指枪】擦出一道血痕......

    场下。

    “那个姑娘很是不一般啊。”

    “不仅人长得美，还是个精通【六式】的高手。”

    “是我喜欢的类型啊...”

    赛场外围很多男生看到这个女孩儿的眼神几乎都变作了桃心状。

    看到身旁这么多的花痴男，一旁的缇娜有些不爽：哼！这些家伙，没有见过女人吗？

    场上，雷音惊魂甫定。

    “虽然不知道你为什么会来这里，而且还变得这样强，但是你依旧不是我的对手。”雷音道。

    女孩儿一脸不屑状：“你还是像以前那样臭屁和自大，今天一定要好好的教训教训你。”

    雷音闻言无奈的摇摇头，但女孩儿依旧气势不减，向着雷音发动第三次攻击，这次，雷音集中精神，使出了瞬身之术，转瞬间，便消失在女孩儿的面前...

    飞雷神斩！

    什么？！

    正当女孩儿努力捕捉雷音的踪迹的时候，雷音已经飞至女孩儿的面前，一掌击打在女孩儿的胸口上，女孩儿受到重击，一下子晕了过去。

    “第...第三十五分赛区，胜者，雷音！”

    女人的感觉总是敏锐的，场下的缇娜看到雷音和这个女孩儿边打斗还边说话，觉得俩个人一定有问题。

    该死的雷音，真是越来越让人讨厌了。缇娜暗自想着。

    女孩儿昏过去，被抬了下去...

    女孩儿正是镇东村村长法默的女儿——薇儿丹。

    她为什么会来到海军本部呢？雷音百思不得其解...

    第二场比赛的第二天，是休息日，薇儿丹就来找雷音了。

    雷音看到薇儿丹的时，就是一副见了鬼的表情，下意识的就想跑，却被薇儿丹叫住：“你要去哪里？给我站住！”

    雷音转过头来，脸色很是不好看：“那个...我有些事情，你要有什么话，我们明天再聊吧。”

    薇儿丹双手叉在纤腰上，一副兴师问罪的样子：“你少废话，雷音，你也不问问我为什么会来到海军本部吗？你一定感到非常意外吧？”

    眼前的这个女人就好像是雷音的克星一样，雷音光是看着她，就觉得自己舌头有些打结说不出话来：“那...那你是怎么来到这里的？”

    薇儿丹俏脸变得郑重其事起来：“还记得你打败恶狼海贼团走的时候，我说的那句话吗？我是不会放过你的。”

    “哈？”雷音顿时感觉脑袋上阴云密布。

    薇儿丹继续道：“你走后的没几天，我就去报名参加海军。在新兵营里，我比任何人都刻苦，没日没夜的修炼自己，四个月就习得了【六式】中的五式（除一招【纸绘】）。可能是上级被我的努力所感化吧，于是把我调入了海军本部，一个礼拜前又学会了【纸绘】，所以上级让我直接参加排位考核。没想到，昨天...昨天败给你这家伙了。”

    “可是，你为什么要参加海军呢？”

    薇儿丹冷哼一声：“为了你这个混蛋。”

    “哈？”

    “我想，原先你是个海贼猎人，并不是什么善类，可能有一天摇身一变，会变成可恶的大海贼。我当上海军倾尽我毕生之力往上爬，终有一天会将你亲自抓回来。可是让没想到的是，你居然也成为了海军了，真是不是冤家不聚头啊。”

    雷音闻言，不由得倒吸一口凉气，暗想道：这个女人真是可怕的让人窒息，她不会...把我杀掉吧？

    “可是，你为什么要揪住我不放呢？”雷音问道。

    薇儿丹脸色一沉：“这个...你自己想吧，大混蛋，还有昨天...你打在我的什么地方了？”

    “昨天？”雷音听到她的话努力回想着......

    糟了！因为比赛时，脸部是禁击部位，所以雷音...打在薇儿丹的胸口了...

    因为想起来这尴尬的一幕，雷音的脸一下子变得通红，身上冷汗直流：“那个...那是比赛嘛，误伤也是没办法的事情，你总不希望我这一掌拍在你美丽的俏脸上吧？”

    薇儿丹气的俏脸煞白：“误伤？你说的倒是轻巧，告诉你这件事情不能就这么算了，你给我好好记住！”

    说完，薇儿丹走了。

    留在站在原地一脸懵逼的雷音：这可怎么办？两个女人（缇娜和薇儿丹）都说不会轻易放过自己，看来以后的日子不会好过了...

    雷音不知道的是，薇儿丹来兴师问罪的时候，缇娜正好路过雷音所居住的大院，刚才两人的对话，被缇娜听了个真切。

    “缇娜猜的没有错，这两个人先前果然就认识。哼，雷音这家伙，不知道在哪里欠下的风流债，这个大混蛋！”缇娜气鼓鼓地想着。

    ——————————

    PS：我看到回复里很多人都猜对了，说明大大们认真看书了，小风很欣慰，奖励你们小红花。↖(^ω^)↗
------------

第五十七章 第三场考核

    雷音连胜两场，对于卡普来说是意料之中的事情，但是青训营的大多学员可不是这样想的。

    他区区一个二等兵能有什么实力？

    况且对战的两个人都是女孩儿，而且说不定还都是让他的。

    艾茵的关系和他自不消说，而薇儿丹和他的关系也被人们传的风言风语的。

    学员们几乎都说雷音借助女人上位，自己本身并没有什么实力，所以很多人都很鄙视他。

    很快就迎来第三场排位考核的比赛，此时，晋级的学生已经剩下了六十四人。

    第三场比赛分作了三十二的场区，雷音抽签抽倒了第二十六分赛区，这次他的对手，叫做夏林古德。

    夏林古德，超人系【车轮果实】能力者，身体各个部位都能变成车轮，身体强度可以与钢铁改造人媲美。现为青训营中尉学员。未来的海军本部上校。

    比赛还未开始，学员们对面而立，夏林古德长得虎背熊腰，一看就让人有一种无形的压迫感。此时，他虎视眈眈地盯着雷音......

    这一下，在学员的眼里，雷音的好运气算是到头了，就算前两个和他熟悉的女人们让着他，而夏林古德和雷音基本就不熟，也会让他吗？

    站在场地外围已经被淘汰的学员们都在等着看雷音的好看...

    “夏林古德可每年都是八强。”

    “这下，那个只会泡妞的二等兵算是栽了...”

    高台上，海军高层的目光并没有太多的注意雷音，像是大将黄猿、赤犬、中将鼹鼠、达尔梅西亚、少将桃兔等人的注意力只是集中在两个人的身上。

    一个是斯摩格，另一个就是X-德雷克。

    德雷克作为每年雷打不动的第一名，他的大名早就在青训营内外都传遍了，海军的高层几乎把他当作了中将甚至是大将来栽培。而青训营唯一一名自然系果实能力者斯摩格，有着得天独厚的战斗优势，每年的四强选手，自然也是高层眼中的重点栽培对象...

    虽然高层基本都在关注德雷克和斯摩格，但是卡普的目光却始终都在雷音所在的比赛场地......

    场内，第二十六分赛区。

    被淘汰的学员们很多都看着那里，他们想看看，今天，雷音是怎么死的。

    而夏林古德看看他，孔武有力的双拳撞击在一起，以挑衅的目光看着雷音：“喂，二等兵，靠着女人上位，老子可是很看不起的。等一下，我就让你见识一下什么叫做真正的实力。你的比赛，到此为止了。”

    雷音闻言，只是冷哼一声，没有回他的话。

    “比赛开始！”

    发令官的号令刚下，夏林古德双臂就高速旋转起来，朝着雷音猛冲而去，“热血轮回！”

    双臂的高速旋转，甚至带动着周围的空气都“呼呼”作响...

    看着夏林古德气势强横，场下很多学员不由得为他加油助威起来...

    “上啊，就这样冲过去打倒他！”

    “给他点颜色瞧瞧！”

    “干掉那个二等兵！”

    为夏林古德加油的都是男学员，因为，嫉妒是人类的天性...

    这两者有毛线的关系吗？

    其实，场下为夏林古德加油助威的，并不是和夏林古德的关系有多好，也不是和雷音有什么仇怨，而是...他们妒忌雷音。

    刚一来青训营就和我们的女神艾茵含含糊糊说不清、道不明的，好不容易又来了个女神级的人物（薇儿丹）还和你小子是老熟人，还让不让人活了？

    还有一点，雷音只是个二等兵而已，要是让他赢了，你让我们输掉比赛的人的脸往哪里放？那他岂不是更能获得艾茵和薇儿丹的芳心了吗？

    “上啊，夏林古德打败他！”

    面对着下面一浪高过一浪的呐喊声，雷音则是不为之动容，而是仔细看着对手的情况。

    一上来就运用了【车轮果实】能力的绝招，看来他是想要快速决出胜负。

    “既然你想要速战速决，那么我就如你所想好了。”他暗想着，面对着夏林古德直面而来的【热血轮回】，雷音抬起膝盖猛然迎击了上去...

    “狮子连弹！”

    雷音飞身而起，试图用膝盖将夏林古德顶到上空，然后发动下一个动作的攻击，但没想到被夏林古德告诉旋转的双臂生生震退了几步。

    而夏林古德的情况也并没有好多少，直接摔倒在地，跌了个踉跄。

    这【车轮果实】的能力发动起来，身体的强度可以和钢铁改造人相媲美，如果是一般体魄的话，刚才遭受雷音的那一记【狮子连弹】，恐怕现在早已分出胜负来了。

    不过，话说回来，能够进入连胜两场，进入第三场比赛的都不是混吃等死之辈。

    对手如果太弱小的话，那还有什么意思呢？

    “那就用这个吧......”雷音嘴角勾起一个不明显的弧度，屹立在原地，抬起手来，只见他手上集结着蓝色的气旋，直直地盯着夏林古德.....

    场外。

    “快看，那是什么？”

    “这是...某种果实的能力吗？”

    海贼王世界的人们当然不知道什么叫做“查克拉的流动”，所以当雷音使出了那个术的时候，引得下面的学员们一阵惊叹。

    让他们更加惊叹的，还在后面......

    ————————————

    PS：因为大家的支持，我推荐票的排名已经快进入前3000名了，虽然名次不是很靠前，但是已经是小风有史以来最好的成绩了。希望大家再祝我一臂之力，用推荐票砸晕我吧。

    小风涕零。↖(^ω^)↗
------------

第五十八章 赤犬和卡普

    雷音手中的气旋球仍然在高速旋转着...

    此时，对面的夏林古德，仍然没有从地上站起来，则是恶狠狠地看着他，“小子，少在那里故弄玄虚了，不管你是什么鬼，接下来，我就把你压成肉饼！”

    说着，夏林古德伏在地上的整个身体都变成了一个直径三米的车轮，下一刻，就向着雷音高速碾压而来，那架势，仿佛要把一切都要碾碎。

    面对着呼啸而来，具有绝对压倒性优势的大车轮，雷音眼神不变，没有丝毫想要退却的意思，他手上的气旋变大了一些，准备直面迎击...

    “那个二等兵疯了吗？”

    “他知不知道自己在干什么啊。”

    “这要是被碾上去可不是开玩笑的啊！”

    “会...会死的！”

    而场下在观战的艾茵和薇儿丹，注意力始终在雷音的身上，此时，看着场上直冲而去的车轮，都捏着一把汗。尤其是薇儿丹，紧攥双拳，心都跳到了嗓子眼上...

    高台上，大将黄猿和少将桃兔的目光也落在第二十六分赛场...

    其实，大家并不是杞人忧天，如果没有超人的能力的话，被那种大家伙压过去可真不是闹着玩儿的。

    本来夏林古德身体的强度就很高，现在变作了这个形态，就好像一个旋转着的大型钢铁车轮一样，直接向着雷音碾去...

    “大玉-螺旋丸！”

    雷音站在原地连半步都没有挪，眼看着巨大的车轮飞驰而来，直接将手中的气旋迎击而上......

    轰隆！

    一声剧烈的鸣爆声，以雷音为中心，犹如一道强大的冲击波一般向着四面八方开散而去，掀起了浓烈的尘雾直接覆盖了整个二十六场区，使得场外的所有人都看不清楚场内的情况。

    “这是怎么了？”

    “发生了什么？”

    此时不仅是场下的学员们引起了轩然大波，就连海军的所有高层军官的目光全部集中在了第二十六场区。

    中将“大麦町”达尔梅西亚叼着雪茄一脸凝重的看着满是尘雾的场内：“那个小鬼...”

    大将黄猿波鲁萨利诺一脸猥琐，装出一副很害怕的表情：“哎呦这是怎么了？好可怕的样子呐......”

    “分出胜负了吗？”

    当浓重的尘雾渐渐散去的时候，夏林古德已经恢复了原本的形态，不过此时，他是躺着的。

    准确的说是被炸的遍体鳞伤，昏死了过去。

    连裁判都用诧异的眼神看了看雷音，随之宣布道：“第二十六赛区，胜者，雷音！”

    场下。

    “刚才他使出的那个气旋球是什么？”

    “那个二等兵...居然赢了夏林古德？”

    “这...开玩笑的吧？”

    “从来都没有看到过夏林古德被打成这副样子...”

    “怎...怎么可能？”

    “难道说先前的比赛，艾茵和那个女孩儿并没有放水？”

    “我们...原来...都想错了？”

    缇娜抽着一支细细的女士烟，暗想着：雷音，你果然不是个一般的男人，缇娜真是越来越看不透了......

    而艾茵和薇儿丹见到雷音轻易地化解了夏林古德，并且还取得了胜利，都送了一口气。薇儿丹想着：雷音你这个大混蛋，每次都是别人以为你要死的时候，你却在那里耍帅......

    高台上。

    卡普双手抱在胸前，露出欣慰的笑容：那个臭小子，也真是个爱乱来的家伙...

    就连全军总教习【黑腕】泽法都忍不住询问：“那个小鬼，叫什么名字？”

    “雷音。”

    而大将赤犬萨卡斯基则有些不屑：“只是这种程度而已，依我之见，他的实力还远逊于斯摩格和德雷克，只是招式看起来比较华丽而已。”

    卡普闻言则有些不高兴：“赤犬，他打得打不过斯摩格，那得比试过以后才知道，而不是你一言就可以定胜负的。”

    闻言，赤犬看了看卡普：“卡普先生，恕我直言，他能不能够撑到那个时候还两说。”

    卡普冷哼了一声：“我说过，他行不行，并不是你说了算的。”

    赤犬仿佛看出了什么端倪，接着道：“卡普先生，你为什么总是向着那个小鬼说话？莫非，你和他认识？”

    卡普见此也不隐瞒：“实不相瞒，正是老夫把他带到海军本部的。”

    听到这话，众位不知情的海军将官都是一惊。

    鼹鼠中将：“原来是卡普先生把他带进来的啊。”

    而赤犬听到这话，死死的看着雷音：怪不得，看到这小子第一眼，就感觉那么的不顺眼。

    卡普和赤犬萨卡斯基虽为同袍，但是秉承的理念却大不相同。

    赤犬一天到晚的将所谓的“正义”挂在嘴边，为了“正义”他甚至可以变得冷酷无情、不择手段。这让卡普从内心就不赞同。

    而卡普虽为中将，海军的英雄，但他儿子蒙奇-D-龙确实革命军首领，世界的头号罪犯。老子是英雄，儿子却是罪犯，这在赤犬看来就不是贯彻真正的“正义”，甚至是有些亵渎“正义”。

    赤犬是大将，卡普不能把他怎么样；而卡普虽为中将，但是是海军的元老级人物，元帅战国的老铁，在海军中有着举足轻重的地位，赤犬拿他也没辙。

    换句话说，这两个人虽然不对付，但谁也不鸟谁。

    话题回到第二十六分赛区，雷音虽然赢得了比赛，在众人注视的目光下，一脸平静的走下了擂台...

    比赛结束后的当天晚上，艾茵去找雷音。

    “艾茵，你来了啊。”

    艾茵一见雷音，就是标志性甜甜的微笑：“嗯，今天，你干的不错啊，连我都大吃一惊呢。”

    雷音则不好意思的挠挠头：“没有啦，我只是尽我的能力在比赛......”

    忽然间，艾茵低下头来，好像情绪一下子变得低落起来。

    “怎么了？有什么事情吗？”雷音好像看出了什么。

    艾茵轻叹了口气：“雷音，我...我...要走了。”

    闻言，雷音“咯噔”一下：“走？去哪里啊？”

    听到艾茵说这个“走”字，雷音不明白她是要离开海军本部，还是什么别的意思......

    PS：因为大家的支持，我的推荐票数增加了不少，顺利进入前3000，虽然不算靠前，但是小风已经很满意了。谢谢大大们。
------------

第五十九章 聚散苦匆匆

    “泽法老师要成立【海贼游击队】，我必须去帮助他。”艾茵的声音很小，可是雷音却听了个真切。

    听到艾茵这样说，雷音一下子明白了。他回忆着关于【黑腕】泽法的历史：

    在泽法六十五岁时，他所率领的实习船遭遇了大海贼爱德华-威布尔（后来号称为白胡子二世）的袭击，他挚爱的学生除艾茵和宾兹全部被杀害，泽法的右手臂也受到严重的伤害。

    随之，由科学家将泽法的右臂改造成为了装有海楼石的机械手臂“粉碎机”，用来对付恶魔果实能力者。不久后就组建了这个【海贼游击队】来抓捕海贼，也就是这个时候，艾茵加入了游击队。

    七十三岁时，得知斩断他手臂的海贼被海军邀请成为王下七武海，开始对海军产生强烈的不满，并且毅然决然退出海军，成立“NEO海军”，目的要摧毁歼灭全世界的海军。

    七十四岁时，与海军彻底决裂，最终与海军战死。

    后来的事情，人们就都知道了。

    不管别人怎么说，在雷音的心目中，泽法是个英雄。

    而这个【海贼游击队】，就是后来泽法成立的【NEO海军】的前身。

    按照时间来推算的话，泽法现在的年龄，大约在六十六到七十岁之间。

    雷音心里清楚，如果加入【海贼游击队】的话，很可能就是凶多吉少了。

    所以，雷音试图挽留她：“那，你可以不走吗？”

    “绝对不行！”艾茵美丽的双眸顿时变得坚毅起来，“泽法老师对我恩重如山，自从我参加海军以来他一直动很照顾我。现如今，他有事，我怎能弃他于不顾？”

    艾茵眼神笃定，语气铿锵，字字珠玑，看样子根本就没有一丝回旋的余地。

    正是这样，才说明，艾茵，是个极重情义的人，明知这个海贼游击队九死一生，但为了报恩，还是义无反顾的去帮助泽法。

    “我明白了。”

    雷音见劝诫无果，只得作罢，况且，他也知道艾茵的性子。

    人各有志，不可强求。

    随之，艾茵又道：“雷音，你...觉得我怎么样？”

    “你是个好女孩儿，我...”雷音话到嘴边，却有一种欲言又止的感觉。

    没等雷音说下去，艾茵一下子抱住了他。

    见到她这样，雷音一愣，也没有反抗，任由她这样抱着。

    一分钟后，艾茵放开双臂：“雷音，我要走了，再见。”

    说完，艾茵就跑掉了。

    而雷音看到艾茵说最后一句话的时候，眼角，还闪烁着晶莹的泪花...

    第二天，海贼游击队的成员们在泽法的率领下，陆陆续续地登上军舰，军舰在雷音的目送之下，渐行渐远......

    聚散苦匆匆，此恨无穷。

    留下的却只有无奈的思念。

    但思念终归是思念，日子还得继续过下去......

    “六式-剃！”

    “六式-岚脚！”

    “飞雷神斩！”

    “白色之刃！”

    ......

    在之后的排位考核中，雷音凭借自身的实力，一路打进了四强。逐渐被学员们和海军高层重视起来。

    “那个二等兵，难道说不是一般的人吗？”

    “看来，我们以前小看他了啊。”

    场下，绝大多数被淘汰的学员们议论纷纷。此时，大家已经丝毫不怀疑艾茵和薇儿丹在战斗中放水了，大家也都知道雷音的实力。

    四进二的晋级赛的前一天晚上。

    雷音开启了火影系统查看自己的个人信息。

    雷音

    性别：男

    年龄：17岁

    忍者等级：上忍（低阶）

    血继界限或人柱力：写轮眼（现为三勾玉）

    忍术：雷遁-千鸟流（A级）、雷剑-千鸟刃（B级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）、火遁-豪火球之术（C级）、水遁-水乱波之术（C级）、雷遁-地走（C级）、飞雷神斩（B级）、狮子连弹（C级）、风遁-大突破（C级）、土遁-土龙弹之术（B级）、土遁-土流壁（C级）、土遁-土矛（B级）、水遁-水龙弹之术（B级）、水遁-水阵壁（B级）、多重影分身之术（A级）、六大E级基础忍术、狸之剑波（剑术）。

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×1000

    通灵兽：猫虎兽

    仙人模式：未开启

    查克拉量：52000/52000

    看着自己的信息栏，雷音暗想着：如果按照系统的说法，自己的忍者等级达到上忍（中阶）的话，就可以再度进入【圣佛岭】进行修行。

    而到时候，修行的就是【仙人模式】了。

    自己的仙人模式会是什么呢？【圣佛岭】的那个被【狸猫剑仙】称作“佛爷”的人又长的什么样子呢？

    这些事情，真是想想就让人期待啊。

    回到现在。

    四进二的晋级赛，德雷克在第二赛区和他的对手对面而立。

    而第一赛区，雷音是其中的一名参赛者。

    而雷音的对手，是青训营唯一一位自然系果实能力者——斯摩格。

    终于走到了这一步。

    泽法走了，成为了【海贼游击队】的总队长，所以原本的少将副总教习桃兔，自然成为了青训营的总教习。

    十六强、八强、到现在的四强，自从雷音一路打进了排位考核的决赛，少将桃兔也逐渐对他重视起来。

    “作为他的教官，以前没有重视到他是我的失职...”此时，桃兔对台上的其他高层道，“我也没有想到，这个军衔最低的小鬼，实力竟然如此之强。”

    听到这番话，卡普自然是很高兴。

    此时，在座的海军高层们都知道了卡普和雷音的关系，而桃兔称赞雷音，并不是在讨好卡普，而是发自内心的说出了自己内心的想法。

    赤犬萨卡斯基则是双手抱在胸前，一脸傲然道：“哼，依我看来，那个小鬼的比赛到此为止了。那个小鬼能够打到这里，那已经很不容易了，遇上斯摩格的话，哼哼......”

    卡普看了赤犬一眼，没有说什么，而是以一声冷哼来回应他。

    “下面我宣布，四进二决赛正式开始！”

    PS：大家昨天投了不少推荐票啊，排名接近2500了，谢谢你们↖(^ω^)↗
------------

第六十章 雷音VS斯摩格（求推荐票）

    因为斯摩格是青训营唯一一位自然系果实能力者，比较特殊，在比赛前，裁判拿着一支黑色的棍子走到了雷音的面前。

    “根据规定，斯摩格为自然系能力者，所以这场比赛，你可以手持海楼石战棍与其战斗。”

    在青训营之中，会武装色霸气的学员寥寥无几。就算会的，掌握的也不是很好。之前斯摩格的对战对手，无一不是拿着海楼石武器和他进行战斗的。

    都接触不到实体，你还和人家打个毛线？

    “谢谢你了，不过，我不需要。”

    “什么？”

    雷音此言一出，就连裁判都愣了三秒。

    “那个二等兵，知不知道自己再说什么啊。”

    “就算有些实力，那也不用这样自大吧？”

    “什么自大，完全就是作死行为。”

    场下学员们的议论声此起彼伏。

    就连观战的薇儿丹都想到：雷音那个大混蛋，究竟要装到什么时候啊，自大也要有个限度吧...

    缇娜在台下抽着烟，却觉得事情没有那么简单。

    高台上，桃兔道：“雷音，难道说已经掌握武装色霸气了吗？”

    赤犬双手抱在胸前，一脸不屑的表情：“哼，狂妄自大的小鬼。”

    自然系是海贼王中公认的三系中最强的果实，除了黑胡子的【暗暗果实】外，其他所有自然系果实光是虚化状态，就令很多人望尘莫及。

    想要接触到自然系果实能力者的实体，无非有这样几个条件：武装色霸气、海楼石、海水。

    雷音放弃了这一条件，当然裁判也不可能将海楼石战棍硬塞给他。

    雷音的这一举措，就连旁边赛场的德雷克都往他这边看了一眼......

    斯摩格也打量着自己的对手，不知道他葫芦里到底卖的是什么药。

    “比赛开始！”

    裁判一声令下，只见斯摩格的右臂已经元素化，变作一团烟雾，右手握成拳头，脱出手臂而出，“白-拳！”

    拳头犹如行云流水般向着雷音砸来...

    “一上来就使出了【冒烟果实】的能力，看来斯摩格是要给那个二等兵一个下马威了。”

    “是要打压一下他嚣张的势头。”

    “不会武装色霸气的话，看他怎么办......”

    斯摩格刚开始就用果实能力，一来是做一轮试探性的进攻，二来他也很想知道，雷音是如何应对自己自然系的能力的。

    面对突如其来的【白-拳】，雷音双手上下翻飞之间，已经蓦然结印，“风遁-大突破！”

    风属性的C级忍术悍然而出，避开斯摩格【白-拳】的同时，吹散了浓雾。

    “哦，是对付艾茵时候的那一招。”

    “这是【风风果实】的能力吗？”

    “一开始我就觉得不对劲，难道说那家伙也是自然系的吗？”

    对于雷音，自从他一路得胜，大家一直觉得他身上疑雾重重，一直是个让人摸不透的人物。每当他使出新的绝招的时候，台下总是议论纷纷的。

    一阵大风刮来，斯摩格勉强撑住后变得一脸凝重，随之，他用【六式-剃】迅速闪到雷音的身前...

    斯摩格可不仅仅是恶魔果实能力者，同时也精通【六式】。

    到了雷音的跟前，斯摩格近距离的一拳打了过去，而雷音则同时用拳头迎击上去，两个拳头撞击在一起，都没有后退半步，可见力量相当。

    可是。

    这使得众人诧异不已。

    怎么回事呢？

    别忘了，虽然斯摩格只是一拳的挥击，但他仍然是自然系的状态。

    “那...那是武装色霸气吗？”

    “应该是吧？”

    “不...好像不是...”

    众人仔细看的时候，与斯摩格对冲在一起的雷音的右拳上，包裹着淡蓝色的能量。

    大家都知道，武装色霸气缠绕在皮肤上，都是漆黑色的，而这个蓝色是个什么鬼？

    关键是，它居然接触到了自然系的实体！

    所有的人都是一副不可思议的神情，各自有着不同的心理活动。

    薇儿丹美眸盯着场内的雷音：那家伙，总是能给人带来意想不到的惊奇...

    缇娜吸了一口烟：雷音，真是邪门的很啊...

    场内场外、高台之上，没有人再去注意第二赛场德雷克的比赛，都死死地盯着雷音和斯摩格，眼光不肯离开半个毫米...

    这到底是怎么回事？

    恐怕打破脑袋他们也不会明白的。

    武装色霸气说白了，是一种能量附着在身体，而雷音则是将查克拉附着在手上，依旧是一种能量性质的存在，武装色能够硬化，而查克拉也能够硬化来当盾牌使用。

    这样说来，其实武装色霸气与查克拉流动有着异曲同工之妙。

    所以，雷音才选择不使用海楼石武器。

    但是，众人并不知道这是怎么一回事。

    他的对手斯摩格更是百思不得其解。

    “不管那么多了，就算你有武装色霸气，那又怎样？”这样想着，斯摩格将全身都元素化作烟雾，全面开启了果实的能力...

    “白色疾风！”

    斯摩格大喝一声，下一刻，整个赛场就全部被白色的浓烟所包围。

    “哦，【冒烟果实】的大招终于使出来了吗？”

    斯摩格的意图是，将元素化身体的浓烟覆盖全场，随之将浓烟固化，将雷音包裹住，迅速解决战斗。

    不消说，这一招的杀伤力，确实很强。

    雷音别说是打击斯摩格了，因为赛场都是浓烟的缘故，雷音就连擂台都看不清楚了。

    此时的雷音陷入了大危机，他就像一个被困在浓雾监狱里的人一样，等待着斯摩格的裁决......

    ——————————

    PS：大家很给力啊，给我投了好多推荐票，我由原来的前4000进入了前3000，到现在接近2500。

    希望大家把票票都给我，如果成绩好我还会加更。

    今天，在百忙特意为你们加一更。

    谢谢↖(^ω^)↗大大们了。

    还有，最近发现了“大神说”这个东西挺好玩的，欢迎大家来提问，来调戏↖(^ω^)↗
------------

第六十一章 红娘

    四进二决赛第一分赛区，不光雷音被大雾包围，就连整个赛场都是伸手不见五指。

    到此为止了吗？

    在逐渐被固化的烟雾中，闪动着一双明亮的眼睛...

    “三勾玉写轮眼-开！”

    雷音的眼球中，赫然转起了三个勾玉，因为开启了【写轮眼】，即使斯摩格身体虚化，雷音仍旧能够清楚的看清斯摩格所在的中心位置，此时满是烟雾的擂台上，在雷音的【写轮眼】中却是格外的清晰。

    “飞雷神斩-大玉-螺旋丸！”

    就在烟雾即将完全固化的时候，雷音迅速瞬移至半空，手上集结着气旋球向着下方斯摩格的所在悍然落下！

    以【螺旋丸】为中心，伴随着一声巨大的轰鸣声后，赫然向着四面八方炸裂开来，擂台都被轰踏了半边。

    斯摩格根本抵御不住这强大的攻击，这时，只见他双眼翻白，吐出一口鲜血，直接倒在了地上，恢复了原状，场上的浓雾，顿时也散的干干净净。

    裁判甚至还有些惊魂未定的宣布道：“四进二比赛，第一赛区，胜者，雷音！他...他将直接进入总决赛去争夺今年的冠军。”

    场外。

    “那个二等兵真是很不简单啊。”

    “真是人不可貌相。”

    “话说，他使出的那些绝招都是什么啊。”

    “我们从来都没有见过。”

    “别说是见，就连听都没有听说过......”

    此时，雷音的实力在大家心目中是毋庸置疑的了，再也没有人敢小看这个军衔最低的小鬼了。就算是军衔最低，以他排位考核的成绩，也足以升到尉官了。

    不仅是在学员中，就连高台上的赤犬，都微微有些侧目：“这...这怎么可能？”

    少将桃兔露出了少有的媚笑：“看来，青训营有多了一个强大的家伙了。”

    鼹鼠中将：“嗯，雷音，应该也作为重点培养对象。”

    卡普听到人们怎么说，脸上乐开了花：“哈哈哈，那是自然的...”

    而在四进二晋级赛的另一个赛场，德雷克也击败了对手，获得了优胜。

    也就是说，今年的决赛，是德雷克和雷音做最后的对决！

    最后的决赛，将会在三天之后，比出青训营的最强学员，到时，海军本部元帅佛之战国和本部三大将会全部到场。

    最后的决赛，会鹿死谁手呢？

    谁都想知道。

    雷音打败了斯摩格，一脸平淡的从擂台上走了下来，迎面就看到了缇娜。

    缇娜不知为何，一看到雷音，脸蛋瞬间变得潮红：“雷音，那个...恭喜你啊...”

    嗯？

    这家伙这是怎么了？平时和自己说话不是都是凶巴巴的吗？

    雷音看看她：“没什么啦。”

    缇娜看看雷音，脸上仍然是潮红之色，然后不知道怎么，像个小猫咪一样跑掉了。

    “这家伙今天是怎么了，吃错了什么药了吗？”看着缇娜跑去的背影，雷音喃喃自语了一句。

    当天晚上，为了忘记艾茵离开的伤感，雷音更加刻苦的修行自己。

    自从进入海军本部来，雷音就不光是修炼忍术那么简单了，而是连身体的强度也一并修炼。

    为了锻炼体能，平时的话，自己绑着都是一百公斤左右的沙袋在训练，自从艾茵走了，雷音将这个数量加了一倍。

    身体的苦楚，可能会减弱忧伤的思念吧。

    “哈哈哈，这么努力啊。”

    雷音正在汗流浃背的时候，一个老头的声音传来。

    不是卡普又是谁？

    雷音见到他，擦了擦额头上的汗水，“哦，老头子啊...”

    卡普过来拍拍他的肩膀，“臭小子，做的不错，看到你的表现，老夫真的很欣慰啊。”

    雷音笑笑：“这没有什么啦...”

    忽然，卡普的手从雷音的肩膀上放下来：“艾茵走了，你心里不舒服吧...”

    雷音闻言，心里“咯噔”一下：“没...没有的事，我们只是朋友而已啦。”

    “你不用和我解释这个啦，所以，为了化解你低落的情绪，我跟缇娜说了，把她介绍给你。”卡普竖起一根手指道。

    “什...什么？！！！”

    雷音嘴长的大大的，甚至都能塞下一个橄榄球。

    “老头子，你不是骗我的吧？”

    卡普爽朗的笑了起来：“当然啦，我今天已经和缇娜说，‘我看你和雷音很合适，不如相处试一下。’而缇娜听到这句话，脸一下子就红了，我看她对你也有些意思，我也没想到，你小子还真行啊，哈哈哈...”

    怪不得缇娜今天见了自己跟吃错了药一样，原来是卡普。

    先前，雷音刚来青训营的时候，卡普就说要把缇娜介绍给自己，原来以为是句玩笑，没想到，卡普这没溜儿的老头子真的去说了。

    “老头子，你...你也太乱来了吧？！”

    “哈哈哈，这还不是艾茵走了，我看你郁闷，所以才给你去说的。”

    听到这话，雷音满脑袋都是黑线，心中一万头羊驼经过：“老头子你这样一来，我会更加郁闷啊，我还要参加决赛，哪有时间去想这样的事情。”

    “行不行先试试看吧。别枉费我这红娘的一片心意啊。”

    “你这个样子，顶多算是‘红爷’吧。我没有那个心思......”

    哎，对于卡普这老是爱乱来的性子，雷音真是一丁点儿脾气都没有。

    果不其然，第二天，缇娜就来找雷音了。

    雷音见到缇娜，就感觉到浑身不自在，显现出一脸淡疼的表情。

    缇娜神色有些扭捏：“那个...昨天...卡普中将来找我了。”

    雷音听到这话，顿时感觉自己整个人都不好了：“哦，那个事情，我想你是误会了...”

    缇娜：“你这话是什么意思？”

    雷音道：“昨天晚上，老头子和我说了那件事情，可是他和你说的时候，我并不知道，所以......”

    “所以，你们是在戏耍缇娜吗？”缇娜听到这话，气的俏脸煞白。

    “没有没有，这件事情我先前确实不知道，请你不要误会。”雷音连忙摆手。

    缇娜已经是气的火冒三丈：“你这个混蛋，搞得好像缇娜非要和你...哼！你这个大白痴！”

    歇斯底里地喊完后，缇娜气鼓鼓的跑掉了......
------------

第六十二章 巅峰之战！

    经过两个星期的角逐，终于等到了最后的决赛。

    雷音VS德雷克的巅峰之战，此战，将比出青训营最强的学员。

    场内，只剩下了一个比赛场地，场外，人山人海，不光是青训营的学员们，就连海军本部，都来了不少围观的人。

    高台上，海军的高层将帅几乎全部到场，正中央的首席位置，是海军本部的最高领导，海军元帅【智将】佛之战国，左右两边三大将、中将卡普、中将鼹鼠、中将鬼蜘蛛、中将火烧山、少将桃兔等。

    阵容不可谓不豪华也。

    由此也可以看出海军高层对于这场比赛的重视程度。

    不仅如此，很多男学员们，甚至以贝利为赌注，来赌德雷克和雷音的胜负。

    “我出5000贝利，赌德雷克赢。”

    “我出20000，赌德雷克。”

    “我50000贝利，也赌德雷克！”

    “我...我出1000贝利，赌那个二等兵。”

    虽然，大家承认了雷音的实力强大，但是，他们却不认为雷音能够打得过德雷克。

    德雷克何许人也？那可是古代幻兽种的恶魔果实能力者，连续数届稳如泰山的冠军，而且在以往的比赛中，取得优胜几乎都没有动用过果实的能力，实力极为强大。

    而雷音，在人们眼中只不过是个“崛起的新星”而已。

    新兵怎么可能和老将抗衡？

    所以，大多数学员把赌注都押在德雷克这边。

    赛场上，德雷克和雷音对面而立。

    德雷克的腰间别着四刃斧和西洋剑，像个中世纪美国的剑客一样，而雷音，背后背着自己的草薙剑。

    比赛规定，比试中是可以佩戴武器的。

    这也是雷音第一次在比赛中带草薙剑，对于德雷克，还是稍微引起了雷音的一些重视的。

    场内气氛紧张，场外鸦雀无声。

    “比赛开始！”

    传令官一声令下，德雷克瞳孔一缩，迅速攻了过去，雷音也不示弱，迎击而上，两人拳来脚往，打了十几个回合，速度和力量相当，战了个平手。

    这一轮算是试探性的进攻，以便为下一次的攻击做出判断。

    雷音每天修行的不光是忍术，而为了加强体术的攻击，他也努力的训练自己的身体强度，本来自己体内就有高出常人不止数十倍的能量（查克拉量），加上体能的锻炼，雷音身体的强度可以说是成倍增长。

    而德雷克更不用说，不仅是动物系果实，而且还是远古幻兽种，动物系果实能力者本来就有着超人的体能和恢复能力，所以德雷克的身体强度那也是不言而喻的。

    经过刚刚的拳脚攻击，德雷克判断出如果一直使用体术的话，二人可能就要进行持久战了。在以往的比赛中，德雷克几乎用体术就可以将对手打的七零八落，强的不可一世。所以，刚才雷音展现出的实力也让德雷克稍微有些重视起他来。

    所以德雷克眼神一变，拔出了腰间的西洋剑。

    “居然体术不好分胜负的话，那么我们就用剑来说话吧。”

    “要用剑吗？”

    闻言，雷音也缓缓拔出了身后的草薙剑。

    “龙鳞乱击！”

    依旧是德雷克率先发动进攻，他将西洋剑在虚空中一通乱戳，一堆类似于龙鳞的白色剑气向雨点一样对着雷音击来...

    德雷克的招式真的很绝，看来是想要迅速分出胜负，发出的如此之多的小剑波根本让人避无可避。

    真的躲不开了吗？

    只见，雷音将草薙剑的剑柄叼在嘴里，双手迅速翻飞结印，双手向地上一按，在比赛的擂台上就出现了一道巨大的土墙。

    “土遁-土流壁！”

    飞来的剑气只是将土墙打的和马蜂窝似的，并没有将土墙洞穿。

    “那...那是什么？”

    “是什么妖法吗？”

    看到平地升起的土墙，众学员都惊愕不已。

    德雷克先是一怔，随后挥动着西洋剑，在虚空中划出一个十字的剑气，飞射而出。

    “龙之十字斩！”

    【十字斩】打在土墙上，瞬间就将土墙崩碎。

    当两个人再次看见彼此时，德雷克眼神中露出了浓重的战意，他的剑身上散发着淡淡的白光......

    “霸王-龙之破军！”

    只见，德雷克的剑猛然挥动，一道剑波，犹如游龙一般，将擂台轰然撕裂，向着雷音呼啸而去。

    气冲斗牛，直贯苍穹！

    望着这道直面而来的强大剑波，好像要将前方的一切都斩做两截，雷音的脸上没有丝毫的畏惧，而是同样挥剑发出了一道蓝色的剑波，迎着那道剑波蓦然而去......

    “草薙-狸之剑波！”

    两道剑波同样带着强大的冲击力，相互对冲而来...

    “这...这是何等的力量啊？！”

    “不愧是进入决赛的选手啊。”

    “这样的决斗，根本就不是我们能够参与得了的啊。”

    看着场上梦幻般的战斗，大多数学员们只能是望洋兴叹......

    白色和蓝色剑气，在地上像是苍龙般游走，生生将擂台斩成两截，随后撞击在一起发出剧烈的爆鸣之声。

    擂台上，一个人被这股撞击的力量震退了五六步，另一个人则是岿然不动。

    被震退的人是德雷克；岿然不动的，则是雷音！

    “怎...怎么可能？！”

    “德雷克居然被那个二等兵震退了？！”

    场外，学员们陆续发出了惊呼之声。

    德雷克被震退，说明雷音的剑气要略强与他...

    这样一来，鹿死谁手，真的是未尝可知！

    话题转移。

    一天后。

    大海一万米之上的空岛，一个魁梧如山的身躯，头上长着两只牛角，正站在云朵的边缘处，眺望着下方。

    不远处，乌尔基（长着一对翅膀，空岛人，破解僧海贼团船长，后来的11超新星之一）问那个巨大的身影道：“你在干什么？”

    乌尔基的喽啰甲：“不用管他了，僧正。”

    乌尔基的喽啰乙一脸凝重：“那家伙可不是什么善茬。”

    僧正：“这里可是离地10000米的高空啊。”

    那个巨大的男人好像没有听到乌尔基的话一样，岿然不动的眺望着下方，深红色的斗篷迎风飘扬......

    这个男人，正在寻找葬身之地。

    乌尔基：“你如果是来真的话，我就不阻拦你了。”

    根本就没有去理会乌尔基，这个巨大的身躯毅然决然的，从10000米的高空跳了下去......
------------

第六十三章 S级忍术！

    回到现在。

    海军本部马林梵多，已经被斩做两段的赛场上，比赛仍然没有结束。

    被震退的德雷克，剑锋直指雷音：“自我参加海军以来，还从来没有人能和我战斗到这种程度...”

    “你叫雷音是吧，我德雷克，认可你了！”德雷克一脸郑重其事道。

    听到德雷克的话，雷音只是露出了淡淡的微笑：“谢谢。”

    德雷克是青训营历届的最强学员，无论是体术还是剑术，都令其他学员无法望其项背，几乎是人们一座不可逾越的山峰，而能将德雷克在剑术上正面击败的学员，可以说雷音是第一个。

    认可了雷音实力的德雷克很清楚，如果再用普通的剑术和体术打下去的话，他战胜雷音的机会将很小。

    于是，他发动了自己的大招！

    下一刻，就看到德雷克身上散发出淡淡的光芒，身体正在逐渐变大...

    “那个是...”

    战斗已然进入了白热化的阶段，场下的学员和高台上的将官们的眼神，连半秒都舍不得移开。

    不多时，他就变作了一只身长五米左右的恐龙，准确的说，是一只霸王龙。

    高台上。

    大将黄猿虽然神情有些猥琐，但是语气还是有些凝重：“哦？那小鬼，终于发动恶魔果实的能力了吗？”

    大将青稚：“阿拉拉...德雷克这个样子，我还是第一看到啊。”

    大将赤犬冷哼一声：“德雷克发动这一招的话，那个二等兵就没有什么胜算了。”

    中将火烧山用粗犷的声音道：“能将德雷克逼到这种程度，那个二等兵小鬼也不简单啊。”

    少将桃兔：“这才是...真正的决斗吧？”

    元帅佛之战国的目光死死的盯着台上，不知道在想些什么。

    场下。

    男学员们一阵沸腾之声，看到德雷克变成庞然大物，都不由得欢呼起来。

    欢呼的人，赌注都是押在德雷克身上的。

    缇娜叼着烟卷儿，看着场上的情况，重重地吐出了一口烟圈儿。

    薇儿丹双手叠在一起，好像是在祈祷什么...

    德雷克，现任青训营中校学员，动物系-古代动物种-恐龙果实-霸王龙形态！

    “恐龙”德雷克足有五米多高，血盆大口露出的獠牙犹如尖刀一般，每颗牙齿都有十几公分的长度。

    他的大嘴一张一合道：“多年来，你是第一个逼我发动果实能力的人。首先我承认你的实力...”

    “然后，我要向你致以崇高的敬意打败你！”

    “武装色-龙剃！”

    说着，他庞大的身躯挥动着剃刀般的爪子，上面已经缠绕了漆黑的武装色霸气，向着雷音就攻了过来。

    霸王龙的爪子像剔骨尖刀一般的锋利，而且其力量比大象还要高出十几倍！

    很难想象，如果要是被这样的招数正面击中的话，自己会碎成多少块...

    和之前的战斗不一样，这是两个真正高手之间的交锋！

    遇强则强，不管你有多么强大的力量。

    你若全力以赴，我必奋起迎击！

    只见，雷音的右脚上集结着淡淡的蓝色光晕。

    这是查克拉的硬化缠绕。

    “六式奥义-岚脚凯鸟！”

    铛！

    两股力量撞击在一起，发出如金属般清脆的响亮。

    轰隆！随之一声巨大的轰鸣，整个赛场都发出了音爆之声。

    本来赛场已经被截成两段，现在，赛场几乎被两人惊人的破坏力弄成了一片废墟。

    “分...分出胜负了吗？”

    众人再看时，两人依旧站在原地，此一击相互抵消，不分伯仲。

    见此招对德雷克并没有造成伤害，雷音双手上下翻飞结印：

    “土遁-土龙弹之术！”

    雷音威喝一声，一只庞大的土龙平地而起，与霸王龙德雷克对峙而立。

    随之，雷音挥动食指，土龙就张开大口，吐出数百颗泥弹，这些泥弹像狂风骤雨般向着德雷克扑面而来...

    “霸王-龙之波动！”

    德雷克悍然咆哮一声，血盆大口中吐出一道庞大的冲击波，不仅将雨点般的泥弹尽数击落，冲击波打在了土龙身上，将土龙也击的土崩瓦解。

    场下的学员们更是发出此起彼伏的惊呼之声。

    “这是何等的战斗啊！”

    “那个雷音究竟是什么能力？”

    “我们和场上的那两个人根本就不是一个等级的！”

    “真是两个活生生的怪物啊！”

    从比赛到现在，两人几乎打了将近两个小时的时间，德雷克大口中呼出一道道浊气，累的气喘吁吁。

    不能在拖下去了，决一胜负吧！德雷克暗想着。

    这样向着，德雷克的身体内聚集着一股强大的气息...

    而雷音仿佛看出了德雷克的心思，他也清楚，已经战斗到了最后的关头了。

    于是，雷音的手中再次集结起了蓝色的气旋...

    高台上。

    元帅战国摸着自己麻花辫子的胡子：“看着个架势，两人是要决胜负了啊。”

    大将黄猿：“看他们的这个气势，还真感觉有些可怕呢。”

    鼹鼠中将：“在往年的比赛中，从来还没有过这样的战斗。”

    少将桃兔：“不论哪一方能够取胜，两人都是当之无愧的强者。”

    光是站在场外，人们就能感觉到场内两人散发出的强大的气场和气息。

    德雷克酝酿着这股气息，只感觉磅礴能量在身体中高速流转，随之张开血盆大口吐出了比刚才还要强横的冲击波：

    “霸王-龙之吐息！”

    冲击波悍然向着雷音发射而去......

    而雷音当然也毫不示弱，在德雷克发射出【龙之吐息】的前一刻，雷音手上的蓝色能量球像是一颗高速旋转的土星。

    又是那一招【大玉-螺旋丸】吗？

    不，并不是。

    这些天，雷音一直在苦修这个术。

    根据先前已经习得的【风遁-大突破】，将风属性的查克拉注入【螺旋丸】之中。

    这是雷音自己开发出来的火影原著中的忍术，也是习得的第一个S级忍术！

    当德雷克发出宏大的冲击波，几乎就在同一时刻，雷音手中高速运转的的能量球也悍然发射出去！

    “风遁-螺旋手里剑！”
------------

第六十四章 失控的女孩儿

    “风遁-螺旋手里剑！”

    雷音大喝一声，手上飞速旋转的蓝色能量球已经蓦然而出，与德雷克吐出的【龙之吐息】剧烈地撞击在一起。

    两股能量两向对冲，如平地炸雷一般，犹如音爆般的轰鸣之声响彻了整个海军本部，产生出宏大的冲击波向着四面八方开散而去。

    胜负已分了吗？

    再看赛场上时，两个人依旧站在原地，只不过都是气喘吁吁，体力几乎都要耗尽。

    此时，比赛已经经历了两个小时，元帅战国示意鼹鼠中将下台去阻止比赛。

    这时，场下。

    “这样的情况应该算是平手吧？”

    “嗯，真是不可思议，雷音真的是太强了，居然能和德雷克战成平手。”

    “这家伙，到底是怎样修炼的啊。”

    鼹鼠中将走下高台，走至二人的中央，用扩音电话虫高声宣布：“这场比赛真是看的人心潮澎湃、跌宕起伏啊，两人的实力平分秋色、难分伯仲。那么，下面我宣布，因为两人战成平手，所以同时获得这一届的冠......”

    扑通！

    鼹鼠中将话还没有说完，突然间，德雷克吐出一口鲜血，翻起了白眼，一下子摔倒在地上！

    “什么？！”

    “这...这...这又是什么情况？！”

    场内外又是一片轩然大波。

    缇娜惊得嘴中的烟卷儿都掉在了地上。

    高台上，三大将、各位中将、少将等眼睛都瞪得老大。

    卡普终于抑制不住自己的心情，仿佛比抓到赏金过亿的海贼还要激动，他那孔武有力的拳头不断拍打着桌面，像个老小孩儿似的：

    “哈哈哈！诸位都看到了吧？老夫从一开始就没有看错人...战国，赶紧宣布结果吧！”

    战国被卡普一说，也才反应过来，他拿起扩音电话虫道：“鼹鼠中将，请重新宣布比赛结果！”

    鼹鼠听到元帅战国的话，手颤颤巍巍地拿起电话虫，连他都不敢相信眼前发生的一幕：“那...那么我再次宣布，今年排位考核的冠军是...雷音！”

    话音刚落，现场先是一片寂静，随之像是炸了锅似的沸腾起来，欢呼尖叫声不绝于耳...虽然很多人输了赌注，但是这却是历史性的一刻，因为这是第一次，德雷克不再蝉联冠军之位。

    雷音虽然得胜，脸上却没有任何表情，只是轻轻地呼了一口气，刚才的一战，已经让他消耗了大半的体力。

    不过，忽然一件事情，让他再度清醒了起来！

    薇儿丹没冲上了擂台，没头没脑地就抱住了雷音！

    “太好了！太好了！雷音，你果然好强啊...”薇儿丹娇媚的身躯在雷音的怀里大叫着。

    这也不能怪众人的反应太大。毕竟，青训营冠军之位向来就会成为众人关注的焦点，获得冠军，就意味着你的实力是青训营的最强者。而且军衔还可以提升好几个等级，无论是学员和海军军官，这都是他们梦寐以求的事情。

    薇儿丹的情绪明显失控了，她紧紧地抱住雷音，胸前的那一对紧紧地贴在雷音身上，雷音都感觉自己都快不能呼吸了。

    将近一年，薇儿丹发育的很好啊...

    也不知道雷音是没有力气去反抗还是什么，只是对她说道：“薇儿丹，咳咳...我喘不上气了...”雷音被勒的不行，困难地说了一句话。

    薇儿丹连忙放开：“对不起，我太激动了...我真是为你高兴...”

    薇儿丹说着，却没有完全放开他，而是用双手抓着雷音的双臂，一双清澈无比又勾魂夺魄的双眸看着他...

    场下，八卦的学员们又是一阵大骇。

    “什么？！这家伙，居然和薇儿丹也...”一个男学员道。

    另一个男学员也咬牙切齿：“雷音...竟然和薇儿丹也有一腿！”

    “这个可恶的二等兵......”

    “真是气死人了！”

    “没办法，人家的实力摆在那里......”

    薇儿丹虽然刚来青训营没有多久，但是却漂亮的有些不可理喻，姿容甚至超过了缇娜和艾茵，接近与女帝汉库克了，她那精致的面庞和曼妙的身材让男人一看就有一种血脉嘭张的感觉，所以她一来，就成为了很多男学员意yin的对象。

    但此时她的举动可谓是羡煞旁人，大家对雷音可谓是又惊又气。

    人的嫉妒心是与生俱来的，冠军之位、一片光明无比的前途、大美女的投怀送抱...

    人生得此，夫复何求？！

    很多男学员现在都有想冲上台活活打死雷音的冲动。

    但是，他们也得掂量掂量自己的实力...

    而最不舒服的人，并不是那些拿女帝当作意淫对象的男学员们，而是一个女孩儿。

    这个女孩儿就是缇娜。

    缇娜见到这样的场景，甚至连嘴中叼着的烟卷儿都掉在了地上，心中感到极其的不舒服，心想着：这两个家伙...缇娜一开始就觉得你们不对劲...雷音你这个花心又可恶的大色狼！缇娜是绝不会放过你的！

    此时，赛场内外的气氛逐渐冷却下来，而薇儿丹的情绪也渐渐平稳，她的手放开了雷音，俏脸红扑扑地看着他...

    而雷音的脸上却仍旧是没有丝毫的表情，因为刚才经历了那样高强度的战斗，并且消耗了自己体内大半的能量，已经有些疲惫。他现在只想回去好好的睡一觉......

    高台上。

    大将赤犬一副很嚣张的表情，只是冷哼了一声：“哼，小人得志。”

    很多高层的将官交头接耳，不知道在议论着什么。

    而卡普心想：这臭小子，不仅有实力，而且把妹还挺有一套的嘛...

    一天后，海军本部元帅办公室。

    雷音的名字赫然出现在了佛之战国的办公桌上。

    每年获得青训营排位考核冠军学员的军衔，都由海军本部的最高领导亲自定夺。

    战国：“依我来看，就给个少尉吧。”

    卡普：“战国兄，你没有搞错吧？这小鬼可是打败了德雷克啊，别说是少尉、上尉，就算升为少校也不为过吧？”

    “少校？绝对不可能，他先前只是一个二等兵，怎么可能一下子封的怎么高？再者，本部上下现在都知道你和那小子的关系，我也得避嫌啊。”战国捋了捋辫子胡，一脸郑重其事道。
------------

第六十五章 雷音VS桃兔

    卡普双手抱在胸前：“避嫌不避嫌的我不怕，他打败德雷克总是事实吧？少校的话，确实太高，不如封个上尉吧。”

    战国想了一下：“这样吧，你我各退一步，中尉，你看怎么样？这已经是连升七级（二等兵、一等兵、伍长、军曹、曹长、少尉、中尉）的待遇了，别说是青训营，就算是整个海军本部，也是绝无仅有的。”

    卡普闻言爽朗的大笑：“好好好，谁让你是元帅大人呢？”

    说完，两人都笑了......

    晚上，雷音在家中打开了火影系统的个人信息：

    雷音

    性别：男

    年龄：17岁

    忍者等级：上忍（低阶）

    血继界限或人柱力：写轮眼（现为三勾玉，正在进阶中）

    忍术：雷遁-千鸟流（A级）、雷剑-千鸟刃（B级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）、火遁-豪火球之术（C级）、水遁-水乱波之术（C级）、雷遁-地走（C级）、飞雷神斩（B级）、狮子连弹（C级）、风遁-大突破（C级）、土遁-土龙弹之术（B级）、土遁-土流壁（C级）、土遁-土矛（B级）、水遁-水龙弹之术（B级）、水遁-水阵壁（B级）、多重影分身之术（A级）、风遁-螺旋手里剑（S级）、六大E级基础忍术、狸之剑波（剑术）、狸之剑舞（剑术）。

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×1000、草薙剑

    通灵兽：猫虎兽

    仙人模式：未开启

    查克拉量：61000/61000

    雷音注意到，打败斯摩格和德雷克后，自己的查克拉量涨了整整9000点，说明这两场尤其是与德雷克的战斗对自己的提升是很大的。这也就从侧面说明，打败的对手越强，自己等级的提升也就越快......

    排位考核之后，很多学员都获得了新的军衔。

    雷音升为中尉，成为了青训营的最强学员，再也没有人说他“那个二等兵”了。

    而两个月后，还有实战考核。

    到那时，青训营的学员们就可以从这里毕业，成为一名正式的海军军官了。

    像是雷音、德雷克、斯摩格这些学员自然就成为海军高层关注的焦点。

    决赛一天后。

    桃兔少将正在指点学员们进行日常的剑术练习。

    “以上，就是此次的剑术要领，大家都记住了吗？”

    “记住了。”

    桃兔美眸向着学员中扫视一圈，随之道：“缇娜和薇儿丹，你们两个出列来切磋一下，点到为止。”

    别点到名的两个女孩儿出列，各自手持武士刀对面而立，看着对方时，仿佛眼中都要喷出火来。

    “这两个家伙，怎么看起来有些不对劲？”

    比试的口令刚一下，两人的刀剑就碰撞在一起，发出金铁铮鸣之声，两人互不相让，相互向对方发出似狂风骤雨般的攻击。

    看那架势，两人倒不像是在比试，更像是在玩儿命。

    情敌见面，分外眼红。

    先前，薇儿丹听说了卡普要将缇娜介绍给雷音；而缇娜也看出薇儿丹和雷音早就认识，而且关系还不太正常。

    女人之间的战斗也是很可怕的。

    尤其在这个时候，更是不能输。

    但是，作为教官的桃兔看出了苗头不对，立马制止了比赛后对二人进行了批评。

    “你们这是什么仇什么怨？我只是让你们演戏一下刚才的剑术，你们居然打起来了！”

    “都给我去罚跑20圈！”

    桃兔娇喝的训斥着两人，缇娜和薇儿丹同时道了一声“是”，然后互相看了一眼，又同时别过头去“哼”了一声，就去执行桃兔的命令了。

    随之，桃兔的目光再次向队伍中看去，目光锁定在一个人身上：“雷音出列。”

    被点到名的雷音从队伍中走了出来。

    “根据薇儿丹和缇娜的表现，我觉得可能刚才大家都没有领悟刚才的那一段剑术，所以，我再和雷音给你们演示一遍。”

    雷音明白了桃兔的意思，立马将刚才所学的剑术一招不落的演示了出来。

    “不愧是今年的最强啊，就算获得了第一也这样刻苦。”

    忽然，台下不知道哪个学员说了一句：“桃兔老师，不如你和雷音来切磋一下，让我们学习学习。”

    “是啊，实战中才能让我们学的更快。”

    “就是。”

    场下，想看桃兔和雷音比试的声音一浪高过一浪。

    雷音现在是青训营当之无愧的最强学员，所以，桃兔也想看一下他的实力究竟强大到了什么程度：“雷音，大家的要求，你可否愿意。”

    雷音蓦然点了点头，表示应允。

    桃兔和雷音对面而立，桃兔拔出了腰间的【金毗罗】，而雷音拔出了身后的草薙剑。

    对于桃兔这个等级的剑士，雷音自然不敢有丝毫的大意，所以他率先发动了进攻，几乎以自己最快的速度飞身上前，草薙剑直劈上去，对于雷音这钢铁的一击，桃兔则以钢铁来回击。

    “当”的一声清脆的金属碰撞的声音，两把剑甚至碰出了火花来。

    两人的力道相当，桃兔挥剑在雷音的剑身上一划，随之向着地面一挥，地面上就出现了一道粉红色的剑气如游龙般向着雷音呼啸而去...

    雷音见状，被这股剑气逼退了几十步，随之也同样挥剑，在地面上出现一道蓝色的剑气，蓝色的剑气和粉红色的剑气撞击在一起，在场地内引起一阵剧烈的轰鸣之声，惊得下面的学员都惊叹不已。

    攻击两向抵消，两人都被震退了几步。

    和昨天德雷克的对决场景相似，而不同的是，两人的这股剑气平分秋色。

    能和自己的老师战成平手，德雷克此时是心服口服。

    不光是德雷克，就连桃兔心中都有些不敢相信，随之她说道：“雷音，你确实强的有些超乎我们的想象了，但是，接下来，老师不会留情了。”

    话音未落，桃兔将【金毗罗】收回剑鞘之中，随之再次将剑横向拔出，一道粉红色的弧形剑气向着整个赛场蔓延开来。

    “半月-拔刀斩！”
------------

第六十六章 四皇降临！（求推荐票）

    “半月-拔刀斩！”

    桃兔娇喝一声，粉红色的剑气向着四面八方开散而来。这一招，不仅带着强大的气息，而且还让人避无可避。

    面对着这样的攻击，雷音则是神色不变，他目光坚毅，双手持剑，直视前方，下一刻，一招更为强大的剑术就油然而生......

    “草薙-狸之剑舞！”

    话音刚落，只见雷音双手持剑上下翻飞，剑刃上一道道蓝色的剑波却引而不发，似魔鬼般跳动，而桃兔发出的【拔刀斩】的斩波刚接触到雷音的【草薙剑】上，就化为了粉红色的雾气。

    “桃兔老师的攻击...失效了吗？”

    “雷音使出的那是什么绝招？”

    “快...快看！”

    场下的学员们看着上面师徒间的决斗，正在鸡一嘴、鸭一嘴的议论着，忽然一个学员向台上一指，雷音刚才使出的【狸之剑舞】已然化为宏大的剑波向着桃兔发射而去...

    且不说这招的威力有多强，速度都快的有些邪门，桃兔几乎没有反应的时间，只是匆匆的用剑来格挡。剑波打在桃兔的剑身上，桃兔根本抵不住这力量，一下子被击退了几十步远，最后将【金毗罗】插在地面上，才停止了后退的脚步。

    场下一片骇然！

    都知道雷音强，但是却没想到能够强到这种程度。

    就连身为总教习的桃兔老师，都不是自己这个学生的对手了吗？！

    桃兔美眸盯着雷音，仿佛第一次认识自己这个学生一样，露出了明显的不可思议的神色。

    下面，已经罚跑回来的薇儿丹和缇娜看到了这一幕，也是满脸的不敢相信。

    德雷克压了压自己的剑客帽，不知道在想些什么...

    当大家还为雷音正面击败桃兔的事情感到震惊的时候，一声巨响，转移了所有人的注意力。

    雷音不由自主地向着天空看去.....

    在“轰隆”一声惊天动地的巨响后的半分钟内，马林梵多的御敌警报就响彻了长空！

    海军本部，元帅办公室。

    战国一脸凝重，紧握着电话虫：“命令本部所有海军，全军立即进入一级战备状态，将校级以上官员全部到马林梵多中心广场集结！不得有误！”

    电话虫的另一头：“是！”

    卡普从外面突然闯进了元帅办公室，喘着粗气：“发生了什么事情？”

    战国神色凝重：“他...又来了！”

    下一刻，两个老头就冲出了办公室...

    马林梵多中心广场。

    这声惊天地、泣鬼神的巨响，大地都为之颤动，惊动了整个马林梵多，使得所有居民和海军无不是大惊失色。

    这里可是海军本部，是全世界最安全的地方，怎么可能发生这样的事情？！

    广场的地面上，凭空出现了一个几十米的深坑，有些胆子大的居民颤颤巍巍地向着坑里看去...

    哗啦啦...

    随着一阵砖块掉落的声音，巨坑里站起一个长着牛头的庞大身躯，众人见状吓得鼠窜而去的同时，许多海军高层军官带着数万名海军已经赫然赶到！

    数分钟前，一万米之上的空岛。

    一个长着牛角的巨人眺望着下方。

    这个男人正在寻找葬身之地！

    所以，他毅然决然的跳了下去...

    “百...百兽？凯多？！”

    “四皇为什么出现在这里？！”

    【百兽】凯多，伟大航路后半段“新世界”君临天下的【四皇】之一，被称为海陆空“世界最强生物”。实力强大的令人深不可测，据说若论单挑，凯多无人能敌。喜欢以一敌众，多次一人与四皇和海军交手。兴趣是自杀。

    “这种出场方式像是凯多。”

    凯多那宛若小山一般的身躯赫然站起，抖了抖身上的石块和尘土，抬起那粗糙无比的大手挠了挠他那蓬乱的长发。

    “真是可恶，又没死成...”

    炮台上，海军炮兵已经各就各位，他们将炮弹腿上炮膛，漆黑冰冷的炮口无情地对准了这个仿若君临天下的王者。

    “放！”

    轰轰轰......

    随着发令官一声令下，千百枚炮弹如狂风骤雨般在凯多身上，隆隆作响之声不绝于耳。

    一阵激烈的炮击结束之后，空气中弥漫着浓重的火药味和滚滚的硝烟，凯多愣是连眉头都没有眨一下，依旧是犹如泰山般缓缓前行。

    号称“海陆空最强生物”的凯多，身体的防御力是极其变态的，从一万米的高空掉下来都能毫发无损，这样的炮击对于凯多来说也只能说是和风细雨了。

    “不能让他靠近本部大楼，快阻止他！”

    此时，很多海军官兵也已经赶到。

    “直角闪光-彭恩空割！”

    刚刚赶到的海军上校T彭恩（此时已经升为上校）冲在阵地的最前方，他挥舞着手中的长剑，随之一道直角形的金黄色剑气近距离的斩上了凯多的身体。

    剑气磅礴而出，却又在凯多的身上悄然而灭...

    凯多则头看了看他，随之就是一声粗犷的断喝：“小爬虫，给老子让道！”

    说话间，凯多挥起自己那万千钧之力的大手拍上了T彭恩，转瞬间，T彭恩就被拍出了百米之外。

    “炮弹和可以斩断船体的剑气，根本就不能伤其分毫...”

    “这家伙，根本就不是人类啊！”

    广场远处的观战的居民们发出此起彼伏的惊呼之声。

    “赌上海军的尊严，绝不能让凯多踏入本部大楼半步！跟我杀啊！”一名军官振臂一呼，千百名士兵举着刀剑杀向凯多......

    叮叮当当......

    此时凯多的身体，不断传来士兵刀剑碰撞之声，他们将凯多包围起来，却反而自己的刀剑折断破碎了一地。

    “你们这些烦人的蝼蚁！居然杀不死老子，都给老子去死吧！”

    凯多悍然抬起大脚，猛力向着地面一跺，在地面卷起一道尘雾时，伴随着一道霸道无比的冲击波，向着四面八方开散而来。

    原来在四周围攻的海军们死伤大片，有的哭爹喊娘的刚逃出了凯多的攻击范围，却又被这道恐怖的冲击波震得五脏六腑、肝胆俱裂。

    这就是海贼的最高峰，四皇的存在啊！

    “都给我退下，他的实力，根本就不是你们能够应付的来的！”
------------

第六十七章 凯多vs青训营

    大将赤犬当头一喝，下一刻便出现在凯多的身前。

    “冥狗！”

    只见他整个右臂变为比火焰温度高数倍的岩浆，随即在大喝声中喷薄而出...

    高达千余摄氏度的岩浆对着凯多的脸直冲而去，下一刻，凯多的手就变得漆黑油亮。

    凯多的右手被武装色霸气缠绕，将喷射而来的岩浆拍击出去，拍出去的岩浆打在一座大楼上，这座大楼便被这恐怖的岩浆摧残的轰然倒塌。

    “镭射光线！”

    没有给凯多任何的喘息之机，当凯多刚刚抵住赤犬攻击的下一刻，一道闪耀刺眼的光线便赫然从大将黄猿的手中射向凯多。

    轰隆！

    比刚才的炮弹刚猛霸道数百倍的威力在凯多的手中赫然炸开，当硝烟渐渐散去时，大家只见凯多的左手也附上了武装色，挡下了黄猿的一击。

    轰鸣声过后，当凯多离本部大楼越来越近的时候，一道不亚于黄猿【镭射光线】的金色光芒在大楼的正前方猛然乍现。

    众人的目光齐齐看去时，一尊金色的大佛便映入眼帘。

    “使...使出来了，战国元帅的能力啊！”下面的士兵高呼道。

    佛之战国，海军本部元帅，动物系远古幻兽种，人人果实大佛形态能力者！

    只见，战国掌心冲向凯多，大佛的嘴大喝一声，一道金黄色的冲击波便骤然发射出去！

    轰隆！

    冲击波在凯多的胸前赫然炸裂，凯多终于停下了他那令人闻风丧胆的脚步，眉头明显皱了一下，胸前被炸掉了浅浅的一层皮。

    紧接着，青稚飞向了凯多的头顶，口中吞吐着浓烈的寒气。

    “Ice-time（冰冻时刻）！”

    这时，从凯多的头部渐渐地向脚下冻结，凯多变为一座活生生的冰雕。

    “终于，制止了吗？”

    “这家伙，真不是一般的难对付啊。”

    看到凯多被控制住，战国松了一口气，又恢复了原本的形态。

    这时，桃兔带领着学员们也敢到了现场。

    战国看到桃兔，顿时脸色一沉：“你怎么把学生们带来了？”

    桃兔：“我们听到了巨响声和御敌警报。”

    战国：“他们都还是些没有参加过实战的学生，更何况，这次的来的是四皇【百兽】凯多！你这样做真的是太冒失了！”

    听到【百兽】凯多这个名号，桃兔先是一怔，随之俏脸变得义正言辞起来：“就算他们是学员，可终究还是海军吧？当海军的如果不能抗击海贼的话，那和咸鱼还有什么分别？！”

    “是啊，战国元帅，我们也要参战！”

    “我们是不会害怕的！”

    “打倒四皇！”

    听到刚才桃兔的一番慷慨的陈词，身后的学员们也跟着中二的喊起来。

    元帅战国见此，捂着额头无奈道：“好吧，我明白了，不过你们看...凯多已经被制止了。”

    说着战国指了指已经被青稚冻成的冰雕。

    但是。

    战国指着那个冰雕还没有三秒钟，冰雕一下子爆碎开来。

    “这冰，冻的老子还真是很凉快呢。”凯多抖了抖身上的冰块道。

    看着凯多再次“苏醒”，斯摩格首当其冲，身体变作了烟雾，向着凯多冲击而去，“白色冲击！”

    而凯多愣是连躲都没躲，任由斯摩格攻击过来，斯摩格冲击在凯多的身上，就连挠痒痒的力道都不够。

    “可...可恶...”攻击失败的斯摩格重重的摔在地上一脸的不甘心。

    “袷羽槛！”缇娜双手交叉，娇喝一声，瞬间就在凯多的身体四周出现了一座漆黑的牢笼。

    制止了吗？

    根本就没有那么简单。

    凯多则是冷哼一声，只是四肢猛力一撑，犹如钢铁般坚硬的牢笼就如玻璃般破碎开来。

    凯多轻而易举地挣脱了牢笼，随之，侧头看了看缇娜，然后，他挥舞起大手，一巴掌狠狠地拍向了缇娜的身体，缇娜一下子被拍上了百米的高空，重重嘀落了下来...

    凯多也不愧为四皇，不仅身体的防御力强让人无懈可击，而且很随意就能发出怪力。而缇娜可不是凯多，普通人从百米摔下来的话那一定会摔成肉饼的。

    眼看着被拍上天的缇娜要摔下来，即将一命呜呼的时候，一个身影瞬间消失在原地...

    飞雷神斩！

    一个男孩儿用瞬身术瞬移至即将摔下来的缇娜身前，一下子将她接住，稳稳地落在地面上。男孩儿正是雷音。

    本来还惊魂未定的缇娜在雷音的怀里变得脸红起来，因为雷音接住缇娜的姿势，是公主抱。

    “谢...谢谢你啊，雷音...不然缇娜就要...”

    还没等缇娜说完，雷音一下子把她放在地面上，向着凯多冲了上去...

    “喂，雷音你！”看着雷音跑去的身影，缇娜娇声大喝。

    “真是个不解风情的家伙。”接着，缇娜又小声喃喃了一句。

    而薇儿丹看到了这一幕，心里却感觉很不舒服......

    在雷音冲上去的前一刻，一个庞大的身躯挡在了凯多的身前，与凯多肉搏。

    准确的说，是一只霸王龙。

    自不消说，这就是德雷克了。

    德雷克的两只龙爪与凯多的两个大手相互搏力，下一刻，凯多的大手一下子抓住德雷克的双臂见势就扔了出去。

    德雷克被甩飞将近百米远，重重地摔在地上，恢复了原本的形态。

    “你们这些烦人的蝼蚁们，一个接着一个，都给老子死远一点！”

    此时，眼看着凯多就要接近海军本部的大楼了。

    见状，元帅战国不由得有些慌乱。

    本部大楼有着众多海军的机密文件，如果被凯多摧毁的话，可能会有一些文件丢失，不仅让他面子上不好看，而且还没法向上级交代...

    俗话说，三军不可无帅。一开始的时候，卡普就被战国命令，去集结集结精英部队，来阻止有效进攻，所以，卡普一直没来的及赶到现场。

    而刚才，三大将刚刚控制住了凯多，由于马林梵多太过于骚乱，就赶紧去马林梵多的各个街道，去指挥集结兵力做善后工作了，就算他们现在赶到，也许也来不及阻止凯多了。

    眼看本部大楼岌岌可危的时候，战国再次准备再次动用果实能力......

    而这时，冲在前面的雷音的眼睛，变成了前所未有的形态......
------------

第六十八章 须佐能乎！

    青训营的学员们被一个接着一个的击败，战国心中焦虑不已，正要发动果实的能力......

    而此时，雷音已经到了凯多的身前，他的眼睛，变作了前所未有的形态......

    “万花筒写轮眼-开！”

    雷音大喝一声，原本转动的三个勾玉的眼睛，变作了三叶刀刃的万花筒形态。

    这万花筒写轮眼，是三勾玉写轮眼的进阶形态，外观上，一般的写轮眼是三个分开的勾玉，而万花筒写轮眼会使三个勾玉连在一起，呈现出刀刃般的形态，每个会使用的人都有不同的形态。

    而雷音的万花筒，类似于火影原著中，旗木卡卡西的万花筒。

    “又是一只烦人的蚂蚁，给老子滚开！”

    说着，凯多挥动其大手，向着雷音猛力拍来。

    “危险！”

    正当人们以为雷音难逃厄运的时候，凯多那拍击而来的手被稳稳的挡了下来！

    挡了下来？！

    众人再看时，一个背后背着巨剑，与凯多等高的蓝色巨人挡在了他的身前。

    “那...那是什么？！”

    “那是雷音的能力吗？！”

    “鬼神！一定是鬼神！”

    “魔王撒旦降临了吗？”

    众人被唬的战战兢兢，此时三大将再次赶到，就连他们看到这个场景，也是侧目而视......

    雷音身后巨大的蓝色巨人像是一个巨大的蓝色骷髅，眼睛却像灯笼般明亮，浑身还散发着浓重的蓝色气息，不消说，这是查克拉的扩散。

    这就是写轮眼的瞳术之一，须佐能乎！！！

    【须佐能乎象征着破坏，世人皆称：只要亲眼看过一次，就难免一死！】

    须佐能乎的本质是一种实体化的查克拉，巨大的查克拉形成人形包围着施术者。

    而因为雷音此时开启的只是万花筒的写轮眼，所以这个须佐能乎，也只是初级形态的。

    不过，也正是这，阻止了凯多前进的脚步。

    凯多直面与须佐能乎，随之，挥动起那粗犷的大手，上面附着着漆黑的武装色霸气，一拳挥向了须佐。

    而雷音见状，拔出了身后的草薙剑，那须佐也跟着拔出身后查克拉凝结的巨剑，巨剑直挥过去，与凯多的拳头撞击在一起，发出金铁铮鸣之音，谁都没有把谁打退半步！

    下面观战的众人，已是惊得嗔目结舌。刚才被打倒的德雷克，擦了擦嘴角的血迹，凝视着他们，桃兔一双美目瞪得老大，更是自叹不如。就连战国和三大将都停止了攻击，静静地看着雷音与【四皇】凯多的决斗。

    下一刻，雷音迅速挥剑，须佐也跟着挥剑，直接砍在了凯多的右肩上，凯多的右肩，居然被砍出了一道浅浅的血痕！

    “居然伤到了【四皇】凯多？！”

    “真是令人难以置信，他还只是个青训营的学员啊。”

    这小子，究竟是何方神圣？！

    “啊哈哈，终于来了一个像样的家伙了啊！小子，你叫什么名字？！”就连凯多都忍不住问道。

    “雷音。”面对着这君临天下的皇者，雷音只是淡淡回答道。

    “雷音，好，老子记住你了！”

    下一刻，凯多双手都附上武装色，两拳像是子弹一样，拼命的向着须佐击打。

    对手毕竟是四皇，可是说是矗立于世界最高峰的存在，面对着这样的打击，雷音的须佐终于变得烟消云散。

    雷音也终于因为体力不支，倒在了地上。此时，卡普也已经赶到，抱起倒地的雷音迅速脱离了战场，战国和三大将冲了上去，这一回，终于阻止了凯多。

    雷音倒在卡普的怀里，已是累的眼神迷离：“老头子啊.....”

    “啊哈哈，臭小子，你还真行啊，居然可以拖住【百兽】凯多怎么长时间，老夫真是为你感到骄傲啊。”

    “没什么，我还会变得更强......”说完，雷音直接昏睡了过去。

    雷音和凯多战斗了足有十多分钟，因为此时雷音的写轮眼只达到了【万花筒】的形态，所以开须佐能乎的话，是极度消耗查克拉的，如果升到【永恒万花筒】的话，也许可以拖住凯多更长的时间......

    但是，如果没有掌握【永恒万花筒】使用须佐能乎的话，那么查克拉的消耗量是非常之快的。

    当雷音再次醒来的时候，战国带领着很多军官站在他的床前。

    “雷音，你做的很不错啊。正是因为你争取了时间，才使得三大将及时赶到，本部大楼才没有遭到破坏。”战国一脸慈祥的笑容对着雷音说道。

    雷音问道：“凯多呢？”

    “已经被押到推进城去了。”

    听到这话，雷音明白了，凯多，一定还会逃出来的。

    不过，这也不是自己现在就能够管得了的事情。

    “雷音，因你在此次阻击凯多的战斗中表现优异、战功卓越，本部特升你为少校学员，以示嘉奖。”

    卡普走上前来，一脸堆笑：“臭小子，你还真行啊，哈哈。”接着，卡普用他那孔武有力的大手拍了拍雷音的肩膀，雷音的肩膀被拍的生疼。

    在排位考核两个月后，就要进行实战考核了，几乎整个青训营都进入了紧张的备战状态。

    而照例，在这两个月之间，有一个三天的小长假，雷音打算再去赚一些“外快”。

    于是，他变作了“巴拉马克”的模样，再次登陆香波地群岛，想去碰碰运气。

    依旧是一个万里无云的晴朗天气，香波群岛的泡泡缓缓升上天空，显示出五颜六色的华彩。

    这里，几乎每天都热闹非凡，各条商业街、美食街上车水马龙、行人络绎不绝。而最近，却有很多海军在街道上巡逻视察，看样子，是出了什么事情了。

    仔细一打听才知道，两个星期前，海军秘密押运了一批军火放在香波岛42号的特产区，这批军火本来是要运往海军本部的，而只是寄存在那里。海军做的也很细腻，为了不引起那些图谋不轨的海贼的注意，海军特地派了不到200人的军队暂时把手，而卡彭-贝基不知道从哪里得知了消息，在一天晚上，奇袭了42号地区，将那批军火抢劫一空......
------------

第六十九章 死了？

    得知了这个消息后，雷音细想了一下，能做到了解情报、奇袭海军、短时间内搬走大批军火、而且全身而退的海贼，恐怕全世界，也只有卡彭-贝基了。

    卡彭-贝基，火焰坦克团船长，坚城果实能力者。他的体内不仅能够储存众多兵马，而且还可以储存大量的军火。而且他手下的大量兵马可以散布到各地来搜集情报、不用时还可以隐藏起来。

    这样一来的话，所有发生的事情就都可以解释的通了。

    而因为这件事情，卡彭-贝基的悬赏金也被提升至整整一亿贝利。

    与香波群岛无法地带不同的是，香波岛第40号到49号的特产观光区。这里没有那些穷凶极恶海贼们的匪恶之气，也没有所谓赏金猎人身上的那股铜臭之气，虽然有很多海军巡逻，但是表面上看起来还是安静祥和，是普通人的宜居之所。

    雷音变作了“巴拉马克”的模样，在观光特产区找了一家不错的餐馆儿，准备先美美地吃一顿，然后再去【无法地带】去寻找“猎物”。

    一道道美食带着异香扑鼻的气味呈现在了雷音的眼前，一些海王类、海兽的肉、鲜美的鱼、色香味俱全的蔬菜...

    在吃的过程中，雷音注意到了，有两个有些行色匆匆的青年男子，坐在不远处的餐桌上，只是点了几道很简单的菜和两份白米饭，两人边吃，时而低头耳语、时而左顾右盼，尤其向外看到街上巡逻的海军时，言谈举止更是感觉异常。

    这个举动，给雷音的第一个反应就是：这两个人，一定有问题。

    果然，不一会儿，两人吃完，便付了帐，匆匆忙忙地走了。

    而看到两人吃完，雷音却还没有吃下一半，但是也同样付了帐，悄悄地跟了上去，想看看他们究竟是个什么来路。

    像是雷音这个等级，要跟踪这战五的小喽啰还不让他们察觉是很容易的事情，雷音跟着二人穿过了50号到59号地区（造船所、镀膜工匠所在地等），来到了【无法地带】。

    果然，他们并不是什么好鸟。

    俗话说：要想人不知，除非己莫为。刚才雷音跟踪他们，基本是在繁华的闹市区，而无法地带，一般的普通人是不会来到这种地方的，基本是一马平川，加之二人的警觉性很高，所以，很快，他们在无法地带就发现了雷音。

    “别藏了，我们看见你了！”

    “快出来！”

    两人几乎同时转过身去，向着一棵树后喊道。雷音闻言，也不再躲避，直接从树后面走了出来。

    两人见到雷音，立马露出了狰狞的嘴脸，海贼甲掏出了腰间的匕首，一脸的狞笑：“小子，你是什么人？为什么要跟踪我们？”

    雷音好像没有听到他的话一样，站在原地，一句话也不说。

    海贼乙：“别和他废话了，我看他八成是海军的探子。不管她是什么人，先杀了灭口！”

    说着，海贼乙也掏出了腰间的匕首，两人同时向着雷音冲过来，左右持刀一齐向着雷音捅了过来...

    这等小喽啰，雷音岂能放在眼里？于是，雷音摆起架势正要反击的时候，就被两个人分别用匕首插在了心脏和右边的肋骨上。

    于是，下一刻，被刺中要害的雷音倒在了血泊之中，再也没有了声息。

    就这样死了？！

    海贼甲见状，从口袋中掏出一块白布，擦了擦刀子上的血迹，脸上满是得意：“我还以为是TM什么货色，就这样的垃圾也敢跟踪我们？”

    海贼乙应承道：“就是，跟踪我们，就是这样的下场！”

    海贼甲将匕首插回了刀鞘之中：“别废话了，我们赶紧先回去给‘教父’复命去吧。”

    海贼乙：“嗯。”

    ......

    香波地群岛，无法地带第19号地区，一座足有足球场大小的地下室之中，几乎所有人都穿着着绅士服装聚集在这里，有的人们三五成群的在赌桌前，荷官大喊着类似与“买定离手”的话语；有的人则和美女在嬉戏玩耍；有的人则坐在沙发上一言不发，不知道在想什么。

    这时，一个中年男子身后带着两个保镖从大门里走了出来。

    领头的这个中年男子身形较胖，只有一米六几的个头，带着黑色的大沿儿帽和草绿色的围巾，身着黑白条纹相间的西装，披着带着两只袖子的长袍，嘴里还叼着一支雪茄烟。一看，就是黑手党老大的模样。

    这个中年男人一进来，原本喧嚣的地下室立马安静下来。

    “教...教父。”一个男人走上前来，恭恭敬敬的给中年男人鞠了一躬。

    中年男人语气慢悠悠道：“高提，下去的人都探查的怎么样了啊？”

    这个叫做“高提”的人说道：“教父，自从您奇袭了他们的军火库，现在整个香波群岛除无法地带外，几乎都被海军所控制，他们扬言，一定要把您送进推进城去。”

    中年男人神色有些不悦：“别那么多废话，给我说重点！”

    高提：“十...十分抱歉，教父。虽然海军派了很多人马，但是据我们派出去的人带回来的情报，有两个地点，海军的防御是最为薄弱的。一个是，第三十九号的肥皂泡公园，另一个，则是离海军驻扎地（第60至69号）区域最近的第七十号旅馆街。”

    中年男人闻言大悦：“俗话说‘最危险的地方就是最安全的地方’，既然如此的话，今晚，我们就在离海军最近的第七十号区域出逃，回到西海，再狠狠的干它一票！”

    “呜嗷！”

    “教父万岁！”

    ......

    这些在地下室的海贼们，正是来自西海的【火焰坦克海贼团】，他们几乎全部穿着绅士制服，拥有着军队级别的战斗火力，同时拥有的武器也是各式各样的。而他们的老大，也就是被称作“教父”的这个矮胖中年男子，正是【匪帮】卡彭-贝基。

    前面介绍过，卡彭-贝基，火焰坦克团船长，超人系坚城果实能力者......

    “哦，卡彭‘教父’真是好兴致啊。”

    正在火焰坦克团的海贼们都在high的时候，一个不和谐的声音从一个角落中传了出来.....

    是谁？
------------

第七十章 你要和我比人数？

    在卡彭贝基奇袭了军火库之后，海军就派出了大量兵马来盘查他，于是卡彭就暂时隐蔽在了无法地带，来躲避风头。可是，躲避归躲避，最近一段时间，他可一直都没有闲着，凭借自己人力的优势，他让手下的人换上便装，去香波岛各处去探查海军的动向。专门寻找海军防御薄弱的地点，准备逃出香波群岛。

    原来雷音在观光特产区遇到的两个人，正是卡彭派去调查海军动向的其中两个喽啰。

    回到现在。

    地下室的一个黑暗的小角落里，传出了一个不和谐的声音，所有人先是一怔，随之把目光齐齐聚了过去。

    一个人从角落里走了出来。这人，正是雷音。

    咦？

    刚才的海贼甲和海贼乙还以为自己眼睛花了，擦了擦自己的眼睛，狠狠地打量着。

    他不是刚才已经被捅死了吗？怎么可能？！

    原来，刚才他们“捅死”的，只是雷音制造的一个影分身而已。可是，那看到的鲜血是怎么回事呢？影分身被捅之后，不可能流出血来吧？

    当然，这是雷音用【写轮眼】给他们造成的幻术所致。而雷音的真身，自然就跟着两人尾随而来。

    放长线、钓大鱼，不然，如果轻易露面出来，现在怎么会知道卡彭-贝基的所在呢？

    卡彭看到雷音，一脸凝重：“你是什么人？为什么会在我这里？”

    “身后背着一把极品剑，这张像...巴...巴拉马克，这家伙是巴拉马克！”有一个海贼当场将他认了出来。

    “巴拉马克？这名字，好像有些耳熟啊。”

    “就是两个月前，将那个‘娘炮’泰勒截为两段的海贼猎人啊！”

    雷音利用【巴拉马克】这个名号可谓是一战成名，海军率军围剿了好几个月几乎都没有寻找到泰勒的踪迹，却被雷音抓到了。所以，“巴拉马克”在香波群岛名声大噪。

    卡彭闻言嘴角勾起一个微笑：“看来，还是个不得了的家伙呢。”

    刚才的高提，是个半改造人，一只手臂被改成三管火炮的手炮，人称之为【杀手】，火焰坦克团干部。

    “教父，这个家伙，交给我来解决吧。”

    说着，高提举起手炮，三个炮口来回旋转，火光在炮口闪动，鸽子蛋大小的炮弹就向着雷音发射而来......

    “呜啊，【杀手】发狂了啊！”

    雷音一个闪身消失在了原地，有些海贼却糟了殃，炮弹落在地上，将那一些海贼炸的七零八落的，惨叫哀呼声不绝于耳。

    而对此，卡彭基本不怎么在意，对于这些人的性命，他向来都是视之为草芥的。

    已经出现在另一边的雷音，拔出草薙剑，以迅雷不及掩耳之势瞬间斩破了高提的喉咙。

    “那...那就是巴拉马克的实力。”

    “快的简直像个怪物一样啊！”

    高提被瞬间秒杀，在众人的惊叹声中，雷音将草薙剑插入了剑鞘之中，对着卡彭说道：“【教父】先生，既然你如此不在乎部下的死活的话，我就来帮你一把好了。”

    说着，雷音双手结印，一个巨大的土龙平地而起：“土遁-土龙弹之术！”

    随之，雷音食指一挥，土龙张开大口，几乎如铁块般坚硬的泥弹就向着人群中向着狂风骤雨般倾泻下来。

    霎时间，地下室中那些海贼们几乎全被砸死砸伤，只剩下卡彭-贝基一人幸免于难。

    见此情景，卡彭的脸上终于变了颜色，只听见不知道哪里传来一阵冲锋号的声音，卡彭的眼睛变成了半透明的形态：

    “坚城爆破！”

    下一刻，卡彭大喝一声，百十枚炮弹向着雷音发射而来，雷音见势不妙，立马闪到了一边，那巨大的土龙立即被炸的土崩瓦解。

    超人系坚城果实的能力使出来了吗？

    而见此，卡彭则是蓦然一笑：“小子，我知道你有两下子，但是，我用人海战术，就能把你打的万劫不复。”

    说着，卡彭的左眼变得全部透明起来，随之又是一阵冲锋号响声，好像万千的马嘶人鸣之声就传至了耳边。

    刚才的那些被雷音干掉的人们，对于卡彭来说就是九牛一毛，卡彭因为果实的能力，身体就像是一座巨大无比的城堡一般，可以驻扎成千上万的军队。

    所以，不多时，在卡彭的身边，就出现了许多手持不同武器的军队，几乎占领了半个足球场般大小的地下室，有骑兵、有步兵、拿着火枪的、提着刀剑的......

    “得罪了我们的教父，你可别想有好果子吃！”卡彭身边一个士兵喊道。

    雷音看到眼前的众多兵马，嘴角勾起一个不太明显的微笑：“教父先生，你确定要和我比人数吗？”

    嗯？

    卡彭闻言，只是蓦然一笑：“巴拉马克，你不要再那里虚张声势了。”

    雷音没有接他的话，只是伸出左手和右手的手指，交叉出一个“十字”的形状，轻喝一声：“多重影分身之术！”

    下一刻，雷音的身边就多出了千百个“巴拉马克”。

    “什...什么？！”

    卡彭正在惊异之间，不亚于他身边的人数的部队，也出现在了自己的面前。双方的人数，几乎占满了整个庞大的地下室。

    随之，卡彭就对着手下大喊：“不要怕他，这小子只是虚张声势而已！给我上啊。”

    “冲啊！”

    大喝着，卡彭手下的众多人马就如潮水般冲了上来，而雷音这边见状也不甘示弱，所有的影分身手中都拿着一把苦无......

    “多重影分身之术-四面八方手里剑！”
------------

第七十一章 扬名香波岛

    “多重影分身之术-四面八方手里剑！”

    雷音大喝一声，千百个巴拉马克就如同镜子一样，齐齐地掷出手中的苦无，每一发苦无，几乎都精准刺倒了卡彭的人，将卡彭的人刺的人仰马翻的。

    在一声声哀嚎和惨叫声中，卡彭的军队变得土崩瓦解。

    此时，卡彭的眼神中终于露出了畏惧的神色，可以说到现在，他才开始重视起眼前这个小子来。

    先别说这么多的人，就连巴拉马克的真身，他都分辨不出来。

    自己这边几乎全军覆没，而对面却是零伤亡，卡彭的心中不由得焦虑起来。

    “巴拉马克，你这样算什么本事？有种的和我单挑啊！”

    眼见自己的【人海战术】失败，卡彭如是喊道。

    只见，对面千百个巴拉马克齐齐地笑起来，场面十分诡异，“卡彭先生，刚才不是你说要用人海战术的吗？怎么？现在又要变卦了？”

    听到雷音的话，一时间，卡彭无言以对。

    算了，就算是单挑，我也不会怕你。雷音向着双手解印，“多重影分身之术-解！”

    霎时间，千百个巴拉马克如同变戏法一样消失在卡彭的眼前。

    见此情景，卡彭才色稍稍缓，松了一口气，随之，他眼神中闪过一丝奸诈，身体内的构造迅速发生了改变，“城堡沼泽！”

    话音刚落，雷音身旁的空间仿佛都发生了扭曲，出现了许多的兵器，有刀剑、火枪甚至还有火炮......

    这是卡彭【坚城果实】的能力之一，他将身体内的城堡构造重新进行支配，使四周变成沼泽，将敌人困在体内进行攻击。

    换言之，雷音已经被他困在体内了。

    “啊哈哈，巴拉马克，你不过如此而已，乖乖的给我受死吧！”

    在卡彭-贝基得意的尖笑声中，众多的冷兵器和热兵器无情地向着雷音招呼过来，使得雷音根本就无法闪避。

    既然躲闪不开的话，那么就干脆不躲了！

    下一刻，只见雷音手上集结着高速旋转的气旋，对着这些兵器迎击而上......

    “风遁-螺旋手里剑！”

    气旋迎着这些兵器轰然炸裂，卡彭甚至都来不及反应，那些兵器被这股能量都炸的烟消云散的同时，卡彭也被这股能量重创。他吐了一口老血，恢复了原本的形态，倒在地上不动了。

    【匪帮】卡彭-贝基，西海出身，火焰坦克团船长，XX年死于海贼猎人巴拉马克之手。

    “看来，十一超新星少一个人了呢。”雷音喃喃自语了一句，将卡彭的尸体收入了封印卷轴之中。

    接下来，雷音当然就是去兑换赏金了。

    到了香波群岛第六十一号区域，也就是海军驻地的其中之一。雷音依旧从封印卷轴中取出了卡彭-贝基的尸体，验尸官检验完毕无误后，办理了一些简单的手续，雷音就顺利的领取了整整一亿贝利的赏金。

    整个兑换赏金的过程，在场的很多海军都是懵逼的。

    先前的泰勒，现在的卡彭，虽然说他们实力不是非常强大，但都是些令海军极其头疼的角色，数次率领军队，却都是无功而返。

    这一下，却被一个名不见经传的小鬼给抓到了，而且两个难缠的角色还都是他抓到的，这让人们怎么能够不震惊？

    这家伙，是何方神圣？

    这一来，很多人都记下了巴拉马克这个名字。

    雷音走的时候，一名海军中校还上前去问他：“巴拉马克先生，不知您有没有兴趣参加海军，如果可以的话，我可以做你的介绍人。”

    得到这一股强大的战力的话，对于海军肯定是没有坏处的。

    但是，对于此，雷音则是摇了摇头——他当然是不会答应的（本来就是海军）。

    卡彭算是雷音抓的第一个赏金过亿的悬赏犯，加上之前抓捕泰勒所获取的赏金，现在雷音的手上，有大约1亿6000多万贝利的样子。兴奋之余，他开启了火影系统。

    系统：确认抽取A级忍术吗？

    雷音毫不犹豫地点下了“确认”。

    不多时，三张橙色的“忍字”卡片就出现在了雷音的面前。

    雷音略微沉吟了一下，手就伸向了最右边的一张卡片，被点中的卡片缓缓地翻了过来......

    手里剑影分身之术（A级）：由三代目火影猿飞日斩所创忍术，通过将影分身术运用在手里剑上，可以抛出的手里剑无限分身，造成分身实体手里剑剑雨。

    这一招，很帅嘛。雷音暗想着，自己的个人信息已经。

    雷音

    性别：男

    年龄：17岁

    忍者等级：上忍（低阶）

    血继界限或人柱力：写轮眼（现为万花筒写轮眼）

    忍术：雷遁-千鸟流（A级）、雷剑-千鸟刃（B级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）、火遁-豪火球之术（C级）、水遁-水乱波之术（C级）、雷遁-地走（C级）、飞雷神斩（B级）、狮子连弹（C级）、风遁-大突破（C级）、土遁-土龙弹之术（B级）、土遁-土流壁（C级）、土遁-土矛（B级）、水遁-水龙弹之术（B级）、水遁-水阵壁（B级）、多重影分身之术（A级）、手里剑影分身之术（A级）、风遁-螺旋手里剑（S级）、六大E级基础忍术、狸之剑波（剑术）、狸之剑舞（剑术）。

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×10000、草薙剑、手里剑×10000

    通灵兽：猫虎兽

    仙人模式：未开启

    查克拉量：53000/82000（战斗消耗）

    雷音仔细看了一下，关于忍者等级，这个【上忍（中阶）】真的是一个瓶颈，虽然他的实力涨了一截，但等级依旧是上忍（低阶）。雷音想了一下，也是，如果轻轻松松的就能达到上忍（中阶）的话，那么岂不是任何人都能够修行【仙人模式】了吗？

    自己的仙人模式究竟是什么呢？雷音恨不得马上就想要知道。

    我还会变得更强......
------------

第七十二章 薇儿丹和缇娜

    自此，【巴拉马克】这个名字算是传遍了整个香波地群岛，乃至海军本部。众人还给他去了个外号，名为【神奇猎手】。这一来，也震慑了很多海贼。

    民间甚至还流传出一句谚语：香波地岛小儿闻巴拉马克之名，傍晚不敢夜啼也。

    回到海军本部，雷音摇身一变，又成了那个青训营的小学员了。

    说是小学员，其实是不准确的，因为现在雷音已经是军衔仅次于德雷克的少校学员了。而虽然实力已经超越了德雷克而军衔还低一级，是因为德雷克的军龄要比雷音长的多。

    今年的最强学员，还能和【四皇】凯多过两招，雷音的前途是一片大好的。

    再过不到两周的时间，青训营就要进行令人紧张的实战考核了。

    这天，上午两个小时的日常训练结束之后，学员们在训练场上休息，雷音连一点时间都不肯放过，在一旁做着引体向上，来锻炼自己的臂力。而缇娜和她的三个闺蜜则在一旁聊天。

    闺蜜甲：“喂，最近你们听说了吗？香波岛有个叫做【巴拉马克】的海贼猎人，为我们海军除掉了两位心腹大患，很是不得了呢。”

    闺蜜乙：“现在谁没有听说过巴拉马克的名字啊，我看见本部资料的照片，他身后背着一把极品刀，本人也挺帅的呢。”

    这时，闺蜜丙看着在不远处做引体向上的雷音，有些阴阳怪气道：“和某人真的是很像呢。”

    其实，她这话是是没错的，巴拉马克扬名整个香波群岛和海军本部，资料自然被本部搜集起来，照片上的巴拉马克身后背着一把极品刀，而雷音也总是背着自己的【草薙剑】。

    众人不知道的是，虽然巴拉马克和雷音长得不一样，身后的剑却是同一把，而且人也是同一个人......

    闺蜜丙说完这句话，那两个都不自主地看了看缇娜。

    缇娜被闺蜜们看的有些不自在：“你们都看缇娜干什么？缇娜脸上长痘了吗？”

    闺蜜甲嘴发出“兹兹”的怪声：“某人啊，明明对某人有意思，却还要在那里装作一脸清高的样子。”

    “哎，谁说不是呢。”闺蜜乙看了看缇娜，又看了看不远处正在做引体向上的雷音。

    缇娜闻言脸色微微泛红：“切，你们再说什么啊，缇娜根本就听不懂。”缇娜说着眼睛还瞟了瞟不远处的雷音...

    这时，薇儿丹不知道从哪儿过来，走到了雷音的跟前，从腰间摸出一个香帕，“喂，看你满头的臭汗，赶紧擦一擦吧。”

    薇儿丹的语气很生硬，但是却是在赤裸裸的献殷勤。

    不远处的缇娜看到这一幕，脸色已是变得极为难看。

    闺蜜甲：“看吧看吧，雷音可真是一个香饽饽啊，你要是不争取啊，说不定哪天就让别的女孩子抢走了。”

    闺蜜丙：“就是就是，老是这样端着，到时候可别后悔啊。”

    闺蜜乙：“话说这个薇儿丹还真是主动啊。”

    缇娜看到这一幕，又听到闺蜜们这样鸡一嘴、鸭一嘴的乱说，气的一下子站了起来：“哼，缇娜才不稀罕呢！哼！”

    说完，缇娜便气鼓鼓的走了。

    闺蜜乙：“缇娜这家伙，还真是口不对心啊。”

    而许多在训练场上的男学员们看到这一幕，气的牙根直疼。

    “那家伙，何德何能。”

    “为什么老是有漂亮女孩儿向他去投怀送抱的。”

    “真是要气死人了。”

    “好像狠狠的揍雷音一顿。”

    “可惜，我们根本打不过他...”

    在众人的目光下，不远处，薇儿丹伸出纤手递给雷音一条粉红色的小手帕，让他擦擦汗，雷音见状却一下子从杠上跳了下来，“哦，谢谢你了，不过不用了。”

    说完，雷音转身走了，晾下薇儿丹一个人待在原地：“喂，你...”

    “那家伙，还真是不识好赖啊。”

    “要是薇儿丹妹妹能够这样对我的话，我肯定会美的晚上都睡不着觉。”

    这家伙，简直就是个活生生的木头，真不知道他一天都在想些什么。薇儿丹看着雷音远去的背影，暗自神伤的将手帕装进了口袋里。

    在镇东村的时候，雷音居住在法默的家里，薇儿丹已经开始偷偷注意雷音了，而雷音打败了【恶狼】格雷森，薇儿丹更是不由自主地喜欢上了他。雷音走后，薇儿丹更是不远万里的来海军本部，试图在这里提升自己的实力，不管等多久，亲自和雷音见面。

    虽然她这个想法天真的让人想笑，但是，上天似乎很是眷顾她。没想到，在海军本部青训营，两人居然成了同学，可以朝夕见面。甚至知道了雷音也在青训营的时候，薇儿丹兴奋了好几天。但木头一样的雷音却是每天都在想着修炼、提升自己的实力，看她的时候几乎都不用正眼瞧一眼。而即使是这样，薇儿丹依旧是不忘初心、不肯死心。

    她，已经无法自拔了...

    而相对起薇儿丹，缇娜这边也好不到那里去，她每天既希望看到那个木头，又不希望看到他和别的女人说不清道不明的腻乎...

    所以，青训营很多人都说，雷音是个“身在福中不知福的修炼狂人”。

    这就是青春啊，可是，给人的感觉，雷音仿佛感受不到。

    难道，是因为艾茵走了吗？

    关于这个，谁都不知道......

    两个星期很快过去，青训营迎来了久违的实战考核。

    总教习桃兔少将和剑术教习鼹鼠中将将所有的学员全部召集起来，告诉他们实战考核的规则：

    即将要登陆的岛屿叫做安妮莫岛，位于距离海军本部马林梵多一百五十多公里的无风带。这个岛很大，上面野兽和魔兽横行，是强者修行的好地方，但同时也危险重重。好在，海军几乎已经将安妮莫岛控制了起来，在里面布满了电话虫。

    这个岛屿上的很多野兽已经达到了“魔兽”的水平，而且这些魔兽很多可能都是很多人没有见过的。海军的工作做的十分细致，根据这些魔兽的实力强弱分出了等级......
------------

第七十三章 九蛇海贼团

    海军将魔兽分出了等级，叫做【危险等级】。比如说Lv.1的程度的战斗力，相当于10名普通海军的战斗力，Lv.2相当于20名海军，Lv.100相当于1000名海军。

    而根据海贼原著中的定义，一名普通的海军士兵的战斗力大约为10道力，那么也就是说，Lv.1的魔兽大约为100道力，Lv.2大约为200道力，Lv.100的大约为10000道力。

    “我们会根据你猎杀魔兽的等级来给出相应的分数，分数越高，军衔晋升的也就越高。整个安妮莫岛都被监控电话虫覆盖，所以我们会关注你们每一个人的一举一动。每人人手一颗求救信号弹，如果觉得自己应付不来，可以随时拉响信号弹，本部会派本部将校来营救你们，但这也意味着你放弃了比赛。”鼹鼠郑重其事说道。

    “刚才说的，都听清楚了吗？”

    “明白了！”学员们齐声喊道。

    “很好，那么接下来，我们就出发，前往安妮莫岛屿。”鼹鼠中将道。

    正要出发的时候，卡普走了过来：“喂，鼹鼠，你有一条重要的信息忘记给孩子们说了吧？”

    “重要信息？”

    接下来，卡普转身对学员们说道：“孩子们，在安妮莫岛最东边的顶峰之上，有一只传说中的魔兽，名叫【金刚睡熊兽】，它长着大猩猩的身躯，熊的脑袋。它是一个十分嗜睡的家伙，一年之中有三百多天都在睡觉，而据我们调查，现在这个时候正是它熟睡的时候，所以说你们不要去招惹它，去猎杀其他的魔兽就好了。”

    桃兔接着卡普的话继续道：“对了，金刚睡熊的危险等级为300以上，连一些本部少将都不是它的对手，所以它根本就不是你们能够应付的来的。”

    桃兔话音一落，下面的学员们又开始了此起彼伏的讨论声。

    “三...三百级？！”

    “那就是说，有三万道力了？”

    “我是肯定不会去招惹那家伙。”

    “谁会去啊，简直就是赤果果的作死。”

    其他学员没有注意到的是，斯摩格听到卡普和桃兔的这段描述，眼眸中闪过一丝亮光。

    “好的，接下来，我们就要向安妮莫岛进发了，孩子们都打起精神来！”

    “哦！”

    就这样，一艘大型军舰载着很多海军和学员们出发了。

    军舰到安妮莫岛要穿越无风带，而无风带的海域中，有很多不知名的海兽和海王类的存在。

    军舰在行驶的过程中，不时地就会看到一些海兽在附近的海面往来穿梭，更夸张的是有一头海王类直接就出现在了军舰的前方。那只海王类的一只眼睛就有半个军舰的大小，身长估计都有五六百米，一些胆子小学员们看到它，甚至都吓得哆嗦起来。

    卡普见状二话不说，踏着【月步】飞身上去，一击铁拳就砸在了海王类的脑袋上，那只海王类痛苦地嘶叫了一声，直接沉下了海底，也不知道是死了还是被卡普的拳头吓跑了。

    有卡普在，真是让人安心不少啊。

    此时，雷音手托着下巴，正在望着海面静静发呆，不知道在想些什么，薇儿丹像一只小猫咪似的走到他的身边说道：“喂，马上就要去安妮莫岛了，你感觉紧张吗？”

    薇儿丹也不知道自己该说什么，只是没话找话罢了。

    雷音看了看她：“我...还好啦。”

    薇儿丹：“我可是有些害怕，要是遇到什么可怕的家伙的话，你可得保护我。”

    雷音只是淡淡道：“哦，我知道了。”

    薇儿丹也不管什么，厚着脸皮站在了雷音的旁边，与他一起看着海面......

    军舰的另一边，缇娜和她的三个闺蜜正在聊着，看到雷音和薇儿丹在一起的场景，感觉极其的不爽，心中醋意盎然。

    闺蜜甲看出了缇娜的心思，她看了看雷音那边，对着缇娜说道：“哎呀，看看人家，已经开始‘动手’了啊。”

    闺蜜乙：“哦，那个薇儿丹，下手还真是挺快啊。”

    闺蜜丙：“缇娜啊，我们跟你说过很多次了，你要是答应的话，姐妹们可以帮你去搞定那个木头。”

    缇娜俏脸气的煞白：“切，你们在说什么啊，缇娜才不会喜欢那个木头，就算是跟一头猪也不会跟他，绝不！”说完，她气鼓鼓的回到了船舱之中。

    闺蜜乙：“缇娜这家伙，还真是死要面子活受罪啊。”

    军舰继续在无风带行驶着。

    雷音和薇儿丹正在静静地望着海面的时候，远处一艘海贼船映入了他们的眼帘。

    那艘船由两条巨大的“游蛇”拖行前进，可以自由进出无风带。船上的旗帜，是九条蛇中间包围着一个骷髅头的图案，细看去船上全都是女人。

    而船上最令人眼前一亮的是站在船头上的一个女人，她乌发如漆，肌肤似玉，一对深蓝色的双眸仿佛能把任何人的魂魄都勾走，她浑身上下好似绝世名匠雕琢一般，多一分则多，少一分则少。她那曼妙无比的身材，将身上的深紫色的旗袍勾勒的淋漓尽致。

    那是.....

    “大家快来看啊，那边有海贼船啊！”一个海军喊着，几乎所有人都向着船橼的方向跑去，争相观望着那艘海贼船。

    “那船好有趣啊，居然被两条大蛇拖着前进。”

    “哇，船上全都是女人啊。”

    “看，船头上的那个女人......”

    “好...好漂亮啊....”一个男学员看到，不由得吞了一口口水。

    “我敢说，那是...我出生以来见过的最美的女人。”另一个海军也说道。

    卡普也走上前去，看着远处的那艘正在行驶的海贼船，一脸凝重。

    雷音则露出了少有震惊之色，眼睛死死地盯着船头上的女人。

    熟知动漫的雷音再清楚不过，那是大名鼎鼎的【九蛇海贼团】。她们是生活在亚马逊百合的战斗民族九蛇族，这个民族无一例外的全都是女人，所以，【亚马逊百合】也被称作【女儿岛】。

    而最惹眼的，并不是这个性别单一的民族，而是站在船头上的那个女人。

    她就是...
------------

第七十四章 你来背我吧

    她就是【女帝】波雅-汉库克，亚马逊百合皇帝，九蛇海贼团船长，同时也被认为是世界第一的绝世美女，超人系【甜甜果实】能力者，悬赏金0万贝利。

    这时候的汉库克，还不是王下七武海之一。

    没想到，在这里会遇到女帝。

    不过也是，这里是无风带，如果没有猜错的话，传说中的【亚马逊百合】，应该就在这个附近。

    不仅军舰上的很多男人，就连雷音的目光都舍不得离开女帝。

    “这些臭男人都在看什么啊。”

    “就是，好像没有见过女人似的。”

    “切，我看船头上那个女海贼长得很一般。”

    说这些话的，都是些女海军和女学员，当然一听她们的口气就知道她们是什么心思了。

    而看着旁边的雷音的目光，随着女帝的移动而移动，薇儿丹感觉很不舒服：“喂，你在看什么啊。”

    雷音：“船头上的那个女人，好像很不简单的样子啊。”

    薇儿丹嘟了嘟小嘴：“哼，你少装了，肯定是觉得人家长得漂亮吧？小心你眼睛都掉在海里。”

    确实，雷音嘴上不说，心里却再想：看到女帝后，薇儿丹就不是自己见过的最漂亮的女孩儿了。

    军舰上，一个海军中校对卡普道：“中将先生，对方可是悬赏0万海贼，我们应该把她们抓捕归案。”

    卡普则是双手抱在胸前摇头道：“我们此次的任务是要让孩子们顺利的进行实战考核，而不是去围剿海贼。”

    中校：“是，我明白了。”

    其实，这名中校也很清楚，去往安妮莫岛的军舰是不会半路去围剿海贼的，他只是想把女帝抓起来，近距离的一睹芳容......

    九蛇海贼团的大船在海军的目视下渐行渐远，最终消失在了众人的视线之下。

    很多男人看到渐渐消失的海贼船，都是一副意犹未尽的表情。

    “男人们，没一个好东西。”一个女孩军哀怨道。

    而随着九蛇团的远去，雷音的心再次归于平静，他总是感觉，会和九蛇团再次相遇......

    经过路上的一些小风波，军舰终于到达了目的地——安妮莫岛屿。

    一下了军舰，大家就感觉到神清气爽，这里树木茂密、空气清新，这里远离了城市的喧嚣，浑然天成的大自然环境。

    到了地点，海军们就忙碌了起来，在军舰的操作室中，打开了监控屏幕，几乎整个岛屿的影像就跃然于屏幕之上。

    卡普一脸慈祥的笑容：“先前已经将规则介绍过了，现在，开始你们的冒险吧。不过，安全第一，遇上危险的时候，马上拉响手中的信号弹，我们会马上去营救。孩子们，祝你们好运。”

    卡普中将，真是个好人啊。

    卡普说完，学员们就各自向着岛上出发了。

    半小时后，军舰监控室内。

    一名上士将工作准备完毕，前来报告：“报告鼹鼠中将、卡普中将，岛上所有区域已进入电话虫监控范围内，请指示。”

    卡普：“嗯，很好。”

    鼹鼠：“做的不错，你先下去吧。”

    “是。”

    卡普、鼹鼠和桃兔等一些海军将官，坐在监控前正在看着学员们的表现。

    鼹鼠对正在吃仙贝的卡普说道：“卡普先生，根据以往的表现来看，雷音这次也应该能获得最优异的表现，猎取到等级最高的魔兽。”

    卡普则笑笑：“嗯，不过如果不遇到【金刚睡熊兽】的话，我觉得他应该也没什么问题的。”

    鼹鼠闻言也笑了笑，在屏幕上指着东山顶上正在熟睡的【金刚睡熊兽】，“现在正是那家伙熟睡的季节，学员们不会有什么大的危险。”

    “哈哈，说的也是。”

    桃兔坐在屏幕前，看着雷音，若有所思……

    安妮莫岛上，学员们手持各式各样的武器正在小心翼翼的行进着。而与他们不同的是，雷音身背【草薙剑】肆无忌惮的走在森林中。

    而缇娜不知道什么时候，跟雷音走在了了一块儿。

    “喂，我说你这家伙走慢一点好不好啊，走那么快，不知道会被什么猛兽给吃掉的！”缇娜娇喝着走在前面的雷音。

    雷音闻言微微侧过身来：“我说你好歹也是个恶魔果实能力者，怎么就怂成这个样子？”

    缇娜闻言，马上追上了雷音的脚步，和他并排站着：“你说什么呢？缇娜哪里里怂了？【小心撑得万年船】你懂不懂啊，你这个榆木脑袋。”

    雷音闻言无奈道：“好吧，那你继续在那里【撑船】把，我要赶紧去寻找猎物了。”说着，雷音继续快步向前走着。

    缇娜在他身后：“喂，你这家伙……”忽然间，缇娜眼珠一转，心生一计，“哎呦…”

    听到缇娜的一声呻吟，雷音再次转过身来看了看她，“你又怎么了？”

    缇娜坐在地上，捂着她那纤纤玉足，表情有些痛苦，像是个小姑娘一样对雷音道：“缇娜脚扭伤了，你，来背缇娜吧。”

    之前，缇娜可能是受到了她闺蜜言语的刺激吧，她看见薇儿丹每次见雷音都那么主动，心中十分害怕失去机会，怕雷音被薇儿丹抢走。所以，一改以前高冷的姿态，努力争取机会。

    雷音一脸懵逼的样子：“背…背你？！”

    缇娜则是一脸无辜：“就是啊，缇娜这个样子根本就走不了啊，如果这样的话，会被猛兽给吃掉的。”

    雷音也不知道这家伙是真的还是装的，而此时，不远处传来一声渗人的嚎叫，惊动了雷音和缇娜。

    忽然，一只灰黑色身长将近两米的狼，不知道从哪里窜了出来，虎视眈眈的盯着两个人，两眼仿佛冒着绿色的光芒。

    这只魔兽的名字叫做铁背苍狼兽，危险等级为Lv.28，顾名思义，它有着硬度接近于钢铁一般的脊背，而起攻击力也是同样不可小视的。

    缇娜见状“腾”的一下子从地上站起来，雷音看到这时候的缇娜，不由得觉得好笑：“喂，你的脚好的也太快了吧？”

    缇娜：“喂，这都什么时候了，你还有心思在这里开玩笑。”

    缇娜话音刚落，铁背苍狼兽不分青红皂白的就向她扑了上来……
------------

第七十五章 王的资质！

缇娜见铁背苍狼来者不善，站起身来立马发动了果实能力，“袷羽槛！”

    只见，她双手交叉，娇喝一声，黑色的栅栏立马就出现在了铁背苍狼的四周……

    但，还没有等黑色栅栏严丝合缝的时候，铁背苍狼飞身一跃，便跳出了缇娜给它制造的囚笼之外。

    这铁背苍狼兽，动作很是敏捷啊。雷音暗想着。

    而缇娜仍旧是不甘心，她见一招不行，又发出一招......

    “黑矛之阵！”

    话音刚落，几条粗大的犹如铁质的黑色标枪从缇娜的身体上发出，向着铁背苍狼飞射而来。铁背苍狼见状，慌忙跳起，避开了几根长矛，却没想到，被另外几个长矛刺了个对穿，一下子倒在地上，抽搐了几下，便不动了。

    这铁背苍狼的危险等级为Lv.28，也就大约2800道力左右的样子，缇娜解决掉它的时候却感觉吃力不少。

    雷音看着缇娜笑笑：“没想到，你还挺能干的啊。”

    缇娜却脑袋变大、牙齿变尖，冲着雷音娇喝道：“你怎么还笑得出来，缇娜可是拼了命在战斗啊，你居然一直在边上看着都不帮忙。”

    雷音笑颜不变：“我看你那样努力的在战斗，才不好意思打扰你啊。”

    缇娜继续喝道：“我那是为了保命在战斗啊，要是被那只狼吃掉了怎么办？”

    雷音：“不会，我见你完全有实力打败那只狼。再者，如果我横插一手的话，那你的分数不是没有了？而现在，是凭你一人之力击杀了苍狼，所以说啊，本部已经给你记上这一功了。”

    缇娜闻言，脸色顿时变得温和起来：“真的吗？这么说来的话，雷音你都是为了缇娜好了？！”

    雷音闻言，一脑袋的黑线，暗想道：这女人，还真是善变啊。

    于是两人再次行进，雷音在前面走，缇娜蹦蹦跳跳地跟上了他...

    但不多时，两人又陷入了危机之中...

    两边的草丛“沙沙”作响，似乎有很多的东西在动，雷音似乎察觉到了不对，警惕的望着四周...

    下一刻，草丛中果然跳出了很多的不速之客，将缇娜和雷音团团包围了起来。

    这些不速之客，全部都是铁背苍狼兽，而将二人围起来的数量，不下于三十只！这些苍狼，很可能是为了给刚才那只被缇娜杀死的同伴来报仇的。

    俗话说：老虎都害怕群狼。群狼的战斗力，是很强的。

    这些苍狼发出“呼呼”的低吟声，它们眼神之中透露着浓烈而恐怖的杀气，虎视眈眈地看着那一男一女。

    缇娜对付一只尚且之力，更何况是三十多只？此时，她吓得直接抱住了雷音：“雷音哥哥，快想办法啊，缇娜可不想死啊。”

    雷音没有被这些狼吓到，却被缇娜的话吓了一跳：“哥哥？我记得你好像比我大吧？还有，你放开我好不好啊？”

    （雷音时年十八岁，缇娜时年二十岁。）

    缇娜仍旧是死死的抱着雷音不肯放手：“谁大都好，快点想办法啊.....”

    还没等缇娜说完，苍狼已经从四面八方疯了似的向着两人扑了上来...

    缇娜认为自己和雷音两个性命休矣，发出了绝望的尖叫声...

    这时，忽然间，一道无形的冲击波仿佛在虚空之中划起了能量的，一股强大无比的气息向着四面八方开散而去。

    霎时间，惊涛拍岸、气冲斗牛、震彻天籁！

    只见，那些扑过来的铁背苍狼在同一时刻全部“扑通扑通”的倒在地上昏死了过去，有很多嘴中还吐了白沫。

    这股突如其来的力量，将缇娜震得一阵眩晕...

    军舰上，视频监控室内，这一时刻，几乎所有的海军的目光都集中在了雷音和身上。

    就连卡普，惊得连手中的仙贝都掉在了地上。

    这是...

    霸王色霸气？！

    大家看到雷音什么都没有做，身旁的铁背苍狼就尽数倒下，而且连缇娜都有些站立不稳，不是霸王色又是什么呢？

    “这小家伙，还总是能给人带来惊喜啊。”

    “雷音，居然有万中无一的王的资质。”

    而卡普看到这一幕，先是震惊，随之心中暗自想到：这小子将来，肯定是个了不得的人物啊。

    安妮莫岛上。

    雷音只是静静地看着四周，躺着一地的铁背苍狼，而缇娜渐渐苏醒了过来。

    “发生了什么了吗？”缇娜纤手揉了揉眼睛，再睁眼时看到一地昏死过去的苍狼，一双美眸瞪得老大，“雷音，这是你干的？！”

    雷音笑笑：“并不是我。刚才我在内心祈祷着，忽然从空岛上来了一位雷神，他手持一根黄金法杖，放了一道雷电就将这些狼劈的昏死过去了。我的祈祷还真是灵验啊。”

    缇娜听到这话，嘟起了小嘴：“切，鬼才会信你呢。不过，没想到你这木头还挺会开玩笑的嘛，快跟缇娜说，你是怎么做到的？”

    缇娜刚说完，不远处跑来了三个男学员和三个女学员，三个男学员分别是芬布迪（一直喜欢缇娜的那个，后来的海军上尉）、布兰纽（被雷音在餐厅一拳揍飞的那个，后来的海军少校）、夏林古德（轮轮果实能力者，排位考核中被雷音击败的那个）；而三个女学员，是缇娜的三个闺蜜。

    芬布迪冲在前面朝着缇娜招手：“缇娜！我的女神啊！我们找你找得好辛苦啊！”

    布兰纽：“缇娜美眉，我们来保护你了。”

    六个人冲了过来，看到一地的铁背苍狼，满是惊愕之情。

    芬布迪却没有关注这些，而是看着雷音，跟见了什么仇人一样：“缇娜，你为什么又和雷音这家伙在一起？”

    缇娜：“缇娜和谁在一起是缇娜的自由，你少管！”

    三个闺蜜看着缇娜都是一脸的怪笑。

    闺蜜甲：“缇娜，你终于学会主动了啊。”

    闺蜜乙：“缇娜，没想到你效率挺高的嘛。”

    闺蜜丙：“百年好合，早生贵子。”

    缇娜红着脸娇喝道：“喂，你们这些家伙在胡说八道些什么啊？才没有那回事情呢！”

    说着，她还偷偷地瞟了瞟雷音......
------------

第七十六章 海贼王的传说

军舰上，监控室之中。

    看到岛上没有发生什么大事，军官们便闲聊起来。

    一位准将道：“大家听说过一个传说吗？‘谁能够唤醒【金刚睡熊兽】，那么他必定是千年难得一见的强者，将来也必定是能够轰动世界的大人物’。”

    闻言，鼹鼠中将接茬儿道：“当然，我也听过，在二十多年前，哥尔-D-罗杰曾到过此地，那时，也正是【金刚睡熊兽】熟睡的季节，罗杰不知道用什么方法将其唤醒，并将其击败。之后，他就成为了海贼王。”

    一位少将：“那就是说，这个传说还是可靠的了？”

    桃兔少将：“那也毕竟是传说而已，再者，我们的这些学员还远不具备那样的能力。他们也肯定不会去招惹那个可怕的家伙。”

    准将：“哈哈，说的也是。”

    提起海贼王哥尔-D-罗杰，卡普在一旁若有所思。

    “快，快看！【金刚睡熊兽】好像醒了！”突然间，一名少将惊呼着指着屏幕道。

    “你说什么？！！”

    少将话音一落，大家的目光齐齐地聚到了屏幕上【睡熊兽】所在的位置。

    “斯摩格？！他为什么也在这里？”

    “是斯摩格唤醒了【金刚睡熊兽】？！”

    ......

    两个小时前的现在，安妮莫岛上。

    三个男学员都扬言要保护缇娜，见此，雷音则是耸了耸肩膀：“看来你有同伴了，那我先行一步了。”

    说完，雷音头也不回的就走了，见此，缇娜的俏脸有些生气：“雷音！你给我回来！”

    而芬布迪和布兰纽见状，上前去劝阻缇娜：“他要走就让他走好了，不过缇娜你放心，我们会好好保护你的。”

    缇娜：“你们...”缇娜见此，也是满脸无奈之色，因为她的三个闺蜜也在其中，所以自己也不好意思放下脸去追雷音。其实，她非常想和雷音待在一起...

    真不知道那个木头是怎么想的。

    吾本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    雷音独自一人走，当然是想要猎取更为强大的魔兽，而这个岛上到处都是稀奇古怪的魔兽，行不多时，雷音就发现了一个大家伙。

    准确的说，是一只白色的魔兽和一个漂亮的少女。

    漂亮的少女？

    这个少女正是薇儿丹。

    雷音看见他们的时候，薇儿丹正在和这只魔兽进行惨烈的战斗。

    这只魔兽名叫【恶魔白犬】，身长约有三米多，外表像是白色的犬狼一般，它的性情极为凶残，几乎见到活物就会毫不犹豫地发动攻击。别看它的体型比【铁背苍狼】大不了多少，但是其攻击力和速度不知道比【铁背苍狼】要高出多少个等级。而它的危险等级为Lv.120！

    这场战斗之所以说是“惨烈”，是因为这几乎是一边倒的战斗。【恶魔白犬】的爪子比尖刀还要锋利，将薇儿丹的身上挂出了十几条血道，打的薇儿丹只有招架之功，无有还手之力。而即使受了不轻的伤害，这个倔强的女孩儿却还在浴血奋战。

    一旁的雷音必然是看不下去，拔出身后的【草薙剑】，将雷电的查克拉缠绕其上，“草薙-千鸟刃！”

    草薙剑“呲呲”作响，雷音飞身上去，瞬间就将【恶魔白犬】刺了个对穿。

    雷音将草薙剑收回剑鞘之中，薇儿丹再也支撑不住，直接倒在地上，雷音上前一下子把她接住，薇儿丹的脸色已是变得煞白，而且那些被爪子切到的伤口还在止不住的流血。

    雷音则将自己的军服撕成了布条，给薇儿丹的伤口进行简单的包扎，先把血给止住。然后，将自己属性温和的查克拉注入了薇儿丹体内，让薇儿丹恢复了一些元气。

    薇儿丹躺在雷音的怀里，眼神迷离：“雷音，我就感觉你会来救我的。”

    “别说话了，看你伤成这个样子，我来背你吧。”雷音说着，将其背在了背上。

    “嗯。”薇儿丹发出一声温柔的轻哼，在背上紧紧地抱着雷音......

    安妮莫岛东边的山脚下，一只身高十五米高的巨兽，正在和一人缠斗着。

    这十五米高的巨兽，赫然正是传说中的魔兽——金刚睡熊兽！

    而正在与【金刚睡熊兽】缠斗的一个人，是青训营唯一的自然系果实能力者——斯摩格。

    难道说，是斯摩格唤醒了金刚睡熊？怎么说来他就是千年难得一遇的强者？能够轰动世界的大人物？！

    雷音看时，金刚睡熊与斯摩格激战正酣。

    “白-拳！”

    斯摩格大喝一声，已经元素化的身体，整个右臂也变做了烟雾，下一刻，拳头便脱手而出。

    金刚睡熊见拳头袭来，不慌不忙伸出毛绒绒的大掌，一下子将斯摩格打来的拳头拍得烟消云散。

    当然，这毕竟是危险等级超过Lv.300的生物，而不是街上的什么阿猫阿狗，斯摩格也不觉得自己一击就能将其击垮。

    于是，斯摩格元素化的身体发动了第二波攻击。他将整个烟雾化的右臂凝结成为固态，像是蛇一样的形状，向着金刚睡熊狠狠地抽打而去:

    “白-蛇！”

    像是鞭子一样的固态烟雾抽打而去，而金刚睡熊愣是连躲都没有躲，只是一个挺身，固态的【白-蛇】再次变为了气态。

    “可…可恶…”

    斯摩格这才仔细看着眼前的怪物，觉得这家伙根本就没有那么简单。

    此时的斯摩格仿佛已经黔驴技穷，他咬紧牙关，准备背水一战，发动了最后的进攻：

    “白色疾风！”

    下一刻，他那身体已经完全元素化，四周全部被烟雾所覆盖，金刚睡熊的周围，同样是伸手不见五指，只是感觉四周的烟雾渐渐固化了起来……

    这一招【白色疾风】，可以说是斯摩格现有的杀招，在排位考核与雷音对战的时候，他曾经使用过。它是将烟雾布满整个战场，然后将烟雾固化来封锁住敌人。

    眼看着，金刚睡熊四周的烟雾变得越来越坚硬……

    金刚睡熊就这样被斯摩格困住了吗？
------------

第七十七章 怪力

不多时，四周的烟雾渐渐固化，将那庞然大物封锁在其中。

    斯摩格见状，满意地笑了笑，这危险等级超过Lv.300的怪物，就这样被自己制服了，在这次实战考核终于超越了雷音...

    军舰上，监控室内。

    所有的海军军官看到屏幕中斯摩格与【金刚睡熊】都有些惊愕。

    一位准将道：“不...不可能的吧，这【金刚睡熊】说是超过Lv.300，可是，其实它的实际等级为Lv.510，就这样被制服了？”

    “在十几年前的实战考核中，【金刚睡熊】在偶然中醒来，是赤犬、黄猿和青稚，也就是现在的三大将联手，才将其制服的。”

    “怎么说来，那个斯摩格很不简单了？”

    “根本就不是这样的。”卡普双手抱在胸前，一脸凝重的望着屏幕。

    “嗯？”很多军官都发出了质疑的声音。

    “你们自己看...”卡普说道。

    此时，安妮莫岛东山山脚下。

    就连背着薇儿丹，在一旁观战的雷音都以为那个怪物被制服的时候，忽然传来一阵断喝的咆哮，【金刚睡熊】直接挣脱了烟雾的枷锁，巨大的拳头猛然挥击过来...

    而此时，斯摩格还是自然系的状态，他只是站在原地做出了一个简单的防御姿势，但是，金刚睡熊挥过来的拳头直接将斯摩格砸飞了出去，斯摩格重重摔在地上，吐出一口白沫，昏死了过去。

    雷音看时，【金刚睡熊】那巨大的拳头已经变得漆黑油亮。

    武装色霸气？！

    真不愧是传说中的魔兽啊。

    而这金刚睡熊兽本来就生性凶暴，再加上不知道是什么原因让它一下子苏醒过来，本来是酣睡的季节却叨扰了它的清梦，所以，它的心情变得十分的糟糕。

    将斯摩格打的昏死过去之后，金刚睡熊把头转向雷音这里，眼神中透露着杀气...

    “哦，看这意思，你是要冲我来了吗？”看到金刚睡熊来者不善，雷音只是淡淡地笑笑。

    此时，薇儿丹已经因为刚才失血过多而昏睡过去，雷音轻轻地把她放在一颗树下面，金刚睡熊就挎着大步，呼啸朝着雷音而来...

    此时，军舰监控室内，看到这一幕的卡普有些坐不住了。他虽然知道雷音很强，却不认为现在的雷音能够打败Lv.510的金刚睡熊，他整理了一下衣服，匆匆对着其他军官们说道：“看来，我必须去一趟了。”

    卡普害怕雷音有失，所以慌忙上岛去营救雷音，临走时还说了一句：“对了，你们现在调取先前的监控视频，看看到底是什么原因，让金刚睡熊苏醒的。”说完，便匆匆忙忙地走了。

    金刚睡熊挥起那巨大的拳头，这拳头对于普通的人类来说，足有泰山压顶之势，带着万千钧的气力，猛然向着雷音砸来，想要生生把其碾死。

    而雷音也同样集结着体内的力量，体内的查克拉飞速流转：

    “六式奥义-岚脚凯鸟！”

    巨拳与雷音那微不足道的脚撞击在一起，在虚空之中发出一阵金铁铮鸣之声，这一下，惊得四周的飞禽猛兽如耗子一样逃窜而去。

    如此，雷音正面接下了金刚睡熊的这一击。光是金刚睡熊握起来的拳头的直径就有两米多，很难想象，雷音是怎样将其挡下了的。

    “呜嗷！！！”

    金刚睡熊发出一声巨吼，整个安妮莫岛仿佛都在颤动。下一刻，只见它的右爪伸直，变成了掌的形状，随之向着雷音猛然劈去，而雷音则是灵巧的避开，金刚睡熊的掌就一下子劈在了地面上，被劈中的地面一下子裂为两段，裂痕一直向前推进，延绵了几十米。

    我靠，开玩笑的吧。

    这力量，简直就是在鬼扯！

    就连雷音都不经的倒吸一口凉气，如果刚才被那一下正面击中的话，自己肯定也是凶多吉少了。

    看来，这金刚睡熊真的是愤怒了。

    你若全力以赴，我必奋起迎击！

    此时，军舰监控室的海军将官们都目不转睛地盯着雷音所在的屏幕上，而中将卡普，正在风尘仆仆地向这边赶来......

    雷音见状，双手结印，一招忍术蓦然轰出，“土遁-土龙弹之术！”

    巨大的土龙平地而起，下一刻，雷音食指一挥，千百个泥弹就从土龙的嘴里喷涌而出，如狂风骤雨砸向了那怪物。而金刚睡熊见状，只是断然咆哮，任凭泥弹砸在身上，而砸在它身上的泥弹确如和风细雨般，在它身上悄然而灭。

    随之，金刚睡熊挎着大步飞驰而来，两拳砸在土龙身上，霎时间，土龙就土崩瓦解。

    这金刚睡熊的力量，是远超人类想象的。

    “雷遁-地走！”

    雷音见一招不成，又发出一招，“呲呲”作响的雷电由大地传导而去，打向了金刚睡熊的身上。下一刻，金刚睡熊全身被雷电所缠绕，但是，它却像是没什么事一样，一声咆哮，雷电就化作了虚无。

    这家伙，简直就是魔兽中的凯多啊。

    不过，这招【雷遁-地走】是C级忍术，要是面对真正的强者的话，威力不是那样理想。要是能够放出S级的【雷遁-麒麟】的话，金刚睡熊可不一定能够抗住了。

    “你还真是不好对付啊。”雷音自言自语了一句，手上再次聚集起了气旋球，这蓝色的气旋球高速旋转着，带动着四周的空气都跟着“呼呼”作响。

    此时，卡普正在赶往来的路上，心中焦急地想道：臭小子，你可千万不要出什么事情啊...

    而东山山脚下，聚集了越来越多的学员，他们都在远处观望着雷音与那只怪物的决斗，却没人敢上前一步。

    “喂，那就是老师他们说的那个【金刚睡熊】吧。”一个女学员在远处指着说道。

    “看样子的话，是错不了了。”

    “雷音居然和这样的家伙在战斗？！”

    “果然还是最强的学员，要是我们的话，恐怕会被它杀掉的......”

    学员们在远处鸡一嘴、鸭一嘴的议论的时候，雷音和【金刚睡熊】激战正酣，雷音手上集结着气旋，向着这头怪物蓦然发出......
------------

第七十八章 雷音少将？

众人看时，雷音手上的气旋球已经悍然发出。

    “风遁-螺旋手里剑！”

    这恐怖的气旋，带着排山倒海之势，毫不留情地击打在了金刚睡熊的身上，被正面击中的金刚睡熊发出一声震耳欲聋的咆哮。

    仔细听上去，准确说来，这一声咆哮，算是一声惨叫。

    终于，给它造成伤害了吗？

    金刚睡熊的胸前的毛皮被炸掉了一层皮，远处的学员们看得目瞪口呆之时，它不顾一切地向着雷音冲过来.....

    缠斗至今，那金刚睡熊已是变得十分愤怒了，它暴喝着，誓要将雷音撕个粉碎。

    而雷音也明白，到了他和眼前这个怪物决一胜负，甚至是决一生死的时候了。他暗自从装备栏中取出几十把手里剑，左手的食指和中指放在右手的掌心之内结印，随之，一声大喝：

    “手里剑影分身之术！”

    下一刻，抛出几十个手里剑变作了成千上万支手里剑，不仅如此，每一支手里剑的箭头上，都附着着风属性的查克拉来增加其锋利度，这些手里剑，如暴风骤雨般，向着金刚睡熊飞射而去...

    此时，卡普刚刚赶到，他刚好看到了万千手里剑的一幕，他在惊异之中，只见那金刚睡熊根本就避无可避。在金刚睡熊生命的最后一刻，眼神中透露出了绝望的神色，随之就被埋没在这刀山剑海之中，庞大的身躯轰然倒在地面上，再也没有了声息。

    这传说中的凶兽，就这样被杀掉了？！

    就连卡普都有些不敢相信。

    而此时，德雷克肩上扛着一只巨大的魔兽，刚刚赶到这里，看到躺在血泊之中的金刚睡熊，又看了看雷音，瞬时间沉默下来。

    雷音在原地轻叹了一口气，卡普看着他的背影，暗想着：这臭小子，真是越来越超乎人的想象了......

    而雷音，默默地背起还未醒来的薇儿丹，向着军舰走去。

    实战考核结束，学员们都回到了军舰上。雷音背着薇儿丹，正要向医务室送去，这时，缇娜跑过来，一副兴师问罪的样子，纤指指着雷音身后的薇儿丹问道：“这...这是怎么回事？”

    雷音淡淡答道：“她受伤了。”

    缇娜：“受伤了她还在身后抱你抱的那么紧？你...你们到底是什么关系啊？！”

    雷音看看她：“什么什么关系啊，你这家伙还真是啰嗦啊。”说着，雷音就向军舰上的医务室走去了。

    缇娜气的直跺脚：“雷音！你给缇娜记住！”

    军舰，监控室内，海军们还在忙碌着，卡普进来，问道：“我走的时候说的那个，查到了吗？”

    一名少校站起来：“报告中将，我们调取了前面的监控记录，金刚睡熊醒来的时候，并没有其他的学员在旁边。而我们又进一步的调查，发现，雷音释放【霸王色霸气】之后，金刚睡熊就醒来了。”

    “嗯？”

    卡普跑到屏幕前：“快，给我看看！”

    “是！”

    少校调出了前面的监控，看到雷音使用霸王色将【恶魔白犬】全部震倒之后，半分钟之内，金刚睡熊就醒来了，随后，醒来的金刚睡熊跑到了山脚下，偶然遇到了斯摩格，之后的事情，人们就都知道了。

    如此，就是雷音唤醒了金刚睡熊，然后又将其击败？！

    这么说来，他就可能轰动世界？就可能......

    卡普都不敢再想下去了。

    回到了海军本部，海军统战部对这次实战考核做出了统计：

    缇娜，击败铁背苍狼兽一只，其危险等级为Lv.28。

    布兰纽，击败铁背苍狼兽一只，其危险等级为Lv.28。

    贝里古德，击败人形螳螂一只，其危险等级为Lv.35。

    夏林古德，击败巨钳蜈蚣一只，其危险等级为Lv.47。

    尤奇穆拉（现为上尉学员，人称“千人斩”，后来的海军少将），击败蜥蜴地龙一只，其危险等级为Lv.72。

    斯摩格，击败恶魔白犬一只，其危险等级为Lv.120。

    .....

    德雷克，击败恶魔犬王（恶魔白犬的进化型），其危险等级为Lv.185！

    “一...一百八十五？”

    “好...好厉害啊。”

    “那可是接近与20000道力的怪物啊。”

    说道，德雷克，大家沸沸扬扬的议论起来。

    “最后一个。”宣布战况的那位海军清了清嗓子。

    “雷音，击败铁背苍狼三十二只，其危险等级Lv.28；击败恶魔白犬一只，其危险等级为Lv.120；击...击败金刚睡熊兽一只，其危险等级为...Lv.510！”

    场下的学员闻言，已经彻底说不出什么话，他们也清楚，他们和雷音之间，已经差了不知道多少......

    接下来，学员们就迎来了毕业的时刻。

    海军本部规定，学员在青训营学习一年就可以选择毕业，如果不想毕业的话，可以选择继续在青训营学习。

    而每年选择毕业的时间，就是在实战考核之后，选择毕业后立马就成为海军军官，而军衔，就是你毕业时的军衔。

    而在实战考核之后，本部还会根据学员在安妮莫岛的成绩，来升降学员的军衔。

    这时，本部高层正在亲自定夺学员们的军衔。

    薇儿丹，晋升为曹长（上士）。

    芬布迪，晋升为少尉。

    缇娜，晋升为上尉。

    布兰纽，晋升为上尉。

    贝里古德，晋升为少校。

    夏林古德，晋升为少校。

    尤奇穆拉，晋升为中校。

    斯摩格，晋升为上校。

    中将火烧山：“那德雷克呢？”

    “根据其表现的话，应该予以准将军衔。”元帅战国道。

    “同意。”

    “同意。”

    很多军官表示一致的赞同。

    “那么接下来，就是雷音了。”桃兔拿着资料说道。

    中将鼹鼠道：“这家伙，在青训营中可是最为优异，实力最强的学员。”

    “大麦町”达尔梅西亚：“按照军功来算的话，这小鬼应该是少将了吧？”

    火烧山拍了拍卡普的肩膀：“卡普先生，你应该很高兴吧？你看中的这个小鬼以后大家都得叫雷音少将了。”

    元帅战国：“嗯，按照战功和表现的话，雷音应该升为少将。”

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “我不同意！”

    一个不和谐的声音从众将官中传来。

    是谁？

    PS：大家猜猜不同意的是谁？
------------

第七十九章 阿拉巴斯坦的求助

    大家将目光齐齐投去时，说不同意的，正是卡普。

    卡普双臂抱在胸前，一脸凝重的样子根本就不像是在开玩笑。

    众人都错愕不已，而最感到惊讶的是赤犬，他本来打心眼儿里是不想让雷音刚一毕业就成为海军将军。对于他来说，卡普的人当上了海军的高层官员，都是在亵渎“正义”，可他没想到，自己还没说话，却被卡普给否了。

    “喂，卡普，你不是在开玩笑吧？”就连战国也不禁问道。

    大将青稚也是一脸狐疑的目光看着卡普。

    卡普是海军的元老级人物，在海军中具有举足轻重的位置，所以他说的话，人们自然得掂量掂量。

    青稚：“卡普先生，能说一下原因吗？”

    卡普将双臂放下来，一脸郑重道：“雷音这家伙是我带进海军的，关于他的事情我想我应该最有发言权，因为在座的，恐怕只有我最了解他了。这家伙先前是个东海的海贼猎人，杀掉了三名悬赏犯，两位千万级的，还有一名五百万的，并且顺利的在海军兑换了赏金。”

    “随之我邀请他加入了海军，我就把他调到了罗格镇，做一名普通的三等兵；可没想到雷音年轻气盛，打了罗格镇的中校，可是这件事情经过我的调查，是那中校不对在先，我看那里已经容纳不下雷音了，所以，把他调到了海军本部，后来的事情你们也都知道了。

    “排位考核的冠军、实战考核的冠军...各位听一听他的简历，人的一辈子有几个有这样顺利的？如果一直让他这样顺利下去的话，恐怕不是什么好事情吧？”

    卡普的一番长篇大论，都是讲述的雷音的故事，可大家却听了个明白。

    海军本部总参谋长鹤中将，将双臂架在桌子上，单手托着下巴：“卡普，你的意思我们明白了，你是想要给雷音一个低一点的军衔，来磨一磨他的锐气吧？”

    卡普微微地点了点头。

    大将青稚：“卡普先生，您还真是用心良苦啊。”

    于是，由于卡普提出了异议，海军本部重新商定了雷音的军衔......

    这天晚上，薇儿丹去找雷音，一脸道雷音，薇儿丹的脸立马就红了起来：“雷音，那个，在安妮莫岛上，真是谢谢你救了我一命啊...”

    雷音：“哦，举手之劳而已，我们好歹同学一场，我不可能在那里眼睁睁地看着你被杀掉吧。”

    薇儿丹大眼睛忽闪忽闪看看雷音：“可是，听人们说，是你一个人把我背回来的。”

    雷音想了一下：“哦，你别误会，我只是在锻炼我的臂力而已。”

    薇儿丹本来羞怯的脸蛋变得难看起来，她将双手插在那盈盈一握的小纤腰上：“喂！雷音！你跟我说一句好话能死啊，总是一副不可一世的样子...”

    没想到，雷音“扑哧”的一下笑了出来。

    薇儿丹走过去，粉拳捶在他身上：“你这家伙，笑什么啊。”

    雷音：“你这个样子就对了嘛，刚才一进来就柔声细语的，那个根本就不像你。”

    薇儿丹和缇娜两个女人，一个刁蛮任性、一个高冷傲娇，所以偶然来个轻声轻语，雷音还真是不适应。

    “你的意思，我就只适合撒泼了？”

    雷音摸摸下巴，一脸郑重其事道：“嗯，差不多是这个意思吧。”

    “我踢死你！”薇儿丹抬起纤足轻轻踢上去，雷音一下子闪开，“雷音，别跑，你给我站住！”

    两人便追逐嬉戏了起来......

    第二天，举行了正式的授衔仪式。

    当德雷克接过了准将的军服时，引来学员们的一阵羡慕。

    接下来，到了雷音了。

    “雷音，授予上校军衔。”

    此言一出，又引来学员们满堂的狐疑之色，就连德雷克也是微微侧目。

    “不可能的吧，无论是实力还是成绩，他应该都是少将啊。”

    “一定是哪里出了什么问题吧？”

    但，也有很多男学员，听到这样的结果，心里平衡了不少。

    “哼，让他成天在那里臭得瑟。”

    “就是，好事不可能让他一个全占了。”

    当然，说这些话的都是很嫉妒雷音的，雷音的身边成天并不缺漂亮的女孩儿去献殷勤，如果在直接给予少将的高官的话，真的是要把他们的人生比的体无完肤了。

    而对此，雷音则是欣然接受，一脸的平静。以他的直觉来看，这一次，肯定又是卡普的意思了。他其实对这些看的比较平淡，因为他深知，在这个世界只要有实力，其他的一切都是唾手可得的神马浮云。

    就这样，如雷音、薇儿丹、德雷克、缇娜、贝里古德等都留任海军本部，成为本部的海军军官；而也有一部分，被调往地方，如斯摩格，被调往罗格镇，接替前一任担任上校军事主官。

    而其中，最高兴的要属薇儿丹了，因为，她和雷音都在海军本部，可以朝夕见面......

    一天后，海军本部元帅办公室。

    战国正在案桌上整理着文件，忽然旁边的电话虫响起。

    “这里是本部元帅吗？”

    刚说了两句话，战国一下子从椅子上站起来，身体站的笔直。

    “是！我马上照办！”战国说完，另一头马上挂了电话。

    这时，卡普刚从外面进来，看到战国这个样子，不禁问道：“怎么了，圣地那边又出什么事了吗？”

    卡普十分清楚，这天底下能指挥的动战国的人，也就是圣地玛丽乔亚那边的五老星和全军总帅钢骨空了。

    “圣地那边收到了阿拉巴斯坦国王的求助信。”战国道。

    “阿拉巴斯坦？”

    “嗯，国王寇布拉在信上说，阿拉巴斯坦全境，除国都阿尔巴拿外，好几年都不降水了，他们一直调查都没有查到什么有用的线索，所以，写信请求圣地的帮助。”

    卡普抿了一口茶水：“这五个老头，又让我们有事情可做了呢。”

    “先别说这个了，现在马上派遣部队去，你看谁合适？”

    卡普想了一下，心中已经有了一个合适的人选......
------------

第八十章 雷音的副手

    阿拉巴斯坦国王全名为娜菲鲁塔利·寇布拉，娜菲鲁塔利一族为八百年前创立世界政府的二十个王族之一，他们没有跟随入住圣地，而是统治阿拉巴斯坦王国，并守护古代兵器“冥王”。

    寇布拉国王和薇薇公主从严格意义上来讲也是天龙人。所以说，寇布拉的求助，圣地玛丽乔亚是绝对不会坐视不理的。

    “雷音年轻气盛，实力强劲，刚成为海军上校，所以不如就让他去磨砺一下吧。”卡普道。

    战国：“嗯，你和我想到一起去了。第一，雷音的实力是学员中最强的，比较让人放心；二者，他的军衔并不算高，比较容易隐藏自己。如果贸然派个将官去，肯定会让那些不法分子的警惕性提高。”

    卡普略微顿了一下：“你的意思是说，阿拉巴斯坦之所以很多地方都不降雨，是因为有人从中作祟？”

    战国：“这个，我也只是猜想。你别忘了，【王下七武海】之一的克洛克达尔就在那里。这个我们没有证据，所以不敢妄下断言。”

    战国号称为“智将”，所以把事情联系起来想一下，最有可能得嫌疑人就是克洛克达尔了。

    “克洛克达尔吗？”卡普若有所思。

    “那么什么时候让雷音出发？”卡普继续问道。

    战国：“圣地那边的意思是越快越好，所以说明天就出发，不过按照老规矩，必须给雷音配一位副手。”

    卡普：“对了，我把这茬儿忘了。”

    “那么他的副手也由你来决定吧。”

    卡普会心一笑，向战国说出了一个名字。战国听了，也觉得正合适。

    于是，当天，雷音就接到了去阿拉巴斯坦去着手调查“不降雨”的事件的命令。其他倒是没什么问题，但是，当听到自己副手的名字，雷音直接懵逼在当场。

    而另一处，一个女上尉同样接到了命令，虽然表面波澜不惊，心中却是暗爽不已。此时，她的三个闺蜜有两个成为了中士（闺蜜乙、丙）、一位成为了上士（闺蜜甲）。

    不消说，这名成为这次雷音副手的，正是现任本部上尉的缇娜。

    由于现在都已经从青训营中毕业，所以，现在应该是叫做四个女军官，坐在一起闲聊。

    闺蜜甲阴阳怪气：“缇娜，这次第一次出任务，心中有什么感受啊？”

    缇娜装出一副漫不经心的样子：“缇娜能有什么感受啊，只是想要好好的完成任务罢了。”

    闺蜜乙的语气和闺蜜甲无二：“我看，你的心思根本就不在任务上吧？”

    缇娜：“刚毕业没有多久，本部能够任用缇娜，缇娜自然是很高兴，缇娜唯一不满意的，就是自己的搭档了。”

    闺蜜丙：“口不对心。”

    “哼，缇娜不理你们了...”

    缇娜只是感觉，自己真的是交了三个损友...

    第二天，本部拨给雷音一个中型军舰和五百多人的部队，正式任命雷音为正舰长、缇娜为副舰长。

    马林梵多东边港口，执行任务的士兵们已经登上军舰。雷音和缇娜两个齐齐地站在卡普的面前，卡普拍了拍雷音的肩膀：“臭小子，这次你第一次出任务，希望不要辜负本部对你的期望。”

    雷音：“哦，老头子，我会尽力而为的。”

    随之，卡普又将头转向缇娜：“缇娜，你要好好辅佐雷音，争取有出色的表现啊。”

    “是，中将先生。”

    寒暄了几句，二人登陆军舰，杨帆起航。

    而远处的一个角落里，薇儿丹看到雷音和缇娜两个人站在一起的身影，心中刀割般的难过......

    俗话说，有人欢喜有人忧。此时最兴奋的要属缇娜了。

    离开了海军本部，此时她在这艘军舰上算是一人之下、五百人之上，而且这次任务如果完成的话她会直接晋升成为海军的校官。而最重要的是，他能够和那个木头朝夕相伴...

    此时，缇娜的穿着已经像是动漫中看到的那个样子了，她里边一身粉红色的制服，披着白色的“正义”披风，但却挡不住她那前凸后翘的火辣的身材。她的存在，给本来枯燥乏味的军舰上增添了不少颜色。她在军舰上一走，总是让很多男海军的目光都舍不得在她身上移开。

    这时，军舰已经行驶到接近于无风带的海域上，而军舰在向着阿拉巴斯坦行进的同时，雷音却踩着海水在军舰的前方一边修炼，一边跟上军舰的速度奔走。

    很多海军在船头上看着前方海面上的雷音，一阵议论之声。

    “看来，我们的这位长官很是不简单啊。”

    雷音现在的火影等级还在“上忍（低阶）”停滞着，他明显感到，要达到“上忍（中阶）”修炼仙人模式的话，始终是个瓶颈，所以丝毫不敢倦怠。

    缇娜在船上，同样看着前方的雷音，暗想道：这个榆木脑袋，到底要修炼到什么程度才算完...

    此时，忽然在船的后方溅起一阵巨大的水花，一个巨大的怪物就从后面涌现出来。

    只见，这只怪物是一只巨大的蜈蚣，身长足有五十余米，身体完全是立起来的，它那数不清的脚，让一些人看到感觉很是不适。

    这是经常出没在无风带的海兽，海蜈蚣，按照海军对其的定义，海蜈蚣的危险的等级，为Lv.230！

    从前，有很多的军舰、商船和海贼船都葬身于这类生物之手。

    军舰后面的海军看到这个大家伙，都是一阵骇然之色，他们纷纷拿出火枪，慌忙地朝着海蜈蚣射击，子弹打在海蜈蚣的身上，发出“叮叮当当”的响声，根本就伤不到它分毫。

    这时，缇娜从前面赶了过来，面对着这怪物，她拉紧了黑色的手套，双手交叉，发动了【槛槛果实】的能力，“黑矛之阵！”

    霎时间，漆黑犹如钢铁般坚硬的十几条粗大标枪向着海蜈蚣射去，这些粗大标枪，有的射中的，直接截断了海蜈蚣的几只脚，有的射在它的身体上，只是打出一些痕迹，有些没有射中的直接掉在了海里。

    “奏...奏效了吗？”

    下一刻，受到伤害的海蜈蚣变得狂暴起来，缇娜见此，已是黔驴技穷，吓得花容失色......
------------

第八十一章 魔谷镇

    “快，快去叫雷音上校！”

    “是...是！”

    正在众人束手无策的时候，原本在军舰前面海面修炼的雷音已经发现了后面的情况，他踏着【月步】，飞速向着这边赶来。

    这时，海蜈蚣好似要发狂一般，张牙舞爪的，用它那坚硬的身体，狠狠地拍向了军舰，雷音岂能任它撒野？手中聚合着蓝色的气旋，在高速旋转中，已经蓦然而出，“风遁-螺旋手里剑！”

    【螺旋手里剑】悍然而出，精准地砸在了海蜈蚣的身上，这一击犹如毁灭的代名词一般，霎时间，就将这海蜈蚣的身体炸的七零八落，一只只虫脚和残破的身体飘落在了海面之上。

    “好...好厉害！”

    “不愧是上校先生。”

    经过这一次短暂的战斗后，船上的海军们都向雷音投去了惊羡的目光，士兵们都佩服的五体投地。

    缇娜看着雷音：那家伙，又让他得瑟了一回，哼。

    此时，阿拉巴斯坦，雨地，赌场雨宴秘密大厅。

    一个脸上长着一道长长的刀疤，披着灰黑色披风的中年男子，叼着一根雪茄一脸阴沉：“你是说，寇布拉那个老家伙去请求圣地的帮助了？”

    一个长着蓝色眼瞳的妩媚女人，与其对面而坐，回道：“没错，圣地接到寇布拉的求助，立马命令海军本部派人来查问此事。”

    “海军那边派谁来的？”中年男子抽了一口雪茄问道。

    “这个的话，现在还不清楚，据我们工作室的特工搜集到的情报，貌似是两个年轻的军官。”

    中年男子深吸了一口雪茄，一脸沉重：“根据时间来算的话，他们不日便会赶到。Ms.全周日，你立即召集高级特工云集至港口城市油菜花，并且探情楚详细的情报，如果来的不是什么善茬的话，立马让高级特工将他们全部杀掉！”

    “好的，我这就去办。”说着，女人就走了。

    望着女人凹凸有致的妩媚背影，中年男子暗想：Ms.全周日，还真是个好用的女人啊...

    雷音指挥的军舰，还在风尘仆仆地向伟大航路阿拉巴斯坦行进着。

    马林梵多离阿拉巴斯坦距离有数天的路程，到了第三天的时候，他们发现了一座岛屿。

    这座岛屿，给雷音的第一感觉是，很眼熟。

    于是，他去询问船上的航海士，航海士告诉他，这座岛的名字，叫做加雅岛。

    听航海士此言一出，雷音恍然大悟。

    怪不得自己会觉得眼熟，这加雅岛和在10000米高空之上的空岛本是同一座岛，它的整体形状像是一个骷髅。这时由于海域附近有冲天海流的原因，400年前，加雅岛的一半被冲上了高空，这一下连同原住民、动物和古迹都被冲了上去。

    根据原著中路飞行进的路线，从阿拉巴斯坦事件之后，路飞一伙人就到了加雅岛。换言之，雷音等人离阿拉巴斯坦已经很近了。

    而提起加雅岛，雷音第一个想到的就是魔谷镇。

    魔谷镇，是加雅岛的一部分，是由挥金如土的海贼们聚集的小镇。换言之，这魔谷镇算是一个无法的岛屿，是完全由海贼组成的岛屿，岛上充斥着颓废和暴力。

    想到这里，雷音嘴角勾起一个不明显的笑容。

    “给我拿一套便装来，命令军舰不准靠近加雅岛，我去去就来。”雷音下令道。

    少尉：“遵命！”

    缇娜缓缓走了过来，“雷音上校，我和你一起去吧。”

    “你在这里指挥坐镇，我去办点事情就回来。”

    别看缇娜平时高冷傲娇，可是却是很服从上级的命令，雷音成为自己的顶头上司，她自然也是言听计从了。

    雷音换上了便装，踏着【月步】就登上了魔谷镇。

    而雷音之所以不让自己的军舰靠近魔谷镇的港口，是避免被魔谷镇上的海贼们发现，从而打草惊蛇。

    刚登上魔谷镇，便见到熙熙攘攘的大街上，几乎全部都是手持火枪刀剑的海贼和乱民们。

    一个虎背熊腰、孔武有力的大汉将一个海贼活活打死，大汉得意洋洋：“不堪一击的家伙，你到底有没有好好的锻炼身体啊？这下知道了吧？老子才是最牛B的！哇哈哈......”

    一个瘦的和猴子一样的男子拿着一扎啤酒过来和大汉道：“喂！你闯大祸了，你打死的这小子可是罗西欧的部下。”

    嗯？

    瘦猴子继续道：“上次有个人玩牌赢了罗西欧，结果当场就被吊起来打死了。”

    大汉：“罗西欧是哪个？”

    瘦猴子：“罗西欧你都不知道，就敢再魔谷镇随便撒野？”

    罗西欧，外号【处刑人】，悬赏金4200万贝利，以暴力残忍、心狠手辣而得名。

    “四...四千二百万贝利...”大汉听罢，已是惊出一身的冷汗，感觉自己已经是大祸临头。

    而这一幕，让刚上岛的雷音尽收眼底，他看着已经被吓傻的大汉愣在原地，不禁觉得好笑的同时，转身向镇子里面走去......

    魔谷镇，一个小酒馆内。

    刚才瘦猴子口中说的那个【处刑人】罗西欧，正在和另一个人玩儿牌赌钱。

    和罗西欧赌钱的这个人长着一头短短的金发，左眼有一道很长的伤痕。

    两人正在玩儿【梭哈】的赌钱游戏。

    根据游戏规则，金发男子率先开牌，五张牌摊在牌桌上有三张“A”。

    而此时，罗西欧本来阴沉的脸色此时显得更加阴沉：“这下子如果输掉的话，你就一无所有了啊。那么接下来，你会拿什么来赌呢？”

    罗西欧手中的五张牌渐渐摊开，四周围观的海贼和暴民们的心仿佛都提到了嗓子眼上。

    五张牌中，有三张“3”！

    “啊哈哈，真是不好意思啊，”罗西欧得意洋洋的站起身来，将对面的钱全部拢到了自己这边，“这样的话，这些钱都归我了哦！虽然你只差那么一点点...”

    忽然间，金发男人从腰间掏出一把锋利的匕首，直接就插进了罗西欧的手背上，将手和桌子连在一起，鲜血溅出来的同时，桌上的贝利洒落额一地...

    金发男人是谁？
------------

第八十二章 鬣狗海贼团

    “哇！”

    罗西欧只感觉到了彻骨的疼痛，失声叫了出来。

    金发男子一脸的阴沉，让人不寒而栗：“喂，刚才...你出老千了吧？！”

    罗西欧疼的几乎说不出话来：“兄弟们，给我把这家伙弄死！”

    罗西欧的手下举剑拔枪、一拥而上。

    但让众人没有想到的是，金发男子身体变作了弹簧，瞬间将罗西欧的手下揍得七零八落的......

    雷音在岛上走着，看见了一颗颗挺拔的椰子树，还有一个个窗明几净的房屋，时不时地还飘来一些肉香和酒香。再往里面看去，是海上建造的别墅似的酒店，奢华富贵之气油然而生。

    “想不到，这样乌烟瘴气的地方还存在这样的世外桃源啊。”

    雷音喃喃自语了一句，忽然从里面出来一个老头。

    老头晃晃悠悠地走着，像个不倒翁似的：“喂！小鬼，你这样随随便便的就进来，我们很为难的，我们热带酒店已经被一群实力强大且气度不凡的大爷给包下来了。”

    雷音闻言，不由得觉得有些好笑：“实力强大？气度不凡？”

    摇晃老头接着道：“要是让那位大爷知道的话那就糟糕了，麻烦您马上离开这里，好吗？”

    “喂！”

    还没等老头说完，酒店门口就传来一个高大男子的声音，雷音看时，这个高大男子怀里还搂着一个穿着时髦、身材火辣的美女。

    “拉...拉丝大爷，您回来了，他...他是...”看到搂着美女的这个男子，老头的声音变得诚惶诚恐起来。

    这个男子的名字叫做拉丝，有着浓重的黑眼圈，一看就没少和身边的这个勾人魂魄的美女缠绵。他绰号【铁锤】，鬣狗海贼团战斗员，武器是一把重达145斤的铁锤，悬赏金2300万贝利。

    拉丝不雅的摸着怀里的女人，用很嚣张的口气说道：“这个不知死活的毛头小子是TM从哪里冒出来的？”

    老头已是吓得脸色煞白：“大...大爷...”

    拉丝一副拽的和二五八万表情道：“废话少说！快把他给老子轰出去！知不知道大爷们是花了多少钱包下这里的？啊？”

    拉丝怀里的美女：“一点也没有错！快滚开！臭小鬼！”

    老头闻言要撵雷音走，雷音却开口了：“我说这个叫什么丝的，你的嘴巴是在粪坑里面泡大的吗？怎么那么臭？你爹娘没有教给你什么叫做礼貌是不是？”

    拉丝听到雷音这样说心中一惊：“哎呦呵，今天是TM的什么日子，在魔谷镇还有人敢和老子怎么说话？好的，臭小B，老子改变主意了，我要让你死都不知道自己怎么死的。”

    拉丝放开了怀里的女人，吹了一声口哨，不多时，酒店内就出来一个个长得凶神恶煞的大汉，“拉丝大爷，您有什么吩咐吗？”

    “把老子的兵器取来，老子要给这个小B开瓢！”

    “是！”

    雷音就这样静静地看着他装B，不一会儿，四个孔武有力的男子就将拉丝的铁锤抬了出来。

    拉丝单手拿过了145斤的铁锤，在手中运用如飞，“小B，告诉大爷，你想怎么死？”

    雷音淡淡道：“这句话，我应该问你才对吧？”

    “还TM嘴犟！”说着，拉丝挥舞着铁锤就冲了过来。

    雷音则站在原地，不躲也不逃，右手上附着查克拉，并使其硬化，一拳就挥击上去，“六式-铁块拳！”

    这一拳砸在了迎面而来的铁锤上，铁锤受到了这股冲力一下子反弹回去，直接砸在了拉丝的头上，拉丝脑浆蹦溢当场身亡，女人见状，一副见了鬼的表情，鼠窜而去。

    不仅是女人，在场的所有海贼和老头看到，无不是大惊失色，纷纷躲回了别墅内，而一些海贼向大门外跑去，好像是要去请援兵。有一个胆子大一些海贼在远处喊道：“小子，你等着，我们船长回来的话，一定会将你碎尸万段！”

    船长，我还真想看看是个什么小角色呢。雷音暗想道。

    不多时，他们的船长在众海贼的簇拥下，赶了回来，他们的这个船长，正是刚才在小酒馆内杀掉悬赏金4200万贝利【处刑人】罗西欧的那个金发男人，他的名字，叫做贝拉米。

    贝拉米，北海出身，鬣狗海贼团船长，悬赏金5500万贝利，超人系弹簧果实能力者。他自称“新时代海贼”，唾弃“非现实”的浪漫与梦想，追求“现实”的即时行乐，十分崇拜多弗朗明哥。

    而雷音，为了等他回来，根本就没有走，见到以后才发现，原来是这家伙。

    一名海贼指着雷音：“船长，拉丝大爷就是这个小鬼杀掉的。”

    闻言，贝拉米脸色阴沉看着雷音：“你小子胆子真不小啊，杀了我的人不赶快跑，居然还留在这里。”

    雷音则是蓦然一笑：“你过奖了。”

    贝拉米：“居然还敢笑，等一下，让你哭都哭不出来！”

    说着，贝拉米的两个小腿变作了弹簧，弹簧的小腿猛力压向地面，向脚内存储大量的弹力位能，“弹簧狙击！”

    下一刻，他就朝着雷音飞驰而来...

    雷音见状手脚上附着查克拉，并使其硬化，直面迎击而去，“狮子连弹！”

    当！

    两人双拳撞击，相互将其震退了好几步，这一招，算是平分秋色。

    第一波攻击的【狮子连弹】只是试探性进攻，而接下来，就不会让他那样走运了。雷音暗想着。

    贝拉米一招不成又施一招，只见，他整个两条腿全部变作弹簧，不断的蹬着地面，在四周的建筑，不断闪现跳跃着。

    “弹簧跳人！”

    贝拉米不断闪现着，忽然一下向着雷音攻了过来，雷音一个闪身闪开，贝拉米停止了进攻，又跳了一会儿，有攻了上来，等雷音一闪开，他再度停止了进攻。就这样来来回回了十几次，攻了闪，闪了攻，雷音被这家伙扰的有些烦了。

    雷音的脸上浮现出了生气的神色：“你这家伙，真的让我生气了。”

    下一刻，雷音意念一动，调出了自己的装备栏......
------------

第八十三章 洗劫

    贝拉米像个跳蚤似的四处跳动，不仅扰乱了雷音的视线，而且时不时突如其来的攻击让雷音不胜其烦。

    雷音意念一动，从装备栏中那出几十支手里剑，随之，做了一个双手合十的姿态来结印，将雷属性的查克拉附着在手里剑的剑锋上，向着贝拉米蓦然抛出，“手里剑影分身之术！”

    只见抛出的手里剑一变二、二变四，不多时，原本几十个苦无变作成千上万个，它们比雨点都密集，向着贝拉米袭来...

    贝拉米虽然在高速移动着，但是雷音的【手里剑影分身之术】十分密集，让贝拉米根本避无可避，甚至他连反应的时间都没有，就被扎了个千疮百孔，身上出现了千百个血洞。

    其他那些海贼也比他好不到那里去，他们受到了不同程度的手里剑的攻击，被扎上扎死大半。

    贝拉米一下子躺在地上，鲜血染红了地面，被打的不可谓不惨也。

    看来，他是真的惹怒雷音了。

    XX年，【鬣狗】贝拉米死于海军上校雷音之手。

    雷音看着贝拉米的尸体，发出一丝邪邪的笑容，随之，从口袋里掏出了电话虫，拔通了缇娜的电话。

    “怎么了，木头，是不是想缇娜了呢？”另一头的缇娜调侃道。

    “喂，我可是你的上司，严肃一点好不好？”

    “哦，雷音上校，有什么指令吗？”

    “命令军舰马上登陆魔谷镇，在港口集结，路上遇到敢于挑衅的海贼，就地击毙！”

    “遵命！”

    缇娜说着，指挥着军舰就向着魔谷镇进发。

    挂掉电话后，雷音就朝着港口的方向走去...

    原来，从一开始，雷音就谋划着，来到魔谷镇，干掉这个岛上最强的海贼贝拉米，然后在指挥部队将整个魔谷镇全部控制，将这里的财产洗劫一空，美其名曰“缴获”。

    别看雷音平时一脸书生似的呆萌样，其实有的时候是很腹黑的。

    怎么好的机会，不干一票的话，那怎么好意思？

    缇娜指挥部队在港口排着整齐的方队等待着雷音到来，而雷音也赶到了港口，“都跟我走！”

    雷音率领着部队，浩浩荡荡地就出发了。

    这一来，镇上的海贼们可算是遭了殃，因为雷音的命令，只要遇上海贼，就毫不留情的枪杀或是砍死。反正也都是些穷凶极恶的家伙，此时，以暴制暴被雷音体现的淋漓尽致。

    鬣狗海贼团所包下的酒店内，有几个海贼见海贼团大势已去，都在争相抢夺海贼团所留下的金银财宝，雷音率军赶到，将这些海贼们尽数杀掉，命令军队里三层外三层的将这里包围了起来。

    “全员注意，这里所有的角落细细盘查，所有值钱的东西全部给我搬到军舰上去！”

    雷音的口气根本不像是海军上校，倒像是一个黑社会的大哥一样。

    下面的士兵也是犯嘀咕，不是要去阿拉巴斯坦调查“不降水”的事件吗？怎么来了这样一出？

    俗话说，将在外，君命有所不受。士兵们虽然犯嘀咕，但雷音是军舰的最高长官，他们也只得从命。

    于是，士兵们开始忙碌起来，宝箱、钻石、戒指、宝石、项链、贝利纸币、硬币等慢慢地搬到向了军舰。

    忙碌了很久，岛上值钱的东西几乎全部被搬空，雷音大概看了一眼，这些东西加起来，大约有四五亿贝利的样子。

    这些东西，如果送到海军本部去，加上绞杀的海贼也是一份不小的战功，凭借着这一份战功，雷音至少可以晋升为准将。

    而对于雷音来说，军衔神马的都是虚的，于是，自己暗自拿出两亿贝利，用来给自己抽取忍术。

    战功？军衔？荣誉？这些都是其次，实力才是最重要的。

    雷音意念一动，火影系统就浮现出来。

    系统：确认抽取A级忍术吗？

    雷音毫不犹豫地点下了确认，随着两亿贝利费用的消失，雷音的眼前出现了六张“忍字”的橙色卡片。

    雷音从中选择了两张，卡片就缓缓地翻了过来......

    水遁-水连弹之术（A级）：此术是由二代目火影千手扉间所开发出的忍术，双手合十结印，从手中发射出无数的水炮向四面八方散开，袭击敌人。且所有的水炮都是有查克拉控制，想要避开是很不容易的。

    雷遁-千鸟（A级）：此术是由“拷贝忍者”旗木卡卡西所创造的忍术，将大量的查克拉集中在手上形成高强度的电流，然后向前冲刺并刺穿敌人，具有极强的贯穿力和麻痹效果。

    由于获得两个强力的A级忍术，您的个人信息再次更新：

    雷音

    性别：男

    年龄：18岁

    忍者等级：上忍（低阶）

    血继界限或人柱力：写轮眼（现为万花筒写轮眼，正在进阶中）

    忍术：雷遁-千鸟流（A级）、雷剑-千鸟刃（B级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）、火遁-豪火球之术（C级）、水遁-水乱波之术（C级）、雷遁-地走（C级）、飞雷神斩（B级）、狮子连弹（C级）、风遁-大突破（C级）、土遁-土龙弹之术（B级）、土遁-土流壁（C级）、土遁-土矛（B级）、水遁-水龙弹之术（B级）、水遁-水阵壁（B级）、多重影分身之术（A级）、手里剑影分身之术（A级）、风遁-螺旋手里剑（S级）、水遁-水连弹之术（A级）、六大E级基础忍术、狸之剑波（剑术）、狸之剑舞（剑术）。

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×10000、草薙剑、手里剑×10000

    通灵兽：猫虎兽

    仙人模式：未开启

    查克拉量：88320/110000（战斗消耗）

    雷音仔细看了一下，自己的查克拉量已经达到了突破了10万，达到了11万，可即便是如此，自己的忍者等级也还是“上忍（低阶）”，没有达到“上忍（中阶）”能够修炼仙人模式的水平。

    而最让雷音诧异的不是查克拉量，而是血继界限，关于【写轮眼】的那一栏......
------------

第八十四章 野心

    血继界限中写轮眼一栏后面的“正在进阶中”，让雷音陷入了沉思。

    上一次，凯多来袭的时候，雷音刚好修炼到了一个瓶颈，当与凯多交战的时候，雷音顿感瞳力大增，所以由三勾玉的写轮眼一下子进阶为万花筒写轮眼。然而这次的万花筒写轮眼后面也写着“正在进阶”这样的字样...

    在原著中，万花筒写轮眼要想进阶为永恒万花筒写轮眼，基本要靠移植拥有写轮眼血继界限的亲属的眼睛才能实现；而三勾玉写轮眼想要进阶为万花筒写轮眼，也需要某些外力的刺激才可以实现，而雷音却只是单单靠实力的增长就觉醒了万花筒写轮眼。

    这也就是说，只要自己的实力能够一直增强，写轮眼就可以一直进阶，没有那么多的废话！

    毕竟，别说是亲属，自己压根也就不是这个世界的人，就算有亲属，雷音也不是什么宇智波一族。

    这样一来的话，这也算是自己系统的bug所在了，变强的道路好像又变得简单一些了。

    雷音拿了这么多的钱，军舰上的海军们不可能不知道。于是，为了安抚众人，雷音从剩下的钱中拿出很多来，给这些海军分了。

    本来，入侵魔谷镇，抢怎么多的财宝都是几乎都是雷音一人之功，他们只不过是帮着搬搬东西，虐虐小海贼们罢了。雷音这样的提议，大家自然应允，试问，谁会和钱过不去？

    不仅如此，雷音分钱后还向大家说，自己亲自向本部说明，这些功劳可以全部算在大家的头上，到时候，你们就可以权钱两得了。

    俗话说：能撼动人的只有利益和畏惧。雷音不仅实力强大，还给了大家这么大的好处，所以在军舰上的威信得到了空前的提高，几乎所有的人都把雷音看着自己真正的长官了。

    其实雷音也有自己的小心思，如果能够得到一支真正忠于自己的军队，未尝不是件坏事。

    雷音虽然平时看着少言寡语、不善言辞，实际他野心很大......

    这样的做派，哪里像什么海军军官，完全一个活脱脱的山大王，缇娜叼着一支烟对雷音道：“这样做真的好吗？”

    雷音看着海面，淡淡道：“你要是觉得不好的话，可以把事情告诉海军本部，说我们以公谋私，中饱私囊。”

    缇娜闻言，脸色立马变得生气起来：“你这家伙说什么呢？缇娜是那样的人吗？我只是觉得这样做，根本就不像是以前的那个你。”

    雷音扭过头来，看看她的美眸：“那以前的我是什么样子的呢？”

    缇娜好像是被他看的有些不好意思：“以前的你，好像没有这么坏吧？”

    “那是你不够了解我而已。”

    “我去稍微休息一下，”说着，雷音向船舱中走去，“还有，你少抽些烟吧，老那样对身体不好。”

    看着雷音的背影，缇娜若有所思。

    此时，军舰距离阿拉巴斯坦还有一天多的路程......

    阿拉巴斯坦，雨地某大厅内。

    一张长桌摆在大厅的正中央，上面点着一些白蜡烛，【巴洛克华克工作室】的首席指挥们坐在桌子的两侧，等待着他们的大老板Mr.0的出现。

    巴洛克华克工作室是由Mr.0所创办的秘密犯罪组织，高级代理人的命名规则也是：Mr.+数字，而每一位男性特工，都有一位女性搭档，命名规则为Ms.+节日（如全周日、星期三、圣诞节等）。而其数字越接近0，代表实力越强悍。

    他们的社长为Mr.0，而从Mr1到Mr5，为高级特工；Mr6到Mr13，为中级特工；剩下的底层人员，称为亿万长者和百万长者，算是工作室的杂兵，共计2000人（其中亿万长者200人，百万长者1800人）。只有特工的位置有空缺时他们才有机会升职。

    而此时，云集在雨地这座大厅里的，全部都是巴洛克工作室的高级特工！

    Mr2双手举过头顶，合在一起，单脚离地不停地在原地转圈圈，“到底要奴家等到什么时候啊？至少也来些章鱼派吧。Ms.圣诞快乐，你也来转一个吧。”

    Mr1双手抱在胸前，冷冷道：“Mr2，你这笨蛋安静一些行不行？”

    一个肥硕的女人（Ms.圣诞快乐，Mr4的搭档）道：“就是，白痴，你转圈看的我腰都疼。”

    一个蓝瞳的美女（Ms.全周日）从大厅内走了出来，单手插在纤腰上：“呵呵，看来，大家相处的不太愉快呢。”

    “哦，副社长Ms全周日？”

    Mr2还在转圈：“哎呀，全周日妹妹，最近休息的怎么样啊？”

    Ms.圣诞快乐：“吵死了，你这死人妖！”

    “大家不远千里来这里集合真是辛苦了，来了这么多人，还真是前所未有的事情啊，对了，大家还有什么疑问吗？没有问题的话，我们就进入正题了。”

    “赶快开始吧，我都等的不耐烦了。”

    “有人要砸我们的场子，我可不能坐视不理啊。”

    一个浑厚的声音传来，随后，大家就看到一个披着灰黑色长袍，脸上长着一条刀疤的中年男人从大厅内堂走了出来。

    “老...老板。”

    大家看到Mr0，全都毕恭毕敬地站了起来。

    “都坐下吧。”

    坐下之后，Mr5开口问道：“您刚才说‘有人要砸我们的场子’是什么意思？”

    “我们用‘跳舞粉’来栽赃国王的事情好像被海军知道了。”

    “什么？！”

    众人闻言，无不是大惊。

    这件事情让海军知道意味着什么，即使他们有些实力，要是与整个海军政符为敌，那就是鸡蛋碰石头了。

    “你们不必这样惊慌，圣地接到了老家伙寇布拉的求助信，他们只是发觉了全国只有阿鲁巴那降雨的事情有猫腻，别说是原因，就连是谁做的他们现在都不敢确定。”

    “那，他们采取了什么措施？”

    “派了两个年轻的小鬼，一个上校、一个上尉，还有500-600人的部队前来调查此事。”

    巴洛克工作室在阿拉巴斯坦可谓是无孔不入，耳目遍布周围各地，所以还没等雷音到达，他们的谍报机关就掌握了一些情报......
------------

第八十五章 【火拳】艾斯

    高级特工们听到了“两个小鬼，一个上校和一个上尉时”不由得松了一口气。

    “我当是派了什么了不得的人物。”

    “真是可笑啊。”

    大家鸡一嘴、鸭一嘴，口气和眼神中满是不屑之色。

    “虽是如此，大家也不可掉以轻心，本部居然可以把这样的任务交给一个小鬼，那么这个小鬼可能有什么过人之处。”

    “也可能是圣地应付差事，只是给寇布拉一个面子呢？”

    “不管怎么说，我们根本就搞不清楚海军的意图，所以说决不能懈怠。”

    Mr.1：“老板，那你需要我们做什么呢？”

    Mr.0：“你们每人派遣自己部下的‘亿万长者’和‘百万长者’，密切注意这支海军的动向，并且即时向我汇报，如果他们发现什么端倪或是其他什么的话，立马施行暗杀，绝不能让海军抓到我们的把柄。”

    “我们明白了！”

    军舰，指挥室内。

    雷音专心地看着阿拉巴斯坦的地图，而缇娜站在他身旁，故意站的很近。

    “如果按照正常路线的话，我们应该在港口城市【油菜花】登陆，然后途经好几座城市，陆行进入阿鲁巴那。缇娜，你怎么看？”

    缇娜嘴里叼着一支烟卷道：“缇娜根本就是一头雾水。不过，我觉得不管怎样，都要先见到国王寇布拉再说。”

    雷音淡淡一笑：“我只想说一句，我们见到寇布拉以后有什么用呢？”

    缇娜：“起码先问一下情况比较好吧。”

    雷音：“连国王都是一头雾水，才向圣地求助。”

    缇娜：“那你是怎么想的？”

    雷音：“绕过【油菜花】，向东边的港口，直奔【雨地】而去！”

    缇娜将烟头扔在地上：“雨地？为什么要去那里啊？”

    雷音：“这你别管了，反正，我一定会把始作俑者给揪出来。”

    雷音之所以敢这么说，是因为他看过动漫，熟知动漫的都知道，阿拉巴斯坦的不降水事件是沙鳄鱼所为，意在栽赃国王，谋朝篡位。

    而克洛克达尔这边也没有闲着，他时刻注视着军舰的动向，雷音直奔雨地而来的事情自然被他的鹰犬爪牙们掌握其中。

    阿拉巴斯坦，雨地雨宴秘密大厅之中。

    克洛克达尔一脸凝重：“看来，他们可能已经知道什么了，这个小鬼不简单啊。”

    Ms.全周日闪动着漂亮的眸子：“说来也奇怪，这个上校小鬼我们以前素未谋面，而且他们也根本没有登陆阿拉巴斯坦境内，为什么会察觉我们的事情？”

    克洛克达尔：“这也仅仅是我们的猜想而已。不过，他们为什么回朝这里而来，肯定是有原因的，如此的话，就不得不做防范。”

    Ms.全周日：“下一步，你打算怎么办？”

    克洛克达尔狠狠地抽了一口雪茄：“继续密切注视那个海军小鬼，命令所有高级特工全部到雨地集结。”

    “我明白了。”

    在军舰行驶的过程中，雷音忽然发现了后方跟着三艘船，中间的一艘船上写着“B-W”的字样。

    雷音一下子就明白了。

    根据对原著的记忆，B-W就是秘密犯罪集团巴洛克华克工作室的标志。

    不用想也知道，这三艘船是克洛克达尔授意，派来监视雷音他们的。

    监视的话，有这样明目张胆的吗？

    但是，巴洛克华克是很秘密的一个组织，且不说人们知不知道这个组织，就算知道的话，也不会知道这个组织和王下七武海沙鳄鱼有什么关联，而知道的人，估计都已经被特工暗杀掉了。

    这样的想法，其实是没有错的。

    但他们不知道的是，他们所面对的，是洞悉一切的雷音。

    雷音看到了后方的三艘巴洛克工作室的船，露出了会心的笑容。

    真是：踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    下一刻，雷音就准备下令抓捕船上的一些【亿万长者】来审讯他们，从而得到证据，再去找【沙鳄鱼】克洛克达尔的麻烦，到时候，克罗克达尔就是百口莫辩了。

    可这时，意想不到的状况发生了。

    忽然间，这些船的对面，开过来一叶小舟。

    小舟上坐着一个人。

    这是？

    缇娜拿起望远镜看到，小舟上的人一头黑发，平常肤色，两颊有着雀斑。左臂上刺有“ASCE”字样的刺青，其中字母S是打叉的。

    “那是...”缇娜俏脸上抑制不住惊讶的神色，指着小舟上的人几乎说不出话来...

    “【火拳】艾斯！”

    “哇，怎么高悬赏的海贼为什么会出现在这里？”

    没错，小舟上的人就是大名鼎鼎的【火拳】艾斯，出生在南海的巴苔里拉岛，现悬赏金为2亿6000万贝利（后涨至5亿5000万）！此时的他，不仅没有加入白胡子海贼团，连黑桃海贼团都没有成立。

    艾斯凭借自己强大的实力，独自一人出海成为了海贼。

    “这个时候，路飞那个傻白甜应该还呆在东海的风车村，成天喊着【我要成为海贼王】吧。”雷音暗自想着。

    “两...两亿六...六千万？！”

    这时，B-W三艘船上的人们都骚动起来，一听到2亿6000万的赏金，眼睛都变成贝利的形状。

    B-W本就是一个犯罪组织，他们靠着绑票、抢劫、勒索等不法手段来获得一些收入，当然抓捕悬赏海贼兑换赏金也是他们的收入来源之一。

    2亿6000万的海贼，这要是抓住了，在巴洛克华克的地位肯定是不可同日而语了。

    “【火拳】艾斯！你乖乖束手就擒吧！”

    B-W的人们立功心切，数发炮弹就向着艾斯的船上打来...

    军舰上，缇娜早已是心急如焚，面对这个赏金巨额的大海贼，作为海军上尉的她自然是不想作壁上观。

    她拽着雷音的胳膊，焦急道：“喂，我们是不是应该做些什么啊。”

    雷音则不慌不忙：“不用着急，等一会儿，有我们动手的时候。现在，可以免费看一场戏。”

    缇娜美眸看着雷音：“看戏？”

    雷音：“没错，这场戏虽然短，但是一定很壮观，嗯...就叫它【火船】吧。”

    缇娜像个小猫咪似的看着雷音：虽然听不懂他在说什么，但是感觉很厉害的样子......
------------

第八十六章 雷音vs艾斯

    艾斯看到他们露出了狰狞的爪牙，自然也就不客气了。

    他脚猛一蹬地，跳起了数十米高，然后一字一顿地喝到：“火拳！”

    霎时间，右手就燃起了熊熊的烈焰，这股烈焰在当空绽放，变成了赤红色巨大拳型的形状，然后悍然向着B-W的船上发射而去！

    通红的烈焰照亮了当空，带着炽热的高温，如火龙般撞上了B-W的战船。

    被大火撞击的船体瞬时间火焰就冲天而起，B-W三艘船像是三根巨大的火炬一样，燃起熊熊大火，船上的哀嚎声、惨叫声不绝于耳，许多船员为了求生，纷纷跳下了海去。

    缇娜和所有海军都看得目瞪口呆，下巴都惊得掉在了军舰上。

    “烧烧果实...”

    “这就是2亿6000万的实力吗？”

    “好可怕...”

    这样的结果，是雷音早就预料到了，从一开始，他就知道，B-W这帮家伙是在以卵击石。

    雷音见状，终于采取行动，下达了命令，他叫了一个中尉过来：“你去召集一些水性好的士兵，把那些B-W落水的家伙能抓的全给我抓起来！”

    中尉：“遵命！”

    缇娜：“那艾斯怎么办？”

    “我亲自来对付他。”雷音捏了捏拳头道。

    缇娜闻言，俏脸上闪过了一丝狐疑的神色，就算雷音很强，打遍青训营无敌手，可这次面对的可是大海上恶名昭彰的大海贼，悬赏两亿多贝利，还是个自然系能力者啊。

    “那，那你千万要小心啊。”缇娜担心道。

    缇娜现在不会武装色，自知自己根本伤不到艾斯，所以只能拜托雷音。

    大约200多名水性好的士兵全部下海去抓捕B-W的船员，而雷音命令剩下的士兵开枪向着艾斯射击。

    子弹犹如雨点一般，从艾斯身边呼啸而过，有的打在了艾斯的身上，洞穿了他的身体。

    可是，他们洞穿的，只不过是一层层火焰而已。

    雷音一开始，就不想着用普通的子弹伤到艾斯，士兵们根本就没有达到贝克曼将武装色霸气附着在子弹上那样的程度，这样，只是想要将艾斯的注意力吸引过来罢了。

    而艾斯岂容海军们肆意妄为，只见他的右拳再次变作熊熊烈火，与刚才的情况如出一辙，火拳夹杂着恐怖的高温热量，向着军舰发射而来...

    很多海军见此，基本已是吓破了胆，刚才，艾斯【火拳】的威力他们已经见识过了，三艘战船瞬间就被燃烧殆尽，这恐怖火焰再次袭来的话，难道要重蹈覆辙了吗？

    眼看着【火拳】呼啸而来，雷音站在船头上，双手上下翻飞之间，已经蓦然结印：

    “水遁-水阵壁！”

    言毕，一道宏大的瀑布犹如垂帘一样，潸然落下，【火拳】砸来时，撞击在了这道瀑布之上，“呲呲”的冒出了巨大的水蒸气。

    “得...得救了...”

    海军士兵们在庆幸自己得救的同时，也在感叹雷音不知道使出的什么“妖法”。

    连艾斯都有些诧异：这个海军，是水系果实的能力吗？

    “神火-不知火！”

    艾斯想着，两只手臂变作了两条明亮刺眼的火焰长枪，下一刻，从船上跳起，两道火焰喷涌而出的同时，相互席卷在一起，形成个一团更大的火焰向着军舰袭来...

    雷音见状，双手再度结印，一招忍术蓦然发出：

    “火遁-豪火球之术！”

    【不知火】和【豪火球】像是两条火龙一样，在海面上席卷起了一阵阵高温热浪，撞击在一起时在海面上引起了巨大的轰鸣之声，在溅起巨大水花的同时，海面上出现了大片大片的水蒸汽。

    如果说刚才的水遁术让艾斯诧异的话，现在使出的火遁就让他震惊了。

    两种属性的能力？

    看来这个海军绝不是等闲之辈，接下来，可绝对马虎不得了。

    这样想着，艾斯再次跳上了半空，身体高速旋转着，四周围绕着华丽的火焰，随之当头一声棒喝，直冲雷音的军舰而来：

    “炎戒-火柱！”

    高速旋转之后，艾斯将高热的火焰集中在双手之上，随着手臂猛力挥下，一道明亮刺眼的火柱就从天而降...

    “哇呀！”

    “救命啊！”

    甚至火柱还未至军舰，海军们就感觉到了高热的温度，也都认为自己性命休矣。缇娜还算是比较勇敢的，她站在船头，用双手交叉在胸前，做出了一道黑槛屏障，来抵御着艾斯的进攻......

    在一分钟之前，艾斯摆出这个架势的时候，雷音就知道，艾斯要使出【火柱】了。这招【炎戒-火柱】是艾斯【烧烧果实】能力仅次于【大炎戒-炎帝】的大招，看来，自己这个上校小鬼真的引起了艾斯的重视了。

    但，那又怎么样？

    雷音见状，心中早就有了应对之策，他双手结印，只见原本平静的海面上蓦然升起一条巨大的水龙：

    “水遁-水龙弹之术！”

    这水龙咆哮着、怒喝着，足有着翻江倒海的滔天之势，它直接迎着【炎戒-火柱】呼啸而去！

    水龙和火柱交融在一起，在军舰的上方一声巨大的轰鸣之声，随之，形成了大片蒸腾的白雾。此时，就连缇娜都吓得捂着了耳朵......

    “这样的战斗，简直就是像在做梦一样啊！”

    不知是谁发出这样的一句惊叹，水龙将火柱顶的悄然而灭，余下的水波直接击打在了艾斯的身上，艾斯根本抵挡不能，直接落入了海中...

    雷音见状，也立马跳下海去，将艾斯抓到了军舰上...

    一名中尉过来，拿着海楼石的手铐，毫不留情地给艾斯带上，随后将其关进了底层的监狱之中...

    悬赏金2亿6000万，大名鼎鼎的【火拳】艾斯，就这样被雷音击败了？

    军舰上的士兵看着雷音，仿佛看到了战神临凡一般...

    此时，不仅艾斯被抓，刚才雷音下令，那些落水的B-W的船员们，也被派出去的海军，俘虏了一大片。

    一名少尉：“报告上校，俘虏人数共计128人，我们该如何处置？”

    雷音：“一个一个的给我审讯，记录下详细的口供，务必给我闻出他们自己的身份和他们的直接领导人，还有他们的幕后主使！”

    “遵命！”
------------

第八十七章 审讯

    军舰，底层的监狱中。

    艾斯双手带着漆黑的海楼石手铐，浑身无力，眼中满是不甘心。

    自己居然被一个名不见经传的年轻上校给打败了，而之后，自己可能就要在推进城中度过余生了……

    而另一方面，雷音下令让抓捕b-的人，目的是想得到巴洛克华克的幕后主使是克洛克达尔的口供，然后说不定还能问出“跳舞粉”的事情，那么雷音直接去找克洛克达尔的麻烦就是出师有名了。

    中尉：“报告上校，经过我们的审讯，这128人中，有25名号称为【亿万长者】，102人为【百万长者】。百万长者所知道的情报十分有限，而很多亿万长者都交代了他们的上级。”

    雷音：“百万长者和亿万长者加起来共有127人，还有一个呢？”

    中尉：“经过我们严峻的审讯，此人代号为mr.11，是巴洛克华克工作室的中级特工，关于他们的社长，现在还在进一步的审讯中。”

    听到中尉这样详细的汇报，雷音满意地笑了笑：“你们是不是用刑了。”

    中尉闻言不好意思地挠了挠头：“不用刑的话，那些家伙根本不可能老老实实的交代，不光用刑，还用了些心理战术。”

    雷音上前拍了拍中尉的肩膀：“你做的很好，如果是我的话，绝对不可能在怎么短的时间内就问出这么多的。”

    雷音此言，并不是溢美之词，而是发自内心的赞许，普通人根本就做不到短时间内就审讯出如此多的人，而且审讯出如此详细的情报。看来眼前的这个中尉，是个不可多得的人才。

    “中尉，你叫什么名字？”

    “报告上校，我叫克莱文。”

    克莱文长得虽然消瘦，但是眼睛却炯炯有神。

    “克莱文，很好，我记住你了。你此次的表现，我一定会向本部反应的。”

    “多谢上校抬举。”

    雷音：“好了，把那些亿万长者和那个mr.11给我带上来。”

    克莱文：“是！那，那些百万长者呢？”

    “就地遣散了吧……”

    因为雷音的命令，不多时，这些人就被带了上来。

    那些亿万长者，刚才已经被克莱文审讯的七七八八，而他们口中交代出自己的顶头上司，就是高级特工mr.1到mr.5这些人。

    “还真是个严密的组织啊。”

    将口供录好以后，随之，雷音下令将这些人关在军舰底层的监狱之中，严加看守，不得放走一人。

    这些亿万长者被带下去之后，犯人中只剩下了mr.11一人。

    此时的mr.11就像一只受惊的丧家之犬一样，四周围的海军齐齐端着火枪对准他，雷音则端坐其中。

    克莱文：“老实交代！不然我们断不轻饶！”

    mr.11却是在绑在那里沉默不语。

    雷音见状不由分说，拔出身后的草薙剑，直接架在了mr.11的脖子上，“小子，看来我可不像是刚才他们那么温柔啊。你如果不说些什么的话，我手中的这把剑可是不会答应。”说着，草薙剑又往脖子上紧了紧，脖子上渗出一些血来。

    这mr.11也不是什么硬汉，眼看雷音要快把他脑袋割下来，立马吓的怂了起来：“海军大爷，我说，我说……”

    雷音将剑抗在了自己肩上：“那好，接下来，我问什么你答什么，胆敢有半句虚言的话，我可不会让你死的轻松。”

    “是…是…”

    雷音脸色沉下来：“你们此来是什么目的？”

    “为了监视你们。”

    “受谁的指使？直接领导你们的人是谁？”

    “mr.1。”

    “名字！”

    “哦，他叫达兹·波尼斯，超人系快斩果实能力者。原是西海的赏金猎人，后加入了b-，是最高的首席指挥，也是高级特工中实力最强的。”

    这是站在雷音旁边的克莱文质问：“刚才我们问你的时候你为什么不说？！”

    mr.11：“我……”

    其实，他们不知道的是，雷音具有万中无一的霸王色霸气，天生身上就带有强大的气势，再加之刚才的一系列威压，mr.11才乖乖交代了这些。

    雷音：“最后的问题，你们的社长是谁？”

    mr.11犹豫了一下，还是说道：“他叫做克洛克达尔，代号mr.0，是王下七武海。”

    “七…七武海？！”

    听到这三个字眼，缇娜和克莱文等海军都不由得发出惊叹之声。

    而雷音先前就知道，他要的就是这个回答。

    随之，雷音又说：“你说巴洛克华克工作室的社长是王下七武海克洛克达尔，你敢确定吗？”

    人在屋檐下，不得不低头，mr.11见状也只能如实交代：“是的，我确定就是他。”

    “很好，你所说的一切将会成为呈堂证供，我会带你回海军本部来做重要人证的。”雷音淡淡道。

    mr.11颤颤巍巍道：“那，你们会杀我吗？”

    雷音：“看你表现。”

    这次的对手是合法的海贼，七武海。现在雷音手上并没有克洛克达尔用跳舞粉使其他地区不降雨的证据，所以只能先搜集一些他其他的不法证据去捉拿他，然后顺理成章的完成本部所给的任务。

    随之，雷音拿了一把钥匙，独自走下了军舰底层的监狱中……

    此时，艾斯双手带着漆黑的海楼石手铐，坐在角落里，不知道在想些什么。

    雷音缓缓走到了监狱前，“【火拳】艾斯啊，谈谈你这时候的感想吧。”

    艾斯不屑地看了雷音一眼：“败了就是败了，要杀要剐悉听尊便便是，你用不着在这里侮辱我。”

    雷音闻言，发出少有的爽朗的笑声：“和你那一场战斗真是打的很痛快啊，我打败你算是属性上的克制吧，要不的话，鹿死谁手真的是未尝可知。”

    艾斯站了起来：“你到底是什么意思？”

    雷音：“卡普是你爷爷吧？”

    艾斯闻言一惊：“你认识那个老头子？”

    雷音：“实不相瞒，就是因为他我才加入海军的。”

    “是这样的吗？老头子的性格还真是一点儿没变啊……”


------------

正文卷


------------

第八十八章 埋伏

    说着，雷音将海楼石手铐的钥匙扔给了艾斯。

    “你这是什么意思？”

    “我只是单纯的想和你战斗一场罢了。难道还真要把你送到【推进城】不成？”雷音微笑道。

    艾斯：“你是看在老头子面子上吗？”

    “这只是一方面的原因。”雷音道。

    “好吧，我明白了。”

    艾斯也没有废话，直接用钥匙打开了手铐，用手摸了摸手腕儿，“海军，你叫什么名字？”

    “我叫雷音。”

    “雷音，算我艾斯欠你一个人情。”

    “后会有期，总感觉会和你再次见面。”

    雷音说着，送给艾斯一叶扁舟偷偷把他送了出去。

    “下次如果再见面的话，你就是白胡子的人了吧？”看着小舟远去的背影，雷音暗想道……

    阿拉巴斯坦，雨地。

    ms.全周日将情报汇报给了克洛克达尔。

    克洛克达尔闻言，脸色已经变得铁青：“你是说，我们的船被艾斯干掉，然后船上的人都被那个海军小鬼抓走了？！”

    ms.全周日：“是这样的，社长。”

    “真是可恶，可见，他并不是来旅游的，肯定从那帮没骨气的家伙中审出了什么情报。看来，我们必须要动手了。”

    ms.全周日：“那下一步，您打算怎么办呢？”

    克洛克达尔狠狠地抽了一口雪茄，问道：“那些海军到哪儿了？”

    “看样子的话，他们朝雨地这边来了。”

    “天堂有路他不走，地狱无门他闯进来。召集所有高级特工立即来雨地，务必将他们全部杀掉！”克洛克达尔一脸阴沉道。

    mr.11被雷音抓起来后，巴洛克华克工作室方面并没有停止对军舰的跟踪，因为他们的行踪和整个集团被雷音知道了，所以，他们选择暗自跟踪军舰。

    经过这一系列的事情，军舰终于抵达雨地边缘城市的港口。

    雷音对着众海军道：“你们在船上务必看好巴洛克工作室的那帮人，我亲自去会会他们的老大。”

    “缇娜和你一起去吧。”缇娜道。

    “不用了，巴洛克的那帮首席指挥非同小可，你在留在军舰上看好犯人就好。还有，如果他们如果来袭击军舰，你一定要第一时间给我打电话。”

    说着，雷音就走下了船去。

    巴洛克华克工作室和雷音海军方面的战斗终于达到了白热化的阶段，此时，高级特工们根据克洛克达尔的授意，已经埋伏在了雨地的要塞处，也就是进入雨地的必经之路上。

    等待雷音一到，早已埋伏多时的高级特工们就将雷音包围了起来。

    除mr.4和那些女性特工外，其他四位高级特工（mr.1、mr.2、mr.3、mr.5）将雷音围住，mr.5满脸阴鸷之色：“胆子真不小啊，居然一个人就过来了。”

    mr.5，巴洛克工作室首席指挥，超人系爆炸果实能力者。

    mr.2跳着天鹅舞，好像很亢奋的样子：“是啊是啊，奴家等你等的好辛苦呢。”

    mr.2，真名冯-克雷，巴洛克工作室首席指挥，超人系模仿果实能力者，悬赏金3200万贝利。是个人妖，擅长人妖拳法。

    mr.3：“既然你只身一人来到这里，那就做好死的觉悟吧！”

    mr.3，真名加尔-帝诺，巴洛克工作室首席指挥，超人系蜡烛果实能力者，悬赏金4500万贝利。

    mr.1：“都别在那里废话了，我们赶紧动手吧！”

    mr.1真名达兹·波尼斯，巴洛克工作室首席指挥，超人系快斩果实能力者，悬赏金5500万贝利。

    “螺旋抜斩！”mr.1说着手臂已经变做了高速旋转的刀刃。

    “人妖手刀！”正在转着圈圈的mr.2手也像钢刀般袭来…

    “蜡烛枷锁！”mr.3发出射出一道道蜡烛…

    “空想鼻！”mr.5不甘示弱，用小拇指扣了扣鼻子，弹出了一小团不明物体……

    四名巴洛克工作室的高级特工各显神通，都运用自己的能力，往雷音的身上招呼。只见，mr.2的手刀劈开了雷音的脑袋，mr.1的手刺穿了雷音的心脏，mr.3的蜡烛锁住了雷音的手脚，最后，mr.5的【空想鼻】在雷音身上赫然炸开。

    雷音就这样挂了吗？

    “啊哈哈，我还以为是来了什么了不得的人物，原来是这等渣滓。”mr.3笑道。

    mr.5一脸阴沉：“真是，mr.0不知道是怎么想的，对付这种货色还要我们四人联手。”

    mr.2又开始跳起了天鹅舞:“嗷！没事了的话，奴家要回家转圈圈去了…”

    “我说你们几个也太狂妄了吧？”

    这时虚空中传出一个声音，将四个特工吓了一跳。

    “是谁？”

    “刚才的那个小鬼，还没有死？”

    四人齐齐向着刚才已经被刺穿心脏的那个“雷音”，已经化作一团雾气消失在原地。

    “纳…纳尼？！”

    “这是怎么回事？！”

    几名特工惊道。

    原来，刚才那只是雷音的【影分身】，他的真身，早已用【飞雷神斩】瞬移至四人的上空。

    这时，雷音结印之后双手合十，一招忍术蓦然而出：

    “水遁-水连弹之术！”

    在四人惊恐的眼神中，一道道宏大的水波已经向他们打来……

    这【水连弹之术】，乃是雷音最新习得的a级忍术，它的水势虽然不似【水龙弹之术】那样浩大，但是，威力差不多相当于【水铁炮】，足有摧毁钢铁的威力，而且，其攻击范围非常广，远大于c级的【水乱波之术】。唯一的缺陷就是需要耗费大量的查克拉。

    四名特工被这水波打中，全都躺倒在地，就连相当于【铜头铁臂】mr.1都被打的奄奄一息，mr.3和mr.5被打昏死了过去。

    而mr.2却是毫发无损。

    毫发无损？！

    并不是mr.2的身体比mr.1坚硬，而是雷音故意为之。

    不是因为雷音喜欢人妖，也不是他和mr.2有什么交情，不想打死他就是不想打死他…

    存活下来的mr.2一脸懵逼地看着四周。而雷音给缇娜打了个电话，让她带上海楼石手铐，速来雨地要塞来抓人，而雷音，直奔赌场雨宴而去……


------------

第八十九章 兔女郎（求订阅）

    雨地，是阿拉巴斯坦王国的梦想城市，王下七武海、巴洛克工作社社长、沙鳄鱼克洛克达尔的大本营，王国最大的赌场“雨宴”就在这里。而且，雷音还十分清楚，“雨宴”的这个赌场，是合法的。

    雷音杀了三名高级特工后，经过一番简单的乔装，直奔赌场雨宴而去。

    行至雨宴大厅之外看去，“雨宴”很大，比自己想象的还要大上一些。大厅圆顶的建筑物上面有这三只香蕉鳄鱼的雕像，这三个雕像被雕刻的栩栩如生。不用说，雷音所要找的人，就在里面。

    到了雨宴一进大厅的‘门’口，就听到哄吵的喧嚣之声，大厅非常之大，里面有这成百上千个赌桌，有这各式各样不同的赌博游戏，有扑克、骰子、转盘等，每个赌桌前几乎都是人满为患，荷官们喊着类似什么“买定离手、以小博大”的话语。

    雷音正在左顾右盼，盘算着下一步的计划的时候，忽然迎面走上来一个‘性’感漂亮又火辣的兔‘女’郎，声音甜甜道：“这位先生，请问您想要玩些什么呢？”

    雷音看了兔‘女’郎一眼：“那你们这里有些什么可以玩的呢？”

    “桌牌、梭哈、骰子等，看您想玩什么了。这个大厅是普通场地，只要有100贝利就可以来玩儿，而我们还有vip贵宾场，您必须携带至少100万贝利，就可以跟富豪们博弈。”兔‘女’郎详细地解释道。

    雷音想了一下：“带我去vip场地。”

    兔‘女’郎闻言一双美眸不明显地闪了一下：“那，请您出示100万贝利的现金。”

    雷音二话没说，虚空中一挥手，一摞100张10000贝利的钞票就出现在手中。

    “这样就行了吧？”

    兔‘女’郎见此，俏脸上一副有些惊讶的小表情。

    雷音：“不用惊讶，我是存储果实能力者。”

    雷音张口就说了一句谎话。

    这是怎么回事呢？

    原来，雷音的火影系统具有存储钱币的功能，平时的话随用随取。之前，他连抓悬赏犯加上“缴获”的钱，除‘抽’取忍术外，还剩下6000多万贝利，所以100万贝利对他来说不在话下。

    “哦，先生，请您等我一下，我找人给你安排。”兔‘女’郎说了一句，转身向雨宴内厅走去。

    雷音：“那，谢谢了。”

    没有等太久的时间，不一会儿，就走出一个蓝‘色’眼瞳的‘性’感美‘女’，就连雷音都忍不住瞟了两眼。

    “这是…”雷音一眼就把她认了出来。

    兔‘女’郎站在蓝‘色’眼瞳美‘女’的旁边，说道：“介绍一下，这是我们赌场的老板，全周日小姐。”

    全周日优雅的说了一句：“先生，请跟我来吧。”

    哪里是什么全周日，她就是妮可-罗宾。

    妮可-罗宾，西海奥哈啦唯一一名出逃的历史学家，悬赏金7700万贝利。

    随之，罗宾将雷音带进了vip的贵宾室中。

    进了贵宾室，一张豪华的圆桌前围坐着七个人，七人一个个穿的珠光宝气，光彩照人，一看就是富豪。正好还有最后一个空位，雷音就坐下了。

    八人坐定，一个长得脑满肠‘肥’的富豪看着雷音道：“这位先生看起来很是年轻嘛，没想到这么小的年纪居然就如此有成就（有钱）。”

    对此，雷音只是淡淡地笑了笑而没有说话。后来，雷音才知道，那个长得脑满肠‘肥’的胖子，叫做樊特。

    兔‘女’郎不知为何，看到那个胖子樊特的时候，一副很不适应的表情，而且，虽然她穿的本来就很少，但还是将衣服刻意捂得很紧。

    罗宾：“大家先下注，底注为100万贝利。”

    八人纷纷将叠的整齐的贝利放上了赌桌。

    所玩儿的游戏还是“梭哈”，一个接一个的叫牌。

    “跟100万！”

    “跟200万！”

    “我…弃了…”

    雷音看了一眼自己的牌最大的只有“J”，于是，也将牌扔到了一边。

    第一盘最后加价加到了500万，最后刚才那个胖子富豪以两张“A”赢得桌上所有玩家的钱。

    “真扫兴！”

    其中一位瘦高的富豪沮丧道。

    赌局一直进行着，雷音本来6000多万的资产已经输得只剩下了1000多万，而其他的八位富豪更是输得几乎丢盔弃甲，其中的一个老富婆已经输掉了4个多亿。

    赢的人，就是刚才的那个胖子富豪樊特，他一共已经赢了将近8亿贝利。奇怪的是，樊特这家伙好像能看清牌一样，每次输都只是100万贝利底牌，而当他有把握的时候，一赢就是全场人的钱。

    赢了钱的樊特非常得意，当兔‘女’郎给他发牌的时候，樊特还掐了一下她的大‘腿’，很是‘色’眯眯地看了她一眼，还意味深长地说了一句：“小妞儿，身材和脸蛋越来越有魅力了啊。看，这么多的钱，给你200万，今天晚上和我走，怎么样？”

    兔‘女’郎满脸的嫌弃之‘色’，一下子躲开了。

    罗宾美眸不由得皱了一下。原来，桌上赌博的八人当中，有一个是一个会些千术的家伙，这个会千术的人，是巴洛克华克工作室派来专‘门’赢富豪们的钱，是个会千术的赌托儿。只不过，他的千术不是特别高明，巴洛克的人想的是，对付这些普通的只有钱的富豪，派个能对付得了他们的人就可以了。

    但没想到这次遇上对手了。

    胖子樊特究竟是什么人？！

    当兔‘女’郎来到雷音身边发牌的时候，连雷音都忍不住闻了闻她身上的体香，不得不说，这个兔‘女’郎的长相和身材也算是“尤物”了。

    可是，兔‘女’郎右手发牌，左手却在雷音的背上游走。

    ？！

    细细感受的话，其实是兔‘女’郎用纤指在雷音的背上写字。

    这是兔‘女’郎给雷音传递信号。

    是什么信号呢？

    兔‘女’郎写了六个字，快速写了两遍，然后就给下一家发牌了。

    除了告诉雷音，兔‘女’郎对别的玩家都没有动作。

    雷音也感受到、察觉到了，兔‘女’郎走后，他仔细回忆着刚才自己后背的痕迹，终于回忆感受了出来！！

    这六个字是……


------------

第九十章 文斯莫克的家仆

    虽然穿的很少，但是兔女郎仍然时不时的用手遮蔽着自己的胸部和大腿……

    雷音细细地感受回忆着，忽然，他恍然而悟，这六个字是：

    胖子是能力者！

    想到这里，雷音不由得看了看满脸得意的樊特，又看了看兔女郎。

    究竟应不应该相信她的话呢？

    会不会胖子是克洛克达尔的托儿，和兔女郎合伙来骗自己呢？

    想了一下后，雷音意识到自己的想法是多余的。

    他应该选择相信兔女郎，即使她是骗自己的。

    因为他对自己的实力有着足够的自信，自己此来，不就是引出那个人吗？

    雷音想着的时候，樊特又赢了桌上所有的钱。

    该是出手的时候了！

    正在发牌的时候，雷音忽然一下子拍案而起，指着樊特的鼻子道：“大家先不要玩儿了，肯定赢不了的，因为这家伙在出老千！”

    哈？！

    赌桌上的富豪们闻言，目光齐齐聚到了樊特的身上。

    胖子樊特闻言先是一怔，随之淡淡一笑：“小伙子，说话要讲良心的，你说我出千，有什么证据吗？”

    此时，兔女郎给雷音使了个眼色，那个眼神的意思是在说：请你相信我。

    雷音把头转向了樊特，理直气壮道：“经过我这几轮的观察，这家伙，是个恶魔果实能力者！”

    “什么？！”

    “不可能的吧？”

    “我们当中居然有能力者？”

    恶魔果实能力者，尤其是适合与赌博的恶魔果实能力者，比起常人来是有很大的优势的，如果让众人知道的话自然是不会答应的，所以，适合于赌博能力的能力者来赌博，也算是出老千。

    富豪们面面相觑谁都不知道如何是好。

    罗宾优雅地向着雷音走来，微笑道：“这位先生，您说那位先生是能力者，有什么样的证据吗？”

    “就是就是，你必须拿出证据来，要是不能说明我是能力者，我就要你好看！”樊特大怒道。

    此时，雷音脸上渐渐浮现出奸诈的笑容：“我倒是有个好提议，可以证明这个问题，只是不知道大家能不能接受。”

    “说吧，小鬼。”

    “只要能够说明这家伙是用能力来出老千，我们愿意配合……”

    雷音微笑，并且对罗宾：“很好，为了公平起见，请您去取八个海楼石的手环来，我们都佩戴上。”

    罗宾一听，美眸闪动了一下：“嗯，这是个好主意啊，大家稍等片刻，我去去就来。”

    兔女郎也看了看雷音，脸上露出一个不明显的微笑，仿佛是在夸这个男人机智。

    罗宾转身向大厅内堂走去……

    这时，樊特仿佛显得很是焦虑，他大喊道:“喂，你们都是tm怎么了，为什么要相信一个乳臭未干的小鬼的话呢？”

    瘦高男子：“你到底是不是能力者，不是谁说了算，而是试过以后才会知道。”

    胖肥婆：“就是，如果你真的是能力者，我们不会轻易放过你的。”

    正在樊特和众人针锋相对的时候，罗宾用盘子拖着八个漆黑的手环从内厅走了出来。

    她放到桌上，对着众人道：“大家，请吧。”

    为了避嫌，富豪们陆陆续续地带上了手环，只有一脸平静的雷音和浑身冒着冷汗的樊特还没有动作。

    “怎么了先生？身体不舒服吗？”罗宾“关切”地问道。

    这时，樊特终于控制不住自己的情绪，也拍案而起：“对啊，老子就是恶魔果实能力者，你们这里也没说过，能力者就不能够赌博啊！”

    看来，那个女孩儿没有骗我啊。雷音暗想着，朝着兔女郎看了看，兔女郎同样朝他甜甜的一笑，笑的雷音心神荡漾。

    罗宾单手叉在纤腰上，优雅地媚笑道：“先生，我们虽然没有说过能力者不准赌博，但是我们却明确规定禁止任何作弊的行为的啊。如果您的能力对赌博大有裨益的话，那也就相当于是出老千了。如果您是战斗类型的恶魔果实的话，我们就不会追究。那么请问您是什么果实呢？”

    罗宾说完这一番话的时候，所有的人都目不转睛的看着樊特，樊特肥脸上的汗水止不住的往下流…

    “我是超人系‘石石果实’能力者，是战斗类……”

    “骗人！”

    还没等樊特说完，兔女郎高声娇喝道。此时，众人的目光又集中在了她的身上。

    “臭婊子！你给老子住嘴！”樊特高声喝止。

    怎么回事？

    这两个人认识？

    罗宾：“你们……”

    兔女郎语气有些焦急：“他是【透视果实】能力者！”

    “透…透视果实？！”

    “怎么说来，你们以前认识了？”

    兔女郎闻言微微颔首：“他原是北海【杰尔马66】文斯莫克家族的家仆，后来离开家族自己闯荡，来到了伟大航路。在一座无人的小岛上成立了一个小型海贼团，而这座小岛，位于距离离加雅岛东边100多公里的小岛上。”

    罗宾：“你为什么会知道这样清楚呢？”

    兔女郎闻言，眼神中流露出悲伤的神色：“我本是伟大航路上的一个普通的居民，这家伙尽做些烧杀抢掠的勾当，我们村子几乎被他屠戮殆尽后，他又将年轻的女孩子全部抓到他的岛上，而我是其中之一。我一共被她囚禁了三天，有一天夜里两个看守我们的人喝醉酒聊天，无意中说出了关于他的一系列背景。第四天，我趁他们不备，偷偷地跑了出来。”

    樊特听到这番话，已是气的脸色铁青：“臭娘们儿，我真是后悔当初没有弄死你！”

    “这样说来，这些都是真的了？”

    “哇！”

    忽然，一阵尖叫声传入了众人的耳中，众人看时，原来是刚才输掉钱最多的肥富婆发出的。

    大家感到诧异的时候，只见肥婆捂着全身躲在桌子底下语气颤颤巍巍：“这…这家伙，是透明果实，他能看见…”

    众人这才反应过来。

    “怪不得，他能够赢那么多的钱。”

    “真是让人感觉恶心的能力啊。”

    罗宾双手交叉在胸前，仿佛要发动攻击：“先生，如果是这样的话，您就是出老千了，那么我们可不能当做什么都没有发生啊。”

    他们会怎么处置这个胖子呢？


------------

第九十一章 克洛克达尔

    怪不得兔女郎一开始就遮遮掩掩着自己的身体，原来胖子樊特是【透视果实】能力者。２３us．最快

    怎么说来，人们在他的面前即使穿着衣服，也相当于是赤裸的。

    真是让人感觉不爽啊。

    “杀了他，杀了这个让人恶心的家伙。”

    肥富婆歇斯底里地大叫。

    罗宾将双手交叉在胸前，一声娇喝：“二轮开花-掌握！”

    话音刚落，在樊特的背上出现了两个手，那两只手抓着樊特的手直接就是一个擒拿……

    见此，众人又是一阵大骇。

    “这…这是什么能力？”

    “看起来好诡异的样子啊。”

    “想不到，她也是恶魔果实能力者……”

    妮可-罗宾，奥哈拉幸存下来的考古学家，悬赏金7900万贝利，超人系【花花果实】能力者。

    在樊特背上长出来的诡异的手，是罗宾花花果实的能力。

    “真是让人吃惊的能力啊。”

    樊特惊叹了一句，双手反而抓住背后生出的两只手，用力一捏，那两只手变做了一阵桃花消散而去。

    罗宾怔了一下，见一招不成又生一招：“六轮开花-锚之花！”

    娇喝一声后，这次手的数量变得更多了，这些手分别抓住了樊特的四肢和脖子，罗宾是想要控制住樊特的手脚，直接扭断樊特的脖颈。但是，樊特大喝一声浑身绷紧，用力往外撑，长在樊特身上的手就全部变作桃花消散不见。

    这家伙，不是个一般的人啊。

    不光是罗宾，就连雷音都有些惊讶，居然连罗宾都拿他无可奈何。

    这时，只见樊特一脸阴沉看着众人：“你们这些悲哀的普通人，根本就不会明白【血统因子】是个什么意思。”

    原来如此。

    樊特原为文斯莫克家族的家仆，文斯莫克家族曾以武力统治整个北海，现与世界政付、海军有着稳定联络。

    而杰尔马66这个邪恶的军队的组建，是因为天才科学家贝加庞克发现了“生命设计图”血统因子，改造了人体的基因，所以使得他们军队的身体远超于常人的体魄，而根据刚才的表现来看，这个樊特是经过改造的。

    换句话说，他有着超于常人的战斗力。

    这是，樊特几乎以人肉眼看不到的速度飞驰而去，向着罗宾猛力的一记肘击，罗宾不能闪躲更是抵挡不住，一下子被打倒在地。

    然后，他阴笑着道：“不好意思了各位，你们所有人的钱，全部归我了！”

    随之，在这些富豪惊恐的眼神中一一被樊特像是捏死蚂蚁一样杀死。

    而兔女郎见势不妙，立马跑到了雷音的身后，像个小兔子一样吓的瑟瑟发抖，“先生，请您救救我吧。”

    雷音淡淡一笑：“你怎么知道，我就能打过这个胖子呢？”

    兔女郎美眸闪动地看着他：“因为，我感觉你也不是一般人。”

    有时候，女人的直觉是很敏锐的，一开始，樊特刚刚展示出惊人的实力后，那些富豪就吓的一个个钻到桌子底下，有的直接往大门口跑，但也被樊特快速利落的杀掉了。

    而他们当中，只有雷音一个人镇定自若的看着樊特大杀特杀。

    终于，樊特几乎弄了一身的血污（都是那些富豪的），走到了雷音的面前：“把那个小妞给我交出来，我就饶你一死。”

    听完这话，兔女郎更加害怕，直接抱住了雷音的胳膊。

    “这里真是热闹啊！”

    这时，大厅内室的大门打开，一个脸上长着一道刀疤的叼着雪茄的中年男子就走了出来。

    克洛克达尔终于露面了。

    作为赌场真正老板的他，听到了外面这么大的响动不可能坐视不理。

    他第一眼便看到了倒在地上的妮可-罗宾，“怎么了，我的全周日副社长？”

    罗宾捂着胸口，指着樊特道：“这家伙有着强大的体术，他杀了这里所有的人。”

    克洛克达尔把头转向了樊特：“你这家伙，胆子不小啊，居然来我的地盘上撒野。”

    这时，樊特的脸上有些错愕：“你…你又是谁？”

    原来，人们只知道雨地雨宴明面的老板是妮可-罗宾，并不知道克洛克达尔的存在。

    “这个，你无需知道。”克洛克达尔脸色已经变得铁青，这时，他亮出他左手的金色钩子，露出了狰狞的爪牙……

    只见，克洛克达尔的左臂已全部沙化，那个金色的钩子飞驰而来……

    “这…这是什么能力？自然系的吗？”

    樊特虽然诧异，但还是轻易躲开了克洛克达尔的这一击。

    【沙鳄鱼】沙-克洛克达尔，现任王下七武海之一，自然系沙沙果实能力者，能自由的操控沙子，并能将身体沙化。是犯罪集团巴洛克工作社的社长，b-代号为mr.0。

    “看来，我还是小看你了啊。”克洛克达尔脸色阴沉地看着樊特。

    樊特避开攻击之后也不甘示弱，那肥胖的身躯犹如猴子般敏捷，向着克洛克达尔突袭而来……

    这时，忽然间冲来的樊特减慢了速度，身体慢慢变得干涸老化……

    这是怎么一回事？

    细看时，在樊特的脖子后面，克洛克达尔的右手不知道什么时候已经沙化，从后面抓住了他，慢慢吸收他身体中的水分。

    “干裂！”

    克洛克达尔蓦然一笑，本来脑满肠肥的樊特渐渐的的变做了一具面目可憎的干尸，枯竭而亡，再也没有了声息。

    这就是沙沙果实，王下七武海的能力！

    雷音在一旁看着，始终没有动手。

    而兔女郎在身后抱着雷音，像个小兔子一样探出一点脑袋来看着这边的情况，连她自己都没有意识到自己和雷音亲密的举动，可能是因为兔女郎自己太害怕了。

    克洛克达尔收回了能力，把头转过雷音这边：“喂！艾丽丝，你在哪里和那个小子做什么呢？”

    原来，这个兔女郎的名字叫做艾丽丝，听克洛克达尔这样一说，艾丽丝才将手一下子放开，俏脸红扑扑地看着雷音。

    克洛克达尔:“你和这小子认识？”

    艾丽丝：“不，我们是第一次见面…”

    克洛克达尔：“小子，你又是什么人？”

    “克洛克达尔先生，我可算是把你等来了啊。”雷音说着，露出一个意味深长的笑容……


------------

第九十二章 雷音vs沙鳄鱼

    “等我？你到底是什么人？”克洛克达尔一脸疑惑。

    雷音则淡淡道：“亏你还派人跟踪了我这么长时间啊。”

    克洛克达尔细看了一下，才恍然大悟：“你…你是那个小鬼上校？！”

    “真是荣幸啊，七武海先生居然认出我了。”

    原来，雷音早就谋划好了。刚才故意找事，揭穿樊特是恶魔果实能力者，激怒樊特，都是为了引出克洛克达尔。即使没有樊特的事情，他也会找其他的事情来引出克洛克达尔。只不过，令雷音没想到的是，这个樊特与文斯默克家族还有些瓜葛。

    而当雷音击败四名高级特工之后，刻意地乔装改扮了一番，不细看的话根本不容易一眼就认出来。

    克洛克达尔看到雷音，脸色逐渐变得阴沉下来，他对罗宾和艾丽丝道：“你们两个先出去吧，我和这个海军小鬼有事要谈。”

    两个女人闻言走出了VIP内厅，走的时候，艾丽丝还看了雷音一眼。

    她们走后，克洛克达尔接着道：“喂，是寇布拉（阿拉巴斯坦国王）那个老家伙叫你们来的吧？”

    雷音漫不经心地耸耸肩：“我只是奉命行事而已。”

    克洛克达尔却笑了：“哈哈，我的能力你也应该知道一二吧？你居然敢不带一兵一卒，只身一人就来到我的地盘。”

    雷音没有说话。

    克洛克达尔接着道：“说起来，我的那些高级真是废材啊，居然没有抓到你，让你跑到我这里来了。”

    雷音蓦然一笑：“他们并不是没有抓到我，而是全被我解决掉了。”

    闻言，克洛克达尔先是一怔，随之有笑了：“你这不知死活的小鬼，不仅很狂妄自大，而且还很爱幻想，你区区的海军上校有多大能耐，他们四个可都是恶魔果实能力者啊。”

    闻言，雷音没有再和他废话，直接双手结印，一条庞大的土龙平地而起：

    “土遁-土龙弹之术！”

    随之，雷音右手食指一挥，土龙张开土褐色的大嘴，千百个泥弹就如狂风骤雨般向着克洛克达尔袭来......

    而克洛克达尔却不慌不忙，任凭着土龙吐出的泥弹穿过身体，可是这些泥弹洞穿的仅仅是一层沙子而已。

    雷音并没有把查克拉附着在泥弹上。

    “小子，想不到你也是个能力者啊。”

    克洛克达尔说着，快速跑到了土龙下边，用手贴在土龙身上，轻喝一声：

    “干裂-风化！”

    霎时间，土龙中的水分迅速被抽干，土龙迅速土崩瓦解，直至沙化消散。这是自然系沙沙果实的能力之一。

    虽然土龙瞬间被克洛克达尔瓦解，但雷音依旧稳稳地落在地上。

    几乎没有给雷音反应的时间，等雷音刚刚落地，克洛克达尔的右臂已经沙化，变作沙刃的形状，随之猛力往地上一甩：

    “沙漠宝刀！”

    瞬间，一道宛如剑气的沙波直接将地面切开，这道沙波还呈现出了紫色雷电似的东西，直蔓延至雷音身上，雷音用瞬身术【飞雷神斩】急速避开，险些被切到。

    正在两人激战正酣时，VIP室的门打开了。

    “艾丽丝，不是让你出去吗？回来干什么？”克洛克达尔道。

    原来是艾丽丝回来了。

    艾丽丝将右手背在后面：“克洛克达尔先生，我来助您一臂之力。”

    克洛克达尔淡淡道：“助我一臂之力？不好意思，这里不需要你，你赶快给我出去，等会儿要是被误杀死了可别怪我。”

    “我知道他的弱点。”艾丽丝看了一眼雷音道。

    克洛克达尔：“是这样的吗？”

    “这个女人，原来是克洛克达尔忠实的党羽，要和他联合起来对付自己。不过，她说弱点？就连自己都不知道自己有什么弱点。”雷音暗自想着。

    艾丽丝渐渐走到了克洛克达尔的身前，忽然间，本来背在身后的手伸出来，一瓶水就浇在了克洛克达尔的身上。

    这个举动，就连雷音都有些惊异。

    原来，艾丽丝刚才出去是准备了一瓶水，她是在帮雷音，克洛克达尔碰到水后，就可以接触到他的实体了。

    为什么艾丽丝要帮助雷音？

    被浇了一身水的克洛克达尔脸色已经变得铁青，“该死的女人，你找死！”说着，克洛克达尔手上出现一个小型的龙卷风，“沙岚！”

    霎时间，那个小型的龙卷风被抛在地上，变成一个一人高的沙暴龙卷风，向着艾丽丝飞驰而来，雷音一个飞雷神斩闪烁消失在原地，抱起了艾丽丝，再次一个闪烁逃脱了克洛克达尔的攻击范围。

    “谢...谢谢...”在雷音怀里的艾丽丝有些不好意思道。

    雷音将艾丽丝放在地上：“你为什么要这样做？”

    艾丽丝和雷音以前素不相识，在八个富豪赌“梭哈”的时候，艾丽丝给他传递信号，揪出了樊特这个透视果实能力者；而现在，又不顾自身危险，去浇了克洛克达尔一身水。

    “没什么，只是我的直觉想帮你，还有，你很像我死去的弟弟。”艾丽丝温柔道。

    “好...好吧，以后再说这个吧，对方可是七武海，非同小可，你赶紧离开...”

    “你们这对狗男女！”

    还没等雷音说完，克洛克达尔高声骂道，随之，他的右臂再次沙化，猛力向地上甩去，那道犹如紫色雷电的沙波再次向着雷音和艾丽丝袭来，而雷音抱着艾丽丝再一个【飞雷神斩】避开...

    将艾丽丝放下后，雷音道：“现在，你赶紧走吧...”

    “好...呜啊！”

    就在这一瞬间的工夫，克洛克达尔的左手的金钩脱手而出，迅速刺中了艾丽丝右边的肋骨。

    “艾丽丝！”

    雷音高叫一声，被刺中的艾丽丝渐渐昏过去，嘴角溢出一丝鲜血。

    原来，克洛克达尔心黑手毒，在钩子上涂抹了剧毒，本来的刺伤并没有什么大碍，只是剧毒会迅速蔓延。

    “可恶。”雷音狠狠道了一声，将艾丽丝放在一处安全的地方，随后转过身来，盯着克洛克达尔，脸色已经变得十分难看...
------------

第九十三章 S级忍术！

    面对着脸色已经变得十分难看的雷音，克洛克达尔只是蓦然一笑：“怎么了小子，想为这个该死的小妞儿报仇吗？”

    “本来想让你多折腾一会儿的，看来没有这个必要了。”雷音淡淡道。

    “都事到如今了，还在那里嘴硬。你这么年轻能够成为海军上校，说明你有些能耐，但是，你却不知道你对面的我和你，根本就不是同一个等级的，狂妄的小鬼。”克洛克达尔对雷音不屑道。

    雷音回到：“依我看来，狂妄的是你才对！”说着，雷音的手上集结着如土星般蓝色的气旋......

    可能是意识到了这是最后一击了，克洛克达尔将双臂合在一处，双臂同时沙化，随后变作了四把大沙刃，迅速朝着雷音突刺而来，“沙漠金刚宝刀！”

    与此同时，雷音手中的气旋也脱手而出：

    “风遁-螺旋手里剑！”

    【螺旋手里剑】迎着【金刚宝刀】而上，犹如毁灭的代名词一般，气旋直接将克洛克达尔的【金刚宝刀】打成了一堆沙子，最后，气旋的余波波及了克洛克达尔，将他打的口吐鲜血、眼睛翻白，倒在地上。

    XX年，原王下七武海沙-克洛克达尔败于海军上校雷音之手。

    随之，雷音将刚才所有赌桌上的钱全部收入自己的囊中。

    其实，在刚才樊特杀死其他六名富豪并于罗宾战斗的时候，雷音已经将一大半的钱偷偷存入了系统之中，而克洛克达尔出来与之激烈的交战，现场变得一片狼藉但还是有大把散乱的贝利，雷音将它们收集了起来。

    没有来的及清点，全部收入了系统中，雷音背起艾丽丝向着医院飞速跑去。

    “对不起，这位小姐的毒液已经渗入到了心脏，中毒太深了。”

    “拜托您，无论如何想想办法吧。”

    “对不起，我们无能为力了。”

    艾丽丝的身体逐渐变冷变硬，嘴唇也变紫，最后没有了气息。

    雷音伤心地抱起了她，找了一块宝地，挖了一个坑，将其埋葬。

    “如果你现在还活着，愿意嫁给我的话，我一定会娶你...”雷音看着自己刚建好的坟地，暗自神伤地想着。

    虽然艾丽丝和雷音见面并不长，但是从一开始，艾丽丝都在帮助雷音，而且知道最后死，艾丽丝都是因为雷音身重剧毒而死，而且，雷音对她也有一见如故的感觉。所以，艾丽丝的死，让雷音感到悲伤。

    但悲伤归悲伤，日子还是要过下去的，待了一会儿后，他转身再次向着雨地的方向而去。

    此时，缇娜已经率兵赶到，除在雨地要塞抓到的Mr.1，Mr.3和Mr.5外，被打晕的过去的克洛克达尔也被缇娜捉拿归案。

    眼看着巴洛克华克工作室大势已去，加上克莱文机智的审讯手段，几人不仅供出了阿拉巴斯坦不降雨事件，也就是他们使用跳舞粉的事情，而且还把其它罪行几乎全部交待了出来。

    当克莱文和缇娜他们审讯的时候，雷音独自一人回到了舰长室，来清点贝利的数目。

    不点不知道一点吓一跳，这些钱，足有10亿贝利，准确的说，是12亿7000万贝利！

    自从来到这个世界以来，雷音第一次见到这么多的钱，见到超过10亿以上的现金。

    10亿是个什么概念？相当于数年后四皇麾下三将星和三大灾害级别的赏金啊。

    那么接下来，就是见证奇迹的时刻了。

    系统：确认抽取S级忍术吗？

    雷音点下了“确认”的按钮。

    不多时三张赤红色（B级以下为黄色，A级为橙色，S级为红色）的背后写着“忍”字的卡片就呈现在了雷音的眼前。雷音点下了最右边的一张。

    雷遁-麒麟（S级）：火影中宇智波佐助最强的雷遁术，此术攻击力强、范围广、消耗查克拉少，但必须要自然天气配合，而且要利用写轮眼看清楚雷电的速度和流向才行。

    由于获得第一个S级忍术，您的个人信息更新：

    雷音

    性别：男

    年龄：18岁

    忍者等级：上忍（低阶）

    血继界限或人柱力：写轮眼（现为万花筒写轮眼，正在进阶中）

    忍术：雷遁-麒麟（S级）、雷遁-千鸟流（A级）、雷剑-千鸟刃（B级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）、火遁-豪火球之术（C级）、水遁-水乱波之术（C级）、雷遁-地走（C级）、飞雷神斩（B级）、狮子连弹（C级）、风遁-大突破（C级）、土遁-土龙弹之术（B级）、土遁-土流壁（C级）、土遁-土矛（B级）、水遁-水龙弹之术（B级）、水遁-水阵壁（B级）、多重影分身之术（A级）、手里剑影分身之术（A级）、风遁-螺旋手里剑（S级）、水遁-水连弹之术（A级）、六大E级基础忍术、狸之剑波（剑术）、狸之剑舞（剑术）。

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×10000、草薙剑、手里剑×10000

    通灵兽：猫虎兽

    仙人模式：未开启

    查克拉量：129900/156000（战斗和体力消耗）

    金钱（新增栏）：2亿7000万贝利

    看到自己最新的个人信息，雷音都有些怀疑人生了。

    直到现在，都还没有达到“上忍（中阶）”的水平，如果说“上忍（中阶）”是个瓶颈的话，那么这也太难突破了了吧？

    不过，话说回来，难突破归难突破，只要自己一直努力早晚有一天会达到的。自己对仙人模式早已是翘首以盼，他是多么的渴求强大啊。

    此时，夜色以深，经过一系列这些事情后，雷音也有些累了。他当起了甩手掌柜的，将巴洛克工作室粉碎后，把善后的事情全部交给了自己的部下。

    而缇娜和克莱文他们也办的很出色，他们将巴洛克工作室成员细细审了一遍，审出了很多情报。就连看起来不可一世的克洛克达尔，也如同丧家之犬似的交代了一些事情。

    拿到口供后，缇娜和克莱文再次将巴洛克的一干人等关进了底层监狱。

    然后，这天晚上，缇娜兴致勃勃来找雷音了...


------------

第九十四章 主动的缇娜

    缇娜来找雷音的时候，刻意将自己打扮了一番。她换下了海军上尉的军装，穿上了自己的衣服，看起来像一个清新脱俗的少女，又有着些许成熟妩媚的风韵。有的男海军看见了缇娜这身装束，不免得心神荡漾。

    就这样，缇娜径直走入了雷音所在的舰长室内。

    “上校先生，好自在啊。”

    缇娜调侃着正在窗边看海的雷音。

    雷音扭过身来：“这么晚了，找我有什么事情吗？”

    缇娜随意的坐了下来：“没事就不能来找你了吗？”

    雷音：“……”

    缇娜用手拖着下巴，一副诱人的表情看着雷音：“哎，看不出来，你这家伙挺有一套的啊，连缇娜都没想到，这次的任务办的这么出色。下面的士兵都说这次你肯定会成为海军将官的。”

    “哦，还好吧，你和克莱文的功劳也不小，这次，我一定会和本部重点说这个的。”雷音道。

    “先不说这个了。”缇娜接着道，“今天，缇娜想要请你吃饭。”

    “好哇，”雷音笑笑，“这次立了功，大家都高兴高兴。”

    “不是，”缇娜的神色变得略微有些扭捏起来，“缇娜是说，缇娜想要单独和你......”

    “单...单独？”

    “嗯，额...因为你，缇娜也要成为本部的校官了，难道你连一个感谢的机会都不给人家吗？”缇娜装作理直气壮的样子道。

    “这个...好...好吧。”

    听到雷音答应，缇娜立马变得眉开眼笑，她上去抓住雷音的胳膊，一起向副舰长室走去。

    军舰上有些海军看到了雷音和缇娜走在一起并且共入一室的情景，都产生了坏坏的念头。

    “你们看，是上校和上尉...”

    “早就看出来，他们两个关系不正常。”

    “哎，今晚，注定又是一个销魂之夜啊...”

    “我也好想做雷音上校啊...”

    “人生何处不虐狗...”

    就在看到的海军们发牢骚的时候，雷音个缇娜已经进入了副舰长室，雷音刚进去，就看到餐桌上摆着各种海王类和海兽的肉，还有五颜六色看起来很可口的蔬菜水果等美食，还摆着几瓶上等的红酒。

    “这个...”

    原来，缇娜早就已经预备好了。

    “好了，坐下，我们开动吧。”

    “哦。”

    就这样，两人对面而坐，缇娜将红酒打开给两人分别倒上......

    酒过三巡，菜过五味，两人分别喝掉了三瓶红酒，缇娜已经有些醉意阑珊，而雷音却还向一个没事人一样坐在那里。

    缇娜醉意朦胧，用有些迷离的眼神看着雷音：“喂，都这个时候了，你就没有什么想对缇娜说的吗？”

    雷音将一小块肉放在嘴里：“有什么说的？额...对了...”

    “什么？”缇娜眼神略微有了一些精神看着他。

    “话说你的饭量还真不小啊，如果不算吃掉的菜和肉的话，你都吃掉将近一斤的牛排了。”雷音道。

    缇娜闻言，嘟囔起了小嘴：“你胡说，缇娜哪有那么能吃？你这个可恶的木头，少来诬陷缇娜...”

    雷音一阵无语，继续吃着餐盘里的肉。

    女孩儿，只要一说她能吃或者胖的话，她们准会暴跳如雷。

    “那...”随之，缇娜将双手放在桌上看着雷音道，“你觉得缇娜怎么样啊？”缇娜双眼痴痴地看着雷音，看样子不像是在开玩笑。

    “怎么样？嗯，你挺好的。”

    缇娜继续道：“那，缇娜和薇儿丹比呢？”

    雷音停下了嘴里的动作：“薇儿丹？为什么要提她啊。”

    “缇娜就是要让你说。”

    雷音无奈：“她也很好，你们两个都不错。”

    这话一听就是在敷衍。

    但缇娜仍旧是穷追不舍：“你老实告诉我，你是不是喜欢薇儿丹？”

    雷音闻言心中一惊：“没...没有的事。”

    缇娜直勾勾地看着他，表情略微吓人：“真的？”

    “嗯。”

    这时，缇娜从座位上走了过去，直接走到雷音对面，纤手搭在他的肩膀上，带着酒气和体香迎着雷音扑面而来：“到现在了，难道你还不明白缇娜的心思吗？木头...”

    雷音被缇娜这突如其来的举动吓得起了一身鸡皮疙瘩，手中的餐叉都掉在了地上。

    此时，缇娜的样子非常诱人，火辣的身材，如苹果般红扑扑的俏脸，眼神迷离，足以令人心神荡漾...

    “你今晚不要走了，留在缇娜这里吧...”缇娜看着雷音，有些乞求的语气道。

    “缇娜，你醉了...”

    雷音将缇娜扛起来，放在了床上...

    第二天，白天，雷音所率领的军舰距离海军本部马林梵多还有好几天的路程，但是，雷音已经将在阿拉巴斯坦所调查出的事情详细报告给了本部。

    海军本部，元帅办公室。卡普在沙发上喝着茶水，他的老铁战国正在拿着一份文件仔细阅读。

    “干的漂亮！”战国忽然放下文件矢口称赞。

    卡普：“怎么了吗？”

    战国脸上抑制不住的喜悦：“雷音这小子已经查出阿拉巴斯坦‘不降雨’事件的原因。”

    卡普放下了手中的茶杯：“是谁？”

    战国继续道：“王下七武海，沙-克洛克达尔。他利用【跳舞粉】使得阿拉巴斯坦全国，除王都【阿鲁巴拿】外，全部都不下雨，使得人民逐渐对国王寇布拉怨声载道，离心离德。甚至还有些地方组织起了革命军来，欲要推翻寇布拉的通知。”

    卡普：“克洛克达尔那家伙真是有心机啊，居然利用这样阴险的招数险些置国王于万劫不复之地。”

    战国：“不仅如此，克洛克达尔那家伙还组织了一个名为【巴洛克华克工作室】的犯罪组织，其中的成员，几乎全部都是有恶魔果实能力的悬赏犯。他们四处抢劫、破坏、勒索来不择手段的谋取钱财，而很多人却对其一无所知。例如，很多年前的那个西海的杀手，达兹-波尼斯，就在巴洛克工作室中，代号为Mr.1。”

    卡普：“他们现在呢？”

    战国：“已经全部被雷音那小子活捉了。”

    卡普：“是这样的吗？那小子，总是能给人带来意外的惊喜啊...”

    战国：“这次回来，我一定好好封赏他。”

    PS：这次，雷音会升为什么呢？还有，那晚，雷音和缇娜怎么样了？大家打开脑洞猜一猜。


------------

第九十五章 晋升将官

    海军本部，元帅办公室内。

    战国：“没看出来，雷音这小子还挺重义气的。”

    卡普抿了一口茶水：“怎么了？”

    战国接着道：“这小子在报告上说，这次功劳主要归功于上尉缇娜和少尉克莱文，自己只是出了一点小力而已。”

    “这小子，口气还挺谦虚。”

    “我看他将来一定会成为一个出色的海军将官。”

    伟大航路，军舰正在回往海军本部的途中，因为昨晚喝酒喝的不少，当雷音将报告发给本部后将近半个小时，缇娜才刚刚醒来。

    她独自一人从床上坐起来，衣衫褴褛（昨天晚上没来得及脱），却发现昨天吃的杯盘狼藉的桌子上已经被清理的干干净净、焕然一新。

    缇娜揉了揉惺忪的睡眼，整理了下衣物，走出了副舰长室。

    走到雷音身边的时候，他正在挥汗如雨的举着数百斤重的杠铃锻炼身体，缇娜直言不讳道：“昨晚发生了什么了？缇娜好像有些断片。”

    雷音头没有扭过缇娜这边，而是继续运动着：“昨晚你喝醉了，我把你放在床上...”

    “你对做缇娜了坏事？”缇娜突然叫了一声。

    雷音也被缇娜突然提高三个调门的声音吓了一跳，几百斤重的杠铃掉在甲板上，将甲板砸出一个大坑，“你胡说什么啊，我把你放在床上，然后我把餐桌收拾干净我就走了。”

    “哦，原来你什么都没做啊。”缇娜的眼神中好像有些小小的失望，她的心里却想着：真是个冥顽不灵的死木头，昨天晚上那么好的机会都不知道好好的珍惜......

    不知不觉，军舰就回到了海军本部，刚一到马林梵多的码头，就看到两个老头带领着一些士兵整齐地列队迎接他们。

    雷音等人纷纷登陆走下军舰，看到这样的排场，缇娜不由得感到有些受宠若惊。

    两个老头正是战国和卡普。

    一上来，卡普就用他那孔武有力的大手拍了拍雷音的肩膀，“小子，做的很不错啊，这一次，你又没有让我们失望啊。”

    雷音挠了挠头有些不好意思：“这，也没什么啦，没必要整的这么大的排场吧？”

    无论对于谁来说，这阵仗是大了一点。这可是海军本部元帅和海军本部资格最老的中将亲自来迎接啊。

    可是他们不知道的是，这次任务是圣地亲自下达给本部的，是由战国直接接受到命令的，所以这样一来，雷音和缇娜帮助战国算是完成了一桩大事，战国也发自内心的感谢他们。

    而且，令战国没有想到的是，两个才刚刚初出茅庐的小鬼头，居然就可以把事情办的这样出色，而且时间也比战国要想象的要短得多。这就使得战国内心非常欣喜。

    “那些犯人呢？”战国问道。

    “都在船舱的底层关着呢。”

    “都把他们都给我抓过来。”

    “是。”

    海军们得令，立即进入了军舰船舱下，不多时，Mr.0（克洛克达尔）、Mr.1、Mr.3、Mr.5、Mr.11和二十多名亿万长者就被带到了战国的面前。

    “现在，我代表圣地玛丽乔亚正式宣布，就地解除沙-克洛克达尔王下七武海的称号，即刻将其与其贼众关入推进城之中，等候发落。”

    “遵命！”

    得到命令的海军即刻将巴洛克工作室的这一群人带了下去，原本不可一世的克洛克达尔如同霜打的茄子般一言不发被带走了......

    一天之后，本部的嘉奖令就公之于众：

    “原海军少尉克莱文，在阿拉巴斯坦事件中立下大功，晋升为本部上尉；原海军上尉缇娜，晋升为中校；原海军上校雷音，晋升为...准将。”

    之所以克莱文和缇娜连升两级，而雷音只升了一级，是因为这次又是卡普的主意。他不想让雷音升的太快，想让他经历的更多，也怕他年纪轻轻就身居高位，被冲昏了头脑。

    按照规定来说，雷音现在也可以参加海军本部的一般会议了，之所以说是一般会议，是因为它和一些重要的会议还是有区别的。重要会议的话，一般准将和少将是没有资格参加的。不过，不管怎么说，雷音也算是百尺竿头更进一步了。

    一名海军将准将的军服递给了雷音，雷音在众目睽睽之下穿上了将官的“正义”披风，草薙剑背于身后，微风徐来，吹的披风猎猎作响。看着气宇轩昂，隐隐带着一些王者之气的雷音，缇娜不禁有些失神......

    雷音和缇娜去阿拉巴斯坦执行任务的这些天，最不好过的要属薇儿丹了。她一想起雷音和缇娜在一块儿含糊不清的场景，心里就极其不是个滋味。雷音不在的这些日子里，她也拼命地修炼自己，积极的参加一些任务，试图减弱一些对这个木头的思念，因此，她的军衔也由上士升为了少尉。

    这天，雷音刚刚回来并且晋升为准将，薇儿丹就来找他了。

    一见面，薇儿丹就阴阳怪气的口气：“你这家伙，真可谓是‘春风得意马蹄疾’啊，我和你的军衔都可以说是天上地下了。”

    雷音：“没有啦，我只是运气比你好一点罢了。”

    薇儿丹双手插在纤腰上，用质问地口气道：“你少在那里装模作样的，你说，你是不是和缇娜做什么了？”

    雷音闻言心中‘咯噔’一下：“你在说什么啊，我和她能做什么啊。”

    薇儿丹嘟起小嘴，口气毫不退让：“哼，孤男寡女、朝夕相处的，你说什么都没有谁会相信啊。”

    雷音一脸无奈：“随你怎么高兴好了。”说完，他转身走了过去...

    “雷音你别走，给我说清楚...”

    哎，这些女人真是麻烦啊。

    第二天，雷音被分配在了新的办公室，他和桃兔被分配在一起工作。

    昔日的师生已经成为了军衔仅仅相差一级的同事，昔日青训营军衔最低的二等兵已经成为了现在本部名副其实的海军将官，而这个过程只用了不到两年的时间。不得不说，雷音晋升的速度直逼火箭了...


------------

第九十六章 师生对决

    桃兔还是一如既往的，上身穿着紧身的粉红色夹克，下身穿着热裤，那一双直白的大长腿十分辣眼。

    桃兔，时年二十四岁，长雷音五岁，时任海军本部少将，暂时作为雷音的上司。

    到了海军将官这个级别，一般来说是很自由的，但如果遇上大事，例如要平定海贼和革命军之类的事情那就有的忙了。

    现在，雷音和桃兔都在一个办公室中，闲暇之余，桃兔看了一眼雷音，“雷音，你记不记得在青训营的时候，有一次剑术教习课，你可是让我吃了很大的亏啊。”

    雷音微笑：“没有啦，那次只是我运气比较好而已啦。”

    俗话说，一日为师，终生为父。虽然不见得有那么夸张，但是桃兔毕竟是自己真正的老师，所以对于桃兔，雷音是很尊敬的。

    “运气好？”桃兔眼神略微不甘地看看雷音，“我可是对那件事情耿耿于怀呢？”

    “那老师您的意思是？”

    “我们再来比试一场，你看怎么样？”桃兔一本正经道。

    后来的桃兔，不仅成为了海军本部中将，而且还是大将候补，靠的就是自己引以为傲的剑术，那次输给了自己的学生，她当然不会甘心。当然，她提出来比试也不完全为了自己，也想看看雷音的实力究竟成长到了何种的程度。对于自己的这个学生，桃兔还是有相当大的好感的。

    “那真是求之不得啊。”雷音道。

    两人商量定后，径直来到了训练场。

    雷音手持草薙剑，桃兔手持名刀【金毗罗】，两人对面而立。

    “我要上喽！”

    话音刚落，桃兔将武装色霸气环绕于剑身之上，陡然向着雷音冲击而去，随之纵剑向着雷音劈头砸下，雷音用剑来格挡，两剑撞击在一起，甚至都迸出了火花，尔后发出了金铁铮鸣之音。

    桃兔所出的这一招，叫做【应登楼】，是自上而下发出的迎头斩击，后来的罗罗诺亚-索隆也会使用此招。

    面对着桃兔的这一斩，雷音单手持剑，奋力一划，一阵金属的剧烈摩擦后，两人的距离再度拉开来。

    但，桃兔仍然没有放弃进攻，在雷音弹开这一击后，桃兔再度挥剑冲来。

    面对着桃兔钢铁斩击，雷音同样以钢铁回敬，就这样，两把剑不断在虚空中交错碰撞，发出一声声清脆响亮的剑鸣之声。

    趁着两人用剑对击的一个空隙，桃兔体内酝酿着一股能量，随之这股能量以桃兔为中心，陡然爆发开散出来。

    “半月-拔刀斩！”

    桃兔娇喝一声，一道半月形的剑气向着雷音冲击而去，雷音被这股剑气逼退了好几步的同时也做出了和桃兔一模一样的姿态：

    “半月-拔刀斩！”

    几乎与桃兔相差无几的半月剑气同样开散而去，两个半月直接就撞击在一起，随后一阵巨大的轰鸣声后，两个半月碰撞处就发出一道强劲的气浪席卷四面八方。

    桃兔美眸瞪大，用不禁有一些惊讶的神色看着雷音。令桃兔震惊的并不是这招所造成的威力，而是这一招是桃兔独创的，而且，她从来没有教给任何人。

    “你是怎么学会的？”

    雷音将草薙剑扛在肩上：“老师忘了？上次我们切磋的时候，你用的就是这一招。”

    桃兔：“你的意思是，你在那个时候看会的？”

    “嗯。”

    桃兔不知道的是，当时的对战，雷音发动了写轮眼，拷贝下了这个绝招。而在桃兔看来，这就是天赋异禀的武学奇才。

    桃兔闻言，一挥剑，剑锋直逼雷音，正色道：“你真是越来越让我期待了，正是这样才有趣，不是吗？”

    雷音没有说话，而是将剑身指向地面，一道磅礴的能量骤然而出：

    “狸之剑波！”

    霎时间一道蓝色的剑气，犹如游龙一般，呼啸着，向着桃兔陡然而来...

    而桃兔见状，也不甘示弱，她远远望着雷音，单手握住【金毗罗】举过头顶，随之猛然挥落，“狸之剑波！”

    什么？！

    雷音一怔，桃兔的那道粉色的剑波也如赤练蛇一般，带着凌然的剑意蓦然向着雷音袭来。

    轰隆！

    两道剑气直接碰撞在一起，一道强劲的气浪向着四面八方席卷开散而去。两道剑波所过之处，犹如犁地一般，场内一片狼藉之相。

    不消说，这一击，赫然是不分伯仲！

    雷音以同样惊讶的眼神看着桃兔：“老师，你为什么会我这一招？”

    雷音的这一招【狸之剑波】，乃是【圣佛岭】狸猫剑仙所授，所以他才会奇怪为什么桃兔也会使用。

    “你这小子忘了吗？上一次的对决，你也用过这一招呢。”桃兔微笑道。

    原来，桃兔也是只看了一眼就学会了。

    她才是当之无愧的武学奇才。

    不过话说回来，没有这点实力的话，怎么能成为后来的大将候补？

    不愧是桃兔老师啊。雷音心中暗想道。

    “那么，还要继续吗？”桃兔道。

    “当然。”雷音单手持剑，做出进攻的姿势。

    正当他要发动第二波攻击时，一名中士跑过来，打断了二人的比试。

    “桃兔少将、雷音准将，战国元帅有令，令准将以上军官马上去开会。”

    “哦，我们知道了。”桃兔闻言，将【金毗罗】插入剑鞘之中。

    一定是出什么事情了。

    得到口令的二人立马向着本部会议室走去...

    本部会议室，当二人赶到的时候，很多将官都已经集结落座。

    元帅战国坐在会议桌首席的位置上，一脸凝重道：“给大家宣布一件事情，刚刚得到消息，推进城那边，出现暴乱了！”

    “推进城？怎么回事？”

    “由于看守的疏忽，凯多从第六层中跑了出来，看守长雨之希留被凯多重创，而监狱长麦哲伦暂时镇压住了第六层。”

    赤犬闻言，有些愤怒地拍打桌面：“这群混蛋，简直就是在亵渎‘正义’。”

    战国看着赤犬道：“库赞、波鲁萨利诺，我命你们率领一些人马，即刻去平定推进城的暴乱！”

    “是！”


------------

第九十七章 海贼王最强者！

    第九十七章

    就这样，由青稚库赞和黄猿波鲁萨利诺两员大将带队，前往推进城支援的部队就浩浩荡荡的出发了，而雷音也在队伍中，作为指挥官的一员。

    推进城位于伟大航路前半段的无风带处，是世界第一的大监狱，别名为“因佩尔顿”。推进城与海军本部及司法岛呈三角形状，三者之间有巨大的漩涡海流，凭借被称为“正义之门”的巨大闸门开启或关闭才可以顺利进入其中，“正义之门”如果不打开的话只能围绕着漩涡打转，一般的海贼船也只能绕道而行。

    推进城的安保和防守措施异常严密，所囚禁的都是重犯，有着“铜墙铁壁”之称，当中有各种猛兽和狱卒已经监控电话虫监视着整个监狱，而在监狱外的海底还有众多的大型海王类。普通的角色想要进来简直是难于登天，而进来的罪犯想要出去也近乎于痴人说梦。

    “正义之门”缓缓打开，伴随着一阵涡流，青稚和黄猿带领着海军进入了推进城之中。

    本部的海军们到达这里时，已然乱成了一锅粥。

    地上一层，一个气质优雅，带着红褐色眼镜，斜挎着帽子挡住了右眼，一头金色长发的女人身后跟着若干名看守正在焦急地等待着援军的到来。这个女人是大监狱副看守长多米诺。当本部的海军赶到时，她连忙跑上前来向大将汇报着这里的情况。

    “报告二位大将。现在的情况十分糟糕，凯多已经跑到了监狱的二层，正往上边赶来。我们根本抵挡不能，看守长雨之希留先生也被凯多重创。”

    青稚：“监狱长麦哲伦呢？”

    多米诺：“监狱长在六层镇压那里的犯人，暂时控制住了局面。”

    青稚：“他现在还在六层吗？”

    多米诺：“没错，凯多将【世界破坏者】瓦尔多放了出来，与之战斗了好长时间才将其制服。”

    黄猿一脸猥琐的表情：“哟，那个麦哲伦还真是可靠呢。”

    “现在不是说这个的时候，我们马上去阻止凯多。他现在跑到二层了对吧？”青稚又确认了一下。

    多米诺：“嗯。”

    其实，推进城监狱长麦哲伦的实力的极其强大的。在多年之后的原著之中，黑胡子冲进了推进城将第六层的很多实力强大悬赏犯都放了出来，如【大酒之】巴斯克-乔特、【玄月猎人】卡特琳娜-戴彭（史上最凶恶女犯）、【巨大战舰】圣胡安-恶狼等，这些都是世界响当当的大罪犯，每个人的悬赏都不下于5亿贝利！

    但是，就是这些真正强大到的不可一世的罪犯，加上黑胡子原本的海贼团，却险些被麦哲伦一人团灭！

    注意，是险些团灭，不是碾压、不是战平，仅仅靠麦哲伦一人之力！

    试问，黑胡子何许人也？后来原著中打败艾斯的男人，当过七武海的男人，解决【世界最强男】白胡子的人，最重要的是，顶上战争之后，成为了名副其实的四皇！

    再试问，能够具有团灭四皇团的人，这世界有人吗？

    雷音认为除了麦哲伦外，是没有的，至少从他看过到现在的整个动漫来看，是没有的。

    后来的原著中，虽然有海军三大将的帮助，但是白胡子还是死于黑胡子海贼团之手，而且再后来，黑胡子还击败了蒙奇-D-龙的革命军。

    以上说的，都是原著中的事情，而且是多年之后的事情，但是，雷音的存在可能会将其改变，可能会改变历史...

    说这么多，只想让看官们看个明白，黑胡子海贼团实力大于白胡子，黑胡子海贼团实力大于包括蒙奇-D-龙在内的整个革命军，而麦哲伦的实力大于黑胡子海贼团。

    海贼王世界最强的人到底是谁？

    是“世界最强男”白胡子？错！

    是“世界最强生物”百兽凯多？错！

    是海贼王哥尔-D-罗杰？错！

    在雷音看来世界最强只有三个人。

    麦哲伦！麦哲伦还有麦哲伦！

    人家能够正面击败你就是比你强，所以这样分析的话，麦哲伦的确是最强的。

    说了这么多，只想说明的是，凯多的出逃给推进城带来了极大的破坏，而第六层【无限地狱】中的囚犯真的是非同小可，每一个都是世界上数一数二，大名鼎鼎的罪犯，所以，几乎只有麦哲伦靠一己之力，能够平息第六层的暴乱。

    正当青稚和黄猿要率军下二层去镇压凯多的时候，他们所在的地下一层忽然涌出很多囚犯，他们正与蓝猩猩和看守们拼命缠斗着。

    蓝猩猩，被誉为“大海格斗之家”，别名布鲁格利拉，地下一层红莲地狱的狱卒，身形大约是普通成年人的一倍多，穿着蓝色与淡蓝色相间的大衣，武器是大型的双刃战斧，另一项任务是负责收集监狱的食物来源（捕杀海王类）。

    在以后，蓝猩猩还和雷音发生了许多碰撞，这个以后再说。

    正如原著中所说，地下一层的囚犯几乎没有人是蓝猩猩的对手，许多实力弱小的囚犯被杀的丢盔弃甲、哭爹喊娘的。

    怎么回事？凯多不是只跑到第二层吗？怎么一层的囚犯也被放出来了？

    不过，看到这些小角色，不用说大将了，就连上校都不把他们放在眼里，两员大将根本没有理会，带着部队就向着地下二层冲去。

    轰隆！

    一声雷鸣般的巨响再次阻断了众人的脚步，一个梳着大背头的中年男子冲上了地上一层，只挥了一拳，二十多个蓝猩猩就应声倒地，被全部打的昏死了过去。

    副看守长多米诺吓了一跳，连忙逃到了大军之中，当头两员大将青稚和黄猿就在原地静静地看着大背头男子装逼。

    大背头男子看见了青稚和黄猿，本来欣喜的脸上顿时又沉重了下来。

    大背头男子名叫杰瑞夫，是第五层极寒地狱的囚犯，凯多从第六层上来时刚好路过他的牢门前将其放出来。而他的速度却快于凯多，这也就可以解释为什么凯多只到达了第二层，地下一层的囚犯就被放出来了。

    原来是这个杰瑞夫干的...


------------

第九十八章 幻兽种果实

    第九十八章

    杰瑞夫，在新世界被四皇之一【big-mom】夏洛特-玲玲打败后，回到伟大航路遇上鼹鼠和鬼蜘蛛两位中将被抓到了推进城的地下五层之中，据说他是远古幻兽种果实能力者。悬赏金3亿7500万贝利。

    当他看到青稚和黄猿两人时，顿时心就凉了大半截。

    “本以为今天能够逃出这里的，但却没想到遇上海军大将，难道真的是我气数已尽了吗？”杰瑞夫有些绝望地喃喃自语着。

    可是此番来的并不只是两员大将，还有巴士底和莫桑比亚两名中将，四名少将还有若干准将和校官、尉官，三千多人的部队。

    让杰瑞夫意想不到的事情发生了，青稚开口道：“我们没有那么多时间了，巴士底和莫桑比亚中将，这个家伙交给你们了，我们现在必须马上去地下二层去阻止凯多。”

    “明白了！”

    说着两员大将就立马从杰瑞夫身边掠过，直奔第二层而去。

    面对杰瑞夫这个等级的战力，大将是丝毫不放在眼里的，他们的任务是阻止凯多，顾不上理会这样的闲杂人等。可能也是青稚和黄猿都相信，自己的这些部下能够轻易地将杰瑞夫制伏吧。

    杰瑞夫也不知道自己是该高兴还是该沮丧，高兴的是大将顾不上理会他，郁闷的是大将压根儿就不想搭理他。

    不过，这些都不重要了，此时对于他来说最重要的是逃出去。

    莫桑比亚中将拔出了腰间的剑指着杰瑞夫：“杰瑞夫，你最好乖乖束手就擒，我们会考虑对你宽大处理，不然让你再入地狱，永世不见天日！”

    没想到，听到莫桑比亚的这一番话后，杰瑞夫做了个鬼脸：“你是在哄三岁小孩子吗？白痴才会相信你的话。”

    闻言，雷音从莫桑比亚身后出来，体内酝酿着查克拉正要迎战杰瑞夫，走过去时却被巴士底伸手拦住了。

    号称为【斩蛟】的海军本部中将巴士底，带着有很多气孔的牛角面具，身材高大，右肩上扛着一把斩首大刀，看起来气势十分逼人。

    “你退下，他不是你一个准将能够应付的来的。”巴士底连头都没转，就算是给雷音下了命令。

    雷音见状，也退回了迈出去的脚步。

    巴士底抡起斩首大刀对着杰瑞夫道：“海贼，我劝你还是乖乖回到监狱里去继续坐牢，不然的话，我让你连全尸都留不下来。”

    杰瑞夫‘呵呵’一笑：“你们海军都这样爱说大话吗？不过，这番话如果是刚才大将对我说的话，我还要掂量掂量，你们的话，哼哼...”

    “你找死！”

    直接被小看的巴士底双手持刀，愤怒地冲上前去，向着杰瑞夫猛力一扫，在虚空中带起了一阵凌厉的破空之声，好似要一击就要将眼前将近4亿的悬赏犯截为两段。

    可惜，杰瑞夫的动作很是敏捷，脚轻轻的一点地轻易避开了巴士底的斩击，随之，只见他的手变成了狮子的爪子，直接向着巴士底就挠了过来。

    原来，这家伙是猫猫果实（狮子形态）果实能力者。雷音暗想着。

    刺啦！

    一声有些刺耳的划破衣服的声音传来，只见巴士底的右臂上出现了四道深可见骨的血痕。

    “哇呀！你这该死的混蛋，我要杀了你！”巴士底疼的捂着右臂，有些歇斯底里地大叫着，一刀再次向着杰瑞夫劈来。

    没想到，这一次，杰瑞夫没有躲也没有逃，任凭大刀砍杀而来，只见，杰瑞夫的狮子爪子已经变得漆黑油亮，抓上了巴士底的斩首大刀，剃刀般的爪子一收紧，大刀就如同玻璃般爆碎。

    还没等巴士底反应过来，杰瑞夫迅速飞起一脚，踢的巴士底飞出十几米远，在地上打了好几个滚儿才停了下来。

    “巴士底中将！”

    看着巴士底被轻松击败，莫桑比亚则领着大军将杰瑞夫团团围了起来。

    所谓军衔并不能代表实力，虽然同为中将，但并不是每个都像是卡普或者鼹鼠那样强悍。就像是同为上校，老鼠上校和斯摩格上校是一个等级吗？

    巴士底一个人装逼不成反被打脸，雷音则站在原地一脸平静地看着，莫桑比亚则持剑领军，看着杰瑞夫，如临大敌一般。

    “哈哈哈哈...”忽然，杰瑞夫大笑起来，随之奸笑着说道，“悲哀的海军们，十分的抱歉，我要离开这里了。”

    说完，杰瑞夫的两臂忽然变作了两只翅膀，飞上了半空。

    翅膀？这家伙，不是狮子果实吗？怎么可能会有翅膀？

    正在众海军诧异之间，只见杰瑞夫面冲着手足无措的海军们，在空中迅速地挥动着翅膀，一道道阴风就从他的翅膀下向着海军们刮来。

    “风刃！”

    风刮入海军之中，犹如刀子般锋利，所过之处，都是蹦起一股鲜血，随之而来的就是一声惨叫声。

    没过多一会儿，将近两千人的海军就被杀的丢盔弃甲、七零八落的溃散开来。

    “我...我想起来了！这家伙，是动物系幻兽种【狮鹫果实】能力者杰瑞夫啊！”

    “什...什么？！”

    “开玩笑的吧？！”

    “对了，我也想起来了。”

    海军们鸡一嘴、鸭一嘴的，有些人想起了他的名字，经不住大声叫嚷起来。

    这个杰瑞夫是五年前被抓到的，虽然在当时大海上有些名气，但是被抓五年已然销声匿迹。当然，三亿多的悬赏犯，跟罗杰、金狮子、白胡子这些人的名字是不可同日而语的。

    虽然名气不如这些巅峰人物大，但是毕竟是动物系幻兽果实的能力者，而且刚才展示出的实力人们已经看到了，能够正面轻易击败中将，绝对不是等闲之辈。

    而反观中将莫桑比亚，是新从少将晋升而来，本身并没有什么实力，是属于“智将”的那一类，本身的实力连巴士底都不如。

    可是，在绝对的实力面前，“智”又有什么卵用呢？

    “如果大将在此，绝不会是这幅光景。”莫桑比亚恨恨道。

    几乎将海军尽数击溃后，杰瑞夫向着高空飞去......


------------

第九十九章 激斗！

    第九十九章

    “拜拜啦，小海军们，本大爷这回可恢复了自由身了，啊哈哈...”杰瑞夫得意地笑着，向着长空飞去...

    “我允许你走了吗？”

    正当杰瑞夫准备向远处飞去时，一个身影在半空挡住了他。

    是踏着【月步】而来的雷音！

    看着雷音，杰瑞夫先是一怔，随后道：“看不出来，这些没用的海军之中还有一个你这个稍微像些样的小鬼啊。”

    “别废话，要不乖乖给我回去坐牢，要不打败我，你走人。”雷音不断踏着空气，淡淡道。

    “有趣的小鬼。不过，好不容易才跑出来，神经病才和你回去。”说着杰瑞夫再次挥动着翅膀，又一阵烈风袭来。

    面对着疾风，雷音毫不畏惧，双手蓦然结印，一招忍术再次爆发：“风遁-大突破！”

    雷音的大风和杰瑞夫的飓风悍然撞击在一起，在上空形成一道强大的气旋，两向抵消。

    “上面与那个海贼战斗的是谁？”一个海军问道。

    “是雷音，雷音准将！”

    “击倒他！”

    “击垮他！雷音准将！”

    下面观战的海军们再度沸腾起来。

    眼看着实力不凡的雷音，杰瑞夫终于认真起来。

    只见，杰瑞夫双脚变作两只狮子的爪子，向着雷音如狂风骤雨般刺击而去，而雷音见状，拔出身后的草薙剑，来抵御回击他。

    当当当！

    杰瑞夫在双脚上缠绕着武装色霸气，宛如剃刀般的利爪和草薙剑碰撞在一起，上空不断传来刀剑碰撞的金铁铮鸣之音。

    杰瑞夫的速度奇快，两爪不断地直击雷音的要害部位，而雷音的速度也快的惊人，抵御住了他一次又一次的进攻......

    地下二层，魔兽地狱。

    狱卒兽鸡蛇兽，巴基里斯克；狱卒兽食人狮，子蒙提寇拉；狱卒兽长官狮身人面兽，斯芬克司，全部被尽数打倒。

    不用问，都是凯多干的。

    此时青稚和黄猿已经到达地下二层。

    凯多和两员大将正面相遇。

    这是世界顶级战力，四皇与海军大将的对决。

    没有太多废话，开打！

    “镭射光线！”

    黄猿首先发难，将光波聚集在手中，随之蓦然而发。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣之声，凯多巨大的身躯被生生震退了好几步。

    这也就是凯多，如果换做一般人的话，早已被这恐怖的光线炸的粉身碎骨了。

    青稚见状，不给凯多以任何喘息之机，右手聚集着浓烈的寒气：

    “暴稚嘴！”

    一只鸟形的冰弹自其右臂喷涌而出，所过之处，连水蒸气都化作了冰渣，伴随着强大的冲击力，径直向着凯多袭来。

    凯多当然不会任其直攻而来，将武装色霸气缠绕于右手之上，猛地一拳砸向了青稚飞驰而来的【暴稚嘴】，将其砸成了点点的冰花，四下飘散而去。

    “冷冻时光胶囊！”

    青稚见一招不成，又释放一招，远距离放出极寒的冷气弹丸，再次向着凯多袭来...

    “天丛云剑！”

    黄猿将光子聚集与手上，形成一把光剑，其芒有如曜日，迎头向着凯多劈斩而去...

    地上一层。

    雷音牵制着杰瑞夫，使其根本无法脱身，此时，两人扔在上空缠斗着。

    “可恶的臭小鬼，赶紧给劳资让道！”杰瑞夫恼羞成怒地喝道。

    “有本事的话，你就跑啊。”雷音淡淡道。

    “该死的家伙，我要将你撕成粉末！”

    说着，杰瑞夫的体态身形再次发生了变化，他的头变作了老鹰，整个身体全部变成了狮子，而翅膀的下面又伸出了两个狮子的爪子。

    这就是动物系幻兽种【狮鹫果实】全兽化形态！

    只见，杰瑞夫张开鹰嘴发出了鸟的尖啸，同时拼命地煽动着翅膀，一道道比方才更加强劲的飓风毫不留情地吹向雷音。

    雷音见此，并没有躲闪，而是利用查克拉在身体前方做出一道蓝色的护盾，减弱了这阵飓风，同时从系统中取出数十把手里剑，双手合十，将右手的食指和中指放在左手的掌心内，将雷属性的查克拉附着在手里剑的剑锋之上：

    “手里剑影分身之术！”

    大喝一声后，雷音将手中的手里剑猛然抛出，齐齐向着杰瑞夫抛去，只见，十变百、百变千、千变万，推进城地上一层的上空，蓦然出现了手里剑的剑雨。别说是杰瑞夫反应不过来，就算能够反应过来也根本是避无可避，霎时间，他身体被扎了个千疮百孔，从空中陨落下来。

    掉在地上的时候，地面立即被血水染成了鲜红的颜色，接着，雷音踏着【月步】也从天空降落下来。

    “雷音准将...”

    “好强。”

    “那家伙，死...死了吗？”

    下面的海军士兵端着火枪小心翼翼地走上前去观看满目疮痍的杰瑞夫，不知道他是死了还是昏过去了。

    雷音走过去道：“你们马上将其收监，他并没有死。”

    士兵：“是，准将！”

    动物系的果实本身就具有强大的恢复力和生命力，而其中较为稀有的远古种和幻兽种则更加超越普通动物系数倍，虽然杰瑞夫看起来受了很重的伤，但是他的恢复力却超越一般人的想象。

    雷音以一己之力，将3亿7500万的悬赏犯再次抓捕。

    轰隆！

    当雷音与杰瑞夫战斗完后不到五分钟，地下一层的地板忽然破出一个大洞，随之从地下上来三个人。

    他们是青稚、黄猿还有凯多。

    他们从地下二层魔兽地狱打到了地下一层的红莲地狱，由于三人的攻击力过于强大，直接将地下一层的天花板也就是地上一层的地板上打出一个大洞，两大将追着凯多直接上来。

    “你们两个烦人的家伙，既然杀不死老子，就都给老子去死！”

    凯多喊声豪迈，震彻云霄，两只粗糙无比的大手猛然拍击在地面上，带着霸王色霸气，向着四面八方开散而去，威压扫过之处，海军和多米诺所带领的看守甚至包括蓝猩猩在内的狱卒兽，几乎全部眼睛翻白倒地。

    此时，岿然站在地上一层，而没有受到凯多霸王色影响的只有三人...找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第一百章 霸王色霸气的冲撞！

    凯多的霸王色霸气轰然而出，在平地上陡然掀起一阵磅礴无边的威压，海军们呼呼啦啦倒下了一大片，一个个口吐白沫或是眼睛翻白，就连两员中将巴士底和莫桑比亚都被震昏了过去。

    而地上一层，清醒的只有三人。

    青稚、黄猿还有雷音。

    咦？

    大将没被凯多的霸王色震倒很正常，这个准将为什么也没受什么影响？

    此时，黄猿和青稚都不约而同地看看雷音，青稚心想着：这凯多可是君临天下的四皇之一，其霸王色必然也是不同凡响的，连两名中将和四名少将都被震倒，这小鬼，是怎么回事？

    正在想着的时候，凯多那如同小山般的身躯赫然向着他们袭来。见状，青稚身体散发着浓烈的寒气，而黄猿手上聚集着耀眼的光弹，雷音抽出了身后的草薙剑，体内的查克拉暗潮涌动...

    “毒龙！”

    忽然，当三人准备反击的时候，半空之中忽然出现了三条庞大的深紫色的龙，蓦然向着凯多袭去，随之在凯多身上炸裂开来。

    呯呯呯！

    三声炸裂声后，三条【毒龙】在凯多身上赫然变作了深紫色的液体，那些液体滴落在地面上，地面都被腐蚀了一点。那深紫色的液体，不仅拥有毒性，还有强烈的腐蚀性。

    不消说，那释放【毒龙】的始作俑者，赫然正是“监狱最强的男人”，深海大监狱推进城署长——麦哲伦！

    从刚才之前，麦哲伦一直在镇压着第六层和第五层的暴乱，刚刚平定了那里，就急匆匆地从地下赶来。

    “麦哲伦，你还真是像个苍蝇一样，令人讨厌啊。”

    凯多抖了抖身上的毒液，像个没事人一样道。

    凯多身体的变态程度已经超出了人类的想象，几乎就是刀枪不入、水火不侵，连从一万米高空跳下来都能毫发无损，这些毒液洒在他身上，被他那皮糙肉厚的身躯挡住了。

    但那毕竟是恐怖的剧毒，不是酸梅汤，正面中了毒液的凯多虽然几乎是不痛不痒，但是，麦哲伦的毒却让他感到有些麻痹。

    这麻痹的感觉最直接的影响，就是减慢了凯多的速度。

    速度一减下来，攻击力也跟着受到了影响。

    如果非要给一个较为准确的定义的话，雷音此时的实力肯定是超越巴士底和莫桑比亚这些普通中将的，而相比卡普鼹鼠这样的精英中将，雷音可能还有一些差距。所以，他可以称做是准精英中将的水平。

    而麦哲伦，自不消说，他的实力，可以说相当与海军大将的。

    凯多的攻击速度和移动速度都被减慢，而且面对的是三大将和一个准精英中将的战力，即使他是四皇，即使他是“世界最强生物”，那么结果也是显而易见了。

    “光速踢！”黄猿将大量光子聚集与脚，猛然一脚踢在凯多身上，撕出了一道小小的血口。

    “毒河豚！”麦哲伦嘴中吐出一道道毒弹，想要更加减弱凯多的速度。

    “手里剑影分身之术！”雷音再次双手合十结印，手里剑齐齐抛出，打在凯多身上“噼里啪啦”作响，形成很多小小凹槽，虽然没有给凯多造成伤害，但是却再一次减慢了凯多的速度。

    虽然被很多强劲的绝招打在身上，但是凯多还是将注意力转移到了雷音的身上，因为凯多仍然记得雷音放出的须佐能乎在他肩上造成了伤口，凯多粗犷地说道：“雷音是吧，比起那个时候，你好像又变强了，你的这些鬼玩意儿刺的我还真有些痒痒呢...”

    说着，凯多悍然向着雷音袭来，而青稚见状迅速上前，一字一顿道：“冰河时代！”

    话音刚落，凯多的身上出现了众多的冰块，随之就变成了一座冰雕。

    “终于，被制服了吗？”黄猿擦擦额头上的汗水，就连他都觉得有些疲倦。

    四人几乎都松了一口气，麦哲伦对三人道：“我去将这里的情况报告给战国元帅，看他如何处置。”

    青稚：“好。”

    噼里啪啦！

    正当麦哲伦要去上报情况的时候，忽然间，一阵清脆的爆碎之声，凯多身上的冰齐齐碎开。

    “这冰冻的老子好凉快啊！”凯多高举双手，豪迈地大喝着。

    “可恶，这家伙居然还有力气。”

    下一刻，凯多面对众人，举起大手，眼神骤然一变，一阵恐怖的威压再次袭来。

    无边的霸王色在推进城的上方不断回传，“啊哈哈，有本事的话，就来杀了我啊，你们这些没用的海军！”

    凯多最大的兴趣就是自杀，面对着这赤果果的挑衅，四人也几乎没有能够处死凯多的能力。

    此时，忽然间从平地站起一个与凯多身高相等的蓝色骷髅，与凯多对面而立，凯多释放霸王色的同时，一拳向着蓝色骷髅砸去，蓝色骷髅也不甘示弱，也以拳头来回敬与他...

    原来，这个蓝色的骷髅，正是雷音开启的须佐能乎！此时，见凯多的霸王色涌向四面八方，雷音也开动了自己的霸王色。

    嗡！

    凯多和须佐能乎的拳头并没有撞击在一起，而是在两个拳头之间，形成了一个高速旋转的白色能量球。

    这个白色的能量球，带动着整个推进城地上一层，都形成一股强烈的风压。

    其他三人并没有插手，由于现场的风压过于强劲，三人都将手平挡在眉心之上。

    麦哲伦：“这...这是...”

    青稚：“是霸王色...霸王色霸气的冲撞！”

    黄猿一脸猥琐：“好...好可怕哟...”

    麦哲伦：“喂，那个小鬼究竟是什么来头...”

    “我也不敢相信，他只是个准将...”

    此时，推进城中的囚犯们和看守狱卒们全部都感觉到了这股强大的冲突，地下的一二三四层的绝大部分人都有一种不寒而栗的感觉。

    地下五层，极寒地狱。

    “喂，你们感觉到了吗？”

    “上面肯定是发生了什么事情了。”

    地下六层，无限地狱。

    “喂喂喂，这股冲突，是凯多那个老鬼吧。”

    “和他决斗的人是谁？”

    “是卡普吧？”

    “这股气息，好像不是卡普那个该死的家伙...”

    “哈哈，在猛烈一些吧，给老子解解闷儿...”


------------

第一百零一章 副署长

    就这样，雷音的须佐能乎和凯多两人的霸王色霸气两向对冲，在半空形成强劲无比的风压。这股两向撞击的力量，震彻了整个推进城！

    这样持续了大约十分钟，那个白色的能量球蓦然炸裂，在虚空中荡起了能量涟漪，雷音的须佐消失的时候，凯多也直接摔倒在地上。

    “什……什么？！”

    “这怎么可能？”

    三人无不是一脸惊骇的表情，一个名不见经传的区区准将，拥有霸王色还不说，居然可以和凯多的霸王色冲撞成了平手！

    这小子，究竟是何方神圣？！

    “雷音，他果然不是个一般的小鬼吗？”青雉暗想着。

    原来，凯多从第六层冲上来后，打败了推进城的看守长雨之希留已经消耗了一些体力，再加之与两大将和麦哲伦的战斗，几乎已然将其消耗的差不多了。所以，雷音与之的霸王色就像是压死骆驼的最后一根稻草，最终将其击倒在地。

    此时，两大将与麦哲伦再次上前，又将其制服。

    这一次，凯多几乎没有了还手之力。

    青雉马上拨通了电话虫，向元帅战国汇报了这里的情况。

    战国思索半响，下令：即刻令青雉和黄猿两位大将率领本部海军将凯多押解回海军本部，进行公开处刑。令准将雷音暂时以副署长之职驻扎推进城，协助署长麦哲伦的工作。

    原来，青雉在汇报了凯多的事情后，又将雷音正面击败悬赏3亿7500万的杰瑞夫的事情告诉了战国。

    而战国想的是，经过凯多这么一闹，说明推进城还是存在的一些安全隐患，还有，凯多这样的话，无形之中给很多海贼树立了越狱的榜样，如果纷纷效仿的话，恐怕会极大增加署长麦哲伦的压力。加之，与凯多一战，多多少少给推进城造成了一定的破坏，所以，需要派一个比较强有力的人去镇住这些人。

    而至于凯多，他是自金狮子史基越狱后，第二个在推进城闹出这么大动静的家伙，而唯一的区别在于，史基越狱成功，而凯多失败。

    归根结底，是因为有了第一次推进城越狱成功的教训，战国果断采取了措施，派两名大将去镇压，不然的话，凯多恐怕要成为第二个史基了。进一步说，可能还是战国有些轻视了凯多的能量，早知道一开始就应该把他留在海军本部。

    就这样，雷音以海军本部准将兼任深海大监狱副署长的身份留在了推进城，而青雉和黄猿押解着凯多赶往海军本部。

    这一次，要对凯多进行公开处刑，这样的家伙，绝对不能让他留在这个世界上。

    凯多虽然被带走，但是此时，推进城中仍然很乱，第一层的狱卒兽蓝猩猩和第二层的狱卒兽人面狮和鸡蛇兽等，几乎全部被打倒，而此时，除第五层和第六层已经被麦哲伦镇压外，其他层都有逃出的罪犯。

    此时，狱卒长萨蒂所带领的四只狱卒兽有三只被凯多上来时击败，她带领着哪一只还有若干狱卒正在第三层镇压出逃暴乱的囚犯。

    而另一个副署长汉尼拔，也在第四层灼热地狱紧锣密鼓地抓捕囚犯。

    地上一层，麦哲伦对雷音道：“雷音副狱长（副署长），现在推进城需要你的力量。”

    雷音冲麦哲伦点了点头表示自己明白。

    “那么接下来都是一些小角色，以你的实力一定可以将其击败。那么，先交给你了，我…有一点急事。”麦哲伦捂着肚子，脸色变得不好看道。

    “这家伙，又要腹泻了吗？”雷音脑袋上出现了一道道黑线，暗想道。

    由于麦哲伦是具有毒毒果实能力者的毒人，每时每刻都在呼吸着毒气，而且刚才又经历了苦战，所以其毒性立马就来了。

    毒毒果实的能力固然强悍，但是，其副作用也是显而易见的。

    “据说这家伙每天都腹泻将近10个小时，看来是没错了。”

    雷音想着，转身向地下一层走去。

    由于没有人给雷音带路，所以，雷音一下去就走到了红莲树林内。

    这红莲地狱之中遍地鲜红，有一大片像森林的地方，上面的树叶是像刀锋一样能够切开任何东西的“剑树”，下是像针一样刺穿人体的“针针草”，误入这里的倒霉蛋囚犯会因为红莲森林之中的毒蜘蛛和狱卒的追赶而来回奔跑，不断地遭受着切割和刺穿的痛苦，最后被这些叶子和草切的鲜血直流，他们可谓是受尽痛苦折磨。

    “不要啊…”

    “求求你们放我们出去吧…”

    “尤其待在这种地方，还不如直接死掉的好…”

    “杀了我吧…”

    红莲地狱森林中不断地传来无比痛苦的尖叫和哀嚎，这声音让人听了都有些不寒而栗。

    看着这些饱受折磨的人们，雷音脸上没有任何表情，他又想起了那一句话：弱小就是一种罪过。

    谁让他们这样弱小呢？如果强大的话，就不用遭受这样的罪过了吧。

    雷音踏着【月步】，在红莲地狱的上空，向着通往二层的通风口而去。

    因为雷音记得，在原著推进城篇中，路飞到达这里时和【小丑】巴基走到了尽头，直接到达了第二层魔兽地狱。

    后来证明，这个想法是没有错的。

    雷音从通风口直接下了第二层。

    第二层的囚犯几乎都是像之前mr.3这样水平几千万级的悬赏犯，这些人岂是雷音的对手，跑出来的人们马上被雷音统统关了回去，有些坚决反抗的家伙直接被雷音就地处决。

    如果说第一层是红莲地狱的话，那么第二层的魔兽地狱，此时真的不能叫做地狱了，因为魔兽——刚才都被凯多那家伙干掉了。

    如果多几次凯多那样的越狱的话，第二层的犯人们该有多么的幸福啊。

    第二层很快被雷音一人搞定，雷音直接走军用楼梯向着第三层走去。

    第三层，饥饿地狱。

    这一层，基本不会给此楼层的囚犯任何食物和热量，囚犯常年忍受饥饿之苦……


------------

第一百零二章 雷音vs汉尼拔

    来到了第三层饥饿地狱，就感到了一股热气扑面而来。

    此层之所以热，是由于第四层灼热地狱的热量传递而来，并不是此层本身的热。此层不会给犯人提供任何水源和食物，囚犯们遭受着饥饿、焦渴和炎热的多重折磨，有些监狱中甚至还有许多白骨，就算是活着的罪犯，也饿的只剩下皮包骨头，奄奄一息了。

    这些几千万级的悬赏犯，都是一些小海贼团的船长或是干部，亦或是一方的恶霸什么的，如果他们没有被抓进来，在外面的话吆五喝六是十分风光的。

    如今变成了这幅光景，真是山水有相逢，三十年河东三十年河西啊。

    雷音走在第三层正乱七八糟地想着，忽然不远处传来了打斗的声音。

    雷音顺着声音加速跑去…

    跑去一看时，是一个穿着性感的女人，带领着一只站立着的乳牛和一些狱卒围住一个光头寺僧一脸沉默的男子，正在激战。

    那只站立着的乳牛，叫做弥诺陶洛斯（乳牛怪），原是地下四楼灼热层的狱卒兽，麦哲伦称呼其为“牛妈妈”，手持巨大狼牙棒。乳牛怪是一只没血没泪，把人类当垃圾看待的怪物。其实力比较强大。

    那个被围着的光头，是从第四层跑上来的囚犯。说起来，他的入狱还是拜雷音所赐，他就是雷音在阿拉巴斯坦击败的巴洛克华克的首席指挥mr.1。

    而这个女人，留着卷曲金发，刘海遮盖双眼，佩戴蜡烛形状的白色耳饰，身穿极为曝露的桃红色紧身皮衣，她的名字，叫做萨蒂。

    【喜欢拷问别人的】小萨蒂，推进城第四层灼热地狱四只狱卒兽的指挥官，只要听到犯人的呻吟和惨叫，就会变得相当兴奋。武器是长皮鞭。

    “嗯～这家伙，真是不乖，赶快给我抓住，我要好好拷问他，嗯～”萨蒂指着mr.1催促着手下全力攻击。

    这mr.1乃是超人系快斩果实能力者，按照危险程度的话，他是第四层五千万级的悬赏犯，由于果实的能力，全身如钢铁般坚硬，绝非等闲之辈。

    那些全身穿着防化服的狱卒们，几乎进不了他的身就尽数被放倒，而能与之缠斗的，就只有乳牛怪这只狱卒兽了。

    雷音没来之前，他们已经足足战斗了半个多小时。

    乳牛怪挥舞着大型狼牙棒，毫不留情地向mr.1身上砸来，而mr.1断喝一声，手臂已然变作高速旋转的刀刃，直袭乳牛怪：

    “螺旋拔斩！”

    旋转的刀刃直接弹开了乳牛怪的狼牙棒，在它身上切出了参差不齐的伤口，伴随着漫天飞舞的血花，乳牛怪应声倒地。

    “小乳牛…嗯～不要啊！”萨蒂惊声娇喝，已是无力回天。

    下一刻，mr.1转向萨蒂，冰冷的刀刃向其袭来。

    “大玉-螺旋丸！”

    正在这千钧一发之际，雷音手上蓦然旋转的蓝色的能量球，他绕过了萨蒂，直接向着mr.1悍然落下！

    轰隆！

    这一击，犹如毁灭的代名词一般，直接将mr.1轰击的眼睛翻白，口吐鲜血昏死了过去。

    萨蒂惊魂未定之时，三层的地板上赫然出现了一个大洞，塌陷下去。

    这力量似乎有些过于强了。

    “你…你是什么人？海军吗？为什么会出现在这里？”萨蒂看着穿着准将军服的雷音，不由得问道。

    “我现在，是你的上司，这家伙你看好，我还要处理点事。”雷音淡淡地说着，已然飞身踏着【月步】，从刚才那个被打穿的洞中直下第四层去，只留下一脸懵逼的萨蒂不明就里地看着雷音远去的背影……

    第四层，灼热地狱。

    来到了这一层，就连雷音都是汗流浃背。

    署长麦哲伦的办公室就在这层，这层气温非常高，如同一个巨大的铁锅，全是滚沸的火海和血池，罪犯在入狱前要在此层用高温来消毒，过程十分令人痛苦。

    与这一层相比的话，第三层的热就不叫热了吧。雷音暗想着。

    “喂，你是什么人？”

    这时，一个手持一柄铁质三叉戟，长相犹如恶鬼，戴着埃及法老王风的头饰，大腹便便的家伙指着雷音问道。

    不用问了，他就是推进城现任的另一个副署长，汉尼拔。

    “我是海军本部新调来的副署长，雷音。”雷音道。

    由于雷音刚来，麦哲伦根本就没来得及给众人通知（正在腹泻），所以，汉尼拔和萨蒂都不认识他。

    “副署长？哈哈，你开什么玩笑，我才是署长……不对，暴露野心了，我才是副署长！”汉尼拔喝到。

    雷音淡淡一笑：“放心，本部并没有撤你的职，而是让你我一同协助署长麦哲伦工作，也就是说，现在推进城有两个副署长了。”

    “开…开什么玩笑？！”汉尼拔想了一下，将手中的三叉戟指着雷音，“你少来这里骗人了，你一定是这里跑出来的囚犯，冒充海军的！”

    说着，汉尼拔挥舞着三叉戟，直击雷音，雷音见状，拔出身后的草薙剑，迎击他。草薙剑架在了三叉戟的小枝上，随之，雷音体内查克拉涌动，蓦然发力：“白色之刃！”

    一道白光乍现，汉尼拔根本来不及反应，衣角直接被切下来。

    汉尼拔见状，立马反击：

    “汉尼-嘉年华-焦热地狱…”

    “都给我住手！”

    还没等汉尼拔出手，一声大喝喝止住了两人。

    定睛望去，正是麦哲伦。

    汉尼拔：“署…署长…”

    麦哲伦对汉尼拔道：“这是本部元帅亲自委任的副署长，汉尼拔，你不得无礼。”

    汉尼拔蓦然将三叉戟竖在地上：“真…真想做署长啊…”

    麦哲伦：“你说什么？！”

    汉尼拔立马改口：“不…不对，真的是这样啊，一不小心就暴露野心了。”

    麦哲伦：“你这家伙…囚犯们的情况怎么样？”

    汉尼拔：“第四层已经全部被捕。”

    雷音：“前三层也没有问题了。”

    麦哲伦转向雷音：“干的很好，不愧是本部的将官。”


------------

第一百零三章 地狱？天堂？

    说着，只听见咕噜咕噜肚子叫唤的声音，大家齐齐看向了麦哲伦。

    麦哲伦捂着肚子：“不好意思，我有点事……”

    众人脑袋变大，牙齿变尖，齐声道：“又要腹泻了吗？！”

    过了不多久，萨蒂从第三层走下来，看看雷音，问汉尼拔道：“这个海军到底是什么人？”

    汉尼拔一脸逗比的模样：“一个海军准将，本部委任的副署长。”

    萨蒂转向雷音：“啊，监狱里总算来了个漂亮的男人了啊，嗯~新来的副署长，你好啊，我是第四层的狱卒长‘喜欢拷问别人的’小萨蒂，嗯～”

    雷音：“请多多指教，萨蒂。”

    萨蒂：“可以叫我小萨蒂吗？嗯～”

    雷音：“。。。。。”

    这时，麦哲伦捂着肚子从办公室里出来，脸色有些难看（腹泻加便秘）。

    犯人们尽数被抓，接下来的几天，推进城开始进行重建的工作。因为凯多的越狱，很多地方遭到了破坏，如地上一层的地板被青雉、黄猿和凯多打出的大洞，地下三层，抓捕mr.1时，雷音用【大玉螺旋丸】砸出的大洞。

    不过不得不说，推进城还是相当坚固的，若是一般地方遭受这世界顶级战力的攻击的话，估计已经快要坍塌了。

    但是，还没过一天，推进城内就得到了一个令人瞠目结舌的消息。

    凯多逃走了！

    怎么回事？不是青雉和黄猿两员大将押解吗？怎么会让他逃走呢？

    俗话说：强将手下无弱兵。凯多那么彪悍，他的手下自然也都不是什么善茬，就在青雉和黄猿带着凯多走出正义大门不到一个小时，百兽海贼团的三大招牌——三大灾害就带着人马来营救凯多了。

    尤其是三灾当中的旱灾，从来就不知道怕字是怎么写的，只身一人别说是大将，就算是本部元帅、圣地总帅的船也照打不误，不管他打的赢打不赢。

    如此彪悍的人物，自己的老大被抓当然不会坐视不理，他们就在正义之门外数十海里准备潜入推进城，强行劫狱救出凯多。

    好巧不巧的是，海军自己将凯多带了出来，又刚好被他们遇见。如果海军不出来的话，三大灾害就会以旱灾杰克这个疯子为首，强行砸烂“正义之门”进入推进城去。

    三大灾害加上凯多还有凯多那令人闻风丧胆的百兽军团，两大将的海军被杀得七零八落丢盔弃甲，两大将只能自保，自己回到海军本部。

    不是青雉黄猿弱，而是实在是敌人太多，再加上凯多在，两大将只能自保。

    只能说，这次海军的耻辱太偶然了，如果晚走一会儿，三灾强行杀进推进城，可能就会是另一个结果了。

    也可以说是天不亡凯多（怎么死都死不了）。

    而凯多逃走不能说是越狱成功，充其量只能说海军点儿背，毕竟人不是在推进城里跑掉的。

    对于推进城来说，只要强大的犯人不敢闹事儿，就到了狱卒和看守们幸福的时刻。

    俗话说：小小狱卒，比指挥千军万马的元帅还要威风。这话是一点不假，雷音深有体会。

    没过几天，那些被破坏的地方就被重新修好。雷音每天的工作真是闲的冒泡，不是带人巡逻，就是下去视察，狱卒、看守和囚犯们看着他满是敬畏之色，威风之极，而对犯人审讯用刑这种事情，雷音似乎不是很感兴趣。

    而与之相反的是一个性感的女人。

    这两天可乐坏了喜欢拷问别人的萨蒂，监狱里，几乎随处都可以听到呻吟、惨叫和哀求之声，那些跑掉又被抓回去的囚犯，不断接受着残暴无比的刑罚，身边一群狱卒围着，摆着各式各样的刑具，只恨自己生出来。

    第四层灼热地狱，每天都将新来的犯人用100摄氏度，号称为“地狱的温水”煮沸消毒。

    第一层红莲地狱的红莲森林中一片鲜红，已经分不出是犯人的鲜血还是森林的颜色了。

    第二层魔兽地狱，每天有犯人被残暴的凶兽追捕，他们哀嚎着，却最终消失在了魔兽的口中。

    比较沉默的要数第三层和第五层了，这些犯人不是慢慢变成干尸（饥饿）就是变成了冰雕。

    “这真是活生生的地狱啊，简直就像在看但丁的神曲一样。”雷音想着。

    而雷音关注的却不是这些，地狱是无能弱者真正的地狱，却是无畏勇者的天堂。

    利用一些闲下来的时间，雷音做着自己的大事——修炼。

    在第一层红莲地狱的红莲森林，雷音用【月步】踏向其上空，配合【飞雷神斩】不断地加速瞬移。

    这样做，是强迫自己加快自己的速度，如果速度慢下来掉下去的话，自己就会被那些剑数和针草所刺伤。

    起初，雷音也会被红莲层的植物刺伤，慢慢地，他的速度越来越快、越来越敏捷，没有半根针草可以伤到他。

    雷音几乎每天就在红莲层上方这样，极快地踏着月步，然后用【飞雷神斩】瞬移至另一处，继续用月步进行高速移动。

    每天定时这样，在红莲层的上空闪烁交错，下面饱受折磨的囚犯们看的一脸懵逼。

    “那个新来的副署长，简直就不是人类啊…”

    “副署长，您神通广大，求您大发慈悲，拉我们出去吧…”

    “副署长大人，求您…”

    “副署长大爷，拜托…”

    对于此，雷音自然是充耳不闻，这些人在外面烧杀抢掠，进来也只能说是罪有应得。不是每个海贼都像艾斯一样，让雷音网开一面的。

    不止是在红莲层，第二层魔兽地狱，也成为了雷音修行的道场。

    这里众多的狱卒兽如人面狮子子蒙提寇拉、鸡蛇兽巴基里斯克等，雷音都会不顾副署长的身份，故意挑衅惹怒他们，然后将其击败，还有人面狮子的首领狱卒兽斯芬克司，也不能幸免。到最后，它们只要一见到雷音，就都吓的瑟瑟发抖，如鼠蝇般四散逃去。那个大家伙斯芬克斯雷音只用普通的一拳，就能将他如同小山一般的身躯打的老远。它也像是个小猫一样，见了雷音就吓跑了。


------------

第一百零四章 世界破坏者！

    对于雷音来说，第二层的魔兽已经没有什么挑战性，所以，他把“魔爪”伸向了萨蒂。

    准确的说，是萨蒂所掌管的那四只奇形怪状的狱卒兽。

    前面介绍过的那只乳牛怪，弥诺陶洛斯；害羞的犀牛怪，弥诺里诺凯洛斯；无尾熊怪，被称之为武斗派的弥诺考拉；还有怕生的斑马怪，弥诺哲布拉。

    趁着萨蒂拷问别人的时候，雷音会故意乔装，换上囚犯的衣服，故意惹怒它们，让它们对自己发动攻击。

    对付它们，雷音绝不会使用忍术，而是利用【六式】和【狮子连弹】之类的体术与之对战。

    别看都是些奇形怪状的动物，实力是很强大的，它们所看管的是第四层，这里都是五千万级以上，接近于一亿赏金的囚犯。四只狱卒兽的任何一只都能将它们碾压（轻松击败mr.2），可想而知，四只如果一起攻击的话是什么水平。

    一开始，雷音运用纯体术能与四只打成平手，经过不断修炼，雷音慢慢可以占据上风了。

    要想人不知，除非己莫为。雷音这样一搞，一天两天还行，时间长了，就被发现了。

    整天穿着囚服吊打这帮动物，有时候跟看守和狱卒提前打个招呼，大家也就睁一只眼闭一只眼，不到一个礼拜，就被萨蒂发现了。

    萨蒂站在雷音面前，双手叉在纤腰上：“副署长先生，嗯～您这样做的话太过分了啊，嗯～看看我的小baby们都被你欺负成什么样子了？”随之萨蒂脸色一变，贴近雷音，“你是不是也很喜欢拷问？如果不介意的话，小萨蒂愿意成为你的囚犯，请鞭笞我吧。”

    说着，萨蒂把鞭子递给了雷音。

    雷音见状，一脸的懵逼：这个女人，不仅有严重的施虐倾向，没想到，还是个受虐狂。这家伙，小时候究竟经历了什么啊…

    一个喜欢腹泻的署长，一个一心想要做署长的逗比副署长，一个喜欢对人用刑的女人。真不知道和这一群不正常的家伙天天待在一起，自己会不会成为一个大逗比。雷音笑着无奈地摇摇头。

    萨蒂知道了雷音这两天一只殴打狱卒兽的事，以为雷音喜欢欺负nue待动物，和自己算是同道中人，再者，在推进城中几乎就没有什么正常男人，无论是性格还是长相（想想麦哲伦和汉尼拔的样子）。加之，雷音的长相算是比较俊俏的，还有萨蒂本身也有一些受虐倾向，所以情愿让他用鞭子鞭笞自己来寻求一些快感。

    当然，雷音是不会对这种事情有兴趣的，自从萨蒂的那一句“你来鞭笞小萨蒂吧”以后，他就再也没有找过那四只狱卒兽的麻烦。

    雷音转念一想，想到一个更快提提升自己实力的方法。

    赏金过亿的家伙对雷音可能已经没有太大的挑战性了。于是，他将目光投在了推进城的最底层…

    第六层，无限地狱！

    这里关押的囚犯无一不是世界级响当当的大海贼，他们很多都做过很多极其残暴的事情，就连报纸都不敢登出来。

    在副署长办公室中翻动着第六层关押着的犯人，雷音将目光集中在一个名字上，思索片刻后，他就带着四名看守向着第六层走去。

    第六层无限地狱不比其他层，一进去感觉极为阴森，给人以一种不寒而栗的感觉。

    此层的牢狱也不比其他层，每个牢狱之中只关着一个人，而且，牢狱和牢狱间的间隔很大，几乎谁和谁都说不上一句话。

    这层没有高温的灼热，也没有低温的严寒，除了潮湿和阴暗外，这层的犯人几乎不会受什么皮肉之苦。

    那何谓其为无限地狱？

    这些穷凶极恶的罪犯，不是死刑、死缓就是终生监禁，虽然身体不受苦楚，但是常年必须忍受孤独和寂寞，连个说话的人都没有，直到在狱中孤老、死去，世界政符也不会给他们修建坟墓，也没有人知道他们的死去。就像是一个人永远在无尽的黑暗中，永远也看不到光明和希望。

    比起身体所受的苦楚，这样的痛苦恐怕大的多吧，这才是活生生的地狱吧。

    这里安静的可怕，只能听到雷音和四个看守走来的脚步声。

    走到了一座牢门前，雷音道：“把这个们打开。”

    看守照做，将牢门打开后，雷音继续道：“把他的手铐和脚镣也都给我打开。”

    四个看守闻言一惊，看守甲：“副署长，您开玩笑的吧？！”

    看守乙：“是啊，大人，他可是……”

    雷音瞪了他们一眼：“那里那么多废话，让你打开就打开，出了事情我负责。”

    众人没有敢再辩驳，看守丙掏出了钥匙，走过去，手哆哆嗦嗦地将那个囚犯的手铐脚镣全打开了。

    黑暗中，那人忽然睁开了双眼，缓缓走了出来，四个看守吓的不能自已，在原地动也不敢动了。

    细看时这人的胡子为“”的形状，须发皆为绿色，身体非常壮实。

    “瓦尔德，我找你有些事情，我们谈谈吧。”雷音看着他淡淡道。

    没错，雷音所释放出来的这个人，正是【世界破坏者】邦迪·瓦尔德，超人系莫莫果实能力者，悬赏金五亿贝利！

    “你这是要放我出去吗？”瓦尔德道。

    雷音先转身对四名看守道：“你们几个先走，我要单独审讯他。”

    四名看守闻言，哪里还敢在这里停留，一个个比兔子还快：反正被打死，人也是你副署长放出来的，与我们无关，你不要牵连我们就好。

    这是四人共同的心声。

    四人走后：“瓦尔德，我和你打个赌。”

    瓦尔德不解：“打赌？”

    雷音：“我要和你比试，如果你败，我就再次把你关进去；如果你胜，我就放你离开推进城。”

    “啊哈哈，”瓦尔德松了松筋骨，“小子，虽然不知道你发什么神经，或是有什么阴谋诡计，但是我要告诉你，既然把老子放出来了，你就休想把老子再关进去了！”

    闻言，雷音淡淡一笑，做出了进攻的姿态：“那就要看你的本事如何了。”


------------

第一百零五章 激突！雷音vs瓦尔德！

    雷音的火影系统就类似于一个游戏系统。除了获得新忍术，增加查克拉以外，打败的对手越强悍那么获得的经验值也就越多，忍者等级也就提升的越快。

    于是，两人在无限地狱中找了一个非常开阔的地段，就开打了。

    “我敢保证，把我放出来，是你一个最错误的决定。”

    说着，瓦尔德率先发难，以脚增速猛力踏向地面，地面原来齐整的地板被踩成许多碎石块，瓦尔德捡起其中一个小石块，奋力抛向了雷音：

    “莫莫-30倍增速-30倍增倍！”

    说着被抛出的小石块蓦然变做了100倍的巨大石块，在虚空中带着强烈的破空之声，呼啸着向着雷音打来。

    雷音见状，只是将查克拉聚集与右手之上，随之，白光乍现，一道弧形的如剑气的能量骤然而发：

    “白色之刃！”

    白光在大石块正中央骤然乍现，齐齐将大石块切开，大石块在雷音的两侧砸出两个大坑，并没有伤及雷音分毫。

    瓦尔德一开始就动用了果实的能力，如果换做一般人的话，恐怕早已被砸的粉身碎骨，成了一摊肉泥了。

    瓦尔德本来也就没有指望一招能够击败雷音，见一招不行，径直向着雷音冲击而来，“莫莫-50倍速！”

    言毕，当瓦尔德即将接近雷音之时，速度极速倍增，而雷音见状，也以极速与其对击。

    进两个月来，雷音一直在第一层红莲地狱修炼自己的速度，速度有了一个质的飞跃，如果早两个月的话，光凭体术，他很可能是跟不上瓦尔德的。

    虚空中不断闪烁交错，不断地传来拳脚对击在一起的声音，这莫莫果实果然绝非等闲，雷音渐渐感觉速度不及瓦尔德，身中两拳在空中被打向了地板。

    瓦尔德踏着【月步】缓缓落在地面上，眼神冰冷望着他：“小鬼，我早就说过，把我放出来，就休想把我在抓回去。”

    此时，第六层很多牢狱里那些像是怪物一样的大海贼们，将目光集中在了这里。

    “杀了他！”

    “杀了那个小鬼，放我们出去！”

    “干掉他！”

    这纷至沓来的粗狂的吼声，在整个第六层久久回荡，有些直接开动了霸王色霸气，使得周围的环境都有些震颤。

    这些大海贼们都希望雷音被击败或者被杀掉。

    毕竟是世界级悬赏五亿，威震天下的大海贼，不是街边的阿猫阿狗之辈。

    雷音站起身来擦擦嘴角溢出的一丝鲜血，凭空消失在原地，一个闪烁，直击上沃尔德。

    “还是不肯死心吗？”

    结合【飞雷神斩】，雷音燃烧消耗自己的查克拉，飞驰过去。

    见状，瓦尔德再次开动50倍速，拳脚如狂风骤雨般向着雷音袭来，而雷音体内能量极速运转，拳脚丝毫不落下风。

    那些在牢狱中观看的海贼们有一些诧异，“那家伙，怎么突然跟上了瓦尔德老鬼的速度？”

    “哈哈，看来这个小鬼也tm有两下啊。”

    “正好，这里无聊的很，给老子解解闷儿。”

    两人的身影不断在空中闪烁，对击，谁都没有落入下风。

    瓦尔德见状，心里略微有些敬佩时，体内一股更为强劲的力量流转：

    “莫莫-100倍速！”

    一阵更加猛烈的拳脚，劈头盖脸的向着雷音击打，这回，雷音又一次抵挡不能，被重击在地面上。

    瓦尔德缓缓走到他的跟前，“小子，我看你也稍微有些三脚猫的功夫，但是还不是我的对手，如果我没有猜错的话，你已经到达极限了吧。”

    事实上，瓦尔德说的是没有错的，雷音消耗查克拉来提升自己的速度，加上【飞雷神斩】才跟上了瓦尔德的50倍速，当瓦尔德开了100倍速时，雷音的速度就远处于下风。

    雷音从地上来，拍拍身上的尘土：“非得要凭借速度才能胜你吗？”

    瓦尔德将双手抱在胸前，不屑道：“不信的话，你就试试看啊。”

    雷音意念一动，从系统的装备栏中取出了数十支手里剑，双手合十结印随之蓦然抛出：

    “手里剑影分身之术！”

    下一刻，抛出去的数十支支手里剑，一下子就分做了成千上万支。

    面对着这突如其来的剑雨，瓦尔德浑然不惧，将武装色霸气缠绕在双手之上，再次发动强烈的猛攻：

    “武装色-莫莫-100倍速拳！”

    当当当当…瓦尔德所在的位置不断出现犹如金属碰撞之声，细看时，是他将雷音所释放的剑雨尽数打落，到最后，一个不剩。

    “可…可恶…”

    自和卡普对战以来，雷音从来都没有遇到过这样棘手的敌人。他一直都是屡战屡胜，不是碾压就是秒杀，看来这次遇上真正的对手了。

    本来这次，雷音就是破釜沉舟，在外人看来，就是赤果果的作死行为。如果雷音胜，只能是将他重新关进监狱，只当过什么都没有发生，唯一的好处可能能够提升自己一些实力；如果雷音败，那么别说是副署长，就连海军准将的位置可能都保不住，除此之外，还会成为人们的笑柄，笑话他不自量力。

    一定要尽自己最强之力击垮他。

    “风遁-螺旋手里剑！”

    这样想着，雷音手中集结着蓝色的气旋，随之蓦然而发。

    【螺旋手里剑】所击之处，悍然被砸出一个数米的深坑，直径十几米的地板被完全击毁。

    在如此强大的破坏力之下，可想而知【世界破坏者】瓦尔德的下场——毫发无损……

    毫发无损？！

    瓦尔德像是个没事人一样缓缓落在地面上。

    原来，早在雷音发出能量球之前，瓦尔德用100倍增速，踏着高速的【月步】避开这股恐怖的威压，到了上空。

    看样子，情况真的是不太妙了。

    万事皆休了吗？

    “小鬼，刚才的那招很强，但是自身实力的强大可不仅仅是力量，最重要的是速度。”

    瓦尔德看着落败的雷音，神情略微得意。

    “接下来，你就做好觉悟吧，看你也是个有种的男人，所以我会让你死的痛快一点。”

    原来，最糟糕的事情还不是丢官罢职，而是……


------------

第一百零六章 飞雷神二段

    全能修炼至尊

    。

    眼看着绝望之际，雷音脑中忽然传来一个声音：

    恭喜，您的瞬身之术飞雷神斩（b级）进阶为飞雷神二段（a级）。

    飞雷神二段（a级）：此术由二代目火影开发的时空间忍术，比飞雷神斩威力更强、速度更快的瞬身之术。

    雷音闻言，陡然站起身来，气势比之前更加磅礴。

    瓦尔德看着他：“怎么了小鬼，做好死的觉悟了吗”

    雷音眼神一变：“这话，应该我对你说才对！”

    瓦尔德高举双拳大喝道：“少在那里说大话了，我这就送你上路！”

    “武装色-莫莫-100倍增速拳！”

    说着，瓦尔德的拳头就如同暴风骤雨般倾泻下来。这一次，他真的是打算要了雷音的命，拳拳都向着要害的部位打来。

    雷音则用脚猛然蹬击地面，一个闪烁消失在地面后，直袭瓦尔德而来。

    这一次，雷音以飞雷神二段的速度火力全开，拳脚与之对击丝毫不落下风，倒是瓦尔德，渐渐感觉有些支撑不住了。

    此时，瓦尔德也很是纳闷儿：这小子到底是怎么一回事速度一次又一次的变快，难道说刚才他一直在隐藏自己的实力吗

    而雷音趁着一个空隙，以单拳阻挡着沃尔德狂暴的双拳，另一只手上再次出现了那蓝色的能量球。

    “大玉-螺旋丸！”

    这股磅礴无边的能量骤然爆发，正面近距离的直击沃尔德的身体，沃尔德还没来得及反应，眼睛翻白，口吐鲜血和白沫，直接被击打回了地面上，荡起了滚滚尘烟，昏死过去。

    xx年，【世界破坏者】邦迪-沃尔德，败于海军本部准将雷音之手。

    就这样，沃尔德的手铐和脚镣再次被锁上，雷音拍了拍身上的尘土，当做什么都没有发生过一样，走出了无限地狱。

    走到第四层，准备回去休息一会儿的时候，萨蒂拦住了他的去路。

    “有什么事情吗”雷音面无表情。

    萨蒂：“嗯～副署长小弟弟（萨蒂二十多岁），你就不能叫人家小萨蒂吗嗯～你刚才干什么去了呢”

    雷音：“我…出去稍微活动了一下…话说，这个和你有什么关系吗”

    萨蒂一下子贴近了雷音：“嗯～，小弟弟你不要总是这样冷漠啊，刚才你在地下六层的事情，人家可是全都看到了呢，嗯～”

    雷音：“看到，又怎么样啊”

    “嗯～你就不怕我告诉麦哲伦署长吗”

    原来，萨蒂刚好在监控室中看到了雷音在无限地狱的一举一动，而麦哲伦正在腹泻。

    “这个……”一时间，雷音无言以对。

    忽然，萨蒂的小嘴一下子贴到了雷音的脸蛋上，亲吻了一下，然后又咬了一口。

    “哇呀！你干什么啊。”对于这突如其来的奇怪举动，雷音捂着脸有些生气。

    萨蒂一下子变得非常兴奋：“嗯～好美妙的呻吟声，嗯～真是让人欲罢不能。刚才你在第六层的举动，小萨蒂我都看到了哟，像你这样强大又漂亮的男人，真是让人控制不住呢。如果你愿意的话，我愿意与你一同审讯犯人，一起听他们那美妙的呻吟声……嗯～”

    “谁要和你一起做那样的事情啊，你这个疯女人……”说着，雷音气鼓鼓地走掉了。

    雷音虽然是个无所畏惧的愣头青，但对于这样的女人，还真是一点办法也没有。

    “推进城里面，难道就没有一个正常的家伙吗”

    雷音想着，回到了自己的卧室。

    作为新任的副署长，雷音的办公室和卧室都在第四层。虽然这一层热的要死，但是，管理人员的住所确很舒适。

    正当雷音准备上床休息的时候，身上的电话虫响了。

    这电话虫，是本部给他配备的，每一个海军军官都有自己私人的电话虫。

    “莫西莫西…”

    “臭小子，最近怎么样啊”

    雷音：“哦，是老头子啊。最近，还好吧，刚才和瓦尔德打了一架。”

    卡普：“瓦尔德世界破坏者吗”

    雷音：“嗯，就是他。”

    卡普：“你赢了还是他赢了”

    雷音：“我。”

    卡普：“。。。。。”

    雷音说这话，卡普相信他是有这样的实力的。而且，他知道雷音生性有些高冷傲娇，不太会说谎。可能也是雷音一次次总能给他带来惊喜已经成为习惯了吧，所以听到这也没有太过惊讶。

    电话虫另一头的卡普挖着鼻孔，郑重其事道：“臭小子，你一定要好好努力成为一个优秀又强大的海军战士啊。还有，当了副署长也不要在监狱里乱来。”

    雷音身后五条黑线：“乱来这是老头子你比较喜欢做的事情吧”

    卡普豪放地笑道：“是这样的吗，啊哈哈……”

    寒暄了几句后，电话就被挂掉了。

    躺在床上想起今天莫名其妙的被女人亲，雷音就觉得不由得有些郁闷。

    过了不一会儿，电话又响了。

    卡普这老头子，今天怎么这么多的话想着，雷音接起了电话。

    “喂，木头，最近过得怎么样啊”

    “嗯请问，你是哪位”

    电话虫的那头，传来一阵青澄悦耳的声音。

    “你这个大笨蛋！连我的声音也听不出来了吗”对面娇声怒喝道。

    “哦，是薇儿丹啊。”雷音淡淡道。

    薇儿丹：“你个大笨蛋！非得我用这种语气你才能听得出我是谁是吧”

    “。。。。。”

    确实，如果薇儿丹用那种柔声细语的口气的话，雷音真的听不出来。

    “那，你最近怎么样”雷音问道。

    薇儿丹：“昨天，我已经升为海军中尉了。”

    “那很好啊，我也为你感到高兴。”雷音道。

    听到这话，薇儿丹心里虽然高兴，但语气还是像平常一样：“你这个木头都成为将官兼任监狱的二把手了，我当然要努力了。”

    “嗯，那么，我们一起努力吧。”

    闻言，薇儿丹心里不由得有些小震惊，暗想：这还是雷音吗这家伙每次和自己说话不都是针锋相对的吗。

    于是，薇儿丹继续道：“今天，感觉你好奇怪…”

    “怎么奇怪了”

    “反正就是和平时不一样…”
------------

第一百零七章 仙人模式！

    两人聊了好久才挂断了电话。

    这时，脑中再次回响起系统的声音：

    雷音

    性别：男

    年龄：18岁

    忍者等级：上忍（中阶）

    血继界限或人柱力：写轮眼（现为万花筒写轮眼，正在进阶中）

    忍术：雷遁-千鸟（A级）、雷遁-麒麟（S级）、雷遁-千鸟流（A级）、雷剑-千鸟刃（B级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）、火遁-豪火球之术（C级）、水遁-水乱波之术（C级）、雷遁-地走（C级）、飞雷神二段（A级）、狮子连弹（C级）、风遁-大突破（C级）、土遁-土龙弹之术（B级）、土遁-土流壁（C级）、土遁-土矛（B级）、水遁-水龙弹之术（B级）、水遁-水阵壁（B级）、多重影分身之术（A级）、手里剑影分身之术（A级）、风遁-螺旋手里剑（S级）、水遁-水连弹之术（A级）、六大E级基础忍术、狸之剑波（剑术）、狸之剑舞（剑术）、半月-拔刀斩（剑术）。

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×10000、草薙剑、手里剑×8200

    通灵兽：猫虎兽

    仙人模式：可以开启

    查克拉量：122200/280000（战斗消耗）

    金钱：2亿7000万贝利

    此战，与瓦尔德消耗了一大半的查克拉。不过关键的是，忍者等级，已然达到了上忍（中阶），这也就是说……

    恭喜宿主，您可以进入【圣佛岭】修行【仙人模式】，是否进入？

    雷音毫不犹豫地选择了“确定”。

    于是，他再次来到这个云雾缭绕，充满仙气的地方。

    一来到这里，猫虎兽很兴奋地向他扑上来，舌头舔着他的脸颊。

    “哈哈，小猫虎，你好啊，好久不见，真的是很想你呢。”

    小猫虎站在雷音的肩上，萌萌地“喵”了一声。

    “小雷音，好久不见啊。”狸猫剑仙也走了过来。

    “哦，是狸猫仙人啊。”

    狸猫仙人：“你的实力增强了不少啊，那么，跟我来吧。”

    “嗯。”

    行不多时，就来到了一座类似与寺庙的地方，正当中有一座高大的建筑物，上面写着一块牌匾，上书三个大字“佛狸祠”。

    “终于，要见面了吗？你总是提起的那个佛爷？”雷音对狸猫剑仙道。

    狸猫剑仙：“嗯，等下见了佛爷，一定要毕恭毕敬，注意自己的言行举止。”

    雷音：“哦。”

    带着些许的期待，雷音走进了大殿之中。

    一道耀眼的金光过后，大殿正当中的首席位上，一个庞大的身躯映入眼帘。

    是一个体型极其肥硕，足有三层楼高的狸猫端坐在一个纯黄金打造的椅子上。

    狸猫剑仙道：“这是狸猫族的最高领袖——狸猫大佛，我们都叫他佛爷。”

    此时，“佛爷”那肥嘟嘟的双手合十，正在那里闭目养神，看起来怡然自得，十分悠哉。

    “雷音，你终于来了，我在这里等你多时了。”佛爷的声音宛若洪钟般响亮，仿佛要震彻九天云霄。

    “哦，你好啊，佛爷。”

    “嗯，”佛爷那萌萌肥硕的体态，难以让人害怕起来，但声音却让人感觉不怒自威，“你此番来这里有何目的？”

    雷音一愣：“这不算是你们把我召唤来的吗？”

    “咳咳…对哦，差点忘了。”佛爷轻咳了两声，朗声说道，“接下来，我要传授你我们狸猫一族的秘术，也就是你说的仙人模式。”

    “仙人模式，终于要来了吗？”雷音脸上虽然平静，但是心中却抑制不住的兴奋。

    随之，那如同洪钟一般的声音再次响起：“对了，小鬼，你叫什么名字来着？”

    全体倒地。

    “我叫雷音。”雷音说着心里暗想着：这个家伙是不是记性不太好？

    事后证明雷音是错的。

    “雷音？”佛爷肥嘟嘟的手挠了挠头，“你来干什么来着？”

    全体再次倒地。

    佛爷的记性不是不太好，而是相当的不好。

    雷音霎时间觉得自己学习【仙人模式】是没什么希望了。

    幸亏有狸猫剑仙在，他实在看不下去了说道：“佛爷，他叫雷音，是您选中的小鬼，来找你习武的。”

    “哦，”佛爷洪钟一般的声音再次响起，看来是想起来了，“那么，接下来，我要教你的是——木遁！”

    “木遁？！”

    雷音听到这两个字，本来平静的脸上抑制不住的惊讶。

    “没错，就是木遁。”

    “那，初代火影的修行地就是在这里吗？”雷音忍不住问道。

    佛爷闻言又挠了挠头：“初代火影，是何方神圣？”

    “……”

    狸猫剑仙再次提醒道：“佛爷，初代火影就是您的第一个弟子，千手柱间啊！”

    “哦，”佛爷顿时一副恍然大悟的表情，“你是说小柱间啊，你说的没有错正是如此。”

    如果真是这样的话，那可真是捡到宝贝了。火影之中并没有说初代火影的修行地点，没想到却让自己遇上了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    千手柱间何许人也？那可是打败宇智波斑的人物，如果修炼成他那样的程度的话，在海贼世界不知道会是个什么光景。

    “木遁说起来简单，但是做起来却难于上青天。我给你演示一下，你就明白了。”

    说着，佛爷双手分别出现了不同颜色的查克拉，“看清楚，左手是水属性的查克拉右手是土属性的查克拉，根据‘水土生木’的道理，将两种属性的查克拉合并在一起。”

    随之，只见佛爷双手猛力合十，不多时，在手中出现了一根短短的木棍。

    “看清楚了吗这就是木遁，而要习得更高级的‘仙法木遁’的话，不仅需要自身的查克拉，还有一种精神查克拉，而且还要完美地融入自然查克拉中，三种查克拉要相互平衡后才能开启仙人模式的力量。”

    听闻这一番话，雷音想着：如果学习木遁的话，会很简单，仙人模式的话恐怕就没那么容易了。

    “时间有多少都不够用，我们开始吧。”雷音迫不及待道。


------------

请假条

今天公司加班，对不住了各位。
------------

第一百零八章 见闻色霸气

    “你先不要这样着急，别说是仙术木遁，就是普通的木遁想要练成也绝非一朝一夕之功，你要有长期修炼和失败的准备。”佛爷正色道。

    雷音歪了歪脑袋：“没有你说的那么难吧？”

    佛爷慈祥地一笑：“不相信的话，你就试试看啊。”

    雷音闻言，没有再说话，而是将水属性的查克拉集中在左手，当要将土属性的查克拉集中在右手时，却发现怎么也做不到。

    “这…这是怎么回事？”雷音一脸的懵逼。

    佛爷：“哈哈哈，这就相当于一个画圆的同时另一个手画方，没有一些日子的功夫的话，是绝对不可能做到的。”

    “原来是这样啊。”

    接下来，雷音又试了几次，却都是徒劳无功。

    “不要白费劲了，跟你说过，这必须要下功夫才能够做到。”

    佛爷一脸正色道。

    雷音双手垂下，脸上有些许失望之色。

    “你先回去吧，把这个练好了再来找我，我指导你开启仙人模式。”佛爷道。

    “哦，我知道了。”

    雷音转身要走时，佛爷又叫住了他：“等等小子。”

    嗯？雷音又转过身去。

    佛爷：“那个，你叫什么名字来着。”

    彻底晕倒！

    话说佛爷这个记性，真的是没谁了啊。

    再次回到了海贼世界，雷音一觉直接睡到了第二天。

    第二天早上，天刚刚泛起一点鱼肚白，推进城就来了两名海军。

    “本部有令，命海军准将雷音，即刻押送杰瑞夫至海军本部，公开处刑，不得有误！”

    得到命令的雷音，即刻收拾行装，带着两名海军就出发了。

    如此，雷音的推进城之旅算是告一段落了。

    而其中，最伤心的要数萨蒂了：深海大监狱中一个漂亮男人，走掉了。真是个让人伤心的故事。

    从推进城到海军本部，基本都是海军管理的海域，军舰一路顺风，不到二十分钟，雷音就押送着犯人回来了。

    即将要被处以死刑的杰瑞夫面如死灰，仿佛已经放弃了任何希望的念头。

    后来，雷音才知道，这个杰瑞夫原是进入新世界的新人，当时野心勃勃想要成就一番霸业成为四皇甚至是海贼王，于是直接作死去找四皇之一【big-mom】夏洛特玲玲挑战，只可惜实力不济被打的大败，没想到回来之后又碰上两员中将，只能说是他气数已尽。

    杰瑞夫原是西海出身，在挑战四皇big-mom之前，他在西海烧杀抢掠，几乎是无恶不作。偶然的一次机会，获得了动物系幻兽种的【狮鹫果实】，自此实力大增，所行之事更甚于前。

    能有今天，也算是罪有应得吧。

    雷音再回到海军本部，也就不是推进城的副署长了，本来去那里也是暂时维持一下稳定秩序，防止再向凯多那样的暴动，海军再次有些猝不及防。

    现在的雷音已经掌握了两种霸气，霸王色霸气在安尼莫岛的实战演习中觉醒，而将查克拉缠绕并且使其硬化，算是他自己独特的武装色，照样可以接触到自然系恶魔果实能力者的实体。

    以前几乎都是忙的不可开交，从推进城回来后，雷音可能意识到了这件事情，如果可以预判敌人的进攻的话，自己的实力也必定有质的提高。

    于是，他去找到了卡普，请求卡普教他觉醒见闻色霸气的方法。

    对于雷音，卡普自然是没有丝毫的保留，“此种霸气乃是个世界中所有人类都拥有的潜在力量，可以说这种力量是与生俱来的能力，就像是气势、威慑力相同，就像吃饭和喝水一样的本能存在着。但是，绝大部份的人都不能意识到这种力量，或是终其一生也无法发挥出来。它可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预见并回避危险。在空岛，这种力量也被称之为【心网】。”

    听到这番话，雷音脑袋上满是黑线：“我说老头子，你说的这些我都很清楚，重要的是修炼，修炼的方法啊。”

    卡普挠了挠头：“哈哈，老夫还以为你不清楚呢。你能有这样上进的心思我很高兴啊，既然这样的话，我就教给你，希望你牢记于心。”

    “嗯。”

    随之，卡普就将见闻色霸气的修炼方法毫无保留地教授给了雷音。

    这样，雷音除了修炼见闻色霸气外，还要不断地练习狸猫大佛所授的【木遁】。而与见闻色不同的是，见闻色雷音只用了不到三天的时间就掌握。而木遁的修炼，却远没有想象中的那样简单，果然就如狸猫大佛说的那样，就像是一手画圆而一手画方。

    不过，他相信总有一天，自己会掌握，开启仙人模式使出那招强大的【仙术木遁-真数千手】，甚至是能讲宇智波斑的最强形态的须佐能乎都打的云消雾散的那招……

    修炼的事情先摆在一边，雷音从推进城回来，最高兴的是两个女人，薇儿丹和缇娜看到雷音都是一脸春水的样子：“真是好久都没有见过这家伙了啊。”

    尤其是薇儿丹，更是抑制不住自己的情绪，主动来找雷音了。

    “喂，去了那个大监狱待了三个月，我怎么感觉你瘦了呢。”薇儿丹问道。

    “啊，这个嘛，可能是在那里的运动量比较大吧。”

    在那里，雷音破釜沉舟般的修炼自己，虽然瘦了但是长了一些虬结的肌肉，体魄有了质的提高。

    其实，薇儿丹也是没话找话，不知道该说什么，“哦，那里一定很可怕吧？我听说那里可是很恐怖的。”

    说起这个，雷音当然是有着切身的体会。

    “每一个到那里的犯人先要经过100度沸水的消毒，而且每一层都如同是真正的地狱。”

    可是，这样的喜悦并没有持续太久，很快，雷音就被外调去执行任务。

    “着令本部准将雷音前往女儿岛亚马逊百合，邀请征召九蛇皇帝波雅-汉库克为王下七武海。”

    这是，要见女帝了吗？

    第二天，雷音率领的军舰就出发了。


------------

第一百零九章 前往九蛇岛

    两人一直东扯西扯的聊到很晚，雷音能回来，薇儿丹真是说不出的喜悦。

    可是，这样的喜悦并没有持续太久，很快，雷音就接到了新的任务。

    “着令本部准将雷音前往女儿岛亚马逊百合，邀请征召九蛇皇帝波雅-汉库克为王下七武海。”

    这是，要见女帝了吗？

    第二天，雷音率领的军舰就出发了。

    就在雷音登上军舰之前，薇儿丹像个受气的小媳妇似的去找到了他。

    薇儿丹双手插在那不经盈盈一握的小蛮腰上，“喂，要去九蛇岛了，你是不是在心里很是得意呢？”

    雷音一脸无辜：“我有什么可得意的啊。”

    薇儿丹用奇怪的语气道：“我听说那个九蛇岛的皇帝，可是绝世的大美女呢，还有，那个岛上全都是女人。”

    雷音苦笑：“这些，和我有什么关系吗？我只是去执行任务而已啊。”

    薇儿丹：“哼！我怎么觉得你怎么亢奋呢？”

    “切，谁亢奋了。”雷音将草薙剑的剑带插在身后，淡淡道。

    “你就是有！”薇儿丹像是一个五六岁的小丫头一样，小嘴嘟的老高。

    “我没有！”雷音也像是个小男孩回应她。

    “你就是有！”

    “我没有！”

    “你有！”

    “没有！”

    ……

    半分钟后，雷音的副官克莱文小跑而来：“准将大人，全员已经集结完毕，登上军舰，就等您一个了。”

    “嗯，我马上就去。”

    雷音正要转身的时候，薇儿丹娇喝道：“喂，木头，到了亚马逊百合，你不准乱来！”

    “哦，我知道了。”雷音淡淡说道。

    与众海军登上军舰之后，雷音才反应过来：当薇儿丹说那句话的时候，自己为什么要回答，‘我知道了’这样的话？话说，自己和她有什么关系吗？

    女儿岛亚马逊-百合位于伟大航路无风带处，大家都知道，无风带正是海王类和海兽的巢穴所在。

    正想着薇儿丹的话的时候，忽然军舰前方一声巨响，海面上一阵巨大的涡流，涡流的中心出现了一只庞然大物。

    只见，这庞然大物留在海面上的部分足有三四十米的长度，细看时是一条巨大的水蛇，蛇头后大概五米的部位长者一对赤红色的翅膀，那巨大的蛇头张开嘴，嘴中的牙齿各个好似白色的尖刀一般。张开那血盆大口，就能闻到一股恶臭扑鼻而来。

    这一来，唬的众海军颤颤巍巍，手中持枪提炮，却不敢向前。

    此怪物名叫“翅蛇兽”，生性残暴，别说是猎物，如果是为了争夺地盘和食物，就的同类，也照杀不误，而且，次生物极其喜爱袭击摧毁海上有活物的船只，商船、海贼船甚至是……军舰。

    “呜嗷！”

    “翅蛇兽”尖啸一声，众海军全都握紧了手中的刀枪，个个面色沉重，如临大敌。

    此时军舰之上，除雷音之外，最镇定的就是副官克莱文上尉了，他知道，那个人，足以有对付他的能力。

    雷音成为准将还没有四个月的时间，除上尉克莱文之外，这些海军们都可是说是临时组建成为雷音的部下，而并不是他的私人部曲，其中固然有精锐，但那个敢与海王类抗衡？

    翅蛇怪煽动着两个翅膀，立马出现了一道道风刃，在一片片惨叫和溅射出的血花中，船头的海军死伤一片。

    正当这些海军被杀得七零八落，有的甚至准备炮击时，忽然间，一员上将拔刀相向，白光乍现，翅蛇兽的脑袋和身体被皆为两段，海上鲜血染红了一片，翅蛇兽直接陨落大海。

    翅蛇兽就这样被一招斩杀了。

    斩杀其的正是雷音。

    “好…好快！”

    “简直就是超乎常人的速度啊。”

    “真的，只是准将吗？”

    “对面，可是真真正正的海王类啊。”

    在一声声敬畏惊羡的目光和赞扬声中雷音擦了擦，刀刃上的鲜血，脸上始终是一脸的平静。

    早在实战考核的时候，卡普率领着青训营的众学员的时候，这老头子就一拳砸跑一只大约数百米的海王类。

    现在，虽然不及，自己也大概能够达到这个程度了吧？雷音暗自想到。

    此举，雷音自己虽然没有太多在意，但是他手下的海军却一个个觉得如降神明一般。

    能够一击就干掉海王类，对于他们，来说也就是神一般的人物了吧。

    根据本部批给他的记录指针和永久指针的指引，过了不到两天的时间，雷音所在的军舰就快要进入亚马逊百合的境内。

    其实，在实战考核要进入安尼莫岛的时候，卡普和桃兔所带领着青训营和若干名海军就曾经见过女帝。因为当时要进行实战考核，就没有顾及九蛇海贼团的存在。

    而亚马逊百合九蛇岛皇帝波雅-汉库克，只一次出海就被政符悬赏高达8000万贝利的赏金，其实力的强大引起了政符的重视。俗话说：多一事不如少一事，多一个强大的同盟总是没有什么坏处，能征召女帝为王下七武海，对于政符来说总是没有什么坏事的。

    行至离亚马逊百合不到20海里处，雷音所带领的军舰终于看到了一艘海贼船。

    海贼船的桅杆之上，有一面海贼旗，旗上一个骷髅头周围九个蛇头。

    不用问了，这就是九蛇海贼团！

    终于要见女帝了！

    别看雷音平时对于男女之事像个木头一样的，其实他也是生性沉默寡言、高冷傲娇且不善言辞，但是实际上，雷音还是很喜欢漂亮的女人的，只是平时将心思都用在修炼和变强的事情上了。

    人非圣贤，爱美之心，人皆有之。雷音也只是普通人，普通的男人而已，要说他不喜欢漂亮的女孩子那就是在开世界级的玩笑。

    其实，在他见过的这些个女孩之中，珍妮（镇东村的小萝莉）、艾茵、缇娜、薇儿丹、萨蒂，他对其中一个……其实也并不是那么的讨厌。

    而此番，接到了征召女帝为王下七武海的任务，其实雷音的内心也不是不高兴的。

    他命令着军舰加速向着那艘海贼船靠近……


------------

第一百一十章 女帝汉库克

    亚马逊百合，女儿岛。

    “蛇姬大人！”

    “波斯菊，这是什么？”那个被称作‘蛇姬大人’的女人指着一个泥塑问道。

    “哦，那个是...村里的孩子们为蛇姬大人精心制作的泥塑，还润上了颜色呢...看起来，一定费了不少的功夫啊。而且为了不弄坏，他们小心翼翼地将其搬到城里，这样子别提有多么可爱了。”

    ‘蛇姬’看着泥塑若有所思：“是吗？用粘土，给我制造的雕像...”

    细看时，这个泥塑的衣着的身形都很像她，只不过就是样貌差的远了一点，但是不管怎么说，那都是小孩子们的一片心意，表示对她的崇敬和向往之情。

    忽然，她脸色一变，抬起那纤纤玉足，一脚将泥塑踩了个稀碎：“这样的破烂玩意儿，真是太煞风景了！”

    这个被称“蛇姬”的女人乌发如漆、肌肤似玉，浑身上下好似绝世名匠雕琢一般，多一分则多，少一分则少，美轮美奂，惊若天人。她就是亚马逊百合皇帝、九蛇海贼团船长波雅-汉库克，悬赏金8000万贝利。

    “啊~蛇姬大人啊~”

    女帝汉库克一脸的不屑：“别把那种脏东西搬进宫殿里面，赶快扔掉，把地板打扫干净！对了，波斯菊...”

    “蛇姬大人？”

    “出海猎捕海王类的船还没有回来吗？”

    “还没有。”

    正说着的时候，一个身高大约一米一的老婆婆走了进来：“蛇姬，这件事情，我还是希望你仔细考虑考虑。”

    说话的这个矮挫的老太太，是亚马逊百合的上上上任皇帝，人们称其为“咋婆婆”。

    女帝眉毛轻扬，一副高高在上的姿态：“已经说过了，妾身没有兴趣。”

    “蛇姬，这个时候不是你任性的时候，就算你不为自己考虑，也要为女儿岛的这么多性命考虑吧。这次世界政符能够主动来找你协商此事，那简直是天赐良机，你居然还不知道珍惜。”

    咋婆婆越说越激动：“我们的安全可能已经得不到保障，难道你真的以为，我们女儿岛可以和世界级的军队抗衡吗？”

    闻言，女帝娇声怒喝：“给我闭上嘴！你这个老婆子，妾身的事情，用不着你在这里指手画脚的！”

    咋婆婆也不退让：“蛇姬，这可是关乎女儿岛生死存亡的大事，你不能这样草...”

    这时的女帝可以说是怒不可遏，被扰的烦不胜烦，她上前抓起咋婆婆的头发，一下子丢到了窗户外面去。

    可能是女儿岛的战士们觉得她做的有些过分了，身边的护卫道：“蛇姬大人，这是不是太......”

    女帝忽然摆出一副无比娇媚诱人的姿态，身边还浮现出桃花：“就算妾身做出什么样的事情都会被原谅，因为妾身...太美了...”

    女帝手下的战士们看到女帝这个样子，两眼都浮现出桃心状：“蛇姬大人！”

    “就是，就是！”

    “蛇姬大人太美了！”

    “咋婆婆她活该！”

    不得不说，女帝的魅力值真的是爆表，她的吸引力已经没有性别这个界限了。

    亚马逊百合，二十海里外海域。

    “喂，听说九蛇的皇帝，虽然是个很美的女人，但是却是个能让人石化的怪物啊。”

    “是啊是啊，我也听说过这件事情。”

    “别扯了吧，这种能力只在传说中存在，现实中哪会有？”

    “这可说不准啊，世界上的能力稀奇古怪，没有什么不可能的。”

    正在即将进入女儿岛的海军们议论纷纷的时候，一艘海贼船出现在了眼前。

    这艘海贼船最高的桅杆上，挂着九蛇骷髅的旗帜。

    不用问，这就是九蛇海贼团了。

    军舰慢慢靠近了海贼船。

    “海军，你们休得靠近女儿岛，要不然的话，我们可就不客气了！”海贼船上一个女人对着军舰大喝道。船上的女海贼们各个张弓搭箭，严阵以待。

    军舰上，雷音看了一眼自己的副官克莱文，克莱文顿时心领神会，他走上船头去，回应道：“九蛇族的战士们，你们不要误会！我们此来，是找你们的首领商谈一些事情，请她务必给一个回应！”

    听克莱文这样说，一个女人走上了船头：“我就是这艘船的首领，有什么话，跟我说吧。”

    女帝，来了吗？

    这时，海军们纷纷跑向了船头，想要一睹传说中世界第一大美女女帝的芳容。但是，看到的是，一头绿色长发，还有那足足比身体大一倍的头部，长相还很吓人的女人。

    “这...这就是传说中的海贼女帝吗？”

    “果然，和传闻说的相差甚远啊。”

    “真是好可怕。”

    “我就说，传闻毕竟只是传闻...”

    就在众人议论的时候，雷音也走上前去，仔细端详了一番，一眼他就明白了：那个女人，是戈尔工三姐妹中的老二，女帝的妹妹波雅-桑达索尼亚，并不是汉库克。

    这艘船只是九蛇岛日常派出去猎捕海兽和海王类，为九蛇族储备一些食物的，所以女帝并不在上面。

    雷音见状，派人去拿了一只扩音电话虫，对对面道：“我代表世界海军要面见你们九蛇的皇帝，请你们务必配合一下，请她出来见我！”

    闻言，身边的克莱文有些纳闷儿：“准将大人，你怎么就知道她不是女帝呢？”

    雷音堂而皇之的回答了一句：“因为女帝的那张悬赏令，我见过。”

    听到雷音要见女帝，桑达索尼亚不禁觉得好笑：“哼，你算什么人？我们的皇帝是你想见就可以见到的吗？”

    雷音闻言丝毫不退缩：“我刚才说了，我也是代表世界政府，奉命行事而已，我们不会伤害你们。还请你行个方便，请她出来，对你我都有好处。”

    “哼，区区臭海军，夜郎自大！我就问你们，到底走不走？”桑达索尼亚喝道。

    双方的火药味儿越来越浓，海贼那边九蛇的女战士们各个搭箭在弦，而海军也举着火枪，各个如临大敌、严阵以待。

    “不完成任务的话，我们不会走。”雷音淡淡道。


------------

第一百一十一章 参见女帝

    “如果你执意如此，休怪我不客气了！”桑达索尼亚脸色变得更加阴沉，“给我放箭！”

    而相反的，当海军士兵们都拉上枪栓准备射击时，雷音却挥了挥手，示意他们全部把枪放下。

    对面射出的箭如狂风骤雨般袭来，很多箭头上都是漆黑油亮的，雷音清楚，那箭头上的漆黑，都是九蛇战士缠绕着的武装色霸气，如果让这些箭射中船体的话，其威力不会逊色于炮弹。

    然而，雷音岂会任由它发展？他气势陡然一变，体内运转着一股能量，随之拔剑出鞘，草薙剑在手中上下翻飞起来：

    “草薙-狸之剑舞！”

    一道道蓝色的剑气脱手而出，迎着箭飞驰而上，这些箭纷纷被打落在海里，没有一支落在军舰上。

    军舰上的海军们见状，士气大增，纷纷对着九蛇的海贼们大喝。

    “船上的女人们，你们觉悟吧！”

    “有我们准将大人在，你们必须听我们的！”

    “快叫女帝出来！”

    军舰上的声音一浪高过一浪，桑达索尼亚闻言已是怒不可遏。

    “赶紧让你们的皇帝出来，我保证，不会伤害你们！”雷音大喝道。

    “你少在那里假慈悲了！”

    说着，愤怒的桑达索尼亚身形渐渐变化，身体越变越长，面目变得越来越可憎，不多时就变作了一只身长一丈有余的大蟒蛇。

    “使出来了，二皇妹殿下的能力！”

    “要觉悟的是你们！海军！”

    “给他们一些颜色看看！”

    波雅-桑达索尼亚，九蛇皇帝的二妹，动物系蛇蛇果实-蟒蛇形态能力者。

    九蛇岛这边，同样也是一阵阵欢呼声援的声音，其气势丝毫不输给海军。

    “看来你们还是不明白啊。”

    雷音喃喃自语了一句，双手上下翻飞之间已经蓦然结印，“水遁-水龙弹之术！”

    海面上平海而起一只巨大的水龙，呼啸着向那艘海贼船直冲而去，桑达索尼亚和九蛇战士们抵挡不能，海贼船被这股水冲刷而上，着了水的桑达索尼亚，立马变回了原型，战士们也各个都成了落汤鸡。

    接二连三占据上风的攻击，海军这边士气大增的同时，九蛇族的女人们也被打得开始怀疑人生。

    这时，九蛇的战士蓓拉冬娜对桑达索尼亚道：“皇妹殿下，我看如果不请蛇姬大人出来的话，这帮该死的海军是绝不会善罢甘休的。”

    桑达索尼亚一脸不甘心地望着对面的军舰，“说的没错，姐姐她实力强大，让她来收拾这些海军吧。”

    这样说着，桑达索尼就命令船掉头，往岛上走去。

    见状，克莱文对雷音道：“准将，现在要追击吗？”

    雷音：“不用，依我看来，她们是乖乖听从我们的话，回去叫她们的头去了。”

    克莱文：“那，九蛇皇帝如果不来呢？”

    雷音：“那我就亲自去岛上拜访她。”

    亚马逊百合，宫殿内。

    几乎被淋成落汤鸡的桑达索尼亚走上前去说道：“姐姐，不好了，海军在外面吵吵嚷嚷的，说是非要见你。”

    “你怎么成了这副模样？”女帝道。

    “对不起，船上领头的一个准将，不知是什么能力，召唤出了一条水龙，就把我们弄成了这个样子。”桑达索尼亚说着，一脸的委屈。

    “这帮臭男人，欺人太甚！”女帝纤手重重地拍打在了龙椅上，俏脸上已是一副怒不可遏的神情，“妾身亲自去，把那个准将抓回来处死！”

    女帝准备急匆匆的去找雷音算账时，咋婆婆挡在了她的身前，“汉库克！你不能冲动，他不光是准将，还代表着整个海军，你要是对他动手的话，无疑是与世界政符为敌啊！”

    “别在那里啰里八嗦的，给我走开！”

    说着，女帝拉起了咋婆婆，一下子扔到了窗外。

    护卫：“蛇姬大人，您怎么可以对老人家这样...”

    女帝又立刻摆出了娇媚的姿态，俏脸微红：“一不小心就......”

    护卫和战士们看到女帝那娇滴滴的模样，眼睛全部变作了桃心的形状：“就是就是！谁都难免会不小心的呢！”

    被扔出去的咋婆婆很灵活的在空中一个翻身，稳稳地落在地上：“身为九蛇的战士，我人老心不老。”

    ......

    女帝船头的甲板上，不知道谁在那里放了一只小猫，萌萌的小猫正躺在哪里晒太阳。

    与雷音的军舰相遇，女帝迈着高贵的步伐走了出来，“是谁在本王经过的道路上...摆了一只猫！”说着，她抬起那白若玉帛的纤纤玉足，一脚将小猫踢了出去。

    一位战士，也就是猫的主人，迅速地接住了小猫，看着女帝道：“对...对不起...蛇姬大人...”

    走上船头的女帝终于和女帝对面相遇。

    海军们看到了女帝，都感觉欲罢不能、不能自已了。

    海兵甲：那就是海贼女帝吗？果然...

    海兵乙：实在是...太美了！

    海兵丙：如果这样的女人能够做我的妻子的话，让我死也值了。

    海兵丁：感觉自己要不行了...

    以上，都是海军们的内心活动。

    而雷音看到女帝之后，也是不由得吞了吞口水。

    上一次见到她的时候，是在要去安妮莫岛屿的路上，那时距离太远，看的并不是很真切，现在的话，真的是距离比较近，终于一睹女帝的芳容。

    这可以说是雷音见过最美的女人，浑身上下都散发着魅惑的味道。

    雷音也是普通人，普通的男人，不像路飞那样的单细胞的傻白甜，对于漂亮的女人也不可能不会动心。

    “九蛇皇帝，我代表世界政符诚意地邀请你加盟王下七武海，请你为大局考虑，接受我们的请求。”雷音虽然内心有些小波澜，但表情和语气都不失大体。

    女帝脸上一副娇怒的表情：“你们这帮该死的海军，把我的妹妹欺负成那个样子，居然还想加盟七武海？”

    雷音：“是她动手在先，我只是适当还击，给她淋了一点水罢了，并没有对她造成实质性的伤害。”

    “量你区区准将，能有多大能耐？都给妾身下地狱去吧！”

    娇喝着，女帝手比划了一个桃心的形状，果实的能力蓦然而发...


------------

第一百一十二章 雷音败北

    女帝波雅-汉库克，超人系甜甜果实能力者，是能够迷倒男女老少，并且让对方石化的能力，另外，还能将飞吻实体化并且化为物理攻击。

    “甜甜甘风！”女帝双手比划了一个桃心的形状，娇喝一声，一道光线蓦然而发。

    咔嚓咔嚓！

    军舰上的海军们的眼神一刻也离不开女帝，被她深深的吸引，于是就全部都变作了石像。

    而站立着的，岿然不动的只有雷音一个人。

    “那家伙，怎么回事？难道对妾身的魅力置若罔然吗？他的眼睛...”

    女帝一双美丽的蓝色眸子盯着雷音，俏脸上抑制不住的惊讶。

    雷音并没有像是原著中鼹鼠中将，用刀子插在自己的手背上来驱除邪念，更不是对眼前的这个绝世美女没有一点点不心动。

    怎么回事呢？

    再看雷音的双眼时，已经变作了两个三叶风车旋转的形态。

    万花筒写轮眼，开！

    这里说明一下，这万花筒写轮眼乃是三勾玉写轮眼的进阶形态，按照目前雷音掌握来看，除之前展示出的须佐能乎之外，还会一些很普通的幻术，不仅如此，它还可以破除幻术！

    所以说，说到底，女帝的这个让人石化的能力还是幻术，雷音开动写轮眼破除了石化的能力。万事万物，相克相生就是这个道理。

    但是，虽是如此，女帝的能力也绝非等闲，雷音虽然破除了女帝的能力，却也消耗了体内不少的查克拉和体力。

    而见到雷音对自己的魅力无动于衷，女帝脸上满是不甘心，再次发动了能力：“甜甜甘风！”

    又一道粉色的光线过去，雷音仍旧没事。

    这时，雷音的脑中传来提示的声音：宿主注意，由于您过度使用还未进入完全形态的写轮眼（永恒万花筒写轮眼），查克拉流失巨大，已剩余不足百分之一。

    查克拉值（提示）：2180/280000

    可恶，居然消耗的如此之快。

    女帝能将所有对自己的魅力倾倒的人石化，这能力是相当无解的，雷音能够抗住两股这样的攻击，可谓已经算是奇迹了。

    虽然抗住了这两股攻击，但是雷音体力的损失也很大。

    如果现在掌握了【永恒万花筒写轮眼】的话，那么必然不至于这样狼狈了吧。雷音暗想着。

    如果女帝再来一次甜甜甘风的话，雷音要是躲不开的话，必定会迅速耗光他的查克拉值，到时候就真的危在旦夕了。

    但是即便是如此，雷音仍然状着胆子大声道：“这大海上让你意想不到的事情有很多，我此番前来也只是奉命行事而已。就像你说的一样，我只是区区一个准将而已，如果海军大将到此，我就不敢保证你们的未来如何了。”

    固然雷音说的很有道理，但是任性的女帝就是听不进去一个字，她高速旋转着，随之一脚就踢上了雷音，“芳香脚！”

    雷音抬起右臂来格挡，脚毫不留情的踢着了他。

    此招能在踢中对手的瞬间将其石化，并且破碎，而因为开启了万花筒写轮眼，所以没有被石化。

    但是，也因为破除了石化，雷音耗尽了最后一点查克拉，体力透支，昏了过去...

    “以为这家伙有多么厉害，原来也是个不堪一击的家伙。”女帝嘴上虽然这样说，但是内心却在惊异于雷音为什么没有变成石头。

    “把他给我关起来，明天公开处决他！”

    “遵命，蛇姬大人！那，那艘军舰怎么办呢？”

    “把上面的货物，统统给我搬过来。”

    “是。”

    回到亚马逊百合后，咋婆婆风风火火地来找女帝，“汉库克，你绝对不可以意气用事，那个海军准将，你万万杀不得啊。”

    女帝：“冒犯了妾身的尊严，妾身就让他下地狱去！”

    咋婆婆矮小的身躯跳了起来：“汉库克！我希望你清醒一点，现在根本就不是你任性的时候，如果杀掉他的话，会给九蛇族带来灭顶之灾的！”

    女帝再次摆出一副娇媚的姿态，身边桃花浮现：“就算国家灭亡的话，妾身也会被原谅，因为妾身...太美了...”

    看到女帝诱人的姿态，咋婆婆眼中冒出桃心，随之，恢复了愤怒的表情：“你怎么就不明白呢？你这个皇帝当得就是自...”

    “甜甜甘风！”

    还没等咋婆婆说完，女帝双手比作桃心状，粉红色的光线向着咋婆婆射来，咋婆婆立马就变作了石像。

    “蛇...蛇姬大人...”看着女帝将咋婆婆变作了石像，她身边的护卫不由得有些震惊。

    女帝将一小撮乌发撩到了耳朵的后面，坐在了她的宠物萨罗梅的身上，“把这老婆子给我搬到一边去，明天处决了那个准将，我再给她解除石化，省得她来烦我。”

    “遵命，蛇姬大人！”

    当雷音再次醒来的时候，发现自己已经被关在了潮湿阴冷的牢房里，手上和脚上戴着漆黑冰冷的手铐和脚镣...

    这时，女儿岛上敲响了一阵阵钟声，随之，警卫的声音响彻了全岛：

    “蛇姬大人要沐浴了。从现在开始，两个时辰内，任何人严禁入城！”

    沐浴的时间到了，城里马上要变得拥挤不堪了。

    为什么洗澡的时候，要大张旗鼓的呢？

    原来，在女儿岛上存在的一个传说：戈尔工是很久以前中央海面上的一个恐怖的怪物，人们一旦和他们对视，就会变成石头，蛇姬三姐妹不畏艰险，成功地击败了怪物戈尔工。但是，怪物在临死前，对三姐妹施了可怕的咒语，她们的后背被刻上了怪物的大眼睛。

    当她们脱下衣服时，周围的人们就会受到诅咒变成石头而死去。所以，戈尔工三姐妹绝不会在别人的面前脱衣服，沐浴时就不让任何人入城，并且让人在外面严加看守。

    大家都说，这是勇敢战斗后背负的诅咒，所以也是九蛇族的骄傲。

    可是，事实上真的是这个样子吗？

    带着手铐和脚镣的雷音感觉体力已经恢复的差不多，将雷属性的查克拉集中在右手的食指和中指，直接将铁质手铐和脚镣全部切割开来......


------------

第一百一十三章 处刑

    雷属性的“白色之刃”非常锋利，很快就将铁质的手铐脚镣全部切割开来，挣脱后的雷音破开了监狱的顶部，在其他的房顶上不断地跳跃。

    很快，九蛇岛的警卫就发现了他。

    “那个男人...”

    “居然跑出来了！”

    “还愣着干什么！赶紧给我抓住他！”

    “糟糕，他跳到城里去了。”

    耳边的箭“嗖嗖”飞了过来，雷音东躲西跳避开这些箭矢。最后，雷音一下子踩到了一个房顶上，这个房顶非常的不结实，他一下子就掉到了里面去。

    而个房间，正是戈尔工三姐妹的浴室！

    雷音掉下去的时候，女帝正好在洗澡，后面的娇躯被一览无余。这还不是重要的，最重要的是，女帝身后的那个标志，雷音的也看了个清楚！

    女帝转过身去，丝毫没有遮挡前面，雷音直接就愣住了，女帝一脸怒不可遏地表情：“我的后面...你全都看到了？！！”

    这是个很奇怪的问题，女人的前面正被男人一览无遗地看着，她还却在问后面你看没看到。

    雷音有些不好意思：“对不起，无意冒犯...”

    听到里面的动机，原本给姐姐站岗放哨的两个妹妹冲了进来。

    “发生什么事了？”

    女帝脸色已是非常不好看：“我的背后，他全看到了！”

    玛丽哥德鲁：“什么？！！”

    桑达索尼亚：“！！！”

    “这个男人，必须死！”

    “甜甜甘风！”

    女帝双手比划了一个桃心的形状，雷音只是迅速开动了写轮眼而并没有避开，他从监狱里出来的时候并没有完全恢复，查克拉值甚至连一半都没有到，抗下这攻击后，他再次昏了过去。

    眼看铁链根本拴不住他，女人们用海楼石将其绑起来，手脚也被固定住，然后叫了数十名护卫连夜看守，准备第二天在竞技场公开处死他，以捍卫女帝的尊严。

    也就是女帝太过于任性自负的性格救了雷音一命，如果一开始就处死雷音，那么也就没有后面的故事了。

    海楼石的硬度堪比钻石，雷音被锁的结实，根本无法脱身。

    但饶是如此，他脸上也是一副淡然、视死如归的表情。

    “你们看，那个，就是男人吗？”

    牢房外的女人平生根本没有见过男人，在外面指指点点。

    对于这些，雷音并没有在意，不知不觉便睡着了。

    “哇，男人都这样无所畏惧吗？这个时候居然还睡得着啊。”

    “不见得吧，我看他已经是吓得晕过去了。”

    第二天，雷音还没有睡醒，便被抓到了竞技场上。

    场外的观众席人山人海，清一色的全都是女人，女帝高坐在首席的位置，身边两个妹妹左右站着。

    被护卫们放到了竞技场上，他的手铐和脚镣全部被打开。

    这一觉醒来，雷音感觉神清气爽，查克拉和体力都恢复的差不多了。

    “胆敢冒犯妾身的尊严，妾身就让你死无葬身之所！”高台上，女帝端坐着娇喝。

    “哇！发飙的蛇姬大人也好有魅力！”

    “蛇姬大人！给他点颜色瞧瞧！”场下的女战士们此起彼伏的欢呼声。

    竞技场上，雷音稍微活动了一下筋骨，脸上还是一如既往的淡然。

    女帝喃喃自语：“哼，都死到临头了，还是一副镇定自若的表情，看着就让人火大！妾身一定让你死的很难看！”

    随着女帝的命令，场上被推上一只巨大的铁笼，随之铁笼被打开，战士们纷纷退场。

    一只体长十米足有三人高的大黑豹与雷音对面而立。

    高台上，女帝对雷音道：“这只黑豹名叫巴寇拉，是用作刽子手代代饲养的的肉食猛兽，处刑后，人将片骨不存。你就慢慢享受吧。”

    “看你还敢顶撞蛇姬大人！”

    “干掉他！巴寇拉！”

    “懦弱却又自以为是的男人！”

    场下的女战士们纷纷叫嚷道。

    “呜嗷！”

    只见，巴寇拉张开那血盆大口，露出锋利如尖刀的獠牙，直冲雷音就扑了过来，雷音并没有躲闪，拳头猛力挥击而去：

    “六式-铁块拳！”

    下一刻，几吨重的巴寇拉就被打出老远。

    “哎？！”

    下面的女战士们舌头抻的老长。

    女帝暗想：这家伙两次被我轻松击败，关进监狱，怎么可能有这样的实力？

    随之，女帝娇媚地一笑：“可以啊小子，看来之前是我小看你了。”

    雷音冷笑对着女帝大喝：“喂！我只是代表政符来征召你为七武海，你却一心想要置我于死地，我告诉你！今天你把小爷放出来，就休想在把我抓起来了。”

    女帝很诱人地撩了一下头发：“无论妾身做什么都会被原谅，原因就是...妾身太美了...”

    “呀...”

    “蛇姬大人啊...”

    看到女帝这一举动，下面的女战士发情似的大叫。

    女帝继续对雷音道：“海军，你会原谅我的，是吧？”

    雷音脸色有些阴沉：“你这个可恶的臭婆娘！”

    “！！！”

    “哦~”女帝掩面朝天，一副很是受打击的样子。

    玛丽歌德鲁：“姐姐，你没事吧？”

    女帝捂着心脏：“我受不了了，这个男人居然敢这样和妾身说话。”

    “他竟敢对蛇姬大人出言不逊！”

    “快把这个男人处死！”

    “死刑！”

    “死刑！”

    女帝脸色阴鸷：“你们两个，去吧！”

    说着，玛丽歌德鲁和桑达索尼亚两个就向台上走去，口中都吞吐着恐怖的蛇信子。

    “快点取下那个男人的首级！”

    没有说太多，两人一上来就发动了果实的能力，变作了两条大蛇。

    桑达索尼亚，蛇蛇果实-眼镜王蛇形态能力者。

    玛丽歌德鲁，蛇蛇果实-蟒蛇形态能力者。

    一上来，两人就露出了狰狞的形态。

    场下，又一次沸腾起来。

    “出现了，戈尔工的咒语！”

    “呀，好威严的身姿。”

    “这正是打败了怪物戈尔工后获得的勇士的证明啊！”

    “受到诅咒的皇妹们也好有魅力啊！”

    听到场上那些不明所以的女人们的呼喊声，雷音为她们的无知感到有些可悲：这分明就是果实的能力，那里有什么“戈尔工的诅咒”这一说...


------------

第一百一十四章 天翔龙之蹄

    蛇化后的两姐妹相继甩出了蛇尾，狠狠地向着雷音身上砸去，雷音快速地两个跨步，避开了她们的攻击。

    “比我想象的要灵活的多嘛。”

    “哼，”雷音握了握拳头，“今天，你们可要小心一点了。”

    “少在那里装模作样的了！”

    桑达索尼亚舞着手中的钢叉，奋力向着雷音刺击、劈斩，雷音却像一只灵活的猴子一样尽数避开来。

    “姐姐，快躲开！”玛丽歌德鲁大喝一声，嘴中吐出一大团深紫色的唾液，雷音一个闪烁消失在原地，被喷中的地面上“呲呲”地冒起了蒸汽。

    “这是...”

    雷音也不由得看了看那片被喷中的地面，只见，地面冒出蒸汽的同时，还被腐蚀了一些。

    “这家伙，难道也会用毒吗？”

    雷音正想着，玛丽歌德鲁的嘴接二连三像是机关枪一样，连续喷出了毒液，雷音不断闪烁，连续地避开了这一次又一次的进攻。

    竞技场的地面上被腐蚀的凹凸不平。

    “这毒，要是比起麦哲伦来，恐怕要差上很多吧？”

    雷音想着，玛丽歌德鲁却丝毫没有任何要放弃的意思，还是继续不断地吐出了毒液。

    “话说，你还真是个让人烦人的家伙啊。”

    雷音喃喃了一句，双手上下翻飞之间，已然结印，“土遁-土流壁！”

    呯呯呯.....

    毒液打出的同时，竞技场上平地升起一个巨大的土墙，将毒液抵挡在外。

    “那是什么？”

    “是妖法吗？”

    “男人，能够召唤出土墙...”观众席上的一个女战士拿着小本将其记录下来。

    就连桑达索尼亚和玛丽歌德鲁都是一怔，“这是什么能力？”

    “像我们一样，也是恶魔果实能力者吗？”

    高坐上的女帝有些着急了：“我说你们两个！发什么愣呢？别管他是什么能力，赶紧给我解决掉他！”

    “是，姐姐！”

    得到命令的两姐妹丝毫不敢怠慢，两人一人手提钢叉、一人手提大刀，向着雷音猛攻而来。

    随之，雷音体内一股磅礴的气势陡然酝酿着，王者之气浑然天成，下一刻，以他为中心，庞大的威压悍然向着四面八方开散而去。

    霎时间，惊涛拍岸，气冲斗牛，震彻天籁！

    “呀！”

    观众席上，九蛇的战士们昏倒躺下十之七八，剩下的人左顾右盼、错愕不已。就连高台上的女帝，一头漂亮的乌发也被这股磅礴之气吹了起来。桑达索尼亚和玛丽歌德鲁也被震慑的停止了进攻的脚步。

    “这是...霸王色霸气？！”

    女帝轻咬朱唇，美眸瞪得老大：“这个海军，难道不是普通的小鬼吗（女帝时年二十多岁）？”

    下一刻，女帝再次下令：“你们两个，就算他拥有万中无一的霸王色，不能够控制，也仅仅是一种气势而已，所以，不要怕他！”

    “姐姐说的是。”

    玛丽歌德鲁对桑达索尼亚说道：“二姐，虽然大姐这样说，但是我看这个小鬼也非同小可，不如我们两个合力来一招了结这个男人吧。”

    桑达索尼亚点了点头：“我明白了。”

    随之，桑达索尼亚绿色的头发渐渐拧成一股一股，只见那拧起来的头发变作了蛇头：

    “蛇发附身-八歧大蛇！”

    而于此同时，玛丽歌德鲁橘色的头发渐渐地竖起来，忽然间，头发和身上燃起了熊熊的烈火：

    “蛇发附身-火焰蛇神！”

    八个狰狞的绿色蛇头和三个带着高温火焰的橘色蛇头在半空飘荡着，【八歧大蛇】仿佛要将雷音撕得粉碎，而【火焰蛇神】好似要将雷音焚成焦炭。

    “接下来，就让你到真正的地狱去！”

    “觉悟吧，男人！”

    这十一个狰狞蛇头向着雷音从四面八方围过来，如果不用瞬身之术的话，根本就是避无可避。

    但是，原来雷音也没有打算躲。

    只见他手中集结着高速旋转的蓝色能量球：“大玉-螺旋丸！”

    面对着十一个舌头，他直面迎击而上。

    轰隆！

    一声巨响，蓝色能量球在擂台的中央悍然炸裂，这能量犹如毁灭的代名词一般，【八歧大蛇】和【火焰蛇神】尽数被打得烟消云散，玛丽歌德鲁被打的昏死过去，而桑达索尼亚则直接被这股能量轰击出了竞技场，向着场外飞去...

    这个竞技场是个巨大的环形，而之外的一圈是深达几十米的深渊，深渊之下，是锋利无比的剑山。这也就是说，如果掉下去，就会被扎个千疮百孔。

    桑达索尼亚掉下来的时候，正向着深渊下的剑山掉下去！

    “二皇妹殿下！”

    “危险啊！”

    也幸亏桑达索尼亚是蛇蛇果实，身体很长，他的脚搭在的竞技场，而手正好够到了观众席，以免了被扎穿的厄运。

    “皇妹大人！”

    “一定要坚持住千万不要掉下去啊。”

    可是，桑达索尼亚关心的却并不是自己的性命，她的后背的衣服，被雷音的能量球给炸开了，背后的那个标志要是被人看到的话...

    正在桑达索尼亚心中无比恐惧的时候，一个白色的披风正好落在了她的后背上，那个白色的披风上，赫然写着“正义”两个大字！

    原来，是雷音解下准将的披风，抛出去给她盖上的。

    女帝的美眸中已经露出了无比震撼的神色，暗想道：那个男人，难道她知道那个标志的意思？他是在救我们吗？

    原来，女帝三姐妹背后所刻的根本就不是什么戈尔工的诅咒，看了就受到诅咒立即被石化什么的都是骗人的鬼话。而真相是，她们后面的，赫然正是“天翔龙之蹄”！

    只有做过天龙人或是世界高级贵族的奴隶的人，才会被惨无人道地烙上这个标志，也就是说，她们三姐妹，从前是天龙人的奴隶，经历过最黑暗最悲惨的人生！

    而这个标志如果被看到的话，将会是耻上加耻，最严重的，因为有这一段经历，女帝甚至会被剥夺九蛇的帝位。

    怎么可能让一个曾经做过奴隶的人来做我们的皇帝呢？

    这时，女帝高呼：“大家快逃！如果看到皇妹背上【戈尔工】的诅咒标志的话，大家会被石化的......”


------------

第一百一十五章 雷音vs女帝

    闻言，不明真相的九蛇战士们如鼠蛇般四下逃窜而去，一个个生怕被石化掉。

    众人走后，雷音直面与女帝：“下一个，我是不是该和你打了？”女帝闻言，踏着玉步，缓缓从高台上走下来...

    玛丽歌德鲁用蛇尾将桑达索尼亚救了上来，女帝对雷音道：“你两次都败在了我的手里，居然还敢再这里大言不惭？！”

    玛丽歌德鲁转过身来：“姐姐，他可是我们的救命恩人呐...”

    女帝：“切，不要被假象所蒙蔽了，他只是怕被石化，所以才把衣服盖在了桑达索尼亚的身上。”

    雷音则冷哼一声：“你还真是个自以为是的女人啊，你当真以为我不知道你们后面那个标志是什么意思吗？”

    “什么？！！”三姐妹闻言一脸的诧异，尤其是女帝直接愣在了原地。

    如果雷音真知道这个的话，对于她们来说那简直就是奇耻大辱。

    “你们背后的那个，叫做‘天翔龙之印’，对吧？”

    雷音此言一出，三姐妹心中同时“咯噔”一下。

    女帝已经摆好了进攻的姿势，“既然你怎么清楚的话，那么我就更留不得你了！”

    说着，她双手再次摆做桃心状：“甜甜甘风！”

    而这一次，雷音没有上次那么的傻了，女帝的这个“甜甜甘风”是有攻击范围的，即便是雷音会被石化，只要躲开它的范围就可以了。

    “飞雷神二段！”

    雷音顿喝，一个闪身便消失在原地。

    吃过两次亏，便掌握了它的规律，雷音当然不会傻到再开万花筒写轮眼去硬抗，那样只会自取灭亡。

    “什么？！”

    “好快！”

    “姐姐，他在你后面！”

    女帝闻言转过身去，雷音已经稳稳地站在那里了。

    “妾身是绝对不会让你逃掉的！”随之，女帝娇喝一声，右手的手指轻碰嘴唇，制造出一个很小的桃色心型，然后将其当成子弹，以手指当作枪口瞄准雷音发射而去，“吻枪！”

    雷音再次一个迅捷的闪身，下一刻，桃心的箭直接射在了远处的树木上，瞬间将树木石化。

    看着被石化的树木，雷音有些暗自惊异。

    “果然像是传说中的一样，就连植物和非生物也能被其石化。”

    女帝似乎丝毫不想给雷音以喘息之机，她满脸的怒意，美目娇嗔，战意凌然。

    下一刻，她再次用那薄薄的粉嫩嘴唇亲吻食指，样子极为诱人。

    但是，雷音并没有心思去欣赏这些，在女帝吻向手指的下一刻，就制造出了比方才大好几倍的粉色桃心，桃心看起来像是气球一样，非常有弹性，女帝纤手拉动桃心，大声娇喝：“俘虏之箭！”

    随之，粉色桃心带着强烈的气息，变成了成千上万支粉红色的箭矢，犹如狂风骤雨般向着雷音袭来...

    今日，雷音算是彻底见识到了汉库克超人系甜甜果实的能力，如果加以时日，这能力恐怕会超越三大将的实力。原来在现实世界的身为海贼迷的雷音心里非常清楚，如果被这“俘虏之箭”射中的话，也会被瞬间石化，即便是非生物，例如金属、树木乃至是炮弹，被射中的话也难逃石化的厄运。

    如此变态的能力，恐怕整个大海上也难逢敌手。

    面对着狂风骤雨般袭来的恐怖箭矢，只能是靠速度取胜。

    不仅如此，雷音开启了见闻色霸气来避开每一支桃箭的攻击，同时将速度开到最大化来避开这大范围的远程攻击。

    突然，女帝美眸一紧，雷音便出现在了自己的面前。

    没有用任何招式，只是瞬间发力，一掌就打在了女帝的胸口上，把女帝震退了好几步远。

    女帝捂着胸口，脸色已是极为难看，“这...这怎么可能？”

    “怎么样，还要继续打吗？”雷音站在原地，稳如泰山道。

    此时，女帝的心中也明白，自己也是黔驴技穷，就算再打下去的话，以对面这个男人的速度和感知也根本不可能打得过他。

    想着，女帝半跪在地上，一双白如玉帛的纤手捂着脸，哭了起来。

    今天的她算是受到了奇耻大辱，洗澡时身子被人看了个干净，而且最难以启齿的“天翔龙之印”也被发现了。还有，眼前这个三番五次被自己制服的男人，现在却那他一点点办法也没有，她九蛇皇帝的威严被弄了个干干净净，怎么能让她不伤心？

    其实雷音也好不到哪里去，本来辛辛苦苦来到你们女儿岛只是受上级命令来的，来到这里光荣入狱两次，差点被石化不说吧，一不小心还差点被缠绕着武装色霸气的弓箭扎上，你说郁闷不郁闷？

    不过，比起这个来，女帝的伤心好像更多一些，她最在意的是背后的那个永远也无法消除的烙印，还想起了那段令人极其不堪回首的过去。

    “姐姐...”桑达索尼亚和玛丽歌德鲁两个上前去安慰她。

    雷音也缓缓走上前来，语气变得稍微谦恭起来：“九蛇陛下，如果有什么冒犯的地方，请允许我向你说一声抱歉。我说的那件事情，还请你认真考虑一下。”

    女帝抬起头来，依旧是一脸的怒意：“现在，你还在提这个破七武海的事情...”

    “我还请你冷静的思考一下！”雷音大喝着打断了她的话，“如果你不接受这个提议，就算你不为自己考虑，你为你们九蛇族的这些女人考虑过吗？”

    雷音这一声顿喝，使得三姐妹同时一怔。

    “你想想，如果你不接受这个称号的话，始终是个海贼。万一那一天海军率大军来围剿，你真以为你能抵抗的了吗？就算你有一些实力，你的两个妹妹、你的那些战士们呢？她们会被抓走，又会遭受什么样的命运呢？”

    雷音晓之以理，继续道：“就像你说的那样，我只是区区一员准将，海军之中，有多少实力强于我的人？如果海军大将到此，你还能再这里安安心心的称王称霸吗？”


------------

第一百一十六章 薇儿丹的魅力

    “我只是奉命行事而已，如果你同意的话，请在这份协议书上签个字；如果你不同意的话，我也没有办法，不过，还请你把我部下的石化状态解除，还有，把我的剑还给我。”

    原来，雷音的被关进监狱后，草薙剑被拿走了。

    雷音的一番话并不是没有道理，而且言辞也比较恳切，女帝轻咬朱唇：“那，你会把我后面那个印记的事情告诉别人吗？”

    雷音淡然一笑：“那种事情说出去对我有什么好处吗？放心吧，我没那么八卦。”

    闻言，女帝心悸一动，随之，命桑达索尼亚将剑取出来，女帝纤手拿着剑，递给了雷音。

    “谢谢了。”

    然后，女帝随雷音走向军舰，解除了海军士兵们的石化状态。

    “那，七武海的协议？”

    “妾身答应你了。”

    经过这一番波折，九蛇皇帝波雅-汉库克正式成为了世界政符王下七武海的一员。

    雷音登上军舰，命令军舰出发，女帝看着他说道：“那个...你叫什么名字啊？”

    “雷音。”

    话音落下，军舰缓缓向着远处走去。

    看着渐行渐远的军舰，女帝低下头若有所思。

    玛丽歌德鲁：“姐姐，男人真的是奇怪，有的变态的可怕，有的却外冷内热让人捉摸不透。”

    桑达索尼亚：“是啊。不过不管怎么说，我觉得姐姐成为七武海还是个不错的选择。”

    女帝看着桑达索尼亚，美眸瞪得老大：“索尼亚，你这家伙后面怎么还披着海军的披风？”

    桑达索尼亚这才反应过来，原来，刚才雷音抛出去盖在她背后的海军披风，忘记拿回来了。

    女帝一把就将披风夺了过去：“这种东西，怎么能留在这里？妾身要拿去销毁了它！”

    “是...是，姐姐...”

    在以后，雷音还会和女帝发生一系列的事情......

    海军本部马林梵多，元帅办公室。

    元帅战国笑得很开心，赞口不绝：“雷音，任务完成的很不错啊。我果然没有看错人啊。”

    雷音：“这，没有什么啦。”

    战国：“哈哈，我可是听说那个九蛇的皇帝是个很不好对付的女人啊，之前去了好两任将官，都是无功而返。没想到你一去，她就答应下来了啊。”

    雷音顺利地完成了任务，算是去除了战国的一小块心病，因为九蛇岛距离本部有一些距离，而海军并不可能将全世界面面俱到的管理起来。而海贼女帝虽是一介女流，但是实力强大，征召她为七武海，不管怎么说名义上她算是政符的人，政符如果有什么命令的话，也可以通知她，可是遵不遵守命令却是另当别论。但是，可以确定一点的是，如果九蛇海贼团和海军相遇的话，绝不会大打出手。

    从某种程度上说，海军也算是多了一个盟友，至少不会针锋相对，战国很高兴的拍了拍雷音的肩膀：“小子，干的很好，你对本部有什么要求，可以向我提出来。”

    雷音叹了口气：“非要提个要求的话，给我一个新的‘正义’披风吧......”

    雷音回来，听说了一件事，就在自己去女儿岛征召女帝的这几天，和自己同一期的学员现任海军中校的尤奇穆拉，向自己暗恋已久的薇儿丹表白了。

    听到这个消息后，雷音不经觉得有些好笑：那家伙，还有男孩儿喜欢她啊，真是有意思...

    爱美之心，人皆有之，而喜欢漂亮的女人是男人的天性。薇儿丹放在女生之中也算是长得很出众的，而且男人一看到她，基本都有血脉膨胀的感觉，可以说算是真真正正地“尤物”了，虽然略逊于女帝，但绝不会相差太远。

    只是不知道雷音这个木头到底作何感想。

    那天的事情是这样的。

    尤其穆拉捧着一束红色的玫瑰花，有些焦虑地在薇儿丹每天的必经之路上等待着她。薇儿丹和她的闺蜜有说有笑的经过的时候，尤奇穆拉突然出来。

    “薇...薇儿丹，自从我看到你的第一眼起我就喜欢你，我已经被你的美丽和温和的内心深深折服，请接受我的爱意吧。”

    这样一来，让薇儿丹吓了一大跳，对于尤奇穆拉，她肯定是没有什么感觉的，只是薇儿丹心地还算是善良，不知道怎么拒绝他好才是。

    多亏她一旁的闺蜜给她解围：“尤奇穆拉，我的姐们儿她不喜欢你，我们还是做朋友的好。”

    “我...我要亲自听薇儿丹说。”

    薇儿丹脸红红的：“对不起啊，尤奇穆拉，我们...还是做朋友吧。”

    尤奇穆拉重重地叹了口气：“好，我尊重你的决定，但是，我是不会放弃追求你的，我真的很喜欢你，薇儿丹。”

    说完，尤奇穆拉转身走了。

    她身旁的闺蜜看着薇儿丹，满是羡慕的神色：要是也有男孩儿向我这样表白该多好啊。

    这件事，有许多人都看到，被传的沸沸扬扬的.

    有一个人听说了这一件事情，急的抓耳挠腮的，他对薇儿丹也早有了心思，于是也有所行动了。

    这个人也是和雷音同一期青训营的同学，超人系车轮果实能力者，夏林古德。

    就在雷音从女儿岛回来的第二天，他也向薇儿丹去表白了。

    “薇儿丹妹妹，请接受我的爱意吧。”

    在众目睽睽之下，夏林古德丝毫不隐讳自己的情感，直接说了出来。

    这一次，围观的海军比上一次的多的多。

    看热闹的人总是不怕事儿大，很多人都高呼“在一起”。

    “在一起，在一起...”

    “就答应了他吧！”

    “你看夏林古德多么真诚啊...”

    也有很多的男人，都在那里默不作声。他们内心都乞求着薇儿丹不要答应，因为他们当中也有相当多的人暗恋薇儿丹，只是不像夏林古德和尤奇穆拉那样的勇敢，在大庭广众之下直接说出来而已。

    而对于此，薇儿丹依旧是婉言拒绝了。

    很多围观的男人们都送了一口气，暗自庆幸自己的女神没有名花有主……

    于是，有一些男人的心中开始蠢蠢欲动，尝试效仿尤奇穆拉和夏林古德……


------------

第一百一十七章 移动的岛屿

    薇儿丹好几次被表白的事情在海军本部被传的沸沸扬扬的。

    女人总是八卦的生物，这天，缇娜和她的三个闺蜜坐在一起讨论着。

    闺蜜甲：“那个薇儿丹，最近人气很高啊。”

    闺蜜乙用羡慕嫉妒恨的语气道：“就是的，谁让人家长得那么漂亮呢？”

    闺蜜丙看着缇娜，阴阳怪气道：“我们这些长相普通的倒是无所谓，到时某些人啊，恐怕某些人是完完全全地被人比下去了呢。”

    缇娜轻哼一声：“切，谁会在意这种事情，无聊。”

    缇娜虽然嘴上这样说，但是其实最在意的就是她了。爱美之心人皆有之，而攀比更是女人的天性。而对于缇娜，从某种程度上来说，她和薇儿丹也是情敌，情敌的魅力值那么爆表，自己的心里自然是很不爽的。

    “要是那个木头被她抢去了的话...”缇娜有些不敢往下想了...

    雷音每天仍旧做着自己日常的训练，对于他来说，当下最要紧的两件事情，除练习卡普交给他的见闻色霸气之外，还要快速的掌握木遁。

    “左手水属性，右手土...真的很不容易啊...”不断地集中注意力，试图将两种查克拉合于一处，但却总是以失败告终。

    如果那么容易的话，估计遍地都是初代火影那样强大的人物了。

    “这么努力啊。”

    一阵清澄悦耳的女人声音传来，打断了雷音的注意力。

    原来是少将桃兔，如果平时没有什么任务的话，他们两个就在同一个办公室内，能够朝夕相见。

    “老师，您来了啊。”

    雷音擦了擦额头上的汗珠道。

    “你是我教过的学生当中，最优秀的一个。阿拉巴斯坦、征召九蛇皇帝，看起来这么艰巨的任务都能完成，而且，实力也是学员当中最强的。”桃兔夸赞道。

    “老师您过奖了。”

    桃兔看着雷音：“我只是想说，你已经很强了，这么努力，难道想当海军大将不成？”

    雷音：“这个倒是没想过，不过要是有他们那样的实力就好了。”

    “哈哈，还是很有上进心的嘛。”

    两人回到办公桌前，桃兔拿了一张最新一期的报纸阅读起来。

    “雷音，看这篇报道。”

    闻言，雷音接过了报纸：

    四天前，悬赏金3亿2000万的大海贼月光-莫利亚，在新世界挑战四皇凯多，全团败北！

    原来，从推进城逃出来回到新世界半个月，莫利亚就去向凯多挑战，莫利亚那种程度哪里是凯多的对手，于是被打得大败而归。

    “四皇，果然不是一般人就能够将其拉下马去的啊。”桃兔有感而发。

    雷音：“嗯，如果四皇那么轻易就被打败的话，我们海军也不必对他们那么头疼了。”

    其实，莫利亚也是不知死活的不自量力。旁的不说，就以悬赏金来看，3亿2000万的悬赏金固然不少，但是，要知道光是凯多手下三大灾害之一的【旱灾】杰克，悬赏金就高达8亿2000万贝利（数年后为10亿），其他两大灾害不消说，凯多的赏金肯定是在10亿甚至是12亿之上了。

    赏金固然不能完全代表实力，但是，3亿多和8亿甚至是10几亿相差的是不是太远了？

    不用算凯多手下的那个百兽军团，就算是凯多加上三大灾害，赏金至少也有30多个亿吧？

    3亿对30多亿，莫利亚不是作死是什么？

    两人正在讨论莫利亚的事情的时候，雷音的副官克莱文上尉走进了办公室：

    “准将，按照规定，本部下达命令，该您去巡航了。”

    雷音淡淡道：“我知道了，一会儿就来。”

    本部规定，几乎每隔一段时间，都会派一名上校级以上军官到马林梵多附近海域进行巡航，目的是观察有没有海贼和其他势力企图偷偷混入海军或者有什么其他的不良企图。类似于前沿哨兵。

    雷音稍微打点了一下，便率领自己的军舰出发了。

    航行到海上的时候，雷音也没有闲着，生怕浪费一点点时间，修炼自己。

    “木遁如果不早日练成的话，就没办法修炼仙人模式。可是，这很难，却又非一朝一夕之功...”

    虽然自己的忍者等级已经达到了上忍（中阶）的水平，但是距离修炼【仙人模式】还是有一段距离，毕竟，现在自己连“木遁”都还没有掌握。

    好想现在就学会木遁，马上就变得很强，像是初代火影那样，学会“蜉蝣之术”、“孢子之术”甚至是能和宇智波斑最强须佐能乎抗衡的那一招......

    而此时，天以见晚，天色也渐渐地变得黯淡下来，军舰已经离海军本部拉开大约80多公里距离，而雷音完成了工作，命军舰准备回航，回本部去。

    “前面那是什么？好...好像有岛屿在移动？！”军舰上的航海士拿着单筒望远镜说道。

    “岛屿在移动？你在胡说八道些什么啊？”旁边的一位少尉说着，拿下了航海士手中的望远镜说道，“果然，真的是岛屿吗？”

    两人这样一说，极大的激起了大家的好奇心，海军们争先恐后地上前去观望。

    “都给我让开，我来看看。”

    雷音说了一声，少校主动将望远镜递给了他。

    因为夜色已晚，前方还有一些海雾，朦朦胧胧的根本看不清是什么，不过正像是大家说的那样，像是一座大的像岛的东西在航行。

    雷音放下了望远镜，顿时来了兴致，“军舵手！给我靠近那个大家伙！”

    雷音这一道命令，很多海军纷纷过来。

    “准将大人，您是在开玩笑吧？”

    “我们已经完成我们的任务了，再者那个东西的目标并不是我们海军本部，我们没必要去管它啊。”

    “是啊，准将，我们根本不必去冒这个险的！”

    “都给我闭嘴！”雷音大喝道，“我是这艘船的指挥官，所以这艘船的航向，我说了算！”

    雷音这一嗓子，甲板上顿时鸦雀无声。

    确实，雷音是军舰的最高指挥官，没有人敢反驳了...

    军舰渐渐靠近了那个移动的大家伙。

    那个移动着的大的惊人的东西，究竟是什么呢？


------------

第一百一十八章 月光-莫利亚

    很多海军已经被那不明的大家伙吓破了胆子。

    谁知道那是什么？海怪？海兽？海王类？还是什么其他恐怖的东西。

    要是被那东西袭击吃掉的话，他们可真就是有去无回了。

    雷音看着渐渐接近的大家伙，神色不变：如果不敢冒险的话，还叫什么男人呢？

    接近了才发现，这不是什么岛屿，也不是什么海兽，是一艘船，大的像个岛屿一样的船。

    船上，隐隐约约还能看到三根巨大的柱子，那是船的三根桅杆！

    这就是世界最大的海贼船——恐怖三桅杆船！

    就在今天早上，雷音才刚刚从报纸上获得那家伙被四皇百兽凯多打败的消息，没想到，却在这里遇上了？

    “主人！发现一艘军舰！”

    “什么？给我击沉它！交给你了。”

    “是，主人！”

    当军舰逐渐靠近“恐怖三桅杆船”的时候，船上的海贼们发现了军舰，他们的船长命令炮击。

    船一侧六七十门火炮对准了海军。

    “呜啊！”

    “我们，要完蛋了啊。”

    看到那些火炮对准了军舰，一部分海军捂着头绝望地哀嚎着。

    而一部分理智些的海军准备架起自己这边的火炮，准备迎敌还击。

    军舰和“恐怖三桅杆船”简直不可同日而语，就像是人家的冰山一角一样。那艘船别说是六七十门火炮，就算是放上上千门火炮都没什么问题。反观军舰上（这艘军舰还是一艘小型军舰），一侧最多只能放十二门火炮，还是那种移动式的小型火炮。

    而军舰上的移动火炮，只有区区八门。

    雷音的副官上尉克莱文，指挥着炮兵将火炮推向军舰的右侧。

    雷音却拦住了他们：“不用费那个劲了，就算这些火炮推上去，也抵挡不了对面的攻击。”

    炮兵们面面相歔，都是一脸错愕的样子。

    而上尉克莱文跟雷音的时间最长，他对雷音十分忠心，并且很相信雷音。

    “遵命，准将大人！”

    克莱文进了个军礼，就命令炮兵退了下去。

    无论是炮兵们还是海军更懵逼了，他们心想：这准将本来就是个不知死活的愣头青了，怎么副官的脑子也坏掉了吗？

    对此，很多海军内心都已经是绝望起来。

    试问，这艘小型军舰能够承受多少颗炮弹？六七十门火炮，发射出来的话，那就是成百上千枚的炮弹，而这艘军舰，最多十颗炮弹炸过来，就报销了吧。

    而现在，军舰已经离“恐怖三桅杆船”很近，早已被火炮的射程覆盖的严严实实的，想跑的话根本就不可能了。大多数海军都开始在心里埋怨起了作为指挥官的雷音。

    下一刻，对面的火炮“隆隆”作响，上百枚炮弹就如狂风骤雨般倾泻而来...

    对于此，雷音早就想好了对应之策，他从系统的“物品栏”中取出二十多支手里剑，放在手心之中，双手合十结印：

    “手里剑影分身之术！”

    顿喝一声后，手里剑蓦然抛出，在半空中十变百，百变千，所有的炮弹都被手里剑扎了个对穿，在空中爆炸，并没有一颗炮弹落在军舰上。

    不仅如此，影分身后的手里剑的数量远远多于炮弹的数量，余下的手里剑，直接落在了对面巨大的三桅杆船上，甚至破坏了对方的很多火炮，而且，对面的很多海贼都被扎了个透心凉，倒在了血泊之中。

    这一幕，让军舰上本来以为自己必死的海军们看的目瞪口呆。

    “这么多炮弹...被挡下来了？！”

    “准将大人...”

    “是恶魔果实能力者吗？”

    “好...好强...”

    因为几乎每一次出航，本部给军官所配置的海军都不同，除了早已见识过雷音实力的克莱文外，所有的海军都对雷音刮目相看。

    正当大家以无限崇敬的目光看着雷音的时候，对面船的那一侧，出现了一个巨大的身躯。

    只见，那人身高将近7米（6米92），发型犹如火葱一般，长相有如恶魔，额侧长有两角，耳朵和牙齿也是尖的，从头到脖子的地方都有类似于伤口缝合伤口的交叉状缝线，穿着蝙蝠状领子的衬衫和奇异的服装。

    他就是“恐怖三桅杆船”船长，月光-莫利亚，超人系【影子果实】能力者，梦想是成为海贼王，悬赏金3亿2000万贝利！

    “咦嘻嘻嘻嘻...刚才是那个海军干的？居然可以挡下这么多的炮弹，身手很不错啊。”

    军舰上，雷音转过头对克莱文说了一句：“军舰，先交给你了，我去去就来。”

    说完，雷音几个【月步】就踏上了“恐怖三桅杆船”。

    雷音仰视着这个长得奇形怪状的巨人，而莫利亚则俯视着他：“咦嘻嘻嘻嘻...刚才就是你挡下的炮弹吗？”

    面对着这长相犹如恶魔，身高又大的吓人的怪物，雷音脸上没有丝毫的表情：“正是我。”

    军舰上，所有海军都跑到一面看着正在与雷音对话的莫利亚，心生惧意。

    “那就是...月光-莫利亚吗？”一名中校吞了吞口水，平生，他从来都没有见过长得这么高并且长相这么怪异的人。

    “据说，他的悬赏金高达3亿2000万贝利！”一名少校道。

    “3亿...2000万？！”

    三亿级别的悬赏犯，别说是准将和校官，就连一般的少将和中将都未必是其对手。

    “就算准将大人可以挡下那么多的炮弹，可未必是三亿悬赏犯的对手吧？”

    海军们一个个面面相歔，都不知道接下来的情况如何，他们也帮不上什么忙，只能是眼睁睁的看着那面的情况。

    恐怖三桅杆船上，莫利亚和雷音仍旧对峙着。

    莫利亚看看雷音显得很兴奋的样子：“咦嘻嘻嘻嘻...其实我就喜欢强大的家伙，这样的话，我就可以收集你们的影子来完成我的梦想。”

    雷音握了握拳头，轻哼一声：“哼，想要收集我的影子？就看你有没有这个实力了！”

    “咦嘻嘻嘻嘻嘻...气势很不错，我很喜欢啊，乖乖成为我的奴仆吧！”

    说着，莫利亚从背后拿出了一把巨大的剪刀...


------------

第一百一十九章 雷音vs莫利亚

    莫利亚从身后拿出一把剪刀，毫不留情地就向雷音袭来...

    莫利亚的梦想是成为海贼王，而且非常喜欢借助别人的力量。就以刚才能轻而易举地破坏自己的炮阵来看，面前的这个海军绝非等闲之辈。如果能取得雷音的影子得到这股强大的战力的话，他自然是乐不可支。

    “影切！”

    不由分说，莫利亚拿着大剪刀就剪了过去。

    雷音岂能任由他摆布？一个闪身便避开了那个大剪子，避免了影子被剪走的命运。

    “咦嘻嘻嘻嘻...果然有两下子啊，居然这样轻而易举的就避开了我的进攻。”

    “如果这样容易就被你夺走影子的话，我就不会来到你的船上了...”

    闻言，莫利亚依旧不肯甘心，拿着剪刀接二连三地向着雷音剪去，而雷音见招拆招，也连续避开了他的攻击。

    好几拨攻击都不奏效，莫利亚有些焦虑了，他将大剪刀收起来，控制起了自己的影子：

    “影子蝙蝠-影箱！”

    话音刚落，莫利亚的影子变作了成千上万的圆身长着翅膀的蝙蝠，蝙蝠们带着刺耳的尖啸声将雷音像个箱子一样包围起来。

    “雷遁-千鸟流！”

    就在那些包围起他的蝙蝠想要任意撕咬着他的时候，雷音身上忽然闪耀起了“呲呲”的雷电，有些蝙蝠被雷电直接击打回了原形，变回了莫利亚的影子；有的被这耀眼的电光击的不敢靠近，那他一点办法也没有。

    “真是可恶！”

    莫利亚恨恨地说了一声，无奈间将“影子蝙蝠”全部收了回来。

    “船长先生，您还有什么招数，通通使出来吧！”雷音半带戏谑调侃的语气说道。

    莫利亚脸上一如既往的笑容消失了，“臭小子，你少在那里得意了！”

    说着，他再次操控着自己的影子，直接对雷音发动了进攻：

    “影角枪！”

    霎时间，莫利亚身下的影子变作了一支巨大的黑色长矛，直接刺向了雷音...

    在原著的顶上战争中，莫利亚曾用这一招刺穿了比巨人族还要大数十倍的魔人奥兹后裔的身体，可见其威力的巨大。

    雷音见状，一个闪烁再次消失在了原地，“飞雷神二段！”于是，莫利亚的那令人闻风丧胆的【影角枪】就扑了个空。

    此时的莫利亚有些失落了，眼前的这个海军，难道是不可战胜的吗？

    不远处，雷音淡淡地笑着：“你如果黔驴技穷的话，我可要反动反击了。”

    莫利亚被激的怒不可遏：“臭海军，你少自以为是了，我一定会让你变成我的奴仆！”

    下一刻，“恐怖三桅杆船”上方的天气忽然风云变色，黑暗笼罩了整个船只。

    两人已经从船边打到了船的里边，军舰上的海军们已经看不到两人战斗的情况，只看到上空黑压压的一片。

    “这是...怎么了？”

    “变天了吗？”

    “上面的战况究竟如何了？”

    海军们都揪着一颗心，在军舰上议论纷纷。

    恐怖三桅杆船上，一团团漆黑的影子不断地向着莫利亚身上集合，船上，他的部下一个个全部倒下。

    “惊悚的咆哮-影子集合地！”

    原来，莫利亚冲关一怒，将自己船上所有船员，包括他召唤出来的僵尸的影子全部集结到了自己的体内。他的身体不断地变得越来越大，到最后，变成了有十几米高，足足比以前大两倍多的巨人，面目比以前更加的狰狞可怕。

    “咦嘻嘻嘻嘻嘻...绝望吧小子，在黑暗的深渊之中变成我最忠心，最可靠的奴仆吧！”

    雷音了解，这招【影子集合地】，乃是莫利亚最强的绝招，他收集了上千个人的影子，威力强大到可以一掌将一座岛打裂。

    眼看着这招，雷音不得不采取一点措施了。

    只见他双手结印，一招忍术蓦然而出，“水遁-水乱波之术！”

    说着，一道宏大如瀑布般的水波向着莫利亚冲击而来。

    这股水波，乃是淡水而非海水，冲击到莫利亚庞大的身躯之上，犹如和风细雨一般，基本没什么效果。

    “咦嘻嘻嘻嘻...小子你在给我挠痒痒吗？”

    雷音并没有回他的话，而是双手再次结印，又一招忍术悍然而发，“火遁-豪火球之术！”

    火球悍然而发，莫利亚立即将一部分影子变作蝙蝠来抵挡，火焰冲击而上，那些蝙蝠挡在身前，犹如盾牌一般，挡住了这股火焰。

    可是，莫利亚没有注意到的是，那些火撞击在刚才落在地上的水，变成水蒸气飘上了半空，渐渐形成了一个中型的云朵......

    由于巧用果实的能力，【豪火球】并没有伤到雷音分毫，莫利亚笑得更加得意嚣张：

    “咦嘻嘻嘻嘻……没用的（目大大）、没用的（目大大），不过话说你的能力还真是让我感到惊奇啊，又是吐水、又是喷火的。”

    话说着，那个水蒸气形成的云朵像是幽灵般在半空荡漾……

    “受死吧，海军小鬼！看我把你碾碎！”说着，莫利亚挥舞着那孔武如恶魔般的大手，狠狠地向着雷音拍击而来……

    轰隆！

    雷音一个闪身跳开，莫利亚拍击之处留下一道巨大的裂痕。

    正向是原著中那样，运用出这招最强的【影子集合地】，甚至连一座岛都能悍然劈裂。

    呯呯呯！

    随着莫利亚的不断拍击，甚至整个巨大的船身，就像是打地鼠似的，莫利亚接二连三地打击，而雷音连续地躲避。

    “咦嘻嘻嘻嘻……看来你还是不明白啊，我展示的实力你看到了吧？所以说，你必定要做我的奴仆！我也必定是要成为海贼王的男人，咦嘻嘻嘻嘻……”

    雷音一边躲避着他的攻击，一边不由得觉得好笑：“成为海贼王？你在说你自己吗？如果你真认为自己那么有实力的话，为什么会在新世界被百兽凯多打的那么惨？如果没猜错的话，你这是被打败以后逃窜回来的吧？”

    莫利亚感到一阵心绞痛，雷音的话语直接命中他的心脏，他怒不可遏：“你这家伙，我要把你捏的粉碎！”

    雷音没有理会他，而是抬头看了看那片云朵……


------------

第一百二十章 二女争风

    莫利亚一直在接二连三地发动强大的攻击，而雷音避开的同时，始终注视着半空的动态。

    “好了，这下差不多了...”眼看时机成熟，雷音右手的中指和食指山附着着雷属性的查克拉，随之高举过头顶，顿时，乌云密布，本来已经非常阴沉的天色变得更加的阴沉...

    “雷遁-麒麟！”

    雷音顿喝一声，霎时间雷声大作，“咔嚓”一声巨响，犹如雷神临凡一般，一道麒麟状的闪电悍然落下来，上百千万伏的雷电打在莫利亚的身上，莫利亚将刚才吸收掉的影子尽数吐了出来，变作了原本的形态，眼睛翻白，昏死了过去。

    这招S级的忍术【雷遁-麒麟】乃是他击败王下七武海之一沙-克洛克达尔后，用所获取的10亿贝利所抽取的忍术，只不过现在想要试一试其威力，却没想到一发命中，将莫利亚打了个踉跄。

    雷音抬起了昏死过去的莫利亚，向着军舰走去。

    回到军舰之上，海军们见到莫利亚那巨大的身躯时，满是诧异的颜色。

    “3亿2000万的悬赏犯...”

    “就这样被抓到了？”

    “简直让人有些不敢相信...”

    数年前，巨人族悬赏金同样高达3亿2000万的海贼潘兹-弗莱被鼹鼠中将擒获。

    而鼹鼠中将何许人也？就算是在中将之中，那也是数一数二的存在，而雷音区区一员准将，也可以做到如此程度吗？

    怀着对他的惊羡之情，军舰回往海军本部。

    第二天，得到消息的元帅战国很是高兴，立即下令将莫利亚送往推进城去。

    原著中，莫利亚还曾经当过王下七武海，可是雷音的出现可能让他直接跳过了这个环节，也就是说，雷音的出现改变的海贼历史的走向。

    以后，兴许还会改变的更多...

    “准将雷音，战功卓著、屡建奇功，特此拔擢为海军本部少将。”

    阿拉巴斯坦“不降水”事件、推进城击败杰瑞夫，并且帮助两大将抓住凯多、女儿岛成功征召其为王下七武海、还有这次擒获月光-莫利亚...这些，就算升任中将都够了。

    雷音进行授衔仪式的那一天，来了很多的海军来围观。

    顺便提一下，还有两个月，雷音刚满十九岁。

    这意味这什么？在海军的历史上，从来没有过年龄小于20岁的少将，从来没有。

    “那个新任的将军，好年轻啊。”

    “听说，他好像还不满20岁。”

    “不满20岁？不可能的吧？”

    这在海军之中立即引起一阵轩然大波，讨论惊呼声弄得全场沸沸扬扬的。

    “那个少将小鬼，将来的前途必定不可限量...”

    从严格的意义上来讲，准将这个军衔不能完全的算作是将官，而少将，才可以称得上是真真正正的将军。成为了少将，也就意味着，他和他的老师桃兔少将也能够平起平坐了。

    命运好像一刻都不想让雷音闲着，他很快，又有了新的任务。

    屡次三番出色的表现，战国也将雷音看作了心腹之将，很多事情也都给他委以重任。

    元帅战国将雷音叫到了自己的办公室：

    “最近，西海很是不太平啊，不断的暴乱，而且我们从民间征集购买来的军火，被海贼给劫下来了。最重要的是，西海第二支部基地，与那海贼交锋，我方两名上校和三名中校全部阵亡，西海第二支部的少将基地长，断了一条手臂，才拼死逃了出来。基地长觉得自己严重失职，主动提出了辞职。”

    雷音：“何方的海贼，这么厉害？”

    闻言，战国递给雷音一份资料：“这个海贼叫做莱恩，狂兽海贼团船长，悬赏金2亿2500万贝利，据说是动物系果实能力者，实力强大，且手段残忍。只要被他抓到的海军俘虏或是敢于抵抗他的人，都会被虐杀。”

    “嗯，您的意思是让我去吗？”

    战国：“没错，前任基地长不是辞职了吗，那么我就任命你为西海第二支部的少将基地长，前去调查平叛此事。”

    “嗯，好的！”雷音坚定道。

    “对了，此番我们怀疑，莱恩固然有些实力，但是光凭他一个海贼团，在西海是不可能闹出这么大的动静的，他的身后肯定还有更为强大的犯罪集团，所以说，我还是要提醒你万事小心。”

    “我知道了，元帅。”

    临行的前一天晚上，雷音正在打点行装的时候，听到一阵敲门的声音。

    雷音打开门一看，原来是缇娜。

    “你怎么来了？”雷音道。

    缇娜一听，俏脸上浮现出一丝怒意：“什么叫‘你怎么来了？’，你会不会说话啊？你都要走了，难道缇娜就不能过来看一看吗？”

    雷音：“哦，只是去外面执行任务一次任务罢了。”

    “执行任务？不是升任西海的基地长了吗？”

    正说着时候，外面又飘进来一个倩影。

    是薇儿丹！

    两女一见面，注意力分别都集中在了对方的身上。

    情敌见面，分外眼红，两人看对方的眼神，仿佛都要喷射出闪电来！

    缇娜对雷音阴阳怪气道：“雷音啊，惦记你的人来看你了。”

    薇儿丹不甘示弱：“这话，你是在说你自己吧。”

    “你……”这时候，缇娜看到薇儿丹的手中拿着一个类似于蝴蝶结香囊的东西，看样子准备是送给雷音了，“哟，还把自己摘的干干净净的，手上拿着的是不是定情信物啊？”

    薇儿丹闻言，俏脸变红起来，一下子将手中的东西背在了后面，仍然嘴硬道，“哼，才不是呢，这是我新买的小挂件罢了……那你呢？这么晚了来找雷音来干什么啊？”

    两人针锋相对，谁都不肯退后半步，气氛渐渐变得尴尬无比，都在为雷音而互相挤兑对方，雷音恨不得自己找个地缝钻进去。

    终于，缇娜控制不住自己的情绪，娇喝出来：“对呀，缇娜就是喜欢雷音！怎么样？！”

    缇娜此言一出，那两人顿时懵逼在了原地，而缇娜也许也感觉到了不好意思，看了一眼雷音，向着门外跑去……


------------

第一百二十一章 出任西海

    缇娜走后，二人的神色稍稍缓了过来。

    薇儿丹看着雷音，好像感到很不好意思的样子，她俏脸潮红，将刚才背在身后的物件递给雷音：“这个……是护身符，你拿好，我只希望……只希望你一路平安……”

    说完，薇儿丹头也不回的就跑掉了…

    雷音将其拿在手中，若有所思…

    第二天，雷音即将出发的时候，整个海军本部传来一个令所有人震惊的消息——原海军本部少将X-德雷克，叛逃海军，成为海贼！

    叛逃的原因仍在调查之中，德雷克自此也被称作“堕落的海军少将”，被悬赏1亿1000万贝利。

    对于这件事情，雷音心里多多少少还是有些小震惊的，毕竟，德雷克和自己也是同一期青训营的同学。不过想起来，事情也在情理之中，在原著中，德雷克不仅叛逃出了海军，还成为了和主角蒙奇-D-路飞同一期的“十一超新星”之一。

    不过，这件事情和自己去西海还是没有太大的关系的，副官克莱文跟随着雷音登上了军舰，向着西海驶去。

    说起克莱文此人现在算是雷音的铁杆儿心腹，他长得瘦高，满脸的书生气质，却是个很有头脑的家伙。雷音每逢一些事情，几乎都会找他商量，而克莱文也很喜欢雷音这样实力强大又侠肝义胆的上级，本部觉得两个人配合的还不错，将克莱文拨给雷音做副官。而每一次立下战功，雷音也会跟上级和盘托出克莱文的功劳，因此此时的克莱文已经升为海军少校了。

    两人又在一起讨论西海的事情。

    “据我分析，西海之乱绝不可能是莱恩他一人所为，就像战国元帅所说，他的背后肯定还有更大的黑手。”克莱文对雷音道。

    雷音闻言也问道：“那么你认为他幕后的boss会是谁呢？”

    克莱文：“不知少将大人你知不知道西海有个花之国……”

    正在两人说着的时候，军舰的前方传来了急促而慌忙的叫喊声：

    “不好了！有海王类啊！”

    “好…好大啊！”

    前方海军士兵的大喊，引起了两人的注意，雷音背上草薙剑跳上了甲板一看，有一只庞然大物，正在军舰的前方肆意游动。

    “向右转舵，避开它。”雷音下令道。

    军舵手闻言向右打舵，可奇怪的是，军舰向右转的同时，那只大家伙也向右来堵他们，而军舰向左，那只怪兽也向左移动。

    “真…真是可恶…”

    “这到底是个什么玩意儿啊！”

    看到这家伙这个样子，雷音被惹怒了，意念一动，从物品栏之中取出了三只苦无，向着那海兽的背部猛力发射而去。

    三只苦无都精准地扎在了海兽的背上，直接扎出了三个血洞，那海兽猛然咆哮一声，上半身蓦然露出海面……

    “少将大人……”

    “你为什么要去招惹这家伙啊！”

    “哇！完蛋了，我们会被吃掉的啊！”

    海军士兵捂着头有些绝望地大喊着。

    细看时，那庞然大物长着熊的脑袋和鲨鱼的身躯，足有五六十米的体长。

    这是海王类的一种，名叫“鲨海熊兽”，危险等级为lv.295，它十分喜欢吓唬和戏弄弱小的生物，看到人类惊恐的表情和绝望的叫喊，尤其能使它兴奋不已。所以，刚才才会故意阻挡军舰，使其不能前行。

    而这一来却惹怒了雷音，他将雷属性的查克拉附着在苦无之上，将其那厚厚的皮囊扎破，受了伤的鲨海熊也非常的愤怒，誓要将整个军舰撕个粉碎。

    雷音岂能任由它胡来？他手中集结着恐怖的气旋，那蓝色的能量球悍然而出：

    “风遁-螺旋手里剑！”

    还没等鲨海熊兽发动进攻，【螺旋手里剑】就直接打在了那大如磨盘的熊脸之上，纵使那鲨海熊兽皮糙肉厚，顿时也被打的血肉模糊。

    下一刻，在海军们震惊的目光之中，鲨海熊徐徐沉入了海底，也不知道是死了还是吓跑了。

    “继续前进吧。”雷音淡淡地说了一句，大家才从那无比惊异的目光之中转移回了注意力。

    军舰继续向着西海出发。

    到了西海的第二支部，那里的气氛一片颓然，士兵们毫无斗志的样子。

    刚刚经历了大败，两名上校和三名中校阵亡，上一任的基地长断了一条手臂，西海的第二支部基本已经不成编制了。

    而本以为，本部能给他们派来一个强有力的指挥官，没想到的是，来了个这么年轻的少将。

    于是，士兵们的士气更加的低落。

    而现任第二支部最高军衔的杰瑞中校，看到雷音这样年轻，满脸的书生气，就有点瞧不起他。

    莱恩何许人也？悬赏2亿2500万的大海贼，恶魔果实能力者，正面交战就干掉了海军五个校官，少将都断了一只手臂落荒而逃，你小子牙还没有长齐，就想和莱恩抗衡？

    这杰瑞中校也是个老油条，在军中不少人都是他的亲信，算是这里的地头蛇，凭借于此，雷音想要展开工作，他却处处难为雷音，不让他顺利的进行工作。

    终于有一天，他惹怒了身为基地长的雷音。

    “来人啊，杰瑞以下犯上，把他给我关到禁闭室三天！”雷音怒喝道。

    于是，克莱文带着四名士兵直接将杰瑞抓了起来。

    “劳资犯了什么罪了？为什么抓劳资？”被抓到禁闭室里的杰瑞对着外面的雷音怒喝道。

    雷音淡淡道：“因为你以下犯上，目无上级！”

    闻言，杰瑞轻哼一声：“哼！你算哪门子的上级？我们上任的基地长实力那样强大况且不能抵挡莱恩，你小子tmd牙都没张齐，还想要去……”

    嗖！

    杰瑞话还没说完，雷音就消失在原地，来到他的身前，并且他发现草薙剑已经架在了自己的脖子上。

    “你是什么时候……”雷音快的根本超乎了人类的想象，杰瑞在无限的惊恐中说了这么一句。

    “给我闭上你那惹人嫌弃的鸟嘴，我能不能干掉莱恩，用不着你在这里指手画脚的！”雷音说道。


------------

第一百二十二章 狂兽海贼团

    雷音将剑架在杰瑞的脖子上，冷冷道：“告诉你，现在，我才是第二支部的总指挥官，你要是在多话的话，信不信我现在就处决你。”

    杰瑞闻言冷汗直流：“我…我知道了…”

    自此之后，杰瑞心里虽然不服，但是嘴上却再也没有说三道四的。

    虽然，雷音震慑住了以杰瑞为首的这一帮兵油子。但是，初来乍到，初来西海的他仍然没有服众。

    莱恩那个大祸患还在逍遥法外，每天人五人六的，你小子在我们这里装什么大尾巴狼？

    而上天似乎没有让雷音等的太久。

    第三天的时候，雷音正在自己支部的大院儿内修炼。

    他左手聚集着土属性的查克拉，注意力高度集中，右手出现了星星点点的水属性的查克拉……

    差一些，还差一些……

    注意力刚刚高度集中的时候，副官克莱文少校就来找他了：“少将大人，那个……打扰到您了吗？”

    闻言，雷音立马收回了查克拉：“没有，你有什么事吗？”

    克莱文：“哦，报告少将，据我们的线人来报，在距离支部大约45公里的西罗岛，出现了大量的海贼船，那海贼正是击溃了前任基地长的狂兽海贼团！”

    雷音：“他们现在距离西罗岛还有多远？”

    “按照时间来算的话，应该已经到了。”克莱文回答道。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “好，命令军舰，马上出发！”

    “遵命！”

    没有带领太多的人，雷音只率领了来第二支部时带领的100多名海军就出发了。

    而对于此举，原驻西海第二支部的海军们无一不觉得：雷音他们是去送死去的。

    尤其是曾被雷音用刀架在脖子上的杰瑞说的最起劲：“新来的这个年轻的少将真是自不量力，我们的前一任基地长几乎率军倾巢而出都被打的大败而归，他居然不掂量掂量自己的斤两，带着100多人就出发了。”

    “哈哈，真是想想就让人觉得可笑啊。”

    “那个笨蛋，也不知道不知死活到了什么程度……”

    其实，西海的第二支部换了新的指挥官狂兽海贼团并不是不知道，只是莱恩觉得只要不来像是三大将或者卡普鼹鼠这样海军中赫赫有名的人物，他都不足为惧。再加之他大败了前一任基地长，内心有些膨胀。

    西罗村是一个距离基地最近的村庄，此番莱恩前来就带有一些挑衅的意味，他不相信新来的少将能有多大能耐，可谓是嚣张到了极点。

    而正是这份嚣张，才省了雷音去专门找寻他的工夫。

    西罗岛上，海贼的喊杀声震天，而平民传来遍地的哀嚎求饶之声。

    “男人和小孩儿通通杀掉，年轻的女人全部抓走！”

    领头的船长带着嗜血的兴奋，已经杀红了眼。

    本来平静而安逸的小村庄，变做了活生生的人间地狱。

    正在这里的人们带着惊恐的绝望之时，雷音已经率部赶到。

    “莱恩大人，军舰来了！”

    海贼喽啰们向船长报告。

    而得知这一消息的莱恩，非但没有感到害怕，反而脸上多了一抹兴奋之色。

    “他们来了多少人？”莱恩问道。

    “很少，大概不到二百人的样子。”

    “不到二百人？来送死的吗？”莱恩闻言，停止了对西罗村的屠戮，转身向着港口的方向走去。

    军舰上，雷音吩咐了克莱文带人在军舰上待命，自己则一个人去会他们，克莱文点头表示同意。

    军舰上的海军士兵都有些错愕：对手可是整整一个海贼团啊，少将虽有些实力，但是他一个人去真的没有什么问题吗？

    心里是这样想，但是谁都不想去触这个霉头，他们明白就算他们去了估计也都是炮灰。

    少将一个人可以吗？

    就这样，狂兽海贼团和雷音一人正面相遇。

    见雷音独自一人前来，莱恩不经觉得又惊奇又搞笑：“哈哈，你就是新来的基地长吗？你的部下都哪里去了？怎么就你一个人来了啊？”

    雷音淡淡道：“我嫌他们碍事，就没有让他们来。”

    莱恩闻言笑的更加欢实了：“哈哈，你部下倒是都是些明白人啊，而你只身一人前来，我该说你是有勇气呢？还是愚昧无知呢？”

    此言一出，莱恩身后的海贼们都放生大笑。

    雷音则没有说话，一个闪烁消失在原地，一拳打在了莱恩的脸上，将莱恩打出十几米之外。

    “喂，你看清他的动作了吗？”

    “他是什么时候？”

    “好…好快…”

    自从和【世界破坏者】邦迪-瓦尔德一战之后，雷音的速度不知道提升了多少个等级。

    这一拳打的让海贼们都有些另眼相看。

    莱恩从地上站起身来，擦了擦嘴角上的血迹，啐出了口中的一口血痰：“tmd，你这个该死的的臭小鬼，弟兄们给我砍死他！”

    莱恩一声令下，海贼们向着四面八方如潮水般向着雷音涌上来。

    雷音两手两指摆成“十字”状，蓦然结印：“多重影分身之术！”

    霎时间，原来的雷音变做了千百个雷音。

    “这…这又是什么鬼？”

    “分身果实能力者吗？”

    “简直…不敢相信啊…”

    不管这些海贼们感到诧异还是什么，雷音的这些分身每一个手中都拿着一个手里剑：

    “多重影分身之术-四面八方手里剑！”话音刚落，手里剑如暴风骤雨般向着人群中倾泻而去。

    霎时间，手里剑就在海贼当中掀起一阵血雨腥风，在一声声惨叫之中，海贼死伤者不计其数。

    直到现在，莱恩才终于意识到了问题的严重性。

    “船长，这个人根本不是一般的小鬼啊！”

    “我们，小瞧他了……”

    能够这样年轻就当上海军少将的话，必定有他的过人之处。

    这时，一些还没有遭受屠杀的村民们都趴在土堆上，偷偷看着这边的情况。

    “喂，海军好像来了啊……”

    “只来了一个年轻的军官，就杀掉了这么多的海贼吗？”

    “真是令人难以置信……”

    看着自己一片倒下的部众，莱恩的脸上渐渐变得阴鸷起来……


------------

第一百二十三章 狮子

    莱恩大喝一声，已经变做了一只身长五米有余的狮子。

    莱恩，狂兽海贼团船长，动物系猫猫果实狮子形态能力者，悬赏金2亿2500万贝利！

    “一直听说你是动物系的，没想到是这个能力啊。”

    雷音说了这么一句，狮子形态的莱恩，两只狰狞的爪子在前，已经扑了上来，“狮袭-地裂功！”

    雷音瞬间消失在原地，莱恩扑了个空，但是被打中的地面一下子裂出了直径十几米的大洞。

    剩余的海贼们在身后高举刀枪，霎时间士气大振，“船长果实的能力使出来了！”

    “小子受死吧！”

    “船长！打倒他！”

    随之，莱恩那犹如剃刀般锋利无比的爪子向着雷音猛力切割，在虚空中甚至划出了一道道类似于剑气似的斩击，雷音连续躲闪……

    动物系的果实可以极大地增强人的身体素质，总的来说，它分为三种形态，人型、半兽型和全兽化的形态。

    人型即动物系最普通形态；而人兽型则是身体保留人形外貌变成动物，也可以将身体部分部位变成动物的一部分。变成人兽型后能力者身体能力比普通人型会有所提升，动物特有的五官、内脏、角、牙齿、爪、尾巴等身体部位都会被强化；而全兽化，即能力者完全变身成动物，拥有此动物的所有特性。

    由此可见，莱恩一上来就动用了动物系果实的最强形态——全兽化的能力！

    莱恩那狮子的大嘴一张一合：“小子，就以刚才的战斗来看，你小子确实不是等闲之辈，但是，遗憾的是，你遇到了我。”

    雷音轻哼一声：“向你这样只会说大话的家伙，我真是见的太多了啊。”

    “你说什么？！”

    听到雷音的话，莱恩怒然咆哮一声，再次使用【裂地功】，这一次，比上一次的威力更加巨大，雷音没有完全闪避，受到了一些波及，被震的脑中一阵震荡。

    下一刻，莱恩那犹如钢铁般的尾巴直面甩来，直接击打在雷音的身上，雷音一下子被抽到在地，跌了个踉跄。

    这一下，一个眩晕带强击，打了雷音一个措手不及。

    “啊哈哈哈哈……”

    莱恩手下的海贼们笑的更加得意。

    雷音站起身来，拍了拍身上的尘土，眼神中的气势已经陡然转变：

    “本来还想和你多打几个回合的，看来现在，没有这个必要了。”

    嗯？！

    雷音双手的手指分别交叉结印，下一刻，右手的雷电已然“呲呲”作响，“飞雷神二段-雷遁-千鸟！”

    一个闪烁凭空消失在原地，雷音以迅雷不及掩耳之势，迅速来到了莱恩的面前，充满雷电的手直接就斩断了“狮子”的腿。

    莱恩立马被打成原型，躺在地上一片血泊之中。

    狂兽海贼团的海贼们全部都傻了眼。

    眼看大势已去，有一些海贼们反应还算快，立马四下准备逃窜，雷音几个闪烁之后，立即将几个跑在最前面的海贼尽数击杀掉。

    随之，雷音对着已经被震慑住的海贼们喝道：“你们听着，想要活命的话，立即到左边那片空地上给我集合，不然的话，我会悉数将你们全部杀掉。我想你们相信，我是有这样的能力的！”

    海贼们为了保命，又见识到了雷音所展示出的恐怖实力，只得照他说的话来做，全部到一处去集合了。

    雷音立即向军舰发动了讯号……

    港口处，克莱文率领100多海军已经赶到。

    根据雷音的命令，克莱文和海军们将海贼们尽数俘虏，带回了军舰之上。

    就连那原本无比嚣张的莱恩，现在也和一条丧家之犬一样，被打断一条腿后，被带走了。

    狂兽海贼团的残余势力被带回西海第二支部基地后，所有海军都惊呆了。

    “这……这怎么可能？！”

    “只带着仅仅100多人就……”

    尤其是原来一直怠慢和看不起雷音等人的杰瑞中校，此时恨不得连下巴都掉在了地上：那个莱恩可是杀了两个上校和三名中校，并且还将前任基地长的一只胳膊斩断的家伙，这个小鬼用了100多人就端了整个狂兽海贼团，还弄断了莱恩的一条腿？

    这小子，究竟是何方神圣？！

    而对于这些，雷音则是表现的一脸的蓦然，他现在唯一要做的，就是审讯这些带回来的海贼。

    根据元帅战国和少校克莱文的推测，光凭他莱恩一人是没有那个胆子和能力去在西海闹出那么大的动静的，唯一的一种可能，就是他们的幕后有更大的靠山。

    所以，必须撬开他们的嘴，仔细询问一番。

    那个狮子果实的莱恩还算有些骨气，无论是威逼利诱、严刑峻法，莱恩死活就是不招。

    管理审讯的那个上尉有些手足无措，来找克莱文。

    克莱文仿佛心中早就有了主意：“主犯那样强硬，你们完全可以避齐锋芒，去审理他手下的那些海贼。”

    “手下的海贼？”

    “我就不相信，他们【狂兽海贼团】各个都是些铁骨铮铮的汉子，你着人一个一个审讯，只要有一个吐了口，后面的就都藏不住了。”

    上尉闻言，立马一副恍然大悟的表情：“少校先生高见，我立马去办！”

    “嗯。”

    西海，花之国，某海贼基地。

    “首领，不好了，出大事了！”

    左太阳穴附近有着“12”刺青，留有白色的长髯，面容慈祥的驼背老者，正在练功，他骤然发力，一拳将一块十几米长的岩石击了个粉碎：“什么事情？慌慌张张的？”

    “报告首领，从本部调来一个年轻的少将，到第二支部就任新的基地长，他在西罗村，将【狂兽海贼团】团灭了！”

    “你说什么？！”白色长髯老者闻言，眼睛睁大，本来慈祥的面容已如同恶鬼一般，“什么时候的事情？”

    “还不到两天。”海贼答道。

    “那，莱恩现在呢？”白色长髯老者接着问道。

    “他被那个小鬼少将击败，也被抓起来了……”

    西海，第二支部基地长办公室。

    “报告少将，莱恩幕后的人已经审理清楚了。”

    “是谁？”

    “是花之国的……”


------------

第一百二十四章 震动

    凭借着少校克莱文的计策，确实并不是每个人都像船长莱恩那样有种，很多海贼都招供了狂兽海贼团幕后的boss......

    雷音只带领100多海军轻而易举的团灭了狂兽海贼团船长，不仅震慑了海贼，而且在海军第二支部之中，也树立下了极大的威信，更有甚者，还震慑了整个西海。

    海贼王中的海域分为四个区域，其中东海乃是最弱的海域，什么小丑巴基、提督克利克、阿龙这样一两千万等级的悬赏犯在那里都是一方的霸主。而相比起西海，东海差的可不是一星半点。

    能够震动整个西海，自然代表本身实力的不俗。

    原来，西海第二支部的所有海军都十分看不起雷音这个新上任的毛头小子，可是现在，基本上无一例外的都是刮目相看。

    尤其是那个最开始最看不起他的老兵油子杰瑞中校，着着实实的打了脸，现在的他，不知道以何面目去见新上任的这个基地长。

    杰瑞中校见到雷音很是不好意思：“少将大人，我……”

    而雷音脸上却是没有任何表情：“我来这里并不是来找茬儿的，只是想完成上级交代给我的任务，这样的话，我也说的过去啊。”

    杰瑞脸上愧意更浓：“少将……”

    此时，雷音脸上却出现了少有的笑容：“我一开始也不知道这里的情况有这样复杂，来了尤其是在抓住莱恩后才知道事情远没有我们想象的那样简单。所以啊，我要想彻底搬掉这个让人头疼的暴力团伙，还得需要你们的帮助啊。”

    听闻雷音这一番不计前嫌的话，杰瑞不经有些感动：“在下愿效犬马之劳。”

    “好。”

    就这样，原本敌对的两个人关系缓和起来，整个西海第二支部无不振服雷音。

    当天，经过审讯之后，雷音克莱文等人得知了莱恩幕后的那个boss......

    当天晚上，雷音经过一天的工作后，回到自己的寝室。

    直到现在为止，木遁还没有完全掌握，他想着自己这个系统的事情。

    于是，他意念一扫，将自己的信息栏个人信息调了出了来：

    雷音

    性别：男

    年龄：18岁

    忍者等级：上忍（中阶）

    血继界限或人柱力：写轮眼（现为万花筒写轮眼，正在进阶中）

    忍术：雷遁-千鸟（A级）、雷遁-麒麟（S级）、雷遁-千鸟流（A级）、雷剑-千鸟刃（B级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）、火遁-豪火球之术（C级）、水遁-水乱波之术（C级）、雷遁-地走（C级）、飞雷神二段（A级）、狮子连弹（C级）、风遁-大突破（C级）、土遁-土龙弹之术（B级）、土遁-土流壁（C级）、土遁-土矛（B级）、水遁-水龙弹之术（B级）、水遁-水阵壁（B级）、多重影分身之术（A级）、手里剑影分身之术（A级）、风遁-螺旋手里剑（S级）、水遁-水连弹之术（A级）、六大E级基础忍术、狸之剑波（剑术）、狸之剑舞（剑术）、半月-拔刀斩（剑术）、见闻色霸气。

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×6000、草薙剑、手里剑×7200

    通灵兽：猫虎兽

    仙人模式：木遁（未完成）

    查克拉量：320000/320000

    金钱：2亿6500万贝利

    上一次，从上忍（初阶）到达上忍（中阶），就经历了好长的时间，才突破了这个瓶颈。所以说按道理来看的话，要是到达上忍（高阶）的话，估计要花费更长的时间。

    “如果说等自己的等级到达‘影级’的话，不知道能不能和海军大将，甚至是四皇抗衡。”雷音这样喃喃自语了一句。

    这样的期望对于雷音来说虽说是有些距离，但绝不是遥遥无期......

    关于写轮眼，现在为万花筒写轮眼，如果再进阶为下一等级的话，会释放出更为强大的须佐能乎，并且运用那一招时也不会对眼睛造成巨大的损伤。

    还有，值得一提的是，关于‘那一招’雷音其实现在就可以运用。只不过过于耗费查克拉，雷音一直都没有用......

    正在想着，忽然间，身上的电话虫响了起来。

    “喂，现在在干嘛啊？木头？”电话的那一头传来一个女人的声音。

    “哦，是薇...不对，是...”雷音忽然意识到不对，准备改口。

    “我是缇娜，你...咳咳...你这家伙，就知道薇儿丹吗？说实话，你是不是想她了？”电话那一头传来明显不高兴的声音。

    雷音感觉到有些尴尬：“没有的事。”

    “哼，还说没有，一张口就是人家的名字，少骗人了。”缇娜的情绪表现的十分明显。

    “你这两天过得怎么样？”雷音试图立马转移这个让人尴尬的话题。

    缇娜道：“缇娜能有什么事情？在本部都快待的生锈了，成天也只是对付一些悬赏百万，最多上千万的小海贼，和你少将大人可不能同日而语、相提并论啊。”

    雷音：“我？”

    缇娜：“嗯，你的事情别说是我了，整个本部都知道了。还别说木头你还真有两下子啊，一抓就是好几亿的海贼，卡普中将叫嚷的要给你庆功呢。”

    雷音闻言，脑袋上五条黑线：“老头子那家伙，真是拿他没办法...”

    “对了，”电话虫那头，缇娜的语气变得温和起来，“这次战斗，木头你没有受伤吧？”

    闻言，雷音淡淡地笑着：“只是这种程度而已，你也太小看我了吧？”

    缇娜：“你没事就好，但是，我可是听说西海的海贼可很不一般啊，尤其是花之国的那个海贼团...可是强的出人意料啊，你可千万小心...”

    雷音闻言，坐了起来：“你也听说过那个海贼团？”

    缇娜：“当然了，那么大名鼎鼎的谁不知道啊？”

    这天白天的时候。

    克莱文向雷音报告：“少将大人，经过我们的审讯很多海贼已经招供了莱恩幕后的boss。”


------------

第一百二十五章 会议

    “是谁？”眼见事情有了眉目，雷音站起身来问道。

    “西海花之国的八宝水军，他们的首领被称为‘栋梁’，现任的栋梁乃是锥之青椒，悬赏金高达5亿8000万贝利！”

    “锥之青椒？5亿8000万贝利？”

    “没错。”

    八宝水军，来自花之国的官方海贼势力中的一支部队，而花之国的海贼部队至少有八支，而在原著之中八宝水军栋梁青椒之孙老蔡和二宝水军栋梁之女霍璃沙系政治联姻的未婚夫妻。

    而在原著中，关于锥之青椒的赏金，只说了全盛时期超过5亿，没想到现在的赏金为5亿8000万贝利。

    比自己遇到过的赏金最高的【世界破坏者】邦迪-瓦尔德赏金，还要高出将近1亿贝利！

    而据说锥之青椒，用他的头撞开了常年冰封的冰大陆。而且，原著中，他熟练霸王色和武装色两种霸气，实力绝对不容小视。

    别看在原著中他们还算比较和善，实则八宝水军乃是暴力的集团组织，进行暴力性非法活动的组织。主要犯罪活动是敲诈勒索、赌博、贩卖军火毒品等。而且他们会将那些和自己战斗过，并且战败的海贼们绑的结结实实的扔下海里去。

    接下来，要面对的家伙们，绝对不会是一群善男信女。

    雷音组织部下前来开会讨论如何解决此时。

    会议上。

    击败莱恩后，大家虽然认同了他的实力，但是，却不认为他能够直接抗衡传说级的海贼，锥之青椒。

    一名中尉道：“王下七武海不是还有一个名额吗？不如我们和本部申请一下，征召锥之青椒。”

    这名中尉的意思，是我们直面和青椒硬拼是拼不过的，不如征召为我们的人，这样的话，他们在西海的所为也不会太过分。

    杰瑞中校闻言，发表了自己的看法：“据我所知，锥之青椒此人常年隐居，喜欢自由，而且八宝水军罪行累累，极度崇尚暴力，要是征召他，我看成功的可能性十分之小。”

    大家你一言，我一语，基本都表明了自己的观点。大致意思都是绝对不要和八宝水军正面交战，否则，我们绝对会输掉。

    而关于征召锥之青椒为王下七武海的这个提议，确实也不是很可行，八宝水军这个暴力集团在西海的所作所为，旁的不说，就是截击海军的军火，世界政符也绝对不会原谅他们。

    这时，克莱文提出了一条建议：“俗话说，‘杀敌一万，自损八千’，如果我们直面去和他们交战的话，就算可以打赢但是损伤也是十分惨重的。不如我们迂回一点。”

    座在首席位上的雷音眼前骤然一亮：“你的想法，说来听听。”

    “我们不如夜袭。”

    “夜袭？！”海军们闻言，异口同声的反问克莱文。

    “如果我们能够出其不意的话，必定会有很大的斩获。”克莱文说道。

    细想一下，其实这是一个很不错的办法，不光是西海，四片海域的海军相对起海贼的势力来都是逊色（阿龙在东海称霸将近十年，海军的精锐部队都集中在伟大航路和新世界）。在西海，无论是哪一任的基地长，和锥之青椒比起来都有着不小的差距。所以，历史上从来都没有，海军去直接寻找青椒麻烦的事情。

    所以说，如果偷袭的话，八宝水军是十有八九都意想不到的。

    并不是雷音不敢去直接和锥之青椒正面去交战，毕竟自己手下还有这么多的兵马，自己有可能能打过锥之青椒，可是自己手下的这些人呢？

    不用说这些，八宝水军可不仅仅有锥之青椒这一个强人。锥之青椒还有两个孙子，老蔡和阿布，那一个都不是等闲之辈。尤其是老蔡，那可是继锥之青椒之后，第十三任八宝水军的栋梁，掌握了“八冲拳”的最强奥义。

    和锥之青椒一人战斗胜负甚至未尝可知，如果三人齐上的话，会是什么样的结果？

    “你说的很有道理，就按你说的办。”雷音首肯了克莱文的建议。

    克莱文不愧是雷音身边的智多星，有他在的话，有时候真的能少费一些周折。

    攻击的大方向已定，雷音继续道：“那么，我们应该需要人去打探一下情况吧？”

    夜袭成功的几率可能比较大，但是，要是打探或是侦查情报的话，可就不是那么容易了。必须先要在花之国找出八宝水军所在的位置，除此之外，还有兵力的配置、人数等，才能够极大的提高战胜他们的可能性。

    杰瑞中校接茬：“我认识一个人，他能够担此重任。”

    雷音眼前又是一亮：“是谁？”

    杰瑞中校继续道：“他的名字叫做斯威特，原是世界政府直属的谍报机关cp6的成员，退役后穷困潦倒，来寻找我，我就给他找了一份普通的工作，收集情报什么的，对于他来说是拿手的好戏。”

    在场的所有军官眼神中都闪现出一丝光芒，齐齐地将目光投向了杰瑞中校。

    雷音继续问道：“他现在在什么地方？”

    杰瑞中校：“他现在就在离我们第二支部基地不足10公里远的居民岛上。哦，顺便提一下，他是动物系猴猴果实-金丝猴形态能力者，行动十分敏捷。”

    雷音站起身来：“迅速召集他来第二支部这里，跟他说，如果能够探听清楚八宝水军的详细情报的话，我立即让他做海军上尉！”

    “遵命！”

    就这样，杰瑞中校立即将斯威特从居民岛叫到基地上，斯威特向雷音展示了自己的能力，雷音见后很是满意。

    这斯威特，不仅是猴猴果实（金丝猴形态）能力者，而且还会六式-剃，爬高上梯，行动极其敏捷。

    斯威特此人虽然有绝技傍身，但是却是个十分老实的人。他虽然有些本事，但cp6的成员见他根本没有什么战斗能力，所以就直接将他踢出了谍报机关。而被除名的他不想当海贼或是盗窃犯，虽然身有技艺，但是还是想老老实实，通过正规的渠道工作，生存......


------------

第一百二十六章 Big-mom?

    这可能就是俗话说的：恶人人怕天不怕，善人人欺天不欺吧。命运可能没有放弃斯威特，雷音看到他，十分器重。

    而斯威特仿佛看到了自己未来光明的前途，欣然领命。

    雷音问他：“你还需要什么吗？比如人手什么的？”

    斯威特脸色变得正经起来：“我一个人，就足够了。”

    “很好，那就交给你了。”雷音拍了拍他的肩膀说。

    俗话说：一波未平，一波又起。就在斯威特去花之国打探八宝水军的当天下午，就出了一件大事。

    “报告少将，我们的巡航部队，在距离基地28公里的海域发现了一艘大型海贼船！”

    “大型海贼船？”

    “是，少将，请您下达指示。”

    雷音沉吟片刻，说道：“叫巡航部队继续跟上这艘海贼船，并且每隔五分钟汇报一下它的位置，我会派最快速度的小型军舰赶到。”

    “遵命！”

    于是，雷音乘坐了一艘动力为大功率涡轮动力的最快军舰，赶往了海贼船所在的位置。而没想到，刚走到半路的时候，那艘原来跟踪海贼船的巡航军舰，被他们发现并且击毁，雷音只得根据原来巡航队报告的轨迹，追击过去。

    使用大功率涡轮动力的军舰速度确实很快，不到二十分钟，雷音的军舰就追上了那艘海贼船。

    而那艘海贼船好像丝毫不在意有军舰来了这回事情，见军舰一来，他们反而停了下来！

    正在军舰这边的海军们愣神的时候，对面海贼船上的最粗的桅杆上的一面旗帜已经赫然展开......

    这也有点太瞧不起人了吧？现在的海贼都嚣张到这种程度了吗？居然在军舰单位眼皮子底下把自己的海贼旗帜给亮出来了？

    不过，雷音坐的这艘军舰虽然速度很快，但是却是最小型号的军舰，比起眼前的这艘海贼船来，要小的很多，简直就像是猫咪遇上了老虎一般。

    可是，再怎么说，那也是海军，这西海的海贼也太目中无人了吧？

    不，好像不对......

    仔细看时，映入眼帘的这面海贼旗是个涂着浓重口红，且一边招手的骷髅图案。

    而熟知动漫的雷音一眼就将他认了出来。

    这是......

    四皇团之一，big-mom夏洛特-玲玲海贼团！

    什么？！

    看到这面旗帜，很多海军都像是看到了夺命的死神一般！

    略微压抑和恐怖的氛围在军舰上蔓延着。

    当然，这也不能怪他们，这些海贼常年在西海，根本就没有见过什么强大的角色，最多也就是和几百万，顶多千万级的悬赏犯小打小闹一下。

    可这回真的是大不相同，以前那些区区几百上千万的悬赏犯，怎么能和矗立在海贼最高峰的【四皇】相提并论、同日而语呢？

    “少将大人，要不，我们撤退吧。”

    “对面可是四皇啊！”

    “虽然不知道他们为什么会来到这里，但是，还是先逃为妙。”

    难道说？【四皇】夏洛特-玲玲来了？

    这样说的话，比遇上空岛的艾尼路情况也强不到那里去。

    big-mom可是超人系【魂魂果实】能力者，具有着能够夺取人寿命的恐怖能力，而且，据说她左手有“雷云宙斯”，右手有“太阳普罗米修斯”，想想就让人胆寒。

    不过仔细想想的话，也不太可能，因为夏洛特-玲玲的势力范围在【新世界】，怎么可能轻易来到西海呢？

    更何况，夏洛特-玲玲身为一方的霸主，怎么可能屈尊来到这里？

    不过，看如此阵仗的话，就算是来个三将星（原为四将星，夏洛特-斯纳格被空岛的乌尔基打败，被除名）的话，也够他们喝上一壶的。

    甜点三将星。【千手】夏洛特-克力架，超人系饼干果实能力者，后来悬赏金8亿6000万贝利；夏洛特·卡塔库栗，后来悬赏10亿5700万贝利；夏洛特-斯幕吉，后来悬赏金9亿3200万贝利......

    先别说见到三将星本尊，就是光是听一听上面的这份简介，也能把人吓个半死！

    各个都是赏金10亿左右的大海贼，绝不是路边阿猫阿狗的泛泛之辈。

    如果说非要定一个等级的话，big-mom的三将星和凯多的三大灾害，还有白胡子的前几队的队长，实力应该是在同一个水平线上。

    难道说，他们来了吗？

    他们打赏金将近6亿的锥之青椒还得采取夜袭这样的方式，更不用说big-mom这个等级的海贼。

    海军们渐渐有些动摇起来，对手，毕竟是最强的海贼——四皇啊。

    正想着，军舰两面的海域忽然出现了两声轰鸣。

    细看时，对面big-mom手下的海贼们已经将漆黑冰冷的炮口对准了他们，“给我发射！”

    随着对面的一声大喝，海贼船上再次向这边飞出了如雨点般的炮弹，雷音拿出一些手里剑，双手合十结印后，立马就抛了出去...

    还是那一招A级的【手里剑影分身之术】，手里剑纷纷扎中了炮弹，使得炮弹在半空爆炸，没有一颗落在军舰之上。

    海军们送了一口气，船上的炮兵上尉和雷音提出，要拿炮火去反击big-mom的船。

    雷音只是淡淡地说了一句：“不用了。”

    其实，雷音并不是怕四皇团，而是军舰上的炮火不足五门，如果big-mom真在船上的话，就算使用炮火，也根本无济于事。

    以雷音目前的实力来看，就算他能够和big-mom抗衡一二，但是军舰的覆灭确实分分钟的事情。

    而且，如果她要是真的在此，要是想逃跑的话，那么生还的几率也不是很大。

    既然连逃跑都不太可能得话，不如就去和他们拼死一搏，兴许还有生还的希望。

    “兄弟们，现在已经到了生死存亡的时刻，反正伸头也是一刀缩头也是一刀，不如和他们拼个鱼死网破。”

    克莱文也拔出腰间的佩剑：“就算是死，也要让海贼们看出我们的骨气，赌上海军的荣誉，绝不能后退半步！”

    big-mom的海贼船渐渐和军舰对接在了一起......

    置之死地而后生！


------------

第一百二十七章 波克慕斯

    炮弹呼啸着从船边擦过，在海中爆炸，溅起了阵阵水花。军舰和海贼船渐渐对接在一起，原来远程的攻击变成了近身肉搏。

    霎时间，喊杀声震天，刀剑碰撞个火枪发射的声音不绝于耳。

    这场肆意的搏杀之中，雷音脑子里还在想着，到底是谁率领这艘船来了呢？

    大部分的海军支撑不住这些海贼的进攻，渐渐败下阵来。

    他们这些一年也参加不上几次战斗的西海海军，岂能是身经百战的big-mom海贼团海贼的对手？

    忽然间，大片的海军被莫名的力量被轰飞打散一片，有的人则是被雷电电的昏死过去。

    雷电？！

    难道是空岛的神-艾尼路？

    下一刻，雷音就推翻了这个想法。

    乱军之中，一个身影落入了雷音和众海军的眼帘。

    一头爆炸的金发，带着墨镜，脸上长着猫咪般的胡须，浑身都长着毛发，两个拳头握成沙包大小的形状，在人群中左冲右突，如入无人之境。

    此人拳头所到之处，无不是击飞轰倒一片。

    雷音早就注意到了这个强大的家伙。

    熟知动漫的雷音一眼就认出了这个人。

    准确地说，他不是人。

    波克慕斯，超人系龟龟果实能力者，big-mom海贼团战斗员，夏洛特-玲玲的心腹之将，出生在佐乌岛，是狮子毛皮族。悬赏金高达3亿3000万贝利！

    原著中，他曾经一拳就秒杀了悬赏金2亿1000万贝利的自然系沼泽果实能力者卡布里。可见其实力之强。

    他此番带来的船比雷音的军舰还要大十倍，不用问，很可能就是他到西海的某个国家来给夏洛特-玲玲那个贪吃的家伙来收集甜点了。

    西海距离新世界较远，而此番派一个强劲的战斗员，没有请例如三将星等级的干部，说明此番来收集的甜点并不是很多。

    而波克慕斯，就是现在这艘船的最高指挥。

    看来别说是big-mom了，就连三将星都没有来。见此情景，雷音松了一口气。

    也幸亏夏洛特-玲玲没有来，别说是四皇，就连三大将这个等级，雷音现在很可能都不是对手。

    而就算如此，海军的战斗力也远不及这些海贼，很快被打得溃散开来。

    看到波克慕斯在海军之中气势汹汹、刚猛霸道的势头，雷音想的真是没有什么错。

    看到渐渐败下阵来的海军，忽然间，雷音的气势陡然而生，隐隐的帝皇之气扑面而来。不多时，众人只感觉到虚空中划起一道能量涟漪，下一刻，一道磅礴无边的能量宛若滔滔江海般，向着四面八方开散而去。

    随之，原本还气势汹汹的海贼们，翻白眼的翻白眼，吐白沫的吐白沫，“呼呼啦啦”的倒在甲板上一片。

    无论是那些第一次见雷音使出这个能力的海军还是波克慕斯，都在这一刻为之一震！

    这是？

    霸王色霸气？！

    没有被震倒的海贼们的目光，全部集中在这个年龄不足19岁的小子身上。

    原来海贼船上浩浩荡荡的海贼们，现在只剩下了不到30人。

    看来，波克慕斯真真正正的小看眼前的小子了。

    波克慕斯一脸凝重的扶了扶自己的眼镜：“没想到，西海这种地方居然还有你这种家伙的存在啊。”

    雷音冷冷一笑：“只不过是你太过于目中无人而已，在这片大海之上，你想象不到的事情多的多。”

    “切，那又怎样？依我看来，在这个世界上，除了那三个家伙，没有人会是妈妈的对手！”波克慕斯说道。

    雷音一下子就听明白了，波克慕斯所说的“那三个家伙”，是其他的三皇，香格斯、白胡子还有百兽凯多！

    “哈哈，那这就是嚣张的资本吗？”

    波克慕斯推了推墨镜：“哼，这是实力，无论是革命军、海军还有赏金猎人，除了妈妈，你们这些家伙根本就没必要放在眼里。会霸王色又怎么样？在新世界，你这样的人可谓是多如牛毛。”

    这也就能解释了波克慕斯所带领的海贼船为什么躲都不躲，而是直面而上，因为他压根儿就没有把海军放在眼里。

    既然谁都不服谁，那就用拳头来说话吧。

    海贼中有个残存下来的小头目，拔出了腰间的佩剑，“这小鬼用霸王色霸气震倒了我们好多的兄弟，跟我杀了他！”

    “啊！”

    说着，二十多人一齐冲了上来。

    不愧是四皇团，明知道对方会霸王色霸气，还勇往直前，势单力孤的发起了冲锋。

    但是他们有的，也仅仅是勇气而已。

    雷音伸了个懒腰，随后就直接迎上了他们。或是直拳轰出，或是侧面踢击，不一会儿，这二十多个海贼不是飞身下海，就是重重地摔在甲板之上。

    这些被打趴下的海贼没有被刚才的霸王色霸气所震倒，说明还是有些实力的，大致可以把他们归于“精英”的水平，可是，这些精英在雷音面前，依然是战五的实力。

    “你给我适可而止吧！”

    看着在甲板上纵横驰骋的雷音，波克慕斯早已按耐不住，他脚猛然踩地，甚至踩出了音爆的声音，随之贴着地面，向着雷音飞驰而来。

    当！

    波克慕斯拳头挡住了雷音，使得一个海贼免于被打下海去。

    两人的拳头对接在了一起，雷音的嘴角勾起一丝耐人寻味的微笑：“波克慕斯先生，我等你好久了啊。”

    波克慕斯因为带着墨镜，根本看不到他太多的表情，“小鬼，一个人打倒我这么多人，是不是做的太过火了点啊？”

    雷音坏坏地一笑：“这不是很有趣吗？”

    见雷音实力不俗，波克慕斯两拳迅速黑化，武装色霸气已经缠绕其上，同时，雷音也将查克拉附在双臂上，同时硬化，就这样，两人用拳头对击起来。

    当当当！

    两人拳头的对击在空气中不断传来骇人的音爆之声，让围观的海军和残余的海贼看的目瞪口呆。

    他们这些人何曾见过如此战斗？

    众人的目光紧盯在两人身上，一刻也不肯离开......


------------

第一百二十八章 扬名天下！

    随之，波克慕斯一个纵身，漆黑的拳头直接打在雷音的胸前，雷音受到这股冲击，重重地摔在了海贼船的护栏上。

    雷音重重摔向栏杆的同时，身体并没有完全失去平衡，而他趁着这个机会，迅速拿出一支手里剑附上雷属性的查克拉投掷出去：

    “手里剑影分身之术！”

    一支手里剑变做了十几支直接向他脸上射出，波克慕斯斜着在半空划起一个弧度，摔在甲板上，躲开了这些。

    “这就是3亿3000万的实力吗？真是有趣啊。”雷音站起身来，同时摸着自己的隐隐作痛的胸。

    波克慕斯也蹭了蹭自己的狮子脸，从甲板上站起来，拍了拍身上的尘土，轻哼了一声。

    海军和海贼是天敌，只要见面就注定要拼的你死我活。

    但是下一刻，给波克慕斯的不是雷音的拳头，而是海军的子弹。

    三名海军士兵从船舱之中拿出一把重机枪，枪口对准了波克慕斯，“波克慕斯！你觉悟吧！”

    随后，机枪中如烈焰繁花般射出闪出火光的子弹。

    子弹是不张眼睛的，波克慕斯没有躲也没有逃，而是将四肢和头伸进了龟壳之中。

    嗯？

    在海军的一群懵逼的脸之下，那边传来了“当当当”的声响。

    子弹撞击在龟壳上擦出阵阵的火光，龟壳却一点裂痕都没有。

    机枪对他起不了丝毫作用。

    龟龟果实的龟壳，据说有着接近于钻石的硬度，拥有极强的防御力。

    随后，波克慕斯并没有从龟壳里出来，而是将龟壳立起来，高速旋转呼啸着冲向了这边海军的阵地之上，用坚硬的龟壳将刚才射击他的机关枪砸了个稀碎！

    然后，又砸倒了一片海军。

    而这时，雷音的右手上再次聚集这那蓝色的能量球，“大玉-螺旋丸！”

    随之，雷音高举着蓝色光晕球向着波克慕斯悍然落下，将原本高速旋转的龟壳弄得停止下来。

    “果然，现在只有我们的少将大人才能制止这个乌龟。”

    看着已经被制止的波克慕斯，海军不由得感叹。

    少校克莱文也松了一口气。

    波克慕斯被雷音的螺旋丸阻挡住，四肢和头再次从龟壳中伸出来。

    随之，波克慕斯双手闪烁着闪电，击打在雷音的身上。

    顿时，雷音只感觉到身体一阵刺痛，马上退了好几步远。

    这时，雷音才恍然大悟，原来刚才的雷电将炮弹挡住的攻击是波克慕斯所为！

    因为波克慕斯是毛皮族，身体内可以产生静电，并且可以将电流附着在攻击上。

    毛皮族，本身就是一个奇迹的民族，他们每一个人都能够产生静电，每一个人都能使用闪电的攻击。

    他们的国王可以和凯多团的【三大灾害】之一，赏金10亿贝利的杰克打的不分上下！

    这是一个强大的民族。

    按照原著的话说，居住在佐乌岛上的毛皮族是没有弱者的！

    更加令雷音意想不到的是，普通毛皮族的静电只能附着在毛皮上进攻，而波克慕斯却可以将静电延伸而出，较远距离的攻击敌人。

    毛皮族天生的实力本就不俗，而波克慕斯又是超过了普通的毛皮族人，而且还吃了防御力强大的龟龟果实。

    因此，要说这家伙实力接近5亿，那也是不过分的。

    雷音正想着，波克慕斯手中的静电再次“呲呲呲”地作响，海军士兵见此情形，“呼呼啦啦”地都退到后面，空出一片地来。

    手中的静电渐渐变得明亮，甚至闪着有些刺眼的淡蓝色，波克慕斯纵身一跃，呼啸着向着雷音就冲击而来。

    “雷遁-千鸟流！”

    霎时间雷音身上的雷电“呲呲”作响，想要中和波克慕斯所带的雷电，却没成想，波克慕斯的手上还覆盖着武装色，他一下子又打到了雷音的身上，电流喷涌出来。

    而其结果，却是一点效果也没有。

    原来，是雷音身上所散发的雷电，抵消了波克慕斯手中的雷电。

    而波克慕斯见此情景却没有放弃雷电的进攻，只见他双手交叉，两道雷电顺势轰击而去：

    “十字雷！”

    雷电叠成十字“呲呲”作响而去，誓要将雷音劈成焦炭。

    而雷音也不敢示弱，整个右手也变得明亮刺眼起来：

    “飞雷神二段-雷遁-千鸟！”

    雷音一个闪烁消失在原地，手上集结着很多雷属性的查克拉，呼啸而去...

    这一击，不仅击破了波克慕斯的“十字雷”，而且直接击穿了他的身体。

    四皇big-mom海贼团战斗员波克慕斯，败北。

    自此，这艘四皇的海贼团宣布覆灭。

    雷音部下的海军们都已是目瞪口呆。

    在西海，2亿2500万的莱恩、3亿3000万还是四皇团的波克慕斯，这些两三亿等级的悬赏犯，在雷音的手中却无还手之力！

    西海的海军不知道的是，在这之前，雷音还曾打败过原王下七武海原悬赏金8000万的克洛克达尔，悬赏1亿贝利的【匪帮】卡彭-贝基，悬赏2亿6000万贝利的【火拳】艾斯，悬赏3亿7500万贝利的幻兽种【狮鹫果实】能力者的杰瑞夫，悬赏5亿的【世界破坏者】邦迪-瓦尔德等等人物。

    如果看一看这段简历的话，他们肯定会更加震惊。

    可是，这段简历没过多久，所有人就都知道了。

    连续击败这么多动辄好几亿的大悬赏犯，不可能不引起人们的注意。

    香波群岛的很多报社的记者，屡屡听说了雷音屡次三番击败强敌，却谁也没有将其正式地报道过。而如今打败了四皇团的战斗员，成为了他扬名的导火索。

    记者们争相去海军本部去调查雷音以前的资料战绩，而对于此，元帅战国却非常配合，将雷音的资料详细地告知了众人，记者们也非常高兴，将这些资料登在了报纸上，发布全世界。

    关于雷音的资料，除刚才那份名单，还有他击败堂吉诃德家族方片军最高干部迪亚曼蒂，还有被悬赏3亿的月光-莫利亚，征召女帝为七武海，正面抗下百兽凯多一拳的事情...

    这份资料，甚至比年轻时候的海军英雄卡普还要引人注目。

    xx年，海军本部少将雷音，扬名天下！


------------

第一百二十九章 龙

    元帅战国为什么那么乐意将雷音详细的资料公之于众呢？其实他也是有自己的小九九的。

    海军之中的强人，海军三大将和英雄卡普等早已是名声在外，海军再多几个强者，那肯定不是什么坏事情。这样做，可以震慑海贼，展示海军的威风。

    兴许，雷音那家伙能成为第二个卡普也说不定。战国暗自想到......

    除了睡觉，雷音无论什么时候都喜欢披着海军的正义披风，就算没有披风的时候，他也喜欢找一个白色的袍子披在身后。世界知道了他的事迹后，都称起为“白袍小将”。

    就这样，“白袍小将”的威名传至全世界的天涯海角......

    东海，某海域。

    巴基海贼团正在海上航行。

    一个海贼喽啰慌慌张张地跑过来：“巴基船长，您看这份报纸。”

    巴基闻言大怒，拿刀子架在那名海贼的脖子上：“你说谁是大红鼻子？有种再说一次？！”

    海贼喽啰吓的冷汗直流：“没...没有的事，我只是让您看报纸啊。”

    巴基闻言将刀放了下来：“哦，原来是这样...纳尼？！”

    巴基看到报纸上那个照片的时候，惊得眼珠子差点掉了出来，逗比十足，“这不是原来我们船上的低级船工雷音吗？名字和照片都一样啊，怎么可能？”

    海贼喽啰闻言回道：“我只是想要确认一下而已，没想到是真的......”

    北海，某岛屿。

    一个满头金色碎发，戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣及九分裤，穿着尖头鞋的男子正在端着红酒杯隔窗遥望大海。

    这时，他的一个家仆拿着报纸走了进来，说道：“少主，最新的消息，我们方片军最高干部迪亚曼蒂并不是被【斩船侠】T-彭恩所抓住的。”

    那人放下了手中的高脚杯，问家仆道：“那是谁？”

    家仆将报纸递给了他：“少主，您看。”

    少主接过了报纸，仔细看了头条上的消息，随之，脸色就变得阴鸷起来：“【白袍小将】雷音？既然抓了我们堂吉诃德家族的人，我可不能当什么都没有发生过啊......”

    伟大航路，女儿岛亚马逊-百合。

    女帝波雅-汉库克懒散地靠在她的宠物萨罗梅上，咋婆婆拿着一份报纸过来：“汉库克，你同意成为王下七武海是十分正确的，因为前来征召你的那个小鬼，真是个了不得的人物啊。”

    汉库克闻言，一双美眸顿时一亮，本来高冷而慵懒的娇躯一下子站了起来，一把夺过了咋婆婆手上的报纸。

    “【白袍小将】雷音......”

    咋婆婆：“是啊，没想到那家伙这么强，就连赫赫有名的大海贼【世界破坏者】瓦尔德，还有王下七武海克洛克达尔之辈都不是他的对手。我也为你庆幸啊，当时没有和他闹的太僵...”

    “给妾身住口！”汉库克忽然美目娇嗔。

    “咦？！”

    “告诉你，妾身十分讨厌他，如果再让妾身遇到他的话，势必将其捏个粉碎！”

    “汉库克，你这是怎么了？”

    “没有什么。”

    汉库克气呼呼地说着，美眸却还在看着报纸上雷音的照片.....

    新世界，万国托特兰蛋糕城。

    一个肥硕的女人正在发狂。

    蛋蛋男爵拄着拐杖，满脸的焦急：“妈妈，请您镇静一点，我是说波克慕斯，他被海军抓走了啊！”

    “是啊，是啊，妈妈，请您冷静一点。”夏洛特家族的人也都跟着说道。

    “夹心巧克力，我要那个口味的夹心巧克力啊！都给我滚开！”

    肥硕的女人浑然不顾人们的劝阻，发狂起来，将蛋糕城内弄得乱七八糟的......

    雷音击败波克慕斯的第三天，名声已经传遍了世界各地。

    于是晚上，他给卡普打电话：

    “喂，是老头子吗？”

    “哦，臭小子啊，怎么样？是不是在西海过得很滋润啊？”

    “没有的事，我问您，这报纸上头条的事情，是你干的吧？”雷音问道。

    卡普：“哈哈哈，怎么样，是不是感觉很有成就感。不过，你小子真是让我感到吃惊啊，居然敢和四皇团硬抗。”

    “这个不重要，我只是想问你为什么怎么做啊？”

    电话虫的另一头的卡普毫无形象的挖着鼻孔，“这样感觉很厉害，不是吗？不过，这次臭小子你可是误会我了，这件事情，是战国元帅的意思。”

    “战国元帅？”雷音有些不解。

    “嗯，他也是深谋远虑，提高你的威名，能够帮助你震慑西海的海贼。对你对海军都有好处。”

    雷音闻言，则是一脑袋的黑线：“我只是想要安安静静的修炼，默默的变强，他怎么一来，就直接让我暴露在聚光灯之下了啊。”

    卡普：“哈哈哈，没想到你小子还很低调嘛，这就是所谓的‘有心栽花花不放，无意插柳柳成排’，有些人成天想着出名，却无论如何也达不到目的。而你想要低调，却大红大紫了。”

    “真是没办法啊。”

    “不过，今后你也要多加小心了，这样一来，四皇的big-mom，多福朗明哥等这些强人都会盯上你，毕竟你干掉了他们的部下...不过，话说回来，你也不需要过于担心。”

    “嗯？”

    “因为，老夫我会保护你的，啊哈哈.......”

    雷音闻言，一脑门子黑线。

    “哦，对了，”卡普继续道，“你小子女人缘真是不错啊。”

    雷音不解：“女人缘？”

    “嗯，你走以后，缇娜还有那个薇儿丹好几次向我打探你最近的动向呢，那两个女孩儿对你还真是死心塌地啊，哈哈...”

    雷音“......”

    卡普继续道：“对了，我也很想知道，她们之中，你中意哪一个？”

    雷音闻言心中“咯噔”一下，脸色有些红：“没有的事，我现在只是想变强，那些事情还不想考虑。”

    卡普：“你这家伙，怪不得人们叫你‘木头’啊，我在你这个年纪的时候，已经和蒙奇-D-龙的妈妈开始交往了啊...”

    提到龙的时候，电话那头忽然沉寂下来。

    雷音也明白，一提到革命军首领龙，可能始终是卡普的一块心病吧......


------------

第一百三十章 夜袭

    几天后，斯威特从花之国回来了。

    他一回来，雷音立马派人把他接到了基地长办公室。

    “那边的情况怎么样？”

    斯威特喝了口茶水：“少将先生，真是天助我们，经过仔细探查，八宝水军的秘密基地，并不在花之国内。”

    “真的吗？”雷音闻言，眼前为之一亮。

    “嗯，他们在距离花之国不足5公里的一处小岛上，作为自己的据点。”

    听到这话，雷音觉得胜算又大了一筹，如果是在花之国境内的话，那么就等于是和花之国全国开战，对于雷音来说是十分不利的。

    这事情简直是天赐良机。

    雷音：“他们的人数和兵力配置如何？”

    斯威特：“我摸进了他们的内部，探查清楚了他们大概2000多人的样子，八宝水军栋梁锥之青椒，几乎在隐居修行，不太过问海贼团的事情。而真正管事情的是锥之青椒的孙子阿布和老蔡。”

    雷音略微沉吟了一下：“好，着你今日再去打探具体的兵力配置，今晚我们就准备夜袭。”

    “遵命！”

    平时没有什么事情的话，八宝水军都在自己的据点中休整，而他们离支部还有一些距离，而且海军会突袭他们的事情，他们是无论如何也意象不到的。而且，他们认为自身实力强劲，没有把任何人放在眼里。

    下午的时候，雷音率领十二艘军舰浩浩荡荡地出发了。

    为了掩人耳目，避免引起人们的怀疑，雷音将这次行动称之为军事演习。

    斯威特探查当天的情报，驾一叶小舟，从八宝水军基地溜出来和雷音的军舰汇合。

    “报告少将，经过探查，八宝水军守岗的哨兵只有4人。”

    “很好。”雷音说了一句，命令士兵抛锚，原地休整。

    傍晚的时候，雷音率领军舰悄悄摸进了八宝水军基地的港口。向着小岛上看去，只有星星点点的光芒。

    大约距离小岛不足2公里远的时候，为了不惊动岛上的海贼，雷音派遣了几个水性好而且身手好的海军游过海去，去将那四个哨兵杀掉。

    海贼毕竟是海贼，纪律远不如海军那样严明，哨兵很快被海军摸上去暗杀掉，雷音的大军就杀上那座岛。

    哨兵已经全部被解决，海贼们毫无防备，雷音将兵分成三路，自带中路趁敌不备发动奇袭。

    很多海贼正在熟睡之中，当他们醒来之后，甚至都来不及拿起武器反抗，已然死在了海军的子弹和刀剑之下。

    要说有一个人还是比较机警的，他听到外面异常的响动，立马手提关刀，匆忙披挂上阵。

    这男子配戴波浪领披风，留着棕色短发，手持一柄缀有环饰的关刀，面相凶恶。他带领着寥寥数人，冲向海军阵中，左冲右杀几乎如入无人之境。

    而雷音正在中路杀戮海贼，而老蔡所攻击的方向是在右路。

    一名中士马上去向雷音报告：“少将先生，右路顶不住了。”

    雷音：“锥之青椒来了吗？”

    中士：“并不是，是一个面相有些凶悍，拿着关刀的家伙。”

    闻言，雷音暗自沉思起来：是他来了吗？

    “克莱文，你在这里迎敌，我去右路。”

    “是，少将。”

    雷音跟着中士就向右路而去。

    那位提着关刀，身穿波浪披风的凶恶男子犹如战神一般在人群之中左冲右杀，雷音细看时，此人乃是.....

    老蔡，锥之青椒之孙，八宝水军下代栋梁，青椒家族主要成员。

    在原著中，他展示出了强大的实力。

    老蔡挥起关刀正要砍下一名中尉的脑袋的时候，雷音拔出身后的草薙剑当下了这一击。

    士兵和海贼们点起了火把战斗，后面的粮草库也燃起了熊熊大火，霎时间，本来黑暗的岛上被照映的亮如白昼。

    老蔡仔细打量了一下这个拿草薙剑当下自己斩击披着披风的小将。

    “你是【白袍小将】雷音？！”

    “正是。”雷音淡淡道。

    说着，老蔡本来凶恶的脸上变得更加狰狞：“你这个该死的家伙，居然把我们八宝水军弄成这个样子，我一定将你的骨头拆下来！”

    “那就看你有没有这个本事了。”

    “少在那里张狂了，给我去死吧！”

    老蔡怒发冲冠，右拳悍然集结着恐怖的能量：

    “八冲拳！”

    ......

    据说，这“八冲拳”是拥有百年历史的“八宝水军”代代相传的招式，借着打击对方的同时，放出具有强大能量的扩散式冲击波，而且一般的盾牌都无法抵挡此攻势。除此外，八冲拳同时也具有强大的防御力，即使是剑与枪也无法伤害到八冲拳的使用者。

    “八冲拳”带着强大的威压的能量，悍然向着以雷音为首的海军之中冲散而去，中招的海军们“呼呼啦啦”倒下了一大片，而雷音早就用【飞雷神二段】，一个闪烁消失在了原地。

    闪烁在半空中雷音，双手已然蓦然结印，一招忍术悍然而出：“火遁-豪火球之术！”

    带着灼热的高温，一大团火球直冲向老蔡，而老蔡目光凝视着这团火球，却丝毫没有躲避的意思，另一拳带着磅礴的能量，又一招八冲拳悍然砸出。

    这一下，本来仿佛即将被这团火焰吞噬的老蔡，却一拳将这团火焰打的烟消云散而去。

    “不愧是下一任的栋梁，果然有些本事。”雷音落在地面上说道。

    老蔡闻言却大怒：“你说什么？！你居然说我‘有些本事’？！”

    看到老蔡怒不可遏的表情，雷音才想起来，老蔡此人个性相当耿直，但非常不喜欢别人说一些溢美之词和客套话，只要有人对其说这样的话，情绪就会变得非常愤怒激动。

    果然，盛怒之下的老蔡提起关刀，狠狠地向着雷音劈斩而来，雷音没有闪避，而是双手持握【草薙剑】，关刀和剑撞击在一起，发出一阵金铁铮鸣之声，二人的力道不相上下。

    随之，两人用关刀和草薙剑相互对击。一个如蛟龙出海，这个似猛虎下山，谁都不肯退让半步...


------------

第一百三十一章

    当当当......

    空气中，不断传来金属撞击的声音，二人势如猛虎，那个都不肯退让半步。

    战约二三十回合，二人不分胜败，趁着一个空隙，雷音左手单手持剑，右手却集结着那蓝色的气旋......

    而不仅是雷音，老蔡亦是如此，右手拿着大刀，左手握成拳已经蓄势待发.....

    “大玉-螺旋丸！”

    “八冲拳！”

    两股能量相互撞击在一起，犹如两颗即将爆炸的行星撞击在一起，随着一声巨大而震耳欲聋的轰鸣之声后，两股威压所造成的巨大冲击波席卷了岛上的每一个人，两人分别被震退了几十步之远。

    原著之中，并没有交代老蔡的悬赏金，可是从刚才表现来看，他的实力，至少在4亿5000万之上！

    “真是越来越有趣了啊。”雷音将草薙剑插入剑鞘之中，握了握拳头说道.....

    此番的战斗，八宝水军方面2000多人，而雷音的海军方面十二艘军舰，约有5000-6000人的样子，人数方面本就拥有极大的优势，再加之是对八宝水军的突然袭击，所以到现在，这些海贼们几乎被杀了个干干净净。

    能战之人，只剩老蔡一人。

    海军们提着刀剑和火枪，小心翼翼地围了上来......

    “全部都给我退下！”

    众海军闻言，纷纷放下手中的武器。雷音的意思，是要单独和老蔡进行决斗。

    而老蔡将大刀一横：“哼，小子，你气势很不错啊，不过你对我们八宝水军做出这样的事情，我可是绝对不会原谅你的。”

    “你想怎样？”

    “接下来，就要你的命！”

    老蔡断喝一声，猛力将关刀插在地面之上，气势陡然攀升，漆黑的颜色已经集中于右脚之上，和之前见到状态的有所不同：

    “武装色-锥钉-武脚跟！”

    老蔡踢向对手的同时发出八冲拳的冲击波，这一次，比之前发出的八冲拳更加磅礴。

    此一击，发出浩然如宏大剑气的能量波，此波将地面直接切开，直奔雷音而去...

    而雷音的眼神也赫然一变，抽出身后的草薙剑来，将火属性的查克拉附着与上，直接发出一道剑波，迎击而去：

    “火遁-狸之剑波！”

    此招，乃是火遁与剑术【狸之剑波】向结合，雷音所创造的一招新的剑术，在狸之剑波的基础上，又附加了火焰的伤害。

    雷音发出的剑波，好似一条赤红色的火龙一般，与老蔡的【锥钉-武脚跟】撞击在一起，这次所引发的威力，比上一次的对击更加强劲，一声平分秋色的轰鸣，直接将火焰冲散，这些火焰甚至波及到了围观的海军，有很多的火焰溅射到了一些海军的身上，直接燃烧起来。

    两人招式的威力，远远超乎了这些普通海军士兵的想象。

    “不愧是【白袍小将】啊，看来海军那群混蛋并没有信口雌黄的夸大其辞。不过，那又怎么样？”

    虽然他侧面承认了雷音的实力，但是却还是不认为雷音可以打得过自己。

    一股更为强大的气息正在酝酿着...

    雷音见状，暗想道：这是锥之青椒的最强的那一招吗？

    说起来，锥之青椒为什么不在这座岛上呢？原来，青椒外号为“隐居人”，虽然很多时候都和八宝水军待在一起，但也喜欢自己去深山老林里面，自己修炼，提升实力。

    而斯威特打探出的情报回去报告雷音的那天，锥之青椒刚好离开了八宝水军的基地不知道去哪里又要隐居两天了。所以，这里发生了这么大的事情，锥之青椒也是浑然不知。

    霎时间，老蔡的脚上电彻雷鸣，众人的上空，都开始风云变色，脚上聚集的能量强大的前所未有：

    “八冲拳奥义！武装色-锥龙-锥钉！”

    这能量带着磅礴无边的战意，脚犹如猛龙一般，直踢上了雷音，雷音见到如此强大的力量，手中的气旋高速旋转，随之那气旋蓦然而发：

    “风遁-螺旋手里剑！”

    那高速旋转的气旋犹如高速旋转的小土星一般，直接迎向了老蔡的脚，没想到，老蔡的【锥龙-锥钉】威力过于巨大，直接将雷音的【螺旋手里剑】冲散，化作了点点光斑，不仅如此，更加令人瞠目结舌的一幕发生了......

    此招乃是八冲拳的最强奥义！在整个八宝水军之中，唯有两人会使用——老蔡和锥之青椒，而老蔡所展示出的这一招，一点也不亚于他爷爷青椒所展示出的威力，所击中的地面，先是出现了一道深深的裂纹，随后，迅速向着两面蔓延而去，而这直接造成的局面就是，一直蔓延的裂纹，直接将整个岛屿截为两段！

    所有海军都是目瞪口呆。

    而不仅如此，相当多的人都受到了波及，被这股能量都冲击一小半的海军们，他们多多少少都受到了不同程度的伤害。

    而雷音虽然没有完全避开，但是他的手臂，却被这股冲击波震破了左边的手臂，被擦伤了一大片皮。

    雷音虽有瞬身之术，但是老蔡的【锥龙-锥钉】威力过于强大，整个岛屿的都可以撕裂，更何况这些血肉之躯的凡人？！

    老蔡使用这招之后，又经过高强度的战斗，几乎耗尽了体内所有的能量，而雷音虽然手臂被擦破，但是那却只能是算作轻伤。

    轻伤不下火线，重伤不住医院。

    这点程度的伤害，雷音岂能认怂？他的双手结印，忍术已然而出：

    “水遁-水连弹之术！”

    这次，忍术并没有向着四面八方，而是集中至一点，向着老蔡打去。

    此招一出，老蔡不能迎敌，众多比瀑布还要强大的水流，直接将老蔡打的趴倒在地。

    而见此状，海军一拥而上，生擒了老蔡，几乎耗尽了所有能量的老蔡几乎已无丝毫还手之功，被海军擒拿，做了俘虏。

    实力强大的老蔡可能也没有想到这等结果，就这样，被海军捉住。

    自此，宣告这少将雷音的全盘胜利，这次夜袭，打得大获全胜！

    xx年，锥之青椒继承人（第十三任栋梁），败与海军本部少将雷音之手......


------------

第一百三十二章 争吵

    没过几天，西海的捷报就传到了海军本部。

    在花之国某深山中修行的锥之青椒得知这消息后，怒发冲冠......

    海军俘虏了部分的海贼，雷音和克莱文运用以前的方法审讯他们，将八宝水军等海贼团在西海所犯下的罪行逼问了出来。

    原来，西海在各种居民岛的暴乱、扰袭，还有海军政符军火被劫，大多都是八宝水军和他们旗下的狂兽海贼团等所为。一些海贼见八宝水军大势已去，交待了所窝藏军火的地点。

    雷音率领海军再次登上了八宝水军的基地，按照那些海贼交待的地点，果然搜出的很多的枪支弹药。

    而不仅仅是如此，雷音他们还发现一个惊人的秘密。

    八宝水军所窝藏的这批军火，并不是自己用，而是贩卖来增加一些收入，而交易的最大的对象，竟然是王下七武海堂吉诃德-多弗朗明哥！

    雷音将口供和证据送往海军本部，本部也为之大吃一惊。

    马林梵多，海军元帅办公室。

    战国一脸凝重地看着西海的战报。

    大将青雉和卡普坐在沙发上，而卡普悠闲地吃着仙贝。

    青雉好像看出了战国的异样：“怎么了？战国先生？”

    战国手中拿着报告说道：“雷音那小子，在西海把八宝水军栋梁的继承人老蔡活捉了。”

    “哦？”

    战国接着道：“不仅如此，那小子还查出了那群海贼劫掠我们的军火。”

    卡普闻言，爽朗的大笑：“啊哈哈......那臭小子真能干啊，我们真是没有看错人。”

    “不要高兴的太早，”元帅战国调门提高了一点，“这批军火虽然找到了，但是，你们以为事情就结束了吗？”

    “到底怎么了？”

    卡普和青雉的目光齐齐的聚集在战国的身上。

    “这批军火八宝水军他们并不是自己使用，而是贩卖，最大的交易商是多福朗明哥！”

    “什么？！”

    听到战国的话，两人一怔。

    “那家伙，身为七武海，居然做这种事情。”

    “真是在亵渎正义啊！”

    众人商讨的时候，大将萨卡斯基走了进来。

    “赤犬，你来的正好，堂吉诃德倒卖政符军火的事情，你看......”

    “绝不能姑息！我亲自去将堂吉诃德的狗头取来！”赤犬恨恨然道。

    战国：“绝对不可，多福朗明哥他毕竟是王下七武海，如果对他直接动手的话，不仅会给世界政符抹黑，而且还会引起其他七武海的逆反情绪。”

    赤犬：“这些该死的海贼，终究是贼性不改，即使成为了政符的人，依旧是野蛮暴力的做派。”

    青雉：“他们天性就是如此，也是没有办法的事情。依我看来，他居然打起世界海军军火的主意，这就有些不可饶恕了。”

    “那这件事情应该怎么解决？”

    元帅战国沉吟了一下，说道：“解铃还须系铃人，这件事情，我看还得交给雷音那小子来办。”

    闻言，卡普放下了手中的仙贝变得严肃起来：“这恐怕不太合适吧，就算雷音很强，但依我看来，他可能还不是多弗朗明哥的对手。更何况，他还那样年轻。”

    其实，卡普的担心并不是没有道理的，多弗朗明哥的实力如果要给一个大概的定位的话，应该是准大将的水平，雷音与其交手，胜败真的未尝可知。而卡普认为，多弗朗明哥的实力要强于雷音。

    别看卡普平时不想娇惯雷音，想让他多历练一点，而到了这生死的关头，他还是怕雷音有个什么闪失。

    而战国的一句话，却让卡普稍微改变了一些主意。

    “我看中那个小子，”战国说道，“雷音能够屡次三番击败那些两三亿甚至五亿的家伙，说实话，他每次将战报放在我的办公桌前的时候，我都有些不敢相信，可是，他却是实实在在的全部做到了。这样的战绩在海军历史上的记录是绝无仅有的。我认为，那家伙的潜力，是没有穷尽的。”

    大将赤犬冷哼一声：“元帅大人之言未免太过吧？别忘了，他以前，可是做过海贼猎人啊。”

    在某种程度上说，海军和海贼猎人的性质是一样的，都是要抓捕猎杀海贼。但是，在海军的眼中，海贼猎人这个职业，始终是不干净的产物，他们只是为了钱去杀人，满身都沾满了铜臭，所以，很多海军对海贼猎人都是很反感的。所以，在原著中，罗格镇的那一段，当达斯琪提起“海贼猎人”罗罗诺亚-索隆手中的那把和道一文字的时候，就说：如果好刀跟不到一个好主人的话，那么连刀都会偷偷哭泣的。由此也可见起端倪。

    听到赤犬的话，卡普不高兴了：“喂，萨卡斯基，这么长时间以来，你也看到了，雷音所击杀击败了那么多的大海贼，从原来一个名不见经传二等兵一步步成为了今天的海军少将，他早已是我们海军的人了，你居然还把这些猴年马月的事情翻出来。”

    赤犬也不甘示弱：“俗话说‘一日为贼，终生为贼’，海贼猎人就是在亵渎正义！”

    卡普气的拍桌子：“萨卡斯基，你这话是什么意思？！”

    赤犬：“我就是......”

    “都给我住口吧！”正在两人争吵的时候，战国喝止住了二人，“现在是讨论多弗朗明哥的问题，其他的不要在这里多言！”

    听到元帅的话，两人都沉默下来。

    赤犬：“这件事元帅你来定夺吧，我还有些军务要处理，先走一步。”

    萨卡斯基走出了办公室。

    赤犬走后，青雉接着道：“元帅大人、卡普先生，我还是认为此事交给雷音少将比较合适。”

    卡普看了看青雉：“库赞，怎么连你也......”

    战国元帅闻言点了点头：“嗯，如果派遣青雉你们这些大将去的话，势必会引起堂吉诃德家族的警觉，那就这样决定了，就让雷音去北海，找出多弗朗明哥的足够罪证，如果必要之时，一定要将其一举拿下！”

    “好，那就这样。”青雉说道。


------------

第一百三十三章 人物

    青雉走出了元帅办公室，战国上前拍拍卡普的肩膀：“卡普，我很是看好雷音这小子啊，以他的实力和潜力来看的话，我不仅打算把他往大将培养，以后很有可能......他还会接替我的位置......”

    “海...海军元帅?!”

    战国看着卡普，他却不是像在开玩笑。

    战国凝重地点了点头......

    第二天，雷音接到了命令，驾驶军舰回到了海军本部，西海之乱已平，本部又给第二支部派遣了新的基地长。

    这回回本部，雷音将为歼灭八宝水军立下大功的斯威特也带了回去，收归到了自己的账下。

    回海军本部的途中，他们遇到了一个极其强大的人物......

    “快看，那是什么？?”

    雷音正在静静地望着海面的时候，一群海军士兵看着天空飞过一个华丽的身姿。

    海军们这一嗓子，惊动了军舰上的所有海军。

    雷音也往天空望去，一个浑身冒着青色之炎，眼睛是熊猫眼，类似与凤凰的鸟正在往新世界的方向飞去。

    “这是?!”一向稳如泰山的雷音不由得瞪大了眼睛。

    “那...那是凤凰吧?”

    “不是，好像是一种传说中的鸟类.....”

    “好像是......”

    正在海军士兵们争相议论的时候，雷音已经踏着【月步】跑向了半空...

    “少...少将...”

    那只鸟的飞行速度也不慢，而雷音配合着【飞雷神二段】，迅速冲上了天空。

    “没想到，在这里，会遇到他。”雷音一眼就认出了这个家伙，想要见识一下。

    那只鸟一下子就发现了冲上半空的雷音，它煽动着翅膀，停滞在半空，雷音不断地踏着空气，与其对峙。

    “真是荣幸啊，想不到会遇到你这样的大人物。”雷音说着，露出了略带玩味的笑容。

    那只鸟的鸟嘴一张一合，说着人话：“你认识我?”

    雷音：“当然。”

    这鸟闻言，除了两只翅膀外，其余身体的部分都化作了人的形状。

    只见，他留着金色的朋克头型，腰间佩戴着匕首，胸口上有白胡子海贼团的刺青！

    白胡子海贼团?！

    马尔科，白胡子海贼团第一队队长，动物系幻兽种果实能力者（官方并没有给出正式命名，只是外形像不死鸟，具有超强的再生能力，而不死鸟是红色的），数年前就已经是白胡子海贼团成员，在团里是实际上的二把手。

    在原著中的顶上战争，表现出极其强大的实力，与大将黄猿波鲁萨利诺战成平手!

    “白胡子海贼团一队队长，久仰大名，如雷贯耳。”雷音淡淡道。

    “哈哈，居然知道我是谁，那么应该说你是愚昧呢，还是有勇气?”

    “你的确有自大的资本。”

    雷音说着，在虚空中划出一道白色的能量，像是涟漪般向着马尔科开散过去，而马尔科挥动翅膀轻易地避开了这一击。

    马尔科挥动翅膀，三道青色的火焰蓦然而出，雷音一个闪烁来躲避，却没有闪的完全，将官的“正义”披风被烧毁了一个角。

    这攻击力，比起艾斯烧烧果实的能力有过之而无不及。

    雷音见状双手蓦然结印，“水遁-水连弹之术!”

    一股如瀑布般宏大的水波悍然冲击而出，泼洒在马尔科身上，马尔科用右翅格挡，将水波阻挡在外。

    雷音想的是，马尔科的果实能力实质上是火炎系的能力，所以想用水来克制他，却没想到，只是个自欺欺人的笑话。

    这里要说明一下，雷音的水系能力全部是淡水，所以绝对不可能使恶魔果实能力者全部失效。

    于是，雷音从系统中拿出几十支手里剑，直接抛出，霎时间，十变百、百变千、千变万，上万支手里剑密密麻麻将这个上空覆盖......

    马尔科猛力挥动翅膀，但是却避无可避，身上被扎出了百十个透明窟窿。

    xx年，白胡子一番队队长马尔科，败于海军本部少将雷音之手......

    那简直就是在开玩笑!!!

    只见，马尔科身上的被扎出百十个洞闪动着青色的火炎，伤口正在慢慢愈合着。

    马尔科的动物系幻兽种能力者果实，具有超强的自我再生能力，拥有比自然系还罕见的动物系“幻兽种”果实的能力者。是海贼王世界仅五种会飞行的动物之一。

    但马尔高的果实有实体，但是伤口会被所谓的“复活的青炎”包围然后重生，使攻击无效化，不过再生也有其限度，并非绝对不会受伤，受伤超过一定程度在即使在果实形态下也会死亡；青蓝色火焰不具一般火焰特性，所以无法蔓延及烧毁东西。

    原著中，原作者尾田荣一郎说明能够操控自然元素的只有自然系恶魔果实，其他两类果实（包括幻兽种）都没有能够自身元素化或者能够操控各种大自然元素的能力。“真是让人无比羡慕的能力啊。”看着迅速愈合的伤口雷音不由地感叹道。

    雷音此话，并不是空穴来风，对于此能力，他真的是心向往之，在现实世界的时候，他最羡慕的两种能力，一个是马尔科的这个动物系幻兽种的能力，另一个，就是海军大将黄猿自然系闪闪果实的能力。

    幻兽种的果实甚至比海贼王世界公认的最强自然系还要稀有，其果实的能力也是千奇百怪的。而最重要的是，使用果实的人，例如，之前遇到的同为动物系幻兽种的【狮鹫果实】能力运用者杰瑞夫，果实能力就不是开发的很好，虽然悬赏金将近4亿贝利，但还是轻而易举的被当时身为准将的雷音所击败。

    回到现在。

    被扎出千疮百孔的马尔科身上的伤口迅速愈合着，不一会儿就恢复了自己原本的形态。

    而恢复后的马尔科，手上集结着大团的青色的火炎，带着灼热无比的温度迅速将其投掷而去，“不死鸟-青色灼炎!”

    而雷音见状，手上集结着蓝色的气旋，手中蓝色的能量球悍然而发，“风遁-螺旋手里剑!”

    军舰上，看着这两股撞击在一起的能量的海军士兵们，已是目瞪口呆......


------------

第一百三十四章 “情敌”

    半空中，青色的烈焰和蓝色的能量赫然撞击在一起，像是放烟火一般，一声巨大的轰鸣之声后，溅射出了青色和蓝色星芒在空中显示出华丽的颜色。

    “这就是白胡子一番队队长的实力......”

    “少将大人居然能和他打成这种程度......”

    军舰上，海军士兵们议论纷纷。

    这时，马尔科的果实能力全部兽化，化为了鸟的形态。

    “【白袍小将】雷音，实力果然不凡，如果不是我赶时间的话真想和你决一胜负，抱歉了。”

    马尔科鸟嘴一张一合，挥动着翅膀，向长空飞去。

    就这样进行了短暂的交锋之后，雷音踏着【月步】回到了军舰之上。

    军舰继续向海军本部进发......

    回到了马林梵多，雷音准备去元帅办公室去汇报详细情况，而在路上，遇到了第一个熟人。

    “喂，雷音啊，”薇儿丹看到雷音回来，美眸闪动着愉悦的颜色，马上就靠了过来，“你刚刚回来?”

    “是啊，”雷音打量着薇儿丹玲珑的曲线，“几天不见，你都成为少校了？”

    听到雷音这样说，薇儿丹的俏脸上显示出了得意的神色：“那是自然的。我在香波地群岛打败了一个3700万贝利悬赏犯呢，当然，和你这个木头是没有办法相比较的。”

    薇儿丹看着久别归来的雷音，眼放春光，那眼神，根本就不是普通的眼神......

    而薇儿丹换上这身新的校官军服后，将本来玲珑的曲线勾勒的更加淋漓尽致。好久不见，那本来一双勾魂夺魄的双眼，更加多了几分妩媚的神色，御姐的气息更加浓烈。这样似尤物般的女孩儿，足以让所有男人倾倒......

    两人正在聊的时候，一个不和谐的身影走了过来。

    是新升任上校的尤奇穆拉。

    他在一次战斗中，只身一人斩杀了一百二十二名海贼，获得了“百人斩”的称号，因此也晋升为海军本部的上校。

    前面说过，尤奇穆拉和夏林古德，都是薇儿丹的追求者。

    而虽然上一次被婉拒，尤其穆拉始终没有放弃对薇儿丹的追求。

    此时，他刚好看到雷音和薇儿丹在一起有说有笑的场景，心里十分的不爽。

    “哦，这不是雷音少将吗？什么风把您给吹来了啊？”尤奇穆拉的语气有些阴阳怪气，而且充满敌意地看着雷音。

    “哦，尤奇穆拉啊，你也晋升为上校了，不错啊。”雷音说道。

    尤奇穆拉的语气仍然没有改变：“嗯，你都是少将了，我这个区区的上校怎么能和你相提并论呢?”

    雷音也听出来了，尤奇穆拉来意不善，于是和薇儿丹笑笑表示说自己到元帅那里还有些事情，说着，转身走了。

    “雷音，你别在这里装!你是不是喜欢薇儿丹?!”

    忽然，尤奇穆拉露出了狰狞的面孔。

    这一嗓子，一下子叫的雷音给愣在了原地。

    哈?

    我会喜欢薇儿丹?简直就是开玩笑!雷音暗自想着，随之扭过身来：“尤奇穆拉，你喝多了吧？”

    听到雷音这样回答，薇儿丹的眼中闪过了一丝小小的失望，她多么希望，这个木头能够说“对啊，我就是喜欢薇儿丹，怎么样？”诸如此类的话。

    “哼，少在那里装蒜了，什么【白袍小将】雷音，连想说的话都不敢说出来，我看你也只不过是浪得虚名而已!”

    两边的火药味越来越浓......

    雷音冷哼一声：“要是不服气的话，你尽管可以来试试。”

    薇儿丹刚要上前劝阻，尤奇穆拉已经拔出腰间的佩剑，向着雷音扑面而来......

    情敌见面，分外眼红。可是，这个“情敌”的定义，对于雷音来说还不是那样的明确，也可以说，可能只是尤奇穆拉单方面的猜想而已。

    尤奇穆拉提剑扑面而来，而雷音甚至连身后的草薙剑都没有拔出来，只是用右臂来迎上了尤奇穆拉锋利的剑锋......

    “当”的一声金铁铮鸣之声，雷音用手臂挡下了尤奇穆拉的剑。

    原来，雷音将查克拉附着在手上硬化，挡下了尤奇穆拉的剑，可是此时犹如铁质的手臂出现了一个浅浅的剑痕。

    薇儿丹上前大声娇喝：“你们两个，都给我住手啊。”

    可是，薇儿丹的的喊叫声并没有什么用，雷音虽然挡下了他的一剑，但是，尤奇穆拉疯了似的向雷音身上劈砍，雷音只是用右臂，将尤奇穆拉的斩击和劈砍尽数挡了下来。

    雷音似乎有些不耐烦了，右手在格挡当中，趁着一个间隙，左手握成拳头蓦然而出：

    “六式-铁块拳!”

    左拳直接打在了尤奇穆拉的小腹之上，尤奇穆拉的在地上打了好几个滚儿，肚子被打的很是疼痛。

    雷音冷冷的看了一眼被自己打倒在地的尤奇穆拉，又看了看薇儿丹，转身向着元帅的办公室走去。

    此事，在海军本部被传的沸沸扬扬的，那些喜欢八卦的小伙伴们各个摩拳擦掌，兴奋异常：又有事情可以八卦了，而且这次的事情还是三角恋!

    “喂，那件事情你听说了吗？”

    “什么事情？”

    “就是上校尤奇穆拉和少将雷音为了薇儿丹打架的事情啊。”

    “哦，听说尤奇穆拉几招就被雷音给打倒了。”

    “话说，那个雷音真的是很强啊，看来【白袍小将】真的不是浪得虚名。”

    “这不是重点好不好，我们现在是说他们错综复杂的关系。”

    “哎，我听说，雷音其实一直都很喜欢薇儿丹，只是一直都不敢说而已。”

    “那里啊，我听说是薇儿丹喜欢雷音喜欢的要死要活的，可是雷音高冷的对她总是不冷不热......”

    在相对无聊的军旅生涯之中，八卦总是能够调动起大家兴奋的情绪。

    无聊的年轻海军们，都在愉快地谈论着这件事，可是有一个听到了这件事情，却是异常的不开心。

    她就是现任海军本部上校的缇娜。

    这个该死的木头，居然为了那个女人去和别的男人打架!

    之前，雷音要去西海的时候，缇娜其实是向雷音表过白的，现在雷音做出这样的事情，让她怎么能不生气？


------------

第一百三十五章 兑换果实

    雷音居然为了薇儿丹和尤奇穆拉去打架，缇娜只感觉，自己的醋坛子已经被打翻了。

    于是，心情十分郁闷的她准备找雷音说说清楚......

    可是，这一段日子，雷音几乎忙的不可开交，刚从西海回来没多久就被元帅战国叫去商量另一件事情。

    元帅办公室中，卡普、战国和雷音三人。

    战国对雷音道：“根据你带回来的报告，而我又着人经过了一番调查，发现王下七武海堂吉诃德-多弗朗明哥，确实是大有问题。他虽为七武海，但是除了阻截、并且倒卖政符的军火之外，还做着很多不法的生意。据谍报机关cp9的盘查，他甚至和四皇百兽凯多还有些关联。”

    “百兽凯多?!”雷音虽然知道是怎么回事，但是还是要装出一副比较吃惊的样子。

    堂吉诃德-多弗朗明哥此人一生相当的不平凡，他黑白两道通吃，既有官方背景，又有自己黑暗势力。私下里，他还绑架各种生物（鱼人、人鱼、长手族、巨人族等）经营着非法的人类拍卖所，为天龙人和富豪贵族们提供奴隶，。在地下世界从事军火生意，其势力遍及世界各处，是地下世界里的中介，代号“Joker（小丑）”。

    暗中豢养着邪恶科学家凯撒-库朗，生产人造动物系恶魔果实Smile，并背着海军政府私下将人造果实卖给四皇凯多。

    不仅如此他还是强大的超人系线线果实能力者，原悬赏金3亿4000万贝利!

    这些事情，雷音都是一清二楚，但是，政符却还在进一步的调查中。

    “他的性质已经非常严重了，而根据你以往出色的表现，我们还是决定让你去调查这些事情。”战国说道。

    雷音：“我知道了，战国元帅、卡普中将，我会尽最大能力而为。”

    雷音的话虽然说的比较谦虚，但口气却是慢慢的自信，并且没有丝毫的犹豫和畏惧。

    卡普站起身来看了看他：“臭小子，你先别答应的这么痛快啊，那多弗朗明哥可是非同小可，据说他可是有三色霸气的狠角色，你无论如何要小心......”

    卡普的的担心并不是多余的，多弗朗明哥的实力确实非同小可，雷音也知道，他不仅会三色霸气，而且还是海贼王世界中少有的果实觉醒者，具有准大将的实力。

    那么就是说，如果要打败他，必须具有大将的实力。

    而雷音却说道：“我说老头子，你今天真是啰嗦啊，这可不像是平常那个干脆又雷厉风行的你啊。”

    雷音开了一句玩笑，可是卡普却怎么也笑不出来：“不管怎样，你要万事小心。”

    “我知道了，那，我明天就动身去北海吗?”

    “没错，不过此番，你不能以海军的身份，而是要混入北海的北亚岛，去找出多弗朗明哥的罪行。”战国道。

    “为什么？”

    战国道：“那样的话，容易打草惊蛇。而且，最重要的原因是，据我们得调查，多弗朗明哥他现在，很可能不在北海的北亚岛上。”

    “嗯?”

    “他有可能去了新世界的德雷斯罗萨国，以他的为人绝对有什么不轨的企图。”

    雷音一听就明白了，多弗朗明哥企图夺取德雷斯罗萨，成为德雷斯罗萨的国王!这是这些，政符现在还并不知道。

    “作为海军的我们，对于七武海的作为我们也不好太多的过问，所以只能由你去完成，如果找出足够的证据的话，你可以直接处决多弗朗明哥，或是打电话虫，请求本部支援。”

    “我明白了。”

    三个人的会议解散之后，雷音来找卡普。

    “臭小子，有什么事情吗？”找卡普的时候，他正在带着狗头面具吃仙贝。

    “老头子，昨日我和尤奇穆拉打斗，用自己体内的能量缠绕在手臂，可是还是被砍出一个浅浅的剑痕。”

    卡普将狗头面具一摘，豪爽地大笑起来：“哈哈哈......是不是为了那个薇儿丹啊，你小子，我早就看出来，你们不正常，哈哈......”

    被怎么一说，雷音有些脸红：“不...不是你说的那样，是那个尤奇穆拉向我挑衅，我才还手的。”

    “哈哈...那说了半天，还不是为了女孩子跟别人打架了?不过话说回来，你也到了这样的年龄了啊...”“我说老头子你严肃一点好不好?我说的重点不是这个，我想要修炼武装色霸气的方法。”

    卡普的【铁青】并不是吹出来的，而是在无数次大小战斗、战役和尸山血海中打出来的，其武装色霸气可以称得上是炉火纯青、无敌于天下。

    所以练习武装色霸气找卡普的话，那绝对是没有错的。

    “哦，原来你说的是这个啊，不过话说回来，你那个不是武装色霸气吗？”

    卡普一直以为雷音那个硬化就是武装色，但那却是查克拉附着硬化。不过，跟卡普说“查克拉”的话，卡普肯定不明白那是个什么意思。

    “哦，那个是我体内能量的一种集结形式，和武装色霸气很相似，但却不是。”

    卡普又将手中吃剩下的半个仙贝放下来，一脸正色地看着雷音：“对了，这么长时间以来，你都没有告诉我你的能力到底是什么，又会喷水、又会吐火还能将能量集结的。”

    对于此，雷音脱口而出：“哦，我这个能力是超人系兑换果实。”

    “兑换果实?”卡普对这个闻所未闻的果实感到十分的诧异。

    雷音接着道：“嗯，他依我身体的强度为依据，身体的强度越强，精神力就越强。这种能力会将精神力在我脑中显示出具体的数字化，根据目前拥有的精神力值，可以兑换出各种能力，比如说你们看到的喷水或是喷火什么的。”

    这段话，当然是雷音事先就背好的，他就知道，总有一天会有人问他这个问题。只是没想到，这一天来的这么晚，说起来卡普这老头子，反应还真不是一般的迟钝。

    “行了行了，别说了，我根本就听不懂，反正这能力很厉害就对了吧？”卡普挠头，一脸不解的样子......


------------

第一百三十六章 新世界的海贼

    他当然不可能直接跟卡普说“我的具有一个火影系统在脑中，而且我也不是这个世界的人，其实我是来自另一个世界”这样的话吧？那样的话，恐怕别人会以为雷音的脑子出了什么问题了。

    而自和尤奇穆拉那一次战斗后，

    没有再继续多问，卡普开始教授雷音武装色霸气的修行。

    “三色霸气之中很多人终其一声都不能使用霸王色霸气，而如果想要在以后得新世界立足，成为真正的强者，就必须学会武装色霸气。”

    “武装色的话不仅能够提升个人的防御力，而且也能提升攻击力，他就犹如一层看不见的盔甲，而且可以演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡。并且它也可以直接接触到自然系果实能力者的实体。它被称为是海贼王世界对抗自然系恶魔果实能力者的对抗手段之一。但是它不可以像是海楼石或是海水那样直接夺走果实能力者的能力。”

    “它的使用方法分为两种，一是缠绕，可以将其附着在拳脚或是武器上，二是硬化，将其附在身体上肤色变为纯黑的颜色，而且其具有金属般的光泽和硬度。”

    “我给你演示一下，你要看清楚了。”

    随之，卡普那沙包般的拳头已经变得漆黑油亮，而雷音开了万花筒写轮眼看了个真切......

    第二天，还没等缇娜过去和他哭鼻子，雷音驾一叶扁舟已经向着北海进发。

    说是扁舟，其实也是那种小型的商业船，一个人在上面的话，具有足够的空间，会很舒适。而且，船使用的是涡轮动力，即使是在无风带也可以自由航行。

    雷音按照上面战国的命令，为了先不暴露海军的身份，自己穿的也是便装向北海而去。

    一开始，小船很嚣张的行驶在无风带上，有很多的海王类和海兽出没，雷音见到这些不友善的家伙们，不是将武装色霸气附着在手上给它一下子，就是用忍术击败或是击退。进入无风带犹如进入无人之境。

    要想从海军本部到达北海，必须先穿过无风带进入新世界走上一段。

    雷音驾驶的船到达新世界。遇到一只海怪正在被追杀着。

    后面，赫然是三艘海贼船在追击，那只类似于海豹的海兽在前面游走着，后面的海贼船上却发出类似于胜利者般的笑容。

    “喂，狙击手，继续给老子那炮弹轰它啊!”

    “呜嗷!”

    几枚炮弹齐齐发射而来，不仅向着海兽，看样子要是不躲开的话，就连雷音的船也不可避免被轰击的命运。

    见状，雷音也从系统中拿出了数枚手里剑，直接投掷出去。

    “轰轰轰...”

    每支手里剑都精准地扎穿了炮弹，使得炮弹在半空中赫然爆炸。

    “喂，那里有一艘商船啊！”

    原本要消灭那只海兽的海贼船，将注意力集中到了雷音的船上。

    因为雷音，那只本来要被杀掉的海兽已然逃跑，而雷音此为并不是要保护那只海兽，而是害怕炮弹将自己的船给炸坏。

    “小子，居然为海兽挡下了炮火，那么你就替它去死吧!”

    “不过，你要是能把船上的钱全部给我们，大爷我们也许会网开一面，放你一条生路......”

    “啊哈哈......”

    雷音仔细看去，那三艘海贼船正当中的那艘船上，赫然飘扬着一面海贼旗，那面海贼旗是交叉骨穿过两个骷髅头挨在一起的形状。

    不消说，这是新世界的那个海贼团......

    迪卡尔班兄弟!

    在原著之中，迪卡尔班兄弟是白胡子海贼团麾下新世界四十三个海贼团之一，并且随白胡子一起参加了顶上战争。

    但是现在，他们还并没有加入白胡子的麾下。

    不过饶是如此，两人加起来的悬赏金也高达3亿1000万贝利的赏额！

    迪卡尔班兄弟两个本来打算将刚才追击的那只海兽当做自己的午餐，却没想到半路杀出个臭小子来坏自己的好事。

    兄弟两个恶从心头起，怒向胆边声，纷纷套上了猫一样的爪子（他们的武器，像是猫人兄弟一样），当两船对接在一起的时候，两人就带领他们手下的海贼们跳上了雷音的船。

    海贼们仗着人多势众，一个个看着雷音脸上都露出了坏坏的笑，他们将船上的雷音包围起来，就像是一群狼，看着一只势单力孤的小绵羊一样。

    绵羊?

    迪卡尔班哥哥舔了舔手上的猫爪:“小子，刚才不那么多手的话不就没事了?”

    迪卡尔班弟弟：“就是，和我们迪卡尔班兄弟作对的下场，那就是必死无疑。”

    “喂小子，知不知道大爷们是谁啊！”

    “遇上我们还敢出手?真不知道说你是有勇气呢，或者是说运气不好?”

    “呀哈哈...”

    “小子，船上的就你一个人吗，财宝有多少?要是多的话，我们兴许可以让你死的痛快一点。”

    “要是你是个年轻的娘们儿该有多好，今晚兄弟们也能消消火了......”

    海贼们将雷音围在中间，鸡一嘴，鸭一嘴，污言秽语不绝于耳，不断出言挑衅侮辱着雷音。

    因为雷音放走了他们的猎物，他们想要在雷音死前，再侮辱戏谑一下他。

    而这时，迪卡尔班兄弟身后的一个海贼露出了有些惊恐的面容，对着前面的两兄弟道：

    “船长、副船长，要不我们算了吧，眼前的这个小子，他好像是......”

    还没等那海贼说完，迪卡尔班哥哥诧异的扭过头看了看他：“你这家伙再说什么啊，他可是放走了我们的猎物，怎么可能轻易饶过他?”

    迪卡尔班弟弟也笑着看着他：“你这家伙说什么傻话，一个年轻的商人就把你吓成这个样子?”

    “就是啊，我们这么多人还怕他一个人?你这家伙是不是糊涂了？”

    那海贼擦了擦额头上的冷汗：“对不起，可能是我认错了吧。”

    面对着这些嘲讽，雷音则是站在原地掏了掏耳朵：“我说你们这些烦人又让人恶心的臭虫们在那里啰里吧嗦个什么劲儿啊!”

    “嗯?”


------------

第一百三十七章 木遁

    “啊哈哈......这家伙，是不是被吓的脑袋有些不正常了?”

    “死到临头了，居然还敢在那里大放厥词的骂我们?”

    “你会为你的言行付出代价的。”

    “嗯哼哼...我们会让你慢慢的死去...”

    雷音闻言脸上没有丝毫的表情，右手的食指和中指并在一起，在虚空中划过一道白色的涟漪，“白色之刃!”

    一道白光乍现，几十名海贼根来不及反应，被划破了身体，肚破肠出。

    “那家伙，刚刚做了什么？!”

    只是这一招，就让人们看的目瞪口呆。

    迪卡尔班弟弟看着雷音：“看来，你根本就不是一般的小鬼啊。”

    “不用说了，先杀了他!”

    迪卡尔班哥哥说了一句话，海贼们争相冲了上去，雷音拔出身后的草薙剑在人群之中左冲右突如入无人之境，立即在海贼之中掀起了一阵血雨腥风，他以别人根本跟不上的速度砍死砍伤一片，自己的船上，已经被鲜血染的红彤彤的一片。

    迪卡尔班兄弟和残余下来的海贼们脸上都是无比的懵逼，“这......这怎么可能?”

    刚才那个海贼已经认出了雷音，此时又说道：“迪卡尔班船长，他是【白袍小将】，海军本部少将【白袍小将】雷音!”

    “你说什么?!”

    这个海贼经常看报纸，雷音的照片已经公之于众，所以让那海贼认了出来。

    “确定是那个连续杀掉好几个二三亿悬赏犯的雷音吗？”

    “正是他!”

    迪卡尔班兄弟看着雷音，脸色变得异常凝重起来，仿佛下一个，遭殃的就是他们一样。

    迪卡尔班哥哥：“不要怕，虽然他很强，但是只要杀掉他的话，我们就可以扬名立万，悬赏金至少会涨至五亿贝利。”

    而迪卡尔班弟弟向哥哥使了个眼色，哥哥点点头表示明白。

    于是，哥哥从正面冲击而去，那黄色的猫爪比起剔骨的尖刀来有过之而无不及，雷音见状将剑一横，将两只猫爪格挡在外，但是身后，一个身影又向他袭来......

    原来，刚才弟弟的那个眼神是迪卡尔班兄弟两个常用的战术，一个人从正面进攻，而另一个人则从背后偷袭，加上他们敏捷的动作，根本就让一般人猝不及防。

    不过，可惜的是，雷音根本不在“普通人”这个范畴之内。

    迪卡尔班弟弟从背后突袭而来，想要直接从背后贯穿雷音的心脏。

    可惜他那犹如剃刀般锋利的猫爪被阻隔在外...

    原来，在迪卡尔班哥哥从正面进攻而来之时，雷音早已开动了见闻色霸气锁定了弟弟的所在，而弟弟攻来的时候，雷音运用武装色霸气硬化了后背，使其不能伤到分毫。

    两人见第一次攻击失败，眼神中闪过一丝失望后纷纷跳开，分别在虚空中划出一个“十字”的形状。

    “十字猫鼬斩!”

    两人双双大喝着，两道“十字形状”的剑气就向雷音飞射而来，众人眼见着两个“十字斩”撞击在一起，将雷音活生生地截为了四段......

    就这样结束了?

    开玩笑!

    他们截破的也只不过是雷音的影分身而已。

    原来，在之前的时候，雷音已经用瞬身之术飞雷神二段，瞬移至半空当中，迪卡尔班两兄弟的大招扑了个空。

    半空中的雷音双手合十，已经锁定了目标......

    “不...不好!”

    当迪卡尔班兄弟想要移动的时候，却发现脚下被树根的根须缠住了双脚。

    树根的根须?

    船上哪来的这玩意儿？

    再看看双手合十的雷音，他们仿佛明白了什么......

    自从第二次进入圣佛岭之后，雷音每天都在练习【木遁】，右手水属性，左手土属性，可是怎么也成功不了，就在几天前，经过日复一日的练习，雷音终于将土属性和水属性的查克拉合成了木属性。

    木遁成功后，他召唤出自己的通灵兽猫虎兽，来教给了自己一些木遁的修炼方法。

    而刚才的这一招，是【木遁-森罗万象】!

    将两人固定后，雷音双手结印，忍术蓦然而出：“手里剑影分身之术!”

    被固定住的两个人就像是两只待宰的羔羊一样，被这暴风雨般的手里剑扎了个钉死在地上。

    其他残余的海贼也不能幸免全部被扎穿。

    迪卡尔班海贼团，被雷音一人团灭。

    雷音缓缓落在地上，转身向着他们的海贼船走去。

    都这个时候了，不捞一票的话怎么对得起自己?于是，雷音开始搜刮起了他们船上的财宝。

    不愧是新世界的海贼，此番从他们船上，找出了两亿多贝利的东西。

    开始抽取A级忍术卡。

    六张橙色的忍字卡片出现在眼前，雷音选择了其中两张。

    抽取结果如下：

    1、火遁-豪华炎之术（A级）：从高处吐出三颗陨石般的火球，视觉极为华丽。

    2、风遁-风之刃（A级）：是在手上聚集急速旋转的风作为剑的一种风遁忍术。

    系统提示，由于您习得两种A级忍术，查克拉大幅增加，个人信息更新：

    雷音

    性别：男

    年龄：19岁

    忍者等级：上忍（中阶）

    血继界限或人柱力：写轮眼（现为万花筒写轮眼，正在进阶中）

    忍术：火遁-豪华炎、风遁-风之刃、木遁-森罗万象、雷遁-千鸟（A级）、雷遁-麒麟（S级）、雷遁-千鸟流（A级）、雷剑-千鸟刃（B级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）、火遁-豪火球之术（C级）、水遁-水乱波之术（C级）、雷遁-地走（C级）、飞雷神二段（A级）、狮子连弹（C级）、风遁-大突破（C级）、土遁-土龙弹之术（B级）、土遁-土流壁（C级）、土遁-土矛（B级）、水遁-水龙弹之术（B级）、水遁-水阵壁（B级）、多重影分身之术（A级）、手里剑影分身之术（A级）、风遁-螺旋手里剑（S级）、水遁-水连弹之术（A级）、六大E级基础忍术、狸之剑波（剑术）、狸之剑舞（剑术）、半月-拔刀斩（剑术）、见闻色霸气。

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×6000、草薙剑、手里剑×7200

    通灵兽：猫虎兽

    仙人模式：木遁

    查克拉量：406500/410000（战斗消耗）

    金钱：2亿8500万贝利


------------

第一百三十八章 军火商

    转眼间，雷音来到海贼王世界已经两年多，现在的雷音已经十九岁了（系统显示）。

    而值得一提的是，他的查克拉值已经提升到了40万。

    这次搜刮迪卡尔班兄弟的海贼船，共计搜出2亿2000万贝利，但是，雷音真正拥有的可不止是这些。

    别忘了，迪卡尔班兄弟，悬赏金3亿1000万贝利。所以雷音又变成巴拉马克的样子到一处海军基地去兑换赏金。

    这样的话，自己的手里就有将近6亿贝利的资产了。

    因为现在雷音已是名声在外，所以他用变身术变作了另一个人的模样，一个长相略为清秀的男子，雷音给这个模样取名为，雷鸣。

    雷音乘船到达北海一座叫法罗岛的小岛上建立了小型基地，然后花了大约3000万贝利在黑市凑了一批军火，以更高的价格卖给其他的海贼和犯罪集团。

    北海，北亚岛，堂吉诃德家族基地。

    “呐呐，听说法罗岛上来个年轻的军火商，以比我们更低的价格贩卖军火，使得我们手中的军火滞销了，这一段时间，我们可赔了不少的钱呐...”

    说话的人名叫托雷波尔，超人系黏黏果实能力者，据说他在三十一年前就有了这种能力。他是是堂吉诃德家族成员，隶属特殊能力小组——梅花军的最高干部。他身披带有圆圈、类似于棉被的斗篷，手中拿着带有梅花标志的手杖，戴着一副深红色的小墨镜，总是悬著半截鼻涕，头发上部是齐刘海、下部是胶水状垂发，赤脚，脚上戴着脚镣，上嘴唇胡子拉碴，牙齿稀稀拉拉，显得又猥琐又邋遢。

    坐在首席位置上的多弗朗明哥拿着红酒杯，一言不发。

    随之，一阵尖锐刺耳又很搞笑的声音传来：“居然敢和我们抢生意，真的是活的不耐烦了啊。”

    此人名叫琵卡，超人系石石果实能力者堂吉诃德家族成员，隶属特工部队——黑桃军的最高干部。他身穿武士盔甲的壮汉，波浪发。声音尖锐搞笑。

    一个略带低沉的声音：“我们最好把那家伙直接干掉，再将他手中的军火全部给抢过来！”

    说话的人名叫古拉迪乌斯，超人系爆爆果实能力者，爆裂人，能够引爆自己身体和被他碰到的无机物。隶属于琵卡旗下的黑桃军干部。

    多弗朗明哥站起身来，推了推自己粉红色的墨镜：“baby-5、巴法罗，你们两个去法罗岛给我打探一下情况，如果可以的话，就按古拉迪乌斯说的直接将那家伙干掉，把他手中的军火给抢来！”

    “是！”

    ......

    因为堂吉诃德-多弗朗明哥的存在，北海的环境被他弄得乌烟瘴气的，什么贩卖人口和毒品、军火，各种不法交易层出不穷。而因为他是王下七武海，北海有的海军虽然知道一些内情，却只当什么都没有发生，睁一只眼闭一只眼。这就使得一些军火商和不法组织如雨后春笋般冒了出来。

    正是因为如此，雷音的生意也还算不错，但有些海贼见他势单力孤单的一个人，又年纪轻轻，所以就打起了他的主意。

    一些海贼直接就向雷音露出了狰狞的爪牙，要直接吞并他的军火，可是...事后他们便后悔了，结果无一例外的被雷音团灭，而且船上的所有财务都收入了雷音的囊中。

    就这样，雷音花3000万的本钱，连贩卖加上反杀海贼，赚了8000多万贝利。

    俗话说:树大招风。好景不长，雷音搞出这么大的动静，引起了堂吉诃德家族的注意。

    胆敢在老子的地盘如此招摇，还反了你小子了！

    这天，有两个不速之客来到了法罗岛。

    一个像是螺旋桨飞机的人上面载着一个穿着女仆装的性感女人在法罗岛的上空盘旋。

    雷音见到他们，问道：“两位客人是要买军火吗？”

    这两个人就是巴法罗和baby-5。

    巴法罗，堂吉诃德家族战斗员，超人系转转果实能力者。

    baby-5，堂吉诃德家族女仆兼杀手，超人系武器果实能力者，能将身体任何部分或整个身体变成枪炮刀剑等多种武器。

    其实，熟知动漫的雷音一眼就认出了他们两个，那话当然是他故意问的。

    巴法罗变成本身的形态，baby-5也缓缓落地。

    baby-5长着一头乌黑柔顺的长发，浑身雪白如玉的肌肤吹弹可破，一双美眸好像会说话，性感的嘴唇荡人心魄，五官精致无比，那身材好似工匠雕琢过一般，多一分则多，少一分则少。

    看到眼前漂亮的御姐baby-5，雷音想起了薇儿丹......

    “喂，小子，你知不知道北海是谁的地盘啊？居然敢在这里做军火的生意?！”

    巴法罗趾高气昂地说道。

    baby-5点了一根女式的香烟，很潇洒地吐了一口烟圈，“跟这小子废话什么啊，直接杀掉就行了。”

    “等等，请问两位是?”

    巴法罗捏了捏拳头：“哼，说出来吓死你！我们是王下七武海堂吉诃德家族！”

    “跟他啰里吧嗦的干什么啊？”说着，baby-5双手变作了两杆长管的火枪，“武器变身-火枪女！”

    随之，只见她的双手闪起了阵阵火光，子弹如狂风骤雨般向着雷音扑面而来。

    而雷音见状，在虚空中不断闪烁着，避开了这些子弹。

    雷音的语气仍然谦逊：“请两位先莫要动手，其实我在这里恭候你们多时了。”

    巴法罗：“恭候我们?你是什么人?”

    雷音说道：“我叫做雷鸣，原是北海的海贼，去新世界挑战四皇红发香格斯失败后逃回这里，凭借着以前的一些积蓄，在这里做起军火生意，来维持生计。”

    巴法罗闻言却是皮笑肉不笑：“哼，维持生计?我看你这里的生意很好嘛，我们堂吉诃德家族的一些合作伙伴看你这里的价格比较便宜，都被你抢走了啊。”

    “如有冒犯之处请多多谅解，我仰慕七武海多弗朗明哥已经很久了，请允许我加入你们，我可以把我们的全部军火全部奉上！”

    “嗯?！”巴法罗闻言，一脸的不解......


------------

第一百三十九章 雷音vs明哥！

    雷音为什么语气如此的谦恭呢？其实这是他一早就想好的。他想要以另一种形象混入堂吉诃德家族，然后展开对他们的调查，找出罪证。

    正是元帅战国所说，多弗朗明哥会三色霸气，实力接近于准大将，非同凡响。况且，海军现在也只是对多弗朗明哥有所怀疑，贸然出手就是出师无名。

    更何况，堂吉诃德家族并不是只有多弗朗明哥一个人，手下还有那么多的干部，各个都不是等闲之辈。

    简而言之，原本的海军少将雷音，现在扮演的是一个特工的角色。

    可是，运用变身术改变自己形象的雷音能够顺利进入堂吉诃德家族吗？

    他正在努力地尝试着。

    听完雷音的话，巴法罗脸上满是不屑，“哼，我们为什么要接受你呢？我们完全可以将你杀掉，然后把军火抢走。”

    雷音清了清嗓子：“我真的很仰慕你们的少主，请答应我加入堂吉诃德家族吧，我需要你们的帮助。”

    此话一出，一旁的baby-5一脸的懵逼，原本剑拔弩张的战意了然全无，两只火枪般的手变成了原本白皙的玉手。

    我......又被需要了吗？

    baby-5此人渴望被人需要已经达到了令人匪夷所思的程度，只要被别人需要就无法拒绝别人，不管是借钱、求婚还是强迫推销，都会认为自己“被需要”而接受，所以经常受骗上当，欠下高达9800万贝里的债务，订了多达五十多份报纸。也因为她的这个性格被很多渣男人求婚，所以她的未婚夫也成为多弗朗明哥的肃清对象。正因如此，多次表示要杀了多弗朗明哥。

    就她身边的这个搭档巴法罗，十分喜欢赌钱，而每次问baby-5借钱的话baby-5会毫不犹豫地答应。但是，巴法罗的赌运却好的出奇，每次赌博几乎都能赢。

    （真弄不明白，这么漂亮的一个女孩儿在身边，他为什么就知道借钱......）

    每次看动漫的时候，baby-5那可爱到有些犯傻的性格总是能将雷音逗得暗自发笑。

    闻言，baby-5俏脸红扑扑的：“好的，我这就去和明哥去说，让你加入我们......”

    一旁的巴法罗脑袋变大，牙齿变尖冲着她大吼：“喂！baby-5你这家伙给我清醒一点，我们连他什么来路和目的都不知道，为什么还要为他去和少主说话啊！”

    雷音看着baby-5一双美眸，继续道：“你们是好人，我真的需要你们的帮助，让我加入你们吧。”

    雷音此话，又让baby-5的心中“咯噔”一下：“好的，我答应你了。”

    baby-5因为雷音的求助，很爽快地答应下来了。

    事情就这样不了了之。

    两人来法罗岛，本来是去肃清敌人的，但却没想到为敌人开始说话了。这都是baby-5那可爱的逗比性格。要是派琵卡之流去的话，估计早就和雷音干起来了。

    但，也是熟知动漫的雷音深知baby-5的个性，所以才正中下怀。

    得知情况的多弗朗明哥无奈地捂着脸：“这家伙，喜欢随便乱答应别人的毛病又犯了。”

    无奈，多弗朗明哥准备自己亲自去一趟，去看看那个口口声声想要加入自己的家伙到底是什么人。

    于是，多弗朗明哥运用【线线果实】的能力，将线吊在云端，向着法罗岛飞驰而来......

    这天，雷音正在岛上修炼的时候，就看到用细线吊在半空之中的明哥。

    饶是雷音，此时的心也变得有些不平静起来。

    这可是，实力接近于海军本部大将的王下七武海堂吉诃德-多弗朗明哥！是原著主角蒙奇-D-路飞用尽全力，开动四挡梦魇形态才击败的男人！

    人在屋檐下，不得不低头。

    等我变得更强之时，也许就是你覆灭的日子！

    此时，雷音装作很谦恭的样子道：“堂吉诃德先生，你来了啊。”

    多弗朗明哥推了推墨镜，居高临下地看着他：“小子，你是什么人，为什么想要加入我们。”

    雷音：“我本是北海的一名普通海贼，久闻大名，我仰慕您已经很久了。再者我一个人势单力孤，想要找到一个强大的海贼团。”

    这两天以来，雷音可能把自己一生中奉承的谎话都说尽了。

    多弗朗明哥闻言，从半空中落了下来：“咈咈咈咈......势单力孤?敢在这里跟我抢生意，你胆子真是不小啊。”

    雷音接着道：“我做这一切，其实都是为了引起您的注意，如果可以的话，我可以将这些军火全部交给您。”

    雷音的军火生意做的还算不错，原本3000多万的军火，已经被做到了5000多万贝利。普通人的话，没有那么多的闲心去那这样的方法来讨好人，这样一来，明哥的顾虑也稍稍的减轻了一点。

    多弗朗明哥推了推眼镜：“咈咈咈咈......真的想要加入我们?”

    雷音点了点头：“嗯。”

    “那就先看看你有没有这样的运气和实力吧。”

    “弹线！”

    说着，一道极细的白线带着不亚于子弹的速度和威力，从多弗朗明哥的食指中发射出来，雷音一下子跳开，【弹线】将地面极出一个夸张的大洞。

    多弗朗明哥明白，虽然是想要加入自己，但敢在自己眼皮子底下经营军火，除了胆子大以外，本身肯定是具备一些实力的。明哥想要看看，这家伙的实力到底是什么程度......

    而雷音也明白这一点，于是，展开了反击。

    他立马抽出身后的草薙剑，酝酿着一股强大的力量，骤然发散而去，“半月-拔刀斩！”

    半月型的剑气带着磅礴的威压打向了明哥，明哥却不紧不慢将左手挥向前面边放射出许多的蜘蛛丝线所构成的一面蜘蛛网，轻松挡住了这一击，这半月的斩击在明哥的防御下化作了乌有。

    这是明哥线线果实的一招防御招式【蜘蛛之巢】，他不仅韧性十足，而且十分坚硬，据说可以挡下路飞四挡的【狮子炮】。

    “草薙-狸之剑波！”

    雷音依旧不死心，横向斩击的剑气再次出击，打向【蜘蛛之巢】，而明哥的蜘蛛网剧烈的开始颤动，但这次依旧没有将它打破。

    多弗朗明哥，实力果然不同凡响......


------------

第一百四十章 【雪女】莫奈

    “可...可恶...”雷音望着眼前的男人，第一次感到有一种无力感。

    “咈咈咈咈咈...小子，你虽然有些本事，但是和我还不是一个等级的。”多弗朗明哥得意地看着他。

    随后，明哥再次举起指尖，“武装色-弹线-百连发！”

    只见，被武装色霸气附上的黑色的细线比机关枪还快的速度飞射出去，如狂风骤雨般向着雷音袭来...

    “六式-剃！”

    “六式-月步！”

    雷音接连使用【六式】踏空高速移动，躲过了多弗朗明哥的一次又一次的【弹线】。

    雷音在躲避中，用【月步】在半空踩着空气悬浮，同时从系统中取出了数十支手里剑，双手合十结印：

    “手里剑影分身之术！”

    下一刻，明哥就看见成千上万支手里剑疯了似的像自己袭来...

    “蛛网墙！”

    霎时间，明哥伸出的手上再次展开一张大的蜘蛛网，如狂风骤雨般的手里剑“叮叮当当”的撞在明哥的“蛛网墙”上，将其挡了下来。

    雷音仍旧不甘心，手中集结着那高速旋转的蓝色气旋，下一刻，就默认而出：“风遁-螺旋手里剑！”

    而多弗朗明哥，早已经做好了进攻的姿态：“超击绞鞭！”

    下一刻只见明哥从手掌中喷出数十条近乎透明的细状丝线，随后将这些丝线朝绕在一起，形成一条犹如头发的粗大线柱，直接迎上了雷音的【螺旋手里剑】。

    两向撞击在一起，雷音的【螺旋手里剑】被打了个烟消云散，而多弗朗明哥的【超级鞭绞】也被削弱了很多，但还是将雷音击倒在地。

    “我输了......”雷音喃喃自语。

    “小子，欢迎你加入【堂吉诃德】家族。”

    没想到，多弗朗明哥张开双臂对他说了这样一句。

    “咦？”

    明哥：“咈咈咈咈...不要感到惊讶，你不是想要加入我们吗，我们家族需要你这样强大的战力。”

    虽然雷音并不是多弗朗明哥的对手，但是他展示出来的实力还是让明哥感到震惊的。

    “乐意效劳，我叫雷鸣，请多多关照。”

    雷音说了怎么一句，带上了所有的军火，和多弗朗明哥一道向着北海北亚岛而去。

    “雷鸣”这家伙根本就来路不明，明哥为什么就如此相信他呢。

    其实，明哥根本就不相信他，因为，他从头到尾就没有相信过任何人，包括他家族的那些人。他看上的，只是雷音身上的实力和那批军火罢了。在明哥的眼里，人与人只不过是利用和被利用的关系。

    明哥带着雷音抵达了岛上，雷音注意到，这个岛虽然小，但是却非常干净。

    还有一些修的很豪华的别墅。

    不用说，这座岛就是堂吉诃德家族的根据地。

    一上岛，雷音就被众多目光聚焦了。

    雷音看到，乔拉（艺术果实能力者的胖女人）、砂糖（童趣果实能力者）、琵卡（石石果实，黑桃军最高干部）、古拉迪乌斯（爆爆果实能力者）、还有之前见到的baby-5和巴法罗等人。

    他们虎视眈眈望着这个新来的家伙。

    多弗朗明哥郑重其事的将龙炎介绍给众人：“他叫做雷鸣，从今以后，就是我们堂吉诃德家族的一员了。现在我正式宣布雷鸣为黑桃军的特别干部，琵卡，他就归你的麾下。”

    堂吉诃德家族大概的地位等级可以分为这样几个，少主（堂吉诃德-多弗朗明哥）、最高干部（扑克牌的四种花色，例如：琵卡为黑桃军最高干部、特雷波尔为梅花军最高干部）、特别干部（例如砂糖等比较重要的人）、干部（巴法罗、德林杰等）、喽啰。

    多弗朗明哥一上来就任命雷音为特别干部，可见其对他的重视程度。

    不过，这也是雷音凭借自己的实力换来的。

    但他本人却并不为之所动。

    这时，明哥的手下就不满意了。

    凭什么啊？我们追随少主这么长时间，流了多少血、立了多少功才成为堂吉诃德家的干部。而且从少主是个小屁孩儿的时候就一直跟着他，你小子哪里冒出来的，刚到这里就成了特别干部了？

    不满的情绪渐渐在堂吉诃德家族中的人蔓延...

    第一个站出来表示不满的是一个美女。

    她长着草绿色波浪长发，瞳色为金黄色，左眼不时被刘海遮盖，身材曼妙的美女。

    她是【雪女】莫奈，自然系【雪雪果实】能力者，堂吉诃德家族红心军帐下的干部。

    她对明哥十分忠心，这么多年才在家族里混了个干部，这小鬼一上来就比自己位置高？

    “喂，新来的小子，能一来就当上【特别干部】的，应该是有两下子的，不如来比划一下吧！”

    “我不打女人。”雷音淡淡道。

    “小鬼，你这是不敢吧？”

    “怕自己输给女人，砸了自己的面子吧？”

    “就是。”

    下面的人一齐起哄，七嘴八舌说道。大家也想看看新来的这个小子究竟几斤几两。

    而明哥也并不阻止，他坐在石头上，饶有兴致地看着他们，脸上若有若无的微笑。

    “我说了，我不想和女人打架。”

    “如果，你只把我当成一个弱女子的话，那就离死不远了！”

    话音刚落，只见莫奈背后长出两只白色的鸟翼、双脚也变作了鸟的利爪。瞬间，由一个婀娜多姿的曼妙少女变成一个人面鸟的怪物。

    而对于此，雷音是不奇怪的，因为他知道，莫奈的双翼和利爪都是特拉法尔加-罗改造的。

    好吧，这家伙变成这副德行，已经脱离女人的范畴了，陪她玩玩儿吧。雷音想着。

    这时，莫奈的双翼已经元素化，在场的众人只感觉到阵阵的寒意袭来，上面的天空好像阴沉下来，彤云密布，空气中飘荡着点点雪花。

    “圆顶雪屋！”

    莫奈娇喝一声，霎时间，雷音旁边的脚下的四周出现了冰雪的墙壁，迅速向上冻结，瞬间就将雷音困在一个半球形的雪墙之中。

    四周被雪包围，雷音所在的地方安静了下来。

    雷音就这样被困住了吗？


------------

第一百四十一章 秘书

    这招乃是莫奈最为引以为傲的一招，它可以将敌人完全困住，而其墙壁硬度堪比铜墙铁壁。以莫奈的话说，一般的海贼是根本打不破这面墙壁的。在原著中，就连路飞的【武装色霸气强化-橡胶JET枪乱打】都仅仅能勉强打破而不能贯穿

    “啊哈哈，小子，不行了吧？”

    “这样轻而易举的就被打败了。”

    “战斗结束的还真是快啊。”

    下面的海贼们发来一阵阵冷嘲热讽的呼声。

    被这样坚固的墙壁包围，就算有些实力的人也出不来。

    莫奈得意地笑笑：“小鬼，如果你求我的话，我兴许可以大发慈悲的放你出来哟。唔呵呵...”

    在莫奈看来，雷音早已被牢牢困在其中无法出来了。

    但是，这也只是他看来而已。

    突然，一阵破空之音呼啸而出，莫奈制造出的【圆顶雪屋】比玻璃碎的还干脆。

    雷音再次赫然出现在众人的眼前。

    “这...这怎么可能？”不止是莫奈，就连众人都很诧异。

    要知道，这墙壁硬度堪比钢铁，这小子像是玻璃一样就把它敲碎了？

    就算是黑桃军的最高干部琵卡，也不一定能这么轻易地做到吧？

    打碎钢铁对于强者来说，兴许不是什么难事，但是像是这样快的，却是寥若星辰。

    原著中，就算是两年后的路飞也几乎没有做到。

    而这家伙是一拳搞定的。

    原来，雪女莫奈的这个【圆顶雪屋】固然坚硬，但是雷音动用武装色霸气，再将查克拉附着硬化，利用【六式-铁块拳】一招将其击破。三重硬化的能力加起来，硬度估计接近于钻石了。

    但是莫奈却依旧是不死心，她煽动着翅膀悬浮在半空当中：“小鬼，有些三脚猫的功夫并不代表你能够打赢。”

    “看这招！雪兔！”

    说完，拳头般大小的雪球如暴雨般向着雷音袭来。

    而雷音双手合十，蓦然结印，“土遁-土龙弹之术!”

    霎时间，一条庞大的土龙平地而起，下一刻，只见雷音手指一挥，千百枚泥弹与【雪兔】纷纷撞击抵消，打得虚空中雪雾弥漫，视觉效果很是华丽。

    攻击两向抵消，雷音见状拔出身后的草薙剑，一道剑光悍然而发：“草薙-狸之剑舞!”

    而莫奈见势不妙，收回了【雪兔】的能力。

    “雪垣！”

    莫奈娇喝后，身体前就出现一道白色的雪墙，它和刚才【圆顶雪屋】制造的墙壁一样，硬度堪比钢铁，是【雪雪果实】的防御能力。

    但没成想，雷音的剑气直接贯穿了“雪垣”，打在了莫奈的身上，莫奈顿时身上浮现出了一道血痕，眼睛翻白，身后的翅膀消失，鸟爪也化为人脚，掉在地上，昏了过去。

    满堂皆惊！

    要知道，这个【雪女】莫奈可是堂吉诃德家族唯一一位自然系能力者，虽然他的级别在家族中只是干部，但是如果按实力来说的话，绝对可以和最高干部琵卡相提并论。

    （因为按照原著惯例，路飞一般打一号boss，而索隆打二号boss。庞克哈萨德篇中，路飞VS凯撒，索隆VS莫奈。）

    就是依此来看，莫奈不是堂吉诃德家族的二号，也能排到三号。

    这样的人，居然这样随意就被这小子打败了？

    连多弗朗明哥都有些不相信。

    但明哥却内心却很高兴，这家伙实力很强，至少说明自己没有看错人。要知道，能够轻易击败自然系的人可并不多。

    这样一来，大家对明哥提升雷音为特别干部几乎没什么说的了。

    一旁叼着烟卷的baby-5呆呆地看着他，不知道再想什么......

    多弗朗明哥好像看出一些端倪：“雷鸣，你别以为当上特别干部就可以高枕无忧了，今后，我会给你重任的。”

    雷音淡淡道：“我知道了。”

    多弗朗明哥：“巴法罗还有大家，赶快去完成我给你们的任务吧。”

    堂吉诃德家族在多弗朗明哥的命令下正在图谋【德雷斯罗萨】，大家都身负任务。

    “对了，”明哥又说，“从今往后，baby-5你就作为雷鸣的秘书了，同为黑桃军，以后你要协助他完成任务，听从他的命令。”

    baby-5闻言心中“咯噔”一下，不知道如何是好：“哦...我知道了...少主...”

    雷鸣一脸见了鬼的表情：“明哥，这...”

    而巴法罗比他更着急：“少主，这恐怕不合适...”

    “行了，这件事情就这么定了，无需再商议。”

    明哥走后。

    baby-5叼着烟卷傻傻看着雷音......

    雷音上前对baby-5道：“那，以后我们就是同事了，我初来乍到，需要你的协助。”

    baby-5闻言，心中好像是电流穿过一般。

    我...又被需要了吗？

    “baby-5！”正在baby-5愣神的时候，一个人就赶了过来。

    两人看时，正是是巴法罗。

    巴法罗看到雷音，一副很不爽的神情：“你小子居然还在这里。”

    baby-5：“不许你和他怎么说话，他现在可是黑桃军的特别干部。”

    “什么特别干部，你小子一来就抢走我的搭档，究竟是什么意思？”巴法罗用质问的语气道。

    baby-5：“巴法罗，你别生气啦，这也是少主的意思，不能怪他的。”

    巴法罗怒气冲冲：“就是怪这家伙，如果他不来的话，我们还一直是搭档。我等一直追随少主，这家伙算什么啊。”

    这时，雷音却冷冷地看看他：“怎么了？你是不服气了？”

    其实刚才巴法罗早就见识到了雷音的厉害，他一拳就能将那么强的【雪女】莫奈干掉，可见实力不凡。而现在巴法罗看到他如冰雪般寒冷的眼睛，感到不寒而栗。

    “好，小子，你给我记住了！”巴法罗为了掩饰自己内心的恐惧，边说边走掉了。

    莫奈不是他的对手，自己又能奈他何如?

    现在来说，暂时还没有什么大事。雷音被分配到了一个独栋的小别墅中。

    这段日子，基本一直忙的焦头烂额的，根本没有时间做那件事情。

    当晚，雷音用自己的意识开启了系统，来到了圣佛岭，这个仙气弥漫的的地方......


------------

第一百四十二章 神明和仙术

    来到【圣佛岭】，以熟知路线的雷音径直向着圣佛岭的中枢【佛狸祠】走去。

    这次去了，狸猫大佛并不在大殿之中，而是狸猫剑仙在那里等候他。

    “等候你多时了，雷音。”

    雷音左顾右盼：“佛爷怎么不在？”

    狸猫剑仙：“佛爷今天有些事情，不过他早就料到你今天回来，所以让我在这里等候。”

    雷音有些惊异：“他知道我要来？”

    狸猫剑仙闻言却蓦然一笑：“看来你还是不知道佛爷的厉害啊，他可以说是真正意义上的‘神明’。”

    “神明？”

    “没错，别看他老人家记性不是很好，却能前知百年、后知百年，他不光知道你今天要来，还知道你要来做什么。”

    “嗯？”雷音越听越觉得诧异。

    “你是不是已经成功掌握了‘木遁’，要我们教你开启仙人模式的方法吧？”

    雷音心里“咯噔”一下，好像整个人在他的面前都是透明的一样。

    “你说的一点都没错，佛爷果然厉害啊。”就连雷音都忍不住赞道。

    狸猫剑仙笑笑：“不光是我们的佛爷，你所在的任何一个世界，都是有神佛的存在的。”

    “哦？”雷音越听越是疑惑，“你是说，我现在所在的这个世界？”（海贼王世界）

    “没错。”

    雷音越发的好奇：“你是指空岛上的那个人吗？”

    狸猫剑仙的话极大的勾起了雷音的兴趣。因为海贼王世界，譬如海贼王哥尔-D-罗杰、白胡子、香格斯就算是再厉害，终归到底也是人类，和神是没有什么关系的。而说起海贼王之中的“神”来，雷音第一个能想到的就是空岛的艾尼路了。

    “那个人，是吃了一个叫【响雷果实】的东西吧，不不不，他虽然很强，但是归根到底也是人类。”狸猫剑仙一脸正经的样子，确实不像是再开玩笑。

    事实上，也正如他所说的一样。

    “那，真正的神在什么地方呢？”雷音问道。

    “关于这个，我只能给你一点小小的提示。在你们一个叫做【新世界】的地方，有一座移动的岛屿，叫做【佐乌岛】，其实是一头存活了1000年的巨象，它就和真正的神有关系。”

    狸猫剑仙一语道破，雷音恍然大悟！

    原著中，那头巨象原是上天的神兽，因为做错了事情被神流放下界而接受惩罚，已经行走了1000多年。

    这样说来的话，海贼王是有真正意义上神的存在的！

    还有，狸猫大佛也很是不简单，居然知道这么多的事情。由此看来狸猫剑仙也并不是信口雌黄，佛爷也是真正神一般的存在。

    事情虽然越发扑朔迷离，但是越发有趣了。

    雷音还想开口问些什么，狸猫剑仙道：“好了，关于这个话题的话，和你扯得有些远了，赶紧抓紧你的修炼吧。”

    雷音虽然掌握了木遁，但是还并没有开启仙人模式，正如前面所说，这才是雷音此番来的真正目的。

    而佛爷走的时候，已经将修炼方法全部教给了狸猫剑仙，所以由狸猫剑仙来指导雷音，完成仙人模式的修炼。

    雷音闻言，也没有再多说什么，而是认真接受狸猫剑仙的指导。

    狸猫剑仙：“首先，我要跟你说明，这仙术和一般的忍术大不相同。”

    “这个我知道。”

    “忍术是利用体内的能量，而仙术利用的则是取自外在的能量。”

    雷音挠挠头：“外在？这个...怎么讲？”

    狸猫剑仙略微沉吟了一下：“嗯...这个我想你应该知道，要想使用忍术，就必须要使用体内的【精神能量】和【身体能量】制造出查克拉。”

    “而仙术除了要用到人体内的查克拉，还要借助【自然能量】，利用他们制造出更为强大的查克拉。这样能让你以前用所有忍术、幻术等，甚至是体术的威力都大幅提升。”

    雷音惊异：“您是说所有的吗？”

    “没错。利用体内的精神能量、身体能量，包括外在的自然能量，这三种能量制造出查克拉使出的术或是招式，就叫做仙术！”狸猫剑仙说着，还拿短胖的小手比划了一个“三”字。

    雷音稍微有些不解地挠挠头，仿佛有些明白有些不明白。

    狸猫剑侠竖起一根手指：“简单说吧，就好像是薄荷味的冰激凌加到巧克力香草混合的冰激凌上，味道就更加的好吃了。”

    这个比喻还算是很人性化，雷音一副恍然大悟的表情。

    “那，什么又是自然能量呢？”雷音接着问道。

    狸猫剑仙解释：“那是存在于体外的...也就是大气和大地中的能量。”

    “大气和大地？”

    “是的。就是空气和地面啦，光是这样说的话，可能会很难懂，我来给你做个示范吧...”

    说着，狸猫剑仙将单手附在地面上，进入了入定的状态，没过一会儿，他眼睛忽然睁开，眼神一变，走到一块直径数十米的岩石旁边，单手就举了起来。

    那岩石比狸猫剑仙不知大了几百倍，浑身要是没有万千钧的气力是休想举起它的。

    “的确...很强。”雷音不由得赞叹道。

    “看到了吧，这就是吸取了自然能量之后拥有的仙术的力量。”随之，狸猫剑仙将岩石缓缓放下。

    雷音：“可是，你入定的时候，我却什么都没有感受到啊，就好像你什么都没有做一样。”

    “那是因为你之前根本就意识也感受不到这种能量的存在，更不用说吸取了。”

    雷音一脸渴求的表情：“那要怎么做才对？”

    狸猫剑仙竖起一根手指：“你要和自然融为一体。所谓吸收自然能量，其实就是要感受到自然能量，并且将其汇集到自己的身边，加上自己本身的精神能量和身体能量，通过自然将其融为一体，便可以随意控制自然能量进出自己的身体，从而进入【仙人模式】。”

    言毕，雷音微笑着捏了捏自己的拳头，略有亢奋道：“时间有多少都不够用，我们马上开始吧...”


------------

第一百四十三章 傻白甜

    全能修炼至尊

    “要想学会仙术...简单来说的话，就是要先静坐着不动。”

    “不动？”

    “嗯，”狸猫剑仙接着道，“先要抑制住作为动物的冲动，等到能与自然的流动调和时，你就自然而然可以感受到自然的能量了。”

    雷音：“这个嘛，只要不动就没什么问题了吧，似乎也不是那么难啊。”

    “不，雷音，说起来简单，其实根本就没你想得那么简单。”

    “嗯？”

    “作为动物的话，要一动不动可是非常的辛苦的。”

    雷音挠挠头：“什么结印还有木遁，这些修炼我都做过了，要是让我不动的话，这样的修炼方法还真是让人有点搞不明白。不过，话说回来，这样就真的可以将自然能量吸入体内吗？”

    狸猫剑仙：“那绝对不是一蹴而就的事情...需要花费大量的时间来修炼，而且难度非常大，比你修炼木遁难度还要大！”

    雷音：“我没有那么多的时间，我现在有个非常想要战胜的人，有没有什么快一点的方法？”

    狸猫剑仙叹了一口气：“这个，佛爷并没有嘱咐过我，我只知道要下功夫才能够成功。”

    雷音想要快速战胜的那个人，自然是堂吉诃德-多弗朗明哥。

    而听到“并没有捷径”的话时，雷音有些小小的失望。

    “那，我们开始吧。”

    “嗯，接下来，按照我所说的来做...”

    狸猫剑仙盘坐在地上，像是老僧入定一般坐禅，雷音有样学样，跟着他一起做。

    “万事万物其实都是有灵性的，你要动用最大的感官意识，感受到四周的一草一木，感受它们体内所蕴含的能量。”

    雷音闻言，好像明白了些什么，于是，他将见闻色霸气开到最大化，来感受这身边的一草一木。

    但是，饶是这样，能感受到的也只有一点点的流动而已，根本不要去提吸收了还是什么的。

    “真是...太难了...”

    雷音不由得感叹道。

    狸猫剑仙微笑：“仙术之所以为仙术，就是因为它可遇而不可求，要是那么容易的话，那这个世界岂不是乱套了吗？我早就说过，他根本就不是一蹴而就的一朝一夕之功，它比你之前修行的木遁又难了不知道多少倍。”

    雷音：“我明白了。”

    “俗话说‘师父引进门，修行在个人’，我已经教给你入门的方法，等你能够感受到一些自然的力量的时候，可以来找我。”

    “好的。”

    雷音说罢，又被传送回了海贼王的世界。

    一点时间都不想浪费，雷音立即就入定坐禅起来。

    “感受能量、感受能量......”

    正在这时，一个倩影过来：“雷鸣，你在做什么啊？”

    雷音缓缓睁开了双眼，原来是baby-5。

    Baby-5仍旧是那一身女仆装，眼神中总是透露着无辜和迷茫的样子。

    “哦，对了，”雷音似乎想起了什么，“你可以帮我个忙吗？”

    Baby-5闻言，俏脸立马红了起来：他...需要我...

    看样子是答应了。

    “坐到我的对面，尽量不要动也不要说话。”

    “好的。”baby-5连问都没问是做什么，就直接答应下来。

    Baby-5现在算是雷音的秘书，而且在堂吉诃德家族中，现在和雷音最熟悉的也就是她了。

    Baby-5听话地坐在了雷音的对面，露出那修长又白皙的美腿...

    她也真是听话，雷音没有让她动，她将双手放在双腿上，果然也就一动不动。

    而雷音并没有动什么歪脑筋，而是开启见闻色霸气，感受着她的能量。

    Baby-5乃是超人系武器果实能力者，武器女，比起常人来不知道要强了多少倍，也算是“超人领域”的范畴，所以，她体内所蕴含的能量，是比普通人要高的。

    而雷音正在努力的寻找捕捉这股能量。

    半晌，也只是捕捉到一丝微乎其微的能量流动而已。

    “雷鸣，可以了吗，我有些坚持不住了啊。”

    “哦，好，今天就这样吧。”

    雷音站起身来，baby-5闻言也伸了个懒腰，活动了一下僵硬的身体。

    “真是谢谢你啊，baby-5，要不...我请你吃饭吧。”

    雷音也是打心眼里觉得她很有意思，几乎一个半小时，她也就真坐在那里一动不动的，十分的听话。

    虽然雷音知道她内心十分渴求被需要，但是自他出生以来，他也从来没有见过这样傻白甜的女人。

    “好...好吧。”baby-5就这样答应下来了。

    于是，两人共进晚餐的时候，很多堂吉诃德家族的成员都看到了。而巴法罗看到，气的牙根都痒痒，可是，畏惧于雷音强大的实力，他却是无可奈何...

    这些天，有一次，多弗朗明哥来找雷音，亲口告诉他：“小子，既然你来到了我们堂吉诃德家族，那就不要有什么其他的杂念了，如果你胆敢背叛我的话，我必会让你万劫不复。我想你应该清楚，我是有这样的实力的。而反过来，如果你好好为我效命的话，我是绝对不会亏待你的。”

    而雷音的任务是要彻底调查出明哥所有的不法行径，如果必要的时候，将其绳之以法。

    他没有办法，只能暂时栖息在此处，等待时机。

    而此时雷音心中也有了一个目标：只有变得强大，强大到超越多弗朗明哥，才能完成本部所交给他的任务。

    通过一段时间的了解，雷音算是彻底了解了堂吉诃德家族的产业。

    从前也只是在漫画上看作者一笔带过，亲眼见识了才知道多弗朗明哥涉猎的广泛。

    他所涉猎的范围不管是白道还是黑道，私下里经营着非法的人类拍卖所，为天龙人和世界贵族提供奴隶，绑架人和其他生物（主要是鱼人、人鱼族）。而且，还在世界各地从事贩卖军火的生意。重要的是，他还和那个变态的科学家凯撒-库朗暗通款曲，批量生产人造动物系恶魔果实Smile，并暗中将其卖给【四皇】凯多。

    凯多因此也壮大了自己的势力，听说他就凭借此，组织了一个500人的动物系能力者的军团，雄霸一方，嚣张无比。
------------

第一百四十四章 雪女的热情

    托雷波尔：“多菲少主，凯撒又生产出四个人造果实，我们又能收入了好几个亿。”

    “嗯，你赶快遣人把他给凯多送去。”

    “是。”

    “南海的那批军火还没有到吗？你们是怎么办事的？”

    “十分抱歉，少主，我们路上遭遇海军，所以只能绕道而行。”

    多弗朗明哥虽然嚣张，但说到底还是【七武海】，虽然凭借这个身份有的方面政伏会睁一眼闭一眼，但它不代表海军就能让你为所欲为。

    如果侵犯到了海军的利益，他们照样会立马剥夺你【七武海】的称号，翻脸不认人的揍你。

    例如，明哥做军火和人造恶魔果实的生意，其实已经触犯了海军的底线，所以，他只能背着政伏，偷偷的去做。

    这两天，在北海的北亚岛上，多弗朗明哥并没有给雷音布置什么任务，而baby-5天天和雷音在一块儿，和个小跟屁虫似的粘着他。

    但有的时候，雷音要去北亚岛的后山做修行，baby-5也要跟着，雷音不让她跟着自己去。

    这天，雷音正在后山光着膀子，盘腿静坐在地上，像是坐禅一样感知着四周。他身上长着结实的肌肉，让人看上去极有安全感。

    原著中。

    草帽一伙和巴洛克华克工作室在阿拉巴斯坦决斗，罗罗诺亚索隆单挑mr.1，被逼入绝境时，索隆领悟了斩断钢铁的力量。

    我仿佛能够听到万事万物的呼吸声。

    树木的呼吸。

    青草的呼吸。

    甚至是，石头的呼吸......

    自己为什么就没有这样的感受呢？

    自己如果有的话，也能像索隆一样，感知到自然的力量了吧？

    正在雷音努力感知的时候，忽然间，就感觉到了一阵刺骨而浓烈的寒意。

    嗯？！

    现在正值初秋的季节，不应该怎么冷才对啊。再者说，就算是一般的寒冷，以雷音的体魄来说，也可以与之抗衡。

    可奇怪的是，四周的气温，好像是瞬间就降下来的，直接就降到了零下二十多度。本来光着上半身的雷音，赶紧把上衣穿上了。

    他好像忽然明白了什么，忽然间一抬头...

    果不其然，一个人面鸟身的怪物在天空盘旋着盯着自己。

    正是【雪女】莫奈。

    是她用【雪雪果实】的能力，将温度骤然降了下来。

    莫奈俯视着雷音，脸上一丝耐人寻味的微笑：“唔呵呵...想不到都这么强了你还是这么努力啊。”

    雷音则是冷冷地仰视这半空的【雪女】：“你来这里干什么？”

    莫奈用翅膀捂住自己的小嘴：“唔呵呵...这里是你们家里开的吗？你能来，为什么我不能来。”

    “切，那你自己在这里慢慢玩儿吧。”雷音冷哼一声，转身走了。

    莫奈收回了翅膀和鸟爪，变回了人形，挡在了雷音的身前。

    还真别说，人形的莫奈一头草绿色的长发，金色的美瞳，曼妙的身材，还真是让人有些陶醉。

    但是，雷音却是面无表情地看着她：“喂，你到底想要做什么？”

    “唔呵呵...那天你把我修理的好惨，我可不能当做什么都没发生一样啊。”莫奈蓦然说道。

    雷音：“怎么？还要打吗，要是打的话，我随时奉陪。”

    莫奈冲着他暧昧地微笑：“哎呀哎呀，我们都已经是自己人了，何必抱着这么大的敌意呢？我也知道，就算再打下去，我也不是你的对手。”

    对于雷音的实力，莫奈已经彻底服了。因为不是什么人都能像打碎玻璃似的，一拳就震碎自己如钢铁般坚硬的【圆顶雪屋】的。

    女人的直觉总是非常敏锐的，龙炎能够冲破自己的【雪兔阵】，一拳将自己打的昏死过去的力道，他也能够判断出雷音的实力，并非自己能够战胜的。

    无论是速度还是力量，她都输得心服口服。

    “你到底什么事情？有事就赶紧说，我赶时间。”雷音说道。

    莫奈见自己的热脸贴了雷音的冷屁股，但却丝毫也没有气馁，脸上仍旧挂着微笑：“你和baby-5是什么关系？”

    一听到莫奈这样说，雷音好像被点中了死穴一般：“我们没...没什么关系啊。”

    莫奈脸上依旧是玩味的笑容：“少来了你，你是不是喜欢她？”

    雷音脸涨的通红：“我没有，你别胡思乱想。”

    大家都不是瞎子，自雷音来到堂吉诃德家族后，每天和baby-5走的最近，除了睡觉，吃饭什么的都在一起。

    所以说，雷音说的话谁会相信呢？

    雷音和baby-5皆在妙龄之际，况且，baby-5的姿容，男人看了十有七八都会动心。

    莫奈就这样看着雷音，那眼神就好像在质问一样，雷音有些恼羞成怒：“这好像和你没什么太大的关系吧？”

    莫奈暧昧地笑笑：“怎么可以说是没有关系呢？”

    雷音：“哈？？？”

    莫奈渐渐地靠近他：“你刚才说，你不喜欢baby-5，我没有听错吧？”

    无奈的雷音被雪女莫奈逼得步步后退：“没...没错。你干嘛，别再过来了好不好？”

    莫奈：“唔呵呵...既然你不喜欢baby-5的话，那么就是说我还有机会喽？”

    “哈?你在说什么啊？”雷音一脸大写的懵逼相。

    其实，莫奈的意思已经相当明显了。而事实上，她的话也并非信口雌黄。

    莫奈何许人也？先说自然系果实本来就是大海上寥若星辰的稀少，而具有自然系的女性可以说比凤毛麟角还凤毛麟角了。

    也可以说，莫奈就是现在唯一的一位女性自然系能力者！

    说这么多，只想说他实力强大、得天独厚，所以除了少主多弗朗明哥外，她几乎把任何人都不放在眼里。

    因为自己的实力和得天独厚的地位，足够让自己在这片大海上嚣张、自负。

    要想接触到她的实体，你先学会武装色霸气。

    要想和她打，你要先不怕冷。

    要想打赢她，你得先学会在空中移动，或者有罗罗诺亚-索隆那样不用武装色霸气就可以一招秒杀自然系的实力。

    只要不满足任何一条，在莫奈面前只有死路一条。

    还需要在多废话吗？

    她拥有这样的力量，自然心比天高，骄傲自负。


------------

第一百四十五章 强大的家族

    全能修炼至尊

    但是莫奈的骄傲和自负，却被一个对于她来说籍籍无名的臭小鬼给打败了，还败的那样的干脆。

    名声、财富和权力与之相比全都是次要的，在这个谁拳头大、胳膊粗谁就说了算的世界，强者自然是备受青睐和尊崇。

    莫奈为什么那样忠于七武海多弗朗明哥？因为明哥实力不知道要比自己强上多少倍。说一千道一万，只想说，其实莫奈喜欢强大的男人，尤其是这个正面将自己击的大败，而且还对自己不屑一顾的男人。

    就在莫奈被雷音一拳砸碎自己所有引以为傲的实力的时候，莫奈就陷入深深的纠结之中。

    本来以为的必胜的战斗，却被击的惨败。

    自己最在意实力这回事情了。

    这就不免得让莫奈天天想、天天想。

    她也是女人、也有七情六欲。

    还有，雷音成天和那个火辣的baby-5出双入对的，她也不是瞎子，不可能装作什么都看不见。

    女人就是这样，当有别的女人喜欢这个男人，她也会不由自主的去关注这个男人。

    更何况，这个男人击破了自己最引以为傲的实力。

    综上所述，莫奈要是不惦记雷音，那才有鬼。

    但是，雷音哪知道她的真实想法？还以为她有什么阴谋呢，在原著中，莫奈也不是什么正面人物。

    “机会？你要我给你什么机会？”雷音问道。

    莫奈：“你在跟我装傻？是不是？”

    “我...”其实雷音也隐隐约约的知道她的意思了，只不过他不想回答她什么，龙炎嫌她麻烦。

    莫奈一下子贴近雷音：“你说你不喜欢baby-5，那我来做你的秘书吧，我肯定比她要好。”

    雷音吓的一下子跳开了。

    莫奈看到雷音那惹人笑的呆样子，不再调戏他，浪笑着往长空飞去。

    这些天，多弗朗明哥和托雷波尔还有一些干部都不在。雷音问baby-5，baby-5告诉他，他们去了新世界的德雷斯罗萨。

    按照时间算起来的话，多弗朗明哥应该是去谋害那里国王，自己想要成为国王。

    明哥此番去，只带了托雷波尔一人，可见也只是试探收集情报的阶段，如果说要对德雷斯罗萨发动总攻的话，他是要带全部干部去的。

    明哥一走，北海北亚岛的所有生意链和产业都交给了黑桃军的最高干部琵卡。

    明哥走前还交代给琵卡一些事情......

    不过，这对于雷音来说是个好事情，明哥不在的话，这些人在他眼中也就不足为惧了。

    雷音一边修炼，一边加紧搜集他们那些种种不法的罪证。

    第二天，天刚刚泛起一些鱼肚白。

    刚刚走出自己别墅大门的时候，雷音又感觉到了阵阵的寒意，抬头一看，自不消说，又是【雪女】莫奈在上空盘旋。

    她看到雷音时，飞落到地面，化作人类的形态。

    雷音见到她，想起了这家伙昨天说的话，不禁倒吸一口凉气。

    “你又来干什么？”雷音没好气地道。

    这时，baby-5正好也从房子里出来了。

    莫奈马上接口：“我和你一起去修行啊。”

    什么？！

    “修行？我才不和你一起去。”雷音道。

    “什么嘛，昨天不是我们两个一起的吗？”莫奈道。

    很显然，莫奈是当着baby-5的面，故意这样说的。

    雷音的脸色变得有些尴尬起来：“你别乱说好不好？我们两个什么时候一起修行了？”

    莫奈捂着嘴娇笑：“你明知故问嘛，就是昨天呀，还有，你的肌肉真的好结实...”

    听着莫奈这么说，尤其是说那一句“你的肌肉真的好结实的时候”，baby-5好似被晴天霹雳击中一般，愣在了原地，然后像个受气的小姑娘似的，又气又恼地看着雷音。

    baby-5那个样子，看得雷音不由得觉得有些发毛。

    “算了，”雷音摆摆手，“我不想再为这些无聊的问题纠结了。”

    说着，雷音几个闪烁之后离开了这两个女人，去后山继续修炼去了。

    修行的项目并没有什么新鲜的内容依旧是在原地打坐，感受外界的能量。

    就像狸猫剑仙所说的那样，这仙术根本就不是一蹴而就的一朝一夕之功，普通的木遁，例如，森罗万象、四柱牢、四柱家等大多威力也就等同于普通的忍术。而仙术木遁的话，最先想到的就是初代火影的那招【仙术木遁-真数千手】，在终末之谷之战中，初代火影曾用此术与宇智波斑的”野兽之难“相抗衡，威力极其强大。当然，仙术木遁还有一招比这个更为强大的招式......

    “不知道我掌握【仙术木遁】时，可不可以和海军大将抗衡。”雷音喃喃自语了一句......

    过了两天，北亚岛上来了一个庞大的家族，也可以说是令人闻风丧胆的军队。

    堂吉诃德家族虽然平日里牛的趾高气昂，不可一世，整天一副天老大我老二的样子，但是见了他们，必须乖乖地夹起尾巴做人。

    “我们要的那批军火都准备好了吗？”

    一个头戴金属头盔，留着小胡子和金色长头发，身穿橙色披风，身材高大的中年男子，毫不客气地坐在北亚岛会议室首席的位置上说道。

    而黑桃军最高干部琵卡一脸堆笑：“您吩咐的事情我们早在半个月前就置办好了，临走之前少主还特意交待给我的。”

    那中年男子两旁还分别坐着年轻的一男一女，男人头戴耳机和墨镜，身着一身绿色的衣服，披着黑色的披风上写着一个“4”字。而女人有着粉红色头发和逆时针的圈圈眉，穿着一袭黑色的短裙和防护手套以及黑色战靴，有着像蝴蝶翅膀一样的紫色披风，身材苗条，美艳性感。

    穿着“4”字披风的年轻男子阴笑着道：“你们家的少主可真的是不容易啊，整天东征西讨的，实在不行的话，不如来加入我们的家族吧，我们一起来图谋北海。”

    “小子，不得无礼。”坐在首席位上的中年男子喝住了他。

    “是...父亲...”

    正在说的时候，雷音和baby-5等人也进入了会议室，雷音看到首席位上的人和他身旁的一男一女时，不由得有些震惊。

    这是......


------------

第一百四十六章 赌注

    坐在首席位上的中年男子，名叫文斯莫克-伽治。

    两边年轻的一男一女分别是他的四子文斯莫克-勇治和长女文斯莫克-蕾玖。

    虽然没有固定的领土，但是他们用武力控制了整个北海，乃是北海上最为庞大的家族！而且他们还可以参加世界会议，就连政符和世界海军都怕他们。

    他们手下还有一个神秘的叫做“杰尔玛66”的军队，别名为“战争屋”也叫做“恶之军队”，是北海的一支十分强大的科学部队。

    而据说文斯莫克家族的首领伽治曾作为科学家和天才科学家贝加庞克博士一起在杰尔马驻海外非法研究团队共事，贝加庞克发现了“生命设计图”的血统因子，世界政符发现之后，勒令贝加庞克立马停止这一研究，并且取缔了该组织，伽治则脱逃组织了这一军队。

    这是一个有故事，并且也有极强背景的家族。

    多弗朗明哥忌惮的人物不多，四皇百兽凯多算一个，文斯莫克伽治也算一个。

    以武力统治整个北海是什么概念？

    这世界的海域一共也只有四片，而文斯莫克家族居然就可以统治四分之一！

    就算是多弗朗明哥这号大人物，在他们的面前，也只不过是小巫见大巫罢了。

    而且，多弗朗明哥之所以能在北海做这么多的不法生意，还做的这么大，自身实力是一部分，文斯莫克家族的照应也是一部分。

    就连明哥本人见到伽治，也得毕恭毕敬的。

    “雷鸣，baby-5，你们怎么来的这么晚？”琵卡一口责问的语气。

    baby-5：“十分抱歉。”

    说着，她和雷音就在会议室中落座。

    “不好意思，”琵卡陪笑道，“这是我们新任的特别干部初来乍到，有些不懂规矩，望伽治先生海涵。”

    “新任的特别干部?怪不得看起来这样面生。”蕾玖淡淡地说了一句。

    人们不知道的是，文斯莫克家族和堂吉诃德家族之间是时常暗通款曲的，堂吉诃德家族为文斯莫克家族提供军火等物资，而文斯莫克家族为堂吉诃德家族提供生意渠道和武力支援等。

    而勇治看到美丽又火辣的baby-5双眼立马变作桃心的形状：“baby-5妹妹，一段时间不见，你真是比以前更漂亮了啊。不如，你跟我来如何？哥哥是绝对不会亏待你的。”

    文斯莫克家族的男士都一个揍性（见山治），都一样的花心好色，看到个漂亮的女孩子就把持不住自己。

    baby-5闻言，娇躯一震，傻乎乎地看着勇治：“唉?”

    雷音见状，立马说道：“勇治先生，baby-5现在是我的秘书，你这样做，不会是在挖我的墙角吧？”

    虽然勇治的话可能是在开玩笑，但是以baby-5那根本无法拒绝别人的性格，就这样跟他走了，那样的话就真的尴尬了。

    勇治可不是善良的山治，虽然是人类，但是已经被他的父亲改造的和冷血的动物没什么区别了，鬼知道baby-5落在他的手里会有什么样的后果。

    琵卡：“雷鸣，不得无礼！如果勇治少爷喜欢，就让baby-5一块儿随他去就好了。”

    堂吉诃德家族说是一个家族，而且多弗朗明哥说是把这些人看做是一家人，其实都是扯淡。原著中，托雷波尔被特拉法尔加罗的【手术刀】直接切开了胸口，明哥非但没有一丝怜悯之意，反而说托雷波尔是个废物。明哥打一开始就没有相信过任何人。而堂吉诃德家族的人相互之间只要有利益，瞬间就行同陌路，甚至是敌人。

    一听这话，雷音直接火了：“baby-5她是个女孩儿不是物品，怎么能说给人就给人呢？”

    一旁的baby-5拽了拽雷音的衣角，美眸看看他，那意思是在说：算了吧，我不会和他们走的，你不要和他们作对。

    琵卡闻言，用他那尖锐而刺耳的声音大声喝道：“雷鸣，你休得在这里放肆，这里还轮不到你说话。baby-5虽然是你的秘书，但他更是堂吉诃德家族的一员。”

    为了堂吉诃德家族的利益，也可以说为了讨好文斯莫克家族，baby-5的命运在琵卡的眼中犹如路边的蝼蚁一般。

    “呀哈哈哈哈.....这个小子还真是有趣啊。”

    这时，会议室首席的位置上发出爽朗的笑声。

    “伽治先生...”琵卡看到大笑的伽治不知道笑的是何用意，谨慎地问道。

    而伽治接着说道：“我看这个这个小鬼颇有胆量嘛，不知道说他是无知，还是勇敢呢。”

    琵卡有些慌乱：“先生请不要见怪，雷鸣这小子初来乍到，无意冒犯先生虎威，还请您不要见怪。”

    对于能以武力而统治整个北海的文斯莫克家族，琵卡生怕得罪其分毫。

    “我看这小子身上应该也有些本事，既然如此，我看不如让小子勇治和这小子切磋一下，何如?”文斯莫克伽治说道。

    文斯莫克伽治此人不仅高傲，而且极度崇尚力量，不论是家人还是部下，他都将他们的生命视如草芥一般。在他的眼里人类只有两种，强者和弱者。武斗单挑这种事情，是他人生最大的兴趣，没有之一。

    伽治此言一出，琵卡立马应允：“先生说的极是，就这么办吧。”

    而勇治闻言，却是一脸让人捉摸不透的笑容：“要比试的话可以，要以baby-5为赌注，如果我赢她得和我走，我输了的话嘛...小子，我也带了一些女仆来，你可以随意挑选一个。”

    雷音则冷哼一声：“哼，我说过baby-5她是人，并不是物品，我是不会拿她来做赌注的。”

    baby-5看着雷音，眼望春水...

    勇治：“那你想怎么样？”

    雷音略微沉吟了一下：“谁要是输了，学狗叫十声怎么样？”

    琵卡闻言着急的站了起来：“雷鸣，你这个混蛋给我住口......”

    伽治则一边笑着一边按住了琵卡的肩膀：“哈哈哈，很好，我看就按这小子说的办吧。”

    文斯莫克家族家大业大的根本就不缺这一两个女人，而这个赌注却很有意思，输了的话本身就很丢人了，要是学狗叫，那就是耻上加耻......


------------

第一百四十七章 雷音vs文斯莫克勇治！

    文斯莫克伽治很爽快地将赌注答应下来。

    其实伽治是个很精明的人。

    文斯莫克家族都是什么人，那可都是经过“超级血统因子”改造过的超人，还刚刚是小屁孩儿的时候体魄就远远超过成年人。你雷鸣算个什么东西，初来乍到会些三脚猫的功夫敢和我们抗衡?到时候，别说是赌注，恐怕就连小命都保不住。

    事实上，文斯莫克勇治也是这样想的，他压根儿也就没想让雷音学狗叫，而是——直接要了他的命。

    等雷鸣死了，那将baby-5抢过来那还不是琵卡一句话的事情?

    众人来到一片开阔的地方，雷音和勇治两人对面而立。

    baby-5双手合十，在为雷音祈祷着，祈祷他一定要取得胜利......

    勇治奸笑地看着雷音，一副胜券在握的样子：“小子，我一定要让你后悔和我们文斯莫克家族抬杠。”说着，勇治一个闪烁便消失在原地。

    当他再次出现的时候，已经来到雷音的身前，随之飞起一脚直向雷音的面门踢去，而雷音见状用双手交叉格挡，却被这股力量震退了十几米远。

    文斯莫克伽治在很小的时候就将勇治四兄弟和长女蕾玖五人集合在一起，并且声称勇治等人是经由集研究精华于一体的科学操作后诞生的，是早已超越了人类的存在的超人。随后四兄弟以及长女蕾玖展开了各种训练。除了山治以外，其他人都能很好地完成训练。勇治因此很看不起他的哥哥山治。经过了一段时间的训练，年纪尚小的勇治就已经能和成年男子相匹敌。

    而雷音和他们不同，就算他本身有些实力，那都是自己后天修炼所得来，说白了，雷音也是普通人类的基因，只不过是系统能让自己不断增强。

    勇治的这一脚能将雷音震退十几米，就是超越普通人存在的证明。

    可是，那又怎么样呢？

    随之，只见雷音迅速消失在原地，踏着【月步】高速移动向了半空之中，然后双手结印，一招忍术已是蓦然而发：

    “火遁-豪华炎之术!”

    说着只见高空中三颗犹如陨石般的火球向着勇治悍然砸来...

    伽治等人在下面看的有些吃惊：“这是，恶魔果实的能力吗？”

    琵卡也是有些懵逼的看着天空：“自这小子过来，我还没有见过他展示过这样的能力。”

    随之，伽治的眼神由吃惊变得有些兴奋起来：“哈哈，真是越来越有趣了，看来，我之前是小看这小子了啊。”

    这【火遁-豪华炎之术】乃是雷音杀掉迪卡尔班兄弟后习得的A级火遁忍术，其释放出的视觉效果极为华丽。

    而勇治见状，几乎以和雷音等同的速度飞向了高空，三个陨石般的火球瞬间将地面砸出三个火洞，就连众人都能感受到炙热的高温。

    而文斯莫克勇治之所以能迅速飞上半空，用的不是【月步】也不是什么其他的体术，而是他的那一双战靴。

    战靴?

    勇治的这一双战靴名为“绞盘喷射器”，是北海高科技的研究产物，他能够快速喷射气体带动自身飞行，不仅能够飞行，他还可以停滞在半空。

    “你们文斯莫克家族还真是喜欢依赖科技的力量啊。”雷音踏着【月步】戏谑着说道。

    “哼，小子，别以为自己有些三脚猫的功夫就在那里洋洋得意的，一会儿让你死都不知道怎么死的。”

    说着，勇治在半空上前直取雷音，而雷音也直面迎击与他。

    两人就这样，拳来脚往，在半空中武动的“呼呼”生风，两人的力量和速度大体相当，打斗五六十个回合，不分胜败。

    在推进城时，雷音与【世界破坏者】莫莫果实能力者邦迪-瓦尔德对击，在绝境之下觉醒了飞雷神二段，所以，其速度早就有了质一般的飞跃，拳脚的速度快了常人不止百倍。

    地面上。

    杰尔马总帅伽治一脸凝重地望着天空，问道：“琵卡，那小子叫什么名字？”

    琵卡一副诚惶诚恐的模样：“伽治先生，他叫雷鸣，是我们黑桃军新任的特别干部。”

    伽治看看琵卡：“这小子很不简单嘛，居然可以和勇治战斗到这种程度，如果可以的话，我想让那小子加入到我的麾下。”

    琵卡：“如此的话，那真的算他三生有幸了。”

    半空中的战斗仍然没有停止。

    “哼，小子，蛮有两下子的嘛，看来我是小看你了啊。”勇治略微有些气喘道。

    而雷音胸前的呼吸也有些起伏：“彼此，承蒙夸奖了。”

    “那看着一招如何？”

    勇治说着，右拳闪烁着强烈的绿光，雷音见此立马调动着体内的查克拉...

    “绿色暴突！”

    勇治说着，以近乎于闪电般的速度向雷音突袭而来...

    “飞雷神二段-大玉-螺旋丸！”

    雷音以不亚于勇治的速度，直面迎击而上。

    只见，这绿蓝交接之处，一阵巨大的轰鸣之声，勇治和雷音纷纷从半空中落到了地面之上。

    “雷鸣！”

    baby-5焦急地跑了过去，看到雷音的右拳上有一道崩裂的伤口，流出了鲜红的血液，baby-5连忙将裙子上的扯下一块来，给雷音包扎住，让血不要流出来。

    而勇治这边的情况也好不到哪里去，他的右臂上也被弄出了一道口子，这道口子，比雷音的还要大一点。

    “好厉害，居然可以和具有【超级血统因子】的文斯莫克家族战成平手。”

    下面的人们无不惊叹与两者的实力。

    看起来是平手，但勇治的伤口比雷音的要大一些的，细看的话，其实雷音略微强于勇治。

    但是这也算是平手了。

    既然是平手，那么之前那个学狗叫的赌注也就和不存在的一样了。

    baby-5给雷音包扎好，将他扶起来，伽治迈着矫健的步伐走了过来：“小子，之前是我小看你了，居然能用体术和勇治战成平手，我很看好你，如果可以的话，我邀请你加入我们杰尔马66。”

    baby-5也看着雷音，等待他的回答。

    对于文斯莫克伽治的邀请，雷音会做出什么样的抉择呢？


------------

第一百四十八章 不解

    Baby-5看着雷音，等待着他的回答。

    而雷音也看了一眼baby-5。

    此时，文斯莫克伽治好像看出了雷音的心思，笑道：“哈哈，如果你想的话，也可以和baby-5一块儿来。”

    原来，在伽治的眼中，baby-5和雷音两个看成CP了。

    “不，我想伽治先生你是误会了，我还想继续留在堂吉诃德家族，所以抱歉了。”

    虽然，雷音打心眼里不喜欢伽治，但是既然人家和自己客气，自己也很客气的将其回绝了。

    “好吧，人各有志，不可强求。不过，如果你什么时候想要加入我们，可以随时来找我。”

    “嗯，承蒙您的器重了。”

    说完后，伽治带上军火，离开了北亚岛。

    当天晚上，baby-5为雷音处理伤口，baby-5用药水涂在雷音的伤口处，然后用干净的绑带缠绕着他的手臂。

    只见，baby-5俏脸红扑扑地，问雷音道：“哎，你今天和勇治的赌注，算是为了我而战斗的吗？”

    雷音闻言，微微一笑：“我是怕你糊里糊涂，连自己都不知道是怎么回事，就和他走了。”

    听到这话，baby-5脸红的更加厉害，一双美眸盯着他：“那，这么说来，你还是舍不得让我走喽。”

    雷音：“我想你也知道，那个勇治根本就不是什么好人，再者说，你在堂吉诃德家族都待了怎么长时间了，怎么能说走就走......”

    “雷鸣！”

    Baby-5听到雷音的这番话，气的一下子站了起来，用纤指指着他，“你这家伙，和我说一句好话能怎么样啊，总是一脸什么都满不在乎的样子，真是的！伤口你自己包扎吧！”

    说完，她还在雷音的伤口上拍了一下，雷音疼的叫了一声，baby-5夺门而出。

    两人朝夕相处baby-5以为已经发展的差不多了，她问这些话的意思，是想让雷音回答诸如“对啊，我就是不想让你离开”或是“我就是为了保护你”诸如此类的话。但是，没想到雷音这家伙却是针插不进、水泼不进。

    而雷音却依旧像个木头一样，挠了挠头，喃喃自语了一句：刚才还好好的，又怎么了这是。

    无奈，他只得自己包扎伤口，但是往手臂上一看，baby-5却早就已经给他弄好了。

    .........

    世界上每一个果实都是独一无二的，但是在果实能力者死后，他的果实又会重新出现在这个世界上。

    在推进城的时候，动物系幻兽种【狮鹫果实】能力者杰瑞夫企图越狱但又被雷音抓捕，尔后被押往海军本部公开处刑。

    杰瑞夫死了，他的果实又重新出现在这个世界上。好巧不巧的是，新出现的这颗【狮鹫果实】又被多弗朗明哥找到了。

    远在新世界德雷斯罗萨的明哥，兴奋之余将这个消息传到了北海的北亚岛，堂吉诃德家族众人得知，无不振奋。

    一颗超人系的橡皮果实市价都要一亿贝利左右；而稀少的自然系果实那就更加的可与不可求，它们的价格至少在好几个亿之上；而比自然系的果实更为稀少的动物系的幻兽种，市价至少在10亿贝利之上！

    说它是稀世珍宝，那是一点也不为过了。

    难怪多弗朗明哥会得瑟的将这个消息马上告诉所有堂吉诃德家族的成员。

    .........

    过了几天，雷音等人接到了一个任务——堂吉诃德家族的任务。

    在距离北亚岛不足二十公里的一座小岛上，新驻扎了一个海贼团，船长叫做亚多，听说是动物系果实的能力者。

    亚多此人，虽然生性暴虐，杀人如麻，却是个识时务的人，一来到北海这里，就来到北亚岛上找堂吉诃德家族的人来拜码头来了。

    看来他十分清楚多弗朗明哥的背景和实力，他来到岛上，明确表示自己愿意尊多弗朗明哥为老大，还表示没有见到明哥本人真是一件很遗憾的事情。

    明哥去德雷斯罗萨还没有回来，最高干部琵卡代表明哥热烈欢迎亚多的到来，并表示这个小弟我们认定了。

    琵卡代表明哥认了小弟很高兴，亚多拜了码头很高兴。

    一切看起来都很和谐、没毛病。

    当亚多一走，琵卡立刻拉下了狰狞的嘴脸。

    “明天，进攻那座岛，务必要将亚多生擒。”

    前面还好好的，怎么突然间就变成这样了？

    带着疑惑，第二天雷音和堂吉诃德家族的成员们就去进攻亚多所在的那座小岛屿。

    这次去的有黑桃军最高干部琵卡、黑桃军干部古拉迪乌斯、方片军干部拉奥-G、方片军干部德林杰、baby-5、巴法罗还有雷音。

    上岛的时候，前沿的海贼哨兵以为堂吉诃德家族的人是要来联谊，兴冲冲的就去向他们的老大亚多报告，却没成想他们一上岛就开始大开杀戒，反应过来的海贼们纷纷奋起抵抗。

    “手枪高跟鞋-三十连击！”

    穿着打扮和人妖无二的德林杰率先发难，他将右脚向后勾起后，以如同子弹的速度踢向了海贼们的头部，被击中的海贼们脑浆和血浆四处溅射，场面惨烈无比。

    “钢盔爆裂！”

    爆爆果实能力者古拉迪乌斯带在头上的钢盔不断地膨胀，膨胀到足有五六个头大小的时候，赫然炸裂，炸死炸伤海贼一片。

    “地翁拳！”

    拉奥-g双手摆出英文字母g的姿势后向着海贼们左右冲杀，对着敌人进行各式各样的体术攻击，如入无人之境。

    而baby-5双手变作了两把重机枪，对着人群中进行疯狂地扫射。

    一时间，惨叫、求饶之声不绝于耳，原本蛮横霸道、野蛮残暴的海贼们在堂吉诃德家族的面前如同一群不堪一击的蝼蚁们被肆意地屠杀着。

    这时，亚多带着一帮海贼出来，脸上既气愤又是不解：“喂，琵卡，你们这是什么意思？”

    琵卡一击石拳干掉了七八个海贼，皮笑肉不笑地看着亚多，用那尖锐的声音道：“没有什么意思，只是想借你的项上人头用一下罢了。”

    原本说好的要做堂吉诃德家族的小弟，为什么这么对待我们？

    “你开什么玩笑啊！”

    带着无限的愤怒和不解，亚多动用了恶魔果实的能力，身体已然全兽化......


------------

第一百四十九章 琵卡的实力

    众人看时，盛怒的亚多已然变成全兽化的形态。

    只见他身高变得足有四米有余，浑身厚厚的皮毛，头上长者一对大角。

    亚多，动物系牛牛果实（水牛系统）能力者，悬赏金7200万贝利。

    琵卡见状，却是会心一笑：“哦，大水牛的能力终于使出来了吗？正是我们需要的啊。”

    闻言，愤怒的亚多的牛鼻子中喷出两股浊气：“我忠心对你们堂吉诃德家族，为什么要加害与我！”

    琵卡：“忠心?你可别在这里说笑了，加上这一次我们也只见过两面而已啊。如果你真的想要表明自己的忠心的话，去那个地方好好享受你美好的后半生吧。”

    琵卡的话说的云里雾里的，让人根本不懂他在说什么。

    可是，后来雷音才知道，琵卡口中的“那个地方”，简直是比推进城还要恐怖的让人绝望。

    海贼基本都被消灭的差不多，亚多飞速奔跑过来，想要用牛角刺穿琵卡的身体。

    琵卡只是微微一笑，一副根本就不把他放在眼里的样子，拳头变成如同巨人族大小的岩石拳头，一拳将亚多庞大的水牛身体砸出了老远。

    “啊哈哈...”

    “琵卡，你还真是爱玩儿啊。”

    堂吉诃德家族的人不约而同地发出了笑声，连雷音都知道，两人之间的差距，根本就不是一星半点。

    “琵卡，你这混蛋少在那里洋洋得意的了！”

    恼羞成怒的亚多忽然间两只牛蹄子高高抬起，随之悍然落下，只见，蹄子踏碎的的地方蓦然出现了一道巨大的裂纹，裂纹渐渐向着琵卡的脚下开散而去，越变越大。

    最后，琵卡脚下的地面裂为两段，琵卡直接掉了下去！

    “琵......琵卡!”

    “那家伙为什么不躲开啊？”

    堂吉诃德家族的人一阵纳闷。

    本来胜券在握的琵卡就这样被打败了吗？

    “哈哈哈，我还以为是什么厉害的家伙，原来也是如此的不堪一击。”

    亚多的牛脸上得意洋洋地发笑，嘲笑琵卡只不过是在那里吓唬人罢了。

    拉奥-G正要向亚多发动进攻的时候，这时一阵尖锐的声音传向了每个人的耳边：

    “你得意的样子还真是让人觉得可笑啊。”

    亚多闻言心中“咯噔”一下，略带惊恐地扭过头来，一尊三十多米高的岩石巨人就映入眼帘。

    原来，亚多将地面裂开琵卡掉下去后，琵卡正好借此潜入了岩石之中。

    石石果实能力者够将自己接触到的岩石同化，并将岩石的外表、硬度以及其他性质等等全部纳为自身的力量，因此在接收了岩石力量的能力者可化身成为庞大的石巨人进行攻击。

    变成岩石巨人的能力者的身高和体积都会增长很多，而这个增长都是由能力者本人的实力所决定的。

    此外，能力者可借着同化岩石，达到穿透墙壁的效果。也可与自己接触到的岩石或是由岩石所建造而成的建筑物融合，并任凭能力者的意志支配所接触的岩石制品。

    但是，能力者本身并不会变成岩石，他的本体本体仍会藏在岩石中，因此击碎或是劈砍岩石同化后的能力者皆是无效的，必须要直接击倒操纵岩石的能力者本体，能力才会解除。

    而刚刚将亚多打出好老远的那招岩石巨拳，并不是琵卡变成了石头，而是利用周围接触到的石头所形成的巨拳。

    只要四周有岩石，琵卡就近乎于无敌。

    三十多米的石巨人矗立在了亚多的面前，使得亚多原本庞大的身躯显得渺小起来。

    “琵卡那家伙......也真是的。”

    “真是吓了人一跳呢。”

    “原来还有这一手啊。”

    因为多弗朗明哥不在，所以琵卡现在算是这里的主心骨，看到他没事，后面堂吉诃德家族的成员都松了口气。

    亚多惊恐地望着琵卡，像是耗子看见猫咪一样。

    “狩猎的时间到了。”

    说着，忽然在亚多的身后，出现了八只岩石的触手：

    “硝石!”

    琵卡尖啸一声，八只触手齐齐向着亚多攻击而去。

    亚多不能抵挡，直接被打回了原本的形态。

    而琵卡见已经得胜，也收起了果实的能力。

    躺在地上的亚多口溢鲜血，忽然大喝道：

    “火枪队!快点解决掉他们!”

    话音刚落，忽然四周围出现了一些手拿特制火枪的海贼们，密集的子弹如狂风骤雨般射向了堂吉诃德家族中。

    原来，这是亚多所留的后手，他见琵卡等人来着不善，将火枪队埋伏在四周，在这千钧一发之际派上了用场。而这支火枪队，手中的火枪也不是一般的火枪，而是北海的新式武器，它的威力和射速，都是一般火枪的五倍以上。

    堂吉诃德家族的成员各显神通，用自己的能力抵御这子弹的冲击，有的冲向火枪队之中，将手持火枪的海贼们杀了个片甲不留。

    “雷鸣，小心啊!”

    雷音站在原地看着亚多和琵卡的战斗有些出神，不知道在想什么，当子弹发射过来的时候，他也好像没有反应过来，而站在他不远处的baby-5看到，慌忙扑向了他的身前。

    呯呯呯!

    三声枪响，在baby-5的身上打出了三个血洞。

    这原本是打在雷音身上的血洞。

    “baby-5!”

    雷音大喝一声，baby-5原地倒下，却被雷音接在了手中。

    “你反应还真慢啊。”

    倒在雷音怀里的baby-5眼神迷离，脸色煞白地望着雷音。雷音撕下了自己的衣服给baby-5流血的地方包上，这时，巴法罗也走了过来，雷音将baby-5交到了他的手中，径直向着人群中冲去。

    这时，雷音好像疯了似的在人群中左冲右杀，仿佛夺命的死神一般。到了亚多面前的时候，他拔出身后的草薙剑，向着喉咙斩了过去。

    “给我住手!”

    忽然，一只粗壮有力的大手拿住了雷音持剑的手臂。

    此人正是琵卡。

    “你要干什么？”

    “杀了他。”

    “我的命令你忘了吗？务必要将他生擒。”

    雷音闻言，也不再辩驳，将草薙剑收回剑鞘，焦急地向着baby-5那里跑去......


------------

第一百五十章 押送

    就这样，亚多的海贼团宣告覆灭，亚多被堂吉诃德家族生擒回去。

    baby-5为雷音挡了子弹，雷音很是着急。堂吉诃德家族的医生给baby-5做了个手术将她体内的子弹取了出来。

    如果特拉法尔加罗在的话，这场手术应该会轻松很多吧。雷音暗自想着。

    过了很久，原本已经昏迷过去的baby-5缓缓睁开了眼睛，眼前只有雷音一人。

    看到雷音，baby俏脸煞白，但还是挤出了笑容。

    “我说你是不是傻，我这么强，需要你来为我挡子弹吗？”

    “哼，如果不是我的话，你恐怕早就死掉了。”baby-5虽然身体虚弱，但口气仍然强硬。

    “喂，我的实力可是比你要强的许多，你这样的做是不是瞧不起我啊。”

    baby-5闻言从床上坐了起来：“喂，你搞清楚一点好不好，当是有伏兵的时候，大家都已经反应过来了，就你一个人像个傻子似的一样站在那里，我能不这样做吗?”

    其实，雷音说的也都是气话，要是baby-5真有个三长两短的话，他真的不知道怎么办了。

    雷音真的从来未遇到过如此傻白甜的女人。

    他轻轻地拍了拍她的肩膀，示意她躺下好好休息，不要乱动。

    “下次，绝对不允许你做怎么傻的事情了。”雷音柔声道

    亚多在来到北海的时候，已经要尊多弗朗明哥为老大，可是堂吉诃德家族为什么要这样子对他呢？

    过了没几天，雷音知道了答案。

    亚多和另外五个精壮的海贼被带上了漆黑的手铐和脚镣，亚多因为是恶魔果实能力者所以受到了特殊的照顾——他的手铐，是海楼石。

    “雷鸣，这可是天龙人要的东西，你此去香波地群岛要千万小心，不要让他们跑了，尤其是亚多。”

    原来是这样。

    雷音这才算见识到，多弗朗明哥所经营的势力范围，不可谓不广也，他不仅倒卖倒买军火、和四皇百兽凯多做着人造果实的生意往来，而且还绑架各种人类，做着贩卖人口的生意。

    明哥从香波岛得到消息，不知道那位天龙人心血来潮，想要一个大力士的奴隶，并出价4亿贝利的赏格。

    这事情让多弗朗明哥知道了，明哥就满世界的去寻找这个大力士。

    好巧不巧的是，正在他寻找的时候，亚多就来北海找他来拜码头了。

    真是天赐良机。

    因为亚多是牛牛果实（水牛果实）能力者，可以说吃下这个果实就拥有了超人的气力。再者，亚多的实力也不是很强，对于堂吉诃德家族来说，可以说是手到擒来。

    这也就是为什么，亚多屁颠屁颠儿的去拜码头，却碰了一鼻子的灰，反而被堂吉诃德家族灭掉。

    所以让雷音去给天龙人送去，换取4亿贝利的赏格。

    雷音去的时候，baby-5表示也想要跟他去。

    “你先把伤给养好吧。”雷音拍拍baby-5的脑袋，像是哄小女孩儿一样。

    baby-5嘟起倔强的小嘴：“切，我的伤好的早就差不多了。我也想去香波岛去看一看。”

    雷音：“这次去可不是游玩儿，等同于是押送一些穷凶极恶的犯人，而且你伤还没好，不能去。”

    baby-5：“不行，我就是想去!”

    听到了baby-5这样坚决的口吻，雷音转念一想，双手扶着她的肩膀，看着她那一双美眸道：“baby-5，你听着，现在的你不适合去那样危险的地方，因为我需要一个健康的你。”

    baby-5闻言，心里“咯噔”一下，如同雷击一般愣在原地：我又被需要了吗？

    “好好的”

    这次，baby-5没有再做辩驳，答应了雷音，不去捣乱了。

    “哎，这招对他还真是管用啊。”雷音不由得暗自感叹道。

    只要一说到“需要”这个字眼，baby-5一准会答应你的所有要求，无论她先前多么的坚决。

    这是个既讨人欢喜又令人担忧的性格啊。

    雷音还想和baby-5说些什么，最终却没有说出来。

    于是押送着亚多还有五个强壮的海贼就出发，前往香波地群岛。

    天龙人所在之地是圣地玛丽乔亚，但是，按照惯例，押送来的奴隶先要放在香波岛一号地区人口贩卖店，先有专人进行“验货”后，再交易。因为一般的人，是根本就没有资格进入圣地的。

    航行的海贼船上，亚多等海贼纷纷跪下向雷音求饶：“这位小哥，不是，大爷，求您把我们放了吧，我们不要去那种地方啊。”

    对于他们的求饶，雷音根本就置若罔闻。

    亚多仍旧是不死心：“这位大爷，如果你把我放了，我还有一笔钱，全都用来孝敬你。”

    雷音闻言，才转头看看他：“有多少钱呢？”

    “大概7000多万贝利。”

    “在什么地方?”

    亚多一看有希望，连忙应到：“如果将我放了，我就告诉你。”

    雷音转身要走，那意思是不想多问。

    “就在我来北海的那座岛上，我将毕生积蓄的所有财宝都放在那里了，如果你告诉我的话，我就将具体的位置告诉你。”

    对于雷音来说，知道在那个岛上，已经足够了。

    “这个交易怎么样？就算把我送到香波地群岛，你能够得到天龙人的4亿贝利，但是那4亿贝利和你却一毛钱的关系都没有，如果将我放了，你可以得到7000万。”亚多晓之以理道。

    “我看不明白的是你才对吧，把你放了，我怎么向我们家族交待？只为了你那区区7000万贝利?”

    雷音这一句话，说的亚多哑口无言。

    随之，雷音蹲下身子来，直视着他，正色道：“跟你说实话吧，别人在我手里也许有一线生机，但是你我是绝对不能放过的。”

    亚多眼神惶恐：“这这是为什么啊？”

    “哼，就冲你的命令你的火枪队打伤了baby-5一点，我也不能放过你。”

    这时，亚多忽然想起了那个穿着女仆装性感又漂亮的女孩儿：“那个是大爷您的女人吧？恕小的有眼不识泰山，您也知道当时枪林弹雨的子弹它又不长眼睛”

    “不要乱说话!”雷音高声喝止住了亚多，“她不是我的女人，是朋友”
------------

第一百五十一章 雷音vs基德海贼团

    虽然亚多一直求饶不止，而雷音打一开始就没有打算放过他。

    对于这样的暴徒，需要什么同情呢？

    海贼船继续航行。

    船航行了一段时间，碰到了另一艘海贼船。

    亚多等海贼看到了那艘船，眼前为之一亮。

    船头上，赫然站着一个红发刺猬头、戴着护目镜的男子。

    “船上堂吉诃德家族的，给我个面子，把船上的人放了吧！”

    “老老大!我们在这里，救救我们啊！”亚多在这边喊道。

    这是什么情况？

    站在那艘海贼船船头上的那个人，名叫尤斯塔斯-基德，超人系磁铁果实能力者，基德海贼团船长，现悬赏金2亿1000万贝利!

    原著中后来的基德成为十一超新星之一，在香波地群岛赏金高达3亿1500万贝利，在路飞的同期中排名第一。

    原来，亚多此人十分喜欢拜码头，他与尤斯塔斯-基德在同一地方出海，见基德实力强劲，所以拜其为大哥。基德还算讲义气，听说亚多落难，所以前来营救，正好在北海北亚岛到香波群岛的路上劫下了雷音押运的海贼船。

    不过，这基德和亚多也都是一丘之貉，都是杀人如麻、性情暴虐的家伙。

    不过，也是多弗朗明哥名声在外，不然的话，估计基德早就动手劫船了。

    “不好意思，这个人，我不能放!”雷音对他们说道。

    “既然这样的话，那就对不起了。”

    基德说着，两步跳上了雷音的船，随之伸出右手，众人只感觉船体都摇晃起来。

    渐渐地，生锈的螺丝、破旧的铁桶、断掉的铁剑都从四面八方聚集而来。

    没有太多废话，一上来，基德就动用了磁铁果实的能力。

    不一会儿，在基德的右臂上，就聚集了一条铁质的铁龙。

    “哇！基德老大的能力啊！”

    “快打倒他!救我们啊！”

    亚多手下的喽啰们都在下面兴奋地喊着。

    随之，基德右臂上的“铁龙”变得漆黑

    “武装色-磁力-铁龙拳!”

    而雷音见状，右手上集结着蓝色的气旋：“大玉-螺旋丸!”

    两向撞击在一起，就是一声巨大的轰鸣之声，随之只见铁质的零件四处飞散，洒落了整个一船。雷音的【大玉-螺旋丸】也化作了一摊水雾。攻击两向抵消。

    “不愧是堂吉诃德家族的人，果然有些实力。”

    “承蒙夸奖了。”

    正说着一个带着面具的男子飞驰而来，带着高速旋转的刀刃直接砍向了雷音，而雷音的反应速度极快，直接拔出身后的草薙剑，格挡住了面具男子的进攻。那高速旋转的刀刃在草薙剑上擦出阵阵的火光。

    【杀戮武人】尤斯塔斯-基拉，基德海贼团战斗员，现悬赏金1亿200万贝利，头上带着白蓝相间带着气孔的面具，少言寡语，身手敏捷。他的武器为挂在手上高速旋转的镰刀。是基德海贼团中唯一直呼基德名字的船员。在原著中后来，他也同为十一超新星之一，悬赏1亿6200万贝利，香波地群岛排名第七。

    雷音横空挡住了基拉高速旋转的镰刀，而基德见状掏出腰间的匕首，运用果实的能力直接向发射暗器似的向着雷音发射而来。雷音左手格挡着基拉，右手拿出一把苦无，虚空中一阵金铁铮鸣之声，苦无和匕首齐齐掉在甲板之上。

    基德的攻击，真的很难说得上的登的上大雅之堂，二打一还用如此的手段。

    “基德，你还真不是一般的卑鄙啊。”雷音冷冷地望着他说道。

    基德则是一阵奸笑：“哼，小子，打架不需要讲什么道德，只有胜利才是王道啊。”

    雷音此时算是遇到了危机。要知道，十一超新星，各个都不是等闲之辈。想想，路飞从最弱之海东海一路撸到了新世界的四皇；空岛的【僧正】乌尔基甚至击败了big-mom的四将星之一（被乌尔基打败后成为三将星）；霍金斯轻而易举地就击败了赏金8000万贝利的茶胡子；特拉法儿加罗可以轻松击败后来升为中将的斯摩格还有维尔戈

    十一超新星，各个都展示出了不俗的实力，如果加以时日的话，难保那个以后会成为四皇，甚至是海贼王。

    还需要多说什么吗？

    面对着这两位未来的超新星，雷音脸上却没有丝毫的惧色。

    他依旧是从系统中拿出几十支手里剑，双手合十结印：

    “手里剑影分身之术!”

    不多时，几十支手里剑就变得成千上万，密密麻麻地向着众人发散而去

    基拉见状再次挥舞着高速旋转的镰刀，加之敏捷的身手，将射向自己的手里剑迅速挡了下来。而基德再次动用果实的能力，将甲板上散落的铁制品重新聚集在自己身上，手里剑撞击在这一层铁质的盔甲之上，发出“叮叮当当”的金属碰撞之声。

    船上最强的两个人是有办法，可是基德海贼团的那些船员们可都遭了殃，他们根本避无可避，被射死射伤大半，鲜血霎时间将基德的船上染成红红的一片。

    见此情景，基德本来那奸笑的脸上顺时间变得阴沉下来：“你这该死的家伙，对我的船员做了什么啊！”

    “船长，一定要将这家伙杀死!”

    说着，基拉双手的镰刀再次旋转起来，踏着甲板几乎贴地飞行而来，向着雷音发动猛烈的进攻。

    两把高速旋转的镰刀像是两把收割机一样，向着雷音疯狂挥舞，雷音用草薙剑左右格挡，虚空中不断发出金属碰撞的声音。而雷音趁着一个空隙，草薙剑在空中划出一道青蓝色的剑芒，“半月-拔刀斩!”

    半月的剑气直逼基拉而去，而令人没有想到的是，基拉高速旋转的镰刀上，发出两道弧形的冲击波，剑气和冲击波两向撞击，剑气将冲击波顶了回去，在基拉的胸前划出一道血口。而他们却丝毫不给雷音以喘息之机，基德的右臂上再次缠绕上了一条庞大的“铁龙”，“铁龙”毫不留情地向着雷音砸去


------------

第一百五十二章 大发横财

    基德的右臂上聚集着众多的铁制品，像是一条“铁龙”般向着雷音砸去，雷音精神高度集中，同时注意着两边的动向，用一个【飞雷神二段】消失在原地。

    雷音只身一人直面两位超新星，陷入了苦战之中。

    不行，必须想个对策。

    忽然，雷音灵机一动，已是计上心头。

    基德和基拉二人对雷音发动持续不断的进攻，雷音左右闪避时，一个瞬身之术升向了半空之中。

    随之，只见在半空中的他双手上下翻飞之间，以蓦然结印：

    “木遁-森罗万象！”

    霎时间，在基德和基拉的脚面四周，生长出许多的树根来，将他们固定在了原地动弹不得。基拉身手敏捷，而且手中有高速旋转的镰刀，用镰刀将树根斩断后迅速地摆脱了控制。

    而这一切，早已在雷音的计算之中

    子-午-申-午-卯

    “飞雷神二段-雷遁-千鸟！”

    瞬间，雷音的手上聚集着大量的查克拉，发出“呲呲”作响，像有一千只鸟在鸣叫的声音，雷音速度极快（瞬身），瞬间就贯穿了基拉的身体。

    基拉一声凄惨的闷哼，已经倒在了血泊之中。

    “基拉！”

    这时，已经摆脱了【森罗万象】的基德焦急地喊道。

    原来，这些都是雷音早就已经计算好的，用【森罗万象】将两人固定住，因为个人能力的原因（基拉算是剑士），最先摆脱的一定是基拉，基德就算是挣脱也得一些时间，所以先拖住一个，在快速的解决另一个。

    雷音也没想到会这样顺利，一下子击穿了基拉的身体，估计现在也只剩下一口气了。

    基德看到基拉被打成这个样子，已经是怒不可遏：

    “混蛋，我要将你撕个粉碎！”

    雷音擦了擦手上的血：“现在可是真正的一对一，就要看你有没有这个本事了。”

    基德两眼猩红，将【磁铁果实】的力量发挥到了极致，手上的铁器越聚越多，丝毫没有停下来的意思，好像要将全世界的铁制品全部聚集到手上，给眼前这个小子以致命的一击。

    “小子，你给我好好看清楚了，这可是老子最强的招式，被这样的绝招打死，你也算是三生有幸了吧？”

    随之，带着磅礴无边的威压，巨大的“铁龙”悍然落下，“磁力-铁龙王鞭！”

    而在此之前，雷音手上集结着蓝色的气旋

    “风遁-螺旋手里剑！”

    以丝毫不输与基德的气势，直接迎击而上。

    “轰隆！”

    【螺旋手里剑】和【铁龙王鞭】撞击在一起，虚空中响起巨大的轰鸣之声，这股能量甚至将雷音的海贼船都炸烂了。

    此时，基德已经眼睛翻白，口吐白沫，落入了大海之中，而雷音几乎毫发无损。

    尤斯塔斯-基德、尤斯塔斯-基拉，败北！

    “糟糕了！”

    因为船体已经被破坏，不光是基德和基拉，就连被锁起来的亚多等海贼，也沉入了海中。

    雷音连忙使了个【多重影分身之术】变作数十个雷音，潜入海中打捞这些人。

    幸运的是，他们全部被捞了上来。而这个幸运，当然是相对于雷音来说。

    船已经被弄得七零八落的了怎么办呢？别忘了，基德的那艘船还好好的呢。

    于是，雷音和他的分身们带着他们打捞上来的这些人，纷纷跳上了基德那艘船的甲板之上。

    剩下的海贼们无不是惊恐地看着这个三番五次展现出恐怖实力的小子。

    “说吧，你们船长的财宝在什么地方？”

    有些胆子小的海贼们生怕被打死，告诉了基德财宝的所在之地。

    得知财宝的雷音嫌基德海贼团的这些海贼们碍眼，就把他们全部扔到了海里面去了。

    雷音将尤斯塔斯这一对难兄难弟装进了封印卷轴之中，而活下来的亚多等海贼已经是面如死灰。

    按照雷音的实力来看，除了四皇、海军大将实力，或是鹰眼、熊、多弗朗明哥这个等级的七武海，看来是没有人可以救得了他们了。

    落在天龙人的手里，接下来，等待亚多的，将是什么样的人生，可想而知。

    雷音坐着基德的船，继续航行。

    看到基德船上的财宝，雷音才知道，基德此人不仅杀人很有一手，捞钱的本事，那也是不小的。

    清点了一下，基德留下来的财务，足有5亿2000多万贝利！

    而雷音之所以将基德和基拉收入封印卷轴之中，那是因为他们是有赏金的。基德，2亿1000万；基拉，1亿200万，加起来有三亿多。再加上雷音本身还有将近3亿贝利的存款，此时他一共有11亿多贝利！

    这是自在阿拉巴斯坦雨地雨宴之后，第二次弄到巨款。

    说是大发横财，那是一点也不过分。

    不过，话说回来，基德和基拉现在还没有兑换，所以雷音手上的钱有八亿多。

    在心里盘算了一下，先抽取十个B级忍术，等到了香波岛那基德和基拉两个兑换了赏金，够十亿后，再抽取一个S级的忍术。

    意念一动，雷音打开了系统。

    确认抽取十个B级忍术吗？

    雷音毫不犹豫点下了“确认”。

    不多时，三十张黄色的“忍”字卡片就出现在了雷音的眼前，雷音选择了其中的十张。

    抽取结果如下：

    风遁-旋风拳：将风属性的查克拉聚集在手中，然后打出的忍术。

    风遁-隔空炮：绕过某个物体攻击对方。

    风遁-兽波烈风掌：将查克拉聚集在手中，再全力攻击敌人，持续攻击并且威力巨大。

    风遁-真空连波：连续发出数十个旋转风切攻击对方。

    火遁-豪火龙之术：一次喷出数条火龙，攻击范围广泛。

    火遁-头刻苦：多个超大的火球向前冲。

    火遁-大炎弹：从口出吐出巨大的火焰。

    雷遁-伪暗：将多束的雷变化成锐利的枪来刺穿敌人。

    通灵-雷光剑化：召唤出一把查克拉制成的光剑。

    冰遁-冰柱之术：召唤冰柱撞击敌人。

    系统提示：您已习得这十个B级忍术，查克拉值已达60万。


------------

第一百五十三章 冥王-雷利!

    经过一系列的波折，船终于到达香波地群岛，这个雷音已经来到很多次的地方。

    下船的时候，这些个海贼们哭天抢地，一个个的比死了爹还难受。

    “雷鸣小哥，求求您放过我吧。”

    “我们想想那种地方就浑身发抖啊。”

    “您让我们做什么都行啊。”

    这些平时穷凶极恶的海贼们，此时露出了他们最感到害怕的一面，他们心里十分清楚，去了那种地方会是什么样的下场。

    而雷音也不是什么善男信女，只是冷冷地对他们说道：“都给我快点走，别惹我发飙。”

    雷音所展示出的实力大家都是有目共睹的，别说是他们现在带着手铐脚镣，就算是全副武装地站在雷音的面前他们都未必是对手，所以只得乖乖地服从他的话。

    没有到香波地的海军政符驻地去兑换赏金，先过了50到59号造船所、涂膜工匠所等地区，直接去了一号地区的人口贩卖所。

    来到这里表明自己的身份后，工作人员满脸的堆笑：

    “雷鸣先生，我们恭候你多时了，请跟我来吧。”

    穿着整齐黑色西装的男子恭恭敬敬地将雷音给迎了进去。

    原来，抓住了亚多之后，明哥早就和人口贩卖所的人商量好，要派遣一位小伙子押送亚多等人，这可是供给天龙人来玩乐的奴隶，所以对于此他们也不敢有丝毫地怠慢。

    “长途跋涉的您辛苦了，这里是贵宾室，您就在这里等候吧。”

    前面说过，一般人并没有资格进入圣地玛丽乔亚，所以雷音只能在这里等候天龙人所派来的人来将亚多等人取走，拿到赏金就算是完成了任务。

    “如果您想的话，可以在这里四处随意地看一看，如果有中意的奴隶的话，我可以给您打个折。”工作人员客气道。

    雷音算是堂吉诃德家族的使者，这次运送奴隶的话也算是给天龙人办事，所以这里的人对他十分的客气。

    雷音闻言也不和他客气：“劳烦您带我走走吧。”

    这里是人口拍卖所的内部，位于人口拍卖会的后面，所有要交易或者拍卖的奴隶都在这个地方。

    跟着两名穿着黑色制服的工作人员，雷音一路上左顾右盼，放眼望去，被关在铁笼里的，被绑在柱子上的人琳琅满目。

    他们看到了工作人员都下意识的缩回了身体，像是小鬼看见了阎王一样，由此可见，他们在这里的生活那真是过得犹如活生生的人间地狱一般。

    不仅如此，这里还有着各族人种，长手族、长脚族、人鱼、鱼人甚至还有巨人族。

    不过，无论是那个种族，只要来到这里被带上漆黑冰冷的手铐和脚镣，一个个都是面如死灰，如堕地狱一般。

    但是，只有一个人例外，他是一个人类。

    在一座铁笼之中，有一个较为年老的人，留有长曲发，下巴亦长有胡子，胡子和头发俱为银白色，戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕。

    在众多奴隶之中，雷音一下子把目光集中在他的身上。

    他拿着一只小酒壶，正在悠闲地喝着小酒，和其他人紧张而恐惧的神情形成极为鲜明的对比。他让人看着，就有一股泰然自若的王者之气。

    这是

    传说中的海贼，海贼王副船长，“海贼王右腕”【冥王】西尔巴兹-雷利！

    虽是廉颇老矣，但依旧遮不住他那帅气的面庞。

    数年前。

    年轻时候风雷利因为家里被烧，所以四处游荡，一次机缘下遇到了罗杰，罗杰和他一见如故，问道：

    “要不要与我一起把这个世界搞的天翻地覆啊？”

    当时雷利虽然觉得这个问题很搞笑，但还是和哥尔-D-罗杰成为了伙伴。

    原著中的后来，他为了掩护路飞等人逃离香波地群岛，只身一人挡下了本部大将黄猿波鲁萨利诺的攻击。而且他还游泳穿过了满是海王类的无风带。

    雷利会三色霸气和高强等人剑术和体术，实力深不可测。

    当雷利没有钱的时候，自愿把自己送到人口贩卖场，而不了解情况的工作人员也顺水推舟，只把他当成一个普通老头来贩卖。

    简直开玩笑。

    谁能贩卖得了他?

    雷音见到雷利，仿佛见到了什么奇珍异兽一样，仔细地打量着这个，曾经和海贼王将世界搅得天翻地覆的大海贼。

    “哈哈，这下子可又能赚一笔了。”

    “你们住手，快放开我啊！”正在雷音出神地看着雷利时，一个美貌之极的女子被双手反绑在柱子上，娇声大喝着。

    “叫啊！你倒是叫啊！在这里就算是叫破喉咙也不会有人搭理你的，你越叫我们越兴奋，啊哈哈”(还是那老套的台词)

    “雷鸣先生，要是参观的差不多的话，我们就先走吧。”

    旁边的工作人员提醒道。

    而那边，几个工作人员见到那女人长得很漂亮，一个个奸笑着蹂躏着她。

    “喂，都给我轻一点，别玩儿坏了，不然卖不出好价钱，上头会怪罪下来的。”一个经理模样的人说道。

    少女不断发出悲鸣和惨叫的声音，见此情景，雷音紧握着双拳，忽然间，虚空中一阵强大的能量涟漪，现场无论是奴隶还是工作人员，全部尽数倒在地上。

    清醒着的只有两人，雷音还有雷利。

    雷利像个没事人一样的继续喝了一口小酒。

    雷音马上跑向了雷利的铁笼子前面：“喂，老头儿，别装蒜，刚才那个霸王色霸气是你释放出来的吧？”

    “居然还有一个清醒着的，小子，你很不简单啊。”

    雷利的霸气不同于等闲，刚才所释放的，是全场的霸王色，也就是雷音这个等级的才能完全不受任何影响。

    “老头儿，你别在这里装蒜了，我已经认出你来了。”

    听到雷音这么一说，雷利的酒壶停在了手边。

    “海贼王的副船长，冥王-雷利，见到你还真是荣幸之至啊。”

    此时，冥王雷利的脸上，却是一脸让人捉摸不透的笑容：“小鬼，居然认出我了，那你想要怎么样呢？”

    雷利的脸上不止是笑，更像是一种挑衅


------------

第一百五十四章 天龙人

    “没什么，我只是想要见识一下你这个传说中的人物。”雷音道。“哈哈，老朽一把年纪了，没想到还有人能认得出来。”雷利豪爽地笑着喝了一口酒。

    雷音双手一摊，指了指地上躺倒的这一片人：“您这样做让我有些难堪啊，等一会儿我都不知道该怎样和他们交代。”

    雷利依旧微笑着：“说起来，刚才那个姑娘太可怜了，老朽还是喜欢年轻漂亮的姑娘啊。哈哈......”

    原来，雷利是因为不想看到那个漂亮的女孩儿继续被蹂躏，所以才释放出霸王色霸气。

    “小子，你少在这里装好人了，”雷利继续说道，“你和他们是一伙儿的吧？不然怎么会这么自然地站在外边?”

    雷音闻言，淡淡道：“这个你应该是误会了，我只是把该进这种地方的人送进来了而已。”

    雷利冷哼一声：“随你怎么说好了，反正，我并不知道情况。”

    在雷利的眼里，雷音只不过是人口贩卖所的鹰犬罢了......

    香波地群岛，二号地区，天龙人正在赶往这里的路上，他有些迫不及待地要见自己那个大力士的奴隶了，所以才会“屈尊”来到这里。

    “麻的，你给我快一点，慢吞吞地像个该死的蜗牛一样！”

    一个带着泡泡头罩，留着清鼻涕，长相猥琐的男子骑在一个身体健硕的男子的背上，用鞭子猛力地抽打着他。

    被当成马骑着的这个男子原本是一名被悬赏5600万的海贼。此时的他早就失去了当年的风采，别说是尊严，就连身心都受到了极大的摧残，脸上不断流淌着鲜血，已经被折磨的奄奄一息。

    “查尔罗斯圣，他好像快不行了。”身边的警卫提醒道。

    这个骑在他背上的天龙人正是查尔罗斯。

    “麻的！”

    查尔罗斯闻言直接跳下了男子的背，用鞭子狠狠地在他身上抽打，“啪啪”的声音不绝于耳。

    “真是个没用的废物！亏本大爷还把你当成我的御用坐骑，居然走的这么慢。”

    健硕男子身上的血道越来越多，被打的痛苦地抽搐起来。

    查尔罗斯见状，显得有些生气，将手上的鞭子一扔，又用脚去踢他。

    男子被踢得浑身是血，不光皮肤上没有一块好肉，就连内脏也受到了极大的重创。最终，他倒在血泊之中，终于一动不动了。

    就算是这，查尔罗斯还给了他两脚，埋怨他没有及时让自己见到心仪的那个奴隶。

    “没用的东西，给我把他扔了喂狗！”查尔罗斯擦了擦身上的血恨恨道。

    “是，查尔罗斯圣。”

    手下的警卫闻言照做。

    随之，查尔罗斯挖着鼻孔，神色变得愉悦起来：“马上就要见到新奴隶了，听说能变作大水牛，到时候骑上去肯定感觉很爽，呀哈哈......”

    查尔罗斯身旁一个穿着整齐制服的男子留着莫西干头型，留着八字胡长得有点像耗子一样的家伙名叫阿域，是查尔罗斯的警卫队长。

    阿域闻言应声附和：“是啊，查尔罗斯圣，多弗朗明哥这小子还真是会办事，知道您想要的就给您送来了。”

    “那是自然，这世界就没有我搞不到的东西。”查尔罗斯猥琐的脸上满脸的得意。

    阿域又要说什么的时候，忽然间查尔罗斯的目光定格在一个人身上——一个美女的身上。

    这个漂亮的女人正和他的男朋友赶往回家的路上。

    “走，我们过去看看。”查尔罗斯招呼着阿域带人走了过去。

    “天...天龙人...”

    看着查尔罗斯带着一帮人走到面前，两人吓了一跳，尤其是女人早已经吓的花容失色。

    “真...真漂亮啊...”

    查尔罗斯看着美女，不光是鼻涕，连口水都流了出来，那直勾勾的眼神，仿佛要把女人的衣服都剥掉似的。

    “天龙人大人，她是我的未婚妻，我们还有几天就要结婚了，求您高抬贵手放过她吧！”

    男人着急地跪在地上，哀求道。

    查尔罗斯看都没看男人依旧是死死地盯着女人：“把她借给我用一用又有什么关系？大不了给你些钱就是了。”

    “用一用?大人您别开玩笑了，她可是......”

    “呯！”

    还没等男子说完，查尔罗斯已经掏出腰间的枪打爆他的头。

    “约翰！”

    女子扑向了男子的尸体，失声痛哭。

    “真是个小尤物啊，连哭起来都怎么迷人。这男人还真是有些福气啊。我决定了，让她做我的十九号。”查尔罗斯兴奋地搓着手道。

    阿域：“是，马上去办。”

    “哦，对了，还有一号到五号我已经玩儿腻了，把她们都卖给别的贵族吧，如果没人要，就杀掉吧。”

    “遵命！”

    随之，查尔罗斯摸着“十九号”的脸颊，一脸阴邪地笑道：“宝贝儿，今天我就可以拥有‘水牛’坐骑了，就用你来为我庆祝吧，啊哈哈......”

    香波地群岛一号地区，人口拍卖所内。

    被冥王雷利霸王色震晕过去的人们已经醒了过来。

    “刚才发生什么事情了？”一个工作人员从地上爬起来，一脸的不解。

    “我也不知道，莫名其妙地就晕了过去了。”雷音装作和众人同等的遭遇道。

    人口贩卖经理：“大家都是这样吗？”

    众人点头。

    “不好了，那个女人不见了！”一个工作人员冲着人们喊道。

    众人看时，刚才被绑在柱子上遭众人蹂躏的那个女人跑掉了。

    “这里一个银色头发的老头也不见了！”另一人人又喊道。

    “麻的！”经理一跺脚，立马前去查看。

    果然，雷利和那个女人全部跑掉了。

    怎么回事呢？

    半个小时前。

    雷音将关着雷利的那个铁笼子打开，说道：“要不你先出去吧，我知道，这个笼子根本就困不住你。”

    雷利喝了一口酒：“又要在我面前装好人吗？不好意思，我现在还不想走。”

    雷音微笑：“你不是喜欢年轻漂亮的姑娘吗？我告诉你，我也喜欢。”

    原来，雷音的意思是想让雷利带着那个姑娘跑。


------------

第一百五十五章 雷音vs冥王雷利！

    “看不出来，你还有这样的好心啊。”雷利说着，不知是嘲讽还是赞扬。

    “快走吧，我知道你一个人随时都能跑，要是他们醒来了，你就带不走那个女人了。”

    “我的事情，用不着你在这里指手画脚的。”

    雷利嘴上怎么说，但是不知道用什么方法迅速解开了身上的手铐脚镣，还有脖子上的那个项圈。

    说起来那个项圈很特殊，它是专门为了防止人逃跑而制造出来的。只要跑出一定的范围，那个项圈就会自动爆炸。

    所以即使是把奴隶放在那里，只要脖子上有那个项圈，他们无论如何也不敢跑。

    但是，如此恐怖的项圈，在雷利的手里就像是纸糊的一样，不仅轻松解开，而且项圈根本就没有任何反应，形同无物。

    随之，他走出了铁笼，扛起那个姑娘一起跑出了人口贩卖所。

    回到现在。

    经理看到连续跑了两个人，已是急得满头大汗：“要是老板怪罪下来，我可如何担当得起。老头倒是无所谓，那个女人可是个尤物，要是卖的话可是能买不少钱的啊。”

    “查尔罗斯圣驾到！”

    正在经理一头雾水的时候，天龙人来了。

    经理暂时放下了手边的事情，带着工作人员前去迎接。

    见到查尔罗斯，经理满脸地堆笑，比见到自己的亲爹还亲：“查尔罗斯圣，我们在这里恭候您大驾多时了。”

    查尔罗斯挖着鼻孔，连正眼都没看经理一眼：“我的那个奴隶在什么地方？快带我去见，早就已经迫不及待了啊。”

    “是，是，请您马上跟我来。”经理领着天龙人一干人等，向人口贩卖所的内堂走去。

    “这是雷鸣先生，奴隶就是他带来的。”

    “很好，把钱给他吧。”

    查尔罗斯看了雷音一眼，命令手下的人交给他一个装钱的箱子。

    别看天龙人变态又霸道，但是出手还是很阔绰的，给钱的话丝毫不会含糊。

    按照当时说的，雷音拿到了整整四亿贝利。

    “大水牛啊，大水牛......”

    没有理会雷音，查尔罗斯兴奋地跑到了亚多的旁边，上下打量着他。

    亚多看到查尔罗斯，仿佛看到夺命的瘟神一般。

    “来，变成水牛给我看看。”查尔罗斯迫不及待道。

    工作人员：“查尔罗斯圣，他还带着海楼石手铐。”

    “给我把它摘掉！”

    “查尔罗斯圣...这...”

    这时，阿域道：“没关系，先把他放开，量他也不敢对高贵的天龙人大人动手。”

    “是。”

    工作人员闻言立马照办，将亚多手上的海楼石手铐打开。

    刚一被放开，亚多就像是脱缰的野牛似的，立马全兽化变成了一只身长四米站立着的水牛，两个牛鼻孔之中喘着浓浓的浊气。

    见着水牛暴走，众人吃了一惊，查尔罗斯吓的恨不得钻到桌子底下去。

    “在天龙人的面前，休的放肆！”

    阿域大喝一声，漆黑的武装色霸气已经附着在手上，瞬间跳起，一拳砸在了亚多的牛脑袋上，亚多受到重击，瞬间被打回原形，倒在地上。

    “一拳就将7200万的海贼制服了。”

    “不愧是天龙人的护卫啊。”

    像这个等级的护卫，天龙人的身边还有不少。

    照此情况看，即使海军大将不来，一般的海贼什么的也近不了天龙人的身。

    阿域正欲带着警卫们将亚多毒打一顿，查尔罗斯却伸出右手拦住了他们：“都给我住手，他可是我的坐骑，还没有骑，打坏了怎么办?我可是个善良又和蔼的人啊。”

    “是啊，我们伟大又高贵的查尔罗斯圣。”

    下面的人纷纷附和道。

    自从亚多看到天龙人的第一刻起，就注定他后半生悲惨的命运。

    雷音不管那么多，拿着钱就走出了人口贩卖所，先准备到海军基地兑换基德和基拉两个人的赏金，最后回北亚岛去复命。

    走出了人口贩卖所，渐渐来到无法地带附近。

    “你小子运气还真是不赖啊，居然赚了天龙人那么多的钱。”

    一个银发的老头瞬间挡在了雷音的面前，微笑着对他说道。

    此人，正是在人口贩卖所看到的冥王雷利。

    “冥王，你为什么会在这里?”

    雷利摸了摸脑袋：“那个，最近手头有点紧，借老朽一些零花钱可好？”

    雷音心中“咯噔”一下。

    雷利肯定是看到自己手中的这一箱子钱了。

    也怪雷音自己，光忙着去海军基地去兑换赏金，忘记将手里的钱存入系统里了。

    看来，雷利并没有将自己当做好人，以为他和人口贩卖所的那些人是一丘之貉。

    面对于雷利这样强大的存在，雷音下意识地将箱子背在身后。

    “交出来吧，你箱子里面那四亿贝利。”

    原来，雷利将那姑娘救出去后，找了个安全的地方放走，又返回来，偷偷听到了他们的对话，知道天龙人用四亿贝利从雷音手中买下亚多作为奴隶，随之，雷利就偷偷跟踪着雷音尾随而来。

    说到底，雷利就是来抢钱的。

    “既然你已经知道我是谁了，乖乖把钱给交出来吧。”雷利并不高傲的口气中，却透露着自信。

    “我知道你实力很强，但就算是死，我也绝不会把钱交给你。”

    “那就对不住了。”

    雷利说着，飞起一脚已经向雷音踢来，雷音则用拳迎击上去，拳与脚撞击在一起，将雷音震退了好几步远。

    雷利至少也是海军大将的实力，要是连这点本事都没有，也不能称作【冥王】了。

    被震退的雷音右拳已然变得漆黑：

    “武装色-六式-铁块拳!”

    面对着雷音这一拳，雷利依旧是用拳头与其对击，两向冲撞，雷音依旧不能抵挡。

    不愧是冥王。

    雷音感觉到，现在的自己如果单凭体术的话，想要战胜雷利那简直就是天方夜谭。

    “火遁-大炎弹!”

    雷音双手上下翻飞已是蓦然结印，随之忍术悍然而出。

    庞大的火球带着高温的灼热毫不留情地向冥王雷利而去，这股热浪，仿佛要将一切都燃为灰烬......


------------

第一百五十六章 升级

    冥王雷利以比【六式-剃】还要快的速度，躲开了这灼热的炎弹。炎弹打在后面的几颗大树上，瞬间让其燃为焦土。

    “火焰系的果实吗？还真是让人羡慕的能力啊。”

    雷利稳稳地落在地面上，微笑道。

    雷音见状伸出两手的食指和中指交叉成“十字”的形状：

    “多重影分身之术!”

    霎时间，一个雷音便变做了大约2000个左右的“雷音”。

    “分身?”

    雷利发出一声惊叹后不由得左顾右盼起来。

    这2000个左右的分身如潮水般，将雷利团团围住，一个个拳脚相向发动进攻。

    根本没有等待太长的时间，面对着这人海战术，雷利瞄准其中一个目标贴地飞行而来，穿着人字拖的脚精准地踢在了那一个身上，这将近2000个分身霎时间全部消失，被踢中的那个一下子倒在了地上，装钱的箱子也飞了出去。

    雷利一下子就踢中本尊，这是他的见闻色霸气修炼到炉火纯青的缘故。分身体内所蕴含的能量，肯定远不如本尊强的。

    打败雷音后，箱子飞出来落在地上，雷利一个箭步上前，一把夺过了箱子。

    “把它还给我！”

    雷音大喝着，已然站了起来。

    “哈哈，不好意思，老朽正好囊中羞涩，所以...”

    还没等雷利说完，雷音手中已然集结着强大的蓝色气旋：

    “大玉-螺旋丸！”

    带着骇人的威压，螺旋丸直接砸向雷利，雷利见状，脚和人字拖全部变作了漆黑的颜色，一脚踢向了雷音的手腕儿上，【螺旋丸】被击飞出去，将地面砸出一个大坑。

    “你这小子，还真是不简单啊，接二连三地使出奇怪的能力来。”

    雷利虽然一直占上风，但仍旧赞叹道。

    没有说什么废话，雷音拔出身后的草薙剑，迅速上下翻飞，虚空中一道道剑波四散飞射而来：

    “草薙-狸之剑舞！”

    而雷利见状，也拔出腰间的佩剑：“真是好久都没用剑了啊。”

    随之，只见雷利迎着这些剑波左砍右劈，就将剑波打的烟消云散而去。

    无论是剑术和体术，雷音都无法奈何雷利。

    而雷音虽然一直处于下风，但展示出的实力还是让雷利暗自称奇。

    雷利见状，飞速的拿钱准备摆脱眼前这个有些难缠的小鬼。

    “给我站住！”

    忽然间，一道宏大的能量涟漪向着四面八方开散而去，就连正准备逃跑的雷利都停下脚步。

    霸王色霸气?！

    雷利转过身来，重新审视的这个小子......

    “要想拿走这些钱，除非，你先杀了我!”

    雷音展现出的气势，让雷利不由得为之一怔。

    这家伙，难道不是普通的小鬼吗？

    如果说有这样气势的话，他根本就不像是为人类贩卖所卖命的那样的人。

    这片大海上，会霸王色霸气的人如海贼王哥尔-D-罗杰、世界最强男白胡子、四皇红发香格斯、女帝波雅汉库克等那一个都是披肝沥胆的豪义之事，绝不会是会为了贩卖人口而为人去卖命单位蝇营狗苟之辈。

    之前，自己真的是自己看错了这个小子了吗？

    “小子，你到底是什么来路。”冥王雷利不由得转头问雷音。

    “堂吉诃德家族的雷鸣。”

    雷音现在依旧是以雷鸣的形象呈现在雷利眼前的，此时的他几乎还没有能够击败明哥的力量，而且他总不能说自己是海军本部少将【白袍小将】雷音吧？如果那样的话，一个海军一个海贼，能够拿回钱的几率就更小了。

    “看来，除了多弗朗明哥之外，堂吉诃德家族又出现一个了不得的人物了啊。”雷利感叹道。

    “还要继续打吗？我说过，要想拿走箱子，除非你杀了我。”说出这话的时候，雷音一脸的淡然。

    “这些钱对你真的那么重要吗？”雷利问道。

    “这些钱并不是我的。”

    雷利沉吟了一下，将箱子抛过去，跑到了雷音的手中。

    接到箱子的雷音不由得一怔，他也没想到，雷利能把钱这么顺利的还给自己。

    “就冲你这个气势，箱子还给你了。”

    说完，雷利头也不回的就飞驰而走。

    其实，雷利将钱还给雷音并不是怕他，只是觉得这个小子很不简单，毕竟能使出这样程度的霸王色在这片大海上是寥寥无几的。

    雷利莫名其妙的来，又莫名其妙的走，让雷音也感觉很是莫名其妙。

    算了，反正钱已经还回来了。不过，自己有强烈的预感，以后，还会和雷利再次见面的。

    这次接受到了教训，拿到钱的雷音立马把钱存到了系统中，随之，变作原来巴拉马克的模样，到了香波地第六十号地区，海军驻地，将基德和基拉的尸体拿出来，兑换赏金。

    领了3亿多贝利，加上之前的7亿多，现在自己手里拥有10多亿贝利（不包括从天龙人手里换取的4亿贝利）。

    有了这么多钱，雷音当然就是...

    开始抽取S级忍术吗？

    确认。

    三张一头大的红色“忍”字卡片出现在自己的面前。

    带着略微有些兴奋的心情，雷音选择了中间的那一张卡片。

    雷遁-雷切（S级）：此术是由旗木卡卡西所开创的雷遁忍术，千鸟升级版，将大量的雷属性查克拉集中在手上形成强大的雷电，向前冲刺并刺穿目标，具有极强的贯穿力。

    恭喜宿主，您的忍者等级升级，个人信息更新。

    雷音

    性别：男

    年龄：19岁

    忍者等级：上忍（高阶）

    血继界限或人柱力：写轮眼（现为万花筒写轮眼，正在进阶中）

    忍术：火遁-豪华炎、风遁-风之刃、木遁-森罗万象、雷遁-千鸟（A级）、雷遁-麒麟（S级）、雷遁-千鸟流（A级）、雷剑-千鸟刃（B级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）、火遁-豪火球之术（C级）、水遁-水乱波之术（C级）、雷遁-地走（C级）、飞雷神二段（A级）、狮子连弹（C级）、风遁-大突破（C级）......


------------

第一百五十七章 欠债

    风遁-旋风拳（B级）、风遁-隔空炮（B级）、风遁-兽波烈风掌（B级）、风遁-真空连波（B级）、火遁-豪火龙之术（B级）、火遁-头刻苦（B级）、火遁-大炎弹（B级)、雷遁-伪暗（B级）、通灵-雷光剑化（B级）、冰遁-冰柱之术（B级）、土遁-土龙弹之术（B级）、土遁-土流壁（C级）、土遁-土矛（B级）、水遁-水龙弹之术（B级）、水遁-水阵壁（B级）、多重影分身之术（A级）、手里剑影分身之术（A级）、风遁-螺旋手里剑（S级）、水遁-水连弹之术（A级）、六大E级基础忍术、狸之剑波（剑术）、狸之剑舞（剑术）、半月-拔刀斩（剑术）、见闻色霸气。

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×6000、草薙剑、手里剑×7200

    通灵兽：猫虎兽

    仙人模式：木遁

    查克拉量：736500/810000（战斗消耗）

    金钱：2200万贝利

    看到自己的忍者等级，雷音不由得百感交集：下一次再升级的话，应该就是“影”级了。

    到时候，不知道自己的实力会强大到何种程度呢？

    不想这么多了。

    于是，雷音返回北亚岛去复命。

    来的时候虽然经历了些许的波折，但是回去的时候的海路上，只遇到两只海王类，被雷音一招秒杀掉。

    当雷音回到了北海北亚岛的时候，多弗朗明哥也回到了这里。

    雷音将四亿贝利摆在了明哥的眼前，明哥发自内心地笑出声来：“咈咈咈咈......雷鸣，我还真是没有看错人啊，你果然很能干。”

    本来，对于雷音，这个毕竟是个外来的小子明哥对他很不信任，当雷音出色的完成任务将钱放在他桌上的那一刻，明哥就打消了这个顾虑。

    雷音一脸漠然：“少主过奖了。”

    多弗朗明哥推了推鼻梁上的墨镜：“说实话，我很中意你，无论是实力还是能力上来看。现在你做出怎么出色的事情，不仅将兑换了赏金还顺利地带回来，这就足以证明你自己，我想堂吉诃德家族的成员们也是有目共睹的。嗯...方片军的最高干部位置还空缺着，我打算让你就任这个位置。”

    明哥还不是七武海的时候，原方片军的最高干部是迪亚曼蒂，现在还在推进城中老老实实地关着。谁都想不到的是，将迪亚曼蒂送入监狱的人，远在天边近在眼前。明哥也为了迪亚曼蒂多次求情，求他们将他放出来，但多次未果。

    “方片军的最高干部?这个嘛，”雷音挠了挠头，“我还是喜欢现在的这个位置。”

    明哥闻言笑的更加厉害：“咈咈咈咈...我知道你的心思，是不是舍不得那个人啊，没关系，我可以继续让她做你的秘书。”

    雷音闻言，脸刷一下子就红了，连忙摆手：“不不不，我想您是误会了......”

    见雷音坚持，明哥也就没有再说这件事。

    雷音完成任务回来，最高兴的不是明哥，而是一个女人。

    看着归来的雷音，baby-5眼放春水，狠狠地扑向了雷音的怀里，不过给雷音的不是热吻，而是一通粉拳。

    baby-5纤手握成拳头，不断地捶打着雷音的胸口：“你这该死的家伙，难道连打个电话的时间都没有吗？”

    那语气不像是质问，更像是抱怨。

    “我...”一时间，雷音竟无言以对，任凭baby-5在那里捶打他。

    “你这家伙，每次给你打电话，你的电话虫都在睡觉。”她继续埋怨道。

    原来，雷音的任务比较繁琐，将电话虫关机了。

    香波地群岛的势力错综复杂，天龙人、海军、海贼猎人、海贼，雷音去的还是那里最阴暗的地方，人口贩卖所，这就不由得让baby-5为他感到担心。

    随后，baby-5停止了捶打，直接抱住了他，他也不知所措地傻乎乎地被她这么抱着。

    而此时，雷音的感觉是，baby-5更加丰满了，女性特征比先前更加的明显了。

    “啊哈哈哈，小别胜新婚吗？”

    因为是在北亚岛的街道上，一男一女根本没有注意到，四周出现了很多堂吉诃德家族的成员。

    baby-5注意到了他们，赶紧将雷音放开，脸红成了个苹果。

    “你们两个，是从什么时候就开始的啊？”

    “居然连我们都瞒了这么久啊。”

    堂吉诃德家族的成员不断地在一旁煽风点火，baby-5闻言虽然脸红的更加厉害，但是却带着抑制不住的笑。

    “我想你们是误会了，她只是......”

    “咈咈咈咈...很好啊！”还没等雷音说完，明哥走过来打断了他的话。

    众人给明哥让开了一条道，明哥走上了近前：“我看你们两个情投意合，不如...”

    “baby-5!”

    正在明哥要说什么的时候，一个长着满脸络腮胡子的肥胖中年男人从不远处走过来。

    众人扭头看时，肥胖的男子气喘吁吁地走到了baby-5的面前：“我借你的钱，到底什么时候还我？”

    baby脸色变得窘迫起来：“不好意思，我现在还没有那么多钱......”

    胖男人闻言，看baby-5的目光忽然阴邪起来，奸笑道：“如果没有钱的话，还有一个方法。”

    baby-5：“什么？”

    “那就是跟我走，做我的小妾，你就不用还债了。”胖男人说着还打量着baby-5那火辣的身躯。

    “那个，不好意思，我现在还没有那么多的钱...”

    baby-5就因为老是“被需要”所以订购了50多份自己都不看一眼的报纸，而且经常上当受骗，因此欠下了高达9800多万贝利的巨债，这时候，一个心怀不轨的胖子债主看中了他的姿色，找上门来了。

    俗话说：欠债还钱，天经地义。此时，就连堂吉诃德家族的成员都没有什么说的，只得眼睁睁地看着baby-5该如何处理此事，即使多弗朗明哥那么有钱，也是不动声色。

    债主胖子兴奋地搓搓手：“那么就只好用你来抵......”

    “他欠你多少钱？”

    还没等胖子说完，一个洪亮的声音传来。

    “你是什么人？”

    “少跟我废话，我问你，她欠你多少钱？”


------------

请假条

今天有点事，请个假。抱歉了，大大们。
------------

第一百五十八章 结婚?!

    “2000万贝利，怎么，你还的起吗？”

    雷音闻言，从系统中取出整2000万贝利，愤怒的扔在地上：“拿上你的钱，赶紧给我滚。”

    baby-5双手握在一起，一双美眸看着他：“雷鸣”

    “麻的，你这是什么态度？!”看着地上的钱胖子气呼呼地说道。

    “拿-上-你-的-钱-赶-紧-滚!”雷音瞪着他，一字一顿道。

    胖子看着他的眼睛，不知道为什么，感觉到了一阵发自内心的恐惧感。原来，雷音说的时候，动用了一些霸王色霸气。

    胖子吓的狼狈地捡起了地上的钱，然后，鼠窜而去。

    这就是霸王色霸气的威力，对于越普通的人来说，威力越是巨大。

    “啊哈哈哈”

    当胖子离去的时候，众人哄堂大笑起来。

    “雷鸣，真有你的啊。”

    “那个胖子跑的还真是狼狈。”

    “要不是这些钱的话，我看他恨不得飞回去。”

    baby-5俏脸红扑扑地看着雷音：这个男人，他在保护我

    雷音的身上刚好有2200万贝利，给baby-5还了这笔钱，他身上只剩下200万贝利了。而雷音在意的根本不是这些事情，而是刚才那个死胖子居然说“要baby做他的小妾”，这就让雷音有些不能忍，所以无意之中透露出了一些霸王色霸气。

    “咈咈咈咈我看你们两个情投意合，不如择日结婚吧。”多弗朗明哥看着雷音和baby-5两个说道。

    自从雷音将四亿贝利放在多弗朗明哥桌上的那一刻，明哥就觉得这家伙是有实力的，有利用价值的。所以已然将其看做了堂吉诃德家族的一员，只是他多弗朗明哥对雷音还不是特别了解，而baby-5则不然从小在堂吉诃德家族长大，知根知底。

    所以将把baby-5许配给雷音，一来可以收买人心，baby-5时年21岁，年轻貌美，性感火辣，几乎没有男人看到会不动心（很多渣男向她表白，都被明哥肃清）；二来让雷音在这里安个家，死心为自己卖命；三来如果雷音有什么样的异动，baby-5也可以起到监视的作用。

    多弗朗明哥是这么想的。

    “多呀，你们两个很搭配，年龄也正相仿，所以我看也很合适。”黑桃军最高干部琵卡也补充道。

    “就是就是，嫁给雷鸣先生吧，baby-5!”

    “答应他!”

    “在一起，在一起”

    堂吉诃德家族此起彼伏欢呼声起哄声一浪高过一浪。

    对于此，baby-5双手捂着感觉已经发烫脸，极不好意思的看着雷音。而雷音已经懵逼在原地，不置可否。

    “不可以!baby-5不可以跟他!”

    正在大家情绪激昂的时候，一个不和谐的声音传到了众人的耳边。

    大家看时，正是baby-5原来的搭档，巴法罗。

    众人不解地看着他。

    “能说一个不让他们在一块儿的理由吗？”多弗朗明哥推了推墨镜说道。

    “这家伙根本就来路不明，为什么要把与我们相处多年的家人许配给他?”巴法罗义正辞严道。

    “咈咈咈咈原来是因为这个啊，不过我想雷鸣出色的表现大家是有目共睹的。他只身一人独创龙潭虎穴，为我们家族赚了四亿贝利的赏格。这难道还不够吗？”

    “这但这只能证明他的能力，并不能说明他的来路，他万一是”

    “够了，巴法罗!”多弗朗明哥高声喝止住了他，“巴法罗，既然已经是一家人了，那么在质疑下去的话，只会伤感情!”

    “可是，少主”

    当巴法罗还想要说什么的时候，明哥已经用几十根细线拧成一根白色类似于鞭子似的粗绳，一下子将巴法罗抽到在地，抽了个踉跄。

    巴法罗的唠叨已经让人烦不胜烦，而明哥的意思也很明确：老子已经决定将baby-5许配给雷鸣，你还在那里巴巴个不停，怎么?想忤逆老子的意思？

    原来，巴法罗也不是诚心，他和baby-5搭档已经好长时间，他早就已经喜欢上baby-5了。

    所以这时才强烈地提出了反对的意见。

    被明哥怎么一抽，巴法罗脑袋变成螺旋桨的样子，哭着飞走了。

    经过怎么一个小插曲，随之，多弗朗明哥转向了两人：“我看你们两个很合得来，不如最近几日就准备结婚吧。”

    结结婚?!!!

    两人的嘴长得老大，几乎都能塞下一个灯泡。

    多弗朗明哥继续问道：“baby-5你意下如何？”

    baby-5双手紧紧捂着脸颊，脸烫的像是火一样，心里已是快活的不能自已：“好好的!”

    见baby-5爽快答应，明哥也很高兴，随之他转向雷音：“咈咈咈雷鸣你觉得怎么样呢？”

    雷音沉吟了一下，给出人们一个意想不到的答案：“对不起，我还没有准备好。”

    什么？!

    “喂，雷鸣，你可搞清楚，你的新娘可是baby-5啊。”

    “你们两个不是都对对方有意思吗？”

    “就是，难道以前表现的那么亲密，都是做给我们看的吗？”

    堂吉诃德家族的成员都纷纷责问道。

    而baby-5本来愉悦快活的心像是被泼了一盆冰凉彻骨的水，双手也渐渐放了下来。

    她一双美眸盯着雷音，一脸的怨恨，随之，头也不回地就跑掉了。

    雷音还想说什么的时候，已是悔之晚已。

    就这样，堂吉诃德家族的成员们不欢而散，多弗朗明哥看着雷音若有所思

    而明哥图谋夺取德雷斯罗萨的计划还未完成，所以他又带着梅花军的最高干部托雷波尔返回去。

    当天晚上，雷音去找baby-5想要说些什么，但是，baby-5却是闭门不见。他知道自己伤了她的心，也郁闷地回到了自己的住所去。

    好巧不巧的是，这是文斯莫克家族的声势日益浩大，几乎称霸整个北海。而自从上次后，文斯莫克家族四子勇治对漂亮性感的baby-5始终念念不忘，想要把她变成自己的女人。

    于是勇治对伽治说明了自己的想法，伽治思索片刻，拍了拍勇治的肩膀：“既然你喜欢的话，最近父亲就去和堂吉诃德家族的人去提亲。”

    文斯莫克闻言，美得大鼻涕泡几乎都要出来了：“谢谢父亲!”
------------

一百五十九章 表白和反目

    就这样文斯莫克勇治将自己想要baby-5的想法告诉了父亲伽治。伽治表示赞同后，立马去向多弗朗明哥提亲。

    明哥闻言乐不可支，立马同意，命令黑桃军最高干部琵卡来操办此事，琵卡得令，直接去找baby-5商议。

    “baby-5，你可真有福气啊，被文斯莫克家族的四子勇治看上了。”琵卡用他那尖锐的声音说道。

    baby-5：“这个...以前不是说过了吗？雷鸣和他打成平手，所以这件事情已经过去了。”

    琵卡接着道：“小丫头，可不能这样想啊。你要知道，文斯莫克家族称霸北海、声势浩大，勇治少爷能够看上你，那是你的福分，你应该珍惜......”

    baby-5很是不解：“看上我那是他的事情，这和我有什么关系？”

    “文斯莫克家族的人找我们来提亲，要你嫁给勇治少爷。”

    baby-5闻言心里“咯噔”一下，坚决说道：“不，我不同意!”

    琵卡闻言，顿时脸子就拉了下来：“baby-5，这件事情由不得你同不同意，这是为了家族利益长远打算。我这不是在征求你的意见，只是来通知你一声的!”

    “通知我?”baby-5闻言，都有些不敢相信自己的耳朵。

    好歹自己也在堂吉诃德家族生活了这么长时间，可以说从小就在这里长大，这样就把自己当东西一样送出去了?

    “不，我不嫁!”baby-5倔强道。

    琵卡：“baby-5!我说过，这根本由不得你，文斯莫克家族的聘书已经到了，你给我好好准备!”

    说完，琵卡便走了。

    只留下了伤心的baby-5难过的哭泣。

    她从小被亲生母亲无情的遗弃，尔后到了堂吉诃德家族，从小在这里长大。她已然把这里当做自己的家，但是却没想到，他们会如此对待自己，为了巴结文斯莫克家族，就把自己当做了结姻的工具。还有，让自己心仪已久的那个木头也不要自己...

    她再也克制不住，伤心的嚎啕大哭起来......

    雷音得知消息后，因为多弗朗明哥不在所以他去问琵卡。

    琵卡则淡淡道：“先前少主将baby-5许配给你，你不答应，现在怎么又来管我们的事?”

    雷音：“那时候我是没答应，但是，这件事情baby-5她自己是不同意的，这是两码事。”

    琵卡气的一下子站起来：“告诉你小子，这是我们堂吉诃德家族的家事，轮不到你个外人来插嘴!”

    看来从一开始，他们也就没有把雷音当成自己人。

    而对于此，雷音则回到：“那我也告诉你，其他人的事情，我懒得管，但baby-5的事情我就一定要管!”

    琵卡的声音更加尖锐：“雷鸣，你当你是谁啊？你想要造反吗？”

    “如果你们敢打baby-5的主意的话，我们就试试看!”雷音说着，气冲冲的夺门而去。

    随之，雷音去找baby-5，找到她的时候，她独自坐在一块石板上，已经哭的花容失色。

    雷音走到她的面前，baby-5看看他擦了擦眼角的泪水：“你来这里做什么？”

    雷音蹲下身子，看着她的俏脸：“那件事情，我听说了。”

    baby-5用埋怨的口气道：“你知道了又能怎么样？跟你有什么关系!”

    这时，发生了一个根本让baby-5意想不到的举动。

    雷音一下子将她抱住，在她耳边说道：“对不起，那天是我的不对，其实我...喜欢你!”

    baby-5闻言，身体从耳根一直红到了脚跟，愣在当场已是不知所措。

    愣了一会儿，baby-5又猛力地捶打着雷音的胸口：“你这个该死的笨蛋，那天为什么要说出那样的话来?!”

    雷音放开了baby-5，沉吟片刻，说道：“其实，我的名字不是雷鸣。我其实是...希望你不要被吓到...”

    “唉?”

    听到这话，baby-5脑子里满是问号。

    雷音忽然结了个印，变做了原本的形态。

    baby-5惊得下巴都掉在了地上。

    “我是海军本部少将雷音。”

    见状，雷音原本疑惑的脸上变得有些警觉：“你是【白袍小将】?”

    “没错。”

    “你为什么会来这里，是来抓我们的吗？”

    “这样说的话，其实也是没有错的，实际上，我是来找多弗朗明哥的麻烦的。”

    “你这个样子...要让我怎么相信你?”

    “我只是来找明哥他们的麻烦，但是对于你的话...我是真心喜欢的。”

    雷音自己也没有想到，自己真的对baby-5动了真情，对于原先的薇儿丹、艾茵、桃兔还有艾茵从来没有过这样的感觉，他也从没有见过这样傻白甜的女人。再加之堂吉诃德家族现在等同于是间接地抛弃了她，所以他才肯将实话告诉baby-5。

    看着眼前这个朝夕相处的男人忽然变了副模样，baby-5不禁若有所思。

    “那，你现在觉得我怎么样呢？”雷音问她道。

    baby-5一脸迷茫地看着她。

    “堂吉诃德家族已经不要你了，不如...你和我走吧。”

    “唉?!”baby-5美眸中闪烁着光芒。

    “没关系，如果你不愿意的话，我也带你逃离这里。”

    baby-5其实早就对雷音芳心暗许，只是一直都没有明说。

    她俏脸红扑扑地看着雷音，眼放春水。

    雷音明白了，二人相拥在了一起......

    而雷音因为baby-5的事情已经和琵卡撕破了脸皮，琵卡将此时告诉了远在德雷斯罗萨的多弗朗明哥，明哥表示，立马处决雷音。

    Baby-5已经铁了心要和雷音一起走了，但是他们要想逃离北亚岛，必须要打败堂吉诃德家族的所有成员。

    这场战斗在所难免......

    雷音将baby-5隐藏在岛上的一处秘密的地方，baby-5却说道：“我不能让你一个人去，你一个人对他们那么多人，我在的话，也能做你一个帮手。”

    baby-5什么实力雷音非常清楚，如果她一起去的话，自己肯定要全力保护她，自己战斗力不增反减。

    雷音轻轻摸着baby-5的脸颊：“你在这里乖乖等我就好了，我去去就来。”

    baby-5却紧紧拉着他的手，一脸担心焦虑的样子：“你一个人怎么可能......”

    雷音想了一下，说道：“现在我需要你在这里乖乖地等着......”

    这两字一出口，baby-5又愣在原地：我...又被...需要了吗？!
------------

第一百六十章 雷音vs堂吉诃德家族

    baby-5一听，立马就同意了雷音的话。

    “需要”这两个字只要跟baby-5一说真是百发百中啊。

    雷音抱着她的纤腰亲了一口嘴巴，就向外面走去。

    因为baby-5，雷音和琵卡等已经撕破脸皮，加上多弗朗明哥的授意，堂吉诃德家族的成员们在北亚岛的要塞处严阵以待。双方就像是约架一样，战斗在所难免。

    站在最中间的是黑桃军最高干部琵卡，他的旁边是特别干部砂糖。

    砂糖，超人系童趣果实能力者，能将所有触碰到的人变成自己所想象的玩具，虽然她外表只有10岁，但实际年龄为22岁。

    此时，砂糖吃着葡萄，一脸天真地看着前方：“琵卡，那家伙怎么还不来？”

    琵卡用尖锐的声音道：“别着急，要想出北亚岛，这里是必经之路，他不可能不出来。”

    砂糖吐了一颗葡萄籽：“没关系，等他出来，我就把他变成玩具，嗯变成什么好呢？是毛绒玩具？还是泥塑士兵？”

    站在琵卡和砂糖左侧的分别是古拉迪乌斯、巴法罗、马哈拜斯等。

    古拉迪乌斯，黑桃军干部，超人系爆爆果实能力者，能够让自身的肉体膨胀来引爆或是将触碰到的无机物膨胀产生爆炸。

    马哈拜斯，超人系吨压果实能力者，能够让自身庞大的身躯漂浮于空中，并随时让自身恢复或增加体重，能够改变自身的体重来攻击，最高可以增至万吨的重量。

    站在琵卡和砂糖右侧的是德林杰、拉奥-G等（其他干部，如莫奈等都与明哥一起去了德雷斯罗萨。）

    巴法罗神色有些忧愁：“难道说，连baby-5也要打吗？”

    马哈拜斯：“当然，她是不能够打的。”

    听到这话，巴法罗才稍稍有些松了口气，但随后又让他的心提到了嗓子眼上。

    古拉迪乌斯一脸的阴沉：“当然，她是不能够打的，必须活捉。”

    琵卡：“嗯，说的没错，必须让她去顺利地嫁给勇治少爷，才能加深我们堂吉诃德家族和文斯莫克家族的关系。”

    闻言，巴法罗有些着急了：“琵卡，baby-5好歹是和我们一起长大的，这是关乎她一生的大事，这样逼她做她不愿意的事情，会毁了她一辈子的幸福”

    “你给我闭嘴，巴法罗！”还没等巴法罗说完，琵卡打断了他的话，“既然是家族的人，那么就应该以家族的利益着想，而且她现在已经背叛了我们，跟随了那个臭小子，既然她不愿意的话，那就当做是对她的惩罚吧。”

    “怎么会这样”巴法罗伤心地低下了脑袋。

    “咿呀！变成今天这个样子，也是baby-5她咎由自取啊！”

    说话的人名叫德林杰，堂吉诃德家族的干部，穿着高跟鞋和热裤，是鱼人和人类的后代，半鱼斗鱼人。因为有一半鱼人血统的关系，所以其体质远超乎常人。

    琵卡微笑：“德林杰说的一点都没错，走到今天这一步，都是baby-5她活该。听我的命令，处死雷音，生擒baby-5。我就不相信这对狗男女能够逃出我们的手掌心！”

    “是！”

    战斗的时刻终于到来，雷音身背草薙剑出现在众人的眼前。

    “终于出现了啊。”

    “你还真有胆量啊，雷鸣。”

    “baby-5那家伙去哪里了？”

    面对众人的嘲讽和质问，雷音只是冷哼一声：“等你们全死了，我就告诉你们！”

    “哼，口气还真是不小，给我上”

    “变身术，解！”

    雷音蓦然结印，已经恢复了本身的形象。

    “咦？”

    “这是怎么回事？”

    “你你是谁？”

    见“雷鸣”变了一个人，众人大吃一惊。

    “吾乃海军本部少将雷音，前来取你们的小命！”

    “海军”

    “少将?！”

    “我想起来了，他是【白袍小将】！”马哈拜斯指着雷音说道。

    “白白袍小将?”

    “他是怎么做到的？那个雷鸣是怎么一回事啊？”

    “那家伙难道是什么变身果实的能力吗？”

    “如果是【白袍小将】的话，可真是不好对付了啊。”

    这时，琵卡道：“不管他是谁，大家千万不要被他的虚名所吓到，给我上！”

    话音刚落，砂糖首当其冲，率先冲了过去，而雷音双手上下翻飞之间，已蓦然结印：

    “火遁-豪火球之术!”

    一团火球直冲而去，而别看砂糖的个子小但身手甚是敏捷，平地跳起，躲开了这一团火球。

    雷音深知她的能力，只要被碰到立马就会变成玩具，到那时候真的是万事休矣了，于是，他抽出身后的草薙剑直接照着砂糖的脑袋劈砍而来

    正在这千钧一发之际，一个岩石的拳头砸来，直接砸落了雷音手中的剑。

    不用想，也是具有【石石果实】能力的琵卡干的。

    “呀哈哈，没有了兵器看你怎么办！”

    “觉悟吧，小子。”

    “你的对手可是我们整个堂吉诃德家族。”

    “受死吧，你这个该死的海军！”

    雷音也十分清楚，如果没有兵器的话，光是用体术接触她的身体的话肯定是必输无疑。而运用忍术的话，那家伙的速度又快的很，加上结印所用的时间，基本是徒劳。

    真的只有变成玩具，然后接受悲惨死去的命运了吗？

    简直开玩笑！

    “通灵-雷光剑化！”

    霎时间，雷音手中就多出了一把犹如大将黄猿所光化的【天丛云剑】，其光芒犹如曜日。

    此招，乃是通灵术，是雷音打败迪卡尔班兄弟后用一亿贝利所抽取的十个B级忍术之一。

    “那又是什么玩意儿？”

    堂吉诃德家族成员见状，一个个骇然。

    “不管那是什么，给我进攻！”琵卡用他尖锐的声音下令道。

    这次，砂糖再次发动迅捷的攻击，雷音挥动手中的光剑，在虚空中划出一道金黄色的剑光，直接斩破了砂糖的身体，砂糖眼睛翻白直接昏死过去。

    “那家伙，居然打败了砂糖?”

    “这怎么可能?”

    “高跟鞋手枪！”

    “地翁拳!”

    见此情景，德林杰和拉奥-g用了自己的招数，直击雷音而去。

    雷音见状，瞬身拿上自己的草薙剑，两剑一横挡下了两人的攻击
------------

第一百六十一章 以一敌众

    雷音右手那草薙剑，左手持握光剑只身一人抵挡住两个干部的进攻。

    “白色之刃！”

    “光剑-狸之剑舞！”

    雷音先用草薙剑划出一道剑芒击退二人，随之用光剑上下翻飞飞速舞动着手中的剑，一道道剑波喷薄而出，德林杰和拉奥-g二人根本来不及反应身上被划出一道道伤口，倒在了血泊之中，失去了战斗能力。

    其他堂吉诃德家族人一看，都已是咬牙切齿：

    “那家伙，居然把德林杰和拉奥-g两个人......”

    “绝不能轻饶他！”

    “你给我适可而止吧，臭海军！”

    古拉迪乌斯已是忍无可忍，头发像是爆炸似的竖起来。

    “古拉迪乌斯，接着！”琵卡大喝一声，抛出一把小球形的岩石。

    古拉迪乌斯将这些岩石接在手中瞬间抛出：

    “爆破弹丸！”

    抛出去的弹丸像是小型炸弹一样在雷音周围赫然炸裂，炸出好几个大坑。

    “炸死了吗？”

    “活该，臭海军！”

    “哼，这就是和我们堂吉诃德家族作对的下场！”

    炸弹荡起来的尘雾将雷音所在的地方包围住，剩下的人正准备庆祝胜利时，尘雾渐渐消散而去时，已经不见了半个人影。

    “被炸的连个骨头渣都不剩了吗？”

    “这样就让他死，真是太便宜他了。”

    “喂喂，你们未免也太乐观了吧？”当剩下的四人都以为雷音死了的时候，他们的身后传来一个低沉的声音，四人扭过头去，雷音完好无损地站在原地。

    “这...这是怎么回事？”

    四人扭过头去，琵卡看着雷音，一脸凝重：“不要小看这家伙了，他的实力远超过我们的想象，所以，接下来，都要全力以赴！”

    剩下的四个人，还有，琵卡、古拉迪乌斯、马哈拜斯、巴法罗。

    “明白了。”

    “你们都躲开！”

    古拉迪乌斯大喝一声，其他三人明白了他的意思照做，只见他猛力向着地面一拍：

    “岩石爆破！”

    其他三人听到指令，早已退的远远的，只见得前方的地面上赫然掀起一阵比刚才威力大数倍的爆炸，将前方炸为一片焦土。

    雷音还像先前一样，一个闪烁消失在原地，这波炸弹扑了个空。

    雷音微笑：“就只有这点程度吗？这可休想打倒我。”

    古拉迪乌斯脸色阴鸷，皮笑肉不笑道：“小子，还不够啊，你高兴的太早了。”

    说着，他的双臂已经鼓得像是棒槌一样：“爆破-岩-摇滚的庆典！”

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的巨响，爆破带起的高温都将前方炸为灰烬，地面都被削下一截。

    古拉迪乌斯“这次，无论如何，你都逃不掉了吧，臭海军！”

    雷音：“喂，你闹够了吧，人肉炸弹?”

    “什...什么?!”

    “开玩笑的吧!”

    众人看时，雷音已经浮在半空踏着【月步】俯视着众人。

    接二连三的用人类根本意想不到的速度躲开这威力惊人的攻击，知道现在，四人才开始真正正视雷音，眼神中露出了恐惧的光芒。

    “再见了，你这个恐怖分子!”雷音调侃了一句，随之双手上下翻飞，已是蓦然结印：“雷遁-伪暗!”

    只听得“咔嚓”一声炸雷，数十条如同长矛般尖锐的雷电好似从天而降一般，直接贯穿了古拉迪乌斯风身体，古拉迪乌斯倒在地上抽搐了几下，便再也没有了声息。

    雷音缓缓地落在地上...

    剩下的三人一脸凝重，马哈拜斯见古拉迪乌斯已经倒下，发动果实的能力已经飞上了空中，“地狱之万-吨-拜斯!”

    马哈拜斯是超人系吨压果实能力者，人称他为“超体重人”，使用能力时能将自己的身体漂浮在半空，他一上来就使用了自己最强的绝招，誓要将雷音压的粉碎。他的最大重量就是让自己的身体变成万吨的重量。

    “巴法罗，用大风将他吹到这边来!”

    “知道了！”

    巴法罗是超人系转转果实能力者，可以将身体的任何部分都变成螺旋桨，能吹出好似台风一样的强风。

    巴法罗看到雷音，不由得怒从心头起，恶向胆边生，他不仅想起了这个男人把自己心爱的女人被他抢去，而且还将堂吉诃德家族的人打的七零八落的，可谓是新仇旧账，所以一上来也拼尽全力来攻击。

    马哈拜斯示意巴法罗，将雷音吹到指定地点，然后将其压死。

    “突风-又三郎!”

    只见，巴法罗将头部变成螺旋桨的模样，向着雷音刮起了一阵大风。

    雷音见状，双手再次结印，“风遁-兽波烈风掌!”

    雷音将双手聚集大量风属性的查克拉，随之一掌轰出，一道不亚于巴法罗所发出风直冲而去，不仅将巴法罗的【突风-又三郎】生生顶了回去，还将巴法罗直接击落在地。

    这时，天空的马哈拜斯也几乎近在咫尺压上雷音......

    “火遁-豪火龙之术!”

    还没等马哈拜斯压下来，雷音口中已经吐出数条火龙，向天发射，直接将马哈拜斯烧做焦土。

    至此，堂吉诃德家族被消灭的只剩下了琵卡一人。

    “只有你一个了啊，琵卡!”

    看着四周已经尽数失去战斗能力的人们，琵卡的脸上露出前所未有的恐惧.....

    “琵卡，决一死战吧！”雷音微笑着，却根本不像是在战斗。

    琵卡看着雷音的表情，却像是看到鬼魅一般，吓的立马消失在了岩石之中......

    “哈哈哈，又要当缩头乌龟了吗？”

    雷音笑着，眼前已经出现了一尊岩石巨人。

    “硝石!”

    琵卡尖喝一声，雷音后方的地面上出现了八只触手般的岩石，将雷音包围起来，触手前段如长矛般锋利，想要直接将雷音刺穿。

    “半月-拔刀斩!”

    一道白色的剑气喷薄而出，将八只岩石触角齐齐斩断，宣告着琵卡第一波攻击失败。

    “石押!”

    琵卡见一招不行又使一招，他将岩石地面变做了如刺猬般的众多尖刺，好似“铁处女”一般，想要直接将雷音扎成蚂蜂窝。

    “大玉-螺旋丸!”

    雷音手上集结着蓝色的气旋，在这片岩石上轰然炸裂，霎时间，岩石变得四分五裂，粉碎了琵卡的第二次进攻......


------------

第一百六十二章 第一次

    琵卡岩石的拳头的直径足有几十米，向着雷音发动了犹如狂风骤雨般猛烈的进攻，而雷音像是猴子一样配合瞬身之术，灵巧的躲开。地面上，被砸出了几十个大坑，北亚岛出现大幅的震荡，山都塌了半边。

    “你玩儿的还真high啊。”

    雷音调侃地说了一句，琵卡的脸上再次变色。

    随之，只见雷音双手翻飞，再次结印，在口中集结了大量火属性查克拉，灼热的高温喷薄而出：

    “火遁-大炎弹!”

    用了比平时高出近五十多倍的查克拉，直接喷在了石巨人的身上，琵卡只觉得灼热难耐，本体从岩石之中跳了出来。

    当火势渐渐散去的时候，琵卡已经跑到了安全的地带：

    “该死的臭海军，居然把我逼到了这种程度...不过，别以为这样就能够打倒我!”

    雷音微笑：“那，你想要怎么样呢？”

    下一刻，只见琵卡的全身渐渐变得漆黑油亮......

    “即使我不用岩石的能力，但是，这全身的武装色霸气，你能够攻破吗？”琵卡看着雷音道。

    雷音抽出身后的草薙剑，同样也变得漆黑：“那也得看你的武装色霸气是否在我的霸气之上啊！”

    “什...什么...”

    雷音：“这是我经历无数次战斗以来领悟的新的剑术，你看清楚了。”说着，雷音剑锋向前，踏着地面飞驰而来，琵卡急得将双臂护在胸前，雷音却一下子刺穿了琵卡的喉咙，血光四溅。

    “我们...堂吉诃德...家族...居然被一个小鬼...”

    还没说完，琵卡“扑通”一下子倒在地上，血流满地，咽下了最后一口气。

    看着经过战火摧残，已经支离破碎的北亚岛，雷音擦了擦剑身上的血迹，转身向着隐藏baby-5的方向跑去.....

    “雷鸣，真是吓死我了...”baby-5紧紧抱着雷音，哭着说道。

    雷音同样抱着她的纤腰道：“没关系，我这不是好好的回来了吗？还有，我叫雷音，以后可要改口了...”

    baby-5将双手搭在雷音的肩上，一双美眸看着他：“我听到外面‘轰轰隆隆’的动静那么大，真担心你会出什么事，堂吉诃德家族的人各个都不是等闲之辈，我真恨我自己帮不上你什么忙......”

    雷音抱着她的脖子就亲了个嘴，有些不正经地道：“你就这么担心我吗？”

    baby-5轻轻拍了他一下：“笨蛋，你要死了让我怎么办啊？”

    说完，两人对视了一下，都笑了。

    如此良辰美景，这男女皆在妙龄之际（baby-5时年21岁），雷音看着她一双勾魂的眸子和火辣的娇躯，再也忍受不住，一下子将其扑倒在地，疯狂亲吻着她白皙的脖颈，渐渐地褪去衣服，颠鸾倒凤、翻云覆雨......

    19岁的雷音从男孩儿变做了男人，baby-5也献出了自己的第一次，成为了雷音第一个女人......

    第二天早晨，太阳的光线照射在脸上，baby-5一脸满足地看着雷音，随之，想一只小猫咪一样钻进他的怀里，两人穿好衣服后商量着以后的事情。

    说到底，雷音现在也还算是海军，在海军本部，他也还有未完成的事业，而baby-5还是海贼，所以他要回本部是不可能带baby-5回去的。如果那样做的话，对现在的两个人都没有好处的。

    但是，雷音却也不想离开她...

    雷音将自己的想法和她一说，baby-5拿出一支香烟，神色忧郁地抽着：“难道说，你不想要我了吗？”

    baby-5双眸闪动着光芒，语气中带着质问。难道说他是那种提起裤子就不认人的男人吗？

    雷音没有说话，而是将身后的草薙剑解下来，背在了baby-5的身后：“我不可能抛弃你，只是在海军本部还有未尽的事业，等到一定的时机，我一定会回来找你的。”

    baby-5吸了一口烟：“那，你要回去多久啊？”

    雷音摸摸她的脸颊：“放心，绝对不会太久，请你一定要相信我。”

    baby-5沉吟片刻点了点头。雷音将草薙剑给了她后，双手结印，猛力往地上一按：“通灵-猫虎魔兽!”

    霎时间，地面上出现了一只萌萌的小猫。

    在baby-5惊讶的时候，雷音介绍道：“这是我的通灵兽，猫虎魔兽，我不在的日子，就让它来陪伴你吧。”

    baby-5惊讶地长着小嘴，却将小虎猫抱了起来：“好可爱......”

    小虎猫摇着尾巴，伸出小舌头舔了舔baby-5的脸颊。

    见此，雷音笑道：“看来它也很喜欢你啊。不过，别看它长的萌，战斗起来的话，实力可不一定在我之下啊。”

    随之，雷音摸摸小虎猫的头，告诉它：“小虎猫，这个女孩儿是我的老婆，我不在的日子，你可要好好保护她啊。”

    小虎猫闻言，萌萌地“喵”了一声，表示答应。

    雷音将自己最心爱之物，草薙剑和小虎猫赠送给了baby-5，又从口袋里掏出了两张卡片。

    “这是，生命卡?!”baby-5惊异道。

    “嗯，这是我从新世界弄来的，它既不怕水也不怕火，有一天趁你熟睡的时候我偷偷弄了你一点指甲把它做好了，来，这是我的，你拿着。”雷音将自己的那张放在她的手心里。

    “这是你的，我拿着它，两张生命卡会相互吸引，我们会相互知道对方的动向。”雷音说道。

    看到雷音准备的如此周全，baby-5内心已经是感动不已。

    如果男人能够这样对自己的话，真的是想要离开自己吗？恐怕说出去谁都不会相信吧。

    因为北亚岛他们已经待不下去，所以，雷音带着baby-5到达了一处安全的居民岛上。

    雷音像摸小姑娘的头一样摸着她的头：“你乖乖的待在这里，等我回来。”

    baby-5也嘱咐他道：“嗯，回去以后，你不准和漂亮的女孩儿多说话，不能和她们多接触，不准夜不归宿的做什么出格的事情，不能做对不起我的事情......”

    “好了，我知道了。还有，你也是不准别的男人说‘需要’什么的你就听他们的话。”雷音深知她的性子，所以郑重其事说道。

    baby-5抱起小虎猫：“有这小家伙在，他可以为我作证，我绝不会那样了。”

    “若卿不负我，我必不负卿也......”


------------

第一百六十三章 海军中将

    自打baby-5跟了雷音后，她也改了一些别人一说“需要你”她无论上刀山下火海都会去满足人家的毛病，起码对于男人的求爱，baby-5肯定是不会答应了，因为她现在有雷音。

    所以准备回本部的雷音对这一点他还是比较放心的。

    他怕baby-5受到伤害，所以将草薙剑和小虎猫给了她，来保护她。

    “生命卡可以大概得知道你的状况，如果你有危险的话，我会不顾一切的来救你的。”雷音对她说道。

    baby-5又是感动又是不甘，哭的和泪人似的：“我只希望你快点回来......”

    雷音亲了她一口，转身驾船向海军本部而去。

    早先上北亚岛的时候，雷音准备了一些影像和窃听电话虫，等到堂吉诃德家族的人做不法交易的时候，就将他们的罪行全部记录下来。

    这样一来，海军要对付多弗朗明哥就是出师有名了。

    海军本部马林梵多，元帅办公室。

    雷音将偷拍偷录的关于堂吉诃德家族的不法信息呈递到元帅战国的面前，战国和卡普看着这些资料，看完后，战国一脸的凝重......

    随之，本部依据他的意思颁布了一条命令：

    “堂吉诃德-多弗朗明哥，祸乱四海，最大恶极，多次绑架各种族生物、贩卖人口和军火，暗中与四皇百兽凯多勾结，制造人造恶魔果实。着令立即剥夺其王下七武海称号，恢复其悬赏令，并增至5亿8000万贝利。”

    宣布完这一命令后，本部颁布出第二个命令：

    “原海军本部少将雷音，彻查堂吉诃德家族的一干罪行，并且歼灭堂吉诃德家族琵卡、德林杰、古拉迪乌斯等高级干部，战功卓著，特拔擢为海军本部中将。”

    这样一来，雷音成为了名副其实海军本部的高官，加入中将的行列，与英雄卡普平级了。

    数天后，新世界，德雷斯罗萨。

    德林杰千里迢迢从北亚岛赶来，向他的少主多弗朗明哥汇报了那里的事情。

    原来，德林杰是半鱼人族人，像是动物系恶魔果实能力者一样，具有着比常人强很多的生命恢复力，虽然受了比较严重的伤，但在雷音走后，他渐渐地苏醒了过来。

    忍着疼痛简单地包扎了一下伤口，他驾一叶小舟向着新世界的德雷斯罗萨走去。

    回到现在。

    德林杰将北亚岛的事情一说后，多弗朗明哥的脸色渐渐变得狰狞扭曲：“你说雷鸣那家伙是海军本部少将【白袍小将】雷音?还将我们的人都杀了？”

    德林杰：“是这样的，少主...”

    多弗朗明哥气的一拳砸碎了面前的办公桌，咬牙切齿，已经恨到了极点的道：“雷音，此仇不共戴天，等我抓到你，一定要将你挫骨扬灰，食其肉、寢其皮！”

    当然，即使多弗朗明哥再恨，远在海军本部的雷音也是听不见的。

    俗话说：三年不上门，是亲也不亲。自打从青训营毕业之后，雷音所接受到的任务就接连不断，总是不在本部，而这一次去北海的时间更长，将近半年之久，一些暗恋雷音的女孩儿也渐渐对他淡忘。

    最典型的就数薇儿丹了，雷音走后的第二个月，薇儿丹就升为了少校，随之她和时任上校的尤奇穆拉一同被调往西海某支部，据说两人好上了。

    俗话说，三十年河东三十年河西，薇儿丹一直喜欢雷音，在他那里却始终得不到任何的回应，加上尤奇穆拉不断地对她追求示爱。于是，渐渐地薇儿丹移情别恋。

    后来，尤奇穆拉升为海军本部少将，他和薇儿丹育有一子，过得十分幸福。

    如此，雷音也真心为他们感到高兴。

    与薇儿丹不同的是时任海军本部中校的缇娜，她对雷音始终念念不忘。

    而尤奇穆拉和薇儿丹成为了情侣，可美坏了缇娜，这样一来，自己就少了一个强有力的竞争对手，她自己离雷音的距离就可以越来越近了。

    “你回来了啊，木头。”两人相遇，缇娜眼放春水。

    “嗯。”雷音依旧是一脸的淡然。

    “这一次，又让你露了次大脸啊，不仅杀了那么多的海贼，还成为了中将了，缇娜也很羡慕你啊。”缇娜双手背在身后，调皮道。

    “这...没有什么啦...我只是运气好罢了。”

    “哼，别在那里装谦虚了，话说回来，你都是中将了，是不是应该请缇娜吃顿饭呢。”

    “这个...好吧...”

    雷音没有理由拒绝，只好答应。

    海军本部的军官和士兵们看到雷音和缇娜一起吃饭的场景真的是羡煞旁人。在其他人的眼中，雷音现在可谓是“高官得坐，骏马得骑，美女得抱”人生得意马蹄疾，春光无限，但他们不知道的是，雷音却也承受着巨大的危机。

    首先，他灭掉了堂吉诃德家族的大部分高级干部，多弗朗明哥视其为眼中钉、肉中刺恨不得马上除掉他。而且他先前也灭掉了大部分的八宝水军，锥之青椒也视其为大敌。

    不仅如此，多弗朗明哥被剥夺了王下七武海的称号，变成了海贼，因为干部被灭，大伤元气，停止了与四皇百兽凯多的人造果实的交易，这又间接地得罪了凯多。还有先前将波克慕斯下狱，还招惹到了四皇之中唯一的女性big-mom。

    四皇之中得罪了两个，加上强敌多弗朗明哥，现在的雷音可谓是过着刀尖上舔血的生活，说不定哪天就让人给灭了。

    所以，他只能更加加紧修炼，提升自己的实力，才能在这片大海上肆无忌惮的生活下去。

    在这个世界上，在绝对的实力面前，任何的什么权力和金钱可以说都是虚无。

    现在的雷音已经基本掌握了木遁，但是要想成功的开启更为强大的仙人模式，却远没有自己想象的那样简单。

    他按照圣佛岭的狸猫大佛和狸猫剑仙所教给他的修炼方法，静下心来冥想打坐，努力的感受着四周的自然之力。不光如此，他还动用了见闻色霸气，更加可以清楚地感觉周边的一举一动......


------------

第一百六十四章 中将的挑衅

    仙人模式的修行绝非一朝一夕之功，雷音现在还不能掌握，就连他现在自己都不知道，自己是否有与多弗朗明哥一战的实力。

    而本部深知雷音的实力与潜力，尤其是元帅战国和中将卡普，他们相信，加以时日，再多给雷音一些磨砺的机会，成为海军大将也不是不可能。

    说起来，海军也不是向人们想象的那样，整天都出去对付海贼或是和革命军打仗，大多都是本部给他们布置任务后，他们去完成。

    除海军本部元帅和圣地的全军总帅外，一般来说，军衔越高，越是清闲。这里的海军不想是现实世界的海军那样，这里海军军衔的高低大部分情况下都取决于两个字--实力，实力越强，军衔就会越高，所以说大将以下的海军军官是不需要太多的智谋的，平时如果做一些战略部署单位话，他们可以交给自己的部署参谋官一类的人。

    所以说到了海军将官，尤其是大将中将这一级的高官，平时的生活很是悠闲的，不然，大将青雉也不可能有事没事就骑着自行车在大海上瞎溜达（所过之处，冻成一小条冰道），卡普也不会时常回老家风车村去看艾斯和路飞这两个孙子了。

    这不，这天没什么事情的时候，海军本部的将官们聚集在一起聊天打牌。

    “真是‘浮生偷得半日闲’，我们这些老家伙们难得聚集在一起。”达尔梅西亚叼着一支雪茄说道。

    “这说明最近很太平啊，四皇那边没有什么大动作，革命军那边也消停的多。”

    “不过，我还是听说，新世界那边，百兽凯多和红发香格斯产生了一些不愉快的小摩擦，也不知道会不会引发什么大的战争。”

    “是吗？如果说他们之间有什么大的战争的话，对于我们来说可是极好的事情啊。”

    “这就叫做‘狗咬狗、一嘴毛’。”

    “红发和凯多两个打架，就如同猛龙斗恶虎，必定是两败俱伤，我们可以先作壁上观，等他们打的差不多了，我们再坐收渔翁之利。”

    “别想了，这也只是些小道消息而已，情报的准确度还不知道高不高......”中将鼹鼠解下腰间的佩剑坐在椅子上说道。

    中将火烧山则同样叼着雪茄道：“说起来，我们这些老家伙们都到齐了，不过好像还差一个人?”

    鼹鼠接着他的话道：“哦，雷音那小子还没来啊。”

    中将斯托卡贝里一脸标志性慈祥的笑：“说起来，那小鬼很是不简单啊，不到二十岁的年纪居然和我们这些久经沙场的老家伙们平起平坐了。”

    这时，坐在那里很久的鬼蜘蛛中将说话了：“哼，依我看，那家伙也只是靠着关系才走到了今天的这步吧，不然的话，谁能想象他那样年轻就混到了中将的高官。”

    如果给一个定义的话，中将鬼蜘蛛属于和大将赤犬一个派系的，他也十分尊崇赤犬所提出的极端“正义”的信仰，也是个眼中揉不得沙子的人物。而且，对于赤犬的命令，他几乎是言听计从，不敢忤逆。

    听到这话，鼹鼠有些不高兴：“喂，鬼蜘蛛，你说这话未免有失公允吧。这么长时间以来，雷音所做的事情大家都是看在眼里的，如果非要说个明白的话，雷音这家伙的战功都在我们在座的大部分功劳之上。先不说他这回使堂吉诃德家族的人大伤元气，就只说以前打败月光-莫利亚、杰瑞夫这些人，我们当中的很多人都不能和他比肩。”

    此言一出，很多人纷纷称是。

    鬼蜘蛛依旧是一脸的不服气：“那又怎么样？听说他以前可是个臭名昭著的海贼猎人，这样的人，难保他不会再次叛出海军。”

    中将鼹鼠：“喂，你这样说话可要负责任的，叛逃海军这种事情可不是用来开玩笑的啊。”

    虽然鼹鼠这样说，但是中将中还是有很多的人都对雷音感到不甘心，我们拼死拼活的才升到这个位置，你小子牙还没长齐，居然也成了中将了？

    与其说是不甘，倒不如说是妒忌。只是，很多人都没有说出来罢了。

    正在大家踟蹰的时候，一个身影赫然出现在众人的面前：

    “看来，是有人对我不太满意呢？但不知你的实力如何呢？”

    雷音那淡漠的声音传来，引得众人齐齐扭过头去。

    “小鬼，终于来了吗？”

    鬼蜘蛛左右两边各挎着四把剑，他轻轻地抚摸着这些剑，神色冷峻地看着雷音。

    “小子，听说你抓到过很多名不见经传的小海贼，那么身上一定是有些三脚猫的功夫了吧。”

    鬼蜘蛛的语气很嚣张，丝毫不避讳地说道。

    而对于此，雷音只是淡淡一笑：“这么说来，你是想和我切磋一下了。”

    鬼蜘蛛见他这么说，正中自己下怀：“小鬼，你果然很‘聪明’啊，既然你也有这个意思的话，我就陪你玩玩儿吧。”

    看到这样的场景，在场的中将们内心是很矛盾的。按道理说，其实他们是应该上去劝阻的，但是却没有人上去劝阻，相反，他们也想看看谁的实力更强一点，就连一直比较偏向于雷音的鼹鼠也不例外。

    鬼蜘蛛见状，拔出了腰间的八把剑......

    其实，很多人都认为，鬼蜘蛛是什么动物系蜘蛛果实能力者，实则不然。他是可以随意控制身体各个部位叫做【生命归还】的能力，他双手持剑，其他的六把剑由六撮头发操控着。他已经全然投入战斗状态，众人只感觉到一股强烈的剑意隐约而来，好像一支凭空而生的血腥的荆棘。

    下一刻，鬼蜘蛛踏空飞速而去，这一踏，居然踩出了音爆之声，地面都出现了一道深深的裂纹。

    雷音见此，双手上下翻飞之间，迅速结印：

    “通灵-雷光剑化！”

    话音刚落，一把如曜日般的光剑凭空出现在手中，正好挡下了鬼蜘蛛的八把剑。

    “这...这是什么剑?”

    “和波鲁萨利诺（黄猿）先生的【天丛云剑】好像......”
------------

请假

今天爷爷病重，我在医院照顾，抱歉了各位。
------------

请假

抱歉各位大大，因为这些天家里的事情有点多，所以会更的少，见谅一下。
------------

第一百六十五章 激突?!雷音vs赤犬?

    下一刻，雷音和鬼蜘蛛的剑相互撞击在一起，发出了一阵金铁铮鸣之音，甚至在撞击的地方，泵出了金色的火花。

    在场的中将和其他军官都不由自主地退下，让出一大片空地，看着这两员中将的对决。

    室内，不断传来刀剑撞击在一起的剑鸣声。两人犹如猛龙斗恶虎，正是棋逢对手、将遇良才，打的不可开交。

    细看时，鬼蜘蛛的八把刀已经变得漆黑油亮，而雷音同样在光剑上附着上武装色霸气，而且两人几乎将见闻色霸气开到了最大化。

    两人战到六七十回合，鬼蜘蛛感觉渐渐不支，于是体内剑意凛然，手上剑锋涌动：

    “八刀流-死亡轮回!”

    说着，只见鬼蜘蛛如同风车一样在原地高速旋转起来，又像是有着千百枚刀刃的绞肉机一样，当告诉旋转的刀和光剑再次碰撞在一起的时候，直接将雷音弹出十几步远，雷音将光剑插在地面上，才停止了后退的脚步。此时，鬼蜘蛛还像一个锋利的收割机一样，誓要收割掉雷音的性命。

    雷音见状也不甘示弱，金黄色的剑刃在手中上下翻飞起舞，一道道剑气已是无情地喷薄而出：

    “雷光剑-狸之剑舞！”

    一道道金黄色的剑气发射而出，在鬼蜘蛛的周围炸裂响起一阵阵爆鸣之声，剑气消失的同时阻挡了鬼蜘蛛进攻的脚步，【八刀流-死亡轮回】就这样被瓦解。

    在场的众中将皆惊，这算是正面瓦解了他的攻击，不过更为惊讶的要数鬼蜘蛛本人了，他脸上一副恨恨然的表情，一时间却是无可奈何。

    无可奈何?!

    简直开玩笑。

    鬼蜘蛛眼神中闪过一丝凌厉，目光中露出了前所未有的杀气。

    他将八把刀叠成网的形状，直面雷音：给我下地狱去吧，狂妄自大的臭小鬼!

    这样想着，一股满是杀意的类似于渔网的剑气好似从天而降一般，已是蓦然而出：

    “八刀流-天罗地网阎罗斩!”

    此招一出，满堂皆惊!

    “喂喂，鬼蜘蛛，你是不是做的有点过火了。”

    “不是过火，简直有些过分了。”

    “这只是一场对决而已，没必要这样痛下杀手吧！”

    很多人都在为雷音鸣不平。

    原来，这招【天罗地网阎罗斩】乃是鬼蜘蛛最强的绝招，不到万不得已，他一般是不会用的。此招被海军本部誉为是“一出手就会置人与死地的杀招”，在历次【屠魔令】任务中，鬼蜘蛛都用此招立下了不小的战功。

    其实，鬼蜘蛛此招绝非浪得虚名，他将剑气和剑压结合在一起，布置成一张大型的渔网，根本就让人避无可避。

    众人看来，雷音已是凶多吉少。

    而雷音双眼凝视，目光集中在一处：

    “真武-拔刀斩!”

    面对这让人避无可避的一击，雷音直接在虚空中划起一道庞大能量涟漪，这一招，是比之前普通拔刀斩还要强至少三倍的招式。

    弧月型的剑气直面“渔网”而来，直接在鬼蜘蛛的【天罗地网】上划出一道口子，瓦解了鬼蜘蛛的攻击。

    “开玩笑的吧。”

    “这不可能!”

    看到这样的场景，底下的中将又是一阵轩然大波，鬼蜘蛛最引以为傲的剑技就这样被瓦解了。

    这招如果都被破的话，可以说鬼蜘蛛真的是黔驴技穷。

    而雷音却还是兵锋正盛，他不由分说提剑只向鬼蜘蛛而去......

    就在鬼蜘蛛面露一丝绝望之色时，众人却感觉到了一阵热浪袭来。细看时，雷音和鬼蜘蛛之间，出现了一团赤红色的岩浆，高热的岩浆挡下了雷音冲击的剑锋，渐渐变做了人的形状。

    “大将，您是什么时候......”

    来人正是大将赤犬萨卡斯基，众人几乎谁也没有注意到，他是什么时候进来的。

    “堂堂两员本部中将，居然在这里进行私斗，成何体统!”赤犬由岩浆形态完全变做了人形，怒喝道。

    赤犬说这话的时候，眼神直勾勾的看着雷音，好像只是在斥责他一个人一样。

    雷音见状将草薙剑收回了剑鞘，转身就要走，赤犬却将他叫住了：

    “小子，你什么意思？犯了军法就想走？”

    雷音看着赤犬：“我们只是互相切磋剑术而已，不知犯了那条军法。”

    雷音此言一出，一时间赤犬无言以对，鬼蜘蛛从某种意义上说其实算是赤犬的铁杆下属，如果执行军法的话，赤犬必定会暗中袒护，而雷音可就不一样了，他可真真正正算是卡普的人，如果一抓住机会，赤犬必然会往死里整他。可是这次是两人约定好的决斗，切磋是不犯法的。

    赤犬想了一下，又说道：“小子，别以为你当上了本部中将就可以嚣张。告诉你，我会一直盯着你，你可千万别犯在我的手里!”

    雷音见状也丝毫不客气道：“那我也告诉你，就算我犯了什么错，也轮不到你来教训我。不过，萨卡斯基，我期待和你一决高下的那一天。”

    众人又是一阵大惊!雷音居然敢和赤犬怎么说话？虽然很多人都看不惯赤犬，但是还从没有人敢这样指名道姓的说他。赤犬什么实力，大家都很清楚，一通岩浆过来，那可真是凶多吉少。

    雷音这家伙，不要命了吗？

    果然，听到这番话，赤犬的脸已经气的和茄子一样紫青，手变成岩浆一滴滴地滴落在地上，烧出一个个小洞，他气鼓鼓地道：

    “喂，有种的，你把刚才的话再给我说一遍!”

    众人见势不妙，上前劝阻。

    “萨卡斯基大将，他还是个孩子，别和他计较啊。”

    “是啊，大将先生，请您冷静一点。”

    虽然众人都在劝解，但是雷音的脸上确是毫无惧意，摆出一副和赤犬你死我活的架势：

    “说就说，萨卡斯基，我忍你很久了，我的事情，轮不到你来指手画脚的.....”

    “冥狗!”

    还没等雷音说完，只见赤犬举起右拳，一股灼热的岩浆已经迎面向着雷音喷射而来...


------------

第一百六十六章 雷音的悬赏令?

    赤犬右手的岩浆喷薄而出，毫不留情地迎面向雷音袭来，忽然间，一个斗大的漆黑拳头狠狠砸去，将这岩浆砸的四散飘落而去。

    “萨卡斯基，你做的有些过分了吧。”

    众人看时，原来是卡普挡下了这一击。

    “卡...卡普中将...”

    赤犬收回了岩浆，恨恨然道：“卡普，我看你是该好好管管你的部下了，省的他们到处狂言，整天一副嚣张的模样。”

    卡普闻言，冷冷地回道：“我如何教导属下，还轮不到你多言，萨卡斯基!”

    “哼！”

    赤犬重重地“哼”了一声，带着鬼蜘蛛拂袖而去，这一场本来白热化的战斗就这样结束了。

    北海，北亚岛。

    经过雷音和堂吉诃德家族那一番血腥的战斗，存活下来的只有半鱼斗鱼人德林杰一人。

    因为他有着鱼人的血统，所以生命力和恢复力都比普通人要大很多，但即便如此，他也是身负重伤。

    出了这么大的事情，多弗朗明哥和托雷波尔从新世界的德雷斯罗萨赶了回来。

    看到满地的尸体的血液，多弗朗明哥不由得怒从心头起，恶向胆边生，气的青筋暴起，满脸的阴鸷之色。

    德林杰向他说出了事情的来龙去脉，更加引得多弗朗明哥恨得牙根痒痒。

    “【白袍小将】雷音是吗？此仇不共戴天!如果让我抓到他，定要让其碎尸万段。通知全部海域，如果抓到雷音，我出5亿贝利的赏格。搜山捡海也要给我抓到他!”

    托雷波尔：“是，少主......”

    多弗朗明哥对于雷音的恨可谓已经到达了顶点，自己苦心经营多年的生意毁于一旦不说，自己的心腹们也被雷音消灭的所剩无几，你让他怎么能够不生气？

    消息很快就传遍了世界各地，海军本部当然也就知道了。

    “哈哈哈。从来都是我们给海贼制定悬赏令，没想到你这臭小子却被海贼给悬赏了，这在历史上还真的是闻所未闻啊。”

    卡普和雷音在一起闲聊，卡普手中拿着一份报纸，看着雷音豪放地笑着道。

    雷音席地而坐，看着天空一言不发。

    “对于这份悬赏令，你有什么感想？”卡普问道。

    雷音则将双手背在脑后：“我...才值五亿贝利啊，是不是太少了点了？”

    卡普闻言，哈哈大笑：“你这个臭小子，真是的...哈哈，我都不知道该说你什么好了。”

    虽然笑着说着，但是卡普的脸上的笑容却渐渐被凝重而取代：“喂，这次我们和萨卡斯基那家伙算是撕破脸了，我倒是不惧他，但是恐怕你今后的日子怕是不好过了啊。”

    雷音闻言则是淡然一笑：“那家伙整天将什么所谓的‘正义’挂在嘴边，又刻薄寡恩，早就看我们不顺眼了，有朝一日如果真的闹起来，我必要与他决一死战。”

    卡普看看他，又看看天空，若有所思......

    雷音击败鬼蜘蛛中将，有当着那么多人的面顶撞赤犬萨卡斯基，在本部的名声越来越大。一日，中将鼹鼠又来找他......


------------

第一百六十七章 雷音vs鼹鼠!

    上次如果不是赤犬萨卡斯基阻挡的话，毫无悬念雷音会击败鬼蜘蛛。鼹鼠也十分惊愕与雷音的实力，来找他。

    鼹鼠依旧是穿着淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，打领带，穿戴齐整，向雷音缓缓而来：

    “你虽然还很年轻，但是展现出的实力却很让我们震惊，我也很是好奇，你究竟强大到何种的地步，所以......”

    “所以，您想要来和我切磋一下吗？”没等鼹鼠说完，雷音接茬道。

    “没错，不知你意下如何。”

    雷音闻言，淡淡一笑：“那我接受你的挑战。”

    两人商量好，行至海军道场的空地上对面而立。

    没有太多的废话，鼹鼠手按在了自己的佩剑——五十工良快刀狩血上，标志着对决的正式开始。

    鼹鼠此人，绝非等闲之辈，在海军中将中也算是数一数二的存在，甚至实力比鬼蜘蛛和达尔梅西亚等人还要强上几分。

    雷音则面色凝重，双手结印：

    “通灵-雷光剑化!”

    言毕，一道犹如光柱的极品剑已经持握在手中。

    下一刻，只见中将鼹鼠拔剑出鞘。

    “一刀流-犀击!”鼹鼠大喝一声，一点高度集中的剑芒已向雷音袭来。

    此招，至少要剑豪级别的剑士才能够使出，它将力道几乎全部集中在一点，发出的奋力突袭，如果实力不够的人恐怕霎时间就能被扎个对穿。

    而雷音却不是普通人，他直接用【飞雷神二段】避开了攻击，并且绕道了鼹鼠的身后，剑身迎头劈斩下来，鼹鼠的反应也绝非等闲，那剑一横，挡下了雷音的一击。

    不过，与其说是鼹鼠的反应快，不如说他已经将见闻色霸气掌握的炉火纯青。

    到了海军本部中将这个级别，尤其是像鼹鼠这样的精英中将，他们无论是六式还是见闻色或是武装色，和一般的海军将校根本就不可同日而语。可以说鼹鼠已经将见闻色覆盖全场，无论雷音的速度多快，他对其动作早有预判。

    双方各自瓦解了对方的进攻，鼹鼠见状又生一招：

    “一刀流-裂甲!”

    就这样，鼹鼠在虚空中划出一道剑芒，这道剑气，甚至让空气都变得也有些扭曲，直逼雷音而来。

    顾名思义，此招甚至能够撕裂坚固的甲胄。

    对于此，雷音丝毫不敢马虎，他面色凝重，用光剑在四周奋力地画了一个圈：

    “真武-拔刀斩!”

    这【拔刀斩】和【裂甲】撞击在一起，在虚空中发出一声剧烈的轰鸣之声，由此可见，两种力量只在伯仲之间。

    那么也就是说，雷音刚才如果用普通的【拔刀斩】的话，只怕要被鼹鼠压制一头了。

    这声巨大的轰鸣声，引来了不少围观的海军，大家都瞪大双眼，看着这本部两员中将的对决。

    其实海军军官别说在私下里切磋，就是公开决斗，也是不触犯任何法律的，只要双方都自愿，就像先前雷音和鬼蜘蛛的对决一样。

    看着雷音接二连三地化解了自己的攻击，鼹鼠心中不由得渍渍称奇，虽然他知道雷音战功赫赫，实力不凡，但今日一战才有了切身的体会。

    随之，鼹鼠略微沉吟了一下，露出了一个很不容易让人察觉的微笑：

    “小子，接下来你可要小心了。”

    “嗯?”

    这时，只见鼹鼠做出了一个进攻的姿态，微笑着消失在了原地。

    “一刀流-闪电连击!”

    当鼹鼠再次出现的时候，已经到了雷音的近前，向刚才一样，一刀向其劈斩而去，对于鼹鼠钢铁的一击，雷音同样以钢铁来回敬。

    就这样轻而易举的挡住了吗？

    根本就没那么容易。

    没想到发出第一击后，鼹鼠又接二连三的向着雷音发动疯狂的进攻，进攻的速度，比刚才有过之而无不及。

    就这样，但见鼹鼠在场地上不断的消失、出现、出现、消失，打得雷音只有招架之功，无有还手之力。

    “不...不愧是鼹鼠中将。”

    “这就是能够活捉3亿2000万巨人悬赏犯的实力啊。”

    “雷音中将他毕竟还是太年轻了。”

    “我们可能一辈子也达不到这种程度啊。”

    看着场上的雷音不断被鼹鼠压制着打击，场下的海军士兵们议论纷纷。

    真的是向他们说的那样吗？

    “不对，快看。”

    众人再看时，雷音渐渐跟上了鼹鼠的速度，原本一个的【闪电攻击】，变成了两个人不断地消失出现，他们由地面打到空中，又由空中打到地面，一时间不可开交、无分胜负。在场的所有海军几乎都看不清两人的动作。

    “看，雷音中将居然跟上了鼹鼠中将的速度。”

    “这怎么可能。”

    “这样的战斗，对于我们来说简直就像是做梦一样啊。”

    早在推进城的时候，雷音就将悬赏价值5亿贝利的【世界破坏者】邦迪-瓦尔德拉出来私斗，并且还是凭借速度取得了胜利，你说他的动作跟不上鼹鼠，简直有些开玩笑。

    不仅如此，更令人吃惊的还在后面......

    两人就这样，用以人肉眼看不到的速度不停地打了有五六十个回合，忽然间，一阵强烈的金铁铮鸣之声，鼹鼠从半空中落了下来。

    “这是什么情况？”

    “鼹鼠中将，是被雷音中将打下来了吗？”

    看到眼前的场景，众军士甚至都有些不太敢相信自己的眼睛。

    原来，雷音不仅用【飞雷神二段】将速度开到了最大化，而且还使自己体内的查克拉高速流动，一时间，速度快过了鼹鼠，鼹鼠一个猝不及防，被雷音击落下来。

    而与之不同的是，雷音则是缓缓落在地上，鼹鼠看他时，感觉有些像是一座不可逾越的山峰一样。

    但是战斗还没有结束，先前可以说鼹鼠只拿出了大约一半的实力。

    当两人再次在地面对面而立的时候，鼹鼠看着他却是筅尔一笑：“小子，我知道你很强，但说实话，确实强的有些超乎我的想象。”

    雷音也对鼹鼠淡淡一笑：“谢谢你的夸奖，不过鼹鼠先生，接下来，你可要小心了。”

    “嗯?”

    雷音摆出一副与鼹鼠第一次进攻是一模一样的姿势，轻声喝道：“一刀流-犀击!”

    什么?!


------------

第一百六十八章 鬼神再现

    “一刀流-犀击!”

    像鼹鼠刚才一样，雷音将力道集中在一点，发动了迅速的一击。

    鼹鼠见状，则是有些猝不及防，狼狈躲开。

    随之，鼹鼠有些凝重地看着他：“你是什么时候学会的？”

    此招，他只对雷音使用过一次，任谁心里都会感到疑惑。

    “就在刚才的时候。”雷音淡淡道。

    原来，刚才和鼹鼠战斗的时候，雷音启用了写轮眼的能力，已将其招式尽数看破。

    接下来，鼹鼠挥剑，发出一道青色的剑气，而雷音见状，双瞳一紧，出剑反击：

    “雷剑-狸之剑波!”

    雷音挥剑的刹那间，光剑的剑锋上一道闪亮的金黄，随之宛如一道金蛇似的强大剑波，向着前方迸发而出。

    轰隆!

    两道剑气在虚空之中蓦然炸裂，空气中甚至出现了一丝小小的裂痕。

    很显然，这一招，又是平分秋色。

    接下来，却又使得鼹鼠一阵大惊。

    “不知道这一招，鼹鼠先生你能不能够接住。”

    “嗯?”

    剑气两向撞击之后，雷音的神色逐渐变得黯淡下来，只见光剑的剑身上，居然出现了赤红的火焰。

    “光剑-豪火龙之斩!”

    雷音开始出击，剑猛然挥出，斩落得同时，带着一道恐怖灼热的火焰悍然击向鼹鼠。

    鼹鼠见此，心中虽是有些小小的震撼，但是却是面不改色，不躲也不逃，他双手挥剑，剑气再次骤然而出。

    呼!

    一点寒芒先至，随后剑走游龙。磅礴的火焰居然就这样被硬生生地一分为二。随之，鼹鼠用【六式-剃】向着雷音飞速而来......

    雷音为什么能够发出火焰的剑气呢？原来，他将火属性的查克拉提取出来，利用【火遁-豪火球之术】将其附着在剑身之上，而发动了火焰的一击，故其名为【豪火龙斩】。

    就在雷音刚刚收招时，鼹鼠剑锋涌动，飞速刺击而来，几乎没有给雷音以任何喘息之机。

    “万花筒写轮眼，开!”

    这时，却不知道哪里出现了一柄巨型的光剑，不仅挡下了鼹鼠的进攻，而且将其弹出了十几米开外。

    “这是......”

    “这是他上次打凯多使用的招式!”

    “简直和巨人族一样啊!”

    众人再看时，雷音的身后出现了一个蓝色的大家伙，宛若鬼神临凡一般。

    不消说，这是他万花筒写轮眼的能力之一——须佐能乎!

    “雷音中将究竟是什么能力？感觉好神奇。”围观的一个新兵不由得问道。

    “你也太孤陋寡闻了吧，元帅大人早就说过，雷音中将是超人系【兑换果实】能力者，实力绝对不可以小视。”一个中士对他说道。

    自从雷音编出自己是什么【兑换果实】能力者的谎话，大家对此都是深信不疑，因为他的能力很是让人无解，所有人都不明真相，只得相信他说的话。

    在围观的海军们议论纷纷的时候，同时也注意到，现在雷音所使用的须佐能乎，比那次战凯多时候的须佐能乎颜色还要亮，而且块头还要大上一些......

    望着眼前这尊蓝色的鬼神，鼹鼠感觉自己取胜的几率已经不大。

    只见，须佐能乎挥动着手中巨型的光剑，准备与鼹鼠决一胜负......

    “雷音中将!”

    正在这千钧一发之际，一名海军少校高喊雷音的名字。

    众人纷纷转过头看去，这名海军少校正是雷音的副官克莱文。

    雷音闻言，收回了须佐能乎的能力，结束了战斗。

    “怎么了？”雷音看着克莱文问道。

    “中将，元帅大人命您马上去他的办公室。”

    “出什么事了吗？”

    “这个，我也不知道。”

    “我知道了，马上就去。”

    克莱文走后，鼹鼠朝雷音走来：“刚才的一战，是我输了。”

    听到鼹鼠这样说，雷音却是宪尔一笑：“刚才我们并没有打完，鼹鼠先生何出此言呢？”

    “不用谦虚了，我想继续战斗下去的话是什么结果，我想你应该比我更清楚吧？小子，你真的很强，我甘拜下风。”

    听到鼹鼠这样说，雷音只是淡淡一笑转身向着本部元帅办公室走去。

    “雷音，此番灭到堂吉诃德家族，你功不可没，但是，这次还要辛苦你一趟。”办公桌前，元帅战国对雷音说道。

    “什么事？”

    “根据你所带回来的情报，我们怀疑海军G-5支部的少将副基地长维尔戈和堂吉诃德家族有所勾结，我们想解铃还须系铃人，所以这次这个任务也要交给你。”

    这时，连雷音都不由得暗自有些佩服元帅战国的洞察力。当然雷音自然是知道维尔戈是个什么鬼，只是元帅战国只是凭借雷音所带回来的资料中就看出了一些端倪，不愧被人称为“智将”。

    “我们发现，新世界g-5支部屡次三番都发生有平民家庭孩子失踪的事件，而之前就有人反映过，g-5支部和堂吉诃德家族有一些秘密情报和军火交易。起初这些事情我几乎不太相信，但是，你所带回来的一些视频资料中我却看到了一些线索。”

    “那您为什么怀疑是少将维尔戈呢？”雷音反问道。

    战国：“g-5支部的所有军官之中，他的资料是最不详细的，他是当海军时间最短而且不到两年的时间，就从一等兵升任少将，而且在他当海军以前的资料，记载是十分模糊的。还有他的实力十分之强，被称之为【鬼竹】，一般人的人也没有能力做这么多的事情。”

    其实战国分析的没有错，维尔戈就是堂吉诃德家族的人，是多弗朗明哥安插在海军之中的间谍。

    雷音闻言，表示明白，并且问道：“那么，需要我怎么做呢？”

    战国道：“我命你即可出任g-5基地的中将基地长，赶往新世界的g-5基地，如有情况，立马将维尔戈击毙，如果可以的话，最好可以活捉!我们这边也会加紧对维尔戈的调查。”

    雷音略微沉吟了一下：“好的，我接受命令。”

    “很好，不过维尔戈的实力很强，你要小心。”

    “明白。”


------------

第一百六十九章 准影

    在去新世界g-5基地之前，原来的g-5基地的中将基地长已经被元帅战国调到了其他的地方，让雷音来接任。

    雷音闻言，收拾行囊，准备第二天出发赶往新世界。

    雷音房间的门并没有关，就在他收拾行李的时候，忽然一个身影进来，直接就抱住了他!

    什么人?难道是他的仇家寻上门来了吗？

    当雷音正要挣脱反击的时候，忽然后面的人开口说话了：

    “你又要走了啊。”

    听声音，原来是缇娜。

    但雷音第一句话说的是：“喂，你抱着我干什么，快点放开啊！”

    没想到，后面的缇娜像是任性的小姑娘一样：“不!我就不放开!有本事你打我啊！”

    雷音见状，很是无奈，缇娜抱的很紧，他不能对女人动手，一时间，却是无可奈何：“你到底想怎样啊?”

    “你每次都这样来也匆匆，去也匆匆的，自从你升任准将后，任务一个接着一个的，我们连见面的时间也没有，你这该死的家伙......”缇娜说着竟然轻声哭泣起来。

    “没有办法，人在江湖，身不由己，身为海军，我也得接受命令。话说回来，我们见不见面的，有什么关系呢？”雷音问道。

    这时，缇娜的拳头狠狠地砸在了雷音的背后：“你这家伙说话有没有良心啊！你明明知道，我...我......”

    还没等缇娜说完，雷音奋力挣脱开了她，他也知道她接下来要说什么。

    “你这个该死的大笨蛋，原本我以为薇儿丹跟了尤奇穆拉，你会回心转意，没想到还是这样冥顽不灵!”

    说完，缇娜就气鼓鼓地走掉了。

    雷音现在有了baby-5，也算是有家室的人，所以对此时也是置若罔闻，继续收拾打点行装。

    他心里十分清楚，此番要面对的，不仅是打败维尔戈这样简单，可能要面对那个他早已该面对的强敌......

    第二天，他带领了大约五百名海军军士出发了。这些海军军士之中，大多数都是长期以来跟随雷音的人，克莱文自不消说，其中还有那个先前在花之国探听情报的斯威特(猴猴果实-金丝猴形态能力者)也在其中，这些人都成为了雷音的心腹部下。

    这些人，为雷音后来的事业立下了不少的功劳......

    这是事情都是其次，对于雷音来说，现在最重要的事情是增强自己的实力。

    在军舰行进的途中，雷音继续打坐来感受自然的力量，来修行仙术。

    他还和往常一样，开动见闻色霸气来辅助仙术的修炼。

    狸猫剑仙曾对雷音说过：圣佛岭仙术需要坐禅静止来吸收自然能量的查克拉，如果修炼成功的话，在一般的情况时间维持较短。但是它却是根据查克拉来衡量的，一般忍者的话大约能够维持五到六分钟。

    如果熟练掌握仙术后，甚至可以将提取查克拉的时间大大缩短，瞬间开启仙人模式。例如，火影原著中鸣人在打佩恩的时候，瞬间就开启，但是谁都没有看到他进入仙人模式的过程。

    人本身发动普通忍术是依靠体内普通的查克拉，而普通的查克拉是通过自己的身体能量和精神能量混合所得，而仙术查克拉是在此基础上再结合自然能量进行合理的融合之后形成。

    所谓的“合理”，是要维持三种查克拉的平衡，也就是每种都要达到三分之一，不然的话，不会成功的发动仙术。

    经过这么长时间的修炼，雷音深深感觉到，这仙术真不像是想象中的那样简单。比当初学习木遁，左手水遁，右手土遁还要难上许多。

    但即便是如此，雷音却还是掌握了一点，慢慢摸到了修炼仙术的门道。甚至，他找到了狸猫剑仙又学了不少的木遁和其他的忍术。

    就这样，雷音的实力，在不知不觉中，又有了很大的提高。

    系统：您的忍者等级提升，个人信息再次更新。

    雷音

    性别：男

    年龄：19岁

    忍者等级：准影级

    血继界限或人柱力：写轮眼（现为万花筒写轮眼，正在进阶中）

    技能：火遁-豪华炎、风遁-风之刃、木遁-森罗万象、雷遁-千鸟（A级）、雷遁-麒麟（S级）、雷遁-千鸟流（A级）、雷剑-千鸟刃（B级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）、火遁-豪火球之术（C级）、水遁-水乱波之术（C级）、雷遁-地走（C级）、飞雷神二段（A级）、狮子连弹（C级）、风遁-大突破（C级)、风遁-旋风拳（B级）、风遁-隔空炮（B级）、风遁-兽波烈风掌（B级）、风遁-真空连波（B级）、火遁-豪火龙之术（B级）、火遁-头刻苦（B级）、火遁-大炎弹（B级)、雷遁-伪暗（B级）、通灵-雷光剑化（B级）、冰遁-冰柱之术（B级）、土遁-土龙弹之术（B级）、土遁-土流壁（C级）、土遁-土矛（B级）、水遁-水龙弹之术（B级）、水遁-水阵壁（B级）、多重影分身之术（A级）、手里剑影分身之术（A级）、风遁-螺旋手里剑（S级）、水遁-水连弹之术（A级）、六大E级基础忍术、狸之剑波（剑术）、狸之剑舞（剑术）、半月-拔刀斩（剑术）、真武-拔刀斩(剑术)、一刀流(犀击)、见闻色霸气、武装色霸气。

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×6000、草薙剑、手里剑×7200

    通灵兽：猫虎兽

    仙人模式：木遁(仙术正在觉醒中)

    查克拉量：1020000/1020000（战斗消耗）

    金钱：5600贝利

    看到这次更新的信息后，雷音心中不由得掀起一阵涟漪。

    自己的忍者等级，居然升到了准影，那么距离“影”，只有区区半步之遥!

    还有，之前“忍术”的一栏变为了“技能”，是因为雷音自己也掌握了海贼世界的很多战斗技能。

    还有一个比较令他激动的事情是自己的查克拉量已经到达了一百万，也就是说，在一场战斗中，他可以使出更多的忍术了。


------------

第一百七十章 登陆G-5基地

    不过，最尴尬的要数是自己的腰包了，现在只有区区5600贝利了。比起以前动辄成千万上亿贝利，这点钱实在是微乎其微。

    “看来，必须得想办法去弄钱了。”雷音不由得喃喃自语了一句。

    不知不觉，军舰已经行至新世界g-5支部。

    g-5支部的港口上，一个穿着格子大衣，带墨镜，脸上还粘着一小块布丁的男子将手负在背后，他带领着众多海军，列队迎接雷音等人的到来。

    “雷音中将，我们在这里等候您多时了。”维尔戈一脸严肃的说道，脸上粘着的食物残渣却和他表情格格不入。不由得让雷音内心忍不住发笑。

    “维尔戈少将，真是辛苦你了。”

    寒暄几句之后，众人回到了各自的工作岗位。

    在数年后的原著中，维尔戈成为了g-5支部的中将基地长，再后来，斯摩格也以中将的军衔加入了g-5支部，来配合维尔戈整顿g-5支部。其实说是整顿，其实海军本部还是看出了一些端倪，因为维尔戈每次都把儿童失踪说成是海难事故，这就不由得让人引起怀疑了。

    其实，雷音在这个世界的出现，在很大程度上已经改变了历史。

    例如，他在推进城将【世界破坏者】邦迪-瓦尔德击败，使得瓦尔德再无还手之力，自从那次，他也没有越狱出来，也就没有后来和路飞再次见面，在监狱中度过余生。

    还有迪亚曼蒂，早早单位就被雷音击败入狱，使得堂吉诃德家族再也没有了方片军的最高干部，更没有了后来德雷斯罗萨时，与居鲁士的苦战。

    莫利亚被杀，历史上少了一位最弱的七武海。克洛克达尔和mr.1也早早的锒铛入狱，路飞后来在阿拉巴斯坦也没有和他遇上。尤斯塔斯-基德和卡彭-贝基被杀，也就没有了后来11位超新星。迪卡尔班兄弟被杀，没有了后来顶上战争对战达尔梅西亚中将的场景。

    等等等等，诸如此类，全都是雷音所为，他的出现，从某种意义上来说已经改变了世界的走向。

    再说海军g-5支部，它是维持大海秩序的主要力量，维持的是世界最艰险的地方新世界的治安。是原著之中新世界已知的唯一支部。这里四皇、海军、七武海、还有各大海贼团的势力错综复杂。尤其是四皇，但凡一闹起来，必定是惊天动地。所以说，g-5支部军队的战斗力绝对可以称得上是精锐。

    但是，可能就是他们自恃有着强大的战斗力，所以他们像是海军当中的异类，他们的所为不像是海军，更像是穷凶极恶的海贼。他们一般都不听从本部的命令，有着种种恶劣的举动，甚至很多时候，都会虐杀海贼。

    雷音现在所指挥的，就是这样一支部队。但是，他最重要的任务，不是整顿军纪这样简单，而是维尔戈!

    雷音其实也知道维尔戈的身份还有他干的一些事情，但是，要解决他，不是说想干仗就能直接打的，必须得搜罗他的罪证，证明他有不法行径和真实身份才可以动手。

    要不说，人多好办事，窃听刺探情报这种事情，雷音第一个想到的就是自己的部下斯威特。这家伙爬高上低、身轻如燕，简直和水浒中的鼓上蚤时迁一样，甚至比时迁还要好用，因为人家有果实的能力。

    少校克莱文、上尉斯威特这两个人现在算是雷音手下两个最忠心、最能干的部下，一个负责出谋划策、审讯犯人，一个刺探军情、获取情报。不仅如此，这两个人为雷音后来立下了不少的功劳。

    雷音将斯威特叫到了自己的案头前，给他交代了一些事情，斯威特表示自己明白，就去办了。

    斯威特走后，克莱文对雷音说道：“中将，斯威特虽然身手敏捷，但是那个维尔戈也绝非等闲之辈。再者，斯威特战斗能力很一般，如果被他们发现的话，不仅我们被本部派来的秘密会被泄露，恐怕斯威特的命会不保。”

    闻言，雷音略微沉吟了一下：“这个，我相信他的能力。再者，我自有办法，绝对不会让斯威特性命有失。”

    其实，在斯威特走的时候，雷音就考虑过这个问题。斯威特暗中监视的时候，雷音会是不是的开动见闻色霸气来感知斯威特的所在，只要一有异动，雷音会马上出动去保证斯威特的安全。

    斯威特是雷音一手提拔的，俗话说人才难得，再者，雷音对他有知遇之恩，这样忠心有能力的部下自然是要极力保全。


------------

第一百七十一章 中将vs少将

    斯威特不愧是在政府直辖的谍报机关(cp6)，再加上其敏捷的身手和特殊的果实能力，一个多礼拜的时间就搜罗到了维尔戈的许多罪证，且没有被对方发现。

    搜罗到情报的斯威特将这些罪证尽数给雷音做了交代，雷音对斯威特赞赏连连，表示自己果然没有看错人。

    于是，雷音准备采取行动。第二天，他借口要请维尔戈吃饭，维尔戈却爽快的应邀。

    选择吃饭的地点是g-5支部基地一处较为僻静的地方，将菜全部做好后，雷音就招呼海军厨师等人，让他们赶紧下去。

    闲杂人等走后，两人对面而坐，开始寒暄起来。

    “雷音中将真是平易近人，在历届g-5支部从本部调来的基地长，都是一副趾高气昂的样子。”维尔戈虽然说着这话，但是脸上像是面瘫一样没有任何表情。

    对此，雷音则微笑：“是这样的吗？也许是我这人天生就比较随和吧。”

    “本部中将也有温柔的人吗？真是让人有些不敢相信啊。”维尔戈说道。

    接着，雷音的脸色渐变：“那么不知维尔戈少将是否听说过，‘温柔往往是杀人的刀’这句话没有?”

    “嗯?”正在吃饭的维尔戈听到了话有些不对劲，仿佛感觉到了一丝淡淡的杀气，随之，他也反应了过来：“中将这话是什么意思？”

    闻言，雷音却笑了：“正向你一样，不也是藏在海军之中的一把钢刀吗？”

    雷音的话越来越露骨，维尔戈也听出了他的意思：“雷音中将你说的好奇怪，怎么我一句都听不懂？”

    维尔戈还在装蒜，脸上却没有丝毫慌乱，雷音也暗自惊异，看来维尔戈根本也就没有怕过雷音。

    “多弗朗明哥最近和你最近还有联系吧？”雷音直接开门见山地说道。

    听到这话，维尔戈才确定，雷音已经知道自己的身份了，但是他还是继续装道：“多弗朗明哥，就是那个最近被剥夺七武海称号海贼吗？那可不是一般的人啊，不过雷音中将你也够可以啊，居然将堂吉诃德家族的人......”

    “轰隆!”

    还没等维尔戈说完，雷音使了个B级的【风遁-旋风拳】向着他砸去，维尔戈反应也很快，迅速躲闪开了，餐桌和椅子直接被轰碎。

    “维尔戈少将，你还真不是一般的能装啊。”雷音看着他，淡淡地说道。

    “少主说的果然没有错，必须把你除掉!”维尔戈不再装蒜，将双手负在身后，恢复了原本的模样，并且从腰间抽出了一根竹子。

    “恶狼终于露出凶恶的嘴脸了吗？不过，我还是很想见识一下【鬼竹】维尔戈的实力啊。”雷音调侃地说道。

    “你马上就会见识到的。”维尔戈漠然说道，已经手持青竹攻了上来。

    没有任何迟疑，维尔戈直接就将竹子向雷音劈头挥来，而雷音的反应也很快，马上就进行了反击的措施：

    “通灵-雷光剑化!”

    一把耀眼的光剑顿时出现在手中，立马横当下了维尔戈的攻击。

    咦？

    雷音本来想的是，召唤出的光剑能够立即将竹子斩断，但是却没想到，听到的，却是一声金属悦耳的碰撞声。

    再看时，维尔戈早已将漆黑的武装色霸气缠绕在了竹子上。

    维尔戈最擅长的就是六式和武装色，据说在新世界，维尔戈的武装色霸气也是少有敌手的。

    “鬼竹-刺!”

    说着，维尔戈立马弹开了雷音的光剑，将竹子尖锐的那一头像是长矛一样，朝着雷音的心脏飞速刺击而去，雷音见状，一个【飞雷神二段】闪烁消失在原地，避开了这致命一击，维尔戈扑了个空。

    维尔戈见状，立即用见闻色霸气感知着对手的所在，随之用近乎消失的速度消失在了原地(六式-剃)，当他再次出现的时候，已经出现在了雷音的面前。

    “武装色-指枪!”

    出现在雷音面前时，他将右手的食指上同样附上武装色，猛力戳向雷音......

    “风遁-兽波烈风掌!”

    雷音也不甘示弱，将风属性的查克拉集结在右掌上，迎着维尔戈的【指枪】直击而出。

    轰!

    两边接触之时，一阵空气爆鸣声传来，维尔戈勉强挡住了雷音发出的强大风压，两人都缓缓落在了地面之上。

    刚才，雷音使出的两招B级的风遁忍术【旋风拳】和【兽波烈风掌】，都是那次打败尤斯塔斯-基德后，所抽取的B级忍术。

    这两招说是忍术，不仅不需要像一般忍术那样结印，而且很多时候它更像是体术，只需要调动体内的属性查克拉，就可以迅速地打击敌人，十分好用。

    “不愧是大家所说的【白袍小将】，果然不是浪得虚名。”

    维尔戈夸赞着，却注意了一下，自己大衣的衣角，不知道什么时候已经被划破了一点......


------------

第一百七十二章 全身武装色

    看到雷音所展示出的实力非同小可，维尔戈不由得握了握自己手中的竹子。

    看着自己身上大衣被无形中撕破的一角，他心里十分清楚，刚才的攻击，是雷音略强一筹......

    此时，海军g-5支部基地内。

    在雷音和维尔戈激战的时候，少校克莱文和上尉斯威特将支部的海军们全部召集起来，克莱文当众交待出了维尔戈的所有罪行和真实的身份。

    “怎么可能?维尔戈少将怎么可能是堂吉诃德家族的人?”

    “胡说八道的吧？”

    “你们不会是故意诬陷副基地长的吧？”

    “放肆!你怎么可以这样污蔑雷音中将!”听到有一个士兵这样说，克莱文当即就喝止了他。

    “那，光是这样说的话，你们有什么证据吗？”另一个海军少尉问道。

    而对于此，斯威特和克莱文早有准备，克莱文朝着他一点头，斯威特表示自己明白于是将音频电话虫打在了屏幕上给众人观看。

    原来，那两天斯威特经过雷音的授意，暗中用电话虫将维尔戈的举动偷偷录了下来。甚至斯威特还偷偷潜入了维尔戈的房间里，将他和多弗朗明哥的对话都录了下来，一连几天都没有让维尔戈发现。

    这就叫做所谓的“有图有真相”，不仅有图，还有视频和声音，铁证如山，大家这才相信了克莱文等人的话。

    “没想到，我们的副基地长居然是个十恶不赦的大海贼。”

    “隐藏在g-5中这么长的时间都没有被发现。”

    “这是我们海军的耻辱啊！”

    看到这些，海军们议论纷纷，纷纷谴责维尔戈，即使他们不守军纪，不太服从命令，但他们归根到底是海军，不可能对海贼有什么好感的。他们举刀提枪，一个个就要去找维尔戈拼命.....

    这正是雷音所想要达到的效果，刚才克莱文和斯威特的所为，其实都是雷音的主意。

    雷音早就策划好了一切，用吃饭的借口将维尔戈支开，然后让克莱文公开跟g-5支部的所有海军宣布维尔戈的真实身份，这样的话，大家就都将矛头指向了维尔戈。雷音打他一来可以得到大家的支持，二来也是“出师有名”了。

    问题是，雷音能够打得过维尔戈吗？

    g-5支部海边的餐厅上，两人还在继续战斗。

    维尔戈发动了全面的反击，他双手持握竹子，将武装色缠绕其上，飞身跳起，朝着雷音猛力砸来，雷音一个躲闪，维尔戈猛然砸在地面上，悍然将地面砸出一个大坑。

    趁着这一个空隙，雷音手持光剑，向着维尔戈拦腰斩去。

    当!

    雷音的剑正砍中了维尔戈的身体，但是，却没有伤到维尔戈。

    咦？

    细看维尔戈的腰间时，已然是变得漆黑油亮。

    原来，就在雷音攻过来之前，维尔戈的不仅在腰上缠绕上了武装色霸气还用了六式-铁块，其坚硬程度可想而知。

    雷音的斩击并没有产生效果，维尔戈趁势发动反击。这次，他将武装色附着在膝盖上，双手抓住雷音的肩膀往下用力一压，膝盖狠狠地就磕向了雷音的头部，雷音躲闪不及，头部被击中。

    遭受了如此强力的打击，被击中的还是头部，其结果可想而知。

    雷音丝毫没有收到损伤。

    嗯?!

    原来，在维尔戈发动攻击时，雷音也将武装色附在头部。

    大家谁也会武装色霸气，谁怕谁？

    雷音见状，举起右手集结起了一个如足球般大小的蓝色气旋，随之向着维尔戈悍然砸去：

    “大玉-螺旋丸!”

    维尔戈见状，也丝毫不示弱，舞动着漆黑的竹子，蓦然迎击雷音的这一招：

    “鬼竹-横扫千军!”

    就这样，竹子和蓝色的气旋赫然撞击在一起，两面的攻击相遇，居然都停滞下来。

    【螺旋丸】在竹子上高速旋转，不相上下，霎时间，双方一齐发力，【螺旋丸】炸裂，两人同时飞了出去。

    当两人再次站起来的时候，这时只见，维尔戈不仅是竹子上，浑身上下全部都变得漆黑。

    这是维尔戈的看家绝技，浑身武装色霸气，不仅如此，他为了特别“关照”雷音，还在其基础上附上了“铁块”。

    “雷音，即使你再强，能够破掉我的防御吗？”维尔戈看着雷音说道。


------------

第一百七十三章 强敌来袭

    知道了维尔戈真实身份海军士兵们正纷纷朝着g-5支部的海边餐厅赶来，都想要擒拿这个恶贼...

    此时，海边餐厅。

    看着维尔戈通身漆黑油亮，雷音不由得哑然一笑：“你以为这样就无敌了吗？”

    维尔戈脸色冷漠：“不信你就试试看啊。”

    随之说出了一句让雷音有些意想不到的话：“我先让你三招，三招之内你如果打不败我，我可要反击了。”

    闻言，雷音不禁觉得有些好笑：他这不是赤果果的找死吗？

    事实上，真的是这样吗？

    维尔戈这样说，雷音自然也就不客气了。他先舞动着手中耀眼的光剑，附着武装色霸气向着维尔戈身上劈砍，一个清脆的响声传来，没有伤及分毫。

    “第一招。”维尔戈淡淡开口。

    雷音见状，并没有着急，而是继续挥舞着武装色的剑锋，向维尔戈身上劈砍，不同的是这次他附着上查克拉使剑锋变得更加坚硬。

    “当!”

    这次一剑劈下去，声音比方才更加响亮，维尔戈身上被打出一道浅浅地凹痕，向后退了两步。

    “比刚才强一点了，不过，感觉你还是在给我挠痒痒啊，你可要把握好机会，只有一次了。”维尔戈说着，脸上却显露着明显得意的神情。在他看来，雷音这样都无法伤到自己，维尔戈已觉自己是胜券在握。

    雷音见状，脸上依旧不紧张，更令人有些瞠目结舌的是，他的光剑居然消失在手中。

    看他的行为，维尔戈很是不解：“你不用武器，难道想赤手空拳地打倒我吗？”

    雷音：“你废话怎么那么多，你不是说三招吗？你管我用什么？”

    维尔戈哑然，既然已经接了两招了，只得乖乖地接他的第三招。

    “这一招，你就给我老老实实的去死吧！”雷音自言自语了一句，手中已经闪耀起了明亮刺眼的雷电。

    看着雷音手上“呲呲”作响的雷电，维尔戈隐隐约约有些不详的预感：“这...这是...”

    还没等维尔戈说完，雷音已经抬起了右手：

    “千鸟-雷切!”

    如千百只鸟在鸣叫一般，从维尔戈的心脏处直接贯穿而去，顿时，血光四溅!

    并且，维尔戈也大口大口吐着鲜血，身上的漆黑油亮之色消失的无影无踪。

    最后，维尔戈说了一句：“这怎么可能，就再也没有了声息。”

    xx年，堂吉诃德家族红心军最高干部兼海军g-5支部少将副基地长维尔戈(卧底)死于海军中将雷音之手。

    当众海军赶到的时候，只看到一个满手是血的人还有地上一具被贯穿心脏的死尸。

    大家带着无限的惊讶，将维尔戈的尸首抬了下去。完成任务的雷音立马用电话虫向战国报告，战国对雷音大力赞赏了一番。

    每次的任务都能完成的如此出色，对于战国来说，今后新的三大将之中，铁定有雷音一个。

    除掉维尔戈，并且拿到本部元帅战国御笔亲书的嘉奖令后，雷音在g-5海军支部中的威信大大提高，大家都为雷音的实力和胆识感到震撼和敬佩。

    本部见雷音表现出众，就继续让他在g-5支部担任基地长。

    海军的支部分部，尤其像是g-5这样矗立在新世界的大支部，毫不夸张的说，其最高指挥官就相当于是一方诸侯，所谓将在外君命有所不受，雷音现在就担任着这样的角色。

    平常也没什么事，还能吆五喝六一下手下的军官，最多闲暇的时候，雷音当然是想着自己的女人——baby-5。他从口袋里面拿出了，baby-5的生命卡，还是完好无损的样子，见此，雷音就放心了不少。

    “不知道这个丫头片子现在在干什么，会不会也时常拿出我的生命卡这样看。”雷音喃喃自语着，“等我强大到在这片大海上能有一席之地的实力时，就一定会回去找你的。”

    但是，这样惬意又闲适的生活没有过太久，上天好像也不想让雷音过得太舒服，很快，他就遇到了一个劲敌。

    有一日，雷音照例出海巡航。忽然间，但见远处的半空飘来一个粉红色的身影，众人都有一丝不好的预感。

    到了近前的时候，人们才看清楚，那人满头的金发，带着太阳眼镜，穿着粉红色的大衣、九分裤还有尖头鞋。不仅如此，此人还悬浮在半空中，俯视着军舰上的海军们。

    堂吉诃德-多弗朗明哥，现悬赏金5亿8000万贝利!

    众海军见状，已是乱做了一团。

    “呜哇，多弗朗明哥，他为什么会出现在这里？”

    “可恶，为什么会遇上这家伙？”

    众海军看到明哥，犹如看到了夺命的死神一般。将近6个亿的悬赏犯，即使他们是精锐部队，难免心中发怵。

    而对此，雷音则是一脸的淡然。

    看到雷音，明哥收回了以往的笑容，新仇旧恨不由得让他怒上心头：

    “雷音，我们终于又见面了啊!”说这话的时候，明哥的声音恨不得从牙缝里发出来。

    “是啊，我们好久不见了啊，多弗朗明哥。”雷音回道。

    明哥头上青筋暴起，怒意更盛：“雷音，你对我们堂吉诃德家族做了些什么？琵卡、迪亚曼蒂、古拉迪乌斯、拉奥-g他们所有人的仇，我这辈子都不会忘，我要让你痛苦的去死!”

    明哥此番言语，根本就不像是平时的他。也是，堂吉诃德家族几乎被团灭，也可以说是被雷音屠了大半个满门，任谁都会发怒，此仇乃是不共戴天之仇。

    “雷音，你和你这一船的人都给我去死吧，这一次，我无论如何都不会放过你!”

    明哥说着，轻轻挥动了一下自己的手指，只是这样简单一动，整个蓝天和大海之间的空气仿佛都陡然变色，在这瞬间凝固住。

    下一刻，带着恐怖的威压和杀气，一条细如发丝的白线赫然出现在明哥的指上，随之蓦然向着雷音等人切割而去，此一击仿佛要将大海都斩为两段!

    在场的海军，无不为之大骇，吓的纷纷往后退。

    眼看着，这细线已经横扫而来的时候，却被一柄极品武士刀挡住了去路。

    挡住明哥细线的，并不是雷音......


------------

第一百七十四章 剑豪流马

    挡住细线的并不是雷音，而是一个银色短发的海军。

    见自己的攻击被挡下，明哥不由得问道：“你是什么人？”

    “G-5支部准将，波伦-流马觐见!”

    虽是面对赏金将近6个亿的大海贼，流马依然神色不变。

    这流马乃是g-5支部最有名的剑士，所持剑是五十工良快刀之一——龙狩，是一把黑色的极品武士刀。

    而见状，本来要发动进攻的雷音却停下了步伐。

    “无名小卒，你这是在找死!”

    说着，多弗朗明哥用力向着流马一脚踢出。

    这一下，明哥并没有动用线线果实的能力，只是单纯地将武装色霸气附着在脚上的一踢，此一击也不简单，漆黑的尖头鞋上犹如铁锥一般。

    对于此，流马将【龙授】在身前一横，一声清脆的金铁铮鸣之声向着四面八方陡然传开。

    众人见时，流马的剑上同样也缠绕着武装色霸气。

    这时，雷音也看明白了，这海军上校波伦-流马，绝非等闲之辈，至少也是个入流的剑客。

    海贼世界单打独斗的决斗向来为人所崇尚，这一点对于剑士来说更是如此，雷音等海军不愿打扰明哥和流马的决斗，都在一旁观战。

    明哥没有多言，脸上挂着邪恶的表情，眼神之中满是骇人的杀意，他将五指弯曲，形成“爪”的形状，猛然向着流马挥落：

    “五色线!”

    多弗朗明哥手挥落时，他那五道甚至比尖刀还要锋利十数倍的线悍然而下，仿佛要将流马切成数段。

    那线虽然锋利，但是比头发丝还要细上一些，虽然看不太清，但是流马还是能够用见闻色霸气捕捉一些线的轨迹。

    对此，流马脸色平静，忽然间他的剑锋上出现了白色的能量，细看时那白色的光晕好像是蛾子的翅膀一样：

    “一刀流-毒蛾之刃!”

    带着磅礴的能量，剑身直接劈上了多弗朗明哥五道锋利的白线。流马能够使出这等绝招，就连雷音都稍微有些动容.....

    在这片大海上，剑士几乎是多如牛毛，可以说只要那把剑会砍人的，都能被叫做剑士。

    而如果非要给剑士分个等级的话，大致分为五个等级。

    一、普通剑士，只要是拿把剑，会用剑砍人的，再会一点简单的剑术技巧；二、高级剑士，熟练剑术技巧，厉害一点的会武装色霸气；三、剑豪，剑术技巧相当娴熟，具有剑意，可以使出剑压、剑气，可以斩断钢铁，而且有自己的独门剑技；四、大剑豪，剑术技巧烂熟于胸，而且有着锐利的剑意，剑气和剑压胜于剑豪数倍，甚至可以斩开山河，这样的剑士，在这片大海上的数量可以称得上是凤毛麟角了；五、剑神，剑术出神入化、登峰造极。如鹰眼、红发，这样的人，在海贼王世界不过寥寥数人而已。

    大多数的剑士都像是约瑟夫、强尼这种水平，带着一腔热血，就敢做海贼猎人的。如果说海贼世界有整整10000名剑士的话，这样的剑士，大概在9000名左右。

    像巴基海贼团的参谋长卡巴吉(索隆出海砍倒的第一个剑士，杂耍剑士)之流，可以成为高级剑士。但是，他们这个水平要和剑豪这个等级比起来，还是天上地下的区别。

    说了这么多，只想说的是，波伦-流马，是个名副其实的剑豪，他可以发出能量剑气的斩击，就可见一斑。

    在众人看来，甚至可能都不用雷音出马，两人的胜负未尝可知。

    就这样，流马奋力挡着明哥的【五色线】，道力不相上下。

    不相上下?


------------

第一百七十五章 雷音vs多弗朗明哥!

    下一刻，令人意想不到的事情发生了。

    两人奋力地相互抗衡着，忽然间，多弗朗明哥一用力，直接将流马弹开，流马脚下失去了平衡，明哥趁势而上，直接用【五色线】在流马的胸前划了五道深可见骨的血痕。

    “呜哇!”

    流马惨叫一声，已然倒在了甲板之上。

    堂堂一个准将，名副其实的剑豪，居然在明哥手中过不了三招，恐怖的气氛再次笼罩了整个军舰。

    “赶快把他抬下去医治!”

    雷音大声命令，医务兵已经将流马抬了下去。

    这时，雷音的神色也稍稍有些凝重。

    自从他来到这个世界以来，几乎是百战百胜，未尝过什么败绩。而今天，面对着眼前的这个敌人，雷音觉得这是自己遇到的第一个真正意义上强敌。

    多弗朗明哥脸色阴鸷指了指刚刚被抬下去的流马说道：“你的下场一定比他惨!”

    对此，雷音淡淡一笑：“那就要看看你有没有这个本事了。”

    “哼!”

    多弗朗明哥轻哼一声，这一次依旧没有动用【线线果实】的能力，而是向着雷音踢击而去。

    然而，这一踢，并不是普通的一踢，随着尖头鞋的落下，一道令人压抑到窒息的威压骤然向着四面八方荡漾开来。

    这是?

    霸王色霸气!

    明哥使出霸王色，想要将军舰上的海军尽数震晕过去，但没想到的是，雷音不仅用附着武装色霸气的拳头挡下了明哥的一踢，而且迎面也传来一股强大的霸王色。

    “这...怎么可能？”

    明哥正在暗自惊异的时候，两股力量骤然撞击在一起，霎时间，发出一阵巨大的轰鸣之音，仿佛天地都为之变色。

    这，不单单是普通力量的撞击，而是很多人终其一生可能都无法见到的场景——霸王色霸气的冲撞!

    轰隆隆!

    两股霸王色相互冲撞，在两人之间形成了一道无比强大的风压，天空好似万钧雷霆轰然炸裂，原本万里无云的晴空已经变得乌云密布，黑压压的一片。惊得众人呼声连连。

    霸王色冲撞还在持续，明哥心中越来越诧异，虽是听过【白袍小将】的大名，但是却没有听说过他会使用霸王色霸气，“这小子这么年轻，霸气怎么会这么强?”

    军舰上的众海军看到这一场景，都已是惊得合不拢嘴，心中根本无法保持平静，仿佛看到鬼神临凡一般。

    轰轰轰!

    两人的气势仿佛直底九天银河直至九霄云外，炸裂爆鸣之声，在所有人人的耳边接连作响。

    下一刻，更加令人意想不到的事情发生了。

    雷音这边的气势逐渐向那一边开荡，到最后，明哥居然被生生顶退了好几十步!

    霸王色的冲撞，胜负已分。

    就连明哥的脸上，都出现了一副不可思议略带恐惧的神情。

    “这小子的霸王色，居然强于我?!怎...怎么可能!”

    不光是多弗朗明哥，连军舰上的海军们，脸上都流露出了不敢相信的表情：原来名动天下的七武海，会三色霸气的天龙人，现在悬赏将近6亿贝利的大海贼，霸王色霸气居然不如一个不到二十岁的雷音?!

    原先多弗朗明哥以为，只有这片大海上犹如香格斯、白胡子这样四皇级别的霸王色才会胜于他，雷音这家伙只是个刚刚晋升中将的小子，居然也比自己强?

    这小鬼究竟是什么人?

    “居然有这等实力，为什么要去当海军的走狗?”多弗朗明哥问雷音道。

    雷音闻言，为之一笑：“当海军，就一定是人的走狗吗？”

    明哥不解：“你这话是什么意思？”

    雷音：“你以后会明白的。哦，不对，也许你永远也看不到那一天了。”

    雷音说这话的时候，却不像是在开玩笑。

    听到这话，明哥气的青筋暴起：“臭小子，不要以为霸王色比我强你的实力就比我强，接下来，我会让你知道什么叫做恐怖!”

    雷音淡淡一笑：“牛皮可不是吹出来的啊，堂吉诃德先生!”

    其实，多弗朗明哥的话是没有错的，霸王色霸气确实不能代表实力的强弱，真正的对决还得靠比拼。

    既然这样，那就不需要再多说什么，明哥手呈虎爪的形状再次用了一招【五色线】。

    “通灵-雷光剑化!”雷音见状，直接召唤出了光剑，抵御下了明哥的【五色线】，而明哥还像先前一样，挥动五指向下猛力压落，想要一鼓作气将其击败。

    而雷音的光剑在线上激烈的摩擦，擦出了点点火花，却没有将雷音击退半步。

    由此就可以看出，雷音的实力远在准将波伦-流马之上。

    多弗朗明哥见一招不成又使一招，他伸出左手向着雷音蓦然挥落：“寄生线!”

    话音刚落，数十条细线已然散布在半空之中，随之像是流星般向着军舰上的众人坠落...

    “不...不好了!”

    “明哥那家伙的线朝我们这边来了！”

    这次，明哥的目标不光是雷音一人，军舰上的海军看到头上即将落下来的细线，无不是大惊失色。

    雷音见状，左手水属性查克拉，右手土属性查克拉，双手合十，随之上下翻飞结印，忍术已是蓦然而出：

    “木遁-木锭壁!”

    霎时间，在众海军的头上，出现了一排木柱从地上弯曲形成拱璧，【寄生线】打在拱璧上，瞬间失效。

    “想把我的士兵都变成你的木偶吗？你想的太好了，多弗朗明哥!”雷音调笑着，明哥的脸上已是十分的不好看。

    这一次，雷音则主动发动了进攻，他左手持剑，踏着月步，已是跃然飞升至明哥眼前：

    “空-狸之剑波!”

    随着雷音手起剑落，一道青蓝色磅礴的剑气已是蓦然而出，在半空中好似激光炮一般发射而去......

    这招，乃是普通【狸之剑波】的改进版，雷音通过自身修炼所研发出的新招式，这股剑气不比以往，以往所用的剑气只可以以地面为媒介而游走，这一招，甚至可以在半空进行攻击。

    剑气正面向着明哥袭来，明哥如何应对呢？


------------

第一百七十六章 须佐第二形态!

    对于这磅礴而来的剑气，多弗朗明哥神色不变，右手向前伸开：

    “蛛网墙!”

    只见，一个巨型的蜘蛛网，瞬间就出现在了明哥的面前，青蓝色的剑气冲撞在蜘蛛网上，仿佛高速行驶的火车被阻止行进一样，网深深地向着明哥单位方向凹陷变形，最后，剑气渐渐烟消云散而去，仿佛从来就没有出现过一样。

    明哥线的柔韧性和硬度都远超过钢铁，尤其是这蜘蛛网，更是众多丝线的集合体，其柔韧的硬度更甚。

    看到雷音的攻击不奏效，蛛网后的明哥会心一笑，“这回，轮到我了吧？”

    多弗朗明哥喃喃了一句，右手收回了【蛛网墙】，随之他又用右手一抓，猛力向着雷音挥去：

    “超级绞鞭!”

    霎时间，一道像是无数头发丝形成的犹如麻花一样的白色粗线，以接近光速的速度向着雷音发射而去。

    这一招可以轻易地击穿钢铁，更不用说是人的脑袋了，【绞鞭】所过之处甚至带起了一阵破空之声。

    “雷音中将!”

    面对着这样的一击，在众海军的眼中别说是中将雷音就是军舰恐怕也保不住。

    面对着令人恐惧的一击，雷音依旧是神色不变，他将光剑持握在手中，对着它蓦然挥出：

    “雷遁-真武拔刀斩!”

    一道青黄色的月牙剑气带着磅礴的能量悍然而出，一声令人振聋发聩的轰鸣声过后，令人意想不到的是，雷音的拔刀斩居然生生将绞鞭击溃!

    本来的【真武拔刀斩】就强于普通拔刀斩的数倍，而雷音更是将大量雷属性的查克拉加在了剑气之中，使得其威力更甚。

    多弗朗明哥这号称“一出手就可以毙敌”的杀招被这样轻而易举的化解，他的脸色变得极为不好看。

    随后，雷音不断用光剑对明哥发动斩击，明哥则时不时地召唤出【蛛网墙】来抵挡，应对自如。

    雷音见一般的攻击根本无法战胜明哥，于是眼睛渐渐变化......

    万花筒写轮眼-开!

    霎时间，雷音的眼中就出现了好像三个风叶的风车在转动。

    见状，多弗朗明哥坏笑道：“呋呋呋……雷音这就是你的果实的能力吗？让我见识一下吧。”

    “很快你就会见识到了。”

    说着，雷音的身后出现了一个亮蓝色的巨人，这巨人比之前的更加高大，颜色更加明亮。

    须佐能乎-第二形态!

    比起之前的第一形态，第二形态的须佐布满了经脉和血肉，而且还有查克拉包裹的盔甲，看起来就像一个蓝色的将军一般。

    众人见时雷音和须佐一同漂浮到了空中，众海军见此，已是被唬的颤颤巍巍。

    “这就是雷音中将的能力吗？”

    “兑换果实......”

    众人盯着半空，雷音与明哥的战斗。

    明哥的身高为3.05米，在普通人类当中绝对算是小巨人的存在了，但是他在这大家伙的面前，却显得那样的渺小，因为这第二形态的须佐，比【百兽】凯多还要高上一头。

    那，雷音为什么可以漂浮在空中呢？原来，他最近一直以来拼命修炼土遁术，将其修炼的出神入化，有的时候还去圣佛岭去求教，经过狸猫剑仙的指点，他已经可以类似于沙之我爱罗一样，控制土堆托起自己在空中漂浮飞行了。仔细看时，须佐的两只大脚上，缠绕着两个比较大的土堆。

    不由分说，空中的雷音挥动着剑，须佐也举起剑，巨型的光剑劈头就向着多弗朗明哥砍来，明哥见状，伸出右手再一次用了【蛛网墙】，巨剑砍在蛛网上，这一次明哥没有挡住，直接被这强大的力量顶下海去......

    就这样被击败了吗？


------------

第一百七十七章 果实觉醒!

    眼看明哥要落入大海，他用线直接挂在了云端之上，“不管你是什么能力，想要击败我，可没有那样容易啊。”

    这样说着没想到明哥却向着不远处的小岛飞去。

    “多弗朗明哥要逃跑!”

    底下的海军们喊着，雷音已经控制着脚下的土堆，追击明哥而去。

    到了那座小岛上，明哥却缓缓使自己落到地面上，雷音的须佐也跟随他落下，两人对面而立。

    “呋呋呋呋……不得不承认，雷音，你的确有些实力，但是，我打算将这里，作为你的坟墓，你觉得如何?”明哥发出那令人不寒而栗的笑声，挑衅地看着雷音说道。

    雷音闻言笑笑：“你说的一点都没错，但是，这个‘你’应该换个主语才对。”

    说完，雷音腾空跃起，须佐挥舞着巨剑再次向着多弗朗明哥劈头砍来，面对着这一击，明哥则还是向先前一样张开巨大的【蛛网墙】来抵挡，与之前不同的是，这次白色变成了漆黑。

    巨大的光剑砍在上面，发出一声令人刺耳的金铁铮鸣之声，须佐奋力将明哥顶了几米后，却再不能前进半步。

    附着了武装色霸气的【蛛网墙】比之前的硬度和柔韧性强上了数倍不止。

    雷音见状，使须佐接二连三地向着多弗朗明哥发动斩击，但是巨剑砍在漆黑的【蛛网墙】上，除了能将明哥击退一些，基本没什么卵用。

    “小子，你该闹够了吧？”

    明哥说着，神色一变，体内一股奇妙的力量蓦然而出，他这股力量，正在无声无息地改变着四周......

    下一刻，四周的环境变得柔软线化，在明哥的控制下，这些扭曲的白线像是波浪般涌动起来。

    “海原-白波!”

    说着，明哥居然将雷音所在的地面变为了一片白色的汪洋，它们波涛汹涌着，死死地缠住了他和须佐。

    这些白线波浪像是一条条白色的长虫一般，要将雷音活活缠死。

    须佐能乎先是消失在了这片白色的海洋中，雷音也不见了踪影。

    明哥不同于其他人，不会就此就以为自己获得了胜利，他用见闻色霸气一扫，抬头向着天空看去。

    果然，虽然须佐消失，雷音已不知道什么时候漂浮在了半空。

    原来，在前一刻，他已经用【飞雷神二段】脱身了。

    “这是...恶魔果实觉醒的能力!”雷音忍不住说道。

    恶魔果实除原本的能力之外，还可以开发至比原来有更高一层的境界，这种境界就是【恶魔果实觉醒】。

    线线果实在超人系中本就是数一数二的存在，再加上果实觉醒的能力，其威力之强大可想而知。

    就算到了如此的境地，明哥也还没有拿出自己全部的实力......

    半空中的雷音见状，从系统中拿出十多枚手里剑，将它们放在手心中，双手合十结印：

    “手里剑影分身之术!”

    十多枚手里剑从半空坠下，霎时间变做了成百上千，最后数量直至上万，明哥看时，真像是“剑雨”从天空坠下，这等密密麻麻的攻击，根本就让人避无可避。

    下一刻，明哥轻轻挥动手指，万千条白线朝着自己而来：

    “盾白线!”

    当数以万计的手里剑向明哥袭来时，白线的巨大波浪已经犹如蚕茧一样，将明哥包裹在其中，众多手里剑打在“蚕茧”上，发出“噼噼啪啪”的响声，却不能贯穿这些白线的盾牌。

    这【盾白线】乃是线线果实觉醒的最强招式，其防御力比之前的【蛛网墙】强了不止数十倍。

    见攻击没有奏效，雷音再次缓缓落在地面上，明哥也解除了【盾白线】，显现出了身影。

    “呋呋呋呋……小子，你的进攻完了吗？我可是好像什么都没有感觉到啊，这回......该我了吧？”

    多弗朗明哥说着，舞动着手指，蓦然一挥，地面上无数道被线化的线柱直接向着天空升腾而起：

    “荒浪白线!”

    说着，这些线柱好像一个个要将人吞噬的巨蟒，在多弗朗明哥的控制下，一个个具有了强大的生命，地面四周的环境已经严重变形，发生了诡异的扭曲，宛如瀑布似的白浪呼啸着向着雷音袭来。

    雷音凝视着这些“白色的瀑布”，高举右手，霎时间手中就出现一个宛如足球般大小的蓝色查克拉球：

    “风遁-螺旋手里剑!”

    下一刻，带着强烈的威压，螺旋丸从手中蓦然而发。

    一边是货真价实s级忍术，一边是名副其实的果实觉醒，两股强大力量撞击在一起，如猛龙斗恶虎，似麒麟战凤凰。两向碰撞间陡然一阵巨大而响亮的轰鸣之声，甚至岛屿那边海面军舰上海军都振聋发聩。

    听到这声巨响，军舰上的海军士兵们更是不敢接近岛屿，无一不是呆若木鸡。

    “喂，刚才那是战斗的声音吗？”

    “根本让人难以想象。”

    “看，岛的西角已经坍塌了......”

    雷音军舰上的海军远远看着岛屿议论纷纷，岛上两个怪物似的强者仍在激战。

    刚才的对击使得岛上一片狼藉，当尘雾渐渐散去的时候，多弗朗明哥看到雷音的嘴角上有一丝鲜血。

    明哥【荒浪白线】的力量要略微强于【风遁-螺旋手里剑】一点，雷音被白浪的余波打的收了一点伤。

    “呋呋呋呋……哦，中将先生，你居然受伤了，真是叫人有些不敢相信啊。”

    听到明哥的戏谑，雷音则是微笑着擦去嘴角上的血丝说道：“哼哼，看来我之前是低估了你的实力了，所以才做出了错误的判断，那么接下来，让我们做个了断吧!堂吉诃德-多弗朗明哥!”

    “呋呋呋呋……小鬼气势很不错啊，我听你这话的意思，你好像还没有发挥出全部的实力，是吗？正好，我也一样。”

    多弗朗明哥说着，右手一动，准备发动更强的大招......

    【风遁-螺旋手里剑】已经是雷音迄今为止习得的少有的s级忍术，其力量尚且不及明哥，那么雷音已经黔驴技穷了吗？

    接下来他真的会丧命于此吗？


------------

第一百七十八章 第二强的木遁忍术

    “武装色-万箭穿心-羽击-线!”

    多弗朗明哥大喝一声，地面上升起万千道漆黑的线柱，犹如万千条蛟龙仿佛要将对手毁灭殆尽。

    “那…那是什么？”

    军舰上的海军们看到岛屿上成千上万的黑色线柱，诡异扭曲犹如异形一般，一个个吓的连大气都不敢喘。

    而雷音此时正处在这些恐怖的东西中，即将被万剑穿心。

    正在这千钧一发之际，雷音结印已然完成：

    “木遁-木龙之术!”

    呜嗷!

    霎时间，一阵震耳欲聋的龙鸣之声划破天际，只抵苍穹。

    一只比须佐能乎还长达数倍浑身带刺的的木龙蓦然而出，向着明哥缠绕着武装色霸气的线柱悍然而去，这木龙，犹如摧枯拉朽一般，伴随着剧烈的响声和震荡，将这些漆黑的线柱毁坏殆尽，直攻到明哥的身前。

    “这...这怎么可能?”明哥大惊之时，慌忙将众多线柱聚集在自己的身旁，“武装色-盾白线!”

    漆黑的线柱将自己裹得严严实实的，犹如一个大型的铁蛋一般，木龙撞击而去，直接将铁蛋撞得支离破碎，木龙遭受了巨大的冲击和防御，蓦然消失在虚空之中。

    再看明哥时，已经是遍体鳞伤。

    “可...可恶...”

    明哥擦了擦额头上的鲜血，恨恨地看着漂浮在半空的雷音。

    此时，由于两人变态程度的攻击，岛屿已经被毁坏了将近一半，剩下没有被毁坏的，甚至有海水流了进来。

    明哥的身上，有滴滴的鲜血滴落在地上……

    这【木龙之术】乃是初代火影千手柱间的那手绝招，是木遁第二强的忍术(第一为木人之术，真数千手属于仙术，不在忍术范畴内)，发挥出强大威力时，甚至和尾兽不相上下!

    想着刚才的那一招，多弗朗明哥还心有余悸：“这小子，究竟是什么怪胎？”

    随之，雷音从天空缓缓落在了地面上对明哥道，“这样的话，我们就扯平了，堂吉诃德先生!”

    闻言，多弗朗明哥一脸奸诈地看着他：“哼，少在那里假惺惺的了，这不是你略胜一筹吗？”

    确实，相比起现在遍体鳞伤的明哥，刚才雷音所受的伤只不过是毛毛雨而已。

    “是这样的吗？不过，看起来你好像没什么大碍啊。”这时候，雷音看着他调笑着道。

    “臭小子，别得意了，”明哥将手伸在两侧，一脸凝重地说道，“接下来，我会让你知道什么是恐惧，准备好下地狱去吧，【白袍小将】雷音!”

    ......

    数天前，海军本部马林梵多。

    “根据雷音中将所带回来的信息，再加之我们所搜集的情报，确定维尔戈为堂吉诃德家族红心军最高干部无疑。”

    战国拿起一份没用的纸质文件，递到了山羊的嘴边，山羊张口就吃了起来。随之战国道：“多弗朗明哥这家伙已经到了无孔不入的地步，居然敢在我们海军当中安插自己的人，这样的人必须除掉!”

    正说着，鼹鼠中将走了进来：“元帅大人，接到最新情报，维尔戈的身份被我们查到后，多弗朗明哥在一天前逃出了德雷斯罗萨王国，据知情人员透露，他往万国big-mom的方向跑去了。”

    “夏洛特-玲玲的地盘?他往那里去干什么？”正说着的时候，卡普也走了进来。

    鼹鼠：“卡普先生……”

    听到鼹鼠的话，元帅战国陷入了沉思，他仔细看着世界地图......

    卡普道：“就算暴露行踪出逃，多弗朗明哥也应该是往【百兽】凯多，那边跑，怎么可能去投靠big-mom?他和big-mom根本没有什么瓜葛啊。”

    “莫非明哥和big-mom有什么关系？”


------------

第一百七十九章 冥想

    中将鼹鼠接着说道：“这不太可能吧，就算明哥和big-mom没什么关系，多弗朗明哥也决不可能往【百兽】凯多那边跑。要知道，他们两个人之间可是有人造恶魔果实的不法交易，现在堂吉诃德家族的人已然被屠戮殆尽，人造恶魔果实的生意也不可能继续顺利的进行下去，而百兽凯多正需要发展壮大自己的力量，恨明哥还来不及，要是去了，那他不是自投罗网吗？”

    “我知道了!”忽然间，战国看着新世界的地图，大声说了一句。

    “什么？”

    “明哥赶往新世界四皇的方向，并不是去找big-mom，更不是去找百兽凯多，他的目标，是海军g-5支部!”战国指着地图对众人说道。

    众人闻言，全部看向了地图，然后都是一副恍然大悟状。

    “那个是......雷音的辖区......”

    “g-5支部也是去往托特兰万国的方向，所以多弗朗明哥的目的并不是要找夏洛特玲玲，而是我们海军的g-5支部。”战国一脸凝重地说道。

    “您的意思是，他要找雷音报仇?”

    战国继续道：“没错，雷音杀掉了那么多堂吉诃德家族的人，最近，维尔戈也伏法，多弗朗明哥会放过雷音吗？”

    众人闻言，无一例外的赞成元帅战国的看法，他不愧被称之为“智将”，实至名归。

    卡普脸色凝重道：“那，雷音他现在岂不是很危险?”

    战国闻言略微沉吟了一下，随之立马下令道：“卡普、鼹鼠，着令你们二人马上出发，前往海军g-5支部，见到多弗朗明哥的话立即将其捉拿，不能生擒的话就地击毙!”

    “遵命!”二人领命，立即前去。

    战国害怕雷音有失，所以派人前去保护，二来，他害怕雷音不是明哥的对手，一颗年轻的将星就此陨落，会给海军造成一定的损失。

    但是，从海军本部到这里要好几天的路程，他们会在多弗朗明哥找雷音麻烦之前赶到吗？况且现在，两人的战斗已经到了白热化的阶段......

    回到现在。

    新世界，某座小岛上。

    多弗朗明哥舒展着两只手，一脸奸邪地望着雷音，“接下来，我就送你上路，给我的家人们去做陪葬吧！”

    明哥眼睛直勾勾地盯着雷音，眼中仿佛尸山血海在涌动一般透露出了无穷的杀意。

    风轻云淡，仿佛时间都静止了。

    暴风雨前的天空总是无比的平静，下一刻，地上渐渐变得更加诡异扭曲，让雷音感觉到好像来到了异度空间一般。

    随着明哥手的挥动，所有的丝线像是长虫一样汇聚起来，汇集成了十六股好似蟒蛇的线柱，原本白色线柱又渐渐变做了漆黑的颜色，十六个线柱的头上，都无比尖锐，仿佛长矛一样：

    “十六发神圣凶弹-神诛杀!”

    十六道线柱带着无比让人胆寒的气势，这气势，比雷音刚才的【木龙之术】更甚于数倍，它们向着雷音蓦然发射而去，霎时间，风云都为之变色!

    此乃是线线果实觉醒的最强绝招(没有之一)!而经过刚才的激战，用了长时间的须佐能乎，还有手里剑影分身之术、风遁-螺旋手里剑这样极其耗费查克拉的大招，雷音体内的查克拉已经所剩无几，甚至于他现在连一个多重影分身之术都使不出来了。

    怎么办？现在面对的可是货真价实的果实觉醒的最强绝招!雷音这个境地，除了死，好像没有什么更好的选择。

    难道真的就这样被杀掉了吗？

    ......

    数天前，圣佛岭，佛狸祠。

    雷音将见闻色霸气开动到最强状态静坐着，狸猫剑仙拿着戒尺站在他旁边，佛爷双手合十坐在正中央的首位上。

    仙人模式-开!

    雷音忽然睁开双眼，身体不但渐渐缩小，而且还长出了细腻的毛发，臀部后面渐渐生出一条毛茸茸的尾巴来。

    “快阻止他，他又走火入魔了!”佛爷大喝一声，狸猫剑仙忽然瞬间跳起，然后狠狠地用戒尺击打在雷音的后背，雷音长吐了一口气，渐渐又恢复了原本的形态。

    “都已经第67次了，还是没能成功。”狸猫剑仙萌萌的脸上，出现了一丝惋惜的表情。

    这时，狸猫大佛那宛如洪钟般的嗓音传之而来：

    “仙人模式的威力无疑是巨大的。但是也有它的风险和能力同样巨大，它只能由蕴含查克拉量庞大的人使用，查克拉量少的人如果使用，则极易被自然能量所吞噬。而雷音你体内所含查克拉量虽然多但是也有风险。”

    “嗯?”

    “像你这样查克拉量多的人，如果失败被自然能量吞噬的话，就会变为自然的一部分，就像刚才那样，先是渐渐变成狸猫然后石化。”

    “这就是俗称的‘走火入魔’。”雷音想着刚才的情景，不免感觉后背发凉，不是狸猫剑仙那样打自己的话，自己就要变成石头了。那样的话，就再也见不到baby-5了。

    “那，有什么好一点的办法让我成功的几率大一点呢？”

    佛爷摸着下巴想了一下，说道：“不然的话，你试试冥想吧。”

    “冥想?”

    “嗯，就是静坐时候脑子里尽量不要有任何杂念，只做一些与修炼有关的事情。”

    雷音挠挠头道：“心无杂念?我以前一直以为静静地坐在那里就好了。”

    “所以说叫你试一下，说不定就有出其不意的效果。”佛爷用洪亮的嗓音说道。

    忽然间，雷音又想起什么：“对了，那佛爷你早为什么不告诉我这个方法呢？”

    佛爷缓缓睁开眼睛，“我好像......忘记了。”

    全体倒地!

    狸猫剑仙也是满头汗：“佛爷，他都失败了67次了啊，你才想起来，你这记性......”

    佛爷闻言，不好意思的挠挠头：“偶...偶尔失误...”

    经过佛爷的指点，之后的时间里，雷音就一直按照这个方法来修炼。

    他依旧是将见闻色霸气开到最大化，心中不参加任何杂念，贪婪地吸取着四周自然能量的查克拉......

    回到现在......


------------

第一百八十章 仙术爆发!

    新世界。

    某座小岛已经因为两人的战斗毁灭了将近一半。

    看着这十六条宛如无限恐怖的黑龙即将袭来，雷音缓缓闭上了眼睛...

    这次和以往不同，成功有可能胜利，但是失败就一定会死亡，成败的决定，只在这冥想的一瞬。

    仙人模式-开!

    当雷音的眼睛在睁开时，上眼皮出现了浓重的深紫色，好像是深紫色的眼影一样，而眉毛也变做了好像两条龙的形状，浑身上下蓝色的能量覆盖了全身。连明哥都感觉到，一股强大的气息扑面而来，王者之气浑然天成!

    从之前练习爬树踩水，控制查克拉，然后一步步修行习得忍术，在无数场战斗中一步步慢慢变强，直至圣佛岭，历尽各种战斗、重重修行习得木遁，到今天的仙人模式......

    成功了!

    之前，虽然雷音体内的查克拉已经所剩无几，但是他已经学会用自己体内的查克拉和外界自然的查克拉完美融合。融合成功后，大量的汲取自然界的查克拉，收为己用，就像是龙珠中卡卡罗特聚集元气弹一样，只不过，雷音吸收的速度要快上很多。

    那么接下来，展示一下修行的成果吧！

    只见，雷音高举右手，一个比足球直径还长数十倍的蓝色查克拉球就出现在了手中，这颗巨大的球体，把雷音的上空都遮住了，“决一生死吧，多弗朗明哥!”

    “十六发神圣凶弹-神诛杀!”明哥舞动着双手，十六条【黑龙】快速袭来...

    “仙法-风遁-螺旋手里剑!!”

    巨大的能量弹狠狠地砸向了十六条“黑龙”...

    霎时间，风轻云淡，万事万物仿佛都悄无声息...

    下一刻，画风陡然突变，原本万里无云的天空乌云密布，乌云撞击在一起，电闪雷鸣。两股能量撞击之处，一股强大的能量涟漪像是波浪一样在虚空中荡漾开来......

    雷音用【飞雷神二段】结合土遁浮空术早已飞到了高空之上，随着两股能量的巨大撞击，【十六发神圣凶弹】被击溃直至消失，余下仙术的能量全部砸在了明哥的身上，明哥的身体逐渐扭曲变形，直到完全崩溃。

    不仅如此，能量的撞击掀起了滔天的海浪，整座岛屿被炸的支离破碎，几乎完全毁坏，明哥已经血肉模糊的尸体随着这座被毁灭的岛屿，一同沉入大海。

    因为两人的战斗，这座岛屿彻底在新世界的版图上消失。

    海圆历xx年，新世界某岛屿，原王下七武海堂吉诃德-多弗朗明哥败于海军g-5支部中将基地长雷音之手，死于大海之中。

    雷音几乎耗尽了查克拉，从天空慢慢坠落下来......

    此时，卡普和鼹鼠两员中将的军舰已然赶到，刚好接住了正在降落的雷音。

    后面g-5支部雷音的军舰看到原先好端端的一座岛屿就这样覆灭，无不是目瞪口呆。

    战斗...结束了吗？

    “简直就是像在看世界末日一样啊。”

    这恐怕是目睹这场战斗海军的共同心声。

    卡普和鼹鼠先是到了g-5支部的基地，得知雷音率队去巡航的事情害怕雷音遭遇多弗朗明哥，马上动身前往巡航范围的海域当他们赶到的时候，碰到了雷音的军舰，又恰好看到明哥果实觉醒最强招数和雷音仙术的撞击。

    看到存活下来的雷音，他们已经知道了最后战斗的结果。

    原天龙人、王下七武海，驰骋于这片大海上的大海贼，恶名昭彰又实力强劲的多弗朗明哥，就这样被一个不到二十岁的小鬼头打败了?!

    这小子，究竟是何方神圣?!

    看着那座几乎已经消失的岛屿，全体海军官兵都噤若寒蝉，连卡普都忍不住吞了吞口水。

    这是何等强大的破坏力啊？

    此时，雷音落在卡普的军舰上，有些无力地依靠着栏杆。

    卡普走过来，脸色有些严肃：“臭小子，你...又乱来了...”

    雷音因疲劳过度有些煞白的脸上强挤出一丝微笑：“那也是和你这老头子学的啊......”

    随之，鼹鼠中将派人去被破坏的岛屿附近的海域寻找明哥，找回来一个血肉模糊的尸首，从那副破碎的墨镜和已经残缺不全的粉红色大衣来看，却是多弗朗明哥无疑......

    两天后，新闻鸟们将一摞摞报纸运往世界各地。

    新世界，某座巨型岛屿。

    一个身形宛若小山的巨人正拿着一把锋利的匕首刺向自己的身体，刀尖刚接触到自己身体的时候，那匕首直接段成数截。

    “真是可恶，老是这些破烂玩意儿，又没死成。”

    大汉无奈地摸了摸自己头上的牛角，忽然间，一只新闻鸟飞过，一份报纸落在了他的脚下，他捡起报纸阅读起来。

    “团长，世界又发生什么事情了吗？”这时，旱灾杰克走了过来问道。

    “多弗朗明哥那家伙，居然死了！”

    “什么？”旱灾杰克闻言大惊。

    “虽然，我很想狠狠地揍他一顿，但是，他这一死，我们再也得不到人造恶魔果实，百兽海贼团再也不能增加能力者了。”凯多狠狠地说道......

    新世界，莫比迪克号。

    白胡子海贼团五番队队长花剑比斯塔正坐在甲板上看着一份报纸。

    “比斯塔，看什么呢，那么入神?”这时，一队队长马尔科双手插兜走了过来。

    比斯塔：“哦，多弗朗明哥被杀掉了?”

    “哈?”

    马尔科抑制不住吃惊的神色，一把从比斯塔手中拿过了报纸。

    “【白袍小将】雷音?!”

    看到报纸上的内容，马尔科忍不住喊了出来。

    一旁正仰着脖子喝酒的白胡子停了下来：“怎么了，你认识那小鬼?”

    很显然，白胡子已经看过报纸了。

    “我和他在西海遇到过，交过一次手。”马尔科道。

    “那，结果怎么样呢？”比斯塔问道。

    马尔科：“因为那时有事，只是和他切磋了一下，将将战了个平手，不过那小子的能力很奇怪。”

    比斯塔闻言，将目光返回到了报纸上：“没想到，这么年轻竟然就有这等实力。”

    白胡子却笑笑：“看来，海军又出现一个了不得的小鬼了，库啦啦啦......”


------------

第一百八十一章

    白胡子说完，喝了一口酒，把目光投向了远方...

    虽然他知道在这片大海上，堂吉诃德-多弗朗明哥也算是赫赫有名的存在，但是，要知道白胡子可是四皇之首、世界最强男，矗立于世界最高峰的海贼的存在，什么大风大浪没有见过?

    所以白胡子表现的要比其他人冷静的多，没有将惊讶的情绪表露在外。

    “这么年轻，加以时日的话，一定会成为这世界极少数的风云人物吧...”

    新世界，托特兰万国蛋糕城内。

    太阳普罗米修斯和雷云宙斯在半空中追逐嬉戏，一个犹如磨盘般大小的蛋糕摆放在餐桌上，夏洛特-玲玲一口下去就咬掉了半个。

    这时，饼干大臣夏洛特-克力架拿着一份报纸跑了进来，“妈妈，最新消息，海军中将【白袍小将】雷音只身一人将多弗朗明哥杀掉了!”

    夏洛特-玲玲停下了嘴中的咀嚼，问道：“中将?雷音?是哪个？”

    克力架：“您忘了吗?就是把波克慕斯打败抓进推进城的家伙啊。”

    夏洛特-玲玲闻言，一副恍然大悟的表情：“原来是那小子啊，如果让我撞见他，一定要让他知道知道什么叫做【四皇】!”

    东海，风车村，一个小酒馆内。

    一个红色短发的男子毫无形象地大口嚼着肉，喝着白兰地。

    他的吃相与其身份极不相符。

    海贼最高峰的存在，四皇之一，红发香格斯!

    “船长，新世界发生大事了，多弗朗明哥被海军中将雷音杀掉了!”耶稣布举着报纸对香格斯说道。

    “哦?”香格斯瞟了他一眼，接过了报纸。

    “白袍小将...这个小鬼吗？”

    香格斯将酒瓶放在了一边，仔细看着报纸上的内容。

    随之，一个穿着白色T恤的小孩儿走过来：“香格斯，你在看什么啊?”

    “哦，”香格斯将手中的报纸放在一边，“一个很厉害的海贼被海军打败了。”

    说话的小孩儿就是原著的主角蒙奇-d-路飞，他现在还小，即使香格斯和他说雷音和多弗朗明哥，他也不知道两个人是谁。

    “哦，海贼可是被海军打败了呢，”耶稣布接过话茬，摸摸路飞的脑袋，“这样的话，你还想成为海贼吗？”

    “是啊，当海贼可是随时都有被海军逮捕的危险，这样的话，你也愿意吗？”副船长贝克曼也逗路飞道。

    小路飞闻言，嘟起倔强的小嘴：“哼，不管怎么样，我就是要当海贼!”

    红发海贼团的船员们闻言，无不哄堂大笑。

    “小鬼，你还真是执着啊。”

    “不对，我不当海贼了。”路飞那稚嫩的声音再次传来。

    香格斯看看他：“怎么?这么快就改变主意了吗？”

    耶稣布依旧是摸着小路飞的脑袋：“对呀，海贼终归是刀尖上舔血的生活，并不是你想象的那样简单，不如和你爷爷一样成为一个强大的海军战......”

    “我不当海贼，我要成为海贼王!”小路飞稚嫩的脸上一脸的坚定。

    “哈?！”

    红发香格斯第一次听到他说这话，直接愣在原地不知道应该哭还是笑...

    伟大航路无风带，女儿岛亚马逊百合。

    “杀掉了多弗朗明哥，又让那家伙出尽了风头了吗？”

    女帝汉库克纤手接过咋婆婆递过来的报纸，喃喃自语道。

    咋婆婆拄着蛇形的拐杖，在她旁边语重心长道：“汉库克，你也看到了吧，海军终归是世界政符的军队，几乎掌握着世界的所有资源。海军中藏龙卧虎，元帅、三大将、中将、cp谍报机关，像雷音这样的强者不知有多少。而像四皇那样级别的大海贼，即使很强，但终究是昙花一现，被更强的人击败后，他们也将从四皇之位落马......”

    听了咋婆婆说了这样一堆话，女帝汉库克顿时美目娇嗔：“我说你这老太婆在那里罗里吧嗦些什么啊，有什么话你给妾身痛快一点!”

    “我只是想说，海军毕竟是政符的军队，很稳定也很强大，所以你千万不能有想要丢弃王下七武海的念想，这样，才能使我们亚马逊百合的安全得到保障。”咋婆婆耐心地说道。

    女帝闻言更加愤怒，“妾身要怎样，用不着你来指手画脚的!”

    说着，他毫不客气的抓起咋婆婆，扔到了窗户外边......


------------

第一百八十二章 影级!

    其实对于雷音，女帝的心里是复杂的。

    明哥一被杀死，其重重恶行和之前的身份也就公之于众。很多人到这个时候才知道多弗朗明哥原来是不可一世的天龙人，而对于天龙人，女帝汉库克是深有感触的，在小的时候，她曾经被天龙人抓走，在那全世界最丑恶的角落里度过了人生最黑暗的四年。

    多弗朗明哥也曾是天龙人，对于明哥的死，“温柔善良”的女帝第一个想法就是：死的活该。

    对于天龙人，没有人比女帝汉库克恨得更加刻骨铭心。

    “雷音，就算你打败多弗朗明哥，我也只觉得你是个狂妄的小鬼。”汉库克暗自想道。

    海军本部，马林梵多。

    打败多弗朗明哥，天下为之震动，在众人的眼中，雷音已经成为了未来极少数的海军大将人选。

    名声、财富、权利，这些东西都不是雷音最想要得到的，此次收获最大的就是他几乎在绝境之中学会了仙术。

    学会仙术的雷音，最大的收获就是自己的实力得到了极大的提升。

    系统提示，恭喜宿主的忍者等级以达“影级”，你的个人信息再次更新。

    雷音

    性别：男

    年龄：19岁

    忍者等级：准影级

    血继界限或人柱力：写轮眼（现为万花筒写轮眼，正在进阶中）

    技能：仙术、火遁-豪华炎、风遁-风之刃、木遁-森罗万象、雷遁-千鸟（A级）、雷遁-麒麟（S级）、雷遁-千鸟流（A级）、雷剑-千鸟刃（B级）、白色之刃（D级，自创之术系统判定）、螺旋丸（A级）、大玉螺旋丸（A级）、火遁-豪火球之术（C级）、水遁-水乱波之术（C级）、雷遁-地走（C级）、飞雷神二段（A级）、狮子连弹（C级）、风遁-大突破（C级)、风遁-旋风拳（B级）、风遁-隔空炮（B级）、风遁-兽波烈风掌（B级）、风遁-真空连波（B级）、火遁-豪火龙之术（B级）、火遁-头刻苦（B级）、火遁-大炎弹（B级)、雷遁-伪暗（B级）、通灵-雷光剑化（B级）、冰遁-冰柱之术（B级）、土遁-土龙弹之术（B级）、土遁-土流壁（C级）、土遁-土矛（B级）、水遁-水龙弹之术（B级）、水遁-水阵壁（B级）、多重影分身之术（A级）、手里剑影分身之术（A级）、风遁-螺旋手里剑（S级）、水遁-水连弹之术（A级）、六大E级基础忍术、狸之剑波（剑术）、空-狸之剑波(剑术)、狸之剑舞（剑术）、半月-拔刀斩（剑术）、真武-拔刀斩(剑术)、一刀流(犀击)、霸王色霸气、见闻色霸气、武装色霸气等。

    物品栏（忍具、武器）：封印卷轴×2，苦无×12000、草薙剑、手里剑×7200

    通灵兽：猫虎兽

    仙人模式：圣佛岭狸猫仙族仙术，已觉醒!

    查克拉量：1020000/2200000（战斗消耗）

    金钱：12600贝利

    从原先一文不名、备受欺侮的小船工到现在名震天下、实力超凡的海军将帅，从之前等级的“忍者学员”到今天的“影级”，之间付出了多少艰辛、经历了多少苦难和修行，各中滋味，只有雷音自己最清楚。

    现在，虽然雷音的实力已经跻身于世界的前列，但是，以后得道路，可能会更加漫长、更加艰辛。

    打败多弗朗明哥这这个强敌，接下来的对手，可能就是世界传说级的大海贼，甚至是海贼最高峰的存在，四皇!

    “以后还会变得更强!”

    “还有，baby-5，我很想你...”

    雷音独自一人看着星空，若有所思......


------------

哎。。。

今天公司又要我们销售部加班，小风也得为生活奔波啊，不好意思各位。
------------

第一百八十三章 要对战艾尼路?

    在海军本部待了没有多久，述职完后，雷音就回到海军g-5支部继续担任他的中将基地长。

    大约过了一年的时间。

    海军G-5支部基地，一个刚满二十岁的少年眼睛比以往更加有神，肌肉也比之前更加的虬结。这个少年正是中将雷音。

    这一年的时间，g-5支部的官兵与新世界海贼们经历了大小数十战，因为有雷音的存在，g-5支部未尝有过败绩；加之雷音在这里恩威并用，他在这些海军之中的威望空前的高，甚至真的有那种“将在外”的感觉。

    其中，像准将波伦-流马、中校克莱文(升任)、少校斯威特(升任)这些人成为雷音最可靠忠实的部下，也是g-5支部重要的干部。

    而在这一年的时间里，雷音的体术、忍术甚至是仙术都有所提高，更甚于前。除此之外，他还从系统中得到一个消息，关于“忍者等级”，在“影级”之上，还有级别更高的存在……

    “中将大人!不好了，天上忽然掉下来许多岩石来，砸伤了我们六名士兵!”

    一个下士慌慌忙忙的进了雷音的办公室，向雷音报告道。

    “天上掉下来岩石?”雷音放下手中的茶水看着他说道。

    “没错！”

    说完，雷音随下士一同前往案发现场。

    果然，g-5支部的空地上，落着大大小小的岩石，好在数量不多，只有几十块，不然的话，恐怕g-5支部将会遭受巨大的损失了。

    有六名士兵有的被砸中了脑袋，有的被砸中了胳膊。见此，雷音不由得向着天空望去。

    “中将大人，您看这......”

    雷音扭头看了一眼自己的部下们，说道：“你们都回到自己的宿舍里去，以免再生意外，我，去去就来!”

    说完，雷音脚下出现了两个小土堆，朝着上空飞升而去。

    对于此，g-5支部的士兵们早就已经见怪不怪了，第一次雷音使出飞空术的时候是在一年前与多弗朗明哥对打的那次决斗中，从那之后，雷音经常利用飞空术战斗或者巡逻。一开始，士兵们很是羡慕这能够飞空的能力，后来，甚至已经见雷音很少走路，“一言不合就飞走”，大家都习以为常。

    而且比起之前，雷音现在的查克拉量更多，飞的更远更高速度也更快，甚至现在如果他想的话，可以直接飞到空岛去。

    “难道是艾尼路干的？”

    在上升的过程中，雷音想着，如果真的是遇到艾尼路这样bug的存在的话，那胜负可是真的难料了。

    艾尼路，自然系响雷果实能力者，“空岛之神”。虽然这个“神”多半是他自封的但是雷音认为他也是实至名归。

    首先说他与大将黄猿，雷与光的速度可以说是相当，两人速度战平，但是雷与光的力量呢？黄猿的“镭射光线”固然可以毁坏香波地群岛的一颗巨树，但是比起艾尼路动辄就能放出几千万伏特的雷电相比，那就是小巫见大巫了，从这一点上看，艾尼路的实力，绝对是超过海军大将的。而他只是无奈，遇到路飞这样的奇葩，果实克的他一点儿脾气都没有。

    来到这个世界后，雷音也曾数次想过与艾尼路的对决，但是现在，可能还稍微有些早。

    但是，越是想到这里，雷音的心中却还有些莫名的兴奋，不管怎么说，他也十分想和艾尼路来一场对决。

    这样向着，雷音加速向着空岛飞升......

    但是，当他飞到数千米高空的时候，却看到几座漂浮在空中的巨大岛屿，其中一座岛屿的中央还有一座巨大的宫殿。

    此时，雷音单位心中升起了问号，“无论怎么看，这里都不是空岛，况且空岛在一万米的高空之上，距离也不够啊。”

    不管怎么说，都已经来到这里了，而且这里看上去也有人居住，说不定，岩石就是掉下去的。

    “先去看看再说吧。”喃喃自语了一句，雷音渐渐靠近了岛屿...

    “毕罗毕罗毕罗......今年IQ草的产量可是比去年多将近两倍啊，这下可以好好的做研究了。”

    接近了那座大型漂浮岛后，雷音就看到一个穿着白大褂小丑打扮的人带领着一群穿着防化服的士兵在采集草药...

    “这货是...印第戈?!”

    雷音看到，暗自想道。


------------

第一百八十四章 秒杀

    印第戈，飞空海贼团船医兼战斗员，金狮子史基的副手，化学药剂师。

    这么说来，这里是金狮子史基的地盘?

    这时，印第戈所带领的人已经看到了雷音。

    “喂，你小子是干什么的？”

    一个士兵举着火枪对准雷音问道。

    士兵一喊，所有人的目光都转向了这里，纷纷都拿火枪对准了他。

    噗滋噗滋噗滋……

    “印第戈大人……”

    “请收起你的脚步声吧。”

    印第戈不知道穿的是什么鞋子，走起路来脚步声像是放屁一样，十分让人想吐槽。

    “什么人胆敢来到这里送死?”印第戈看着雷音，小丑脸上一副质问的表情。

    雷音挠挠头：“我只是想去空岛散个步，没想到在这里遇到你这个奇怪的家伙。”

    印第戈闻言，十分愤怒，小丑脸上显得更加滑稽：“居然敢说我是‘奇怪的家伙’，来呀，给我把他打成筛子!”

    众士兵闻言，举着火枪，子弹犹如暴风骤雨向着雷音袭来……

    “哼，敢和我作对，被打成漏…咦？人哪去了？”

    一阵激烈的射击之后，那里却早已不见了雷音的身影。所有的人都四处观望，寻找着雷音的踪影。

    “他在天上!”

    几个士兵发现时，雷音已然漂浮在了半空。

    “这家伙，究竟是什么能力？”

    “看起来，很不一般啊。”

    所有士兵将火枪朝天，一脸凝重的看着这个迷一般的年轻人。

    “喂，你这家伙不要在这里装神弄鬼的了，不管你是谁，这里将会是你的葬身之地!”

    嗡!

    印第戈话音刚落，半空中忽然传来一阵浩大的能量涟漪，除印第戈外，所有士兵纷纷口吐白沫，蓦然倒地。

    “霸王色霸气?!”

    看着一地昏过去的士兵，印第戈脸上抑制不住的惊讶之色。而此时，雷音缓缓从半空降落下来……

    “说吧，金狮子史基在什么地方？”雷音淡淡问道。

    听雷音这样一问，印第戈回道：“既然你知道我们船长的名号，还敢对我们这样?”

    雷音闻言冷笑：“你们船长又怎么样呢?”

    “哼，你这臭小子真是不知道天高地厚，我们船长可是和海贼王哥尔d罗杰还有白胡子纽盖特齐名的大海贼，推进城历史上唯一的逃脱者，居然说怎么样？”

    “那你就快叫他出来吧，我有事情要问他。”

    “该死的小鬼，你那是什么意思？藐视我们吗？那我就让你永远也见不到他!”

    说着，印第戈手中出现了一串青色的球体，“化学魔术-燃烧的杂耍球!”

    说完，这些球体像是机关炮一样，向着雷音发射而去。

    “雕虫小技。”

    雷音只是伸出右手，前方就出现了一道小土墙，将印第戈的攻击尽数挡住。

    当攻击结束的时候，雷音一挥手，土墙顿时消失。

    “纳尼?居然不奏效?”这时，印第戈伸出双手，双手间出现了一个更大的青色球体，“化学魔术-特大号杂耍球!”

    一个比足球大十倍的燃烧球体向着雷音砸来，直接产生了巨大的爆炸。

    “被燃为灰烬了吧，毕罗毕罗毕罗……”

    “喂，你在神经兮兮的笑什么啊？”

    还没等印第戈笑完，一个声音已经传到了自己的耳边。

    “什么？”

    “雷遁-白色之刃!”

    带着金黄色的能量之刃，直接划破虚空，斩在了印第戈的脖子上，印第戈被切破了动脉，倒在了血泊之中。

    打倒了这个无名小卒后，雷音直接向着岛中央皇宫似的大殿走去。

    雷音上来的时候，并没有穿着海军中将的制服，而是穿着便服，披着普通的白色披风。

    大殿内。

    一个满头金发拖到地面的男子，就像是狮子的毛发一般，另外，他的胡子也是金色的，并且头上插了一个船舵。

    这名男子坐在大殿正中央的首席位上，俯瞰着下面的人们，“啊哈哈，照这样的速度，在用不了一个礼拜的时间，我们就会到达东海，到那是实施我们的计划，让世界再次知道我史基的存在!桀哈哈哈哈……”

    “呜嗷!”

    “船长才是最伟大的!”

    男子在上面高呼，下面的海贼们一呼百应。

    轰隆!

    一阵巨大的破门之声传来，引得众人向门口看去。

    “金狮子，你高兴的太早了点了吧...”


------------

第一百八十五章 金狮子史基

    雷音看到金狮子史基的时候，史基的面前的地面上正摆着一堆石块，而史基正舞动着这些石块，摆成各种各样的造型，为大家喝酒助兴。

    “你是什么人？胆敢来到这里？”

    在场的所有人都将目光齐齐聚向这里。

    “喂，长金毛的家伙，刚才那些石头，是你扔下去的吧。”雷音看着金狮子史基冷冷道。

    “哦?”金狮子看了他一下，眼前的石头漂浮而起，随之迅速的飞出了大殿之外。

    雷音见状，直接召唤出了手里剑，向着石头抛射而去，附上了属性查克拉的手里剑直接将，那些石头击碎。

    原来，那些掉在g-5支部基地的石头真的是史基所为，他只是为了喝酒助兴。史基乃是超人系飘飘果实能力者，这个果实可以让能力者在天空飞行，而且可以操控自己所接触过的非生命体。

    “喂，金毛，你这是几个意思？”

    见史基的所为，雷音愤怒地质问道。如果他一直这样做，他的部下会受到很多的伤害。

    “哦?劳资把石头砸到你的地盘了吗？那还真是不好意思啊，作为赔礼，我送你一份道歉的礼物。”

    说着，从大殿的内堂飘来一个巨大的铁狮子，史基也不顾他这些在座部下的性命，铁狮子径直就朝着雷音砸来，他的部下也惊得四下逃窜。

    “老大，不要啊...”

    “我们会被砸死的!”

    “老大发飙了啊！”

    毕竟砸过来的是成吨的铁块，而不是棉花，史基的部下发出惊呼和哀嚎，而对于此，雷音则是神色不变，他高举右手：

    “风遁-螺旋手里剑!”

    蓝色的能量球瞬间飞射而出，高速旋转着砸向了大铁狮子，一阵响亮的爆鸣声后，狮子被砸的七零八落，满地都是稀碎的铁块，很多部下不是被砸死就是砸伤，一片狼藉。

    炸开了大铁狮子后，雷音对金狮子冷冷一笑，“史基，你对部下真不是一般的‘好’啊。”

    “哼，你既然知道我的名字，怎么敢跑到这里来撒野？”金狮子一脸傲慢道。

    金狮子话音刚落，大队的士兵就闯了进来，拿着火枪刀剑，冰冷的枪口和锋利的剑芒齐齐冲向了雷音。而雷音见状，已然将光剑召唤在手。

    “好大的胆子，知不知道我们家主人是谁？你小子真是活的不耐烦了啊。”

    一个小头目模样的男子说道。

    “给我弄死他!”

    小头目大喝一声，千百子弹已然倾泻而出，枪口闪着耀眼的火光，向着雷音无情地发射。

    雷音站在原处岿然不动，只是光剑蓦然而挥：“光剑-狸之剑波!”

    说完，一条犹如游龙般的剑波贴地而来，所有发射而来的子弹无不被这强大的剑压席卷在内，众军士不能抵挡，血流成河、死伤大片。

    “真是有两下子啊，怪不得敢在这里放肆。”不远处的金狮子不由得感叹道。

    “不过我奇怪的是，你到底是什么人?为什么会知道我的名字？你为什么要来这里？”

    雷音淡淡道：“既然已经到了这种程度，我也不妨告诉你，我是一名海军，因为你砸伤了我的部下，至于你...还算是有点名气吧...”

    有点名气?

    雷音这话说的不可谓不轻松，金狮子史基何许人也?和上一个时代的最强者【海贼王】哥尔-d-罗杰，和最强的四皇白胡子爱德华-纽盖特齐名的传说级大海贼。而且，只身一人闯入海军本部，卡普和战国联手与其大战三天三夜，摧毁了半个海军本部，即使被抓，也成为了推进城史上唯一一个成功越狱者。这等强人，雷音居然说是“有点名气”?

    “哼！海军又如何，你一定会为你的狂妄付出代价，给我乖乖去死吧，海军!”

    金狮子奸笑着，已然露出了狰狞的嘴脸，他摊开右手，整个漂浮在空中的岛屿都是地动山摇：

    “狮子威-地卷!”

    下一刻，只见金狮子右手猛然一握，平地升起了数只栩栩如生的巨大狮子头，张开那岩石的血盆大口向着雷音袭来.....

    此乃是超人系飘飘果实能力之一，被金狮子控制过的地面完全可以被他操控，可以说他可以利用这里的一草一木来攻击敌人。

    就这样，雷音来不及逃跑，被淹没在了“狮子”当中，被大地所吞噬......


------------

第一百八十六章 万人之上?

    忽然，一声巨大的炸裂之声，原本包围了雷音的地面赫然爆碎开来。

    “什么？”

    在金狮子惊异的目光中，雷音毫发无损的缓缓漂浮起来。

    原来雷音用查克拉硬化护住了自己的身体，然后用查克拉的力量将岩石击破，逃脱出来。

    金狮子的双脚在越狱时被自己斩断，由两把名剑【樱十】和【枯木】所替代，此时他也漂浮在半空，与雷音对峙。

    “狮子-斩波!”

    金狮子见一招不成，又发一招，两道宏大单位剑气只是这样轻轻一挥间就向着雷音斩击而来。

    “空-真武-狸之剑波!”

    雷音双眼凝视着斩波，下一刻也猛然挥剑，一道不逊于金狮子的斩击悍然而出，两道剑气撞击在一起，悍然席卷了整个宫殿中的陈列，一声巨大的轰鸣，整个宫殿也轰然坍塌。两边的剑气都几乎要将整个岛屿贯穿出一个大洞，又仿佛要将上方的空岛都撕碎。

    金狮子部下的士兵们无不露出惊恐畏惧的神色，仿佛在观看两个神坻在战斗。

    “那个小鬼，居然能和金狮子战斗到这种程度......”

    “虽然他有些实力，不过我看也是到此为止了。”

    直到此时，金狮子才开始正视起了眼前的这个小鬼。

    首先说，这小鬼具有飞行的能力，要知道在海贼世界中，能够具有飞行能力的除自然系和飞行动物系还有极少数超人系外，飞行能力是极为罕见的，它甚至比霸王色霸气的还要稀少。而且，他还敢只身一人飞到这里来挑战自己，且展示出不俗的实力，这可不是什么阿猫阿狗都可以做到的。

    所以，金狮子对雷音说道：“小鬼，经过刚才的这些，我倒是有些欣赏你了，所以，不如你跟着我干吧，如何？”

    “嗯?”

    “我看你实力不俗，当海军的话有什么好，还不是要受制于人，跟我的话，我可以让你做飞空海贼团的副船长，乃是一人之下、万人之上，我们两个共图大业，岂不逍遥?”

    看金狮子那有些真挚的表情，却不像是在说谎。金狮子说这一番话，并不是他怕了雷音，眼下他也是用人之际，可以说他们飞空海贼团，除了金狮子本人也没有什么能打的了。所以，他也很想要招募一个强大的部下。

    “不知...你说的这个宏图大业，是什么呢？”雷音问道。

    一看雷音好像有要入伙的意思，金狮子稍微收回了狰狞敌对的颜色：“毁灭东海，随之称霸世界!以你我二人的实力，不是不可能!”

    雷音闻言，不由得冷哼一声，如果说起来的话，自己在这里也算是东海出身，这家伙说他要毁灭东海，自己能答应他吗？

    而且，他说他要称霸世界，就算他可以做到的话，自己也只是个二把手而已，要知道，雷音可不愿意屈居人下，就算是他加入海军，完成上级所交给的任务，为的只是无限提升自己的实力而已。

    “你说的很有趣!”雷音喝道，“不仅很有趣，我也非常的感兴趣。”

    听到雷音怎么说，金狮子很是高兴：“啊哈哈...那你的意思，是答应了？”

    “答应，称霸世界这种事情，谁不想答应呢？不过...”

    金狮子：“不过什么？”

    “这里面需要小小的做一下改动。”

    “什么改动？”

    “不如你来做我的部下，称霸世界之后，我来做霸主，你来这一人之下、万人之上怎么样？”雷音说道。

    听到雷音这样说，金狮子的脸一下子就拉了下来：“我说你小子，这是活的不耐烦了吧，你当本大爷我是谁？”

    见金狮子这幅模样，雷音却笑了：“哦?怎么?一言不合史基先生您就生气了吗？您的脾气还真是有些不好啊，哈哈......”

    雷音这话当然是故意气金狮子的。金狮子那称霸世界的梦想本来就是一张空头支票，但是雷音却相信他是绝对有这样的实力的，毕竟，人家可以算的上是上个时代最强者的存在，能和卡普、战国打三天三夜，并且还摧毁了半个海军本部，绝不是一般的人物可以做到的。

    称霸世界，雷音也不是没有想过，但绝不会是和金狮子，他也绝不会屈居人之下......

    雷音一番话，再次激怒了金狮子，此时，半空的这座巨岛下起了暴风雪...

    “既然不做我的部下，那你就给我去死吧，悲哀的小鬼。”

    金狮子再次伸出右手，落下的暴风雪和地面的雪好像都向他那一边聚集而去：

    “狮子威-御所地卷!”

    金狮子大喝一声，所有这里的雪已然全部被他操控，白色的狮子头铺天盖地的向雷音袭来，这一次的攻击，比上次【狮子威-地卷】声势更加浩大、攻击度更加密集，雷音所在之处，已被白色的狮子头团团围住......


------------

第一百八十七章 坠落

    看着眼前已然出现的恐怖又狰狞的狮子头，雷音的脸上却没有丝毫的畏惧。忽然间，他的双眼出现了一点火光，雷音双手上下翻飞之间，已蓦然结印......

    涌来的是火焰海啸！眼前一切化为灰烬！

    “火遁-头刻苦之术!”

    霎时间，一个小火球迅速滴落在地面之上，眼看雷音即将被雪狮子吞噬之时，那一点大的小火球已成燎原之势，那些狮子头再是气势浩大、狰狞可怖它也是雪，遇到这滔天的火势，瞬间全部变做了一摊水，水又被灼热的高温变为蒸汽，化作了乌有。

    “这...你居然会火系的能力，天哪，这到底是什么鬼能力?”

    这时，金狮子也不由得感叹道。

    想当年，他可是和海贼王、世界最强男齐名一般的传说级人物，现如今，怎么和一个海军小鬼打的不分上下?

    这样想着，金狮子果实的能力暗潮涌动......

    “狮子-千切谷!”

    随之史基疯狂的挥舞着双脚，千百道犹如方才【斩波】似的剑气犹如狂风骤雨般向着雷音袭来......

    雷音双眼凝视前方，十几把手里剑已经蓦然出现在手中：

    “雷遁-手里剑影分身之术!”

    言毕，十几把手里剑悍然抛出，还如同以往那样，手里剑在半空中十变百、百变千......

    轰轰轰轰!

    霎时间，虚空中音爆炸裂之声不绝于耳，手里剑和斩波无不发生激烈的碰撞。

    因这激烈的战斗，空气中已是雪雾弥漫......

    漫天的雪雾中，金狮子双眼凝视着那个年轻的身影，下一刻，充满杀意的暴戾之气已然出现在双瞳之中...

    金狮子奋力挥动着双腿，【樱十】和【枯木】挥出的两道剑气已经合为了一道巨大的斩波，“狮子威-十木居合斩!”

    一道相比于先前无比庞大的斩击，在金狮子的双脚上蓦然而发，这斩击几乎覆盖了整个岛屿。

    雷音见状，双眼已然突变......

    仙人模式-开!

    一声断喝，他的两个眉毛变做了深紫的颜色，好似两条紫色的小龙出现在双眼之上。

    “多重影分身之术!”

    随之，数百个【仙人模式】下的雷音已经铺天盖地的覆盖了整个战场。

    “以为这分身就能够战胜我吗？给我去死吧！”

    金狮子用尽周身之力，将斩击狠狠地顶向了雷音。

    如此宏大的剑气已是金狮子的最强招式，如果雷音无法强过他的话，那么，其结果就只有一死。

    “仙法-超大玉螺旋多连丸!”

    随之，雷音的每一个分身都出现一个巨大的螺旋丸，他们不约而同，全部向着金狮子突击而去。

    轰轰轰!

    雷音的分身撞击在那道磅礴的剑气之上，连同手中的超大玉螺旋丸都尽数消失。但是，超大玉螺旋丸的威力也绝非等闲，它们撞击在剑气上时，剑气的威力也被削弱了很多。当分身尽数被消灭的时候，金狮子的剑气也被削减的十分弱小。

    但是最后，雷音的本体还是完好无损，他脱着超大玉螺旋丸，已然飞到了金狮子的近前......

    随之，右手的螺旋丸狠狠地砸在了金狮子的肚子上，金狮子吐出一口老血，两眼翻白，从空中坠落下来。

    因为，金狮子的败北，整个岛屿已经失去了飘飘果实的控制，正在迅速向着下方的海域坠落......

    “木遁-木龙之术!”

    雷音结印，数头巨大的木龙将即将坠落的岛屿顶到了数千米开外，以免坠落下去砸到自己的基地。这样，坠下去的岛屿落入了大海之中。

    随之，雷音又将正在坠落的金狮子抓住，一同向着g-5支部飞去......

    g-5基地。

    “中将大人，这是......”

    “这是金狮子史基?”

    “中将您把他打败了?”

    操场上，所有g-5支部的海军都是一脸的懵逼相，其中包括克莱文、波伦-流马等干部。

    金狮子是什么人?那可是上一个时代名副其实称霸一方的王者!就这样被这个刚刚二十岁的中将击败了。

    在场所有的人，都感觉像是在做梦一样!

    要知道，一般的海军，哪怕就是像g-5这样的精锐海军，就算看到一个赏金过亿的海贼都会头痛，即使能够将其击败，也要消耗不少的兵力。

    而像金狮子这样的超级大海贼，居然就这样被基地长给击败了?


------------

第一百八十八章 四大将?

    两天后，海军本部，马林梵多。

    会议室内，所有海军的高层落座，元帅战国坐在首席正中央的位置上。

    会议桌上，沉默不语。

    “啊啦啦……雷音那家伙，真是强的令人越来越看不透了啊……”

    率先开口的是大将青雉，他打破了这寂静的氛围。

    大将黄猿：“是啊，这小家伙，真是越来越让人感到害怕了呢。”

    黄猿一向以猥琐和装害怕而闻名于世，但是这次，他的语气中却带着几分偏真的成分。

    本部中将总参谋长鹤双臂放在桌面之上，双手托着下巴道：“今后，海军对于雷音这小鬼，绝不能是‘重点培养’这样简单了，必须是绝对的重视，毕竟能够连连击败强敌，先前的多弗朗明哥加上现在的金狮子史基，谁能想到这仅是一个二十岁的小鬼就能做到的呢？”

    鼹鼠中将：“这条消息传出去，必然是举世震惊。”

    随之，卡普说了一句话，引得再次四座皆惊：“我想雷音的战功大家都看到了吧？如果从以前算起来，他抓过、击败或是杀掉的悬赏犯的赏金加起来，绝对有三十个亿左右了。就算不说这些，单单是这次击杀金狮子，就已经立下了让很多人无法望其项背的战功。”

    战国：“你到底想说什么？”

    “我建议，向圣地玛丽乔亚申请，增加一个大将的名额，由雷音来担任!”

    “什么？”

    青雉：“喂喂，这不是在开玩笑吧？卡普先生......”

    卡普：“我认真的...”

    卡普说完这话，大将赤犬坐不住了，“四大将?开什么玩笑啊，政符的制度一直都是三位大将，你这样一来，岂不是添乱吗？看来，卡普先生还是一如既往的喜欢乱来啊。”

    卡普闻言也急了：“赤犬!你凭心而论，雷音他的战功恐怕不在你之下甚至还要高于你吧？哪个不知道，这几年以来你一直对雷音抱有偏见，只要是对他有利的事情你都极力阻拦，你这样的大将恐怕难以服众吧?!”

    赤犬：“你……”

    “好了，都给我住口!”

    看到这两人又要大吵，战国立马大喝着制止。

    鼹鼠把头转向战国：“那元帅大人，您的意思是?”

    战国沉吟片刻，说道：“我认为...卡普的建议很值得考虑。”

    “嗯?”

    “难道说，真的要封雷音为新晋大将吗？”

    鹤中将：“即使我们都同意的话，也是无济于事，关键还要看圣地那边怎么说。”

    元帅战国：“这是自然，新任大将必须要经过五老星和全军总帅的首肯。”

    大将青雉：“元帅，这可是事关重大，您……”

    战国继续道：“其实这个问题，在那个小鬼击杀多弗朗明哥的时候我就考虑过，现在他的名声不在我们这些老家伙之下。而且以他的战功和实力，如果不拜大将的话，恐怕会引起人们的不服，以后谁还会为海军努力效命？”

    青雉：“说起来，卡普先生也早就可以做到大将的位置了啊。”

    战国：“那是卡普他自己多次拒绝的。”

    卡普闻言爽朗的大笑：“老夫就是觉得，中将比大将更自在一些。”

    黄猿抿了一口茶水：“哦，怎么说来，如果真的申请成功的话，你培养的那个小鬼就要站在你的头上了呢。”

    卡普双臂抱在胸前：“哈哈，那老夫还真是求之不得啊。”

    战国：“那好，如果没有什么异义的话...”

    赤犬：“我认为不妥。”

    “嗯。”

    “就算他战功卓著，但毕竟还很年轻，所以说...”

    卡普：“喂，这和年不年轻的的恐怕没什么关系吧，要知道维护世界的秩序基本就是依靠力量，只要力量强大年龄大小又有什么关系呢？”

    “可是，他…”

    “好了，都别说了。”

    正当赤犬还想说什么的时候，战国打断了他的话，“萨卡斯基，你说的年龄不是问题，从二等兵一步步升任海军中将，我们大家都是有目共睹的，这四年来(雷音16-20岁)他也累积了不少战斗和指挥军队的经验，所以说年龄根本不是什么问题。”

    见战国这样说，赤犬萨卡斯基也就没有好意思再说什么。

    “还有什么异义吗？”战国再一次问道。

    会议室内没有了其他的声音。

    “好，既然我们这里保持统一的话，我就向圣地打一份报告，散会吧……”

    其实战国鼎力扶植雷音，一来是因为雷音确实具有大将的潜质和实力，二来雷音名声在外，可以进一步壮大海军的声势，震慑海贼，更好的牵制打压四皇。

    “二十岁的海军大将，真是让人有些不敢相信啊……”

    战国打好了报告，派人递送至圣地。

    新世界，g-5支部基地。

    雷音披着白色的披风正在海军道场中打坐修行，体内查克拉飞速涌动运转着……

    自从能够成功的开启仙人模式之后，雷音也能明显感到自己实力和精神力大增，之前，进入仙人模式，还需要一些时间的身体融合，而现在，只要他想，便可以随时随地的开启仙人模式，发动仙术。

    而且，系统还告诉他，关于忍者等级，“影级”并不是最高等级，在“影级”之上，还有四个更高的等级。而“影级”的下一个等级，是“魔神领域”等级，再高一级，是……

    现在的雷音，几乎有和海军大将不相上下的实力，就算大将强于他，要击败雷音也得用几天几夜的时间。

    “如果进入【魔神领域】的话，不知道我和四皇的实力相比如何?”雷音暗想着。

    “中将大人，不好了!”

    正当雷音集中注意力修行的时候，中校副官克莱文慌慌张张的闯了进来。

    “怎么了？”雷音收回功力，缓缓睁开眼睛。

    “上校汤姆逊巡航时遇到了袭击，我们船上800多名战士连同汤姆逊上校全部阵亡!”

    “什么？是谁干的？”雷音站起身来问道。

    克莱文喘着粗气：“是四皇big-mom夏洛特-玲玲的船队……”


------------

第一百八十九章 龙虎海贼团

    “big-mom的船队?”

    “没错，船上领头的人身材高大、带着头盔，身着黑白相间的铠甲，铠甲上有着bis的字样，胡子又尖又长，身着披风，一副将军的模样。”

    听完克莱文这样长的介绍，雷音沉吟半晌，随之心中“咯噔”一下：以克莱文的描述来看，难道是他?!

    北海，某座居民岛上，一个小酒馆内。

    一个刚刚二十岁出头的女子，带着鸭舌帽，穿着黑色的斗篷，但是仍旧挡不住他那令男人血脉膨胀的曼妙身材，鸭舌帽也挡不住她那漂亮的脸蛋，相比于一年半以前，她更加的娇媚了。

    此时，她正看着一张生命卡发愣，生命卡指向新世界万国的方向。她的肩膀上，还有一只小猫咪在安详地打着盹，她纤手握着酒杯，酒杯中的白兰地已经见底了。她双眼无神，充满迷茫……

    她一直在等待一个男人，那个男人把他从一场政治婚姻中救了出来，和自己行了周公之礼后，他还给了她一把极品剑和一只小猫咪，还有眼前的这张生命卡，然后就渺无音讯……

    她的住所已经换了七八次，并且一直都是独居，好多男人看到她那令人把持不住的姿色和身材，都向她求爱或是求婚，全部被她拒绝掉，只是为了等待与那个男人再次相逢……

    不过，从新闻上来看，那个男人频频见报，名声极大。

    “他会不会把自己忘了？又会不会和其他漂亮的女孩子在一起了?”

    她曾经多次这样问过自己，也多次问过自己身边唯一可以信任的伙伴——那个男人留给自己的小猫咪，小猫咪每次听到她这样问，先是摇摇头，然后伸出小舌头舔舔她的手心来安慰她，就是这个简单的举动，却能让自己安心不少。

    她也是女人，需要爱，需要呵护，一想到他，她日日夜夜买醉，哪怕是减轻一点点思念……

    “喂，这位小姐，你看起来很是寂寞啊。”

    一个长相粗狂的光头男子，直接坐在了她的对面，把她从思绪中拉了出来。

    “和你有什么关系吗？”

    女人纤手捻起杯子，饮下杯中最后一口白兰地。

    “哈哈，不要火气这么大嘛，有什么烦心事不妨和哥哥说说，哥哥替你排忧解难。”

    光头男子上下打量着女人那曼妙的身姿和俊俏的脸蛋，却是一脸淫邪的目光。

    “对不起，我没兴趣，你去找别人去排解吧。”

    女人看到他更加的心烦，站起身来就要走。

    “哎~小姐这是去哪里啊？不如让我送你一程怎么样？”

    光头男子却是死缠烂打，抢先一步直接向前拦住了那女人。

    女人见状美目娇嗔：“给老娘滚开，不然的话，休怪我不客气!”

    “哎呦喂!”听到女人说，光头却是笑的更加淫邪。

    不仅如此，旁边的那一桌上坐着一群男人也跟着哄笑起来。

    “这小娘们儿不仅是身材，脾气也这么的火辣啊！”

    “很好很好，正是老子喜欢的类型啊。”

    “我说肥虎二哥，这么倔强的一个小妞，今晚一定要让她服服帖帖的……”

    那个调戏女人的光头叫做肥虎。

    “是啊，是啊，二哥这小娘们儿也是个极品的物件，你用完了，别忘了让哥儿几个尝尝鲜啊。”

    “你要尝最多也是二鲜，不对，应该是三鲜，大哥还没说话呢。”

    “三鲜?你包饺子呢？”

    “快快快，办了这小妞，给哥几个看看。”

    这些人们污言秽语不绝于耳，光头肥虎听到看着眼前的女人笑的更加yin邪，恨不得立马把她扒个精光，然后抬回自己床上去……

    这时，女人肩上的小猫咪早已被他们吵醒，虎视眈眈地看着这群不速之客。

    “我再说一次，赶紧给我滚开，要不我让你脑袋立马开瓢。”女人怒视着他说道。

    “呦吼!哥哥真的好怕怕哟，以为肩上有个小猫咪，哥哥就会怕你吗？今晚，哥哥好好让你见识一下男人的……”

    当!

    还没等肥虎说完，女人的右手已经变做了一根漆黑的大铁棍子，狠狠地砸到了肥虎的脑袋上，肥虎的脑袋凹下去一个大坑，倒在地上血流不止，昏死了过去。看来，女人没有撒谎，真的给“开瓢”了。

    “喂!”

    众人谁都没有想到这女人会怎么狠，惊得都拔出腰间的刀剑站了起来。

    “麻的，臭娘们儿，你活的不耐烦了吧？知不知道我们是谁？”

    一个精瘦的男子拿着长剑，看着已经倒在血泊中的肥虎，顿时脸色变得无比的阴鸷：“我的弟弟居然被……”

    “我们可是【龙虎海贼团】的人!你居然把我们的副船长杀掉了，我们一定让你万劫不复!”

    一个海贼喽啰跑到精瘦男子的面前问道：“瘦龙大哥，这娘们儿怎么处理?”

    瘦龙船长的脸色极其阴暗：“把她给我抓起来，务必要活的……”


------------

第一百九十章 难免一战

    “老大说了，不能砍死，只准活捉!”

    众人得到瘦龙船长的授意，拔出刀剑冲向这个女人。

    没想到，女人的双手变做了两把加特林机关枪，冒着匆匆的火光。

    加特林机枪?原来刚才的铁棒不是那女人自带的？而是她变出来的？

    下一刻，瘦龙船长就得出一个正确的结论：这个女人，是恶魔果实能力者!

    但是，当他明白这一点的时候，他的部下已经全部被女人“突突”干净了，就连酒馆的老板，看到这一幕都吓的弃店而逃。

    明白了一切的瘦龙颤颤巍巍的举起刀来，指着女人，“喂，这位小姐，我可是被悬赏500万贝利的海贼，还有一百七八名部下，如果你杀掉我的话，我的部下是不会放过……”

    呜嗷!

    还没等瘦龙说完，女人肩上的小猫咪腾空跳起，变作了一只巨大的斑斓猛虎，直接扑向了瘦龙，几口下去，瘦龙的身体就碎成了好几段——被猛虎锋利的爪子撕碎了。

    女人见状，双手加特林机枪变做了原本的形态，斑斓猛虎也变回了小猫咪。

    这女人正是雷音离散一年多的妻子baby-5，而小猫咪是雷音留给她的通灵兽——猫虎兽。

    经过这一年多的时间，她的性格有了很大的改变，起码不再是那个别人一说“需要”，她就会奋不顾身的去帮助别人的傻白甜了。

    “你这该死的家伙，到底什么时候来找我……”

    baby-5带着小虎猫走出酒馆，望着天空暗自沉吟。

    圣地，玛丽乔亚。

    一座富丽堂皇类似于宫殿的会议室中，六个人坐在会议桌上，坐在最下垂手的是海军全军总帅钢骨-空(位在海军本部元帅之上)，他面前摆放着战国递上来的文件和报告，剩下的五人，正是天龙人之下最高元首——五老星。

    “看来，海军之中出了个了不得的小鬼啊。”一个身穿深红色西装，金发，胸前有一道疤痕的老头说道。

    “击败多弗朗明哥，击败金狮子史基，也难怪战国那么大的口气想要新晋一个大将的位置啊。”

    一个身着绿色西装，光头八字胡的老头道。

    “那，不知诸位的意见如何呢？”

    “空，你是海军全军总帅，你先发表一下看法吧。”

    钢骨空闻言，清了清嗓子：“我倒是认为这项提议也未尝不可行。这个雷音虽然年轻，但是其战功和实力确实不在其他三大将之下，如果我们拜其为大将，一来可以为所有海军将士做一个很好的表率，激励士气，二来，我们增添了一个年轻又强大的战力，可以震慑海贼。”

    “怎么说来，总帅先生是同意这个提议了？”

    钢骨-空：“嗯，我认为可以。”

    “那么，在座的各位还有什么异义吗？”

    在座的都没有说话，都表示默认此事。

    “好，既然这样的话，办完一切相关手续后就宣布对其的任命。”

    “等等。”

    “嗯?”

    “关于他的代号，应该叫什么呢？”

    “这个…”

    钢骨空：“我想了一个。”

    “说来听听。”

    钢骨空：“白驹，怎么样？他被称为【白袍小将】喜欢穿白色的披风，驹说明他很有潜力。”

    “嗯，我认为很不错。”

    “赤犬、青雉、黄猿、白驹(颜色+动物)，很好，空，想的倒是很周到啊。”

    “嗯，既然这个问题都没有异义的话，那么就这样先定下来了。对了，空，今年【天上金】的数目统计的怎么样了？”

    天上金，是指世界政府一百七十多个加盟国每年都要上贡一部分财宝给天龙人。所有加盟国会将这些财宝交给世界政符的护卫船，然后在送往玛丽乔亚。

    “海军这边都已经准备的差不多了，大概统计了一下，今年天上金的数量有大约一百二十亿贝利左右，大概需要一个月左右的时间就能够运送到圣地来。”

    “这一回【天上金】的数量比往年的多了不少啊，千万不能有任何的闪失。”

    钢骨空：“我明白了。”

    新世界，海军g-5支部，基地长办公室。

    向雷音报告了汤姆逊上校战舰被毁，全军覆没的消息，克莱文的脸上依旧是不减慌张的神色。而雷音闻言脸上也是一副惊讶的表情。

    “【四皇】big-mom，居然欺负到我们头上来了。”

    克莱文：“对了，中将大人，那个领头的人说了......”

    “说什么？”

    “他说你抓了波克慕斯，这个仇一定会报，要将您，要将您...”

    雷音看着克莱文：“要将我怎么样？”

    “要将您挫骨扬灰，食肉寝皮，知道知道四皇的厉害。”

    雷音闻言蓦然一笑：两年前一次海战，没想到招惹到了四皇，看来，与big-mom难免一战了。

    “中将大人。”

    “嗯?”

    克莱文：“如果他们这样说的话，四皇固然不会亲自出面，但是那个领头的，一定会再回来的…”


------------

第一百九十一章 【千手】克力架!

    自从雷音的部下上校汤姆逊的军舰被击沉后，之后的巡航都由雷音亲自带队。

    g-5支部基地是距离四皇big-mom领地万国最近的海军基地，只有几百海里的距离。多年来，双方都是互不侵犯，谁也不想去主动招惹谁，但是，因为雷音干掉了big-mom的部下波克慕斯，所以big-mom才派兵寻衅。

    “既然想要闹事就来闹吧，我也想看看四皇到底有多大单位本事……”

    俗话说：不是冤家不聚头。

    “中将大人，前方三海里的小岛附近有一支船队!”

    说话的人名叫绍特尔，海军中尉，乃是g-5支部最强的狙击手，他长着一头如女人般长长的金发，武器是一支长管老式火枪，火枪上面有一个瞄准镜，可以看到五海里左右的距离。

    随之，海军航海士也道：“中将，我也发现了，那是...那是big-mom的船队!”

    雷音闻言问道：“共有几艘船?”

    “三艘!”

    “将军舰开过去!”雷音下令道。

    “遵...遵命!”

    军舵手闻言，立即将军舰靠近了big-mom的船队，这一来，碰到了一名前所未有的强敌!

    双方的船全部开到了那座小岛的附近，两边的船距离大约二十多米的时候，都不约而同的停了下来。

    敌方的海贼船上立着一个人，让军舰上的海军无不胆寒!

    他身材高大，浑身披着铠甲，肩上扛着一把长剑，腰带上有BIS的字样，胡子又尖又长，俨然一副将军的模样。

    这是无数海军做梦都碰不到的大人物!

    【千手】克力架，超人系饼干果实能力者，四皇big-mom第十子，【甜点四将星】之一，饼干大臣，悬赏金8亿6000万贝利!

    不说其他的，光是听他的悬赏金，你还想要战斗吗？

    别说是这样的赏金，平时即使号称精锐的g-5支部海军见到赏金过一亿的海贼心中都有些打鼓，碰到三亿左右的基本就没有打赢的想法，而五亿左右的别说是打，就连碰都很难碰到。

    八亿，对于他们来说简直是天文数字中的天文数字。

    军舰上的海军们下意识的往后退却，不夸张的说，有不少身体还在颤抖......

    “中...中将大人，要不...我们回去吧，就当什么都没有发生过一样...”

    “是啊，大人，和这种人战斗，简直就是像在开玩笑一样啊...”

    雷音身边很多校官和尉官都在劝他赶快逃走，一名中校手中拿着克力架8亿6000万的悬赏令，直接愣在了原地，而克莱文和斯威特脸色有些难看，一言不发。

    雷音还没有说话，那边，克力架开口了：

    “那边领头的中将，你就是雷音吧？”

    雷音回道：“正是!”

    克力架闻言，将剑一横说道：“我等你很久了!话说，你的部下还真是不经打啊，几百人的部队(汤姆逊上校的部队)，被我不费吹灰之力就灭了!”

    雷音微笑着回道：“是吗？那你妈妈的手下波克慕斯也不怎么样啊，现在估计在推进城的牢房里睡大觉呢吧？”

    波克慕斯是雷音亲手抓住的，克力架嘲笑雷音的部下无能，而雷音也旁敲侧击的说big-mom的手下弱小。

    克力架闻言，面带怒意，他那剑指着雷音：“小子，你少得意了!前几天击毁你们的军舰是我们故意为之，为的就是引出你，再取下你的狗头!让你知道知道与四皇作对是什么样的下场!”

    “啊，克力架他发怒了。”

    “这下我们是不是死定了?”

    “中将大人，您好像真的招惹到他了...”

    很多海军们吓的已经把自己心里真实的想法说了出来，毕竟，【四将星】不是靠吹牛吹出来的。而雷音见此只是微微的发笑，好像根本没有把克力架当回事一样。

    这样一来，克力架更加愤怒，他命令部下将船靠近军舰，攻击过来...

    “妈呀，他过来了!”

    “这可怎么办啊?”

    海军已经乱做了一团，看着克力架越来越近的身影，仿佛地狱的魔王在降临。

    雷音见状，已经召唤出光剑准备迎敌...这次的对手，可是既多弗朗明哥和金狮子之后，又一个强敌，可是，他似乎比那两个还要可怕的多...

    “杀鸡焉用宰牛刀?”

    雷音正欲挥剑作战之时，一“金”一“银”已经站在了船头上，准备迎敌。

    看来，这艘军舰上并非所有人都是胆小鬼，并非都有人都被克力架吓破了胆。

    这两人，“金”乃是金色长发的中尉狙击手绍特尔，“银”乃是银色短发的准将剑豪波伦-流马。

    “中将不需您出手，我们两个来对付他!”

    “那好。”

    雷音见状，也坐到一边去观战，部下强大的话对于他来说未尝是件坏事。

    海贼船逐渐靠近的时候，“碰”的一声响亮，一颗子弹正中克力架的脑门...

    众人看时，狙击手绍特尔的枪口冒着硝烟，克力架的脑袋别说是伤口，就连痕迹都没有。

    “打的倒是很准，但是不奏效啊。”一旁的雷音调笑道。

    见一发不奏效，绍特尔再次推弹上膛：

    “三连发!”

    砰!砰!砰!

    当!当!当!

    这三发子弹，分别打在了克力架的脑门、心脏和胸口处，但是出了子弹与身体碰撞的声音更加响亮外，基本和先前没有什么区别。

    绍特尔有些愣了：“那家伙的身体是什么构造，比钢铁还要坚硬吗？”

    站在船头即将靠近军舰的克力架也怒了，“你在给老子挠痒痒吗？等我过去，这就把你碎尸万段!”

    听到这话，绍特尔有些慌了，他从口袋里掏出一个青色的子弹，装入弹夹中，再次推弹上膛，“给我去死吧，夏洛特-克力架!”

    “青龙爆炎弹!”

    一阵震彻云霄的龙吟虎啸之声喷薄而发，这子弹像是青龙一样直奔克力架的脑门而来。

    轰隆!

    子弹接触到了克力架的脑门，却像是炮弹一样爆炸，快要靠近的海贼船的船头，被子弹的硝烟所覆盖，空气中，一片浓重的火药味儿。

    “哈，这回，量他克力架金刚不坏，脑袋也被打穿了。”

    绍特尔得意地说道......


------------

第一百九十二章 剑豪流马的意志

    当海贼船周围硝烟渐渐散去的时候，船已然和军舰街头。

    众人看去时，克力架根本不像是绍特尔说的那样，而是完好无损地站在原地。与先前唯一的区别是，他的脑袋上只是出现了一个浅浅的弹痕，连皮都没有擦伤。

    “这...这怎么可能?”

    绍特尔眼睛瞪得老大，下巴都快要掉在地上。

    这【青龙爆炎弹】乃是狙击手绍特尔特制的子弹，为了增加威力，他向其中增加并且压缩了三十二倍的火药，而且还增添了一些黄火药，其威力是将炮弹的威力集中在一点上，从而产生巨大的压强，给单体的敌人造成伤害。

    就算他赏金有8亿之巨，可毕竟也是人类，除了【百兽】凯多那样的变态，谁还会有如此强悍的防御力?

    绍特尔虽然胆大，但是此时，他的三观都有些被颠覆了。

    “都给我去死吧!”

    两船相遇，克力架已然迫不及待的向军舰上攻了上来，他挥舞着长剑，一剑就劈向了绍特尔的脑袋。

    当!

    一把极品武士刀挡下了克力架的剑芒。

    “如果你用剑的话，就冲我来好了。”

    “你又是什么人?”

    “g-5支部准将波伦-流马觐见!”

    “哼，不知死活的蚂蚁!”

    就这样，流马与克力架战在一起，两剑撞击在一起，碰撞出了强烈的火花。

    “知道吗？小子，老子手中的这把长剑叫做【椒盐卷饼】，可是一把名副其实的名剑啊。”克力架一脸嚣张地说道。

    “【椒盐卷饼】?听起来倒是很好吃的样子，不过，是不是名剑和我有一毛钱的关系吗？”流马挑衅道。

    克力架闻言，挥下了愤怒的一剑，流马将剑横在身前格挡，却被震的虎口一阵酸麻，下一刻连人带刀都被弹了出去，重重地摔在甲板上，将甲板砸出个大坑。

    “这就是...8亿的实力!”

    众海军看到这场景，无不下意识的后退。

    雷音走过去将流马扶了起来，“喂，你不要紧吧，要不让我来吧。”

    流马擦了擦嘴角的鲜血，冲着雷音笑笑：“中将，这点程度还打不倒我，放心，我自有绝招来对付他。”

    说完，流马走上前去，准备继续战斗。

    克力架将剑扛在了肩上，一脸轻蔑地看着流马，“怎么?蚂蚁还是不想死心吗？告诉你，就算再修炼一百万年，你也绝对不会是我的对手。”

    “吹牛皮不会上税吗？不劳我们中将动手，接下来，看我如何击败你!”

    说着，流马眼神一变，踏着【月步】飞速袭来，挥舞着手中的剑向着克力架拼命劈砍，流马的剑术虽然是有章有法，但是砍在了克力架的身上，却是无济于事。

    “可恶!怎么会如此的坚硬!”

    “放弃吧，你这个悲哀的蚂蚁。”

    克力架连正眼都没看他，只是那么轻描淡写的一挥剑，一道黑色的剑气蓦然而出，直接将流马的肚子到胸口，划出一道深深的伤口。

    “呜哇!”

    一声惨叫后，流马再次倒地。

    众海军见状，已经知道没有什么战胜的可能......

    当克力架要发动下一波攻击时，雷音挡在了流马的身前，“下去吧，你已经尽力了。”

    而流马却一下子抱住了雷音的腿，“中将先生，我请求您让我战斗到最后，让我宛回一点作为剑士的尊严吧！”

    雷音看他时，眼神无比的坚定。

    沉吟了一会儿，雷音缓缓道：“好吧，我明白了。”

    说完，雷音给他让开了路。

    像流马这样真正的剑豪，就像是罗罗诺亚-索隆一样，宁愿被鹰眼米霍克刺穿心脏，也不愿意后退半步。

    如果就这样退却了，从前的梦想、承诺，一切的一切仿佛都不复存在。

    如果就这样退却了，就是在侮辱决斗、侮辱剑士这个字眼。

    对于真正的剑士来说，决斗决不是不择手段，而是堂堂正正，直到一方将另一方彻底击败。

    所以不管战斗胜利与否，像罗罗诺亚-索隆、波伦-流马这样的人，都可以称得上是当之无愧的大剑豪。

    自从我决定成为剑士的那一刻起，早就把生死置之度外了。

    如果我在那一天死掉，就说明我只是这种程度的人而已...

    流马受到了重创，步履蹒跚的走到了克力架的面前。

    “哦?还没有死掉吗?蚂蚁的生命力还真是顽强啊。”克力架看着流马，一脸的不屑与鄙视。

    流马没有再说话，只是身上冒着淡淡的赤红之气...

    “以为扮鬼就能吓唬老子吗？”克力架不由分说，一剑向着流马劈斩而去。

    这次流马的动作很快，一下子避开了这一击。

    “流马准将，好像比之前敏捷多了。”一些海军士兵喃喃自语道。

    这时，只见流马身旁四周赤红色越来越弄。

    “不好!”

    绍特尔大喝一声，惊到了众人。

    “怎么了?”

    “流马准将，他打算舍命攻击了...”

    “为什么？”

    “看到他四周的红色气雾没有，那是血液的蒸汽啊！”

    “血液的蒸汽?”雷音喃喃了一句，这场景让他第一个想到的词，就是“八门遁甲”。

    海贼的世界还会有“八门遁甲”的存在吗？

    接着，绍特尔继续道：“早些前，流马曾经说过，他掌握了一项其他人根本不会的能力，就是现在这幅浑身都冒着血色蒸汽的场景。”

    “那这究竟是怎么回事？”雷音仿佛对着有些兴趣。

    “他跟我说，人类是一种生物，只要是生物就有存活下去的本能，而他已经可以控制自己去忘记这种本能，然后修炼这种力量。它可以将人的所有力量、敏捷、注意力等集中到短短数分钟，从而对敌人发出强大的攻击。而他的副作用就是会过度的消耗自己，控制好的话，休息三天左右就能恢复，运用不好的话，会导致终身残疾甚至是死亡!”绍特尔说这话时，一脸的凝重。“那血蒸汽就是他过度消耗自己的证明。”

    众人看相流马，纷纷露出崇拜的目光。

    这才是真真正正、当之无愧的大剑豪!

    我愿孤身战死，绝不苟且偷生!

    “修罗-裁决之剑!”

    流马用尽周身之力，给予克力架最强一击，克力架遭受这一击，身体分成了两半!

    成功了!


------------

第一百九十三章 接受这新世界的洗礼吧！

    流马体内血液迅速流转，他形如鬼魅一般，身体周围缠绕着血色的雾气。

    “修罗-裁决之剑!”

    一道强大血色剑芒乍现，直接将克力架皆为两段!

    成功了?!!

    “居然击败了赏金8亿6000万的大海贼，简直不可思议啊！”

    海军士兵高喊着，兴奋之情溢于言表。

    流马耗尽了体力，躺在地上奄奄一息......

    忽然间，原本被流马斩断的“克力架”中，钻出了另外一个身影。

    他长着紫色头发，脑后有三簇头发，右眼有一道伤疤。戴着一双棕色手套穿着棕色的长靴，腰间还挂着一把和刚才一样的长剑。一个瘦弱而面**诈的男子，骤然浮现在众人的眼前。

    海贼船上的海贼们，不断的发出笑声。

    “你...你又是什么人?”

    “我才是真正的克力架啊。”男子奸笑着，让人感到已然毫无胜算。

    雷音淡淡道：“原来，通缉令上的照片是假的，这才是真正的你把吧？”

    “哈哈，答对了，作为奖励，我给你来场免费的表演吧!”

    啪啪啪啪!

    忽然，他拍了拍手，在克力架本体的身旁，出现了和十几名刚才一样饼干战士。

    海军们看到这一场景，无不是目瞪口呆、手足无措...

    “这下知道了吧？你费尽周身之力打败的，只不过是我制造出的一个分身而已，像这样的战士或者说是铠甲，我可以制造出无数个，也就是说，老子的战斗力…是无穷无尽的!”克力架说这段话的时候，语气无比的得意。

    而海军们听到这话，仿佛听到了极为可怖的噩耗一般，他们已然感到无比的绝望，尤其是刚才因为战斗耗尽体力奄奄一息的波伦-流马。

    我费尽了全力几乎死亡，打败的却是人家不到万分之一的战斗力?

    这是何其恐怖的差距?

    绝望的波伦-流马，加上身体的痛处，昏厥了过去。

    雷音命令医务兵将他抬下去治疗。

    “接下来，我来做你的对手吧。”雷音淡淡道。

    “既然你不怕死的话，我这就送你上路!”克力架说着，舞动着手中的长剑，“卷-椒盐卷饼!”

    只见，长剑好像钻头一样，旋转着朝着雷音袭来。

    而雷音见状，两个【月步】从军舰上跑到了小岛上。

    “果然，中将大人也害怕克力架吗？”

    看着雷音逃到岛上，海军士兵本来打鼓的心中变得更加的害怕。

    “克力架!我在这里，有本事就过来抓我啊！”雷音在岛上高声呐喊道。

    原来，雷音是害怕两人的破坏力过大而导致军舰被摧毁，所以才将他引到岛上去战斗。

    “很明智的选择。”

    克力架也不是傻子，他当然看出了雷音的意图，克力架奸笑着，飞速的踏上了小岛。

    看到这里，海军的士兵们都松了一口气，“原来中将大人是要把那家伙引开啊。”

    两人在岛上对面而立。

    “你倒是很会选地方啊，这里用来做你的墓地，正合适不过了。”克力架一脸不屑的看着雷音道。

    “是谁的墓地，现在还说不好吧。”雷音回道。

    “哼!”克力架亲哼一声，舞动着长剑再次向雷音击来：

    “卷-椒盐卷饼!”

    “通灵-雷光剑化!”

    雷音见状，召唤出光剑，将剑一横，抵挡在身前。克力架高速旋转的剑锋在雷音的光剑上摩擦出阵阵火光，不多时，雷音不能抵挡，被弹出二十多米外。

    “不愧是八亿的力量。”雷音站起身来，拍拍身上单位尘土道。

    “对付我一个分身你况且如此吃力，要是召唤出成千上万个我你又当如何？现在知道了吧，别说是妈妈，就连我你都永远无法战胜!”克力架扬了扬眉毛，一脸的得意。

    “现在说这话还太早了点吧？”

    “看来你还是不死心，接受这新世界的洗礼吧!小鬼!”

    说着，只见克力架的饼干战士变做了六只手，四只脚，像是半人马一样再次向着雷音发动攻击：

    “波动-椒盐卷饼!”

    只见，他手上的六把剑同时旋转着，像是绞肉机一样，向雷音发动疯狂的进攻，雷音见状，一个闪身跳在半空，将雷属性的查克拉附着在剑身上：

    “雷遁-拔刀斩!”

    一道金黄色带着雷电的剑气向下面的克力架直劈而来，劈在了他的头上...

    当!

    一声清脆的响亮，金黄的剑气正劈在了克力架的天灵盖上。

    但是，除了一点浅浅的凹痕，基本没有什么用。

    威力如炮弹的子弹打不穿、附着着雷电的剑气也斩不断，这家伙的饼干铠甲，究竟有多么的坚硬啊！雷音不由得从内心感叹道。

    原著中。

    因要夺回山治，路飞来到big-mom的领地和克力架大战，路飞开了四档用两个【猿王群鸦炮】才将将打败克力架的一个分身。而且，克力架还砍伤附着武装色霸气四档状态下的路飞。

    这就是新世界，8亿6000万的实力!


------------

第一百九十四章 永恒之眼

    雷音从半空缓缓降落的时候，克力架那比钢铁还要坚硬的身躯像是装甲坦克一样袭来。

    “土遁-土流城壁!”

    雷音见状，双手结印，平地蓦然升起一座巨大的土墙，克力架六把长剑旋转着，像是挖掘机一样，旋转的长剑在土墙上发出金铁争鸣之声，不多时，就撞破了土墙。见此，雷音双手再次结印：

    “土遁-土矛!”

    一个犹如手形的盾牌的蓦然出现在身前，不仅如此，为了增加土墙的坚硬程度，在土盾牌之上，还附着了漆黑的武装色霸气。

    这一次，克力架的冲击终于被阻挡，没有再向前推进。

    “臭小子，终于能挡住我了吗？不过，我要让你明白，这是无济于事的。”

    克力架说着，伸出双手拍了拍，瞬时间，凭空出现了七八个饼干战士，将雷音包围了起来。

    “这一下，我看你还怎么挡。”克力架说着，八个饼干战士一齐向着雷音进攻，“八重波动-椒盐卷饼!”

    在这千钧一发之际，雷音的眉毛已然变作了紫色的龙形。

    仙人模式-开!

    强大的查克拉在雷音的体内陡然酝酿，“多重影分身之术!”

    “仙法-超大玉螺旋多连丸!”

    雷音分出了八个分身，每个分身的手中都聚集着一个大型的蓝色能量球...

    轰轰轰轰!

    几阵巨大的爆鸣声后，克力架制造出的八个饼干战士就烟消云散，化作了饼干的粉尘。

    “哦，想不到你也是能力者啊。”看到雷音所展示出的能力，克力架不由得感叹，“居然可以一口气击败我八个饼干战士...”

    雷音解印，七个分身消失，但仍保持着仙人模式的状态。

    军舰和海贼船上。

    海军和海贼双方没有相互打斗，而是一直观看着岛上双方的首领——雷音与克力架的决斗。他们心里明白，他们之间的争斗是没有什么意义的，胜负只在他们的首领身上。雷音胜则海军胜，克力架胜则海贼赢。

    看到刚才克力架的八个饼干战士覆灭的场景，海军战士们议论纷纷。

    “雷音中将...”

    “好强，流马大人拼尽全力才将将打败克力架一个分身，而中将大人...”

    “那也没什么用吧，克力架说他可以造出无数个这样的分身。”

    “他说无数就是无数?我看他八成是吓唬人的吧?”

    岛上依然在进行着激斗。

    不得不说，克力架的饼干铠甲的坚硬程度确实让雷音叹为观止，如果不开【仙人模式】只用普通的【大玉-螺旋丸】或者【风遁-螺旋手里剑】的话，恐怕很难给饼干战士造成伤害。

    这八亿之敌到底有多么强?!

    饼干的尘雾渐渐散去的时候，克力架的脸色渐渐恢复平静：“就算你可以击败我的这几个分身那又如何？我刚才不是说过吗，我的战斗力，可是无限的!”

    啪啪啪啪!

    说着，克力架继续不停的拍手，饼干战士在组装拼合中不断诞生，成百上千个饼干战士组成了一支庞大的军队，不多时几乎就占领了半个岛屿。

    难以想象，这些饼干战士如果摆在战场上，绝对是精锐中的精锐!

    看着这铺天盖地的“装甲智能坦克”，不由得让人心中一阵发寒。

    “啊哈哈...”虚空中，传来克力架得意的笑容，“雷音，现在知道你和四皇作对的下场了吧？看这些，你如何应付?我可以无穷的制造这些分身，而且只要敲一下，就可以变出两只手，再敲一下又可以变出几只手...所以，我名为【千手】克力架!”

    做了这么一段介绍后，数千个克力架同时对雷音发动了猛烈的攻击.....

    这时，雷音才发现，这么多的饼干战士，克力架的真身你根本就找不出来在哪一副铠甲里。

    雷音被这样里三层外三层包围着，纵使他有再快的瞬身之术，也难逃克力架的天罗地网。

    既然跑不了的的话，那就干脆不跑了!

    忽然间，在这片“饼干海”之中，凭空出现了一个宛若鬼神般的蓝色巨人，下一刻就将近身攻来的饼干战士全部都顶了出去。

    万花筒写轮眼-开-第二形态-须佐能乎!

    “这次...又是什么能力？”

    看到这十几米高的蓝色巨人，数千个饼干战士无不是齐齐仰视。

    须佐能乎随着雷音的动作，高举着大剑想着饼干战士们扫去，像是割麦子一样，大片大片飞出，有的直接掉在了海里。

    军舰和海贼船上的人们，无不发出惊叹之声...

    “这就是...兑换果实的能力吗？”

    从一开始召唤出光能量的剑，又出现了分身的能力，还能制造出能量弹(仙法-螺旋丸)来炸毁饼干铠甲，再到现在召唤出的蓝色巨人，雷音所编造出所谓的“兑换果实”的能力，真的是让人叹为观止。

    震惊之余，克力架控制着其余的饼干战士剑身上附着武装色霸气，疯狂地向须佐能乎身上劈砍，须佐虽然力量强大，但依旧抵挡不住这密集的进攻，渐渐土崩瓦解，直到消失。

    “你很不错，但是依旧不是我的对手!”

    须佐居然被硬生生的击败，雷音身上也多出了数道伤口。

    一时间被逼入绝境。

    但是，随之雷音缓缓抬起头，眼神的形态再次出现了变化...

    我历经艰辛，几乎付出生命，只为得到这股力量...

    无比强大的力量!

    永恒万花筒写轮眼.........开!


------------

第一百九十五章 无奈

    这永恒万花筒写轮眼乃是写轮眼的最高级形态。在原著中，其开眼的方法极为严苛，首先，在寄主拥有万花筒写轮眼后，必须还要移植另一双万花筒写轮眼，且只能在拥有写轮眼的宇智波一族中进行。而现已知成功开启永恒万花筒写轮眼的，唯有宇智波斑和宇智波佐助两人而已。

    而雷音获取的这个系统，大大简化了这个过程(问题是海贼王世界也没有拥有写轮眼血继界限的人)，所以雷音开眼的方法，只需要无限的增强自己的实力。

    现在，说明自己的实力已经达到了开眼的力量。

    那么接下来，就来展示一下这股力量吧!

    值得一提的是雷音的写轮眼和宇智波佐助的极为相似，都是三个类似椭圆形状平衡交叉，中间一个三叶风车，看起来比较华丽。

    克力架见状，蓦然一笑：“眼神居然变了，又要出现新的能力了吗？让我见识一下吧！”

    接下来使出的这一招，让克力架后悔没有早一点灭掉雷音...

    只见，刚才的蓝色巨人再次出现，不过与之前的那个相比，这个蓝色巨人更加高大，体态更加完全，不仅如此，其上还穿着着一层威如将军般的浅黑色铠甲。

    须佐能乎-第三形态!

    那层威如将军的铠甲，乃是【乌天狗铠甲】，极大的提升了须佐的防御力。比之第二形态的须佐，这第三形态不仅体型更加庞大，而且能够使用的武器(查克拉凝成的实质)也更加的丰富。而虽然比之前更强，但是查克拉消耗的速度也比第二形态要快很多，如果是用【万花筒写轮眼】的话，第三形态的须佐会极其的不稳定，雷音这个状态的话，只能维持大约不到两分钟。

    这也就是为什么在一开始雷音没有开启第三形态的原因。而现在则不同，永恒万花筒比万花筒开第三形态耗费的查克拉量要小的多。

    “以为召唤出的破玩意比刚才大了一点，老子就会怕你了吗？”

    克力架说着，但是心中却有些打鼓，他感觉到，这次不仅是体型，气息和之前也大不相同了...

    不知是害怕还是想要快些结束战斗，克力架继续拼命的拍手，有召唤出了一大堆饼干战士，这一次这些饼干战士几乎将整个岛屿全部覆盖!

    军舰和海贼船上的人们看时，场面是何等的壮观?满岛上全是穿着铠甲的中年大叔，且容貌全都是一个样子，中间还围着一个叫不上名字像是魔神一样的蓝色巨人。

    战斗已经到了生死的关头，不是你死，就是我亡!

    克力架还像刚才一样，控制着接近上万名饼干战士向着须佐发动着奋勇的冲击，有的砍脚，有的跳到半空砍肚子砍胸口，有的甚至都跳到了肩膀上，像是蚂蚁啃大象一般。

    这次的效果和刚才相比却让人大跌眼镜...

    一点效果也没有!

    比之刚才那摧枯拉朽、瞬间就能砍毁第二形态须佐的力量，这一回就像是木剑砍在了铁块上一样，须佐虽然被砍的“叮当”作响，但是却好像一点都不受影响。

    “这是什么鬼情况？和刚才完全不同!”此时，就连克力架也愣在了当场。

    原著中，克力架用饼干制造的宝剑能够砍伤四档状态下浑身缠绕着武装色霸气的路飞，可见其坚硬程度，而现在对眼前的这个大家伙却是毫无办法?

    刚才已经说过，第三须佐的身上，披了一层【乌天狗铠甲】，这铠甲乃是防御系查克拉凝成的实质，几乎可以说是坚不可摧!

    强中自有强中手，一山更比一山高!

    曾几何时，克力架是那样相信自己的力量，他可以在弹指一挥间制造出一个无与伦比的饼干军团，这军团的每一个士兵都是以一挡百的强大战士。拥有如此的力量，可以说除了妈妈，他不把任何人放在眼里。

    今天这是怎么了？我居然会拿一个小鬼都没有办法?

    克力架眼神中第一次透露出了无奈的颜色。

    在克力架绝望之际，雷音控制须佐挥舞着手中仿佛能够屠灭一切的巨剑，向着人群中横扫而去，剑锋所到之处，无不是被扫飞打散一片。

    无奈归无奈，克力架出于自我防卫，将成群的饼干战士聚集在自己的身前，并且做出一个巨大的饼干盾牌来抵挡须佐的巨剑。

    雷音见状，控制须佐收回了巨剑。

    要放弃进攻了吗？

    克力架看雷音时，雷音的脸上却是一副令人琢磨不透的微笑。

    “你...又想要干什么？”此时，克力架有些畏惧了，他不知道雷音接下来又会用什么招数来对付自己，这家伙就像个高深莫测的魔法师一样。

    雷音看着他微笑道：“接下来，给你看个有趣的东西吧！”

    只见须佐抬起了巨如石柱的右手，一股强大的气息再次扑面而来......


------------

第一百九十六章 意料之外

    须佐能乎高举着右手，右手上聚集起一个强大的蓝色气旋，这气旋的光亮宛如曜日一般，晃的人有些睁不开眼...

    在那团能量球未放之际，雷音做了一个让人不解的举动，他双手结印，一招忍术向着自己的军舰而去：

    “风遁-大突破!”

    一道强烈的飓风袭来，直接将自己的军舰吹出十几海里远，而旁边克力架的海贼船却没受什么波及。

    居然向自己的军舰发动进攻，这家伙是不是脑子坏掉了？

    现在也顾不上那么多了，须佐手上的能量球越来越大越来越耀眼：

    “须佐能乎-风遁-螺旋手里剑!”

    忽然间，须佐手上的能量球随着雷音控制蓦然抛出，雷音一个瞬身之术，飞上了半空，随之，整个岛屿赫然发生巨大的炸裂，不仅如此，岛屿附近两海里都被波及......

    这样的结果是，不仅小岛被炸毁，连同克力架的那三艘海贼船和船上的海贼全部被炸碎!

    这也就是雷音为什么用风遁将自己的军舰吹跑的原因。

    当须佐能乎放出的【螺旋手里剑】能量余波散尽时，雷音漂浮在被毁灭岛屿的低空搜寻着克力架的尸体。

    不多时，他看到海面的一处碎石摊上(岛屿被毁的痕迹)，一个蛋型的护盾已经断成两截，从蛋型护盾中出来一个人大口大口地吐着鲜血，那人正是克力架。

    原来，在须佐能乎放出【螺旋手里剑】之前，克力架感觉事态不妙，连忙用饼干制造了一个蛋型的护盾，才免于被炸的粉身碎骨的噩运。

    不过看他的情况，护盾虽然抵挡了一部分能量，但是他还是被波及受到了重创。

    “该死的臭小鬼，居然把我...咳咳...”

    克力架看着雷音，咳了两口血，看来他的内脏已经收到了严重的损伤。

    “哦，你居然还没有死啊，那么，就为我做些贡献吧。”

    雷音说着，用木遁做出一直巨大的手臂，一把抓起已经重伤的克力架向着自己的军舰上飞去...

    “这是克力架吗？”

    “居然被打成了这个样子?!”

    “是刚才那炸毁岛屿的力量...”

    军舰上，看着被雷音带回来重伤的克力架，所有的海军呆愣在原地，下巴都快掉在甲板上。

    他们看着雷音，眼神中无不露出无比敬畏的神色...

    在这片大海上，谁人不知道四皇big-mom之下，四将星之一夏洛特-克力架的大名?这八亿之巨的大敌，就这样被干掉了?

    开什么鬼玩笑?

    一时间，众人却有些不太敢相信。

    不敢相信归不敢相信，但事情却已经发生了，给克力架拷上海楼石手铐牢牢锁起来之后，雷音拨通了海军本部元帅办公室的电话。

    “喂?我是战国。”

    拨通战国电话的时候，卡普也旁边在喝着茶水吃仙贝。

    “元帅，我是雷音。”

    “哦，雷音啊，有什么事吗？”

    一听是雷音，卡普拿着茶杯毫无形象的冲了过去，一把将战国手中的电话虫抢了过来，“啊，臭小子啊，好久不见你了，你还能想起我们这帮老家伙来啊。”

    听到卡普的声音，那一头雷音脑袋上满是黑线，“老头子，你抢元帅的电话，他是不是该生气了？”

    卡普看了一眼旁边一脸无奈的战国，笑着道：“哈哈，不妨事，我们元帅大人胸襟宽广才不会介意这种鸡毛蒜皮的小事。”

    也就是卡普能和战国这么闹，要是换个人估计早就被打出去了。

    卡普接着道：“怎么了，臭小子，有什么事情要说吗？”

    “嗯，克力架被我抓到了。”

    “哦，克力架啊，”卡普举起茶杯饮了一口，随后眼睛一下子瞪大，茶杯掉在地上，茶水撒了一地，“克力架...你说的是哪个克力架?”

    看到卡普反应这么大，战国又将电话虫抢了过来，重复问道，“你...说你抓住了克力架?”

    “嗯。”

    “哪个克力架?big-mom的儿子吗？”

    “嗯，应该是悬赏8亿多的这个家伙。”

    “......”战国和卡普沉吟半晌，都没有说话。

    “元帅先生?”

    “哦，雷音，”战国这时才回过神来，“着你亲自把他押送到海军本部来，现在就出发。”

    “我明白了。”

    就这样，雷音直接命军舰开往海军本部。

    路上，克力架被海楼石牢牢地锁着，却还是很不安生：

    “雷音!你最好把我给放了，不然的话，妈妈不会给你好果子吃的!雷音!你知道和四皇作对是什么下场吗？快把我放了......”

    雷音被吵的不胜其烦，命令部下把他的嘴给封上。

    军舰渐渐靠近了海军本部，众人看去时，战国和卡普等一干老家伙已经在码头来迎接雷音了。

    雷音刚一下来，战国立马迎了上去：“克力架呢？”

    雷音：“在后面。”

    不一会儿，锁着海楼石手铐脚镣的克力架就被四名海军押了过来。

    战国一见，脸立马就沉了下来：“雷音你在开玩笑吧？这根本就不是克力架……”

    什么？!


------------

第一百九十七章 假悬赏令

    “您是说，这不是克力架?”

    这时，一旁的卡普说道：“臭小子，你打人之前应该看看悬赏令上的照片，他这个样子哪里和克力架一样了？”

    闻言，g-5支部的海军们这才明白。

    “他就是克力架，悬赏令上的照片是假的...也不能说是假的，那是他的一个分身而已。”雷音缓缓说道。

    “分身?”战国和卡普越听越狐疑。

    看元帅都过来了，码头上聚集了越来越多的高官，这时，赤犬也走了过来，不多时，他就了解了情况。

    “我说你这臭小子想要军功也找个像一点的家伙来冒充啊，难道蠢到作假也不会吗？”赤犬毫不留情的当面挖苦雷音。

    雷音见状，怒然道：“我说萨卡斯基，他是不是克力架，并不是你一句话说了算的。还有，臭小子也是你能叫的?”

    原先，雷音就根本不鸟赤犬，现在有了打败克力架的实力，他就更不把赤犬放在眼里了。

    “雷音!你个中将居然敢和我这样说话?!”赤犬怒然看着雷音。

    正当雷音要发作的时候，卡普说话了：“赤犬!明明是你出言不逊在先，他才出言顶撞你。还有一点你错了，雷音他现在...早就已经不是中将了，完全有可以和你顶嘴的资格。”

    不是中将?可以和赤犬顶嘴?

    这是几个意思?

    雷音：“卡普中将(在外面的敬称)，这是什么意思?”

    卡普：“这个等会儿再和你说，你先说这个人是怎么回事吧。”

    赤犬见状，不再说话，静静地等着看雷音的笑话。

    这时，克力架再次闹了起来：“我不是什么克力架，这小子他昏了头了，他冤枉我，快把我放了啊。”

    雷音见状则是一脸的淡然，他走到了克力架的跟前附耳说了几句话，后面的一个举动把在场的众人都吓了一跳。

    他把克力架的手铐给解开了!

    但这时，却没想到克力架却乖乖的变做了悬赏令上的模样，面如死灰：“我就是big-mom四将星之一的克力架...”

    什么?!!

    今天的惊喜真的是一波接着一波儿。

    赤犬见状，眼珠子都扔在了地上。

    g-5支部所有海军都可以作证，此人却是克力架无疑。

    一张假悬赏令将海军骗了这么多年，今天中用真相大白了。

    随之，海军将克力架重新拷了起来，押往大牢。

    只是人们不知道，那时雷音在克力架耳边说了什么，让克力架那样听话...

    刚才一直想要看雷音笑话的赤犬，此时也愣在原地，半天说不出什么话来......

    熟知动漫的雷音也深知克力架的性格，他虽然实力强大能够造出坚固的铠甲，但是却很怕疼，连打针都怕。

    所以雷音刚才在他耳边说的是：你最好给我乖乖的，不然我就命令部下拿针扎你，或者用其ˣҶ˵ɡ
Ҷ㣬㡭Ҫ𣿡
ͻȻҶʹȻɵһ
Ȼ֪һĵôõദ˿νʦѣҲŨʦͽĸ顣
ͻȻ뿪Щˡ
ȻȻʯ󺣣ûеõҶĻشֻӹĻпҶнӡᣬԽ
ȴɢҫ۵ĹâڹâУҶͻȻóһǿҵĹС
ʱһֲƴбʹռ䶼ʼ˾ҵĲ
һǿҵĹؿڴ˲Ϣ䣬ü֮ǵӡ֮ϡ

280Դڶ
ʱһֲƴбʹռ䶼ʼ˾ҵĲ
һǿҵĹؿڴ˲Ϣ䣬ü֮ǵӡ֮ϡ
ǿҵĶɢĴȻʼ
ҲһµĶҲڲõĽ
ɵĴ罨յǿմ֮ϣǵ㡣
һӫҫĵ񣬴ڴУһģԴ궼еһֿ־ѹ
ǵϵü֮ʱ˴һٴλָƽȻǵѹȻڴÿһ䡣
Ȼʱϵǰȴһ龰
ʻأ˵㡣
ҶǾɰӣһ֮ͤУеĲ裬ڵȴʲô
ûãĽŲһӺݻֲʧϵŮӻ
ҶеĲ豭λ𽥽ӽŮӣǹһ˿΢ЦߵˣҶȻûпء
ǡҶǰϿǰľŮˡ
ɵ˫۽ָĿдȴǴһɿƺ쳾Ĳɣ֮⡣
Ȼĵ˵ͷĻҲ˵ҵĿѾˣ
ǵģܲҶȻûпˣϲ㣬ͨҵĿ飬ܹҵתػþ֮߳Ѿӵ˽ҵĴеʸ񡭡
𣿡ϵĵ˾䣬Ȼƽȴ΢΢˿
ûйҶɹˡ
ɣǺúģι󣬿ԺҲûлˡҶ鿴۶ʯʣϵЦ
ϵ˵ͷҶ鹧һĶ档
֪ܹǿ̸߲һеԭҶĹϵ
ԼڼΪԼʦ˱ʾӦе𾴡
֪ΪĴ½ϣû˶۵Ĵ𣿡Ҷ鿴ϣ˿ڱв裬˵
ΪΣ㶣ĳҶ鿴ȥ
Ϊ֮һֶڵĶ½ʱţֶԽԽ٣ռûֶ츳ξҲΨֹһ֮¡
ʲôĶüͷҶ鿴ȥ
ԴҶ鵭³һ֣ĵĺ
Դϲһ㶣ɻĳҶ鿴ȥǵһ仹СԴֶ
ԶŵʱһЩǿֶ߳ΪԴһֱضΨԴ֮󣬷ܹ˳ͻƶ۵һϡ
Ҷ΢΢ͷ˵ÿһλռ䣬ڵ֮ʼǻԴĵԴҲ˵ÿһԴؼ䣬ǻʧһ֣ԴѾȻҲ޷붷֮
ҶĻϲɵüͷô˵ʹҵõĴУҪûСԴĻҲ޷ͻƵ֮ˣ
ǵģûԴ޷ͻƵ֮ǸҵĴһԴǾöת鵤ǿžת鵤ѻĵҶʶѾˡ
Ҷ鵭ĵУȴ˸һĪ
𣿲ʹ޷붷ܹ֮õĴҲѾ֪ˡ
һ˿ʧ֮ȻһЦĵ
ܴеĻᶼҶ˵ģֻʲôأܹʥ׼ҲѾˡ
ʵǻûлᡭҶ鿴ϣһ˿ĪЦ⡣
˼ǣɻҶ顣
Ҫʹǿžת鵤áԴȻˣҶһܹа취ģҶĿ˸䣬
Ҷܹʲô취Ͽĵı飬͸ӵɻˡ
ûв´ĻӦǴӸλ½ľǿߣܹϽռ½ľǿߣҪԴӦòѡ
Ҷ鿴ϣЦ
ϽյġǿߡҶĻȵĵɴ۾
˵۶ѾңɼĴˣ۴Ͻ½ľǿء
˵Ѿ˵ˣҵʱҲˣǻǸϽдʽɡ
Ҷȵһ˿ˮվɫҲø
Ҳɫĵ˵ͷվҶ˵Ҹô
ǺǡѾͨҵĿ飬ҪˣҼΪУõҵͬ㽫ӵн֮еʸڣֻµһмɡ
Ҷ鵭һЦָϵü֮ɫ˵񼴿ɡ˵ţָ֮ϣâ


281ı

Ҷ鵭һЦָϵü֮ɫ˵񼴿ɡ˵ţָ֮ϣâ
֮УӿǽѾõ˫ۻȵã糱ˮȥ鶯Ʈ졣
üĴǶӡǣȴɢһضֲĲ
ֻж۷еĲֻɲӡǽûҲ֮ʧ
Ѿȥ˿𣿡Ͽ˿ܣż䣬ռ䲨䣬Ȼʧ˴˴
˵ֶΣҲֻǶϷա
ɳĮɳĮ֮һ޴ĳС
ס֮
ԭԻֵĳѾתһƬ档
ΨгĻʹڣȴһƬ͸ı£Ȼ
֮⣬ƮɢŨҵѪ֮ǱѪħϴ˿ֻʣ²ǧֻǱһʹ޴ӡ
ѾȥĵѪħϵѪȾ죬֮ĿӶ
еսµģеģȴѪħϵҺԼѪʴ
²ͣľɱʹЩûʳ﹩ѪħǣڳԹԼͬʬ
ǰĿⶨԼ֮ͬУչɱ
ʤ̭ڶѪħϴ˴ɱԼͬ飬ǵȻ߼١
ȷҲԾ˵ٶţȺǧֻѪħϣڲпɱ֮УԽиǲһֻ߽׵ͷ졣
ѪħϻһȺ˼ħȺʳȻ˿ֲĽٶȣѹԾֻΪˣȻµ츳ͨ
¹⿴Ź֮ĽУȺĽϣһֻ߽׵ѪħȺһľ֮̾ɫ
֮У߷̫಻˼漣Щ漣ԵŮ
ܹڶʱʵõٵǶΪҶλǿߵ
ȺѪħϣȴȫɱԾ˵ٶȾȻҲŮĽٶȣԽˡ
Ѫħϵ츳ǲ˼飬ֻҪ޾ȥʵҲ
ѪħĿ֮½Ϊ֮𶯵Ŀֲ츳ͨ
Ѫħϲű֮Ϊ½جѰۿѪħϣҲЩ̾
˿ڼɱУѪħ϶Ǳɱ
ѪħϵĺҲ˲٣ڵѪħϣвһȺʯ
جѡҷЩɻħϺܿء
ĿЩͨ˫ۣŮȺֱ֮лѪħǣһЦ
ΪһԵ¹ǰһ浹սתͷҶоǳ֮ɫ
˿־ѪħϣҶУҲֻһȺʯѡ
֨֨
УѪħϷ˻֮ŮΧסǿʴҺ㳯Ůȥ
Ůȴ鶯зжйֱȺԼ֮ϣĬ
ʹֵסЩĸʴҺ
ǿ͵ĶʹһֻֻѪħȻҲԽȴҶסˣ޷Ӧе
֨֨
һдڶѪħƺõʲôһ㣬׷ÿһˡ
һͷڣɢŽâѪħϴȺ֮˳쳤Х˶Ĥ
յӯӯŮ֨֨гѪ˸һ˿鶯Ľթ֮ɫ
飬Aζʮ㣬ǧѪħ֮ȴҲ츳׵߽׵ȼѾˡ
ףֻ߽׵ѪħϣҪһһľս𣿡ӯӯɫһ䣬սʮ㡣
ǵģ֪࣬Ǳ޷ľǿߣǣһζѹǵսкԣԱȶʽԾΣʤӮˣǻɣˣǴá
ֻ߽׵ѪħϾԣǱ䣬Ѿϡ
ҪҲûа취飬ΪһֱڽУͬһȥֻ
ڶģЩ߰಻ηԼսԸԼһ
˼ҽǵսӯӯһЦսʢ
ӯӯѾս˺üˣô˵ҲֵŶ
æסӯӯ·ֻ߽׵ѪħϣҲսڡ
ôãҲ֤һԼʵ
ӯӯ㶣˵ͷȥһԾø
֮ǰսŮҲļҪ˼Ķ֡
ҪȻ

282ĶԾһ

ҪȻ
ҶȻǾôҪһսϵĹܳɣҪƾԼʵ
Ҷȥ϶
ǰ츳УҶİ£ʵͻͽҶǰ֤ԼԼŬĳɹչָ
ԡҶһЦһӣĹʧ
ЩζĿֻ߽׵Ѫħϡֻ߽׵ѪħǰոսģҲȺѪħϵ졣
һֱҶѹ޷Ůû뵽ȻһҪ
߽֨׵ѪħȺֽһһֻ֮ͨѪħҪһŵĽħ˳ͷſеһA˻
ҵĶ־ôʶһֻĽ׵Ѫħʲô֮ͬɡ
еĳһһĶ֮ȶ䣬μٶ£г·Ѫħϼ̶¡
֨֨
ѪħһֽУ˫۱ѪһƬøӵĵѪ
µûʧȥѪԣԽӵı
ǧֻѪħҲڴʱ˻֮ƺΪֻѪħ
Ǽ̶µĳֻѪħϸû˿η֮ɫ˸Ѫ֮⣬һ䣬ͬһڵ㳯ȥ
ߣһӿܲǹ֮ϣΪӰѪħϼ̶ȥ
һͬĽ׵Ѫħսû˿֮⡣
ȻֻѪħϾȻܣǳԼ֮һƬƬ
ܹնɱѪħϵĳʱȴֻֻĽѪħϵļ׿֮ϣֻµϸСѺۡ
ףĽѪħϵķȻôߣȻЩŵ
֮ϣŮȶűĶֻ֮Ľ׵Ѫħϣ¶һ˿ı顣
ͨĽѪħҲ޷ֵеУֻѪħȴסˣɼĲ
ŶһֻѪħϰҶЩȵĿһֻѪħϣһЦ
ֻѪħϹֽһſܲĴ죬׼ʱһڸʴҺĳ֮ϡ
ʱֻǼֵƵĳǱɫı£ȻĸʴôȥԻΪһ˷
ֻѪħϵķͨĽѪħǿߣʴҺҲǿҡ
֨֨
ںХУѪħ¶ѩ׵ڹ˸ͣ˲Ϣ䣬ҧȥ
ţԼнʴĳǹɫһ䡣
û뵽Ľ׵ѪħϵĸʴҺȻôİԵͲһ׵ѪħϿɱȡ
Ѿ˵ǴﵽʵķԾˡһ׵Ѫħ˵ǿĻôĽ׵ǣѾԶսˡ
ˣ˵ֻѪħˣûҶĹܱȻ޷֮ǰǰ޹˼ɵսˡ
ʱɲǰģǵؽ׸߼ģѪħǷǰ֫Լ̶
侪ңӵѾʴĳ֮𶯼䣬ƮӰĵһ㱻˵˼¡
˲Ϣ䣬ӰȻһΪѪħϵķǰֱ֫Ӵӡ֮д̴ǿֱӽ֮鿪
ԭǲһӰѣѳѪħϵһһǹͻȻС
ӿ䣬Ѫħϵıŭ£Ȼ޷ƿļ׿ǣôֻ֮ˡ
һеĳǹݺݵѪħǱļӲ׿ϡ
̫̫ˣؽ׸߼ɲ˵˵ô򵥵ģƾѪħϵٶȸͲܶ㿪
֨һѪħϷһĲҽУ޴ֱӽݵ档
ڵļ׿֮ϣֳһ˿ѵĺۼѪ
ʩչһпһŵؽ׸߼ҶѡһǿĶרԹΪ
ɽǴ˼ˣԣԶĵؽ׸߼ܹһЩ׶ȼ硣
֮ɽҲܽ
֪㲡Ҫĵɽٴʩչǹ֮ϣӿ
εƣ֮ǰҪ͡
񱩵Ķӿ䣬ϰ׵Ķǹһ֮£ŭն¡
䡭
˴Ĵأһ֮£һ¡
ĴأҲն׳ĺ蹵ѪħϽֻܷһĲҽС
һն֮£ķѣһƬѪؽ׸߼ֲ˹

283ıʧܣڶ
Ҷ鵭һЦָϵü֮ɫ˵񼴿ɡ˵ţָ֮ϣâ
֮УӿǽѾõ˫ۻȵã糱ˮȥ鶯Ʈ졣
üĴǶӡǣȴɢһضֲĲ
ֻж۷еĲֻɲӡǽûҲ֮ʧ
Ѿȥ˿𣿡Ͽ˿ܣż䣬ռ䲨䣬Ȼʧ˴˴
˵ֶΣҲֻǶϷա
ɳĮɳĮ֮һ޴ĳС
ס֮
ԭԻֵĳѾתһƬ档
ΨгĻʹڣȴһƬ͸ı£Ȼ
֮⣬ƮɢŨҵѪ֮ǱѪħϴ˿ֻʣ²ǧֻǱһʹ޴ӡ
ѾȥĵѪħϵѪȾ죬֮ĿӶ
еսµģеģȴѪħϵҺԼѪʴ
²ͣľɱʹЩûʳ﹩ѪħǣڳԹԼͬʬ
ǰĿⶨԼ֮ͬУչɱ
ʤ̭ڶѪħϴ˴ɱԼͬ飬ǵȻ߼١
ȷҲԾ˵ٶţȺǧֻѪħϣڲпɱ֮УԽиǲһֻ߽׵ͷ졣
ѪħϻһȺ˼ħȺʳȻ˿ֲĽٶȣѹԾֻΪˣȻµ츳ͨ
¹⿴Ź֮ĽУȺĽϣһֻ߽׵ѪħȺһľ֮̾ɫ
֮У߷̫಻˼漣Щ漣ԵŮ
ܹڶʱʵõٵǶΪҶλǿߵ
ȺѪħϣȴȫɱԾ˵ٶȾȻҲŮĽٶȣԽˡ
Ѫħϵ츳ǲ˼飬ֻҪ޾ȥʵҲ
ѪħĿ֮½Ϊ֮𶯵Ŀֲ츳ͨ
Ѫħϲű֮Ϊ½جѰۿѪħϣҲЩ̾
˿ڼɱУѪħ϶Ǳɱ
ѪħϵĺҲ˲٣ڵѪħϣвһȺʯ
جѡҷЩɻħϺܿء
ĿЩͨ˫ۣŮȺֱ֮лѪħǣһЦ
ΪһԵ¹ǰһ浹սתͷҶоǳ֮ɫ
˿־ѪħϣҶУҲֻһȺʯѡ
֨֨
УѪħϷ˻֮ŮΧסǿʴҺ㳯Ůȥ
Ůȴ鶯зжйֱȺԼ֮ϣĬ
ʹֵסЩĸʴҺ
ǿ͵ĶʹһֻֻѪħȻҲԽȴҶסˣ޷Ӧе
֨֨
һдڶѪħƺõʲôһ㣬׷ÿһˡ
һͷڣɢŽâѪħϴȺ֮˳쳤Х˶Ĥ
յӯӯŮ֨֨гѪ˸һ˿鶯Ľթ֮ɫ
飬Aζʮ㣬ǧѪħ֮ȴҲ츳׵߽׵ȼѾˡ
ףֻ߽׵ѪħϣҪһһľս𣿡ӯӯɫһ䣬սʮ㡣
ǵģ֪࣬Ǳ޷ľǿߣǣһζѹǵսкԣԱȶʽԾΣʤӮˣǻɣˣǴá
ֻ߽׵ѪħϾԣǱ䣬Ѿϡ
ҪҲûа취飬ΪһֱڽУͬһȥֻ
ڶģЩ߰಻ηԼսԸԼһ
˼ҽǵսӯӯһЦսʢ
ӯӯѾս˺üˣô˵ҲֵŶ
æסӯӯ·ֻ߽׵ѪħϣҲսڡ
ôãҲ֤һԼʵ
ӯӯ㶣˵ͷȥһԾø
֮ǰսŮҲļҪ˼Ķ֡
ҪȻ
ֻվ:
284ϵΣ

ллŶ
ͻȻתͷȻһЦż⣬Ҷһ£գĵĴۣЦǸĽŶ
£Ů˿׷׽£ĵѯڵǣȻʧȥսȤ
ǡҲûһΪôҲһǸңǾ͸һʹɡ
Ҷ˵ת䣬ɫĻ˲Ϣ䣬ס˼ǧֻѪħϡ
Ƭ̣ͷƤѪħȺɢһصħˡ
ۡöħˡҵġҵġҵġ
пŵڵϵһħˣһһڳУĵʰϵħ
ҶŮ֮УЩŮ˵ǹȥҲæɡ
ǣҶˡϰŮӦһ׷߳ʼʰϵħ
ڴͬʱһϤϢͻȻҶĸ֪֮У̧ͷ죬Ҷǲɹһ˿Ц⣺ϳ𣿶𡭡ɹء
ħɽһռѷ컺֮˺ѶٻӰзռѷҲ֮պϡ
ڳˣʦھȥҶϰɡȻԶԵЩ
ɫĶ֮ȶ䣬΢
ϣ֣ȻֻһŸķжԼʵ۶
뿪ѾһʱˣȻڰɡϵҡҡͷ
Ͷ֮䣬ԳϣƮ֮ʹͬٳ
Ȼʱͷʧ֮ɫ
߰ɡϵĿԼĵӣҡҡͷһ֮ƿնȥ
ȻЩĳ߿˿Ķ֮ȶ䣬ȥ
˽ʱ䣬ʦͽ֮ء
ǣԶģϾ͸оڲͬա
ü΢壬һ˿ԤС
ϸĸӦһ£֮У˺üĿֲϢɫó׵
ʦ
ȻϿ˹ȥ˵Щʲôбϰֹסˡ
ʦͽ£ɽϵŷɳ۶ȥ
ˡ
ŵĵӿȻϲûϲ⣬Ե֮ɫ
һĵӸǼٳ˹ȥɫûǰ㹧ݡ
ϵģȴ޾Ľ֮ɫĲûģ뿪ɣҪǱǷˣɾˡ
ô£ü΢壬ſǰλĵӣʵųŭ
ĵվϵǰĸѹȻӲͷƤĵôˣ㻹ǸϽ߰ɣڱһＫֲ֯ˣҲǵһ֮У˵Ϊġ
ΪҶֲ֯
ü΢壬УĳɨһۣʹҲѾء
䣬ͼüƿֶ֮ȻΧ
ռ䲨䣬һ߻˵ǰ
ڵ˰ɣȻʾѹܹǰ컯
߿ϣȻڵΪĹâ
Уɢһ޵ĿֲϢɼ߾ԼΪ
ʥͫ׶ʱһǰĺ߶ʱľѡ
ڿں֮µӰɫ΢䡣
ǵϢʵԲڶ֮
ܾˣˡ߿ϣһЦȴʹһɭȻ֮С
ǵĳ֣ڵĵӶʱ˿춯
ڴ֮ǰƺѾʶ˵Ŀֲ֮
˭ʲô£ɫĿǰĻߣһɼֲϢ֣˸ΣյĹâ
ת䣬Ҳʼĩ˰˾Ųʮˡ
ŶϢȻǴ˵еĴ𣿿ǵ鱨ûдˡ
߿ϣ˸ż֮ɫûлشϵ⣬ƺڹ˼ʲô
ϣһֲɵĿ߰ɣžܾΪûоܾȨ
ȻΪҵĴж𣿡ϵеȴǸΪˡ
һϢϵüĴɢһССӡǻüĴֶ
ǡ֮ӡǣȻѾɹĻ˴𣿹尡
߷ĴЦ֮ɫʱñ飺㲻־ˣôְɣΪҹζ࣬ǻ㽫£˵λŲ岻ĹϵҪע⣬Ǿ鷳ˡ
˵λʱԵ˸һ˿־ɫ

285ϴսˣһ
˵λʱԵ˸һ˿־ɫ
ͬʱͷռ䲨Ӱʧٳʱ᰷ɽ֮ϡ
ͳһһӡᣬĲǵĽӡ֮ɢռ䲨䣬ھһռ֡
һȫ뿪ҲԺ޹˼ɵĳˡ
ߵһЦֲϢڱ
ȻҪס
²ڵ˶ͨ䣬֪߾жôĿֲҲһָɱ
ϲʣҲ׶༪ˡ
ҲȥæȴڵսǸܵǿֲϢѾû˵ֿ
ռ𣿿ԤıѾ˰ĿŻߣǹĿֲϢԽ
Ͻְɣ峤Ѿˣǵսپһ˿ˮڵһʱ佫ãȻ뿪
Ŀռ䲨䣬һѪ߳ԡ
ֲϢ֮УŨҵѪ֮⾹һʥǿߡ
һСŮޣαһӽ¡߿ԳֵѪߣɫȻ˵
һڣҪǳһ㵣𣿡ѪߵĿŻߣɭȻŨҵıɱ⡣
ƺ뵽ʲôһ
˴жԷֶҳƺɼǵ峤Ů֮жôļɵˡ
˵ǶԵģǻһְͬɣ۴еӵߣԶǻսپɡ
Ŀ΢΢˸ǵصĺڱӿȻͬư㳯Ϻȥ
һֱƣɫʱ䣬˿
ڶӿ䣬üĴӡҲ˸ŵ֮۵Ķ֮С
һŻ˵Ķеĳ֮ϻնƿնȥ
顭顭顭
ײʱ˵Ļ𲨶ܵɽʯݣ̼䣬Ϊƽء
лڵҲǿֲıըУʳһƬѪ
𣬾Ȼֵסҵһ۵ĴߣȻ
߿ŽǱ𿪵ϣһ֮̾ɫ
Եģڶ۵ĴУȴǸӵĿˡ
̶ֳȵĻǻԶԶֻбɫĶΪһ޴ĺɫƳһȥ
ɫٽɲǣüĴӡͻȻʢļµĿֲɢƷء
һ˲ѣӡ֮УĿĹ˲Ϣ伤ǵذµĶƺȻײ
͡ûо˵ı죬һ΢ƴ졣
ǿƿֲ׵̼䱻ֱ۴ĿնԾ˵ٶȼӡ
Ƭ̣ټǿհһƬʧȥԭеɢ䣬ʧ
ǡ۵ߵ˶ʱ󾪣Ǵǵ֮Уо˼ΣյϢ
ܹµĸоΨд˵еĶˡ
ãӹ̽硭Ѫ߿ȻԾ˵ٶȼɫɫʱ䡣
ҪǱƣĴһλֲڵע⣬ʱǶꡣ
һɺҲǴʧɫӡᣬ˵Ķӳ˿ռ֮ϡ
ȰѪҲͬһʱ䣬˵Ķ
ɫѪɫϯǵֲĹȥ
ߣ赲𣿡߳нӡֻǼټȥɫȻɿֲء
ռ䲨䣬ֱӶգһߵиֶ
ءһٺڿռ֮ϣʱֲ籩
ռ䣬Ҳһ֮鿪
ܵɽ뷿ݶʱ顭
ҽ֮Ҳ˴ЩеڵͬЩɽʯľݣһͬʧڳ֮С
ɶ񡭡Щȥڵӣϵɫѿ
Ҫƿռ磬ͱΪֲನЩСĵֵܵġ
ۡۡ
ڿռ֮ϣάֽĺ׻ʱڵѪ
ɫòҰֽռʱĲʱпΣա
áǿ´󺧣һǿõĴ֮һѡ
ǿֲĵزҪ֪֮УǾžǶʵһ˸Ǵﵽ˰ʥĳ̶ȡ
ɾˣһˡ


286½⣨ڶ

ɾˣһˡ
Ƕ۵𣿹ȻֲֻһλոսܴеʩչȻĻ
ζԺ䣬Ѫߵף۾һִڡ
ֻһ𣬿ʩչеҲնɱǵĿܡ
ܿϧ粢ûбơ
߿ϣɭĵô㻹Ҫ𣿶ֲһֲܿɡ
ɶ񡭡û뵽ǲµĿռ羹Ȼ˵ι̣е鷳ˡϺЩң𽥻ָĿռ磬ɫء
ղŵһ̫ڵɲֹ̫ۡ
ٷϻˣϽ˵Ѫȵ
ֻѪɫۣһѪɫܲһȣ˲ѪɫһѪɫѸն˶ȥ
Ѫɫ֮ϣǼдſռ䷨򲨶ÿһնдĲɻɽӡ
еĸûգ֣ǳ
ٵѪɫնֱѪɫУյƲҲȾһѪɫ
ΨٵѪɫУݺύ֣֯Ինһ֮ѹ¡
˿ֲһȻѪҲֶΣûΪǶСӻ֡
Ƕ۵ĴߣҲСӣλǿߣ˿֡
Ϊ֪һƻʧܣǽӭ֮֡
ϿնѪɫУÿһռ𵴡ɼ֮ǿ
УһѪɫ˲԰ס
ɫУдŵɫһξѪݻϽһɫϸСŽ
üĴӡҫҫ۵İâһĲ־ĻмӳǱϸСĽɫŽ֮ϡ
ʱҫͬ㾦֮ʡ
ССĽɫŽƱһ㣬ĽֱʣݻϽƿٵأͷŲô˴Ŀռ䶼ʼ鿪
ȹ̵ĿռҲɿֲǰʼ
⣿ôܣܡһ𡭡ôʩչȿֲĽ⡭
Ѫߵ˵´ʧɫɫޱУǸǺޱʩչԼǿֶΣطʩչ
Ҫƴһ֮赲ʩչֲһ
ΪǲʧܣʧܲҲ֮Σ
ϵȴҪǸӵļᶨΪţֻҪĽ磬ֻҪǸ˵ע⡣
һвʽת޹˼ɵʩչȼһֻΪע⡣
㱼䣬ǵΰصӰƺǰ
ɫϸСŽɢŲĽ⣬ն
ͬģԾ˵ٶȼϵ
佣ն
ϵһȣϸСĽɫŽʱĽ¡
;ռ飬Ҳֲѹ֮²ѡ
ѪɫĽնµ˲䣬ͬռһ飬ΪѪɫɢڿա
ɡɶ񡭡Ѫߵ־ŭϢʢˡ
ֻÿ˵жһߣ籡ֱӽе顣
Ƶзɢ˴˴գ־ļУĴӴܡ
ȻѪӵȴɫĮ飬ɱ죬˽ͬӡᣬֲĺɫ
ϯգ֮ЩӴܵ꾡֣еӡڱ䡣
־ļĺɫ¿ʼ˹ںϣʱ۳һֻ޴ĺɫͷ
ϺɫŨܲԹɢѪϢֲˡ
һХ˻նµĽȥ
дŶ־һô赲ģĽѪ߼˺ʩչĺɫͷȻײ
˵Ľ֮˴ĿռҲ鿪ɽʯ˲䱬顭
𡭡
ɫͷʱһʹĺУԹ죬˻𲻶ϡ
Ȼ⾪Ľ֮£һжͽͣһġǡ
ͷѿһϸ죬һʰƬ̣ܲͷȻ顣
ۡ
ڴͬʱѪߵ˵һѪɫ԰Ѫ
ͷ飬ҲʹͬһʱˣϢҲή
ͬʱҲɫ䣬ΪĽѾ޷赲
ҪǱƣ붼󣬵ɫԲ԰ס
ĽƲȻնһе̬¡
䡭
콣նǿռ֮ϣʱֲ籩˷ϯȥ

287ǧһһ
콣նǿռ֮ϣʱֲ籩˷ϯȥ
ܷһ˲֮䱻ݻ٣һЩڵӸڿ־ľбѪ
ǡǡ
ʱǿռѪߵ˾ֵĿһѣ粣Ȼ顣
ʱ裬ϢȻдſֲƣȻնڵ֮ϡ
Уʯ䣬һڲ׵ǧ׺蹵
ã类ˣλ׼ֶΰɡѪɫޱУȵ
ֻȼڵȫлһӡᣬĺɫڼ
Ŀ£㳯˷ȥһڵӵؿֱǵꡣ
ҲԣڼɫЩڵӵ壬ǵꡣ
չɱһأʹڵӻɢҪĨһ֤ݡ
ǶһʥʥɱЩ߶ʦĵӣڼ˵УֱСϣܵĿܶûУһ浹ɱ
ס֡Ǹס֡Ͽѣŭ졣
ǣոʩչ˳ԽԼ޵ڵӼҲڼٵţһµҲʶҲԽӵģ
ǰһֱ߸ϵô˿̣Ե˵
˶۵ĴУԼΪλ˵СԼҲˡ
ֻĿűɱԼŵӶΪ㡭Ϊλ֡
ŵĵһԼǰ£ϵһᡣ
ʧʶԽԽģѵҾҪ𣿡Ƿ̰ոյõ۵ĴСҪ𣿡ҶԲ𡭡Ҫʧˡ
㱼䣬ƺֿǵߴıӰЦˣʶǵģ׵ķĵı۾㡭ڡˡ
ιιڿɲ˯ʱ򰡣
ģУǼΪϤоԼĿбһͻûˡ
ԣþһ˿֮ȥ
Ƭ̣ӿ֮ˮӿֶ˲Ϣ䣬ŵ붷˻
ʶʱع鱾壬Ȼ۾۵ģȴҶųĶ
ϵģĪļ¶һ£ɫĪĺ
û°ɡҶϵ㷢ӵ
šллϺҶǾٶԵЩ̫ϰߡ
ȻǸжһֱ߸ϵһʱ֮ȴ޷ġ
ҲֻƬ̣ϵɫȻָ糣ɱڵӵѪߵˣɫ䣬ɱ졣
㻹Ϣ°ɣʣµĽҾˡҶĶһЦ
ϵ˵ͷҶʱתѪߵ˿ȥһ΢Цʱɱ졣
ֲϢڽؿʼɾ޷ҲܲסĿֲϢʼѱ
ӵҲҶְԾĵʹѪߵ¶־壬ľս
֪һһжˣǵļƻʧˣȴǵģֻ
˵ѪߵѾȻҵ
ɢӣҪǱץסҽôɣ
ѪߵͺȳѪɫ˲䱬ӿ
ֲ籩ϯռ俪ʼ󲨶
ءһѪ˲䱬һƬѪеȻû֮Уʧ
Ѫ߾ȻڵһʱʩչѪ룬ʣµļҲҵռ䲨䣬ͬķһ˲ʧ
ߣӵǰ𣿡ҶһһӣĿռ䲨Ծ˵ٶȳܵȥ˲Ϣ䣬Ȼڰ
顭顭
ڴͬʱͬʱӲͬķ򴫳׿մӲײ֮
ռ䲨䣬Ǽߵĺ˹ĸֶͷϣλζ䣬ֻûӿе¡
һžѪӿռֶ֮Ų䣬γѪߵģ
˿̵ɫ԰ףѪɫԾ壺ռ磿Ȼֲѹ峤˵ҪˣԲá
̾Ϣһһȭǿľǿ߰ҵһ˿ҵĻᶼûˡ˵ţڶ弱ͣصһֱԱ
ֲĶƲ籩ֱӼܵɽľΪƽء
ǵҶʱȴǱһε赲籩ǿڿֲҲܴ˿


288»ڶ

ǵҶʱȴǱһε赲籩ǿڿֲҲܴ˿
ͬһʱ䣬ʣµѪߵȼҲԱֲ籩᰷Ϊƽء
ֻҶڵƬȴ˿
ȿֲĻ棬ЩҴڵӱĿɿڴҶ񣬴֮ɫ
Ǻεǿֲ֮˰ȻЩ𡢶ʥǿԱ֮ǿ󵽺εȵز
ѵǴ˵֮еĶ۲ɣ뼰ˣǵģĪĳȣѡ
ЩŮӣеĸǳҶͶȥԵİĽ֮ɫֱഺ껪εǡ
ȾͶ㣬ǬľˣĶ
Ա𣿲Ϊֶù𣿡ҶһЦЩмָһġ
ռ䲨䣬һʺѪҺһռ֮е£ü䣬γѪߵӰ
𣿹ȻѪ̾ϢһԽɱҰɣǲ˵κйǵ鱨ġ
鱨ֶӲŲںء
ҶһЦЩһʼҾͿˣǻˣǲְȻҵˣôҲӦľ˰ɡ
˵꣬ɫĻѪߵȼն
һҵˡ֣ǼᶨҲЩɫ̣Īӿһϲ
Ѫߵͫ׶ʱһʹɫЩŤ̾ϢǹȻǡýСεж峤ˡҾһˣรɡ˵꣬ѱȼմ
Ҷ硣ǳˣҪһҲҸʦˡ
Ȼһ֮վʹҶǰ֮ǰԲԶܵ˲ˡ
ȻĿĿɫ򼤶ԵЩ죬е˭ܹһۿ
Ҷһ֣ǾĶ̼串Ǻεȵ
ĸҶֶǬľǰݡ
Ļôһʱңܵǻð
ҶǵȻйâһһɫϢϣʹȻܵת
Ҹʦ˵ˣʦ˵뿪̫ˣҪڿ
Ȼ죬Ҷľٶȴǰϲѡ
ұ봦ڵº󣬾ȥģȴǵķ
ȻĻƺҶʲôƵģԽ˵
˵ɫɵ΢⻰Щ
ҶҲ֪ϵƤҲϳˣһǽһƬڣΣ
ϿܵһУɫʹ࣬û뵽ΪԼȻڴ֣֮һԵȻҲͷĬ
ʹӣҶεҡҡͷɲһֱھεʹء
Ҷ磬Ц¶ıҶЩˣΪ˿ЦգҾͰһѺá
ңЩɻĳҶȥֱھεû˼ȥעҶе֮⡣
Ҷ΢΢һЦǰ֮߳򿪣нµӡᣬʱӿ
һҫ۵İ׹ҫ£Ϊ㣬£뵽Щ֫ϱ֮Уʹ֫Ѹ
񼣾ǰڳ֮ˣ޲Ȼ
һڵӴӷվоɻ֮ɫ໥ͶȥɻϸѯԵ
ȺѪߵԺɫɱˣûеԸЩˣѾ飬ѻҷ𣬲ܸ
ģ֮ǰ򶷶ڵӡ
һڷ֮ЩŵĿ˿Լ˫֡
ļǵãԼһָɱΪλȻվ
ѾȥΪλվ׷ʲô飿
ګګһ䣬Ƶڣʱŭգɶⶼǻ𣿸
ÿԶϣһǰһ⡭׷ʲô£Щأ
ѾҶ˸նɱˡϿǰߣĵ
еȻ޷ƽܹ֮յ
һһԸˣֶΣƺֻЩ翵ܹ쵽ɣ
ҶҲû˵ʲôΪԼʽеţư
ǷǳţƣҲԸû뵽ԺҪھһ²С

289ڽɢ
ǷǳţƣҲԸû뵽ԺҪھһ²С
ӦллҶ˲ǣǸġ
ƽ飬ߵĵϣ¶ɡ
ñǸ߸ϵŮӺݾһԵҶ۾ʵŮҲֻв֮ȼˡ
ϵĻ𾪵Ŵ죬þ޷ƽֻ̬Ҷл
ܵڵӸһƬ˽ʼĩ󣬾ǶҶͶȥȶ֮ɫ
ȴ˵еľǿߣǰЩŮǸĳȡ
ϿЩȻڷеڵӣҶ˹ȥҶˡǡ
ʲôˣֱӽҶˣѾĨȥ꣬ɢûʬ壬ʹңҲ޷ġ
Ҷʼ磬˵Щ֮˻Ǻݶɱ˾ɱˣΪ˻֤ݣȻҲһĨˡ
ǻˡ԰ɣϿҶ䣬˵
ţǵģҪԸĻȥΪγˡҶϣһȻ˵
ǵ˿½Ϊ֮𶯵ĻС
Ҫֽǻ𡣡䣬ɱ
ֻΪȥڵӱ𣬲ΪԼĶʦ
Ǿ㿩Ұ鴦úǾһȥˣ඼
Ҷ˵ͷ˵ڣ㻹Ȱ鴦һ°ɣϾҪ뿪ˡ
뿪ЩɻĳҶȥ
ǰѵ㻹ﵱɣ
Ҷһ˵õ۴еϢƺѾ©˷ҪǲҵߵĻҲʱпٴηŶʱһڵģʱҿûйڹء
϶ʱĬ֪۵Ĵожôˡ
ûȫɳ£ҶΪȫģȻֻٴڡ
ڵϣͺñɮһ㣬ӵĶ
ʲôõ˶۵ĴУ
һԵҶĻ𾪵ĵɴ˫ۣһļ֮ɫķзĶ۴УǱõѹ֣ѹڻᱻǵˡ
żѴ½Ѿﵽ˾֪ĳ̶ȡ
ϧżڵħɽʹǿȴ
ϵ˵ͷɫЩ΢ĿһҶ˵һжҶĹͣҪҲȻԵ
ô˵Ҷ˾ǡ߿Ҷ¼ѡ
û뵽ȴȻվǰǵߵúܽ
һǾ𾪵Ĵԣ߶ʱĳȣþ޷ƽ
һȭǿǿɶݸľְ
һˣ𾪴½ȴһȭܣǺεһ֮ģ
ζֶͨ죬ֻһȭӣ֮䣬˭˸ԣ
䲻֪˭ⲻܵ½Ž½Ψһˡ
ɡڿǺæġҶϿȥ˵
֮ǰŮռС統еһء
ȴͻȻӦҶϢƺ˴սæ֮һ˲ƶģڣλӶڵء
ȥڵӶϳĬһ˿ĵ
ˣΪĵ߿ϣЩأ˵ͷ
֮УЩءɨ۵нӣأЩ˻ƵĵϻҾͲ˵ˣֻһҪѾߵ˾ͷӽ쿪ʼʽɢ
䣬һƬȻ

Ϧ£վ᰷ϣ·ѵĵ·°ζӡ
ַٵڣһʱ䣬Ѿȥ¥գޱǿʢڣӽѾΪ˹ȥʽ
Լౣذɡϵ󣬱˱ȭһ
̾ϢһЩĿ᰷ϣΨһŴ㱣ое㲻ʵ
ջޱʢţڽ죬ȴͻȻΪ˹ȥʽٴҡҡͷתȥ
ǲǸоЩᰡҶԣ˵
ʵҲе⣬ϾȻѡ
ͬڵ˸ȻԼ뿪ѣȴ룬ֱӰڸɢˡ
ҲãûǣҵϣҲˣҲҶּˡ
290ƽĸ
СͻȻ뿪Щˣ⡣
ϿԶĵȻ˹ȥȻ㲻ȥ𣿡
ʦȥģҾȥġȻᶨĵ۽͵͵Ҷɫ΢΢һ˿Ρ
϶ʱһЦ˼Ϊʦô˽أҪŵĻǾɡ
ϷʵĻȻԺΡ
߰ɣȻѡ뿪ǾûʲôˡϳԵҶȥ˵
Ҷ˵ͷһסϵ֣ʹú߶ʱ΢죬ԻңϾͱϸ˹
ֵüģҶȻȻץסϵ֣Ҫˡ
š
ৡһ˵Ӱ˲ʧưܵһˡ
ɳĮأٲʢĳѾΪһƬ档
ɽ˿ŮȻڷ֮æµţѰŵڷ֮еѪħϵħˡ
ŮҲʹ
ѪħϱУսлһ߾߰׹ǣΪػʹľΪŮҴ˾ΪŮྡս
Ů欣˷ˡ
ӯӯŮΧڷǰϾζȣȴҶĹ
ּ䣬ȻһķУһʱ䣬Ҷŵ˲㡣
ǻˣҶҲ̫˰ɡ
ˣŮĿ⿴ҶԵʦͽˣȻĳŮΧ˹ȥǾ˵ϺȻ˰ɣ
˵õ˶۵ĴУҶǽãˣϽǹǰɣǿǵǺܾŶ
Ůߴߴĸͣ˲ȻŪࡣ
ϵһʱͰĽĴķȴŮҲǵõҶ׼ġ
磬˵õĽأɲҪƭŶ˿ȼֻСҶǰԼ۵С֣һڴĿ
⽱ڿռС統أȳԹҾʹȥҶһЦ簮༸ֻССԴλ
Ա㣬ҶֱӽŮս˿ռָС統У˴չǰ龰ͬ
ڵǣֵĵطȻһףǰһУڵһʱͰǸסˡ
ټһ͸Ľ֣ĺˮȫĸ뿪͸磬ܹĿ溣׵ΣһȺȺȥ
֮Уֱʯ洦ɼɺǱضǣ洦ɼ
УŨŨҩ㣬ʹˬ飬¹ʯ߹빬֮ϣۼʹλá
ҶǴŪôģ̫ƯˡλĴ㵼ʦҲǰľɫԵĿѣۣһ
Ⱦ󣬶κһŮ˵ջɡ
ʹǲϣҲǰһиסˣǵģǹЩҩģƷϡ
ҸǵԺǾסˣôϲҶһЦŮı飬Եú⡣
ϲ̫ϲˡŮʱȸԾѣһ·̾ȥ
˵ǣҶһμʱҲݻסˡ
۵ԣҶ΢΢һЦôﲻɣҪҪƾӵأټĹòһЩ˲赹ˮŮء
ҶĻȻĶƻõĵطԼסˡ
Ҷߺøеһʱ䣬޷ʼԥ
ʲôԥģôˡҶ۵ӣİ
ûиЩȥˣһȺŮֽòô
ҪһˮӶˣŮȻǱزˡ
ʱ䣬ȻǰǨˣŮУԭеƷȫӵԼĶ
ҲһߣԺļˣȻҪԼϲúúõһˡ
ΪҶҲǰסĹҲս˿ռС統С
ȻҶҲ뷨ģԺסͲûϵͳռסˡ
ԺҲϵͳռ䣬Ҷ뷨ĲҪҪģΪŮ֪?ֻû˵ѡ
ƽôһĹȥҶҲŮϰĴиϵĶķЧԶ׼
սܵѧϰ˶֮ʹҶĹҲɱ˺ܶ࣬мܺ޼ܵĲ
ѧԺʱ䣬Ҳ𽥱ƽµѧڣϾҪʼˡ...
291¾Υ̹ǣһ

ѧԺʱ䣬Ҳ𽥱ƽµѧڣϾҪʼˡ
̹ǣû뵽ҶǰǾ޴ĳţһЦʹ˸ոϵ龰
ԣֻŮ¹⣬ģգ硣
֮ˣ˿ռָС統УϾƯ̫ĻҲ𲻱Ҫ鷳
ΪľѧԺһ¡
ڻص̹أĺû
УǰϤһУ۾ĺµĿһĸп֮ɫ
תͷտȥյʦͬһȥסΣ
⡭ԵЩԥǻû˵꣬ҶȴǼҡҡͷȥȥס͵ꡣ
ûнһȥɵðҶһۣҶ޹һ£š
ҶܹѵһףǺˬģڵ׿ûһĺøС
ڳʱദ£Ҷĺøȴӡ
ҶҵķʹΡ
ǺϣҶܸһȥҵģҶԣȻǲмȥҵġ
ȥҲЩ̫ʺϣȥ͵סˡҶˣܾĺ⡣
ˣˣһԼȥɡƵİ˰֣Գڵȥ
ιιôһѰ̫ҵˡԼʱһ˵ӡ
𣿡תɰһۡ
翴ҶһۣвᣬҲһ˶Իȥԥ£Ǹ񣺡ѽ˵ӣһǸһˣ˵ŶʱҪŶٺ١
ɫŮ
ŮԶȥıӰҶЦҲϽȥһ͵ס°ɡ
̹ǣ֣ԭȻѧԺһһȵһˡ
ΪѧԺӵλݣԣ̹֮УһЩСؤС͵ʲôģѾʼеĵȴʦĵ
ֻҪܹȵʺ˹أպܾ۵ĵͼְҵӶΪصĶߡ
ˣʱ䣬̹ǱĹ껹Ҫּ֡
ÿ֮۰Ͱ͵ţϣĿеӰ쵽
ռˣڲûдѧԺĶл£ԾѾǣҲûʲôʶǡ
ˣǼҾƵ꿴ȥǼҿ͵Σ
ָŲԶƮɢŨŨĿ͵꣬ԵúǼ
һסĳУǰβδΣȻľס֮ء
ˣϲˡҶνİ˰֡ĽһǼҾƵȥ
Ҷ˽ƵʱѾ䶼ƺˡ
صҺȻҲѧԺĵʦ̹ǵϢеĳ
ûãһϢʹ̹ǡ
ʱ䣬̹УΪ
ҶռŮ򵥵ĳ˶ٷض㳡֮ϣͷɽ˺
ҶѧԺҲǾȲѡ
Ҷ˵ĵ޴Ĺ㳡֮ϣ𣬴˿̵ѾѧԺʦĶл£Ⱥһ۾ϳǡ
գ¹⡢Ůľˣ˶ʱѪڣֱУƴĳӿ˹
Ҫųȳľάѷ˱硣
йȵİҶһЦһӣռ䲨ռ˵˹㳡ڲѧԺض֮
һ֣õڳ֮˸ΪȻܹѧԺΪˡ
ǡֻǴ˵еĶڲյĿռ֮ɣû뵽ѧԺһʦҲΪ˲𰡣
̹ǣЩ峤ҶֶΣҲǾ̾֡
峤ǸˡǴ޹С𣿡
ڵأһָҶλս
Ȼս۾֪Щʲô
û뵽ѧԺġʦ᲻ǡһЩǵ˵
ӦòɡǵӦòССһҹȥɣҴЩɵ˵
ѽʦûǿǵǺܾŶ񿴵ҶˣʱΧ˹
Чʵʦߵİǲһٷʱ䣬Ѿô̡
Ҷɽ˺ĳЦЦ
ǵȻѧԺǿԶǵ˵

292飨ڶ
Ҷɽ˺ĳЦЦ
ǵȻѧԺǿԶǵ˵
ˣǻҪ
ЦҶҶҲҪæŶΪڣҿûٴŶ
û⣬һнҾСҶһЦԵúţ츳ѧôַӵ¡
ˣҪĶ㳡ҶǰɨȺһۣ˵ȻᣬǴÿһ˵ĶС
˭ֶΰᣬȴܹ˲𰡣
ѵҲǵʦɣǿͣ񲻱Ǵ϶ٰ
˽ľ̾УŮǾ˹㳡룬Ҷһɨȥֹٰ
Ҷٴδÿһ˵ĶУ׼ɸѡҲ츳ʵΣֻҪҵĿУģǶԳΪѧԺѧ
ʲô飿Щͬ
ͦġŮǶʱ
ͦ𣿺ǺǡҵĿȻ򵥣ֻܹмء
ҶһЦһӣһâʱ㳡֮ϵ˾֣ȻҽĽеӴ󣬼ֵԽãɼԽãֶܹʮ벻ߣǿϸô׼𣿡
ܼ򵥰ɣʼɡ
̫ˣĲƺ궼Ҫ򵥰
ѧԺҽ붨ˡ
һĲãͷתգɻ˵
ǵŽˣҶȻĵյһЦü֮С
ٺ١ôҪʼҶһЦһ֮е˲ӡ
ͨͨ
һ˲䣬ͻȻӾ磬û׼õȫѹڵأ
ӳЩ츳ˣڵһʱ䷴ӳ˹֧ţȻһȥ
ûʮ룬Ѿ˴ˡ
ιҶǲ̫ˣʮӻûȥһ¾ͱ̭˹ˡ
ǰ龰ЩĿʧƽ
ΪЩУ䲻ȣʵҲǿĿ飬Щ츳ȴС˵ܲƽ
ιιιǲ˵ܼôһ͵´ˣֻҪǻվڼֶʮ룬ŶȻˣʮ벻ߣʧ۴
Ҷ񣬵ĶЩŮ˵
ҶĻµ˶ʱŬҪվһ£Ҫɾޱȵˡ
ͺñǧصѹϣôġ
ң⻹ǶĿ飬ǶԾ񣬶顣
ҶЩػڱԹƽˣһмֻҪҧҧܼȥ
ĳ̶ȶ޷ֵĻķҪã
ڱ˵ıԹҶ޶ԣеĹâһţеЩŮͻȻֵļ
еֱӱ˿ӣеĿ°ĭе緢һܡ
£粽УֻܵڵϿ־İ
еĸӸɴ࣬ͷһƫֱȥ
֪Ǽ˺εȿֲĻ棬ȻųⷬģƬ̣˼ֲס׷׵ȥ
ټĹ㳡ϡ
ǡþ
տЩͻȻƺΪֲĶеŮһ˿֮⣬Ȼ
Ŀ飬ǵĥ¡ԭˡĻþƺܿء˵ҶĿǲ̫һ㣿
֮ˣֻʮѣܹʲôľ
ҶǻþѧУĿȷҪϸһЩ
黹˵ǻþ飬ܶ츳˾˹ȥ
츳ϧǲУǣܹĹмģһ츳ǹ֮
ιιҶ㲻Ҫ̫˰ѧԱģɲղľŰҸ㣬˼ŷˣôʰо֣
е龰ʱЩΪУв˱ŵʧ񣬺ٺɵЦѣðɣ˱ɵˡ
û£ҲʲôõĵġҶ˰֣һν
ǰʲôõĵģƺͦ˼ء
˫۷ŹĿų֮ˣ˷֮ɫ
̬ʱһۣ˵Ĵһߡ
ȻҶ˵ˣҲûʲôõĵˡ

293.Ա.Χ
˫۷ŹĿų֮ˣ˷֮ɫ
̬ʱһۣ˵Ĵһߡ
ȻҶ˵ˣҲûʲôõĵˡ
ҶûҪĳһЩ⣬Ǻѽġ
տųУһ˿̣ЩѧԱеıŵÿˮֱ˫ֱͷ˵ڵֱ
Χ۵ļҳЩܲ˿ʼˣ˵ȨеĴ֮ˣԼе̳Ȼչֳһ
ϻģ޲Ҹضȥ⡣
һȺ~Ӱ㡣ҶŭһҰ
˶پĤʹ죬ʵߣǱֱ˹ȥ
ʱڳ֮޲ȻҶ𾪵ɫټ䣬ֵĹ㳡ѻȸ
Ҷǿֲƣڳ֮Ҳܴһڣһͺȣ̫֮ˡ
ʱһһĹȥȻվڳеģˡ
ڳ֮޲סŵעŹ㳡֮ϣǼԿ֧ŵӰҲȥ
Ҷʱ䣬ģҲһ룬ĳɼֱҲ̶á
ȻûҪļڳЩҲֻΪ͵Ľɫ
Ҷҡҡͷȥ磬һӣ㳡֮ϣɫĹâɢ¡
Щɵڵأ뾫ݲе˾԰ȻվЩŵþʧˣҫ£Ҳǻָ糣
ֶΣٴȫ޲ҶͶȥ֮ɫ
㡭㡭㡭Ҷ㳡֮ϣָˣĵ˺ϸˣȫ̭
ָ޲ϲ֣֮ˣ׷ʧ볡ҶĽûһ˸顣
ˣԤˣûԤ糿ǻ죬֮󣬾ͻ뿪ҶǵĻٴδûһ˵ĶС
ǰɣˣһ찡ʱһһԵҲεҡҡͷ
ȻҶˣҲ÷ԡ
ҿûɵȡҶĵһƨһԵİ칫ϡ
һ֧ʺһ飬崿дģʣŮ۾ʱһŮĻ˰
һС񣬹˹ָһ˵䣬ԱΧһֲ¶ĸȫ
ŮʱҶŪһ㶣ɫߺ죬ԥ䣬Щ֪֪òðԼΧ˵
ɫǣҵϷҵãҳءԶʱȳҶŭɶȥ
㣬ǺܾöûмءĵŮһЦջͬʱҲ˿
ãҶȵĿһۣû˵㻹һð
ӵܣȻˡҶһۣĵŮЦģ㲻һϲˣû뵽̬Ŀ±¼ȡء
ģֽİѹֳôһСˣССͣˣټ
Ҷ°ͽһԴ׸ͣССͣͣǱ
ɡһԵҡҡͷҶԣ˵
ˣ͸һ´ĥĳ飬ֻȻķ飬ʹǰʧɫ˼֡
ŮɬŮϣȻŲСĲడ
ҶյĻƨɵԱŲŲƳһĿλ
ֱףһǰԼĶ
£ЦӯӯǰһҶǰһɫƤԼīƵԼǰ
΢̧̬ЦλͬѧϲǶͨԤ⣬ҲǽѧԺĴţΪѧԺҪѧԱǱֵҪ֪ڵȷʵ
˶ζ֮FǱֵѧԺı׼
Ŷζ֮EǱֵ
һǶߣDǶߣCԴƣ߼SǶߣȻޣǶʮ¡
ǺǣSǱѧԺʮУɾֻһޣȻ̫ԼһյBCҲˡ
ˣʼɣʹ㿪ʼ֣ȼ䡣
΢΢һЦִīʣģЦ
ģһǶߣʮһ˿Ȼᴫ
D
һǶߣʮߡ
D
һǶߣʮˣ
D
ֿܣһǶߣʮˡ
D
죬Ƕߣʮ

294·أΪƶӸ
һ˱ǹһ˿Ц⣺һCе⣬
˵ţԵҶڣɶˣԤˣ컹Ҫ鷳Ŷ
û⡣
Ҷ˵ͷ˵ǻȻȥɣ˵ţҶһԵЦãҪҪͬһȥ氡
áõġһ£û뵽ҶȻͷ
ӵһҶңǰˣɾ͸ǿҵ𺳸С
һǿߣȻԼʹļЩٵĸо
ҶͷһӣżŮʱʧ˴˴
͡ˣǻ֪ļأҲ̫˰ɡֿܼһ󷢴
ȻȥɣﻹҪ죬ʱʾˡ쵭˵˾䣬ת뿪ˡ
ҲֻˡʣµļҲ׷뿪
𱬵Ԥ⣬һֱ̹ǽ죬ȴ̹Ϊֵʱ䡣
ÿ챨ԤҲ٣¼ȡȴֻˡ
Ҷ¼ȡģһʮˣ⻹ѶȵĽ
ʮˣȻʲôżҲ˲õľӢˡ

峿ӴյΪϣҶ˯ʵ˫ۣӣ˼Ƿ˴
ˣϺá˯˫ۣҶɵΪ
ʱദǶŮĽɫֵĺǵλ
˿̣¹һˮ˽Ҷ֮СŽˮϣҶǰͬһͬ
ǰλɫҶԵúˬ죬ֱ˷̵ĸоʼʱȻЩʡ
Ҫûһ߷̣ûڡ
ӵҲԽԽ˰ϲ
򵥵һδ£ȴǻȥ˴Сʱ
ʱǸ˳ſڣ棬Ȼڲ㣬յʦѾڹ㳡ˣǾҪѧԺˣɵЩѧԱбһЩǡ
߰ɣ߰ɣʲôüġҶϴ˰Ůֱʧ˷֮УΪ㳡
ιҶ˰һΪ㱧¹᲻´أһ£ǵײûбˡ
ոճ֣ɫɫʹ˳ֱӳĵĆMϮȥ
ɫŮһȥôˣע󡣡ǰһһĵ֡
ˣˣȻҶ˵Ļô׼ɡҶԣЦ
һһ꣬գһ˿֮ɫ
λǴ˴ѧԱʵǿ֮ˣַ
λԭб޹˼󡣬޹ڣλĴ㡣
ַԵһƺ˼ɵߵȰ㲻ǿյʦɣһȰϽͷĺãûյʦҶʦߵúܽҶʦʵҪŪˬˣСһ㡣
ڳ֮еַʱһܵĳҶһ۹ȥȴպÿҶĿһۡ
ʱ૱ƺԼһͷ޸סһ㣬ŵû̱ڵء
̫ˣһƺԼ˲䡣
־Уַе룬ŷ֣ðһ亹ˣҲҶ࿴һۡ
С椣ŲѾġҶмĿַٺһЦ
ҶҪ鷳ˡղûзҶղŲûַСߣ˵
˵ͷҶЩͬԼ˸𣬻صѧԱĵˣ֣վһϾҪѧԺˡ
֣ҶĻһЩŮЩˡ
Ȼ֪ҶҪʲôУҶѾǵĵʦˣԵʦĻҪġ
Ƭ̣ΧһȦ֣վһ
ҶֱӽִԵյ֮ϣһ˲ƶڳ֮𾪵ɫУ˲Ϣ䣬һѧԱʦʧ

һصĹ֮أصһ谵ĵУռ䲻ʱһں֮µӰĸֶ
Ǹɫ࣬أû˵ڳ֮ˣµʲô

295²ɹʣһ
һصĹ֮أصһ谵ĵУռ䲻ʱһں֮µӰĸֶ
Ǹɫ࣬أû˵ڳ֮ˣµʲô
˸䣬в־ǵ֡
Ǹ޵ɢſֲϢʾţÿһˣΪǴ½ǿߡ
ȻһȺ½Ϊ֮𶯵Ķǿߣʲô˵Ĳ־أ
һʱ䣬谵Ĵһĳš
ʱȻţڣ̨֮ϣռ䲨䣬һź۵ӰֳΡ
ˣĿͶɨ˵еӰһۣĬƬ̣̾˿ƻʧˡ
򵥵ļ֣羪װը죬ڳ֮޲¶𺳣䣬־
ȻͲµˣǵ⻰ĴԼ峤дʱȻľþ޷ƽ
Ĭãڻһ˻ƵĴ˴еÿһ䣺ױᣬҲ֮֡˴ζȡ۴ߵļƻҲѾʧܡѾ˾·ô峤Σ
·𣿡ŵһҶµҲɵһ¡
漴֮⣬ĳ֣Լһмƻ
ʵжļƻȻô̥С
ŵ񡭡ҲáĻǿԽ֣֮ѰҵǴ˵еĹŵ۶
ٴһĬãĻٴδÿһ䣺ҼӿǸƻɣҪѪϴݣҲʧܣһΰɣһλˡѾ׵˶棬һΣɹʡ

ѧԺҶѧԱѾȥʱ䣬µѧڣȻʼ
ԺסԺУŮӵŲԶԳֵҶգһ档
տҶ΢Цŵ˵ͷˣҡҷ䣬ͷһɳ˷飺ҶɵŶ
˵ţָֻ̧ϵһöɫɽâ΢һɫޣĹâͻأ֡
ͨεϾȻŨִĵ̳ɾŵ߿ڡ
߿֮УһöӤȭͷСɫħˣǶڡ
֮ϣһЩĶƣ·֮Уɢŵ⡣
⿴޵֪֮ͣһĴħ
̺˳ħԣǺͬ
Ƕ֮ϵħˣҶ͸һ߽׵ˮϵħˡ
սߵʵֱܹɱ
£ոոϰһ׵ˮϵҶΡ
ɣ֣ȫǡҶһЦٲǰ
յ˵ͷҶʵҲЩ˽⣬ƾʵ˵˿
ˣҲû˿ԥˮɫĶת䣬һ˦߰㳯ҶֱϮȥ
Ҷ΢΢һ࣬һߣ޼д˿˿ˮ󣬺һԵļɽ֮ϣʱ䣬һصʯ
Ҷ΢΢ͷһ
һӣ޶ʱһɫˮٴγȥ
ٶȻ̫ˡҶ΢΢ҡҡͷһѾʮ׿ľ롣
ˮ޺ڵ֮ϣʱмɽһ޴ĿӶ
Ȼ飬ͻȻչ˲ϢԽʮ׾룬ҶĶߴ̹
һѸ죬ҪǴͬˣѾ˴ҶԵͷ
Ҳ֪Ҷ֣ԼιҲմһƬ½ǡ
ҲζֱʹոСгɾ͵мơ
˴εıԣҲʶһ⶷Ρ
Ķڳ֮ϣʹûһɫա
˴¶Ȼ½Ƭ̣֮Ѿ˵ɫı˪
ֲɢʹؼĶҲʼ˱
˻Уˣ˪𣬲Ƭ̣ѳΪһ硣
Ҷһӣʱһ罫ۿŮ˿ĻĺͲ˺ˡ
׶ʹн赲ƺҲܹоǴ̹ǵĺ⡣
ɫ࣬һľ̾ϧˮԣȻҲѧѧ⻪ǿĶ
ơ
յһȣϵɫһȦд޿ƥеĿֲƳҶȻ¡
죬أ֮У˲Ϣ䣬ΪһƬ硣

296±ڶ
յһȣϵɫ
һȦд޿ƥеĿֲƳҶȻ¡
죬أ֮У˲Ϣ䣬ΪһƬ硣
˶ûпֲըеģǱһеľԺһ⣬ҲսĽ
ۣҶposɫڵǲ
ŽУѾҶ弧.زɷһ
ֻҶʱ׿죬䣬ӰһǼįѩ̬
ֻ쵽ɺ֣ȴȫƻȫ⾳
Ѿȫ˽֮еҶողͬŮ˸ЩǵĵǸû𣿡
İɣ̶ֳȵĹǲ˵˿ġӯӯ΢΢һЦ˵
ȻֻҶ΢΢һ𣬱ϵĺ˲Ϣ䣬һرɢڵء
һɫЩϵգҶһЦܹһɱµǿߣ㾹ȻԼʩչĶ˵ˣҲ̫ѷ˰ɡ
Ҷ˵ߵյԣסǱ֣һ˿˿Ϣ뵽ڣʹǱƬ̼ů
ɫЩ죬εİһۣ˭ͻȻһ磬ܵĿռ䶼ûˣҪ⶷ҵͬԼҲˡ
ʱȥˣмŮ˽
Ƭ̼䣬ѾҶǰ
һĵĵҶ磬˵ٹ£ѧԺĽ״ŶʱǾͿһȥԺѧϰء
״𣿡ҶССһѣ΢΢һЦףԼŵ۵Ķȥˡ
µʱ䣬ܿ٣ʱУŮڷܿ̿Ŷ
ÿһ˵ʵѾǵĴʦˣ˵ԺԺ֮УܹǱȼҲûˡ
ڵǣֻҪڰѶɣԺȻǰ϶顣
ԺѡΪѧԺһʢ£ȻǼΪ˹ע
ңѡϣЩƽѧԺеķǻ¶档
ЩЩΪżԼĽŮѧԱǣһּ
УȻҶΪһɫŮ벻Ѱ
ҶԺеķһɱԭԺаɽȷһ֣ʱŮĲĿ뾪С
ȻŮȽ֮£ҶԵð١
ŮﶼģοǼʮŮһء
龰ֻݣһ֣
Ӵ㳡Բ֮״ڹ㳡Χʯݲϵӣ״һǶ㣬ڹ㳡Χ˺ܹĿ㳡
ʱԺѡȻʼ㳡УһһŮԶ
Щ̨ϵĿ⣬ѾǸԵˣĿ϶Ͷϡ
ͬģҲŴˣżһĽʺ޵ĳһȥ
Ϊѡһɫķ׿ԽŮΧһӶиǱֻɰС
˾Ҫܹɱ˵ĻҶ֪Ѿٻˡ
˵Ƚڼغ֮ڽ˸ſأ翴Ź㳡еѧԱϹһ˿Ц⡣
ֲǶʦʵԺУѾеĸˣǶڴǴʦ˵ȫĲ
һ㹻ˣıԣͲһȼҡҡͷԺѧԱѾһ˵Ķˡ
뷢԰׵һ£ʽʼ
ѧãָ̡˵Ļܼ࣬ҲȽ䡣
ȵĿ⵹ԵúǵȻƾ˵Ҳ
ָ̡һԵúǫ
ӵͷ˫ȭգɫһ׼ȷĳȵҼȥ
΢΢ˣ㿪Ĺ˵ʵʵͦģҲء˵ţǿͶ籡
𣬷˿䣬ıǼ⣬ȵͻȻ
ûᡣ۾ʱһȭдâһȭ˹ȥ
ǼٳԼȭͷͻȻһԾֱӳƮ˳ȥ֮յıܿһȭ
Сӣӣң㻹̫ˡ
ȽһһȻǰ
Сȭͷ֮ϣɫĶ籡һȭ
ڲҽУʱɳսȦ֮⡣ݺˤ棬һѪ
psָģƱƱ󰡣

297¿ϧûн
Сȭͷ֮ϣɫĶ籡һȭ
ڲҽУʱɳսȦ֮⡣ݺˤ棬һѪ
ȻսȻѾǴȴûоʹ˰ֵ˼ϾԵĺǼþûôʹˣ
Ҷε¶ͷ˵ȣ˶ڵˣɱˣɡ
ȴġŻҶζ˶٣ջ˽ŲԾУҶڴȥ
ҲִܹȣΪҶѾкþöûôѪսˣһֱһ͵һˡ
աղŷʲôǸǸǴѧ㣿
աաովʲô飿˭ܸң
ⲻģԲġ쵰㻹ҵ
ȵı仯ʹúܶѧԱܲܣܴͬʱҲɻѡ
˾֣Ȼʤ
Ƭ̨̣ϵ뷢ȣŴȵıӰһ˿֮ɫѵʲôʲɣλߵˣȻѹ̶ֶʱڣܹô졭
ͷеû뵽ˣϧûн
˶٣ٴȵһѦսƽ׶ۡ
ˣۣŶҶۿȥһЦŮҲΪЩСô
ššĿᶨĵ˵ͷ㳡ȥ
ǰˣ뷢԰׵ĲУͨ˰Ļͣ۵Ƭ̺
üͷ΢΢壬ӹһĨ죬ҡҡͷЦһ˲õСһؿһıˡ
ѦǶʦϰĹ׵ͼǹҲͬ¯࣬һмġˡ
ǹ˲ٶ֡ԣһģŮȻЩӵĵ˵۴ù𣿡
ɱһıŶǺǿġԵŮȴ΢΢һЦ
ѪħսʱĿù۵ʵأ˵Уͫӵߣͨ˿ɱȣ
ѦЩ찡Ҷһ룬Ҳûӳ񣬱ա
˭ҲֻǸ͵·˶ѡ
ѦԭУ׸ոսѧԺʱ򣬾гֹ
ʱƫƫҪǽа壬˱һлܣʹһѧԺͳɹĽһɱӺ
ڵһԺѡΣҪԭеԺһ죬ˣԭУѦʵΪǣڣǶѡ
˽볡УͷԿʼ
ΪҶĹϵѦ۶׽ΪڽӽҶߵŮˣڻҽԺûг
Խ֮óԼʽʼ
Ѧɫ࣬ǰλȻܺߵŮȴǸΣյĸо
ָоֻǿֵʱŻ֣Ҳ˵ǰŮô
ڶӿ볤ǹ֮УǹһѦȳѧãСˡ˵ţ͵Ļǹͷ
ʱǹգۼ䣬ǵִ۵ĺ֮ǰǰŮΣ֮Уһ֣Ѧû֡
ݶѸͣʹǰλɰŮѦĹҲû˿顣

֮ϣѧԺʧеڴѦ˵ҪҪ˵ѧãӸ
б˴ĺŪѦɫѿֶĶɵԥȥ˲ٵ
ǱԣǶԷȴһεεŮŭĻǳܲġ
۽΢΢ŲƣܿѦǿƲһǹɬĵˣǿǣ֡
Ѧ˿ƽ飬˵ͷСˣ˵ţгǹдŵĹٴγۼ̶ȥһǹԥһǰ
˵ľУȴ΢г׵ĵֵסѦһǹ
ͬʱ䣬жۣıøרעǸ̨ȥɡ˵ţһĳһɫӡ˲ϢѦĆMڣڲҽз̨
óʱͳ֣ȻܹһбеУҪ飬ˮ
ΪսУʱпⷢҶһ̵ֱŮĻ
ڹ֮ʱѾȥ˴ȻѦʵԻһ
ڵMģһƬ죬Ǻòˡ


298Сһ
ڹ֮ʱѾȥ˴ȻѦʵԻһ
ڵMģһƬ죬Ǻòˡ
šʦ
㳡֮ϣһƬžƬ̺˱ҵľ
ųǵСɬŮڶѧԱУ˸мдΪȵ
ȲͬΪڵ䲻ʮ꣬ʮĴʦ츳侪ˡ
ǿ֮Ůֻ֮Ůˡ
ʤߣۣ
Ծ߳ͶȥһƵ΢ЦʮĴʦʹԺ֮УҲܹǰˡ
˵ĿʹЩ֪һֱӵܵĴ
̨ҶǱ˹ȥҶ
ҶԴЦõų㿴ڵ㣬ǵõ˴ҵͬ˵㲻Щӹ˿Աġ
š۵͵͵ӦһĿб̵С㣬޵˸Ĺâ
жҶȴԽһУҶģҲҶӱ˵֮н˳
ԵŮҲǰοǶ֪һֱͲ㡣
Ϊڳˣܵ˵۸ȱţǸһҲŮԾӡ
Ŀ֮£ȴΪʰŵʱ׷׳û
һս۵֣עҪѧԺ
ԣڼ
Ժԣ˶ԲμӣֻʵõԼĵʦ֮󣬷ܱ
ΣԻƽ׶ΪʮһˣҶйϵģռ˶ʮˡ
ǡƽ׶İ˿Իƽһʡ
˿ֵˣúøŶһȭ
۾һҶеİ˿СһУ¶С
˿еģΪŮӣɲ̫Ŷ
బ˿СԴ˵
֪ˣ磬ǵøҼŶ
˿һЦ۾ҶͷĻվһ·Сܣ˱Գء
ʣʮҵӣĿߴ󣬻ļͻ𣬿ǿ׳
ǣԼǰĶʱʱһľᡣ
ССһֻ򣬲Ŀߣȴǳܸվǰʸо΢紵䣬Щˡ
ãżѵĳ߿ȥҵĶԡ
ߵ˵ͷʳĬһԵЩŭǵڸʲôȻһСҵĶ֣ǿңѧԺеԺѡΣѾ˲ˣ
ι壬ɱ𿴲ŶСһ趼ʶ
˿ʾأС߸װһӡ
һĿɰˡ
̾˿ǰСŮͻȻоѼôȵС򣬶˺ǳⰡ
ֻתͷߵҪ֣ҿɲСŮġ
ǲǸСħŮѧԺֵСôҲμԺѡ𣿡
Ӧò˾ӰɣðɣѾ޷²ˡ
յʦҲ̫Ϸ˰ɣôһƨСŮҲμεԺѡأɲСӹҼҵϷ
ѧԺ뵼ʦǶʱ۷׷Ȼ˿Ӻϲǳϣ˻ǾЩˡ
ǿɲţôСŮʲôʵվ
ֻиĵʦԼԺǿһЩߡ
СŮƺЩڲͬ鶯ýΪƺ
뷢԰׵ĲߣǽŰ˿һԽԽľ
۽ǲɳҶһۣ˾һȻɫ͵һ
ǰСŮ룬Ҳ̫ˡ
̫ɶˣǾȻСң綼ƺΪСŵ˵ҾˣҪСȥ
˵ı֣ʹð˿ǲˬ߳࣬īߺڣһˣҲһЩʱˣ˵ҲԵЩ뺷ˡ
˵ţڶ޷裬̵Ķ籡֮γһѣâҫ䣬ӳԽӵĽοɰˡ
ĵһĻȴʹڳ֮ͬһ㣬Ŀɿڴš
Ƭ̣ŵľ֮Ҫ˵֮ǰۣǾ޵Ļôڵİ˿νˡ
󡭴󡭴ʦ
֪˭ѵ˿ҺʧŵȴǴÿһ˵ĶС

299·򣨵ڶ
ʹÿһ͵ļ٣˴
˵ı֣ɵĳҶ˹ȥ˵˿츳Ļ˵ҶΪ̬
Ϊд˳ɾ;ҶĹͣûҶĴڣҲͲ׵ľ
ʮھŶζ֮ʮһ꣬Ϊߣĳɾͣ½Ҳָˡ
ǣǰСһȣֱʲôˣ˾ĴʦǼû˵
˵ȥ˻ΪǸɵӣĴڣֱܹˡ
ЩΪŵǰֻСһȣͻȻ֣ԼССľһ档
һʱ֮䣬ﰲЩˣǿѾſݵˣʹҲӦɣ
ߣߣ֪ҵ˰ɡ˵ı֣ʹð˿⣬СӾСӣ֮ǰĲˬѾԺˡ
ͷ˿ѹеᣬԴĿɿڴеʣĵڣ㻹ʲô𣿡
ûûСʴҡҡͷ̫ˣ˵ڳڶ֮ˣһʱҲûع
һжôı̬ߵһŮ˶˵ľžޣһСҲôˡ
ǬҶ𺳵ľþ޷ƽ
ͬʱ˷ĪѧԺȾ˫ѧԺֱܹ֮½ˡ
ôʼɡ
ߵĻ䣬ҲǽĻعʼĹۿһ
Ǻڴôһλţξ޵ıأ
ǰλ֮ǰԼСӣȴоѹɽСʸоԼܱߣжҪǱǰֻСܵĻԺô˰
ôԼҲǾǶʦʵԷ˵ǴʦСһûһƴ֮
Ұοһ֮ԶУ˿ȥĵɣʶһλ˫ľžжͰɡ
Ҹղ˵Ҫģ˵Ӳƭˡ˿һ˵
ǵԼҶ˵Ļܹһɱ֣;Բľٶ
ССȭͷգӿĶ˫ȭ֮۶ʼٱΪ磬˫ȭ֮ϣ۶ȥ
ƣʹɫ䣬ܹʹĶҲǵؽƷ
ؽ׵Ķһʦʩչ֪
ɫ΢ףССһֻһ֣ƥĹ
ҵƽǿмȭ
ת䣬лХɽ֣ҲǾˡ
ȭգӿĶת֮˫ȭдȵˣмΪ࣬û˿Ĳ֮⡣
ԷʩչĹҪǿ˿ԥȴ³ҵġ
ԷжʹУҲ
ˣʺԥһȭһɶУһֻɶ۶ɵİ߰׾޻Х͵̬˿˻ȥ
˾ŮʧԷǸСӣȴһֲʵ
Ҳʶһ´ϰɹĶˡ
䣬ֻ˿ϿͻȻ۳һֻ޴Ľɫˣһȭ
ɫ˷һķ֮дֲĶ籩չ裬Ϊһɫ⡣
˲Ϣ䣬ɢʩչȭƲ̼䣬ڲҽУɫײ죬¿Ѫ˲Ϣʧȥ֪
һֲ֮˹ССͣм͡
ķ쳹ҫ۵Ľâҫ˴İա
ڽ֮УѻԣȻѪֲĽɫҪ˺÷顣
ССͣ治֪ء̨ϵ΢΢̾Ϣһһƿնȥ
Լٶ׷жӿۻӶֲĶ֣һӼ䣬ɫķ˲ϢȻ飬¶˺۵ʡ
һӹʣ棬˿ڵʣѪ졣
ڿ˿̨ϵǵССȴĪСС֮ͣ
ղһǶǿ߱ȫУҲ˵³ҪȼʱĻΣӡ
ȻҲŶףȴж⡣
Ȼ˿յŶֻƤëѣȻڻʵ˲䣬ѱ˺һƬѪ⡣
׶ĵĻǴ󰡣˼ڵĶȫˡ
ɫЩ΢ףһ䣬г˼ŻָĵҩͬǶӽС
һĻȴǿıһʹǿƷĵҩͬǶӽУĲҪ

300ǰԺһ
ɫЩ΢ףһ䣬г˼ŻָĵҩͬǶӽС
һĻȴǿıһʹǿƷĵҩͬǶӽУĲҪ
ǺʣֻײеС򣬾˭ҵġܺӡ
뼰ˣ׷׳Ҷڵؿ˹ȥǺܵǣĺӣ
ʤߣ˿
ߵĻ䣬㳡УΪҵӴ֮󣬰˿֣Ҳ֪
˿ĵĳҶǱС˹ȥѰ
ıԣȻ𺳶𱬣ɱּɱҶߵÿһӳ֣ģȫһɱ
տʼ𾪵ˣģľúʹѧԺʦǣҶˣǽһ졣
ǵϣȫʲôûֻ̬и̬
յĽǣʮУҶһ˰ǰʮ
ƽ׶࣬Լƽ׶ĵʦգѧԺ½
ʵΣЩ𾪵ǣȫǳİ༶
ǰûѡҶǰӵŽѧԺĻᡣ
ǶҶԣȤҲûбҪȥΪĵıԶȥԼ໥˿ӵ˽ԺʸѾ㹻
ҶƣǬҲֻգεԺѡΣѡʮˣ
д˾ǾɫŮӣǳԻƽ׶࣬һϢ½ҪԺ
һεԺѡΣ겻ͬͬģҲʷΪ𺳵ġ
֮࣬ǿǰ󣬿Ҳ޷ԽһԺѡˡ
һԺѡΣʧ֮нˣһѡΣעᱻʷᡣ
Ϣʱ䣬֮󣬽Ժ
ʱ䣬ҶŮϳǺȻ
죬ǽԺӡ
ģҶͱŮѣѧԺ֮еĹ㳡УǸϵ֮ʱ
ʱĿյ֮⣬Χ˲ѧԱԺѧԱУܹԺУһּȵҫ˴һѧԺڶŬš
ˣÿһЩͨѡѧԱԺʱǻкܶǰΧۡ
ΣΪ֣Ϊʮ֮УŴѧԱǾɫŮӡ
֮У޽СƯŮĶܻӭġ
Ҷһ˳ֺ󣬲Ƭ̣յ鷿Ż򿪣ԺǬԼ߻г
Ƶǵĳ֣յϵ˽𽥼žƬ̺󣬸ȫѻȸ
ǬĿ⻺ڿյʮѧԱɨһɫŮԼΧȺ֮еλʱ
ԼоЩ̫ȻѧУ
ΪʲôÿοζĽĸоء
ǰһǬ˵λͬѧ죬ǽԺʱҵףһǣõŬڻ˻ر
ţڽԺ֮ǻ᲻Ӧʽһһܿ϶
Ǳǣܹ̶ȵļԼǱǺǣ˵󻰣ֻҪԺдһʱ䣬ǻȡ̥ǵı仯֮лҲʶԺѧԱˡ
ϾżҲмڴԺԣӦѧԱ֮ǰжô޴Ĳࡣ
ǬⷬѧԱ΢΢ͷȻӦñЩԺгѧԱйˡ
ˣ˷ܣǬ˵ģҲ׷ģǽԺĿģΪ׷ǿ
ţԺʽι̣Ƕȥ
ĿģҶ˵ôҲΪʲôҪŮԺ֮ˡ
־λҵĵطܹļǵĶ־
ԺѧԺĺڣ䱣ԣ˴ԺѧԱʦ֪ȷзλǬ˽ЩѧԱһָĵص㡣
̧ͷԶεգʮӰڷӶƬ֮󣬺Ӱ𽥱󣬺Ȼʮͷ޴ʨޡ
ʮͷʨ޴޴ӰѧԺҶڵϿմͣ
Ӷ䣬ӿ·һЩѧԱȶЩȡ
ֻǬϵʨ޻˻ֻ֣Ǿ޴Ӱѹض紵䡣
ʮͷʨͣڿյزԶʨޱϣ˼Ԧǡ
ˣʱ䵽ˣλͬѧȥɣһ顣Ƶʨ޽£ǬһָЦ
εŮǵһ޴ʨޣоʣһ׷׳ȥ

ȥֽǱϰڸ룬ܲҪǮģ~

301뿪ڶ
εŮǵһ޴ʨޣоʣһ׷׳ȥ
˫ȵĴǻë֮ϣ鶯о˿һʹЩոȥ˸ͷѧԱѡ
ҶҲмֻС֣һֻʨ޵ıϡ
ֻϣһҲν
¹ǣͱҶռָС統ˣһģЩͨԺѡεǡ
ڿԻԺˣôãе㻳ء΢΢һЦһСŮҵĸо
ǬԼԵļλĿ⻷һȦյϣ˶ǵʨ޺󣬷Żһۡ
΢΢ͷǰһӣǬһϰգһ
˫ѤĶǴӱ˫΢΢񶯣αڿյڶĽĿУ
ܹ˫ɷ裬ԶǺܶе롣
һ·ǽԻǡǬ·ЦЦ
һӣ·Ԧʨ޵˱һڣ˫Ȼһ𣬿ͻ𣬾޴ѧԱĽ»ա
ҶǵҪǳŶ·ն˻֣Ц
ԺĵʦȻ޷뿪
յʦĺˣǻʱġεͷ˵
ʨ޵˫񶯣·ӰԽԽС߿ոӶ£ѧԺ۵ס
ε֮ϣʮͷ޴ʨųѧԺֹĺɽӶ
ʨ֮⣬ǬԼߣĽ֮״ʨޱΧС
ۻĶ⸡֣οκŰҲǶǰΡ
⼸ͷͦҶͷЦĹˣȴʨ޵ıϣʮͷʨУͷıϣȫԼǡ
Ǿһ˷ܵĸ·ľż֮̾
꼸ŮóԼֻµľ
⵽ʹѧԱú治ѣǬ˵Ҳһ˿֮ɫ
ִֻƼǻǵһο
ããֺ鲼Ÿָħޣÿһʱ䣬ų׺Ϣħ޴ֺб֮ϵʨޱӷŭ
żһЩħ׷ӶȻÿЩħڽӽӰ׾󣬱ǻᱻǬӿǿƺήҶˡ
еħȴǲ弸ǿƣ׷׳ʨնϮ
ǬÿεĻּ䣬ۻƥ㻮ʡ
ЩΪӴħޣǺȻѳѪ¡
ֶΣѧԱֹ̾
һ·Уһ·Ѫ棬ǬǿĻͣоա
ŹһСʱ֮ʨޱӵķٶ𽥻
գһƬ׵ɽ֮ͣ
䡣
Ǭһ󺰣ʮͷʨޱչų򣬻Ķ·ɽĶ¶ȥ
Ҳ𽥵ջˣһѧԱ׷վڴ˴յ֮ϣãȻĹˣɻ
ģѵԺȰͲסĶǬʡ
⣬ҲȫǽĿͶǬ
Ȼ֪ͬ𰸡弧.صŮȴǳҶ˹ȥ
˿ռ磬Ȼǿġ
ûҶ˵ȴȿڣѵԼֵĻᣬɲԺǴһٵĿռ֮С
˻ȻȴΪѧԺֶζ̾ѡ
ǬһۣһЦ
ע£ǰʮȻŲסһӣһб
ǰĿռȥֻĳһյĿռʱȴǴһˮ
Щٲţһ߰ɸߴĵɫţƾո֡
ɫ˵ע£򿪡
Ҷˣ롣ǬҶò˵
ǰ·ɣӿǶһҲ찡Ҷ˰˵
Ǭ˵ͷ˵߰ɣ˵ţ˽ȥ
ʮѧԱĽϡɫŵʱһռ㣬ƾʧˡ
ȽȥɡҶӯӯŮ˵
Ů˵ͷ׷߽˴֮УԺǻͦġ
˰ʮͷʨ޶ɫ֮󣬴Żնϡ
һȦɫɢɫɢȫʧ
ʱ˿̣ƬǱó˼ͨɭڡ

ȥˣǮ·߼˸һηе룬·Ҳרҵ򷢣
иƺŽ͵ô͵͵ôһ£˵1000ҾͿȡ~

302²ҪСңһ
̤ɫţǰģȻ֮ǰɭͬ
ɭڴȴǳԼ󺺡
⣬֮󣬻վŽʮˣǵؿڴһöӡһ״ͼƵĻ¡
Щˣ˿̵ıȴǾʣܾޡ
εĴԺȴǳǵһȥһɫĻȫǳ͵Ů
εԺѡΣĪѡɣǣ˵ط
һ㣬ȴǿԿ϶ģ˿̵ǣ鼤ŮɨţƺѡԼҪ׷Ŀꡣ
áöŮԺŮаҪд䶯˰
ǶʮУǰһ۾һ˷֮ɫ
ұ죬˭ƨ۳ʱ䡣ճתһЩƤЦһ뼤ֹ졣
ȻǸ۳νʱ䣬Ǽɵ
Ⱥ˳òҶ֮ճתͷɫЩ쿴һȺӺ󣬶Ǭͷ㡭ǸأЩЩѧԱǽ
һλλŮ½߳ϣҲǾǳǴҲûҲ
㱼䣬ԼҲЩɣԼǲطˣ
Ҿ֪ǾԻᱻŴġǬȴǹЦҶǣŰ˿ֻС֣˽
٣ԼĵҸǽһ£λճϣһλ쳤ϣҶλǽΪѧˡ
ΪҶнǬûнҶܡ
Сӣ
ա϶ʱ㶣üͷ΢΢ЩĳǬȥͷǰǿǺܷģһô¡ôŮˣôСҲˣǲԽԽͿˣ
үүɲҪСŶǿɶƾʵġϵСӣ˿Щ˵
ʵ˵˵ʵΡ쳤ȴһЦĳ˿ȥ
ɰСŮʹҲʹ
ߺߣˡ˿һת̶ۼ䣬γһ¡
ףʦ϶ʱĿɿڴ
˲ۣЩ˾ĴʦһͬСɡ
ǶʮԺѧҲǱ˿ľٶˡ
ŶѾǴʦ
ԼˣȺǰǻǺԽеġ
ͻȻǰСŮһȣͻȻԼ뷨жôĿЦ
ҪҪô̬ҡ಻á
ԺѧԱеһˣؿڣ˿Ȼòᣬ֮ҲһĴȻ
ôŵ˰ɣ
˵ĵӣǬȴǺ⣬ԼĵһǾ޽еģ֮࣬ǵţһ죬ѧԺʷԻ͵һ죬ҲҲ޷Խ
ǬĻеλ϶ʱع밬˿ԱߵһֻСЩĵᡭҲǡ
Ǭ˵㣬ǵģǵʵͬһ磬ǶǴʦڰ˾֮䡣
˾Ǵʦ
϶ʱ𾪵ľþԡУֻҲøĻ
ǶʮԺѧѾѡ˹ļžƺЩԼʵ
˻֮УǬȴƽģĵȥӦһѧ
ǿѹеļŮϺɨжʱһ˿֮ɫ
ʮվһѧһ۾͸Ӧǵǿǰ˾ǵĶʦлһλʦ
ǵ̽ȺȻһȦӵŮ֮ʱȴֻӦƽ֮µͨͨУ͸¶
ȻǾֶΰԼΪ
ΪˣȻҲ޷ʵ
²һ죬ֻһ㣬ͿŮĲ֮
ҶͽϰŮϢķţԱǺѿǵʵġ
ǿƺһ쳤ϿŮ΢üͷ
ҲѹдһʣҪǽ֮˴Ժ֮Уǻ鷳ġ
ǵģĺˣûģһҿԱ֤ҲдŽԺĸԺˡ
Ǭ˵ͷĵ˵
ҶݣҲţλͨͨ꣬˭ֻ֪½ϣǸ÷зľǿء

ɪɪĶǽǣ£
ˣǮûˣĥǲȥ

303»ܣڶ
ҶݣҲţλͨͨ꣬˭ֻ֪½ϣǸ÷зľǿء
ǿߣһٸӣҲҽȻҲмȥѧԺʲôˡ
쳤ϿԺѧԱڿ˿Ǭǹһ˿ĪЦ⣺εЩֲƶȣ᲻Ϊǵĵء
ճϿǰЩͣȻŮﶼ˵
ǶģϣܾӦĻǻüĺôЩ쵰ȻͨԺѡҲĩβһʱ䣬Ҹ˵ǵʵ֮䡭ȿȡðɣһеر𡭡֮һʱ䣬Ѿ̥ˡ
ճ˵Ƭ̣ͻȻ֣ԼǰЩѵһƺЩˡ
ֻεĿһ֮ٴδĵˣϻҲ˵ˣȻѾͨѡ˽Ժʸ񣬿ǻûꡣ
ճЦЦһһɫľƬǳС
һƬ糤۾һ㣬ǰŮһֽ֮С
ҶҲõһţƬ֣ʱоһ͸
Ҷͷϸϸһ£֣⾧Ƭ֮ϣһ͸ľ棬⾵ϣӡһĺɫ
˵ͬ˸¶ɻɫ
ףôһţͻȻ䣬ճЩ˳
Ҷ̧ͷȥȴճɻͷŵ֣ǵʮŵİ
ԣһЩվǰ
꣬ҲεУȴǿտҲ
ճҪһʱǬҶеľƬһۣ΢Цճϣ˵ˣѡͬʮһˣҲˣѧ̫ˣҶȡˣԣļһ
ҲҶ;õģѧԱݽԺȻԵ鷳
ճϵ˵ͷҲûж˵ʲôεȷǳ󣬹ֻС򣬾Ѿ͵Цˡ
Ǵ󷽵ٴδɽóһžݸ
ٴδˣΪһЩͦ鷳ģԺȻ֮Ҫˣ
ڣֻҪ֪һ£ǱǽеľƬһĺܣǽԺǵҪԡ
ȻȺһͻһ㡣˵ճָȺЦ
Ŀһ̧ǳȺ˿ȥ
Щʱ˿̵ǣȵеھƬźε̰봹ѡ
ȴװʲôأ⾧ִǻܣԺǼΪͨûңҲĪĺôǣûôпޡ
ͻȻȺ֮˳ճһۣŮ˵
ѪųԱ߻һŵƷҩĸٶȺֹļʮ
˿̵ѾԺûʲôȤˡ
Уôģʱ䣬ϿĺܰУճϼ˺Ǿȡ
ЩԺѧкȴͬ󿴵è㲻ɵ֮Բˡ
ҪĻǿ֮ززˡ
СħŮ֮Ժ֮У׹֮ϣпеһġ
ȴ˭ϡǸͷƲƲ죬һĲм
Ҫ֮˿Ļеһ˿֮⡣
ôУϿүү
ΣԾҪʼˣɱҵҡ
֪ˣ¡в͵İ˰֣ҶǰҶ磬ûҵʲôˣȻԺˡ
ţȥɣǺܿͻᵽġҶһЦеСԴ
һĻȴǿЩԺѧԱĿɿڴǿԺеСħŮ˭˶Դ
ǿһܵı飬ЩԺѧǸǱ⽹ۡ
һ˭ȻСħŮߵô
ԺѧǶҶͶȥ۹⣬лżɵ֮⡣
ȻɼɵԵСŮ
ƺӦǻԺѧȴǽȣ£ҲܵģҪбµĻȥǵĻܣʱǲǵ鷳ġ
˵ţҶ˰˰֣һռ䲨䣬ʧ˵ǰ
Ϊ̫ʹûдﵽڣҲܶòٵĿռͨ

һ·϶ţһ·ֻһǮûУȥһ¿
Ҫqiangû

304ҵƨƨһ
ʧ֮λȴ۾һСħŮȥһ˺ʵ˲ٰ
ת˵Ҫɭ֣Ȼɹɭ־ͷԺ
˵꣬ճָָȺԺѧԱĵǴƬɭʱҪСǰԺĹأƬɭУܹ֣Ҳ˵ǿԹǡ
סоƬǸĪջԣǻɱ֮⣬
þһֶΣǾƬĻԺеϤܿɰĶڣ
ҪܿǣߴǣֻҪץס˳Ժ
ôǻĽԽ絽Խḻ
ճָȻɭ֣ɭᣬԺ֮Ϊ˱
ڣһġ˱ʽʼͬѧǣʼɡ
ïɭУǵҶ϶£ʹû谵Ե
Ӱһֻǰ˾ĺͯһʮּ꣬СС
ңԶż޺Լȴûǵ¶һ˿ţһԵã˵Ц
ˣҶһˣ˷ֱǰ˿磬ӯӯģۡ
ĸոսѧԺõʵԽԺ֮еģҶȻǲôһλ˲ܵġ
ˣռָС統еѪųһʱ䣬İ£ʵҲǴʦС
ˣҲ˽Ժʸ񡭡
ǶԼĶ飬ˣ䵽Ҷһ顣
һ飬ʵҶչֻСһѣ弧.صŮⳡ֮кúõıֶԼ
⿴һ飬ʵȴֲһ顣
˱ʮˣһ飬Ϊʮ飬䵽ӲͬضνƬԵɭ֮С
жҶɴ˿ɼһȴˡ
ӴλǺ°ʱˣȻһҲԽ𣿡
ͻ˶ʱͣ˽Ų̧ͷȥȴǲԶļϣվλӡ
ǵĻܵ𣿡˿۵ɤʹ˵Щ̫Ȼ
ԷһϷʵʱеһ˿Ҳ֮ɢһɫĵеľţ˾ĴʦĳƺЩأ
˼ɵǣǿɲᣬŰɱľţһгɾ͸еġ
Щ󻵵ǵĻǾɡ˿վ˳ԶԷļʦ˿塣
֪εĻǴǵһο飬򲻵ѣǲ֣ԣҲҪúõıԼ
ǴСӰ֦ϣһһЦ⡣
΢۾ɨһֻС򣬵ĵ˵ģС˵ǻ治ǿӲֶΣ
ӳȻѾˣǲòˣ
ԣ뱻ƨƨĻԼܰɣΣ
ߣҵƨƨΣҵСƨƨֻдܴ򡣡˿һȻ˵ĻԵúǱ뺷

˾ùĿ⿴ԼҶоЩΣû뵽˿˵һ
ȻϲСӣĲذǱӣoj8k
Сֻ˵ʲôĻǰЩģȴǻȻɣ÷ϻˣҪеĻܣƾðɡ
Ǹ˵Сε˱һҲ棬ƯŮǿɰС
ѹ治һĴ󰡣ҶеȨˡ
Уһ꣬һۣеľһţ̾Ϣһ
ߣںÿкãҪԺվסŸóӦʵһƤȿʲôģְɡ
һһ̵һӰȻӣƬ̼䣬Ȼĵǰ
˺ѿľȻ֣㣬һصĳĵĸȥûһϧ֮ġ
һת΢΢ֆMеĸΪһԾһξ롣
Ӧ̾һ˵е㱾¡
ѽѽǶԲΪǵĶӳԴӱŮ˻֮һŮȥţǸǸ

ãëǮûУҴ·ûԲûС
һǲרҵòС

ڿĶߡ
ÿһ鶼е棬Ҳпˣ߳ܵ˵СĵҲǿġ
ҼﲢûǮ̫У˵ȥǿܲš
Ҹеʱһڵ㻨ǮҲʮǮңҶûʹҪʲô㻨Ǯ
νȥ꣬ϾȥһһѧûʲôϾԼҲ
кܶ˺һûʲôǮҲ˵ʲôģǿ棬ʲôģûҪΪԼҲǵһԱ
֮ͷҲʼ΢һǮˣԿʼˡ
ҲǿЩҴʲôģֻҪпյʱQQĶͶƼƱͺˡ
ȻҪôǮԴһµĻҲԴһ£һ鲻٣һٲӶ࣬ԸɣϾⱾĳɼĲ̫룬ÿۻĸ£Ľ̫͵ĻҲʮܵġ
ϣλѿһ£ҽҲһֱĸûĸȥݼҰ꣬Ҳڼ֡
ʲôĿǲ̫⣬ΪǵľQQĶֵң飬ΪĶġ
һëǮʲôãһ򲻵һ룬ǲеɵˣ
ңֵ֧һ𣿡

305¶ڶ
һڰǰǹһ˿Ц
ķϻ̫ˡĿһۣٴһĹ˹ȥ
ɨֻСһۣڿ˿ۣĿⶨҶϣеε˵ôҪҪҹأ
㻹ûʸҶĶ֡ǰǰĶ֣ҡ
ιι㲻ĶŮ˵Ѱ󱣻ɣҶȥһA֮ɫԸĹϵѡŮΪ֡
ڷϻˣְɣۡҶ˵ֱֻвϰڵA
ⳡԣǶԼŮĿ飬ǲֵģֻڲϵļսУŻɳ
֪ˣҶ硣۹Ӧһıʱᶨ
תУһһƳȥ
ܵɫȻ䣺ʦС;ѾǴʦ˲𰡣һй̬ģΪɲܶ
̾Ϣһһıʱ
˵ǰ֮еżܹԺ֮УȻҲ̣ɵȺ
ǵ츳ΣȻԺڻûȫɳ֮ǰǺúõĸҵͷ˰ɡ
һȣӿȫγһļθ
ǿϢȻҲһʦ
ңϢҪǿϲ١
ܵԷϢ۲û˿ľ⣬ƲתĶΪ˼֡
١Ȼѡսҿɲءȴһд׶ȭͷĳ۶Ժȥ
ء
˫ȭཻվĵ棬㶼ķɢ
ȭͷȴ̺ſֲֻԼȭͷһɽ֮ϡ
û֮˿Լһɾõ˼ʮֻλʹ
ȥǵѪۣһĨ֮ɫ˲òడôȻӵֲ
ϰĹȼͣȻεжЩ̫ǰ
Ǻǡƺ˲СĿεĿҲǼ򵥵ĻɫҲϽְɡ
ʣµ꣬еκҲڱֹۿ̬Ծңֱսȥ
Ȼ;УСͻȻǵǰ
һЦȵǲǰǸˣ˵ţۻ붷ֻСӿʢʹɫʱѿ
ȫǴʦ֮һӳţʲôʱţĲҪǮˣ
ʹΣСվСӣսޣѵֵܵùЩս֮˲ɣ
ȳһһսپ
ܸо۸Сӵĸо
һͷε̾ϢһڴʦƴڱһֱһǱȳ׺ȥ
˵ɣǶȴ˿棬ԷСӣǣʦվǴʦȻ˿֮ġ
꣬ȴдĹ˿׹ȥ
ͬһʱ䣬˵ȭͷͬһֻСȭͷһ
ֻȫɱȭͷԼۻ뼤Ķ
˲֮󣬺Ȼײ˲䣬һɾӽӴ֮粨һ㣬ӿ
ʱ䣬֮صĿҶǱƷɶƮ
͡
ȭͷӣȴ֮еĸֻܵСССȭͷ֮ϵĿֲ
ȭͷӴǣһľоǴֱӶϡ
һɫľӿ˳ȭͷӴ㣬ڣġ
˼ͬһʱһѪߵķݣɶ
ȫݺݵˤ棬ٴαһѪɫԲ԰ס
ֻСվصǰСüЩ̫ʵ
Ͼ֮ɫֻǰ˾ʮСֱֻεް
˿ŵزȴһЦ벻ҪССŶ
ֻСĳ谮ҶǲϧԼ˵ѪΪϴ
츳Ǳõ˾˵ĳɳǿȣҲﵽһ˵ĳ̶ȡ
ڵǿȣΪ̫лҪǿһأССȴ̺ſԶħ޵Ŀֲ
˵ʦǶ飬ǺһȭҲֲ˺á
˵ѪɲЩеλ˿ɱȵġ

306СĴٷʽ
Ϊ֮ǰҪСƨƨĻȴȫֻɰʵΪײеĴС
˿̵ǣȴǺ顣
һ֣ȫһʦ˲䱻ϣҪֻС򻹱СŮ
ˣǵȭͷ֮£ֱ۱÷ˡ
ֻСı֣ǰսϵ˸ŵòᣬɫʱޱ䡣
꣬ҪҪôײаֱֻεް
սзɲðͻȻһɫĶƼӿסֱۡ
á
ʱ󾪣תҪγһס
Ȼ䶷׼εһ̣۵Ȱĳǰдɫȭͷغ
һɾʹؿڴӶǸоԼȻ˳ȥ
Ƭ̺صײ֮ϣһѪˤڵء
ͷؿڴǸո۶Ķףһֻȭӡɼѵĺۼ졣
𺧵Ŀ£ױѡ
սʽȻҶӰӡ
⣬ҲҶϰģϢã϶ת켣ʹûʩչҲǾס
ɡɶ񡭡Ҳ𣿣
ʣµİ꣬ȴ𾪲ѡ
ͬʱҲǺοߵϰеȴԽӵ
ͱѹģʱʼڽڰ
Ӷʦʦ֮ʮʱ䣬绹ûȹ̣սǲԷ
ԷʵҪ߳ǣһǼܼԡ
ɶ񣬿ֻܳˡ̾ϢһжѾʧܣĻܾܿͲˡ
űĵĿ϶Ӽٷˣг˶ȥ
ߣ뿪Ķʱһһ׷ȥ
ֻС򶼽ԼĶ֣ɲҶǰСӰ
ƾ㣬Ҳסңһ֮ϣͻȻֳһѴ󵶡
һƶת˴֮ϡ
ſֲƳ׷һն䣬ľʹɫޱ䡣
û뵽еİͻȻתôһ
һȻ֮ǰѾѾá
һʹˣ̫ͻȻˣҪܣȻˡ
ŮŮʹʵҶȥˣսľȻ㣬νĪ׷Ī롣
ֻڻæ֮УתڶγһףԵֲֵһ
Ļˣ⡭
ۿҪٽĵǰͻȻֳһӰȴһӣһɿ͵ľֱӽĵɶײһ֮ϣѪͷһƫʡ¡
˵ǵսۿˣҪȵġ
ʣµ꣬𾪵۾ǿǴʦ˼һһӣ͸ˣ
飬һֲһ
Ҳݡôһһ̬ᣡ׷̲ס˾໰
ߵĲ壬Ǹְ尡ʵԺҲǿǰǰɡ
ǾȻˣֱǣͲ
Բ𡭡Ľͷ£վҶǰһĲ֮ɫ
Լûл֣ܶЩˣҶϧĵҩѪų
ͷԼʲôæҲûϣֻС򶼱Ȳϣʹһ԰ǵ䡣
̫ǿԼˣԺŬˡҶȴǵһЦҶ͵Ц⣬ĵжʱһůĪӿͷ
û뵽һȻô̬˵ŮаһΣа񶼵ûȻһˡ
ڵϵ˾̾ϢһųǼҶˣɫʱüѿ
ȴǵʲôǺһΣǵҪˡ
˵ԣ˿ȵڴ٣еվߣŮվұߣվм䡣
ֻСĻڵϵʱסˡ
ܾʣĻһֻɰС˵ǲ֪ηӦˡ
Ҷ˰˿ĻʱԼĶͷңøҽ°
ţԺעˣСС򣬿ɵõ
Ҷ˵֪ôɣҶżˣ˵
˵ܶûãǣǴ˳ɼ֣ȻܷŹˡ
˿Цһ׷óԼľ
ҶһȻĽóһţϵǸ
ʮһĺɫ֣ҶһһƬȻһ꣬â˸䣬ڿƬϣ˶ʮš
ŵɫĿƬˮߡ

307ǿǿ֣һ
ܲȫߣı׻ܡ
ŵݸԵֻСһĵĽѧҶžһ顣
Ȼ֣ʱüЦ
Ҷ磬Ǳ߻һءָָԶҶιȥˡ
ģĶ֣Ļܾ͹ˡҶĿȥЦ
Ҳ֪ҶͿϣҲߵߣ份ѡ
ȻǰһóԼľݸġ
͵İףˡ
߰ɣڿʼ˱λãˣһΣǰѧԺĵĹưɡ
Ѿ뿪Σ˵ĻȼӣЦУȴҲЩֻ
Ϊһ̬ƺҪùҾһùɣʹҲһ鶪ǡ
Ǻ֮ǰǱֳʵЩûһǵĶ֡
һע磬Ĺ˵Ļᱻơ
߰ɣ߰ɣǻ˺ȴµĽɡ
ӿЦ˵໥ţһȳһյû֮С
ããɭ֮Уһ˴ϣ˿
紵ϵȴһ㣬Ҳȥ졣
ĳһ̣ĿߺȻһۣǴӶԷпһĨ֮ɫ
ٺ٣ãá̫ˣǲȷͷ˵ײСȻٰһȿЦ
ǰﻥ˲ðʮУȻ鷴ϴһա˾Ȱ
һ۵ˣҲ΢΢˵ͷһ̾˵
֮ǰĸ֪УǿѧԺٷĹ컭棬һŮϣѹ̬һ
ʮʮһСʱʱ䣬ʮУ鷴ϴһգǺεȾ˵ĳ氡
˾֮٣ѧԺѧûз
ïּ䣬ӿȲֹ֮УżҵĴ򶷡
Ƭ֮һӴ𺧵ıּ˳ſ־ɫ
Ϊܹ׻ܵĶ֣ȴͻȻչֳ˷˵ʵǴú޷֮
ͻȻıʣʹ˿־壬ţǽεεĴˣɱֳʵΪλĿֲ
һӰֶ˲Ϣ䣬Ȼ
ż˵ıǱ˵ڲҽУŵ浹
صײһӵ͹ʯͷϣһŤһ˿Ѫ
ľʹʹһĨ壬ȻѲôֻƴһˡ
ǿžʹжۼ䣬ûʩչĶͱնһǶնն֮ϡ
͡
ӶʱһѪٴεɶײһŴ֮ϣֹסΣɫ԰ֽ
Ƥ֮Ļ͸ϽѾɡȷ¶ǰ˳ĳǰӣһȻ˵
ҪʲôӿŴ߳ɫŮӣУһ˿⣬ȻװͿ
Ҫǰ֮ԼˡӻȻԵø
ӿͷȴӿһĨ⣬Ůˣ̫¡
ȷļǵ֮ǰսУѪķеѾǱǰŮӸòзϣֲʵȴѹͬȼĸ֡
Ȼ䲻ԸҲеĿ־ɲ
Ϊ֪ǰվŵλɫŮӣˮɲ˿顣
ɬĴɽͳһŵɫǰĴȡ
žȿʮŵ֣ȴǹһ˿΢Цǵڶֻ֧˰ɣ֪ʮ֮лʣ¼ֻأ
Ӧò˰ɣǵʵȻЩԺǣ
Ķķȴ̫󣬱ĽӦѾʣµ˰ɡ弧.һָ°ͣһ˼״˵
ˣ֪ǵĽڼأϴһ˿Ц⣬ʮǽӣɼǲˡ
ȻڴʱͻȻӦһ޶ǿϢǵĸ֪֮С
ȴ΢΢һЦҶǻϵźţѾȫˣ߰ɣǻǸϽȥҶǻϰɡ

308½ڶ
ȴ΢΢һЦҶǻϵźţѾȫˣ߰ɣǻǸϽȥҶǻϰɡ
ɭеĳӻڿգֱƿնȥ
ŮҲͬһʱʩչҶϰǵȥ
Ų˿˿ͷжȥļŮʣµļȴ֮ɫ
նУǿֻжǿ
ʦģ
ããɭ֮Уһ˴ϵߣٴ˫ۡ
˲ԼͬĶһۣǴӶԷпһĨϲ뾪֮̾⡣
һ˲𰡣̶̲ʱʱ䣬ѾʮĶȫˡ
ȫδе鰡£Ժ֮УҪִ󶯵ˡ
߰ɣ˱ѹԵȡʤˣ⻹˸е𾪵ĽǴӿԺûз顣ʱȥˡ
ϵߵξʧ˴˴
ɭеλãҶڲƤ֮ϣͷԸеĴϡ
Уƿ֮ŮԾ˵ٶƿն˴
ȽϰĴ˴ʱ
ŮΧһߴߴĸͣóԼľʱ˭Ļࡣ
ε˱û̫ѹҲֻܶһȤˡ
ŮУҶŮˣȻÿ˵嶼õҶϴǿ
ͬУֱ޵УԽսҲǺѹ
ε˱ǿĲǴʦôǶ֡
ΪԺ飬⼸Уδֹ顣
ɭкȻֵ£ȴǺݺݵЩߵ
ƣ˵һΣĺܲңܲңʮ飬ȫû
ĻᶼӵУΪǸˣû죬ˡ
ÿ˵ľУֻ±׵ܣõЩǸеᡣ
ͬģҲЩǣ»бôһ˿Ļ롣
ΪΣԺ֮УȻһô֮Ů
ҵõһŮôһ°
Ժ֮Уֻòʵ棬ܹˡ
ε˱ǴԺעȻ£ս²ʹ˽
ε˱СţǿߣԺ֮С
Ҷ˵ĳ֣ԺУԽ
֮Уһտĳ֮Уٴˡ
ճЩпĿվҶŮȴǸи֮ɫ
Ŀ⿴Ҷʱ޵һ˿ɻɵ֮⣬ҲǬõһЩйҶ鱨
ǰãԺ´Ŀͣ˾ԲǣκҪ󣬼㼴ɡ
ǰ˵վĶʮλɫŮӣġ
ȷ½˲żȴһУ붼ÿֲݣҲԽӵء
ε˱ʤա
ճЩϵصȴŮʱϲĸ
ȻûдЩͬģҲûʧȥԼĻܡ
ܲǸеģΪǿǿѧԺʷȺӡ
ЩԺ΢΢죬˵ʲôȴʲôҲ²
ֻ̾ϢһȻˣΣ̫ң̫ˣһ˿ضûС
ճϿȺȴǵһЦ֪Ƕǲɸĵʵ
ҪһѩǰܵĻôǽԺһº󣬿ֱǷսֻҪǴӦԺʱ
۾ʱһ
ȻĸҲ֪֮ûнԺŮʵѾԶǡ
Ժ֮󣬽ԽǿԱȻôֻڴЩԺˡ
ȻȻٲ˸Ϊ֮ˣܹԺ츳ȻҲǲ׷䣿
ʱзݣȻȥ֮һҪƴһѩ֮ܡ
ΪǿȺŮֱѼˡ
ճƲһۣĿⶨ˃һУΪ˱ʤߣڳԸԻöʮĻܣ
ӣȣܣ弧.أСҽˣΪԵ࣬˶⽱𾧿ʮܡ
𾧿
ôճбĳĻЩɵЩȻһĽĿ⣬ɨ˳еСҽˡ
ȴһĵȻĽ˵ֱǼߣпޡ
ʮȴһɻ󣺡𾧿ʲô

309¶ִ磨
ôճбĳĻЩɵЩȻһĽĿ⣬ɨ˳еСҽˡ
ȴһĵȻĽ˵ֱǼߣпޡ
ʮȴһɻ󣺡𾧿ʲô
ԺУ𾧿ɵ͵ߣΪڣ࣬࣬ɫеĺɫ
ͼĵľ־ֻ߱ڡһʸ񣬶ɫĲ㣬¡
ҪԺбҪɡܡȡһ˵ӺɫɫҪһ조ܡ
ɫɫҪ조ܡλˡ𾧿
Ǳ൱ڽʡġܡɲһСĿŶ
ƵλɻճЦŽ˵
Ļܣ
ĿЩ󣬶ʱЩΪʲôǵĿôĽˡ
ǲûмʣΪŮеˣҪûһڣеĻͲˡ
ճڽ֮һΣɫǳУָһ弧.ˣǵǰ
Ѿ棬ǰѺھĻܻȡȥȻٽھҡճϵЦ
˿̵ȻܺãֻҪڣѧԺע½
Ůӹ˺󣬽տҲĺɫճϡ
˿ֻС弧.ŮеɫĽ
еСƢС죬볯Ҷȥִ͵ԸȥЩȻһһǵġ
ϲĻȥɡ弧.ؼŮȴ簮ĶֻС΢΢һЦԥĽеɫݸǡ
ֻСɫʱһϲеľһӡ
š˿ҡҡеžĸ
ҲءҲǵҡҡеž
弧.Ůı֣ȴʹЩһĿɿڴ
УΪҪĶȴˣʹһʱ֮䷴Ӧ
ǽһĽϣԼֻС򰡣
ôڣǾ͸һͬԺɡ弧Ůı֣ճϲû˵ʲôһЦ˵
Լȳȥ
ûã˵бǳһʯݣճϵȴǻȥ
ʯ㲻öߣһʱ䣬Ҷ˱ǵһ㡣
ĿҰľõһЩ˻һԱĿ
ԺôĵɽЩ˳
ɽ֮һΪӴİأص״һ޴ʯҳġ
ڣʵĽУӸµĹۿܹһĺӰϵڽ֮Ծ
߳ǰӣȴǷ֣⴦صЩ档
ߵﾡͷȴȻֻܿʽԼɫ
⴦ѧԺ޾ɽУȻôһء
ԺڣҲʲôèܽġ
ǽסˡճվһԺǰһ΢ЦĶҶ˵
ǰԺ䣬Ҷĵ˵ͷ
ȻǱһͬԺУǬⰲŵġ
ǬҲ֪˵ҶĵϸȻҲϱԺ֮С
ѧԺʵҪһЩ˿в²ҶݣȻ̫ѡ
ˣԺĴȻҲҵԺ֮󣬾ΪǶôһԺ䡣
ˣҲԺ֮ˣԺУʵǿᣬȻƾһ˵Ļɲ̫ûΪʹȻ
ԺЩҲǸԻ̣Щǲúͻ
֧ŶӣҵǺܷģǺǡ
ŶԺУƺܻҰﲻѧϰѧԺΪβֹΪ
㿴ճϣЩɻĵΪһУҽҲһʦˣԺеƶȣ⡣
ǺǣΪʲôҪֹ־ԺҪģҪ۸
ôֻŬԼʵһ̸ǿΪԶ
ǲԺΪǵΪֻǳǿߡճϸĵĽš
ŶʵΪ𣿲ͬ磬ŲͬĹҺڴԺء
ӺʹճϵĻ۾սڣѧԺƶȣǵ⡣
ڿʼԺԺսĵطˡ

310´ϣǧĸ
ճϿһۣĿ⿴ҶƬ̣˵ǸѰ鷳顭
֮ǰڻ˱УճϿǿúһ￴ഺòŮӣµս
ȻֻдʦʵǸӵԽսʵ
ȻܿȺԺе֣ΪЩܹκεһȺƯӡ
˵˵ʵҲбǸǿģ˼ҿӵ߶ʮʵǵĴʦ
ܹԽսĴʦ൱ڶʮǿ
һ˵ѾȡԺǿˡ
ĺˣŪǾˡ
ҶһЦ˵ճüͷҲڶ˵˵ͷҲ˵ˣǸСѾͷѾ˵˲ٰɣֻҪ㹻Ļܣܹȥ֤ʧġ
˵꣬ճҶ˴кת뿪ˡ
ԺҪԺ˼ˡ
һЦˣȰסʰһ°ɣǾͺúõԺˡ
˵꣬ŮҲ׷æµʼʰԺֻСҲæµʰԼѡķ䡣
ʰ飬һֱûҶʲô顣
ģҶͬŮк󣬴תתȥνʲôģ
ʱѾӽҶԺĽֵϣٵѧԱ໥֮䣬ҲǴҴһƳûж
һ˵Ľ䣬ҶһȻڸ߿֮ϡ
ԽããȺĿⶨ˲Զǵ֮ء
ǰݵڣһΪӴĺصףڵϽ¶һԼһڡ
ôͦصġ
ҶΧĿռ䣬ЩŤԼ۵ĸоɵһЦȻҲ˱Ŀռ硣
һȻԶĿյ֮ϡ
˿̵ŽգȻѾرգҪУҲֻеȴϿˡ
ʶӦĿռ磬ȫòʱҶǰ
ԼǱӡף֮£ǻҽ磬ضϵĵá
һ˿ǿϢ֣ҲǳҶĸӦ֮С
»˲𰡣Ŀռ磬չԼ֮鿴ȫòǲò˾尡
ͻȻҶĿռ䲨䣬һ߸ֶȻƽȴ޵˸뾯衣
ԺĴϣǧɣ
ˣҶûио⣬ûгʱѾ֪Ĵڡ
ǡҴеĿжҲ֪˵һ顭ǿߣѧԺֻѧϰ𣿡
ǧҶɫ֪࣬ҶҪԺĻǵԺˣҲ޼¡
Ϊǰ֮ˣпܾλʢĴ½ϵǿߣǿһȭݸľǿߣѧԺΣ
Ҷڵı飬Ѿ˵һУԺȻĿġ
ѵ𣿰˴治֪Ǹǻ
ǧż䣬Щ׿ѧԺĸҪʧȥˣѧԺҲάֲȥˡ
¶ˣҵȷµĶеȤҶһЦ˵
ǧʱͫһȫǿϢڱһصĿҶ
̾ϢһȻĻʹ֪УҲΨֹˡ˵䣬мǿϢĸֶ
Ŷǵļƣҿս𣿡ҶĿǧˣЩζ
֮еˣʵǿҲ𣬻ûҶ
׶ԺϵشΪҵֻˡ
ǧ϶Ȼ֪ذܣҲû˿
𣿡ҶһĵȻֲϢ͸ĳǧѹ˹ȥ
ʱǧļ뻤ɫ䣬ĪεĺӶͷ䡣
ֲ£ǾһҶۣʱд³
Ҳͬһɽѹڼٲά裬Ѫӿ
ֻǰһ÷ǵĸо
𺳼䣬ǧӿЦֲƵǰǾȻǰһûС
ʲôˣһᶨıҲҡˣǿǰҲǺΪġ
Ҷͨ״̬£ʵѾԽ˶ۣǼССĶ붷ֿܵġ

311±̫Сˣһ
ʲôˣһᶨıҲҡˣǿǰҲǺΪġ
Ҷͨ״̬£ʵѾԽ˶ۣǼССĶ붷ֿܵġ
Ҷ磬ɲԿҵϣҪΪѴǰ
ڴʱͻȻ˴ϵԣһĿ
ΪҶרǧˣˡûܵѹơ
Ϊ̫ǸӦѹǧϵĿֲƣƣûҲʹɫ΢΢Щס
Ҷʵڰ˿ֻСĿпĵ֪ǿܹϴڰѳ֮ˡ
УҶƶʱʧӰ٣ŶȻСзˣôʱŹǺˡ
ҶһĵȻû˺ǧˣ˵еˣױүү
ǲŮҲҪԺдһʱ䣬ҪǧһǼʶԼĿֲ
վǬڴûһԼĿֲЧãһԼжͷˡ
֪ҶˡһЦŵıҲ˿ɲ뿴Ҷǧ˵Ļ氡
ҶƣǧȻ˿ڣǷŷ֣Լѱ亹ʪ͸
ǿе𺧣ǧҶ֯ԣԹĵȸ¾ڴ½ʢλһȭݸǿ߰ɣǿ߶ϣǱסˡ
˵꣬ǧԳһ˿ĿЦˡ
ڣ²ҶݣͰ׻ˡ
һ֪ˣȴҲûˣѧԺȷһݵЩްԱȣȴҪѷɫࡣ
ǰ֮ˣһȭЩްȫǿߣʥͶ֪٣ѱΪ½ǿߣ˭ԣ
һͷɱ̫Сˡ͸ҶˡЩĳǧ˹ȥ
ʹǧᣬͷھ͸첲ˡ
һָͷأڿָˡ
Ѿͷ˵õɣҪͣȻǲģһûףͷˣôѧԺɾάֲȥ˰ǧҡͷ̾Ϣһ˵
ԭΪײܹתһȻӡ
ҶһȴǵһЦǱǿзӡڴ˵ģҹۿһ꣬ȻƷʱֻΪѧԺѡ
⡭
ǧ˶ʱסˣȷԽԽˣȥƷǳ顣
Ƭ̣ǧҶıҲЩ仯ǰ֮˭
ǿǴ½ϵǿߣȴڣѵСС
뼰ˣɫʱЩڴǷܹ׵ֻҪʧȥЧãֺη
˺ܽʱըֶΪ
뷨ͦġкѡҶһЦ
а취𣿡һ۰׷һĳҶȥػ׵Ļ֮һ
༸Ҳһ˷֮ɫǴͬʱҲ˿µķգҪܹںòˡ
ˣֻתתģ˵ɡ
Ҷİ˰֣ҲǧˣԱߵЦߣתתȥ
ðҶҶˡԺ֮УĵطҶ֪ŶһЦҶ֣뿪˴˴
ǧӣԶԣ˻˵߾ߣʹӦҲûС
鷳ˡǧҶ󹧾ı˱ȭ
ߵļ߿ȥһ죬ҪܽʹֺηԺҲǵġ
ߵ˵ͷϸ̸Ƭ̣ιʧ˴ٴλָ
˵ڻԲд飬סԺ֮ѾȫĴ
ЩΪػϣѾʼˡ
ҰУֱĪĳ裬ѧԺԺûз¡
ȳ裬ܷԼһϣ
ֻдȺЩĵλϡ
תתҶͺлصʱסԺУУҲӦİ˽
飬飡
ģҶԺһ󼱴ٵüͷ΢΢

312³ͻڶ
ģҶԺһ󼱴ٵüͷ΢΢
Ҷ簲΢̧ͷҶȻһЦץһԵĲΪ
𴩵ăȴһˮ˽ͬһͬΪҶëΪϴ
ŮԺ֮Уת˹
ʲôˣڣҶ⿴һۣĵ
ʮ˵Ҫ㡣
ʱ޹˽𴩴µμŮɫ΢죬Ҷ΢üͷ˵
ңʲô£ҶЩɻ˳ȥ޹ŮҲǸ˳ȥ
༸ŮµĶҲӿ˲٣Ҳȥһ
ո߳ͿԺĴſڣվżͬһЩ˵ϣֱϣҲ࣬ȻǱ˸ˡ
ôˣ˸ˣ
ԺĴţҶ⼸΢üͷԺǲ˽Ծô£
ҶѧͬΪһҪǰԺҲʵ̫ˡ
һӼЩǺ죬ڼǿɲ࣬Ҷǵ꣬ƺֿܡ
ǱĺܲҰҶһЦ˵
ɲǣȺ̫ɶˣԼԺ˼꣬ͲУ
ģһЩŶӽҪʲôɹѣ
ÿĻҲ֪էҪ̫̱ãҲû˵ʲô
Զܽ˸ǣɽû뵽֮󣬸ŶӽϵĴ
ڳڴٶȽɣڣѾˣ
ҸоǲˬͶײ˼䣬û뵽ǾȻг֣ˣС̫̫ˡ
ֿܵ꣬ҧһŭ˵
ǰǰҶѧһҪΪЩ۸
ʵ̫ɶˣһҪúýѵһЩΪǵ֪ҲǺ۸ġҲʼ
ЩһҲ̫˰ɡѶ΢һŭ⡣
תͷӿȥߣӽ㣬ǺúõЩʶһɲǺ۸ġ
ȴǳҶȥѯ
ȥɣЩǷʰǾͺúõĸһÿκˣҹ·߶ˣһµġҶ˵ͷ˵
ӡεŮ۾ʱһ
ߡǾͺúõȥʰһȺȥ
˷֮ɫĲ磬ѧԺͷһⰡܲ˼˷ܣ
߳Ժ䣬һڴĲԶһס
ȻҶסԺȣǼª̫࣬ԺĽ׼ֲȷҲǼЩЩѧԱһֶΰɡ
˽֮Ҷ˹ȻƵôѵӵס֮ſڡ
áڶȻʣµʮλȺ
Ҷ˵ӰʮʱϲǰкȴǱҶ΢΢֣ѹȥ
һȺƯ˴ֳϣȷ𺳵ġ
Ⱥһʱ֮ҲĴˣáԳ֣˴ʱƬ̵
ȻƬ̣ȺǱûеĴκͬåһѧԱӡ
ʮȺı֣϶ʱֳһ˿ֻı顣
ʼʱҲƵ飬ǵڣд󲿷ֵѧԱԺҽء
Ⱥ֪ЩӣյĽɣ˭˭ù
ǰȺˣע˱磬ΪȺУҶǴ޵е
ԺУĻԻս̫ҫۣ֮ˣһаܱתԺе޵д˵ǶҶäĿľš
һȺ˲ˬļһﰡӣǾͺúõĽ̽ʲôòɡ
Ҷ£˴գʱý
ʱĴڣؿͻµš
󣬻ŴȺֵʮ
ȻĳԱǺڼģΪǣܶ඼߹һء
ĿǲСǺǡǵ츳ΣԺ֮У͵ԺĹ򣬷³ɲԸ⿴ġ
ͷ꿴ҶһĵȻ߰ΪȺоԽС
Ժ֮ǰҲǱ۸ˣڣˮתֵԼˡ

313¾
ͷ꿴ҶһĵȻ߰
ΪȺоԽУ
Ժ֮ǰҲǱ۸ˣڣˮתֵԼˡ
ĻͱȺֵûˡ
ȫŮû˵Ѱ
һôŮԺǸһذ
ٺ١£ǿиˡ
֪Щ˵أ
ߴߴĳʹ֮ǰ˵ɫѿ
꣬ǸҿϰڿɲǿŮʱզǸˡ
Ƕұ죬ӣж𣿡
еһߴӢʱŭһȺֵǶʱİԺлġ
ˣϻͲ˵ˣСӣɹԺôĹأǿû̡
ԣǹԹԵĽɣÿĻܡƲ֣ѵ㶼ô
ԼĪڶʮҵ꣬һЦеŸո˴Ҷˡ
۽һŮȻŮŴģÿֻҪ֧һĻܣԺУȣ˴ţʿǺܻŶ
ߣҪǵ߻ܣǾóʵɡǰһһмĿǰļ
ҶҲٵʱ䣬ֺѪħϽһɱǰļˣȻ˿塣
ǺǡһȻйôδ˵ڻܵ˱Ϸܵ顣
ȻУԼʵţôԴǵĹأȻҲҪһа
ЦûΪŮӶ
Ժĥ֮ãҲǼᶨֳ֮Ưܹעˡ
Ϊ½Ůȱ٣ֻʵòŮӣԺУˡ
ϻˣҪĻ͸Ͻʼɣ˭
ǰһһ˷ܵ˵Ź붼˼
áܺáбҪʶһԼĵλˣԺУ츳ٺãտʼʱҲҪõͷˡ
ͷ꣬ɫѿһȻ뿪սôɣһ֪ϲ̤ġ
ҪͿ㣬ʲôƨľӿûйȥҶһȻ˵
ԺЩνĹأûзУֻҪԼڣԼǹء
⡭
ʱ˴ЩԥѧԺصͷǺġ
ҲһмĿҶΪһﻹǳé®»ġ
ȻθͲԥĻᣬڴʦϢʱʹڳ
ԵЩˣϢǴʦʵһ˵ѾΪˡ
ȻȺ򵥰Ǵʦġ
¸̾һ䣬ȴ¶һ˿мЩԥԺпǽֹ˽ԾģҪǱͷץסĻǻȥɡ
ΪЩɵͷӵġ
µĻ˵һм˵
֪ҶڣνԺЩأǾǳ̸
ҿȥɣȻҪִ֣һɣȥ̨սԺ֣Σ
˫۷Ź˵Եö˷ܡ
ⲻ۾һһ̬
ôȥˡŮҪսԺеĸ֣ҶһЦ
Ļȥö࣬˵꣬Ůֱӳȥ
ߣǿȻսԺȫ֣ƲЩ𣿴ʦԺȷ˲𣬿Ժ洦ɼ
Щһ¶мǿֱЦЦ
žУչĴսӰΧΧ۵ѧԱԽԽࡣ
ڽĴţҲ˲٣Щ˼顣
ܹԼжϣȻǼΪ⡣
Ǵʦ˵ȷѾ˲ˣǣԺУͲʲô
꿴ŶΣȴһĵȻϢڽȻﵽһǶĵز
ʹɫصͬʱ˷ˣ飬һζսĶְ
򷲣һǶ飬ʮλָ̡
ĻĿд˴üΪ
Ǻʶһ£ЩԺˣı¡

PSл˧СӴ͵ңƲˣ׼һڡ

314һ
ӦǬŮΰɣ˵ⳡ˭ʤ
ǧϿž̨ϵһһŮԵļһ΢Цĵ
ǱҶİ취ģڰ·Ͼ飬Ҳͣ˽Ųһ¥ϣעžϵһС
ҲʶһЩҶǿһŮӾĲ֮ͬ
˵СŮֻǴʦʵϾͬλ˴һʱ䣬޵Ķ빦Ȼ򵥣ԽսҲǲܣֻпܾ֮ˡ
һ߿ųУһȻ˵
ҵǾǸСŮӮһЩ˵أͷһҲԼĿ
ǺǡֶΣҲʶˣȴڣˣ˵Ȼʱ䲻ǣҲСӰ
ǧһЦ˵ĿεӮŰ
Ǻǡ˵ŮҿǲЩŮģձƣʲôĶǿߣΪһ͸ùԹԵĵͷ˲ǡ
򷲿ǰΣһߣһգڹ˸һѽɳĺɫǹֶ֡
ķϻܶడεĿһۣƽʹ򷲵ɫԽӵѿ
Ųһȣֱճǹ׺α̶ȥ
ΪǣѹСˣˡһгС
ּ䣬ͬһĶԼΪĹ򷲳˹ȥ
ߡ򷲲мһŤתŲ磬˲Ϣ䣬Ȼֳ޵ĹΧ
ֱӳεǰгǹдâεؼ̶ȥֺ
̨ϣһĲ̣ƺԼǾŮһǹ͸ضĳ
Ȼǹٽ֮ʱεӰͻȻһΪģ򷲸ΧڵУǹ͸ضȴδʵ壬ȻһӰ
򷲵´󾪣ΪɨӼתгǹƥ֮Ƴɨ
˲Ϣ䣬ܵĵٻӰնϣ䣬ʧ
ǲӰ򷲶ʱ󾪣ģܣȴǲӰ
ɻ䣬ȴͻ֮ϣӳһӰ´󾪣棿
̧ͷȴε£г޼дĶһ㣬̶¡
ءءء
ȴĹƣ΢䣬гǹΰ켲̣ȴˡ
ƣһ˰㣬ֵŵֵǼλĳޡ
ϵ˵ıÿһν䣬ǻһ̶ը졣
򷲷ػ֮£θоԼǳ޻뺣УЩʹĸо
Ƕ飬Щ¡ζʱһڿУͻȻת
Ծ˵ٶ˲Ϣ䣬򷲵гٴμ˦Ϊһâ
һʣ򷲴һ̨ϵҲĪ
շУô£ʦ֮ôֶΣ¥֮ϣһһ֮ɫ
ѵʲô⶷ɣһ˼˵
Ǵ½ϵǿֶ߰ΣӦҶ˽İɡǧ۲ԶҶһۣȴǵһЦ
ͻȻʹǳ˵ԤϣҲ򷲵ϡ
ڸ߿գ£ۿҪԼһǹɨУս
ȴ룬Էȫ̬ܵ˲Ϣתٶ֮죬զ࣬ҪȻ̫ܡ
͡һֱԼĺͻȻʹվȣ˲Ϣ䣬ɶ
ôҲһ飬ӾȻڿһշڵ棬ʮ׿ⷽͣ¡
áܺáΪһʦܹ˵Ķ飬ҲܹԺˣҲ͵Ϊֹˡ
ȥǵѪ򷲿εɫԽӵСӶ֣ûʹ׷һУҲ˲ˡ
ȼ䣬ӿȫ
Ƭ̼䣬γһɫĶף
жۣΪһֻչɻӥֱӳκȥ
ǶΣܹ⻯κ̬ԹֶΡ
ߣ˲𰡣ȶħҲɱءȴǽһˡ
䡭
ۻĽɫεڿӿͷ㼯Ȼ۳һֻչĽɫˡ
ӿۼ䣬ֲϢ߰ϣߵƲҲȾһƬƽ֮ɫ
ϡ
һ߽䣬ÿĿУɵĲһ£򷲺ĹƣҲ֮£

315°ڶ
һ߽䣬ÿĿУɵĲһ¡
򷲺ĹƣҲ֮£
ӥ䣬Ȼ޷ڱӥΣɢ
ˣ֮ӥǰ
˲˲𰡣ơСŮʩչĶǡ׶ɣ
¥ϣǧߴ˿ҲĿɿڴһ֮ɫҪҪô˰һʩչ---׶ҪҪô˰
ˣҶµĴж֮һΪ׸߼ȶҪ˵ƾǴʦʵ޷ʩչ
ǣҲҪ˭ˣҶ̬ڣָϴƣֱԺԲˡ
ΪҶĴжķȫײΣƼ
Ϊ˶žƣŮ壬ȫԸָķϴһ顣
츳õ˼ͶȣһĶǿҲ֮ϡ
ƴͬУ޵еĴ
ͷϿգ𽥳εĽɫˣڳ֮ˣɫ޲Ұס
ѹʹѹֵúܣܡ
֮УΪΪ⶷Ϊʩչ
⡭ʲôȼĶȻд֮
˿̵ɫ԰ףһ־壬ϵĽɫˣĿֲӰһ£ʬ޴档
ҡ䡭Ѷɬ򷲵Ŀд򵥵һ仰ƺþȫ
˵仰Ҳܵ˵ıӣǣް취
Ϊѹ£оԼСϣжʬ޴档
ȸо̫⣬ֲ̫ˣһССĶ飬޷ѹ
䣬žûһȥЦΪѹ֮еĸоҲᡣ
ɢΪʧ֮ϣѹֵĿֲϢҲ֮ɢָֻ֮ǰƽ
Ƭ̺󣬱ȲʣգǼʶһ֮Ů
ǿ󣬴ĿãҲֻУǰˣ²֮һ¡
ԺУиʲôǿ𣿰ĸȫ죬һҪսԺǿϵȫ֣ȡ֮
θȵ𣬱Ȳʵʱžš
Ƭ̺Ȼ˴εĺȣֱȺԣһŮ֮ڣǺεȰε磿
һЩŮǣͶεǸֳһ˿֮ɫŮİ
ȺԣһɫŮӣȲʣҪǻһӣǾˡ
ǺŮӣ˼ԺƺС˰һ߸ԺһֱĹ򲻳ɣ
һӿž̨ϵΣֳһ˿
Ժеķ֮һҲֻ֮Ůעˡ
ôŮȤˣԱߵһȴǵһЦž̨ϣǵˣҲ˸ĪĹʡ
˴ˣ˴ˡȴ΢΢һЦÿɷ
ĿܿҪ𣿡һȣҡڣЦ˵
˼Ҷ˵ˣй֮֮ŮҲֻó֮ƥʵཻܹ֮ȥ԰ɡ
국һЦҲλ˵չԽˡ
һԾΪһɫӰڵ֮УȻھ̨֮ϡ
ʯ壬ǹɾ޴ĳ£ݡ˿
ǿ߰ФԶû뵽Ȼսء
ղλĶҲʶ˰ɣǵҲֻǿǰʮ˸ȥ֮һϸ˰ɡ
˲𰡣һսԺǿ֣ҪĽడ
ǵ£ϷͳˣЩǿĸռݰҲˣҪִܹ̳ںòˡ
̨³ӵδע⣬Ƕα˱ȭһ͵Ц⣺ФԶŽֻԺǿ壬ѧãָˡ
Σˣ˵һһԵġ˿̣˾̨£νе
ȴ治氡һûأˡһ䣬鲻Ը̨
΢΢һЦȻǣͺúõȥϢһ°ɡ˵ţϾ̨
οǰФԶ˵õˣĶңΣָ̡
˵ţйâһһʵĳǹС
ĩǶɫħɢԲ߽ףһ֪һ˲ħǹ
ФԶеĳǹʱͻȻ˸ֶˬҲѹ

316ն
ǰŮҲһλСӵĶְӢˬӢˣƣʵĳǹһʾǰŮĲ
ǺǿεսеѹҶž̨ϵФԶЦ
磬νĶʲôʵ˿ҶĻУ˫۾Ŀųо̨ϡ
Ƕ顱Ҷ˵Ц
Ƕ𣿿ȷе鷳һԵă΢΢˵ͷ
ǶĻοǲء
ҶӺ滷סҶʵɽ強ѹҶԾ򾺼̨ȴǵһЦ
ɣǿΣҪˡνһĶ籡еĳǹ֮ϣʹñͷĳǹԽΣա
ʦʵΪθΣյĸоأܴⰡФԶૼ䣬ӿγһ׸ȫ
ʼɡ
Ųǲϵ£ڶҲʽʼ
ФԶӣû뵽ʹõȴһѴ󽣡
֣º͵Цȴ
ѧãдԣ⣬ʱɲҪŶ
ФԶһЦȵĶת䣬ȻдȵĹ֮⣬˵ϰľȻǻԵĶ
ԣһҩʦɣ񰡣
ҶųеФԶû˵أԭУ׽Ժ֮ǰα˸˰ɣ
Ҷ䣬еսȻʼ
ѧãСˡФԶһͺȣλΪһӰǰļӶȥ
˫ֽմ󽣣ͻֱӳ£ռ䶼ЩĹâ
Ǵ֮дĸ£Եò
Ǻǡ壬û뵽͵߰
νһµĴ˿壬ǰгǹɨ
ء
볤ǹཻ˵ײ֮ը죬ֻФԶƺһ
Ŀɿڴע£ͬײֱӵɶ
ڿнֱ棬һʮ׵ĳֹۣסΡ
ߣұԲοФԶȴǵһЦ
壬Ҷָϴ裬ǳ˿ɱȵģФԶͬײԿŹ֡
ҲݡعŮľСľС
̨ϣһƬеĸǺĴʿˮ
һεεŮôôǿ
ǿФԶǿǿߣȻԷһǹɨˡ
ǸŮˣȻôֲʧˡʧˡ
ФԶŲԶǾŮϲɸֳһ˿Ц
ԼȻó˼򵥵ĸɨˣǶ˰
ҪһˡФԶګګһ䣬΢𣬽Ų˺˰벽ǰεһٶϡ
дڳ춷Ⱦ£ͬһȼյ֮ȫĶףȼգ֡
Ƭ̼䣬ȻΪһˡȵ˹
ЩŤ񱩵Ļ󽣣дųϢԼһɷ֮ն¡
ն
񱩳ҵնΪһȼյĳ⣬ڰµʽնȥһֽ֮һնĿơ
ФԶֻ˿鰡һʩչĳǸǵؽ׵ͼĶ
սϯϵһǣȵһȵĽе
Ҳ˵ĶҲءһԵһ꣬ȴǵһЦ
ؽ׶𣿡Ǽննα
Էʵ߳һ󾳽ӺüǵĲ࣬ʩչĶǵؽ׵ͼĵȼȻ޷Сӡ
ֻγĺ˿Ϣ˲Ϣ䣬Եһʵǹ
ڵĶԴԴϵתеĳǹ֮ϣҲʩչʲôεĶ
һǹηǰгǹɨ
˲Ϣ䣬ǼննȻײ
֮Уεռݰգ߽Ӵ֮ϱˡ
ŵİɫڶ𣬿ͺñȿռҲŤһ㡣
䣬ǾӰȻȵĻ
οҶһˣҲͬҶһʵȻҪȺεŮǿ١
ơһĽȣͽȻӾ磬˾֮¡
ǿ񱩵ն㱻̬һǹѹ䣬˹
˸䣬˲Ϣ䣬ȻФԶǰгǹĺɨ

317Ƕǻˣһ
ǿ񱩵ն㱻̬һǹѹ䣬˹
˸䣬˲Ϣ䣬ȻФԶǰгǹĺɨ
߾㵼䣬𣬿ֵסһǹ
ϵĿֲȴФԶɫ䣬󽣱ɶ
дֲǹֱӺɨţѪ䣬ֱӵɶ
ˤ侺̨£ҳ׿Ĵӣ
ˤ̨ҲȻܡ
áǿ
̨ϵѧԱǣһ̾ѣɴĽʹЩȻ
ӮˡһӮ˱ԡҪţ~Ľడ
Ծ󣬳ٴαҵĺȲʣһȺѧԺεĿ⣬ҲԽĻ
ΣɵòųΣȴǵһЦһ֮ɫ
ҶõҩΪϴ󣬼ʹ߳һˣҲûʲôѹ΢Ц˵Ůͬеĵ˵ͷ
һսҶİ˿һЦ
˿͡ŮΪֻС
˿һЦڱ˾㵵ɫУС˾̨ܣĵҵĶ˭Ͻһ١
ҲݡȵС˭ҵĺӣ
ǰɣֻСҲ
˵У˾Ĵʦѵһλ
ǰɣļٵģ˾Ĵʦɵɵ
Ҫţ~Ľడ

Ű˿̨һƬ˱鲻һо㵣⣬Ҳ𾪡
Ű˿̨һ̨սϾֻǸСӣӮ˲ʣ˸Ƕˣ飬˭ȥ
˰Ҳ̨˿ȻһͨӵĻ˵еСӶ
ûñᣬǿɰ
һ͸ų̂ˣ֮£ֻƵ̨
̫ˣ˼ѾСӣΪʲôǰ˼ҵºӿˡǶǻˡȫǻˡ
˿̨һͷҶĻУѰο
Ҷ΢΢һЦĸСԴʾο
Ҳûж˵ʲôڹϣҪ˵Ǿ͸ˡ
ȻʱͻȻһӰ뾺̨ϣһ̤棬ԼӾڳС
شӲĵذֱǱѳһηۣһ˿˿ѷ죬ӡ
һ꣬һ˴ǹϢޱȣԵ綬ߵһ㡣
ڱӿֱվ˫۱أǹ£ɭ
ͷǹɰԵƣǲᶨߣǵòսܰɡ
ֻϯɨһȦսĿͣҶϣսڣ֮ƺеͷɣɸһս
ҶסˣԵŮҲסˣ¥ϿϷǧҲסˡ
ճҡͷЦһһ֮ɫ桭˭ãô̬ˡ
ô죿ҪֹͲһġһ߳ǧϿ˹ȥ
ˣҶôɣǳҲûãҶ˽ԺҲѧԱݽġ츳ѵҲá
ǧһЦ˫۽ž̨ϡ
ǹ棬ǿû뵽ȻҲϳˡ
λѧԱʱ뾪棬Ժеķﰡû뵽Ҳˡ
ҲԡԷսĿԺǿϵи֣ǱֳʵҲֻǿǰܹ֮ƥˡ
ҲǣҪڲ֣ɾͶˡ
Ǻǡ棬ڳһλϤҶһЦЩζĳ̨ϵ濴ȥ
ҶĴȣȴǰһȵƾʵûʸսĶְɡ
ô𣿻˵һҪŮ˵󣿡濴ҶԵЩм
ĽడԵŮҡͷ̾ϢһҪùˡ
ߣȻС磬磬ȥúõһ٣趼ϵáеİ˿ʱһ˵
СѾͷ˵Ҫֵ㣬ô㶼Ǹ˭ѧİҶ°˿СƨƨһѵĿǡ
ԱߵŮһգգĽҶ
ȡȡ
ҶεĿһ»еİ˿Сվĳ̨ȥȻôŰĻӾͳȫˡ
ŮҪԺһʱģǵòĲӬȻ١

PSлѡ͵ңƷˣָлַţе֣ҲֻܸƵˣллλƱƱ

318Ů棨ڶ
ѵĻᣬҶȻǲҪ򣬾ʹǿ־Ϊֹ
ŮŲᱻЩӬɧţһǱȻġ
һﵨ󰡣Ȼսѧ
˵Ǽһҽ϶òܳ
ҲҲҪ¡
Ҳһϡ
һĶԻһЩɫŮȴһмĿʮԵЩ̱߰
һô˿ұǿһʵѾﵽ˶۷壬ЩոսԺɱȵģһȺ֮ܡ
˵ţĿЩ밮ĽŮıơ
ƵɫǼҲԸ˵ϻתͷ̨ȥʵʤ۱磬˵档
˵һ˲ղţҲʶˣΪǵͷˣϣ㲻ʧ
ĿעӼ䣬ҶѾ̨ϣȻڣЩͳҲͬư㣬һԵζ
ʧģġҶһЦ˿Ϊ⡣
ҶĶ֣᲻˿ĸɾΪ˶žŮ鷳һսǱġ
𣿡
浭Ļһ䣬ȴδʹñɽǹԵЩ˶˫ƻ̽ʱʱչγһŹֶצͻȡ
Ҫ˵㣬ɽǹֻԹʸĶʹãϣܾ߱ʸ񡣡
צȻǰһãξ籩£ڵ¼ϸСİۣƳҶһۣ˵
һһټᱻúܲҰ棬ҡҡͷеһˡ
ֵ֪ʵҲˣȻ˵ĸ߰ԸˣһֱҶһֱϲһˣʱ䣬עˡ
㳡ԵĿ̨Ļ󣬲δа̾
ǰǹ棬˰ԺܵУ
⣬ʵĲ࣬沢δ߱ʵ˵Ȼµ͵ñָűӴԴɡ
ѧ͡ɷλʶһԺʵ
ͣѧɵ֪ߵغСӡ
һƿɤΪ溰ż͡
һۣͨһĽʺ޵ı飬ȻǼǵûջˮ
˭Ҷһ˴Ů˶أˣͨ˵Ĺа
ߣúÿţδǸһ
ͻȻһƫͷһԵǵĵǿӦеʶ˰ɣսҲˣȻսǿ֣Բ
ЩûƣĸԣǲҪǵĺá
Ľģһ㡣
Ƕ޷ǸƾһˣʹԺϰĿֲ
ϯ΢΢˻֣޵Ҷһۣĵôսʼ
߻£һɷڵգʱ㳡һĿ⣬εעųжˡ
Ǻͺ֪εıȶĽ
УһɼΪԵƣ߻֮󣬱Ȼڱ
֮ǿԶսĿڣźѵĸо

Ȼܶ˲δԣȻܹͷŵǹɰԵиܵеǿѹȸС
ˣŲ˶ȻܹУɫȻֵȻҶе
ҶȻȻվԭأûκεĶ治ɵüô㲻𣿻ڿң
ϽģȳʮУʮй󣬴̨ȥҶ˵
ҶĻڳһƬȻ
ߣǿǱҲˡһȻ䣬һͺڳ
һģӰһֱǰ׺ƣȵĿУжȣǾҶŭȥ
䡭
͵ȭͷĿעУʯȻҶؿȥ
ȴҶֻ֣ĵһץסҵһȭȭƶ춷ನ
ȻͣǳҶķ˿Ʈ½Ʈ⣬ȴ˿δ
ȫžɴ˫ۡΣϡ
ͫ׶ʱһһȭѾоԼֵĿ¡
𺧼䣬еĶȴûͣ£ҽŻƿһĨɫ硣
Яÿռ䶼Ϊ֮׺磬ݺݵĶǰɽҶźɨȥ
ǹɾ֮ǿͳ֮ڵصıը㣬ƶˡ

319СǶˣһ
Ҷٴεֵ֣ס񱩵һš
䣬ʯ嶼ѿȴȻ޷Ҷƶֺ
ŶҶһЦɿ֡
ͫһˣǰδе
ͬģҲԽӵ˷ǿƽǿ֡˼
˵ţϾȻֳһĨЦֻצȻɹ컡ȣɫĶָ⴦΢΢ɭ亮â
צ
צĳأ˲Ц˲ֱһ̽צǱ
εľצǰγֵĹ⻡ƼΪˣ𿴳һƬ
飬ȴÿ̨ϵڴĿɿڴ
Ϊ⾪˵һצȻҶһ׽£ŲȻƶֺ
ááǿ
˽ԺȻսһεģҶǿ
Ƹһŵı顣ԼĿУ޵еı磬Ȼǰ㲻
𺧼䣬ȴȰ㣬˲˫צ֮Ͻ貣һӰڰ¡
ǽ˫צԴԴϵĳҶצ¡
ȻҶȴȻվڣĵֵÿһĹơ
צϣȴǴ˿ĺۼ
һĹ˾̾ǿˣҶʵԶ֮ϡ
ⲻòǸе𾪣ѹ֡ʵѹǿˡ
ѾˣһС
ҵСˡ
ƽ˼ٵĺһص˵ʵڶ֮ϰɣ
˵ţ˱ɽǹòϣʵԶ֮ϣôͽһ԰ɡ
ͻȻâǣȵͬʱ˫΢΢ƿ˫ֽɽǹ΢㣬źâǹֱָԶҶ
ưڿҶȷĸܵѾ˹֮С
Ըµĵƣϸӵʺϡ
ɫأ˵ţŶҪĶ
̨˶ʱ쳤˲ӣĿⲻϵӰǻš
Ǻ֪óƵ棬ҶǷȻ֮ǰǰ赭дĵֵסĹ
貽ڱԽԽʢ󣬼嶼ǰΨЦƵ
˷ܣѰԵĵ֣˵£¾ǿһҲǲɣȶ֣ܲ˷ܡ
أ貵â˰ڳأĿռ䣬ڴ˿΢΢Ť
䡭
ͻأ䣬һضɽҡȻĿ⼱æȥ
ԭԶ貽⣬˿Ѿֱ壬һʯ֮ϡ
ʱʯǱй¶ѳһѷš
ֻҪܽУǿ˫ַ͡
һڽ֮еǹӰ̽ңָҶǼŵİȻд
ӿɲȤ֮ԽսֻһЩС֮ˣͬӬһΧҵת
ҶŽеӰ˵
ǣ㡭òǡǶǰɣ
ҶĻҲɵһЩȻ
Ȼ
ҶĻش治ɵĳŮǱһۣǸǾҶĿҲЩĽ
˰죬ſЦһ˵ǺøǳΪֻˡ
ԼѡģôҶһЦ
ǵģԼѡģҲңΪܹǿ߽֣֪ɣǣҪһԣ㡭׼𣿡
ʱԡ
ááһжʤɡ
Ц貽ͻȻʼ
˲֮ԭΪ۵Ľ⣬Ļɽǹ֮С
Ӵעɽǹǹ⴦һҺĽɫ羫һԶʡ
ֱֻ͵һ𣬳ǹбָգǹƷ
Ȼ䣬ǹأһɼΪµİ˳ŵй
ʱΧʯ̼䣬ΧһĿУΪĩ
ҡ
羪װıȶȻɽǹ⴦ɽ㣬Ȼ
ǵصĽɫ貹âżޱȵĴ̶Ļƿռ䣬ֱԶҶ
֮еľʯȻѣһǹ֮
ҪûбõҩϴλӣпܲĶء
Ҷ̾һȻŽ޲Ҳӿô𾪡
־Ŀ£Ȼ˿Լ֣µĽɫǹץȥ

320»˭ڶ
־Ŀ£Ȼ˿Լ֣µĽɫǹץȥ
ô˿̣˵͵ļ٣˫۵ɵϴŵ֮ɫ
ǲҪ𣿾ȻͽֵֵȫĿֲһ
һЩСŮڼУ۾ҹۿǼѪһĻ
Ҳͫ΢УҪѾˡ
Ҷƽı飬²ԷģӦܹ°ɣ
ԼƵͷɽǹһĿֲ֮ƣȻ䡣
䡭
˵Ŀ£ŭµĽɫǹǿƺȻײ
ҵĿֲನ˲Ϣû˵Ӱ
ϵľʯɷĩը䣬̨׻
ֲನӣھ̨ıԵʱȴǱһεĽ赲޷й©˿
ҲʹЩŵҪѧԱʵ˿ٴγ̨ȥǱҫ۵Ľ̵۾ʹҲԸۣصųУҪһʱ俴Ľ
֮У⻺ɢȥĳȴʹڳ֮޲Ȼ
һ㵵Ŀ⻺̧Ȼȴա
޹ѵǹȴǱҶָֽס
ģôд⣬µĵ𣬵ܵʯ棬ȴǻΪһʯ
˾ǶôģһЩŮųǵȻͦӰĪļ
ɫΣ߼٣˫У˸ų밮Ľ
˵ǻգΪȳÿһŮɱΪǿ
Ҷ˼ʱһ磬Ȼɾ鷳ˡ
¥ϣǧ˶ʱ˿ȶƴǿҲǼΪŵġ
ˣԹԵȥһ°ɡ
Ҷ֮ɫ浭һЦ֣һָᵯ
ءһڲҽУɶȻҵһǽ档
ʯУУ̨ϵѧԱûȫع
ҪսӵĻȻҪһĴۡ
ҶﴫľȻĳʯпȥ޲µĴۣƺ̫˵㡣
Уž̨ǵͥεӰ˾þԡ
ǰʵǵĳʵ̫ˣǿԺǿ
Ȼ׵ıһָϵˣҪôֲʵܰ쵽
䣬ҲͬǲôӵֲʵǸһôģ
һһһ̬
ϯϣ˿چMеűʯУֻ·һֱԴ棬ԭһı֮ɫ
Ҳѣãǫ̀Ȼû뵽һУȻֲĴڣ¼ʹǸСŮҲҲǶְɣ
¸п䣬ȴͻȻһСӰǰɵҡҡͷĽ࣬ս˭ãƫƫսҶ磬ⲻŰô
ǺǡҲû뵽һȻ̶ֳ̬ȣǸһϵİ
˿̻ʶҲҶĽԳֵУȴǹһ˿Ц
ǣ۾ȴǿ߽֣ɲʹˣҲٰ
㡭ȡ˭ǿ˭Ƭ̣濴Уһѵ˵
ȴǵһЦž̨ϵӰоǳ֮ɫѾǶ۷ˣɶҶĹŶ˵أ
𾪵۾ɵĹԲò³һȻǸ̬˵꣬ͷһƫ˹ȥˡ
ҽԱҲڴʱϵʯڳ̧ˡ
ű̧ߵ棬ԶУλСŮž̨ǵͥӰĳĿ⣬ЩУҲס
һԣѾ˵һУԺȫѾһνԺǿˡ
ܻƣȴʵӿԺδƵ񻰣Ѿǰ֮Դݿ̬ˡ
Ӿʡ˭ҶѧǰһЦ˵ɨһۣŵĴ
ðɣһǿˣ˵һǿߣﷶв
ðɣΪȷе㷶Ǻţܿ
ԺЩ֮߰ںòˣͬʱЧҲ
䡮˭ȴԺһܵ񻰣ֻӵоʵˣʸ˵ôһ仰
һ仰ȴǳΪԺӵǰĿ꣬Ϊǿ仰Ǻεȵİ
psлϷĴָͣл

321ף
һ仰ȴǳΪԺӵǰĿ꣬Ϊǿ仰Ǻεȵİ
һ仰ԺˣҶɨеˣ׷Щİ˱𴦡
ǿڶ£ҲǶ㵽˱˵ǿڶҶɲ뱻һСŰɱ
˾ЩŮҶӰ˰Ľɫ
ӣ˰
һˣ˧ˡƲƲ죬һм
һǰˣȻô氡弧.ȴ΢΢һЦ
Ϊ֮䣬ûоаӿҶӰ̬Ӣˣȷˡ
Ů˃ӵĻǵ˵ͷ򾺼̨ϵӰͣһЦ⡣
һˣһֱԼ߸ϣĿһУΪϡ
ڣ˭ڽӽǾįѩ¶һˡ
˸ԼӣҶǶʱ𵭵΢Цƽ¡
ͻȻɢһ˾ĿֲϢȻûˣôһ顣
Ҷ˵ָŮڵأǰԵĵǡӵŮˣ˭ҪǸȥɧǣӻ֪Ϊʲô졣
һﾪǧˣ˴һƬȻȺߺŮ
һǶʱ㵣ĿɿڴĳҶȥԲۡļٵģôӣһ˼ԦĹ𣿡
ǳĺ󹬰ľС
˲ֵܡ
ϴ󣬽һаʽɣЬа
Ҷ˵ĺȣ̨ڸĽʺ޵ı£Ů뿪˴˴
һ죬עƽصסԺУոպ˿ڲ衣
֮УҶһϣ۹ɵΪż
Ǽͷʲô£Ҷ˿ڲ裬˵
ӵƯӣͷҲĸѹô
֯ԣǧԹĵǸ˵Ϊǽ
Ѿʱرˣ鷳һ¡
ܹΣĹܣʹҲû⡭
ףһֱԺͺñһŶʱը㣬ܹѹЩͷЩȲˡ
Ȼ֪ףôת
ҲֻܶһˣҶڣӦûа취ɣ
ҲֻܶˣΪҶҪףҲû˿İ취
Ŷ°߰ɡҶҲǸܸɴˣ˵߾ߡ
õףͿ޹ˣǺڴģȫ޹õ˵ı仯أ
ַǷڽ죬ȴԵø
ѾҶһЩԺǿĻϣ˴ˡ
ķȴҲʹЩԺĵ۷׷ףƽõŵһ˿Ϣ
Ĺ߶ʱࡣ
ҶҲȷĸܵ˿Уһ˿֮⡣
֮ĺڰУһ׵ĺڶ׵ڵˡ
Ȼܹʹ˲ƶĿĵأȻҶȻҪúõļʶһ쾰ۣ
ˣǧͽС
Ļ谵ߴǽ佫£֮ӴռΪʡ
ȻʣⲢҶߣ䣬ĴܵһС
ǧ·ߣֻռڵıԵλá
˾ĺڶԶˣҲܹܵмΪȵ¶ȡ
űԵ˼ӣǧҶһ߻谵е֮ͨС
Ų˳ſת¥ţĵײ
Խ룬Ǽ߾Ҷкػĳ׼ĳЩͻ״
¥ͨɭϣÿ߼ӣǻһܰվ
ϢǲȻЩѧԺǲɢˣȻ
ܵķأΧ谵գʹһĻ֮У֮ͨˣ¶ǧǷҪǴĳ־ء
ѹֵУ˶û˵ֻҶǧˣߣ;
һ̨ǰ֣ȻǸѧԱֻõġ
ǧǰ·Ҷ󣬺ĴܵһС
żǧʸ⣬ѹֵո˵кεܹŵҶأ
˽һСʱĸ·󣬶¶ҲԽӵĿֲ

psлϰ˵ĴͣǾе㲻ܸ»һ㣬½⣡

322³ӡһ
˽һСʱĸ·󣬶¶ҲԽӵĿֲ
úǧҲòֵĻķա
ɿҶȻûһ㣬ʹǧԽӵľ
ǵˡǰǧͣ˽Ų
Ҷȥ
漸㼸һֽȻͬľ󣬳ȵ¶ӴĿռС
߶Щģãһڣһڻĸо
Ĺâ֪Ӻδ͸ռյΪá
⴦ռشҲһΪڣǰ漸κһ㶼Ҫ
Ҳ׵ĺɫǳһֵİ죬̵Ѫһ㡣
֮⣬һƬۿɼֳԲν֮εķֱ棬Ϊĸ·
߹µ۰㣬Ҵ˴֣ҲǼĿ񱩡
һ˿˿ۻϵɢ仹żΪͳ
ײ㣬ŵҺ
ˮһ㣬Ȼϸ΢ȴһǧɫ˲䣺ãһѵҪӡˣ
ӡҶ΢΢Щ⣬ڵʱΣ׳ƷӡŽһʱ䰡
ѵԼĵνĺЧӦ
üͷ΢΢壬ǧ΢һ£˫ֻǰǲ㼫Ϊ񱩵֡
Խκһǿ˵ĿǧУȴ˵ĳһ㣬Ѹٵıð
ǰ˫ֻֿԲҲǷֿһͨͨ
Ҷˣ룬飬¿ɾҪ鷳ˡһУǧתҶ΢΢һ
Ҷĵ˵ͷһֱӽ˵ֿͨС
ǧȥʱһɼΪȵ¶ȣӭ
ָ£ʹǧʵҲǲӣһӼ䣬һۻ붷Ҳǽǳ¶ȸȥ
֮ͨȴһƬҽĺֻҽɫѰҽȡ
ȴҪԵøⰵ죬ͬвѪһ㣬͸һɹɫ
ǰͥ纣㰵ҽеҶǧԽӾˡ
û뵽ڿռ䷨ôﵽĵزȻţʵ֮䣬Ǵ½ϵǿ߰
ء
˴ҽ統ʱһͳȻģʲôƼһ㡣
⾿Ƿʲôˣǧɫʱý
ǰȻһƽӰģҲٵķ˲٣ҶڵĻӦ÷ʲôɣ˵ڶҲȥ
ء
һΣϴθǿ
ء
ӺһȻӺһ
ԽӵƵʱļҲԽӵĶݡ
ƵԽӼ٣Ȼ˵ȫġ
Ƭ̣һɼΪҽ֮ӿ
ңɿӿҽеƽҲǺȻơ
֪ӺδĿҽ֮ϺХ𣬽ҽŷߴʮɵĻɫ˳
䣬һǵĺ죬ɽһ㡣
⡭
ðҽеǧɫ䣬ͬ񱩵֮Уҡڲ
ҪʵˣѾϯ֪ʲôطȥˡ
ǰȻڿҽ縲ƽأ˿ӰҶɾʵҶˣ׷ʲôˣ
ǶƺоΣĽ٣ƺҪƷӡ
ҶĻһ䣬˿Ӱ죬Ǳš
ӡǿ׼
ЩӡǵֵסģҶˣ飬鷳ˣһҪֹףȻѧԺѧɾΣˡ
ľУǧҶǹһԺڣһеϣɶҶˡ
ҾΪ˶
ҶһЦ·ȥҽҲ޷赲ߣҽ֮ص۾һǿˣס
ۡ
͵ҽȻһˣҽ䣬һȫ͸ͷ­Ӵ
͸λĻҽÿռ䶼𵴲İҶ˵ǰ
䡭
ƳҽӴÿͷ͸类ǧһ㡣

323·ӡƣڶ
ƳҽӴÿͷ͸类ǧһ㡣
޴ͷ­һѰ鵱ٵɢ
ǵɢҽ类Ͷըһ㣬ͳĺϵҽ䣬Ĵ硣
ķйһ֮ͨӴ͸Ȼ̧޴ͷ­
λͫף˲Զǧϡ
ǧʱһģ屻Էﵽɨһһ㡣
ͫǧ˲֮Ѳ͵ϳ϶֡
һֲȻӴڶ
ǹĿ̶ȣʹǧǸеЩĺ
ǣȴǺǼɵĳҶһۣûгǧλϮȥ
һֽУſ񱩼ϱӿȥ
ŽʮɳȻһ㣬ųȵ¶Լ˳ŲԶҽ֮еǵϡ
ãҪӡˣҶˣֹ
λľٶǧɫһ䣬æԵҶе
ͬһʱ䣬ӡᶯǣһͬĺȻǧдƺƵԼԺ쳹
ڳѧԱȫ뿪֮ڡ
쳹ϵԺڴ˿̳װ
ѾʼأյŮڵĵطһֿۣʼˣˣĿ飬
˿ûᴫԺϿյҶڣڴ飬ܷ첻ɣ
䡭
ӴѪҽȻ޾صױӿЯɽ֮ƣݺݵײɫʰ쵵֮ϡ
ʱƵײصո˲䣬һϸСѷ졣
ͻȻǧ΢ɫУ֣һ£Ѷ
һӡƿˣҶˣֹ·ǧļľǽ
ʲôӵǰѲɣ
ҶĿǧһۣԭ˲ʧʱȻǻͷϷ
ߴ
һֽУڵ˫У˸׺ſ籡ĻڣֱҶҧȥн֮һ̵ͼ
ߣ֮⣬ҲôҶмһһȭ񱩵˱ӿ
صһ죬Դֱӱε˺䱬
ȻȻƲԴݿ̬·ҽ籬¡
䡭
ҽξ죬裬ҽͬκˮ㷭ӿڡ
ҽ֮еǧ˲Ϣ䣬Ѿ֪ϯʲôطȥˡ
ҶһȭҲǼдһݻһеȭ⡣
ҽ統Уͬ˵ըˣ˲䱻ҽ
һֲҽ£Ȼ顣
ҽʱͬˮӿ֮У֮ڡ
Ŵ죬Ũ̹ѧԱȫɵۡ
ͷԾ˵ٶ췢һϲ˻־ĿҶһۡ
ڷӿĿУױϡ
ء
һ죬ضһĻص׵⴦
һͷѧԱĿɿڴӴ͸ĴǻУ̽һӴͷ­
ҲݣӾûˣҲ̫ʵ˰ɣʵҲǹġ
ȥĻԼưܲҶһ͵ۡ
ƿֶ֮¶԰ףĿ¶־¡
ͻıʣǻûлعͷǿֲҽγһףϷϯ
ƣ̫ˣڣе˸ӹ֣ûг
ֿµĳȻǿֲӰ
ô£ϲͬմȥ׽ô٣ҲƷˣ
֪Ҷ˻ûд׳
ǲǳʲô˰ɣ
УЩԺеĻǣɫصĿϾ޴Ļ
ŨŨգռݰգ̫𺳡
ͫɨӣ嶼˲ĽӲ
ؼǿĻľ߱ŷ󺣵
ЩܹرȼĴ˵ǿ֮⣬ûܹ¸оڡ
찡ʲôоȻĹ𣿡
ǿϢҸϽ˺ҪǱϣɾͲˡ
һȺԺѧԱϵĻ𾪵ͬʱԶ֮أԶĹۿ

324Ů֣һ
һȺԺѧԱϵĻ𾪵ͬʱԶ֮أԶĹۿ
𱾾Ϳ£һЩǵ𣬸ŷɥر
ӡ˲֪һѪ񱩸ӵĿֲ
ȴǴвͬȻ˲䣬ֻɨһۣҲͣڣֱƿնȥ
ãҪӡ
ϵλ϶ʱ󾪣ͬʱ֮ĳռ΢΢䣬һãڵֳΣģǱ
ǼĻȳԺ󣬾Բ
ڳ䣬Ҳûȥעǧǡ˧ˣ׷¶֮ɫ
չΣԼٶȳǻ׷ȥӡᣬҪʩչӡסĻ
ۿ󼴽УȻŭХһǰ㳯·ȺѧԱ¡
Ҫǲӽֹ˾٣·ѧԱǶʱŵɫҰף˵ء
ǣǵٶȣôܹĹΧ
ڳ϶ʱɫ䣬ǧŭɶʱȱˣѧԱҪ
˵Ŵһӣֲƥбγһϣ˴ƬĻꡣ
ȺҲǽҪأ׷ʩչԼķĻꡣ
ǣʩչĻ棬ôصġ
ʵĳϸֲˣڣ·ѧԱǣȴǵþˡ
Ǿ޴Ļȴǳûƿնȥ
Ǿ˵𣿿ͦ绹̫˼أһŻ𣬶ܹܿϣĻһ֮ɫ
ȴҶʲôðȻˣ΢΢üͷ˵
Ӧó˵ɡʵӵõôҲǵһЦ˿Ϊ⡣
䣬ͼ֮ϣ˲Ϣ䣬ֳһӰԲˬҿһӢȻôͼĴҪӵƤӵ¸ˣǺûӡ
˵ţһָռ䲨䣬һεĿռ˲Ϣ䣬ʩչ
ǼӴܵĻȴڲҽУдſֲը죬һװ㡣
ΧǵĿע£ȻײǰĿռ֮ϣǵλ籩ը졣
죬·ľݣճһƬޡ
ֲײʹÿռ粻˿ǰǾ޴Ļײͷۻ
޴ƮȻȻڵأεĻ棬˲Ϣ䣬ܵһеȼƬ̼仯Ϊޡ
Ҳݣһ𣿡µ˿ǵȻӰоЩ̫ʵ
ʵҲֲ̫˰ɣ־ֲܲĿռ磬ǿֲŪڹ֮䣬ֶΣ϶޷
һʵȴϻֲ
ҽдȴǽȺĿɿڴѧԱǸ˹
Ӹ߿յ£ܵһЩѧԱȴڣڸǱ׵εĻգĺС
Ҷ΢΢üһ˲Ϣ䣬ǼѧԱԡ
ӣһ棬ĻԼڵ׶ʱʧӰ١
ЩſֲյѧԱ崺磬һŮӸĵ
ҶſУŮӣһŮΪƯޡ
һͷ貵ɫ磬ɫȹѱճ׶¶ѩ׼ƽ˼ջ
ƺ쵽ҶĿ⣬ŮӾɫ΢죬æ˫ֵסй¶ĵ㴺⡣
ҶٺٺһЦæԼ£ŮϣŮʱ㶣ҶһǿҲͻļ⣬ɫͨ졣
Сĺ桭ŮӸ˵ллɫͻȻ䣬һ侪ֵļȴѿڶ
˷дųҵ¶ȣһڵĻβȴĳҶĺԺȥ
~~Ȼе͵Ϯǲ֪ոжѾҶо
ʱ˿̣λεεˣԱ߻ѧԱܿԼ˵ʵ⡣
˲תͽһץסǺɨľ޴β
䡭һ죬ǿನɢڽµҲ߽⣬һ޴ӵͬʱѷҲӶȥ
ǿҵನǲûɢѧԱʱͱһεĽ赲


325޹Σգڶ
ǿನɢڽµҲ߽⣬һ޴ӵͬʱѷҲӶȥ
ǿҵನǲûɢѧԱʱͱһεĽ赲
ĿɿڴˣҶɳŮȥĵ뿪ɣڵĻҿǲ÷ſֽŰ
áõġŮЩȻĵ˵ͷͬϵת뿪˴˴
ѧ㡭Ǹˡǽ
;УŮתͷҶֻֽ»һǱβӢˣЩŵԵŮӵ
ӦǰɡȻǿЩˡ
ΪµŮӿҶһۣһ˿֮̾ɫƮ䣬
䣬ʵνˡ
ЦҡҡͷɫϻȲ˵ˣǻǸϽ뿪һɣȴڵսʹһನҲܹܵסġ
βͱץסڵһʱͽҵķ
ӵ˲ǵѾ֪ǰ֮˵ǿҪģǵһʱܵġ
ǣѱҲó˱׺һ棬Ȼ޷룬Ǿƴһֶս
ߴ
֮У׹˸췢һ˻˻š
һÿռ䶼˲Ťλ棬ȻӶϯȥ׵ȻҶˡ
ͬһʱ䣬ϮԶ˴ˣŶ塣
ȻǸоһʹܲȫͺĿУҲǼдһ˿֮Թķʽǵڣǵࡣ
¶ȿֲΣֶιĪȺѧǷʤ
УôһףҪĵա
ױʩչԿֲȺѧֵܹ
Ƭ̼䣬һȺѧԱװ޻ȼ
ǧλŭһ׷չΣʼЩѧԱ
һﻹλеҶȴǲ˿
ͻƵ˵ڶ׵**ѹļޣƾ¶ȣ˲
ĻﴫͬʱץסβĴ͵ļ𺳵Ŀ¡
Ƕʮɵľ޴ͬһ㣬Ҷ𣬻Ϊһҫ۵ĻȦҶΪģת
ײеˡһŮҶԵԵһʧĿ˾̫ھˡ
Ҷ֪˵ʲôһ˵Ժôһϸķɰ
ȺѧԺѧԱǣ𺳵ͬʱҶĿȴǸвͬĿ¶⡣
ľӢˣÿ˶ģҲÿŮǳԵĶ
Ҳ֪ת˶ȦҶͻȻ֣޴Ļһһ㱬ȥ
ڿ־ĿµľУͻȻءһײǿռ֮ϡ
˲Ϣ䣬ʹĺУǾ޴ͷ­Ȼ飬ûѪĽеģ⣬ͬǻ꣬ء
Ļ棬̻ͬһЩŮʧ
˵ռҶõģҲֲֻõģˣҲ
ˣκռҲʵȻ񱩵ĺײˡ
ǼʮɳȴǴѵĿռУһУȻء
ͬ䱬ը̹ʯ棬ضȥľ޴Ӷ𺳵̬˵С
ܵѧԱѳ룬˴ݻһЩ⣬û
~~~Ҳ̫Ѫȣ̫˰ɣ
MBDսô̼ù񫰡
ȥҲŰ
𾪹ˣʼ͵Ŀ⿴ǰսˣǸ˷ܵɫͨ죬Ѫڣ޲ֱųս
ǣеһ˿ǸǣΪҪãĽడֻǿѹеĨ嶯˻ź
ȻִϵĹȻû׸ԭ
˵Ѿ˺ۣĻҲðࡣ
ǣⲻһ壬Դûܵ˺
εĻӿ䣬Ǳͷ­ٴ˳ҲǱ
Ŀдſ־֮ɫɨҶһۣתͷ­ɨһȦ
׺ݶĿʱһŤ䣬ֱӳ弧.صŮڵԺƿնȥ
ٶ֮죬˲ϢĿֱָ¶һݵ޹
λŮľУ˲޹ǰһͫĽ޹סУΪԻ¶̰봹ѡ
ȻλȻǴ޹ɫǴڵ𣺽۷ס

326
λŮľУ˲޹ǰһͫĽ޹סУΪԻ¶̰봹ѡ
ȻλȻǴ޹ɫǴڵ𣺽۷ס
֪޷Ҷѣˣ޹ϡ
ܹ޹ڵô˵ܹٴεԽʱҲһ
λľٶҲ˴󾪣ʼΪͬӰŮӸе
ʵҪֵλĹ
εĻٶ̫ˣ쵽ֱӴڿռ谭˲Ϣ޹ǰ
ûзϻûм̰˷ܣſεľ޿ڣֱӳ޹ҧȥ
޹СġŮʱ󾪣ڵһʱ׷תڵĶ
˿ʩչѾˣ۵ȭͷ֮ϣ˵ĶǾİΣһͬҧλȥ
ͬɶ˻㳯Ǿ޴λȥ
УƺЩϧŮӣѵҪ
ȻĽȴЩѧԱǴ۾ȭͷλľ޴Դ֮ϣȻȫĿֲ
顭顭
ȭ£дž˵֮λͬ󴸺ҡڲ
һĻĿɿڴȺŮֻдʦΪΪαֳ𺳵һĻ
ȭͷ¾һҲмܲסɣ
Ҷҩϴ裬Ůô˿̣ǱΪȫϵĿֲ
ףʮģǡ
ȻԣҶҩϴŮͶ˿á
ͬλĿֲһʱ֮䣬ҲǳԿ
Ƭ̵ѹƣʹλŭѣһɼΪֲȵȻڱӿ
ãˡŮ´󾪣μΪĳˡ
Ծ˵ٶֱնȥ˿̵ǣѾӵʩչļ¡
λӴ䣬ֲλ˴ڱ
ȵ¶ȣͬҪ֮˾ڻһ㣬ʹÿռ䶼΢΢Ť
ɿֲĻ֮Уֱӽ˵Ů˳ȥ
ǿᣬҲǱѪӿɫͨһƬ
ȹ֮£ŮȻ󰭣˵ľ̾
˵ǵûеõֱ̬Ŀֲǣҩϴ裬Ϊ̬ġ
ʵԣӵȷ
εĻڵһʱ׼޹ڵķλ֮ͫУǶԾ޴ͫȻ¶ϲȥ˷ܣſڣɶ޹ҧ¡
ɶɲҪ̫Сˡ޹һ˫֮Уһ˿صĽɫ
УӡᶯʱУĿĽף׻Ϊһɿ͵Ļˣλȥ
ȻλܣµĻУȴ˸žϲĹâһֱӽɫĻ澡븹С
ʱεУһ˿ɫơ
ԻͫУȴһ˿ʹ֮ɫ۷ףеģɲôġ
ⲻһ棬Ƭ̼ͱѹ
޹֪޷˺ʶλͼʩչ˽۷ףע
Լǹɷ֮Ըٶȵɶ
ϧλٶȱ죬ͷ­ͬһ㡣
˲Ϣ䣬޹ǰ˹Ĵſֱӽ޹Сֻ֣һ죬̱ᱻ븹С
ɶ񡭡޹ɫ԰ףǲʣУڵѾΪˡ
Ŀֲ£ľѣֿ׵ϮҪڷȻ̫ܡ
ΪĳЩߵԭûܵҶҩ͸ϴ
ѵҾ𣿡޹ʵګګҪ˫ۣҪ
ͻһԼһůĻ֮У㶣̧ͷȥȴǿҶŭ
TMDȻҴŮ⣬úģ㻹ȥˡ
ҶһŭĻ޹ɫʱ˵ĺΣû˵ִ֮⡣
ůĻУģʱ
Ϊֻ֪Ҫڣûʲôµˡ
ΪǾԵʵһУԵİȫУҲֻλӵһʵˣܸ衣
Īģ޹΢΢ӿ˲١
һ˷ܵļХУλȻպϣȿֲĻʱҶϯ

327⣨һ
һ˷ܵļХУλȻպϣȿֲĻʱҶϯ
ǵȿֲ뽫һͬɡ
ʹһǣɻ
λ޴ľٶҶȴǲмһˣоΣգȻ뽫һ̫ͬ쿪̫ˡ
ҶĽ޹˻УмһԾһŴݻһеڵ㡣
䡱һֱ̬ӽλײһ޴Ķڣ
λǿֲ˻Уһȣε˴б
˲Ϣ䣬λھֵ˻Уѩ˽Ծ˵ٶܽʧ
գ֮ϣһſΣȴܹõоڵâĸֶ
ĻŻʧʧؼĳ¶ҲǻͣȻ˶Դȴδע⡣
˿̣ǵĿ⣬ͣλʧ֮ء
һŰɴС棬ڡ
Ż濴Σɲ˭һʵʵĸо֮Уʲôڻţ羫һ㡣
ȻֻһŻ棬ȴǸһּΪĸоǱŻ棬ƺһǻ鶯
žλ棬һ죬Ż棬ǻô
Ưε棬סѧԱĿ⡣
Ȼûм𣬿鼮УпϾ˭עأ
Ƭ̣ͱЩʶ˳
ǡǲɣ
Ժ֮УȻ𣿡
ӣʮĵס
ףѹǵЧĹЧ
Ҫǵõסǽٶȡ
Щʶ֮ˣϳ׺󣬶ʱһȣ̰Ŀǿǵλ档
𱾾ÿһεٲ˴ˡ
ٶȵԣУȴ˴ѡ
Ȼѣ˾ʶûȥᣬǺ֪֮
ȻأǲǣգλһŮͬ·ľӡ
λ䣬ҶĿУĳ֡
Ҫʲôͽɣôܡ
ʲôܵģⲻŵ˼ʵ˼Ҳ
ڶ鲻һע£ۿҪ֣û뵽ʱĳԶȥҪ㿪Ҷץ
ĶעãҶͺһ㣬֣ովҪķ
ȹĻ棬ͺԼڽҶһ㡣
ͽ־ץס**ǿȾﵽʲôĿֲ߶Ȱ
ҶŲλ棬ǴϵˣҲǱסˣܹԴģΨдˡ
ǺǡһˣףԺٶȽɱ
Ҷֻ޹ŵ֮𣬵һЦ
ô˵ǰһӱڻУʹ޹ɫߺ죬٣ֻҶеɢԼע⡣
𣿹Ȼء
ķپѾ˰ɣʱ˾ͰЩ˰ɡ
šҶĻ޹۾ʱһԴ˷پ֮ˡ
ǻƽ׵ͼƷȷͦܲ˵ġ
ԵЩķΧУͻȻһӰԶ
ǧǰ˱ȭһı˵ϣˣȺڽǿ߳Ƿиʱ򣬴ˡ
ڽôԵ޹Ժ֮УѵǸӦ𣿿Ҳ̫˰ɣ
ǧüͷ΢壬ô⣬ϾѧԺĵ̿ɲʲô˶ܹ˵ġ
˵䣬ʮƷ֮߼ٶ
Ƭ̼䣬ȻԺѧԺϿա
еıſŶ֮еģȴնУϢǿޱȣΪ֮ˣҲǶǿ
ȿֲݣǧɫʱ΢䡣
ǿȻͣڿеӰµǷ˲٣ֻҪдڣ˭Ҳֲ˺á
ȻҲǱҶڵһʱͲˣ۽һɨǵϢȫ¶˳
һˣʮˣ飬ʣڡ
ҵĸӦȻûдԺ֮йȻǴ𰡣
ͷӣҶеλ棬е̰Ρ
֮ǰҶĶʵ̫ˣԶںڽҲ
ΪͻԺдҲӦ׼ɿռ䴫ͣ˲ôԺ֮С

328º㣨ڶ
ˣǧɫʱúѿҩʺ㣬㲻úõںڽţԺʲô
ǺǡĶôǲǽѡΪǵһЦ̶ֽĿתҶе֮ϡ
Щɬ촽һľϲ֮ɫףȻףҵܲأôΣֻҪǰ׽ңκҪᡣ
ĿǲСܿϧȻ׽㣬ѾѧԺ֮ˡ
ǧһĵҶһֻۣҪλڣٶǿ߶ƨ
б£ȥˡ
ȻϵĿĿҶһۣ΢΢üǧĿƺѾˣ
ʲôѧԺȻ׽ˣ
Σڱصá
£׿ɷø£Һһ飬Σ㿴Ҷ˵ǿ
Ȳǧ˶̬Σƾڿյı£ʵҲڶϡ
ȻСģ̬ȴԵЩ԰ˣƺͬҶƽཻ
Ҳѹ˵̬ˣ½ϣ˭ҩʦݲ߹󣬻ֲܿء
һ߼ҩʦǼΪµģһҲ׵ĵ
һƷҩʦһƽ۽Ӧòְɣ
ֻϧ̫Ϊˣѡ˶
ǧ˾һֹź㣬Ҷڣֻһ仰
ǰ˾ƷҩʦҲƨƨߵİͽôһССƷҩʦ
Ϊ˼ҳƺһҩʣ;Լţ
ǧǹ񣬵ú΢üͷ°в
ǣϸһ£Լû˵ʲôɣҲûʲôľٶɣǸ˼
ȻҶȴֱӰѺĻӵˣȤĿź㣬Ȼ󣬶Żе޹΢΢һЦȻһùԼˡ
˵Ҳӵ𣿡޹۾ʱһ򺫷Ŀͬһ㡣
Դ˷پǶǿ
磬ǿΪ磬˵ûоʲôףֻܹûб¡
ţ棬ʮ塣ҶһЦ˵ȥ
ҶĻɫ΢䣬û뵽ԷȻֻһۣͿԼӵ顣
ľͬʱɫҲЩѿµĿƺҺעأҪˣһƷҩʦɲʲôǵѡ񡣡
˵ţ΢΢ˣԵݵԣ˵ֻҪҶף˵֮£Ը˫ϡ
۾һĨһţȻĵ˵ͷƣ˺ǰ
ǰߣʱЩңԺʱһöƷҩҲԺеע⡣
һͬǰȻЩʶǿκβǰǶڵǿߡ
ںǰĿߣڿ˿һ͹Ź֮ˣüͷ΢΢𣬵˵
ǺǣȻҩʰѪڣţЩ춼ѪǶλɷҲ붯ڽпҲΨһ˰ɡ
ѪǶôܹ붯ֻԺĶ̫ˣָպ£һˡ
һЦƺһоһ㣬ѪǶϣǺڽλصɢޣΪǶڡ
ǣ˵ϣܹͬ߰ǵĶ࿹⣬д˵ƣʮ㡣
ϻǶడС͸ҪСľôĺҾˡ
ҶĿںǰߣ˿ûзУ˸䡣
˲Ϣ䣬ʧֻĲҽУѪǶѪɶ
ݺݵڲԶһľϣȻУУûϢ
˴֮µ֮
ôԼ棬ǿȡءҶλںǰһЦ⡣
Ȼº͵Ц⣬ں㿴˵Ŀֲ
ôܡ
ǱľѪǶϣڿǰһºЦӣУɵһɿ־ĺ⡣
Ⱥڽǿǣ˹һ㣬۾ɵϴһɺӽŵ˽ģŵû
⡭ĴڰǿʵĶڰ͡ôˣ
ʲôʱԺ֮Уȿֲǿˣ

329𣨵һ
⡭ĴڰǿʵĶڰ͡ôˣ
ʲôʱԺ֮Уȿֲǿˣ
ʱ˿̣Ⱥǿߣ޲ðѺж˿飬¸ǺڲѡԼôģ˻ˮأ
ɡɷһ£ĵҩ
ķϻǶడȺץ˵꣬Ҷһ͵һѽץסһںؿ֮ϡ
ʱӿںҽУɫĻ汻ǿдڳҶ𽥳Ρ
գγһŲɫ棬ɫ濴ȥΪ죬ڼͬ峺ˮ㻺ɢˮ
ɿƣ۾ɵϴ󣬾֡ڵɫ̣ĵ˵档
ܺڣΪʲôҪԺ֮пס
Ϊ磬õĽͣӣû˵ϼ䣬ĪĹҵˣһҩʣĺ
ںҶû˿ĺøУеֻޱߵ
ҩϵĴӣҩյĵڶӣҲһλ
Ϊ˷پ㲻ϧԼʦŪҩɣʦ֮Ҷ˵һ仰Ƿ
һ֣ͺ飬ͬʱֱӽŪ
ֶΣ˵ЩѧԱȺڽǿҲŵֽűϺѪɫ
ȿֲǿǰҲûС
ʱ˿̣Щɱ˲գ֮Ҳǳ˺Ϊ־ζ
־λڽǿߵͷǿǰǾԼ˵С
ǰ߸ϣһУڻ룬ԭԼҲСһֻ
Ըеıֻܹҵһ
ЩڽǿߵҲɴ࣬׷ȡԼеɽ䣬Ҷ˹ȥǰ
ܷŹǣЩڽ飬֪ɱѧԺѧǾȻԺ£ҶѧԲܷŹǡ
ԣԲܷŹǡ
ɱǣһҪɱǡ
ҶػһѧԱȴŭߺ˴
ΪҶֶʵȴ֪̾γƺֻѧ֮ˡ
ڽһֱͬѧԺһЩѧԱھڽʱ֪ɱ˶٣֮䣬ѽ˲ɵڵӡ
Ҫ˵ѧԺѧ޵˭ȻǺڽˡ
üĻᣬܷŹ
ǻͥİЩѧԱĳƺҶû˿⣬ǵĿЩڽˡ
һĵЦ⵭Цȴúڽǿĵ׷
ȺŭߺȵѧԱڽǿǺ޲óȥȫһա
Ȼͬʱ־ȴǸʤ޷˰
ƣѾ˵ˣҵȷɢ룬еĽϣһصԵĺڽǿǰд
ǺڽҲΨнܹ뺫ƥС
ȻѪǶϲУɢޣڽǿߡ
ڣһУϣ˵ķˡ
ڽǿ߾Ҳɲĵ˵㣬Ƕһǿˡ
µȻǿˣڽϵĻ䣬Ǳƽٶȳ˷ƿնȥ
ҶѧˡѧԱһĳҶȥ̺ڴŭĳޡ
Ҷɵҡҡͷڽ˻̫
֪к˶ˣǰܹεǣڱϣֻǵùˡ
˫УȻֳһڵĻ棬ڻĸ֡
Ŀ֮Щƿȥĺڽǿǣ޻ȼǷʹĲҽС
˲Ϣ䣬ɫĻûƬ֮䣬ѱȼճһƬޡ
ȹĳһ󷢴˴žһ빧ĿͣҶϡ
ЩŮΪ밮ĽһЩĸ֮ҲĿ
ȾͶ֮䣬εľˣȷʵԡ
ǧһϼһҶֶΣҲǾ̾ѡ
ǧҶǰһĸл˵ҶˣǶлˣҪԺٲ˻һˡ
ȡˣǻǸϽȥƺĹɣޡԼڽϴڣЩͷĶҸɵˣƾǵı£ȥϴڽӦòѰɡ
ǵģĺܸл걻ѹͷĴʯڱǸоҲ˲ˡ
˿̵ǧһĹҲһ˿Ц⡣

330𣨵ڶ
Ǿɡ
Ҷ˰֣ߣȴǿǧֹӣɵһЦĺˣǰ޸úһָԭĹܵġ
Ҷ˵꣬޹֣˵סԺȥ
ҶĻǧʱ˿Ժ󽫳Ϊ裬ôѧԺԺһǧɡ
ԺЩִӣʼƺĹ
ԺӽԺ󣬽ͷ棬һҵĺڽҲȻһ¡
һУѾҶˡ
׵¼Ѿȥ˰࣬ԭսбòƲԺҲ𽥵ıһ£ҲǱںá
һԺУһķУֻҶ޹ˡ
ҶԵú⣬޹ȴɫ΢죬ԵЩڴ
ýţôڣʲôġ
УԺһֱ޵УΪѧԱŮȻҲæµסԺ䡣
׵ͻȻϮҲǽջ˲١
ҶûʱΪ޹ⲻԺոãͿʼ޹ˡ
ʼɡ޹˿󣬳Ҷ˵ͷްŵ
ȱ仯ҶԵ˵ͷһУһĻ֮С
ȣһȰĻɡ
š޹ͷ˿ĳɣһ¡
֮ϣɫȻӿ֣Ҷ˵ͷ
Ҷ⣬һӣеĻӽ޹еĽɫС
ڽɫķУĻǻ³˳޹ƣӿ֮С
Ļһ޹ڣֲ̱¶ȣ¡
ʹ޹Ž۷׵ıҲ𽥱ùʹ
Ƭ֮䣬ڵľҪ׵ķٻ٣˲Ϣ֮䣬ȻΪһƬҽĽȫĳҶǰ
ȫûκ׼£ںϵڶǷֿܵ
ӵʱ䣬޹ϣǸֳڵʹ֮ɫ
ҶѾϾ˼ǰĴ⣬ڳɣֱ֣һϢ޹ڡ
˲Ϣ䣬ܲǳȵ¶˲룬εӿ񱩣Ҳ޷κ޹˿
ʹྡȥ޹ʵ˿ǵӫıʹĻΪо˿ȡ
²ò̾Ҷֶε棬˽ͷö־Уȴ˵ĲѴ֮
ʹ޹ĵ´ȻҶдֶΣôҪȫû˿Ѷȡ
¼ͬʱȵĽɫڱӿ޵֮ƣƻõĻΧȥ
ڣڽɫذΧУĻƺھ㱻̶ͬľ
ϵͷſֲ¶ȣɸԽԽȻϵı޹ɫƽ˿Ӱ졣
ĻвʮţеĵĽ۷׵Ķ֣޹޹˼ɵȫΪ
ͽ޹ɫĻںХӿ䣬۳һɫĻ
ڻڲƴҪѵĻ
˴˿̣ѾΪϵ⣬ɱǹУȫ޹Ըˡ
Ļ𻺻ƽ֮УȻ󣬿ʼšپĹ·ߣȻת
Ҷİ޹һ۷׼ֱ̫̫ࡣ
һΣʹ尾ʹܲס
Σȴ˵磬ˮ۳ɡ
Ļ˳һ̣޹ǾĽϲЦݡ
ôĻ۷׵ںˡ
޹ڴԴ˽۷׺󣬡پѾ׵ͼɹںϣǡپֻƷأ
ʧܵĻ³ޱң˵ٲƺ֡
پܹƿؼǣõˣҲѰ˵ĸ
ָΣգƺǰ֮˵ǰʲô
޹УͻȻһõĸо
Ө͸ĿУɫĻ糱ˮӿţػڱ޹֮
һԱ㣬ָû˿Ŀԣȫûǰԡ
Ļ˳žתţ˾üȦѭ֮󣬻תע֮ڡ

331³ɹ
һԱ㣬ָû˿Ŀԣȫûǰԡ
Ļ˳žתţ˾üȦѭ֮󣬻תע֮ڡ
Ļȫ֮޹һֻλôġ顱УʱӿǵصĽɫ档
Ž۷׵ĳ֣ԭĻʱЩ
Ǽƻײһ𣬲ɶԷǱǱԷɣûеڶѡ
ˣ۷׸ոճ֣Ļ޹ѹţȻƾűܴ
ȻĲֻĻһֱĽ۷Ҳ΢΢ţʹҪǿɣøǿ
ѹ˵ҩʦֻƿһû뵽ǼĿԾȻ֮ǿѹķڣ޹Ȼ
ûСپĻҪںһֻ**
пһ޹΢ٿŷپеĶȻû֮У΢һ
ķϵѹҲǾɢʧȥѹƵǣɽͻ㣬˵¡¡ı¡
ֻ棬ݺݵײһ
зپжĵͣߵײȻǷһͳ죬ȵ¶ȣĵ֮ߡ
ͬлɽȻ˭Ҳ˭Ǳܵŵֿ뷴Ҫ
Ųײϸ΢ըɫӻţ޹üͷ΢壬е޴
ҪıԼڣ˿̲֪Ѿʲôˡ
䣬ҪһʱһֲϵͻȻڡ
ֲϵոճ֣ԭɱͻȻƺʲôΪµĴһ㣬ǲҶֺ
ϽںɡߣͻȻҶǹĵĻ
޹ŻعҪĤݵȻҶ
𺳼䣬Ҳڳɣתپʼں
Ҷ壬Ȼİ˿ķ
޹ҲǼΪɵĽںһ
֮ڣŽںϣɢ˵ĺ⣬Ǻ֮Уɫ泹׵ںһ
ɫɢȡ֮ģһСرȽĳɫ桭
޹ºǼСĿע֮еһ֮ڣʶһܡ
룬ȴٴҶĻȱβмһͬں˵
Ż䣬֮ͣķףػ𣬺棬Ľ𣬻ɽʯ棬װ뵽޹ڡ
㡭㲻ҪҰЩȫں˰ɣ
ڳֵİ޹ЩһںôȷֲͷҲֻ˸ɣ
ĺˣҰ㣬СһҶ΢΢һЦͬдȨ־ٴν١
ʹѱĨȥǵߵҲǷ˱ܵĲƮǹ졣
ںϰɡĻﴫȴŲݾܾľȨ
𣬼޹ոںϵƺõʲô㣬䣬޹Ŀɿڴ֮£һں
ڰںϵ˲䣬޹Ḻ̌Ǹɫ֯ʱ죬ʱʱס
µ˸еڵһֲֿٶ
ֻգۼ䣬޹ڵľǱǵùĹĵģһ־ҵ˺ʹУӾ֮д
Ȼʹǵı£û˿ѵĺۼ
ǹοͣȴȻ޷˵޹˿ֻʹУȴ޷
޹ҧھľʹȴЩȻĿԾ˵ٶںһ
ֶͨΣΨһ˰ɡ
ڿʼʱ򣬻ԵЩɣĵ˼ȫΪһʱȴǿʼ˱
໥˭ҪһУ񱩵Űʹ޹ʹɱӾ磬ɫ԰УԵЩŤˡ
⿴ҶۣͬʱҲһŭ
ת䣬̬ǿнճһ𣬱ըϣڡ
ֲನɢҪݻһУǾҶй©˿

332¸ˣһ
ֲನɢҪݻһУǾҶй©˿
Ҷ㺬ŭֱֶ£ǾҵҲԽԽǳ׵ں
Ҷ룬ֽԼһ˿Ϣ뵽֮С
ʱҫҫ۵ĹâƱһ㣬һֲѹ֮н֣һȴȻ͡
޹ĿǵӨ͸ȭͷС𣬴дĿֲʹ𾪲ѣǡҵġ𣿡
ǺǡϽɣǷپܹʲô̶ȡ
š޹һļ֮ɫƽ飬ùž޲΢䣬СĿžӨ͸Ļ棬֮ע֮еǵ顱֮ڡ
ȫĹע롰顱֮У޹ų׵һ
ͬʱںϣȻˣ򵥵ģоЩ̫ʵ
㱼䣬޹ɫȴͻȻ΢䣬ĸоոձעġ顱ͻȻݺݵĲһ
һаͻȻӡ顱Ӷת˲䴫޹ÿһ䡣
ʹǾϣ˲ܲһ˵ĺΣӼ䣬ܲĽ
Ĵ˲䱻һ˵ȡգʧǡ
а˵ͻȻ˵ӿ
Ƭ̼䣬Ѿõ޹ܲסʧң̵Ľˮ߰ҶĻУ㴽΢ҶľУס졣
⡭ǡ
ͻȻϮ޹˿̵ӣҶŻȻ
飬ںĺ֢
ԭУں󣬰ѲɶˣڣѵԼҪ޹˲ɣ
ԭУײںϣˣڵ޹ʮͬʱںϰǺ֢Ǹӿֲ
ҶѰ˼䣬޹гӳʢƿ䣬ҶϵʱΪ鲼Ʈɢһء
̵ĽдſֱֲӽҶ˵ڵء
Ѱ޹ԼŮ˵Ҷȴǲûжϡ
УһĻΪƵĺϷȻݣʹԺеŮһȻĿ

Ժ󷽵ƬïܵɭУٽһСɽȣһͷ׳˶İɫԳֱ
ɢĺϢصĺ˶ıǿ³ɫһ㡣
˫޳צҲг˵ԴСһѪ۾ſɱ⣬ݺݵĶΧİ˵Ӱ
żצӶż缤һԵľʯʯ׷ɡ
˵òȻмλԺǿǰʮĸ֡༸ˣΪҲǸ
ѩħԳħޣ£˵ǶɲҪǰ
ѩħԳԺһЩ϶򲻹۵Ҳûܸһǿ鷳С
ѧİɣҺ¿ɲЦʱ䣬ΪԺһֱޣҾͬλѧһ
ǵĴ飬ҲżȻֵģ
ΪˣҵǼλѧҲ˲ˣΰȫһΪǵĴ飬ҲΪǼλѧñġ
𩣬飬֪γҲ̫ɣɽ֮Ƕ
ǶǵĺôǲС´εĴУҪǴ˼ʵܹٽһĻǳ֮λָտɴˡ
Цһòݣɫ۵꣬һЦˣǿеڶ¡
£˵õɣǿߵħްǵʵ
һ˱ǲܣҲֻȷһ°ˣϾ˭ҲôĹ򣬵ͷȴֿտյ³
Ϊӷ˷ۣЩڣԵЩĸо
ڼ̸䣬ͷѩħԳɲ㹻̸ʱ䡣
еĳԽŨ࣬һצصڲɫëؿ֮ϡ
ʱһۿɼľȻɢɢ֮ΧʯһǱѳ˲ѷ졣
޴࣬ϴεĽѵѵ𣿾ȻҵġĴ顱ΣһҲŰȫ뿪
ѩħԳ̧޴ͷ­ѪĿĶżˡ
ͳ񱩵Ȼըһ㣬Χÿ˶
צ䣬񱩵ľǰļֱϮȥ֮ľ۶ϣʯ顣
µ˾ˣӲӲѩħԳĻ۾һۡ
¿һۣЦѩħԳѾˣ˰ɣ

333ˣڶ
ǻʲôְɡҲǸܸɴˣȻϢɿôҲֵһƴļֵˡ
սȻ˵λΪģӰӣԼ׺ƥľ
缸ɫͬƥһ㣬ݺݵĶǰȻѩħԳݹȥ
ȻϢʵôֵǷһˡ
𡭡
ǰ˵ԼӰѩħԳ۾֮еѪɱŨ
һȥ⣬˶ķצ͵һؿڣѩħԳѪһţѾʯĴ̶ӿ
ⱬ֮£µ˵Ȼǻ˲١
Ȼֻһŵ棬ɽȶڴ˿̲һǿ͵
һöɫڣ۵ķצдĺ⡣
գۼ䣬ѳһǰץ䣬Ѫ
ڶ֮ʱҽһڵ㵹ɶݺڵҳһӡ
Ѫһˡ
µˣ´󾪡ٽ𩣬ŭһеں˺ѿдſֲݺݵĳѩħԳĺȥ
ѩħԳתмΪԻֳһ˿Ĳмץ䡣
˲Ϣ䣬ںȻཻһУмĽ
䣬һöֱһѪ
ͬһʱ䣬һɿ񱩵ľӿμٵ;ײľ
ȫضϣײʮžηͣڵ֮ϡ
̧ͷֻǴȻһ˿ѪϢҡ
գۼ䣬ˡ
ΧĺµˣǴ֮£ˣһɫޱȡ
¸üͷ壬ŨŨɻ𾪣ô£ѩħԳʵôôࣿϴβʱѣʵΪ˾޴󣿡
£οɰǿӿˣǶħްѾﵽʼħޣƾǵʵֱɱİ
һȻҲڵȻˣɫüѿ
Ҳ֪ô£ǰֻжʵȻƾǵʵ޷ѣǣʵΪν׵֮죿
´˿ɫѾЩףϣһͷħǶԸѾȽǿҪǶʣͬɱû
ΪҶطʵǿеһס
̶ĹЦͻȻѩħԳһĺֶ
Ʈ䣬Գһں֮еӰ죬ɭ
ͻȻֵĺˣʹúµɫͻȻ䣬ɫЩ׵ǡ
˿̵ɫӵѿˡΪӺɢ䡢ֲϢ֮ѩħԳҪǿ̫̫࣬ǧ϶޷֮⡣
㵽˭ѵľڵϹ𣿡ɫѿΪˣΪľ֮С
СŮ޵ͦġ
һſڣһĹЦΪԺ֮УǺѽ롭ˣȴǷ⴦ĵĴ飬պֱϣˣֻǽƾͼƶѡ
ôһϷƺڴԺĵע⣿ΪѧԺô۸𣿡´˿̵侲˲٣ˣ
ѧԺǵиʲôҲ㲻ϣҪڵĻ
ķϻ̫ˡں˻û˵£һĻۼ䣬һ˳ٴΡ
ĳ֣ŨҵѪϢʹúµɫ䣬ĪļΣƺʲôΪֵ
ŶôҲڵˡ
˿۸ոճֵˣתͷٴγµ˿ȥһ仰ҵĿֻҪΪǰһ飬ȥȷһ飬˶ѣôǲǺܼ򵥣
ʲô飿Ŀֱǰĺˡ
СŮ޿ɲҪʲô¡ֻҪ˵ȥͿˡ
ΪǿܻΪһȺͷ¶βļһ¿ˣЦ
˴ˣеĸ֮ô˵ģ¶Է޷еĴڡ
ҿɲھǵͬ⣬ǣΪûоܾȨ
Ƕʱһ˿аЦ⣬һ˿Ц⣬ȴʹúµ˱
ӣ߼ǼһҪϢߴǡ
оԷĵ⣬µȣ˸䣬˷ɢΪӰû֮С
Ϊܹҵǰ𣿡˹Цһڵź
ڼͬһɫߣУƬ̼䣬֮УʱĲҽ֮

334³ΣڵϦһ
Ϊܹҵǰ𣿡˹Цһڵź
ڼͬһɫߣУƬ̼䣬֮УʱĲҽ֮
ιɲҪɱͷˣһ˿ԺһӣֻǣȷǸӦһ˿ϢǷ׼ȷ
һԵһˣһȻɭ䣬в仰͸¶Ũҵɱ
ģзִ硣˺ٺһЦ֣ʱɳɳʹ俴ԽĹ
أмϣմȾɺѪҺ֮ϣȴˡ
£𩣬£֮ˣԱȺԺеУУߣڴ˵УȴضûС
˿̵ˣɫɷףһ޵ĿǰˣĿһѧܵţȴΪ
Բ𡭡һжҵĴ߰ĺ£ô˿̣Ҳ˻ں޵ᡣ
ΪЩѧԱǱҲ
Ī𣬵ԼĸߴӰڵĻһܹԸǰ֮˰ɣ
ǰһɱˣ򣬽֮ձرŭĿˣ֮ǰĿ־壬ѱŭ棬еɱ⣬Ҫû
ʱӭŶ˷һЦ⣬кֱۣӴµü֮У߶ʱĲҽ֮
ֿǣھԵʵǰΪ
쵰ǵ׶ʲôɶԺǲŹǵġɫ䣬ŭ
𼱣һֵˡ˹һЦ
źϮԣҲǳ׵İ
˻ɿ˼ǽŵĳȥ
̧ͷǣ˵ͫ׶ʱһ
ں˫˿Ѿа졣
кľɢ䣬ٴλָյģ
Ķȴúɴ˫ۡ
£λˡϥأʹ
㵽׶ʲôɶ¡֪ʲô¡
ʱŭҪ£Ǻȴ޶ԡ
֮͵Ϊʩչɰ
˷Ц𩣺ôֵˡ
֮𩺫˶ʱͫһ
ǿƣһ֮ŭһҪҧԾҲôһ취ˡ
Ϊ𣿡˺ٺһЦһס°ͣкʱС
ôֻʣˡ
ųԼĺˣɫһ󷢰ףڵѡ
źԣ¾ԼʶԽԽģ
ʶģ֮ҲѾԼˡ
㱼䣬ٴθֳǵߴӰܵĻϣٴνһءĲ˵Ŀܡ
谵ĵãһȺںµӰ£ڴˣǸϢۺ
Ǵ˿̣ÿһ˵ϣһ˿ڴ
ڵȣһǻ˵Ϣ
ѹֵղ֪˶ãһµͲס̧ͷϵĻۿȥ
峤ҾͲףһĴڣǶƤӵСΪ𣿡
ܡ۵ɨһۣǿ϶
üͷʱЩ⣺ȻѾ֪ܣΪʲôҪȥ
Ϊбѡ𣿡۵Ŀһ˵
ʼգֵĺƽ
⡭Ǻµ߶ʱˣȷڵǣѾѡˡ
Ѿûʱˣȥǻֻ
һλᣬغǻĻᡭ
ǰҵȷǴѧԺӦһ˿϶ȵϢ
ǹϢҲΪ˵ĳֶѡ
Ȼֻһ˲ҲһֱѰҵĹŵ۶ڡ
ǣΪ˰ȫ̽һȽϺá
̽𣿡֮ѹǲǰȥˡ

ůӴЩ谵ķյЩҶתѣһƬ
ͷȥȴ޹ƣĽգķҶǲɹһ˿Ц⡣
⣬㴿ŮںϺĺ֢֮£˷
Ҫ̬Ľʵ죬𴬵Ҳˡ

335²֪ڶ
Ҫ̬Ľʵ죬𴬵Ҳˡ
ü΢΢Ų޹Ժ֮ǽʵĆMţƣĽ΢΢̧𣬸պÿҶһЦ簡޹
硭޹ΣĿҹķϡصԺʹѡ
û뵽ںĺ֢Ȼ˰Ե
һҹ֮䣬һ崿ŮΪ˸
Ҷǿӣ޹Щ㱣̫ͻȻ̫ˡ
ǣʵʵѾ˵ŮˣúڻԹһ˿ĸо
ӽԺΪҶ֮գΪѾΪѡ
ǰѾǰ޹ˡૼ䣬Ǳһ˿Ļеһ˿Ӱڳʧ
µģֻǰǿԵӰҽһˡ
Ӵ˵Ļ͸ϽϴɣҲʱˡʱ˽Ŵϵˣ΢΢һЦ
޹ʱߵľͷѹ¶Ľؽ˱ѡ
ǣ˿ȴʹʹһףһ˿ʹΪˡ
Ǻǡ޹ԽƯˡ
δȤĿ޹΢΢һЦͲˣ컹ǺúõϢһɡôãǶŷһء
޹ԽĺɬֱӰͷɽ˱ѡ
ҡҡͷʱȥ֪˿̵޹ߵʱҲѱĽûǽ֡
ҶԣķҶ
˿̣ҲǶһˮ˽
˿̵ҶȴҸÿ𴫣ɵӷ̣ˣĪڴˡ
ϴ֮ҶոȴǴ˽Ҷˣ
ǧ𣿿ΪɣҳȥɡҶŮкԺȥ
ԶģͿǧЩվԺУصţǲ
ҶӭȥҶˡѾͣ˰ˣҲ޺ˣʲôʱǼ˰
ɣ޹ոհ׸ˣ첻㡣
ǾͺãǾͺãһ죬ٵһҲûʲôֻҪָԭӣû⡣
ҶĻǧȻһ
˵ЩʲôʱȴͻҶüͷ΢壬ɻĵôˣҶˣʲôʲôõǵطܿھǣ
Ҷ˰֣ǧղֳһֵĸо
ָоƺڼĺԼҪԼİ
ľ磬пǼģֻһͷҲע⡣
ΪİҶֱӷſʶԺ侰۵ס
Ƭ̼䣬һСɽеֵע⣬վںԵҶʶ
ؿϵȴϤˣǶԺѧ
λȻɫŮӣȴǼΪ졣
ױ֮ʱԼ֮
ֺƺ
˿̣һкƮŮӵüģģǹ졣
ǸĻˡȻôҾͳȫǺˡԴŭĻƮڿգҶӰȻʧ

ף
¸оԼʶԽԽģ֮ʱһȵ֮λпٵĺ˿д
һԵĺɻĳٿȥôˣ
ļ֮У˵Ӱƺŵϵ
Ŷ˵λ𣿺ٺ١ɣԺҲеá
ȷأ鱨˵˺ںԼŮˣҪдŮֵĻǶһűء
ٹЦһһ˿ϲɫϸ֣ȴԵǰ졣
ûˡ
һӰͻȻ˵ԣĻﴫȴʹɫ䡣
˭ǵʵȻҲûз֣ܲǸе𾪡
ͻһֻȭͷԼмٷŴ
ȻѾǻӦ;Լһĵľʹ
ֲĿۿУֱϮԣԴһѣΣʧȥ˼ڵ㵹ɶ
䡱һ޴ԶһСɽֱӱҵĺȻ
һԵĺ˵´󾪣ǷӦȴ˿Ҷһȭɿٵ˲䣬ץסһ˲Ŀ϶λΪһӰ
˺ѿռ䣬ֲѪȵϢݺݵĶԴŭĶ¡

336´Сǿһ
һԵĺ˵´󾪣ǷӦȴ˿Ҷһȭɿٵ˲䣬ץסһ˲Ŀ϶λΪһӰ
˺ѿռ䣬ֲѪȵϢݺݵĶԴŭĶ¡
Ȼں߿еһȭȴһȭգԴᴩɫһ䡣
Ӱ䣬ȴͻһɾ죬һ
ѪȻڵأһľ޴Ӷ
һȭһţһ۷ʥǿʧȥս
ʱȥˣҶµԣüͷ΢塣
˿̵ĺ±ЩľګҶͻȻĳ֣ʹÿٵĿ֮ǿжϡ
а֮𣬿˼άꡣ
ͻȻжϣʹһֻãС
ֶΣѲҶһӣһɫâ֣ҫںµϡ
еĺɢ̸ԭ˫۽ĵĻָ˽ࡣ
Ƭ̼䣬
Ҷѧô⣿ոջָʶһۿȴҶӰʹúºǾȡ
ͻȻһǰǿҵĺңҪҵİҪǲֵĻ̫ʧ𣿡
ҶһЦĿź£
ͻȻԼ֮ʱ飬֮ˣǰ֮
ѵԼĺôܣټ䣬µĪĺ
飬˵Ҵ룬ǸŮҲѰ
˼Ʈ䣬ͻȻһԵ𩣬һеĳֱҶĺģһеĴֱӳҶźҶ£ɫɴ䣺ҶѧСġ
ţǰˡҶƫͷǳԼ𩡣
ǵ˫۴˿Ѿȫ˹ڣɢŵĺ
ǹ죬ȻѾȫסˡ
˵סˣǼȻԼˣҶǲġ
һӣһɿ񱩵ľֱӽ˺ɨɣȻڵأϴһӶʹ߼䣬ȴǰҲ
Ҷѧǲ̫ˡ¿ӶУҵˣЩĲˡ
Ѿ׿סˣҪǲǴð죬ǵǻûûˡ
ǻо𣿡ҶĻ¶ʱ
Сһ׮
ҶĻȻ˿Ǿ鷳ȾǰɣʱҶҿɲ˳ˡ
ãҪûң»ûˡҶһЦ۳һɫĹâ˵֮ϣǵڡ
Ƭ̼䣬ֻеĺڰɢʶع鱾塣
֮ҶԣǸм˵ҶѧлĻǾͲ˵ˣ֮ûҪǽɾҪΪ˵ӥȮצˣԺвǲǡ
֮ǰ飬ȻǵúҶľ֮ȻǸм㡣
Ҷ˰֣
Ҳ˵ɣǵСȥˡ໹ڷʹؿ˵
ʵһ𣿡µǶҶݺǺ棬һԵĺҲһĳҶȥ
ֻѧԱݽԺѧԺѧҶȴǵһЦ
⻹࣬ʵҪԺѧҲ̫ûˡȻ˿
ǸȻðǸܲ˵˵жˣҶĺܺ桭ɫ죬ԥʳеɻ
ԱĿҲ볯ȥһ⣬ҲǺ
ʸ֪ˣȻͻ֪ˡҶȴǵһЦϳΪ̫ںˡ
ȴװʲô΢΢죬װЩƲƲ죬޵ϣ˿̿ԵЩɰˡ
ǺǾȻܵǻǴСǿҶͻȻתͷԶλҪܵĻ˿ȥͬʱȴζ
Զ߲֪ʱѾһ𣬿Ҷûעǣϲɸֳһ˿ϲɫͬʱдĿ־塣
û뵽ǾȻôͱˣǱȻżȻ
ɫ԰׶ЩŤϣһ飬ɭֲӸӵĹˡ
ԶҶıӰ޵˸ɱ⣬ģȴǿ־塣
һǾˣڵĹ֪˶ٸ
ҪĹȽأˣʧȥж

337ʵһУڶ
һǾˣڵĹ֪˶ٸ
ҪĹȽأˣʧȥж
ǰֻǴ峤˵Ŀ˵һйϢʲô
ŸоĿֲ峤˾ȻҪڿ⣬֪Щʲô
һ̾Ϣ䣬ȴЩ
ߡ峤˵гôĿԸ̣
ңǻݺ½ô꣬ʲôʱԹԶʱڣҲй
ˣ㣬ֻҪ峤˵ļƻɹˣۣ࿹ʵˡ
ٺݺݵĵһۣĿȻǲ
ǣһʧˡ
µ̾Ϣһɫһ˵ϻ˵ˣϽռ䴫Ͱɣڳٿ¾ˡ
ĵ˵ͷɣɽֱȡһľ飬ҶǱ߿һۡ
ûעɫһϲ˺еľ顭
ʱռ䲨䣬һռͨ˺Ѷ˵ԣھϲ֮У˿ռ֮ͨС
ǺǡȻܵǻСǿǱʰ
û˸ϣҶ˲ڿռͨԣ޻ڵȭͷֱӺռ䣬ѡ

ڿ־ĲҽУĿռͬʱһƬѪ⣬Ѫĭһء
ɲĳǼ¼ˣҲǿɫףʵ̫˵㡣
ҶһȭԺ䱬һǶʥܹ˵ģ
һȭֱͬĿռͨһͬ
áǿУԵľ̾
𩣬Եʵ
һ죬ҲǰǿĵġУ˵š
߰ɡҶת֣Ҫȥ
ȵȣΪľǵĴ飬ôȻֶܿء
ȴסָָԶŵɪɪѩħԳ˵
㲻˵Ҳ㶼ˣȻ鶼ˣҶˣһ˰ɡºǹĳҶȥ
ҶԺ֮󣬰źŮ󣬾ȥһ鷳ġ
ôһʱҲûʲôźڴ񣬲ɵĵ˵ͷֻѩħԳȥ
˶ʱϲϡ
·ɡѩħԳԣҶ˵
áõġҶѩħԳŵӶЩ£ͲҶ˵ϻƨƨߵǰ·
ʹúĺ˿Ǹ̾Ȼʵ
һ·УѩħԳЩηĿҶһۣڹǿĵǸ𾴵ǿߣĴǿԴߡǡ롭һ𣿡
ղҶֶΣǰŵˣжǿ֪ġ
ǰǿҲɱȴڣ𷴿֮
Ҷһۣ˵ͷʹǱһźµѩħԳѣ¶˺ѿЦ
⿴ĺ¼Ŀɿڴǰ񱩰ѩħԳȻȻһ棬Ȼʵܴһа
谵ĴȻǰžĿ£һںµɮ붨㣬һ˵
ǻΪ֮ҲǶλ֮˵Ĳ֮
֮ˣǻǿߣڵȴһϢȷǽ㳲һдۣҲҪȡҪ֮

ˡžĴͻȻһϴ̶
˾תͷ봦ǵ̳ȥУнţҲڴ
̳ϵĿռ󲨶һѵĿռѷ֣̱ǵѪ֮д˿˿ɺѪҺĿռѷʶ¡
Уд˿˿Ѫĭǡ
δ𡭡δ𡭡
ѪᣬǣԵø࣬ƺûÿһ˵Уѹֶܡ
ʧˡѾ
֪˭̾ϢһУµ˾ǳ˿ȥ
ĬƬ̣ƽȴǹһ˿΢ЦȻҲһ㡭ʧˡĶֲȤþûô˷ܹˡ
ɨ˴еһۣǱݵȴһƬȻʼжɣһɱ¾ɣĿֻŰɡ
½ǿߣҵҪʤߣ㣬أһѰɡ

ɽ֮ڣǿǻҲǼΪĸӡ
ûѩħԳǰ·ͨҪҵǵĴ鵹Ҫϲٹ

338µĴ飨һ
ɽ֮ڣǿǻҲǼΪĸӡ
ûѩħԳǰ·ͨҪҵǵĴ鵹Ҫϲٹ
ѩħԳǰԶѾǵɽȾͷͷһɽȴǳ˵ǰ
ǵˡµ϶ʱֳһ˿ϲ֮ǰͬλѧȻϤˡ
ʱǵʵԶԸͷѩħԳǱ˻ȥ
ţĴ棬ɡѩħԳĿҶһۣٴǰ·
ɽУѩħԳߵһ֮أİɫëǿ
ȴǳһɳֻɳطɳɫȴҪһЩģͬһ㡣
ֻѩħԳǾ޴ƣצɳ֮Уɳ˫֮ϣһĵĵص׶ڳ֮С
㵽ͦСĵİ𩵭ĿѩħԳ
ΪҶڣʹԷħޣҲ˿ϣоĺˬȻеٻĸо
ѩħԳҪҶڣһĹȥˡ
̤ڰͨ˵ǰ͵һתĿƵΧ֮󣬼˵ϾǲɵĸֳһĨ㵡
ϵҶҲһľ֮⣬֪֪ĳĳǰ֮ʱ֮⣬޷
ǰģһƬĵص磬ȥɫ಻Ĳ߾ͷ
ɫĹâɢĺڰ洦
һЩϷɽеס
һȥɽĹӴ飬żһεΰɫҺ£ڵϽɫˮ
һĵص簡Ҷ̾һ󣬵¾˰Ѵ˵ԼռָС統еͷ
ƯǺµ䣬ҲǷһ֮̾
֮ǰֻżѩħԳĶĿе֪˵ĴϢδ˵ء
Ĵǣ̾ĵĵضı
ɡѩħԳЩССĲˬԼıҪˣܸ˵
ѩħԳд˽ʮӺ˱ǳӴޱȵ֮ǰ˶ʱ˵֮
Ȼ氡ҶҲǷһ֮̾
ǰ֧һͷɽ֮һͷֱ£Ӵа׶೤
Ҳ˺ϱ֣֮׹âԣ֮Ⱦһˮһ㡣
صΪӴһ֮꣬ͣеĻһ㣬Χĳݡ
Ŀ£֮£һΪӴʯʯһ뱻ڵص֮С
ʱʯλãһİۣ۸պϷļˡ
ǰ֮УʢȵˮҺҺ֮ϣƮŵİΪ죬Ʈǲɢ
۾Ķǰ֮еҺ壬̲סĹһ£ӿһĨĴ顭
ݴ½Ϊˣ֮ڣһЩͳУ඼νġռ涴Դ·ʱա
Щǿ߶ԣȴǿֱ˺ѿռ䣬򿪿ռ涴
ڽ򣬾ѧԺǺԶ֮䣬ĵİͬˮ
Ϊȫ½ҵǿߣѵ˴ҰĹ
⣬˴½⣬ָ壬ٲȻһС͵Ĵ½Ӱ档
ںڽУûκεķԼеģһ򣬴ַ
仰˵Ǳǣǿʳ
ߣûκȨ
Ȼڰ֮ǰҶĽ룬ڽһǻһ򾡡
ˣڵĺڽѾѧԺ£ѻȻһ¡
յĽŶΣյѾʧѾĻָ˺ƽ
֮ϣռһ󲨶죬ںµӰֶеϢ񱩶䣬еѪϢеĻźǹ졭
һɢſֲ޲ߣ·ĳУһĮȻǺڽǰʱ򣬿ɲİ
ڵĺڽѾѧԺˣȻǻȻһˡ
ǺǡѧԺУǰʰ½Ϊ֮أҲ׾𣿡
ߣƽĸоᰡǻǸϽɡ
סǵֻɱ¾ƻһ˵ע⣬ӣӲ˵ġҪҶ˵ɣ
ס
Ǻǡôɱ¾ɣʼ˶оǻĿֲɣ
䣬ʮӰһź·ֱϮȥ

339ɱڶ
䣬ʮӰһź·ֱϮȥ
еڵǹΣյ
׵ĸͷĶ˵Ŀڡ
Ųҽ밧ٲȻΪһ˼
ڽǿߣԼ˳ǵЩµУȴ˵ĴΪ˰衣
һ걻еĹ壬Ȼ̵ʹǵϢԽĹǿ
Ƭ̼䣬ѾΪ֮أ֮ϣŨҵѪ֮
ѪȵɱѧԺԶĸУȴ½ݣŻ
һѾݣ½ʼ˿ֻҡ
عѲ¡¡죬ϵƲҲһɿֲɢ
µĿɿڴĿԶǰεضĵ棬𺳼䣬֮ɫ
һԵѩħԳǱŵɪɪһţϣǵȻƽֵӰгޱߵľ־塣
ǺεȿֲǿߣͶ֮䣬ɽòض֮
һ˲䣬ǰεضޱɽأ˲Ϣ䣬ʧ
µ˴ĿԶһ߼ʵľ޴ڿӶ𾪵ıѾȻ
ġİʯաˡ¼ѵ˿ҺĿ¶𺧵ĳҶȥ
𺳾þ޷ƽΪ˽һ㣬ȴ룬Ǿţһëѣǿߣƾ
Ǵ½ʢλλ½ǿߣľսɣ
𾪹ͻȻʧϲ˷֮ɫ
ҲһĿȵĳҶȥ
ֶΣᣬԾǡºһ˷֮ɫ
¿ϵӰĽϣĪĸֳһ˿Σ΢΢ˣȷԡ
ߵص׵ʯҶ˵ǰ
ȴǵһʱһǰôһλӣʱȴԵúŤǸ㲻ǡǸ
߰ɣÿ˶õ˲ٵĵĴ飬ʱûȥˡҶȴǵһЦ
ҶĪЦ⣬Եú˷뼤Ѿӵ˵һС
˵еǰ֮£ȴʹҲ޷ƽ
ֻӶ䣬ռ䲨˵Ӱʧ˴˴
ƵüʧһµѩħԳʱ˿ǰ޵׵ڶֲӣһ󷢺
ͬʱҲᣬûˡļҡҲûˡ
صԺ֮У˻żͬҶȥ
õ˵Ĵ飬ѾȲҪȥˡ
ոջصԺ֮УǽСǰС΢΢ʶȵߣҶ磬ǲȥѰˣȻҡ
ҶСԴóһ֧ƿݸ
нӹɫҺ壬ţС۾ʱһ΢ЦĴ飬Ȼⶫǲ

֮Уǧһӣĵޱôˣ㲻ںڽôʲô𣿡
ϣˣڽˣ֪һȺˣǶԺڽչɱ
̡Ǽֱ̫ˡ涼Ź
ڣڽ򼸺ѾΪһǣҪǼĿ죬Ӱ룬Ҳ˰
ǰλڹǻޱҲ¶˿־ɫǧɶݣĻȴǴʧɫ˵ʲô
ǻû꣬ճҲǼҴҵĳ˴֮УɫϡˡΧĳϢһȺ˵Ѫϴɱ
׷ʲôˣϱ𾪵ĵɴ˫ۣΪͻȻ˷ӦضûС
졭ȥҶ
ո׼ò͵ҶȴͻȻõϵ¶ʱһˬ˰֣Ե۵ǧǷ˰òϢˡ
õģ˵ӦһѧԺܱߵĳоͻһˡ۹ɵĵ˵ͷ˵꣬ȥ
ҶԣüϸĸӦһ£ɫͻȻ䣺ô£Ϊô˵ġͬʱʧ
æſ֪̽ɢȥ֮һƬѪȣеģֻɱ
ԭεգȴǱѪ͸ѪƣڴϣȴͶĹõ˸еޱȵѹ֡
ѪζԼٶӣÿһʱ䣬ƬյѪУǻڶѪâ


340ǰ
ѪζԼٶӣÿһʱ䣬ƬյѪУǻڶѪâ
Ѫâ޲ʬҰѪɺӡ
ֵӰӶзĺɫһ߾壬ǵ֮꣬װ֮С
ź˵ΪԵüķŭ
ȻַŭȴȺǿֲʵǰԵúΪͬҲһͬߡ
ջΪѪƣһʱ䣬ЩŭǻΪ˿־塣
ڣǷףȺ˵ֶΣǺεȵĶԼǿᡣ
ͻȻֵĿֲһʱ䣬ΣһΪ˵ҲȻ͡
½գҲ𽥱Ѫֲ֣Ľ䣬һģǰδеȻ١
ѾȲĳ˰
ʱ½ϵѣҶǲɹһ˿Ц⣺֪Ŀ£ʹλǵ۽Ҳˡ
ôĶҵעǴʲôΪҲô
Ǻǡȴ֪ǵһУѱӾ۵ס
Ȼôŵ۵ĶôӾͳȫˡ
һУ޹Ϣ֮أŮҲ
һӵݺݺ࣬Ҷȴǹһ˿Ц⣺ʰһ°ɣѾ̫ƽˣǻǻصռָС統ȥɡ
ţʲô𣿡ŮɻĳҶȥ
Ҷ۳һ׹⣬䣬УγһĻӳǴ˿̴½ѵһǡ
ѪִأƲʺѪʬҰںµˣеĹոһʻ꣬½ѡһƬѪֻ֮С
Ůӳе˵𾪣гŵ֮ɫҶ⡭𣿵׷ʲôˣ
⡭硭ֶΡѵǡбڴϵ޹ӳеĺˣȴǾȵ۾
ǵģһУصĻΪǵĿֻһΪҵע⣬ýԺ֮С
㣿ѵԺ֣ü΢壬ŮҲǳҶȥȴĽ
ǡֻõ£ŵ۵ĶĶѡҶȴǵһЦ˵
ᡭŵۡ
ŮЩɻ󣬵޹ȴ𾪵ĵɴ˫ۣ˵˵еŵ۵Ķ£
ţ֮ǰշ׵ʱҳֹ˵㣬Բǹŵ۵Ķʹһ˿Ϣй¶˳
룬˿Ϣǻ۵עɱϾŵ۵Ϣ
ŵۣѵû𣿡޹ȵĵɴ۾
ֻΪ˴жڵһ˿лˡ
л𣿡ǰ˿аɣǰû˿ԿףΣ޹üȴɻ
˭֪أھҪȥŵ۵ĶԣǻȽռָС統аɡ
Ůǵ˵ͷʼʰȻҲһ֣ʵãְֻܰš
ŮȫռָС統кҶֱʧ˴˴

Ժײ㡣
Ҷվͨҽڴ磬һǻΪһâֱӽ·֮ͨڵҽ֮С
ҽУȻǳһƬȵĸ£ȴǶҶ˿Ӱ졣
ǳҽҶıֱ䣬ҽײȥ
䣬Ų޵Ϣĸ֪֮УȻǾסҽ֮
ΧҽʱҵĲȻǼĳӰ˷ӿΧס
ҶɨЩͬҽĿ⿴˲Զͨɫˡ
ǿȥ·Ҫ˲࣬ǵϢֻ˵ʵȻǴﵽ˰ʥĲΡ
ܵˣҶȴһȻ
֮࣬ĹأĵطȥػߣǿߣҲҪ˴
ɫ֮һˣȻǿԣ˵Щɬ϶ȻǴҶС
ߡ֪
ҶĿֻɫһۣһ嫶ֲ겨ĴüĴٵɢ
겨ɢҽ֮жʱҵĲ䴫κ
ţΧڶĻˣȻһһɷѹ¡
ͨ巢׵Ļˣɫʱ䡭

341һ
ȻȳȴͻȻֵķ֣ԼѲԼĿƣżءһը
ءءءһűըܵĻ˾ǽӶıը
ǧɵҽӿ񱩣˷ϯȥ
̼䣬Ļ˾ȫ𡭡
ҿ͵ĻУҶȻ˿Ӱ죬һƽĿ·޾ҽ磬ָüģ˲ʧ
ҽľͷ𣿡
ҶƣĴǰҽ֮С
ˡ
ҶƴһƬҽ߾Ȼǲ
ƣֱʧȥǰģͷ·𴥽һռһ㡣
˰ɡһ䣬Ҷֱǿҽ֮׵Ŀռ֮С
͡
̤صĿռ䣬ԭеҽ֮ɫʱȻֹ
ҶеģһƬЩڰž޾ռ䡣
Ƭռ䣬Ҳ֪ž˶£ռڣһֹϲɣζ
Ҷٴһǰʱһţڵ龰ȴһʯţһӴʯš
ʯŰĴããռ֮У棬һɹϣçİϢĴ֮С
ʯŵĶĸϵ壺ŵ۶
ǰ޴ʯţҶҲеЩ̾ȴǵһЦһۣųǲС
΢Ȼĳ¿ȥжʱһ˿֮⡣
ҫ۵Ļ⣬·ǷڰʱĿռ䣬ҫ£һͷ޴ȻȴǳҶǰ
һӴ޷ݵ̾ںڰУ˿
ҶһȥߵľͷȴǱԶڰĿռ޷ľͷ֮
صͨϽ֮ɫƬ壬һֲԾĸоȻ
ҶȻע֮£·Ǿ޴壬ͻȻϸ΢Ķһ¡
Ƭ̼䣬ǺڰУһԽõľ޴۾ͻȻ
۾ֵĺɫ۾֮Уͫصһ۾ǱҶ˴ٱ
ָоҶǲˬԵãԼСһ㡣
۾һҶͬʱһɼ˿ֲѹֱҶ
A𣿡
Ҷǣһ˿мֲ䶼Ϊ֮ѹȴԴݿֱ̬ӽǾ޴Ŀֲɢѹ˲
Ծ£Įһеֱ̬Ȼ޴
Ȼ޴͵һжʱ¶ŨŨ֮⣬ҲڵȻ
ϢҼ䣬ȴҲ޷ڿյֱ̬Ӵ޵ĸ߿յ¡
Ӵͬʯ㣬Ȼڵأ˴ĿռҲΪ֮ҵĶ
Ҷһ˲Ϣ䣬վͷССȴǱ֮ȫϵĿֲ
ȻεŭȻƶֺ
ǱŨŨľ档ԼһλֲĴڣǰԼСľȻ޷֮
⣬ֱ˻ҪĿֲ䣬ʱ˿ֲĴڣ
Ϣˣǰ֮ǰʹҽ磬һδ󶯵סû뵽ʵȻֲ˹
޹ֻܷǲʣΣ
޴ֻҶվͷдŨŨľڴȴͬװ㣬¡¡졣
ףԡ
ͻȻ֮䣬Ӵƺʲô޴ͫ׵ɵĹԲӶ¶޵ľϲ֮ɫ
ҲЩȻ뵽Ƭռ֮СȻܹƬռ磿ȥ磿
𾪹ӴͻȻЩֺǸλˡȻܹƬռ硭ôܷҽȳȥֻҪ뿪Ƭռ䣬κεҪֻᡣ
κεҪΪҪʲôҶջǿֲƣվӴͷ֮ϣȴǹһ˿ȻЦ⡣
ڣƺ˴˾޴ݣˣĵҲʧȥ
޴ʱһǰǿĴڣԼܹʲô
Ǿ޴ﲻ֪οڵʱҶȴǵһЦʵͦǿİô˼˱˵ĿŹ
ŵۣһ˵ҾȻȦݺҡ
ӴͻȻŭգȴ˶Ĥۡ
ڲ̰ͼŵ۶ȻһͰǧꡭ
԰ɣҶͻȻһ䡣

342˸Ůڶ
޴ͻȻһ£û뵽ȻʶңѵǧҲô𣿡
ף԰ұǧ꣬ôϳҵģ
벻ȥҶδش𣬶ǵ˵
롣شĺǸɴ࣬ԼʲôҪ𣿡
Ҫ󣿡ûС
ûҪ󣿡»ĺ
ԼһŮŮķϣȥֺη
Ů
Ƭ֮󣬶ʱһļòãôû
ͻȻһԲľ޴ҶȴǵһЦܺáڵ˵еѾȷȥ˵ɡ
˵꣬ҶһԾֱƬռڴֽȭͷǾĿ£һȭǿռϡ
ֲನɢȴ޲ߵĿռںȻѣӡ
𾪶ϲĿ£Ȼ顣
ڿ뿪Ĺطˡ
ķһĺУһرɫ׺ϢҲӴбӿ
ͻȻǿӿ֣Ӵޱȵ塣
ͻȻѸС̶˲䣬ǻΪһλͷϽͷӡ
̧ͷǶԳŨŨѹĽɫ˫ͫȴһмĳҶȥλˣǶлˣĿռǧ꣬ˣǷһ顣
ֵǮҶĿȴǼľܿǾ޴ʯ֮ڡ
ҶǺ֮ԣʱһǣԼ飬ǰ֮˵ƺʲô
ڴ˵ǰ޻֮˵ȴڣԳ⡣
ף԰ͻȻʲô°𾪲ѣ䲻Ѿû˶۵Ĵ
ǴôܹͣõԼ޻֮ˣѵǴ˵еĶۣǻʲô
ˣˡԭ绹ж۵Ĵڵİ̫ªˡֻ㰲οԼˡ
ҶĿ⣬ȴǻȻˣΪŵ۶İɣ
ʵŵ͹ˣŵ۶߶ô
ⶴҪš
û˵꣬Ļʱҭסˣ۾ɵϴһԾĿǰ
ȴҶжһѪɫĽǺʵʦŶʱȴһŻСĶڡ
ҶĻȴƮ鷳ˣֱӵʵڡ
Ҳݡ˿̣Ҳɵı˾ֿڣǰС
۵ֶΣǼʶˣڱ̬ˣһ磬Ͱǧ޿κΡ
ػŵ۶Żǽ粻֪Ҫ̶٣ȴ㱻пܲе𾪣
ҶѪɫѪħɢĵϢȴͷƤ飬
һָоԼΪ̫ԷֻҪԸ⣬˲ܰնΡ
˰Ѷͷ亹˿̷ŸоԼѹɽ󰡣~~ʾʲôı̬˰ŵñʵСĸζͨͨ
տʼʱԼҶԷ鷳ʱоһ󼹱˸ŮȻҲ̶ˡ˵ҵıŮôء
뵽ԼŮĮȻУȴһ˿ͣҶѾʯ֮ڣ룬ҲǸ˽ȥ
ǧ꣬ΪĲĶô
ȻĶԼԵȥʶʶȴһ׮źҲǺõġ
һƬĿռ䣬ռ䣬Ǳɡ
Ƭռ䣬žǰģء
ⲻ֪߼ʵããռУƯһ½أ½غ޽ڿռУ¥
͡
صĹ¼ţڽգȴǱͻȻƣɵĿռУռͻȻŤһ޴Ŀռֶͨ
ţӰ߳һƬ½ϡ
ǧ꣬ǽƬռ䰡ŵۣ϶ͷ㻹޷κҡ
ܵĿռ䣬оһˬ죬Уȴ˵ԹȻڱǧ꣬ǹڻ
Ҷ¿˿ȴǳĳһƿնȥ
󣬲ڸ̾Ҳȥûй֣ռУǸĴڰȫһ㰡
ҶƺĿĵǰУȴǺ治ѣˣѵӣƺϤ·
Ҳǵһ

ҵУһУѾ۵ס
˻ҶĻȴǵ˿һѾ۵ף

343±һ
˻ҶĻȴǵ˿һѾ۵ף
⡭ôܣԼĸ֪޷̽ﰡģ
ȻǸеˣҵܹİп䣬ȴǶǶ֮ӵˡ
޴Ĺ㳡ΪУͬɳĮһ㣬ͷ
˶ǳˣĻǾ߱š
ףǣ
֪˶ãͻȻƫͷǰԶһʯˡ
һɫĻš
ֻ棬һ۱ǿһ𣬶ϲĻӦڶʮĻס
ǰвɾʱһʯ֣ʯϣͬһŻڡ
ڶʮٴξȳ
ٶǰ˰ɾ룬ʯ֣ϣҲͬһֲͬ
ֻЩ𣬶û̫ȥͬǰһ㡣
ҶȴףЩ𣬲죬
Щ𡭡ô£һĻ¶֮⣬תͷɻĳҶȥ
ѣŵΪҶ˵
һ·ǰҶʱ˲ٵõģҲİġ
֮ԽߣԽǿǰúҲǾ̾û뵽ŵۻϲռ𰡣֪ǰǷҲӵС
磬˿ҲöҶǵʯпһŻֹ϶ŲϢȴǳԺڽϿա
½ǿҲǵһʱӦϢ
ۣڵһʱȡж
ŵ۶Ȼںڽһû뵽ҵļƻȻûнԺ˹ŵ۶
ǳ˹ȻΪ֮°ġ
½ǿߣٺ١ʱһһ벻ġ
ѧԺԺϿգǧ˵գԶĺڽ
أռ䶯ӿ֣ǵصӰӿֶһֿװٶȡ
Ƴգ쳹صƷӶǺУϢء
ǰ㾪춯ذƣǧ˾ǵ˿ǡȺˣѵҪԺ𣿡
ƣѵѧԺҪҵ𣿡ǧɫϣε̾Ϣһ
䲻ԶǺУǵضĿֲϢ¾ǵԺˣҲ޲
ʵֲ̫ˣһɵУѧԺڶԷ˵ֱԡ
Ȼڼ˽䣬һһеĿռȴȻĸ֣Ժȫĸ뿪
ǧ𾪣֪֮ʱҶȴǵС
ѾµĶ۶ܶ½ϵǿǻǵüӱСˡ
ڣ⵽ռ磬ʱԺȫ
ڶ߻죬и֡
Ҷˣ۶Ҷǧ۾ʱһϸֳϲ֮ɫݣȴǰǸסˡ
¾ȻŶ۶ôܡ
ȷе˵µҽ磬ֻǽ붷۶һͨķΧȴǰ˺ڽѧԺеشˣںæûʱڸǷϻˡ
жǧ˵ϵҶ̧ͷȴǿ˲Զһ֮ߵʯ
ʯһģòҶȻûмȴģǹŵ۶ˣλ˵еŵۡ
ʱȻǴ𾪵Сǳʶˡ
һˣȻǿ̶ȣԶŶ۶ĿռȻܹ֮˸մ
Ϊ̬ģȻֻͷһңԶѧԺԺУһռ磿
⵽ĻǼٵİʶȫⷶΧˣѵۣľ̬
ǺǡƬռ䣬þöûء
ͻȻ䣬һĲͻȻմ£ȴǽе˹
̧ͷȥ۵ģȴһ޴ʯʯ֮䣬ȴɢһּذǿϢ
ǵϢ£̩ɽѹѹַǳ
ʯΧڶĹţԶԶȥޱȵѤЩţǹ
ҿ԰ټƵ׹붷⡭ȱأŵ۷һ
Щǿԡľ飬Ҳһľ̾
ҶԱûж˵ʲôҲͬ˵ֻû˵ѡ

344¡ڶ
ȷ֪ҾˣҲ̫١ҶһЦҲʲô
һЩƯʯΧĹžʧȫս˿ռָС
ǰɣ˲տյʯΧʱɵˣǽһʹ
Ҳ޿κΡҾһ͵ġ£ֻ㰲οԼ
Ǻǡ㻹ǲءеֶΰϵٴ
ʯ򴦣һӰֶ֣Ŀƽע·ˣǰͬעһ㡣
ŵۣʱһڰԼӺıǧļһǼλɵģŲ΢ƣȴǲźۼĶҶ
ҶĿ⵭ɨ۷ߣĿ⣬ȴ΢΢üͬΪƷҩΪβ˾޴󣿡
ŶĿƺ֮⣬ѵ㻹ƷҩɣоâһţȤĳҶȥ
ѵǵƷȴһһΪŵǸϼһﻹûأ˭ãƫƫϼһһ
׶ԷݺʱһȵĳͷȥҪǲԵɵ˿ΪʲôȺء
ԼԹԵĻָ壬ҪӰرԴҶߣȴһȻ
Էÿϰ񿴴ԼѾҶ̡
⻰ǰ°һܹԵƷ㵭Ȼģȫ䣬ҲΨǰ˰ɡ
Ʒɲʲô֮ɢϢоΣյĸо
ߣҪģұôʵ˵ɡƷЦҶȵ
⡭ҶһЦһֱһȭƷȥ
ȻҶĹǵƷȻ˿ңͶ䣬һļµĲ
ֲҶȭͷཻȻֵסǺһȭ
ֲײ䣬ȴô˴ĵ涼Ϊ֮
ʯ׷ɣѣ˴ƺһ֮ػδƻ̫ء
Ŷеʵʵ붷ѾܽӽءҶջȭͷȻĳƷȥ
˿̵ĵƷȴǲڵȻޱȵء
֪ԼǰδеΣǹһУ֪ԷʵԶԼ֮ϣԼ֮ϵǿߣѵǡۣ
ƷҶĿȻһΣͷ

չźڽⷽأƲӰкХ
һƿն֣ͣ˻۵ǰ˵峤ѧԺԺѾһΪ̵Ŀռƾҵʵڶʱͻƣ룬ǽ綨Ϊ
Ϊ˱Ժ𣿡
һĮȻ½µĺڽأĵȻˣǾʹص׽ɡ
˵۳һƥĿֲһ͵Ķ·ĺڽȥ
һƵİ£ϣǳ˷ԲǧӴľ֣صĺ˺ڽ֮ϡ
ʱһɳ˷ɿɢ¡¡ľ죬ؼ쳹š
Ӵĺڽֱڻһ֮£ΪһƬǧӴԨԨ֮С
ͻȻҺ𣬽ţǺڽķ֮ӿգۼ䣬ǽڽûҽ֮С
·ҽǹ϶ѹֵϢɢ
۵ȴǸֳһĨ֮ɫĶ֮˵ħǧİǶڣ֮´󣬵ȴǵĻع顭
峤ֵǰǿһȥ¡һԵǵĵ
ģһžԵƣ˵ƢԣõĶҲùԹԵİѶֻҪںôʹ󣬵ȴǵĹɡ
ԵúţٴηԸһ󣬴ߣΪâȻ·ǻҽ򡭡
䡭䡭䡭
ϣӰЯŻ֮Ľš
ǵʹ·ԶͷеȻ
Ŀռ䣬ƺΪȹ̣˼ȴսδܽռ˺ѡ
䡭
ҶٴһȭƷֱӺĵɶҶһûʯС
Ҷ²ɹЦʹ찡þöû˶ˣʵ㲻ʹԽӵҪʶһνĶ۾жǿˡ
ޡƷ³еʯмĭϢήң𺧲ѣҶĿ⣬֮ɫ

345вӣ
ޡƷ³еʯмĭϢήң𺧲ѣҶĿ⣬֮ɫ
ԷûʹͨȭͷԿȴȻԼ޷֮
ڣ֮ŵۻҪÿֲ
ԼڽˣҪ׵ĵõҵıۿɲء
֪УƷҲǲ֣ϵȴ¶һĨλĺ
µĻ𲨶ǵصıӿǵƣҪضǾһ㡣
Ʒڣ䣬ؼͻȻŨĵ֮ζӿ
У·ڵĶҪȼһ㡣
Ȼ΢ĩֶΣҲڴ˶ѣҶɲ˿˺
ⷬ龰ȻǱƷУɫȴǸԱ䡣
ĿֲԽǿһԸӲ̬ȴǱƵľ档
ҪƴǾһȭˡ
ܵӵƷɢĿֲҶȴǵһЦȭͷգգž޲ƺȫȻںһ
ƽȴʹõƷ٣תͷܵĳ嶯
ǣ֪ҲûãԷѾΨһս
˫Ŀ΢գƷԼڵ۷״̬Ȼ˫ۣһĳ
ơ
֮ϣƷζȻڿգȻһƶ·Ҷȥ
ưǣһöԼĪͷСѤţͻȻӿֶ
ǹļµĿֲȻѤŵĳ֡
ؼͬȻķͰ㣬Ȼȼ
ȥޱ޾գǲܻ棬أڴ˿̱˻¯
Ʒϱ֮ɫŨ˫͵İ¡
ʱؼĻ棬һּΪ˵ٶȺХ¡
̶˲Ϣ䣬ص棬Ȼ˵ƷеѤ֮С

˫ư£ضڴ˿̺ڰΨŵƷĵĹţŻĹâ
䶯ǺХ£Ϣʱ䣬ȻҶͷϷ
㲻ĹֶΡҶһЦ˿塣
ûκεΣȭգֱӳǺȻµĹԴݻһе̬ӭϡ
䡱
ڵƷ𾪵Ŀ£Ҷգ֮٣һȭɢļ²Ĺ֮ϡ
ʱžǿʵȴǼдŻһеĿֲȭͷһȭ䱬
âĽ䣬ֲıըನʹⷽȶĿռҲ˾ҵĲ
һӰڹű˲䣬Ȼһſ񱩵Żһеǰ㡣
ڵƷͫ׵Ľ£˲Ϣ䣬ǰ
һȭֱ̬Ӻ䴩ĿڣֲȭŰ
̼䣬Ʒ屻ʵķ飬ΪĵƮڿգƬ̣ʧ
âҫ䣬һԲ⻬ĵҩȴǸҶǰɢŨŨ㣬ȴʹ
·һȻ޽ӽ۵ĴڣȻ㱻һȭ䱬
ŵƷֳԴŨĵ㣬ܣ˴ѡ
Ҷֽ֮ץУϸ꣬ȴǷ֣ǳԼСŲٵĲࡣ
˵̺ǵ֮ԴȴǿͷѪ
ǵԴЩʥ۷ǿߣԽǧõĺ蹵Ǵ˵еĵ֮
ʹ·Ҳ˸Ŵ̰
֪֮ûӣǵȴǰģԼòء
ҶҪǿŵƷ֮ʱиӦתͷԶտȥ
Ŀռ䣬ͻȻĲһռֶͨӰƿն
ϢǿᣬҼдŨҵѪϢƣǹ죬գ֮䣬½ǰ
ߣۣ㾹ȻеӵǰˣҶ˲䡣
ֲɱֱˣʹ׹ѣ
ͻԼƲԼһ㣬ж־壡˹Ȼֲ
ȵȵȵɱǵĻҲͬҵһͬŶֲɱ˻һ˿ĵ顣
ҶֻһУǰռ䲨䣬һٻӰȴǸֶЮ֣ڵĿڣǲûѪ
ŮҶɫʱ΢䣬ȻĿŻۣ˵вӣ
ҶƽУȴŭڡ
ٺ֪ǿǿҸûзأҪҵжҲ練ƣǣ֮ʱҲѾΪһͽǵʬ塣

346Эһ
ٺ......֪ǿǿҸûзأҪҵжҲ練ƣǣ֮ʱҲѾΪһͽǵʬ塣
ҶµѹȻɫȻĥеĺɫȴǷ콻
ɫ񣺡ֻҪһɢ꣬ôҪҪأ
Ҷҡ㾡ֱܳǡ
Ů΢̧ͷ¶ЩҰȴգȻЩȴܼᶨģǺˡ
յӣҶʱŭ죬Ҫ˼ɣһȭۻɱ
ĬƬ̣ŻۣҶͻȻЦˣЦȴǱһƬĮȻۣ㻹Ǹ°֪֮£вӵˣǵһ
ռС統У޹ŮǰĻϵӰɫ䡣
յʦ²ˡǾȻץסյʦʣ̫ˡŻЮ֮ˣȴǺ޵ҧ
Էǻ峤ǿҸͬһĸ֣յʦʣҶЩˣ¿Щ鷳ˡ
޹Ļȴһ˿뽹֮ɫΪǧ֪ЩĹǿġ
ɶ......Ⱥ̫ˣ֪յʦͬһԺˡҧгݣһ⡣
ΪյҿǶˣǺúõĵһɡ
޹Ůı飬Ϊ˽Ҷ弧.ȴǷ˸ۣ˵
ţô˵޹Ůȴһɻĳ弧.ؿȥ
ŭһȭܴһġ弧.ؿ˼ŮһۣĵĻȴǴÿһ˵ĶС
޹Ů㶣һɻĳ弧.ؿȥʲôһȭһ򣿡
......ҵˣ絹ûһ˵νָľ磬Ҳ˵ҪĻֻһȭܻˡ
˻......
޹۵Ů޲˿ɴ˫ۡ
һȭܻ磬Ŀڣ
ûƭӴʵĿŶ弧.ȴһЦЩԺĴУȴ˸ŨŨĳݡ
ʲô......۵Ů¾ǾҵһֱҶʵǺ棬һ֪ȴǸое㲻̫ʵ
Ǹôǿʵ𣿶˵ʵȻǿزԻһ磬Ҿǵߣǵģܹƽ
ĻУǰȻӰǵУ˸ôǿʵ𣿡
뵽ʵͨ죬ܹ˶ʵֶΣҲֻǴ˵еǿߣܾ߱İɣ
ҪʲôܹҶŻۣȻ
УѾͬ죬Ҫǹ˼յİοѳ֡
ڣȴȻԼʵžԵš
յ꣬ѾֻҪһ¾ͻɢ
ʹ֮ڻɢȴҲΪðա
֪͸ðҲԺˡҶȴǰ̾һ
ںŮ˾˿ռС統УȴΨԺոˡ
ΪһʱڣȻеһֻвָо˲ˬ
Ӧ֪ҪʲôǵƷҰɡۿҶеĵƷһϣȴһḬ̃
õƷһŮˣΪɵ𣿻ۣò˵ĵӺܴ󰡣ȻԼһŮעҲò
ŻۣҶȴǹһ˿ĪЦ⡣
ҶĻ۵ɫʱ΢䣬һѵҵĲ²ǴŮ˲㣿
մ˿ɫЩȻԲ԰ס
ǰԼһŮˣôܱȵǵƷˣѡɡ
ȻЩ⡯ҶУȴʧ뱯΢Щ¶ģô˿̣ȴ𽥱
ѵŪѵľһҲں𣿡
۴˿̵ɫЩ죺ȻˣһᣬҲء
˵ţеŲһյ꣬յϣȴǱԽʹ
Ӯˣ......Ҷüͷ΢壬Ȼ޲һȭ䱬˻ۣǺǸɴĽеĵƷ
һѽ֮סϢҵĲɫŨԽӵŨԵúǼٺ......ǶĶ˰

347ѵҲǣڶ
һѽ֮סϢҵĲɫŨԽӵŨԵúǼٺ......ǶĶ˰
ǿǵƷ鵤ôܹΪҡ
ҶͻȻٶȴ㶣𽥱ȴһůȴŭ
Ȼѻ˵꣬ҶȴǵһЦ˵ҵУνĵƷ鵤ǲһͷ
ͫ׶ʱ΢ͻȻҼЩ԰׵ȴǸֳһ˿ΣʹԽĽ
㵽˵ʲôΪҾͻܸˡҡҿɲЩСŮôúŪġ
Ʒ鵤̶ȣͲ伸ĵƷҩǿȫ½ǿĿꡣ
ÿһεĴβѪɺӣ
ȻȱҶȴΪԥĽ˱ˣ⣬ܲʹոж
һᣬƽŮʦ˿УҲЩʧ˷磬ƽҲЩ
쵰յʦҲǵװĻϣյģȴЩˬƲƲе
ʲôҲǰѵҲǣĵĴУЦ⣬һȤ˵
һ죬ӲͷƤߺߵҲȡЦˣ۶ǰ
ȴǴһЦĽŤ䣬ȴޣȷأǼһԽãԽǱ֪䣬ԼҲЩϲء
ոյõƷ鵤۵ϱǸֳһ˿Цݣ͵죬һڱǽѤҩ̽С
Ϊ;е֦ڣȻĽƷ鵤̽ڡ
һ𣿡ΪҶΪ𾪵ȴǵ±һľ㵣̷ֱȡ
Ƭ̼䣬۵УǿʼѤĹʣһ**ļµĴ͸
Ʒ鵤ʼʱڣʵǿʢ֮»ᱻԽԽֲűꡣ
̷µƷ鵤ȴǹϵĽЮֵսԵߡ
Լȴóһӵľֽ֮˺һڵĿռͨǸֶ
ֻһУתͷҶȥȴǹһ˿Ц⣺½ǿߣƷ鵤󣬽Ƕ֮úֽһģڣɲҪŶȻɵŮӿɾҪˣ
ЦУûռ֮ͨУ֮ʧ
ҶһȻĿۿռͨʧ֮ǰ˿ȥĵ鵤Ѿǵ峤ˣҲȫ뿪ˣô˽Ұɡ
һۣһﲻΪҶǵѹ̫ˣͲ˵
Ĭãһ޷ҶѹֻҪӲͷƤǵֻǣ㣬峤Ʒ鵤Եˡ
𣿿ϧûǸˡҶɫһƬĮ
߶ʱ󾪣һͫ˲ʧȥ࣬κȻ档
˵ϵһۣʱ˿֪䣬˵Ȼɢ
ȿֲֶΣͷƤ飬ǿǶʥˣ
ֶΣ澪ףֲ֮˺ֵز
۵֮´ﵽ˵۾֪ΪҶ֣³ָһĽҪġ
ԣһĺãˣȴžԵġ
û°ɣգҶһĵ˵
ûû£Բ𣬸鷳ˡһαǵӵ뻳һ٣࣬ʹˮĽոΪˡ
һɫâƮɢյڣʹЩ԰׵ɫԽĺ
Ƭ̼䣬ǹ˼ȴ
ȻҵĿռָС統аɣǶ
š
ȻͷҶһֱӽ˽ȥһȴǱޱߵĺ˪֣Ǻǡӻǵһ󰡣ǣ׼ӭӵŭ𣿡
ѹŭĿֲϢƬ̼䣬½ʹ֮ʼ˾ҵĶ
ؿʼѣɽӶıƲ㼱ӿƬǵ
ƺڿ־壬ƺԤʾĩյ١
ѵʼŭ𣿡
ܵ½ϿÿһķŭֲϢ̼䣬½ޱߵĿ־֣һЩƽ׷׹£ʼ
Ϊȹ̵Ķ۶ҲʼҵĶռ䲻ĲȻ̼䣬ҡҡ׹

348µ𣨵һ
һԵѱŵɫҰһƬǿֲϢ£Աѹڵء
֮ǿķŭѵԤʾ½
Ļ壬һĴڰ
ǡ˵Ϣû뵽Ȼֲ
ŵ۶ĻۣܵصĿֲϢɫ䣬еĨᶨȻЩҡ
ǿ̫ǿˡܹսʤ𣿡ֻҪͻƶۣһܹﵽ߶ȣһۣԲκˡ
ŵ۶Ǿ޴ŵ۵ʯҶͻȻĿֲϢ£Ҳҡҡ׹ǲȻʼù
Զѵɴ۾ʯ񣬾ȫ֣Ҳ֮˿
ȻȴڶԷϢ£ͿʼѱȻһλľǿ߰
ʵѲǶܱˡ
ǿǲܽƾϢܹ½ƷʮĿֲ
ȳǿߣѾܹķΧˡ
û뵽侹Ȼȴڵĳ֡˾Ȱ
ϵͻȻʯ֮дһȵϢͻȻڡ
ۼ䣬Ϊһ޴Ļ滨Ŷһɫ۵ĲӰҶǰ
ŵۡԶҧѽ˵֣ǹ֮ϵİԵϢǸǧףһ֣Ѿȷ
ŵۣûйѿġ
Ҷۻ滨ϵһۣһĶ״СǸͷͱڻϣӾͶġ
ǺǡǺ鰡ŵƤʱ˳ºΡ
Լôãǵһ˵ҪǶԷϢ̫ڿֲͺһĹȥˡ
ȻˣͰĴнɡ
ڣҪҵĴҪûв´ĻӦմϽǿ߰ɣŵ˵
Ͻ磿ѹǿˡѵͻƶۺ󣬾ܹȥϽ𣿡ŵ۵Ļ𾪵ͬʱҲ˼
鲻ãûոϻϽѴнɡҶĻǿӲڵǻͷء
ŵüͷ΢壬ȴޱ̾˿ûлػˣʵڵӣ޷ˣֺη
ŵָᵯޱ޾Ѥ𺣣ͻȻ䶯ӿڰ۳һöȭͷСѤӣӱ棬ڶ硣
֮Уڴ˴ҪĻ;ȥɣϣܹһλ㹻ˣҲȴҵʹ˵꣬ŵ۵ӰԽʧ
ҶһֱӽѤս˿ռָС統С
㳡ϣЩʯϵСߣЩȻСվҲ𣬿ɲ˷ˡ
ô͸ʰЩˡĻﴫƬռ֮УҶӰֱʧ˴˴
Ǹۻǲ֪ȻҸǿԡΪͻǶܹ֮˿𣿻ǲ֪η
һۿյܣռ䲨䣬Ҳ뿪˴˴
ĲãҲʱó˰ǧᣬܹ黹ʤˡɡ
Żⷬ£һ޴ȴԾ˵ٶȳķ
ûãȻݣӴ֮бֱݸĴ֮С
䡭䡭
ϴأݶ·ڴ˿̵һ㣬ҵĲš
ĳһдƽԭ֮ϣ֮У˳ӿٲȻһĳС
䣡
֣δ̫ãڴؿʼʱһ޴ѷ졣
ͻȻԳ֮Ӷʱڶǿ߾ڿն
ȻǷӦɫ͵ƵضУֶ
顭顭顭
Ǻɫ£֮УһӰ壬ͻȻըѪѪⱬѶ
ͻıʣõ˶ǴһЩԱһѪӰһ־뾪Ѹͬˮӿ˳
ǿֲϢ½֮󣬾ͱȿֲľѵ½ӭ˻
־䣬˱ң˶ǷĶųſȥ
һЩʵߣڿӳǣӵſڣԱĿֻţѸٵӶ
Ǽ䣬бѪճѪԼ⣬ûһ롣

349ͻ䣨ڶ
ɫųѪһɹѪɫڶΪѪɫʣӽݵľ޴֮С
Ǻǡʱ֮ǵƷ鵤ˡ
Щ֮ˣȴӶϣȴǸֳһ˿˷ܣðôķգڿʵˣ
һɥĲ񰡣
ĻͻȻڻ۵ϵЦݣͻȻ̡
۵ЩľȻתǰӰɫȴǱЩ԰ѿôˡѵǧİûǣס𣿡
ǣңΪ𣿡
ҶĿŻۣŨҵɱΪʵʣԻ۵ʵҲǱѹĴɫԽĲ԰
ɡɶ񡭡ߵһˣҲŲʧء
ŭһӡᶯѻûһƬѪĴ
ӿ䣬ͻȻһ޴Ѫɫ£֮ʹռҲǱǿֲ顣
Ѫɫƴն£˲佫ҶУȻը
ֲನɢܵһо٣ǿռ䣬Ҳǲ飬¶һӴյش
ϣ¶һڵԨ
һֲ˹
ǿһҲ᲻ܰɣ
·ڵԨ۵ȴǸֳһ˿Ǹǹһ˿Ц⣺Ϊ˶Ը㣬ҿɲǺ׼ٺ١
ֻ㱾𣿡
ĻͻȻԨ·һɫϢֵӰȴǻա
ڻǲ˼£ͣĶ棬ĮȻͬڿһֻһ㡣
ʲô񣬱ΪһҾΪ
ŭĴȴͻȻȻֹһֻǿͬռ谭һ㣬һס˻۵ʺĻﴫĶУѾֻܹǰQԣ㻹ȥˡ
ͫ׶ʱ΢ɫмдѪɫĶڷӿ
ȻεסʺȻ˿
˿̣۵ڳ˾֮ɫ¶ŵľ֡
ô˿̣ףԼһֲĴڡ
һᶨʯ¶һ˿ں־塣
͡
дŵɫϢƣ׶Ķ˻۵ĿڣϣȾ˿Ѫ
۵ͫȻŲŵɫĵ˵棬ڴ˵ǰСϡ
ǡ۵ġʵ𣿡Ȼ֮¡ϰ
ۼѵĿڣУǲˡƷ鵤ͻǶ֮ҾԲᡭġ¡ֻһ˲ҲáҲʡҲʾȥҲİ
ǾǺ϶Ϊһɣ
һĴһļµĲͻȻӻ۵޵ɢ
һҫ۵ĽǱģҫ
ۼ䣬ȻγһԲĹţʱ˲佫ܵѪϢڸǡ
ǱµĵƷ鵤ûбʱȥһ̣Ȼڴ˿ѡ
Ƭ̼䣬Ѿס˻۵ȫ
ɡɶ񡭡Ʒ鵤Ҫҵ𣿼ʹҲ롣ʶԽɵĻȴǷһŭĺ
ֻҪҵѡҲʾʹʧҲʾʹȥɣ
ôְɣΪǹͬĵˡϵȴڻ۵
ͬĵ𣿺ٺ١ֻҪֻҪܹԸǾɡ
ҫ۵Ľʱ۾֣ǹɲ޵ĲԽǿ
ŶƷ鵤Ȼͬˣ⻹Ⱑ
ŽУѵĿֲҶȴǹһ˿ȻЦ⣺Ҳãҿ½ϵĶ۾жǿɡ
ʱ仺ţһذĺƵϢǽ֮
һ𣬽⼱¶ǵ޳Ӱ
΢΢תͷ˫Įһе˫۳Ҷ˹ȥǿԴ󰡣ڼ䣬㱾׵ɱҵġڡҲܻҵŶ
ܹ죬˻Уȴдһ֮
ΪͺñǵƷ鵤ͬʱ˵һ㣬˵ĸоǹ졣
ŶνĶ֮Ϣȷǿأ֮ʥֱǿϰٱֹ
ΪͻƵ˶ܹ֮ҿⰡۡҶǰ֮ˣɫһ㵭Ȼ

350´ۣһ
ΪͻƵ˶ܹ֮ҿⰡۡҶǰ֮ˣɫһ㵭Ȼ
˼ڵңлۡҡ굤ۣ
Ϊ۵ʶѾͬƷ鵤ͬڵǣͬһˡ
ۡ
˴˵ĻҶЦˣ쵰ҲݣϾȻƺԼģ꣬Ƿˡ
һĮȻĻ굤ۣüͷʱ˶ɫúѿѾȲҪһս˰סգһ굤ۣ֮ʱҪúõ氡
˵꣬굤۵ĵ˫ۣʼɫɺѪȴǷ𵭵â
֮е񣬸Լɣƺһ˵˫ۣ˵۾
һӣϵѪɫͻȻӿΪѪ졣
ʣ굤۵еɺ죬·Ҳڴ˿̱Ũֻ࣬Ų͵һ̤
䡭
һ̤գڴ˿̲
ѪҲǷӿֱǻΪӴѪˣݺݵĶҶȥ졣
ѪӵеΪĿֲԽʥǿ궼׵顣
ۣȷʥܱģϣߵʵ뾳硣
е˼
ҶһЦĽɫϢ˲ϢǣֲϢѹ½
һȭɫϢΪһȭ֮м
˲Ϣ䣬ϯѪݺݵĽһ
飡
زعѣѪǽɫĹУȻըͬк£ݣ˽ȥ
Ѫ㣬ȾһƬѪ졣
裬굤û˿ľ֮ɫ
ԷǺųƴ½ǿĿֲʼʱԼе־ɲΪԷ㱻׵Ľȥ
׷˼ǧ꣬ûа׷ѡ굤ۿԼ˫֣˿Լ˷ܵ嶼Щ
Ѫף
ӻ굤ۿдһָȻݵѪɫƲ㡣
ָѪͬһ޴һ㣬ҵ䶯
󣬺ݺݵһ
䡭䡭䣡
ޱ޼ʵѪʱҲǱ£ڵĿռѷ죬һֲֿٶӶ
һ˲ѪȻչɽСѪףֱһֱ֮ƣ·Ҷ
˸е֡
ֻʵĻҲ̫ʧˡ
籩µѪףҶȻ治ɫȴڻ굤𺳵Ŀ£Ե֣סѪɫ
ӿ񱩣ҶӰȻȻͣڿУɽ㣬˿
ܡ굤ɫޱ䣬ǱȻڿյӰĪĸеһ˿⣬ܽܵġ
ҿǲ˶֮ģǿսҲţ׷ǧľ磬С
굤˻䣬еɺԽӵŨеĽɫҲǱɺ
ֻһţһӿյѪƣȻڴ˿̾ΪѪ⣬ǵصӽС
⻹ȫݵҲڴ˿̱ӿγһֲϫ
˳ǹɿֲӿ굤۵ĿС
Ȼ̶˲䣬ǻΪһߴɵѪɫˡ
ѪϷɿۣΪһѪɫףǰ
Ѫɫ֮Ѫ⣬ͻȻȼգΪ޵ĳ档
漱ӣƬ̼䣬ܲƬա
ݣͬ¯ֲ¶ȣʹúݽߣľȻ̻Ϊҽ
Ҷҽ붷۵ĵѪ㣬ҺΣ
ƵѪ˵Ŀд
¼䣬лӿһҲʹÿռҵĲ
ֲϢǸǹ˴˿̡ڵҶ
Ƕ֮𣿡֪ʱѳڴǧ֮ĹԪǿǴء
յľ޴Ӱһ¶ݡ
˶˿ɣ˿̻굤۵һȭܹԲ֮ںԨ
붷ۣʹҲÿ˰Ѿûˣ쵰գҾʶһºΪΪĿ־壬νĶۣӵУȻСϡ
ĻҶλգ־һɫĹⵯмۡ
Ҫû굤֪Ҷԣҵ³
Ҫû굤ڿ־֮б⣬ŭҪĴۡ

351¿־壨ڶ
ⵯڱǣռ飬߽⣬ӿ
Ƭ̼䣬½ѲһƬŵĺڰ
Ʋл䣬½ҪǻĹⵯб
ΨռݰյĽɫⵯ̫㣬˰ӣֻС
飬ˡ
ӹⵯɢĻ𲨶˾֣־֣ģꡣ
½ôʱվ˾ĻϢУڵء
ǡվǴصǵ޴ѪӰҲֲĻϢУȻ
һƨɣڵأ¡һ죬ʹôضƬ̵𶯡
ܡܡϡôܡ㡭ǿߡ⡭ܡ
߰Ļ굤ۣô˿̣Ȼ־Ļвŵľ֡
ԴĿ־壬ҶͻȻʵе˾һϣһһŲȥľ
һλսʤĶ֣ǵʵͲͬһɴεģĲࡣ
ļ䣬־壬ͷⵯĳ֡
̼䣬ʹû굤ʧȥս
ǹɲԻ磬ˣֿܵ
ʱ˿̣굤۷ףԼΪǶôĿЦ
һСʾһһЦ
ƷʶܣȻһȫµĻ굤ۣǣ۵Ұ׷ȻҲǱ굤̳С
˿̣αķ飬굤ۣѽһֱŬĿѵֻһЦЦ
ѵ۲ǿԼϧõľȻһŬ˼ǧνΣ
֪֮ĲϣôΪɡ
ҶĿѾʧȥ־Ļ굤ۣ۽ȴ޵Ǳڸǵա
һ˿ɫѹ޴Ľɫⵯʱĳ·ѹȥ
Ƭ½Ŀռ䣬ⵯɢĻ𲨶£ƺظһ㣬ʼ粣Ѷ½֮ϣһЩ֮ˣڿռѷ측ֵ˲䣬˺ѳһƬѪ
ǻѹĿֲⵯԪһɹսǿپͷƤ飬ľս
Ҫ£½ܹ
أʱѹеĿ־壬ѵĴӵվ˸䣬Լٶȣ˴˵ء
Ȼ֪ӵԶҲá
ıܣֻôССһ˿ҲҪץס
ռָС統УǰĻУǻľ޴ⵯҲһĳԾ֮ɫǰɣ淢ȥˣѵҪ𣿡
ϡȻǿߡ۵˴˿̣Ѿ𾪵˵ˣ֮ǰǶ弧.صŮĻЩɡ
˿̣ȴˣҶǾͶ䣬ɻ
ô£ҿɲȥ˰Ļüȴ΢΢
ֻһԵăӣȴǽĳƲϿգüͷ΢壬ȴǹһ˿Īķȡ
۷˃ӵĨȴɻĳ˹ȥôˣӣѵ㷢ʲô𣿡
ûʲôֻǷһ˼Ĵڡˣȥǻ֪ġ
ⵯһ·£֮ڶι̵Ŀռ䣬ȴǾѡ
·Ļ굤ۣѱŵɫ԰ףѪɫ롣
ǣǿŹⵯƺѾȫֲϢѹ˵Ҳü
ԴĿֲ
㵽ǸҶ
굤˻ȻεŬǵƲԼһ㣬ȫʹ
ֻܳž˫ۣǳԼѹµĽɫⵯ
⡭ҵĳͷ𣿡
굤۴ŲʵŭɨϣȻȻͦӰ
ɫĹⵯٽûд壬ͺƲѩ˽ʱ䣬Ϊޡ
Ȼڵ֮ϣ綹ѣⵯһ˽ȥ
ڴ˿ֲ̲ѷӵ죬γһ׵޾Ԩ
ռڱ飬ںصҽĴ緢ںڵƲн¡
˾˽罫Ҫ
½֮С
ⵯȻ³ռȻڱ
ⵯ³룬ը֮ʱ֮䣬ͻȻһġ˵̾Ϣ֮
ռʱͻȻֹʱ⵹½ѵĿռ侹ȻԾ˵ٶȻָԭ״
ⵯ³ĵ棬ͻȻѶ¶һڿ׵ĿֲڶڣŶ£˿һۣƺҪС

352ǿУ
ⵯ³ĵ棬ͻȻѶ¶һڿ׵ĿֲڶڣŶ£˿һۣƺҪС
ⵯ³䣬޾ĺڶɣө֮⣬ʧ޾ĺڶ֮УͺƣѾ˴˽һ㡣
滺պϣ޾ĺڶҲʧ½޾Ҳɢ
أʹԭڰĴ½ٴӭ˹
ʱƬ½һƬΪȻȥǱܹǿֲֽ١
Ȼڴʱһһе־ͻȻƬ½֮ϡ
־Ƭ½ϵеĲ
һԴѹǵ
ĵηǶǶʥֻҪ½飬Ը⻹ǲԸڴ־֮ʱ׷׹¡
ҶͷϷռͻȻһܲĵ֮д¡
ϣɢһʹļµĿֲϢϢܹһСֺܹӡһС
˿̣عһɿֲ־ͻȻҶϡ
ʱҶķ֣Լ徹ȻסˣڵʵȻ˿
ҶȻУʱ¶һ֮⡣
նͬ߰㽫ҶĽʵʵȻ޷ֺ
ǹķ˸䣬ȻӿֳһΪǿķӡ֮
ҶȻķ֣ԼʵȻԾ˵ٶʧӡ
Ҷ̧ͷ죬ͻȻֳһ˿΢Цڳ˽־ǡʲôѵ˽㣬Ϊ𣿡
ͻѹ½Թ£ЩľҲһ㣬΢΢
Ԫһǿ֮·׷׹һɽ֮ϣ綥˵ǡ
˿̲û֮⣬֡
־֮־ǶʥǶֻۣҪ顣
ڴ־֮£оԼСϣ˿ķ֮
ףƹһС
Ĺͺ쾭һ㣬Դ꣬ûаִ֮⡣
־ʲôȻ£ûаִ֮⡭⵽һĴڣ
𺳵ͬʱԪҲɻѡ
־̫ڹ죬ûɥʧʶ£ѹù£вûз֮ӦĻͷ⣬ʵ̫ˡ
ĴڡѾв˽ƽ⡭ǻȥɡ
Ƶϵ½Ͽգʹô½е鷢Ĺ
飬һһľ㡭òǴ˽ɣ
Ҷͷ죬˫ۻƺܹգ
һ޹¼ŵĿռУƺǿһɢ͵ģŨŨı֮⡣
ἴΪ˽֮Ϊ˽֮ףػ˽磬ػĴڣѾԴ˽繹вҪ˽ߡ𡭡
ƵϵٴδƺֻһͷҶĿռǹĸֳһӴ޺ڶ
ڶڵĿ£֮һۣҪ롭
찡......ȻǴ˽֮ף⡭ôܡ
½ڴ˿̾㶵̫ˣƬ½ȻҲ׵Ĵ
ѵƹƬ½һеĹ뷨򣿾һֲĴڣȻѴ˽֮׸˹
˽֮סû뵽䡭ȻĴ𣿡
գһ𺳣Ǳ޾ڶеӰȴǵɴ˫ۡ
һĴڰȻ˽֮׵𡭡ΡǴ۽ˡʹǿҲ޷ͬ˽֮࿹ɣ
˲ð䣬Ȼȴڡ
ԪգǱöõӰ𽥵޾ĺڶ֮УȴһĨϧ֮⣺ϧǿߣȻ⵽˴˽׵𡭡
˽ףӹδţȻȴڽգΪ˶һĴڰ
׽ʧںڶеӰ𺳵ͬʱҲ겻ѡ
ϧǿߡҪڴ˽ʧˡ
ǿ޲Ϊ̾Ϣ־̫ǿˡ
ǾΪҶǿҲͬһȡ
ȻͻȻĿЦȴǾƵƵĿ̧ͷһȴ
˽֮ף˼̫˼ˣǺǡû뵽绹ڣܺáܺá
ǿЦĴһΪ֮ĿֲϢ޾ĺڶд

353´սһ
ǿЦĴһΪ֮ĿֲϢ޾ĺڶд
գʹƬ½Ҳʼҡҡ׹

һ̾ڿգ˽ƺԴ˺Ǿȡ

Ҷڽҫ˲䣬ѡ
һɫӰӰ𺳵Ŀ£޾ĺڶ֮л߳
ѵĴ̶֮ٴδƿռ䣬ΪҶٴβƶȥ
ƾֶΣҲסǲ̫СˣҶм̧ͷ죬ͺһ
ɫ汩ǣٴξѡ
һ̾Ϣ޾ĺڶͻȻգ֮٣˲պϣƺҪҶֱӸƬռ䡭
ȻϵĿռ䣬ͻȻҶʮ֮ڴȻֹѽֺ
Ϊ˴Ŀռ䣬ѾҶȫԽ˴˽ռ޷ϡ
𺳵Ŀ£һɫӰŲһſ޾ĺڶ֮⡣
ɫϢɫͷֲϢ񣬿ĹԪ˾þ޷ϢȻϵ־£
ôܡϾȻܹһ֮࿹
̧ͷ죬Ȼ㡭ܲ˵ţһſ˲ʧ
һĻգһ̵ĹڴˣŲ䡣
һɫӰͻȻֶĽɫ棬谵޿ռУȴԵøҫۡ
㡭Ǵ˽絮һĨǣǰǵ̹ţҶһĨ֮ɫ
û뵽㾹Ȼܹռ䣬˲ء
һĮȻԵú֮Ǳ̹֮д
鶯ͬǵŶ֮롣
Ҷһ˿֮⣬ϢͻȻǣ˽֮סһսɡ
ʵǳ֮ߣǴ˽ˣţڣȻһ֮ڵ磬һĸ߼磬֮磬ȡ֮֮λ𣿡
֮λʲôͻȻ˽׾Ȼ˵ҶǺ
ѵ㲻֪ô˽ĿĺΪ˽׵ǵĮʼգû¶˿в
ֻġ
ԽĴԪռ䣬˽磬Ȼֻ𣿿ʲô֪ôΪ⿪ɻɡ
ÿһԪÿһ磬һλߵĽ֮ףƹǸһУֻҪ֮ܽףȡ֮ȡ֮λͬǸһС
Ŷ֮סƺʲô˲õĶء
Ҷ۾ʱһ뵽ǰӣ£ȴǸΪڴҲ˵Ҳôһλ֮׵Ĵ׸жǿǺǡҪĵ·ܳ
˽֮ȥһĵЦôֻҪҴ㣬ȡ֮ƿ硭𣿡
ǵġ˽֮׻شĺǸɴࣺôҪս𣿡
ŶĿءҶǰı̹ţǾȡ
ҵ硭ô㻹Ҫս𣿡
ҵ硭仰ǰ©ôĽ֮λˡ
˿̣Ҷʱս߰Ϣʲô֮λǸȤ
ôʼɡ
ŵĮ£һεıӰͻȻֶ
һӣռ̤¶ռѷ죬ΪռУֱӳҶնȥ
˵ʹ򰡣ҶһЦ˸䣬ֱӱܿǵ޿ռмĿռС
һŽɫȭͷֱӳӰźȥ
ۿ½ǰȴͻȻ˰գҶ´󾪣Ȼ˿޹
ͬʱӰͻȻǰдſֲռ䲨һȭȴĺ
ء
ҶپؿһɾַƵĸо϶ʱ˾֮ɫ
αõɶ˲䣬ȴһ߳
еһȭȴͻȻ߿գǱǰӰͻȻǳ࣬ԷһǱʹ
Ҷֱӵɶڿнȥе˰׿⣬סΡ
ŶǵɫӰҶв˾֮ɫ΢΢üռ䡭ʱ䡭˽֮Ȼ鴫Ȼܹڳһ״̬£㱻
ǿϧֻƿ˿ռ䷨ûƿʱ䷨򣬶ҵ磬ռ䡢ʱȷ򾡹ҹܣˣûʤĿܡ
̵ӰһĵĮ˿вҲûи顣

354㣨ڶ
̵ӰһĵĮ˿вҲûи顣
˵꣬üĴͻȻһĲǰӰȴͻȻҶࡣ
ҶӦͻػٴεɶ
סΣͻٴһɾ
УҶȻȫıѹסˣ̵Ӱÿγ֣Ҷǻ⵽һҵĹ
Ȼܹʱĸ֪ԷĹ켣Ǹ֪ȴ˿ãûжȴ⵽ҵĹ
Ҫʹռ䷨ȴǾķ֣˽ĿռѲĿơ
Ǵ˽֮ƿص磬һУ
ᣬһ֮䣬⣬һ֮׵
¡¡죬ǿ͵ľɢʹһȹ̵磬ռҲǲ˼ȶĲ
Ƭְһɫ磬д֮ƯЩǱӰ֮ϡ
ǻ죬󺣣ʱַѩ죬һУʱַ죬ʹÿռ䶼˵ڵĿռѺۡ
Ҷʱõ칥УΪ˻ӡ
˴Ŀռ䱻ʧȥжȻЩ޷֮
Ƭ̣ҶϣȻѪȻˡ
Ǻǡǲνġҵ磬𣿹Ȼ˼
֮ҶϹһ˿΢Ц΢Ц֮£ȴ޾ŭ
˽֮ײ1ʵѣȻǶԷ磬УףƹһС
ɿռʱķ򣬾Ȼ޷֮
ͬģǽ֮λҲӵĸȤˡ
ҫϢǣҶһŭ𣬽סĿռٴ˿̺Ȼ顣
ָɣ˽ĽѶ˿ãԾԵƳһн
ǻ󰡣Ը㣬ȻҪұ˶Ľ׶Ρ
ɫӿ죬ֲϢռ䣬ʹĿռҲңң׹
Ҷ֮ڵĿռ䣬Ѳظ鿪
ѾԽռļޣʼ˱ҪǴ˽֮޸ȹƬռ䣬
˽֮ǺŲĵȻ˿ҲЩû뵽ʵȻǿҵ羹Ȼ޷ĴڣţĴڣȻһ֮
ղŴĺˬǰɣôǼҶɫȻһ
˲Ϣ䣬Ȼڴ˽֮ǰȭͷдŻĲȥ
˽֮һֱƽȻϢڳ΢΢Ĳһʱֹͣ
ҶǼϵȭͷȴͻȻֹͣͺñȻͻȻһ㡣
ǡ
Ȼ˲Ϣ֮䣬ͻȻʲôһ㣬һ죬ǼдŻ粨ȭͷȻ˱Ӱؿڡ
䡭
ĺ𣬱Ӱһȭ֮£Ȼ飬Ϊâ
ֲನȴʹƬռҲǾҵĶռѣǲظۿҪ
ϵ־ͻȻסƬռ䣬ǼĿռڻֹͣԾ˵ٶٴȫ
ȻܹԾԵƳҵķ֮˾ȰϡȻڡĹ֮ȴǰ˼¡
֮ۼ䣬ٴγһεıӰҫӨӨı֮⣬֮֮⡣
ǿϧվǽ֮ף֮ףΪƿһСǡֻء
Ŵ˽֮һֵ£һֻ֮ȴյϡ
Ȼķ֣Լ֮Ծ˵ٶţ̼䣬ƹǧꡭ
ϵٵĸ࣬ҷ˲Ϣ䣬Ƭ޴©
ȻҶ֮ȻݽߣգȻ˥ϡ
˽֮ڴ˿̶ݣԵúǲ˼飺ܡԲܡ˽֮ףܹﵽ㡭㵽˭Ϊֻ֮㲻ã
ֻ֮ѹӸоԼʧء
ҶȵĿ˽֮Щ̾ǽ֮𣿹Ȼ°ʵǿдﵽͷ֮ʱϧҲڴУΪǲϡĴڡ
ܡ㣬ֻн֮׷ӵУ㡭ôᡭ
˽֮Щռ䡢ʱĹѱơ
ǿֻ֮ãʲôԸǰµĿֲǿߣ

355´죨һ
˽֮Щռ䡢ʱĹѱơ
ǿֻ֮ãʲôԸǰµĿֲǿߣ
ҵȷ㵽㣬ӵȴ޾Ӧɣ
ҶһЦȴǰҲѣ˳ϣԸ
򣬽Ҫˡ
ֻ̫֮ˣ֮䣬ʹݽߣ˾ͷ
ʵӹǿսᣬվӭ
㣬ôܡǲֻн֮׷ӵΪ㡭
˽֮Ȼ֮У鳬䣬ʹʧȥһУͬԼҲʹ
վǴ˽֮ȴûмʶ硣
ҶҡҡͷͻתôĽ֮λǽҰɡҽ̤ϸߵ·
ҪҵĽ֮λ𣿿ûôء˽֮ŭһռ֮УֳɵĻ
ľˮ׵ȷ򣬾ڴ˽縡֣ںۼ䡣
ȻγһܹƲĻǹǹ֮ϣܲɢŻصĿֲ
ǹ編۶ɣ˽ľˮ׵ⰵʱյȹ֮Ϊ˽֮ǿһ
ǹۼ䣬˽ҲǺȻΪһƬޡ
һƬ˴˲һ޿յشڻ硣
ܵǹɢĻһеĿֲҶϣҲһ˿֮⡣
û뵽˽֮ȻֶΣҪڳ1Ľ׶Σ¶Σա
˽֮Ȼͬ죬⡭ͺñɣţ߼Ľ֮׾жǿ
п䣬ӴĻǹӾ룬ڴ˽֮Ļּ䣬Ǻ׵ĳҶض
Ҷüͷ΢壬Ϣ籡ܺƴ󣬾ǧһ֮ͽץסǴ̶Ļǹ
ǹ֮ϣһеĲ֮ϣǼд֮丯ֻ֮
Ǵ˽֮ǿһһйֲ֮ס

ͻȻҶһ汩ǣһɳʢĽ𣬿ֲ
ǿͽѹ֮ǹ
ϣַĳ˫ӶҪݻһУȻȴǰԵĽɫϢ£
ɫϢ֮Ȼײ˫ը޾ڶ
١⡭ǿһҲ
䣬Ҷ֮ǹԶһ𺧵ıӰǹĿЦ
ڴ˽֮𺧡ŵĿ£ĻǹͶ
֣˲Ϣ䣬ض֮ڡ
⡭ܡ
ŵ䣬ţһ֮ʹ䡭
ڣ½־Ҳڴ˿ɢ
½֮ϣһƬɻǲ֪Σ
޾գһƬ޿ա
һɢŽɫϢӰǰȻڴˣԵøĿ
ǽɫĶȴΪĺڰһ˿Ĺ
Ž⣬ԿǰһСı֮⣬ɢǿҵ֮⡣
ϸиַ֣ǴĹ֡
Ǵ˽֮Դ
Ҷګګһ䣬һѽ֮ץסʱ̹Ϊģ˳Ҷֱۣڡ
㱼䣬ҶоԼһƬ磬Уֹݻĵ
ֲϢҶĴ֣̣ڼ̳У̳д˽֮Դ˽֮յһй֮
Ҳ֪˶ãҶǺ֮ü֮գͷϷγһ죬ֹĽ֯һƬ
ͬٵأƣڣͺñһһߣ߶졣
̻ٿռ䣬ڷ⣬֣һƬڶ֮к֡
ŹԽƣ֮еԽ
ͺñһֻʣԾ˵ٶȿ̻Ŷ磬ռӣڿ٣գݻγһ硣
ת䣬ҶӰͻȻƬĿռ֮Уһָɽ֣һ룬︴ա
˿̣Ҷ¹ž޲ͺñ֮ڴ硭
˿̣Ҷڿռָ֮еŮȴѱҶΪĿɿڴϣֳŵ˷ܳ졭
ڡ졭ɣ弧.ؿĻУγɵ磬۾ɵϴڼ֮ġ

356¹壨ڶ
˿̣Ҷڿռָ֮еŮȴѱҶΪĿɿڴϣֳŵ˷ܳ졭
ڡ졭ɣ弧.ؿĻУγɵ磬۾ɵϴڼ֮ġ
ӦáǰɣεŮЩĵ˵ͷ磿̫ˣǿֻǴ˵еž߱
˽֮ѰܣӦѾƿ磬Ϊһ֮磬ӦòѰɣ
УҲԵñȽϵϵˣʥܹһռˡ
Ҫһ֮һ磬ӦòѰɣϾһе編
ţҶ羹ȻİѴ˽֮ˣô˵ѾƬ½˿
д˿̣ǰĻУȻڿҶ˷֮ɫ磬Ƕô˵ֶΰ
ٿռ䣬봴磬ͬĸ
ɽ֣ڡ
νҵ磬ҶԼٵУ
ƿһеһУ𣬾һ֮䡣
һ֮󣬿ǰԼ磬ɾҶһЦһռָСʱ֣â֣Ůǳԡ
̫ˣȻһ硭̫˲ˡ
磬ڲ˰ɣ
һ֣ŮǽҶΧߴߴһ˷ܣֻСǹҶϣǳ֮ɫ
Ҷ΢΢һЦںǿŴ˽֮Դջ޴󣬲˴˽й뷨򣬸ƿ硣
ʵνһأֻˣ˽֮Ŀ¡
˽֮˵ȻСƿصֻ֮ȴǼΪ¡
ӵ޾ʹûݽ߶䣬ҲԪ
ͬŮ˻죬ҶռСеһжתƵԼٵ統С
Լٳ磬ĵһǣйػ˻ﾡԴĨ
Ϊ˽֮Ĩֻһͷˡ
һȥһ¶ʱ䣬ˣۿ֮뿪˵ءΨвԶǱռֵѧԺȻڴˡ
ŮصԺҶٴεһСףԺе鷳
ڵݣǴ˽֮Ҫһڼ򵥲
һЩ֮ǴŮ뿪Ժ
Դ£Ҷ޹˹ʥǡ
ʥǣǽŽıؾ֮ء
Žűڴ˳ĴһƬΪ޴ĺ쳣峺
һȥȴǿͷЩëȻ
ֻ޹óһƣһ˿עУһٴ֮мĺס
ƽĺ֮УͻȻһһɼ˿ֲĿռ䲨Ӻ֮ϵĿռ䴦
͡
ֲֿĿռ䲨ﵽʱһ貵ĹͻȻǺ֮ױеһ
䣡
Ӷ˲䣬֮ϵĿռ䣬ͻȻװ죬ռһ𺳵Ŀ˺Ѷ
κһͨδ֪ĺɫռţǳڶĿע֮С
ŽžȻˣǵʲôˣһʱ䣬һƬ
ǿϢǿռдԪһߵӰȴǵȳſڣǰҶ
Ԫ㵼䣬ȴùҶˣû뵽ȻǹŽأҰ
׻ɱۣѴ˽֮ڣ𾪴½
Ȼ죬ҶͻȻʧȴǳΪһգ˵磬Ҳ˵ȥǴ˽֮ɼȥˡ
벻һ㣬ȴ˵֪ࡣ
ΪһսҶ˽֮һռսˣŮֱֳ˵ü
룬ҶȻڴˣȻ
βԪе𾪣ǿǴ˽֮ѵҲ޷κδ
ҵˣ˶ȽŽɡҪ˵Ҷ˹Ԫһۣ޹ռȥ
Щ飬ҪȻ󣬼뿪ˡ
ҶһϣԪȴǼΪŵվԡ
ǰ֮˭ǿɱ۵ĴڣǴ˽֮Ҳ޷κ֮ˡ
ڣʹ˼û˿ļӣվԣҲѹġ
ôţǹ壬ʵΪ޹Ըʱǻǹһʱģʱ뿪ġ
ס
ҶĻԪ϶ʱֳһĨЦⷬ龰Ͳµˣû뵽ȴͻȻ
޹ܸҶǹ֮Ȼܾ
ŮôҪˣⲻЩ֮顣

357һ
޹ܸҶǹ֮Ȼܾ
ŮôҪˣⲻЩ֮顣
ʱһŮһȹǧ˿ţӹӯӯһյֱΣ紵˿ƮƮס
һգƬضΪ֮һԶ͸ſ֮⣬·ǿһ㣬õ˵Ŀ⿴ȥתơ
һ˳ǣٹ˹
ףѾ׼ˡ
ڶĿע£޹ȴչһЦ󷽣ŮɬȻȥŮ˵ȴ𽥳졣
ԼŮȻⷬģԪٴοЦһҡҡͷҶһЦ߰ɣʲô飬Ǿ֮˵ɡ
һգ½ƽǲʳ˼̻ͬӰĴС㡣
ȥһˣʱȻһλүȴŽ硣Ȼȴһ˵ҷԡ
ΪǵĹүǿ峤ɵѵľǿߡ
Щ޹òĹ̳ҲֻܲεѹеһĨ¶
ΪǵĶʵ̫ǿǿ󵽣ǲ˿ĶԿ֮⡣
ɽϣһٻӰŶԶЩƻͨĵĬҲ֪ʲô
ҶԶ޹ԣһѽ˻С
Ҷһʯ֮ϣ°֮ϣŷ˿㣬΢΢һЦôˣʲôأ
лл㣬㡭޹һſյĻУУ顣
ѽû뵽ҵ޹Ҳ˵ĻءҶ㶣ȴḧ޹ںڵ㷢
ҪܵѹȴԶǿѪǿʢ
ҲΪѪƬʥɽйеʥأ
ÿ꣬ǻǵܹ֮Ѫǿ֮ˣ
ÿλһЩϲģȴʧڡ
ڷѪˣܲ˴ء޹ǵƻͨĵ
͵͵УһЦûĳ֣Ҳעʢʹ޷ͨŮӦе
ѽô˵һ᲻˼ġҶͻȻһߡ˵
޹ʱһİۣһͲһ𣿸ղŵȫûˡ
ǺǡҪ̫ˣҶŮˣֻҪĵĻţһеķ꣬Ϊǵš
޹Ŀ˸ǹһ˿Ц⣬ɽϣӰ໥ţԵôа
ڶ죬峿
Թ֮
޹ķ֮Уڿգɢſֲµʮ޹һľ֮ɫʲôʱŪôİ
ɱˣڿǴ˽֮ҪõһͷɣЩ𣬶ô˽֮ȫ㻹ûڣҾͰȫ˰ɡ
޹ʱһ˿ΣϴΣЩɬ
ȿȡϴǴ⣬ҿĴУڼ򵥲ˡ
ǿʼɡ޹˵ͷѾҶˣڷϴε飬Ҳûʲôõǵˡ
һڿյʮ޷ľںһγһ߲ʵȫֱӽ޹ڡ
һɹͬˮҶİ£޹תپһš
ĳ޹ڣȵ޹𽥵γһѭ
Ϣĺһһϴˢ޹ÿһ
ϢҲڽڽģһ֮ϵĸ߹ϡ
εû˿ѶȣΪ˽֮һоƿҶС
Ȼ޷֮⣬׾ٵı޹Ծ˵ٶš
ʱƣУֿ񱩵ȣҲ𽥵ƽϢ
һ˸ŵ߲֮ľ㣬޹Χӿ֣Ϊһ߲֮ѣȴƼ֮ʱ
ԡڽ𣿿ûʱѲˡ
ű߲ʹ޹ҶһЦһӣһռǽֶ
߳䣬غšȴǿԪ˾ⲻԶ
ںĿֲȻҲǵע⡣
ղŵǡ޹ôˣԪҶǰп˿˵
ղǹȶֲǺġ

358Ժϣڶ
ղǹȶֲǺġ
ûʲôҸղŰ޹ȫ𶼸ˣ̣ػκ˴ŵ£Ҫȥһˡ
Ҷ˵ţֱʧ˴˴
ȫȫ𣿡
Ҷʧ֮أԪһɳЩ͸ռ磬ŷǵ߲ʹ룬𺳡
ֶΣҲֻ֮˷ɡ
峤ˡǹϲϲ¿˸ŮһϿڣϾЦ⡣
༸ҲǿЦ档
ܹǿΪŮǼֱĪ֮
˵Ҷˣڵ޹˸񰡣
һ𣬴ӹ˭ܹ
¾ǺųƵһŵۣҲûںһɣ
˿̹ԪҲЦ棬֪޹ע
û뵽޹ȻˣزѳϣĹ壬עԻǧš
Ľֵ֮ϣҶ֣С֮ϣЦݣ˵ɣ磬㾹Ȼ˼ҵ֣ǲʲôı
ıͷҶ΢΢һЦеСԴ㲻˵ԺҪԣҴԼļȥ𡣡
ˣϵЦݶʱ̣ͣ½Ųǹ¶ûû䣬Уеᡣ
ҶеСԴЦǺǡô˵ǴҿɶļŶ
ššжʱΪЦ˫ֱҶ֣˼֡
Сů顣
ϵȻЩ̫ΣӶ۶ǧ꣬ʵáҲù
磬ΪӦȥ𣿡̧ͷעҶ˫ۣСϵıЩӡ
ǺǡϾĸףҲ޷ýźҪ治⣬һ߿ǣ㻹ǡ
ιιСû
ţģǾȥɡе˵ͷҶֵ˫˼֣»еŵġ
ϴľҶȻ͵Ц⡣
⻹ҪǻˣôһֻС㱧ֱѾԹˡ
١ѧѧ㣿ͻȻһԾϲ֮Ҷ
תͷ۵ģȴһ毺õŮ΢΢죬ǿĵӡ
ף˭Ưʶ𣿡ǰŮҶԵЩȡ
ԷƺʶԼûмŮ
ôһλӣҪǼĻԲǵġ
ǡǸŮ΢죬񣬵ԺеķأʶҲӦõģҿʶŶҲԺѧŶҽָ̡
ôЩ찡ҶǰŮ°ͣһĳ˼״
ȻԺѧʲôгȥ˵
ֻҶǰŻֳСŮӣڱ˵ǰһС˵ӡ
һǰҾˣΪҼҾﰡ
ԭסﰡѵһˣҪȥһôҶһЦ⡣
Ů˭ˣԭУײμʲôᣬȡʲô֮λġ
ǡǸѧ˵㡭ҲһҩʦǰɡڴĿҶ
ǰƷŶҶһ΢ЦΪһǿߣֻһ۾ͿĿġ
ǡǼƷڴ֮ɫ
Ʒ˵ˣŵ㡣
ߡƷ͵һʱʧ
ϵı龡ǡǸѧ㡭ɲԡһæ
ҰǼμεĵᣬȡǳ֮λôҶһЦ˵
ף㡭ô֪ʱȵĵɴ˫ۡ
˵ҸҪ㣿ʲôóҶ϶ʱһ˿Цݡ
ҪǲŮĻһµһڴʲôˡ
ʱסˣǰƷҩʦǼ𣿶ң˵ݻܲһءôأ
硭ҪӮ˵ԵĵһԼƷ͸ҺˡҶһĵЦ֮⡣
ԵУȴǰСཱུϸߡ
ʱһź͸˵ĴƻЩ֪
Ů黳ȴǿҶЩȻ˿̵ѲǵČ˿ˡ

359Ǹ鰡һ
Ů黳ȴǿҶЩȻ˿̵ѲǵČ˿ˡ
ѵֽ˼
ҶΪѧԺķһƴĿֲ
ǵӢˣǿʵԺеĲٻŮĶ
Ҳ⡣ԵʵǿѧҲкøС
ˣͻȻżŽסҶѰΪƺûʲôܹסҶġ
˿̵ҶԺ֮УѾˡ
Լø֮ˣͻȻҪУЩĻ
ǺߵĲ֪ҶҡҡͷЦ˵ˣˣȻҲԺѧҾͰһذɡ
桭𣿡ʱһϲ֮⣬ЩɵĵǡǸꡭ
ղֻǿЦҲȱʲôҲҪʲôꡭǵʲôʱʼ
졭
죿ô찡Ҷüͷ΢塣
šʵǼѾҵһλԮ˵ȻǡֻҪǳϯ֮λҶҵλҪҼ޸ԣǸҾ͵͵ˡ
˵˵ţ˼ࡣ
ţǸ鰡Ҷ˸ĴָЦû뵽İɣߣȥҶңӰȥ
𣿡۾ʱһҶʵžԵġ
ǿԺĳǣԶԶľǿ߰
һ뵽ʱһƻͷ޴λ²һ
߰ɡҶһ֣΢΢һЦ
һαǣסС֣ʱ
Ӧ;ռ䲨˵˲ʧ˽ֵ֮ϣ˵ľĿ
ǰһƬƽԭ֮Ͼ޴УҶ΢΢һЦ˰ɣͥ׳۵
еΧһƬɭ֣һͨɭ֮ӶȻ߾ͷ
ҶҶǣǰϤĳ𾪲ѡ
ǿǸм·̣ôգ۵ʱѣͻȻأ
ֶΣβеأ뵽ҶһƾǿֲΣ漴Ȼ
ͬʱֲ⼤ҶѧڵĻʲôᣬӦû˿Ѷ˰ɣ
ҶǣߣԺյҶҡ
Ҷңȴ粻ٹ⡣
ˣձҶ֮УɻûʲôҶҵȨ
ΪߵҶң̾ڳΪĵĵش
ǧڣҶׯ԰ڣƽѰ˽ֹڡ
еķҲԵøɭϣȻҲֻǶѰǿ߶ԡ

ҶҵУһɫǰһŭݣǺ֣㻹Ҷ𣿡˵ţһƳ˹ȥ
ž
;УҶһץסȶµ֣һĵȻ˵ͷôһλεεŮҲµȥְ
˭ɫ΢䣬ץסԼֻ֣ͬ
ʵȻ˿𺧼䣬ɫҲ
ߣûʸ֪ӵ֡ҶһȻľԼ˵ҸȥȡĻ쵰
С
Ҷӣǰŭȵ߶ʱŭƺݺݵһ档
ֻصһӲֱӱѳһصķĩһӣӱǴһɿ;Ҷȥ
֪ҶһһӣǷҶ̼䣬Ϊޡ
߸ػ㵹ɶȻصײһľ׷ɼ䣬һѪ˾ĿУ
һȺҪǿϣһˡߣҶһм
ֻǻӻ֣ˣȴôˣ޲𾪡
ġĳϡȻ˻Եߣ˻
̫ͻȻˣƬֻĳѾɵڷ֮У²֪ˡ
ҶȥĿӿһĨСԵǿ
㲻һλ˭𣿡λλһֱδ˵ߣ˿ǻĿڣ˵
ѧҶҵģڵĻһ԰Ҷٴν뵤ϯġæڣСЩ졣
˻Ҳһ΢üͷҶЩʧͣô˵Ҷҵߡ
ô𣿡
ߵҶУʹҶЩˬֲϢֱɢ

360½ðڶ
ߵҶУʹҶЩˬֲϢֱɢףףanhgeL
顭顭
ˣͻɽѹ׷׵زɫһƬҰףҲ⡣
¶𾪣һݣϢֲ̫ˣ̫ˡ
СϣĲǿ־壬ƺȫڶԷһ֮䡣
ҶҴһƬǽ壬Ҷ֮ˣɫ԰ף·֣֮ϵˣϾǸֳ⡣
ߣҶأĨ˰Ѷǰ亹վλһ񣺡ǸҶˡǾеӣⵤǵ֮ѵһʢᣬеرΪϴѣ̫ڿ£ʹݶԪˡ
˵ѣҶصһ˿֮⡣
ǳѣ̫ڿֲɱ䲻˵ú˽֮ˡ
ǵӢˣȴģΪһ񻰹Ϊ
˶٣ҶؼˣεĵᣬӦݸҪУҪ¡
ˣϻͲҪ˵ˣӶЩȤ
Ҷ˰֣Ҷأ˵˵ǻһλԮԷҪҪӭȢҲͬˣǰɣ
⡭Ҷضʱ亹ֱˣҲǼһ󷢺ľ
£ҪǴֹͬϵôΪ»Է֮ŭ
ʱҶң군
Ϊ˱ֳʵȫǿҶأԷϢ޷ܡ
⡭Ǵ½Ϊǿߣ˵ҶûˣȫʢʱڣҲﲻ
Ϊ˴εĵҶ˵ʵ̫ҪˣҶңѾûͨ
һͨĻ᳹׶ʧ뵤ϯʸ񣬶һᱻż塭
ǺڻҲʼҶһҲûа취
ҪڲɹҶұż廹С£
ЩҶǰĶ֣¶ŹѵõĻᣬʱҶҲ군
Ҷش˿һЦҶǶôǿʢȻ䵽ء
ԣҸȡ𣿡
ҶһһĲмԣЩġҪڶ˵ˣӦ֪ô˰ɣ
ǡǡҶǲܵ޹ϸ𡭡һ˵㡣ҶһҲǸɴࡣ
ҶǿϹϵûн뵤ϯҶҲ˸ǡ
εᣬҪίһҶˡ
Ҷüʲô˼
ҶؿһԵһۣ΢˵ڶԵټʱܻὫҶ˵Ҷҵ׼Ů
šϵ𣿡
ҶĳҶؿȥƽȴŵҶزûйǡΪ˰æǲͬģҪϵ֮ˣܹμӣԣݡǱءġ
ʲôݣøϷأҪᡣ
ҪŮŮӲŲðɣҶ
ѧҶһΣֻҪҶްԸţ
˿̣ԵȴͻȻ£˵
ֻǲԸ޸ǲܵҳߵģǶԼİοǼΪںġ
Ҷüͷ΢壬һӣһᾢֱӽ̧
ǿѾͷȴֹȥͷɫͨһƬϸֻҪֻҪҶް㡭Ҽ޸ѧҲҲûϵ
޸˭Ҷسϣ֮ǰ˵õֻҪΪǶõϯ֮λǾͰ޸ҡѵ뷴ڲɣҲܼҺ۸𣿡
ͻȻһɫҩʦ۷ӣһ˽õΪӢ
ǷӢ£ȴһְ˿̣һŭݡ
Ȼƾؿϵö£ݰҲû˻˵ʲôΪʸ
³ʵ֮ɫƣ֮ڣһΣ֮ϣ˸߿ϽǳΪҫۡ
Ʒҩʦһǵ䷢ҩʦ¡
ƺѡĳϲԡ
ܵүãҪ̣ҶҪջ㵱ԼҶزҶڳԵúǵ
ѵҶسϣڹϷˣҲܼҲɣɫҩʦ۷꣬һЦգһƻָ
ܵ㲻Ҫǿʶ˭֪ܼҵҰģҪ̲Ҷңڡ࣬ȴ̲סܵʢˣŭ߳е
국Ц΢ЦҲδҴСУҲ̫û˵㣬պ˲ܼңһһЩصġ
ð

361¿ռ涴
ǹǿԵʹõװɱ֮PhobosҲս˹Ķ֮һ
ʵлãЩӢƬԣһΪӴȵ⣬һصԣͺñȵڡ
Ӱ˵һ͵ˡ
ֻһѴӣϵĿףֶģ1ʱ򣬴ҾӦ
Ҳصģӳӣ˲ϵ·ͱס
Ǻǣڴȸ氡ҶĿھǰĴȣﰵˬ뵽δԴȵʱ򣬽Ƕô
ϵװ˶࣬ԼΪ׵֮ԶԷȻһЧûУҪ֪Ϊ˹ŮȣҲǾпԵġ
ˣȿ˵Ĵڡ
ڷУǺǣһ贸ӷˣ˼жô
ӰеĴȿһҪҪٶٶȣҪзУҪĴڰ
·ÿô
ڻʮ·󣬴߳һŮʽϣͷҲһеŮʿԲñ
ͦÿģһɡôؿȻʮ·ҶӿʼķԼڵķ£ҲףǿŮװǿŮװǻᷳġ
ҲòȼҶһĿԼЦһ¡
ֳŵûеĲһԼͬķװȻжϿ㣬ϿǷǳƯģȺ⡣
˵û˵ĻʷٷһֱûдԼĳŶ˷Ƣ
ŶŶءҶһ䡣
Ǵڻ·ĹУҲһֱʷٷ˵֪ող˵ô˵ҪһЩ֣ȥǰսݻٶԷʲô
ðɣϾȥңھǰһ߿Լϴ·һ߶ʷٷ˵
ѵǾûһƻ𣿡ʷٷеĶҶʹ˵
ûмƻҶʹͬ˵
ǡǡʷٷ˳ȥ
ʷٷһ뿪ʣҶʹˣûÿʲôΣҶˣ˹һңǹһʲô鶼֡
ʷٷôˣȲʷٷôһ£һԲϾͳȥˣֲǲֻûмƻѣڼƻһ²Ҳô
Ҳ֪ȥ˰æ˰ɡҶһڲ
֣ҶǳȥɡߵҶߣ÷ǳ
ôˣ㻹ҪȥǻҪҪأʱȥɡҶе㺦µ˵
ҶûǽȹһĽ֣ڵȶеˣڻȥ棬һҪԸͱ˴սٻغϣԺ󶼲Ů˹ˣҲסοԼ
ðɡһʧ죬ҶСһ
ҶŴȵı룺ҪҪһ£ﵽûϲԼأɣ˸ȴһͶ⡣
ιιι㻹Ĳ!Ϊ˲ԴûԼҲǹƴˡ
ҶŴԱŷȻ¶˾ģǾһҪȥҶԼĵ˸ޡ
ҶɳվװһСģŴһ£ֱȵķȥ
ҶװŴһѴȽл񣬴ӦӦֱӱҶѹԼϡ
⻹꣬ҶȻѹ˴ϣͷûֹͣŴȵͷײȥ
0.9ף0.6ף0.3ף0.1ף˵ˡҶţԼȵ컹мס
һССҶʹȵ촽ֱӵĶˣȾȵŴ۾ϵҶҶҲװһȵӿŴȡ
Ŀԣ˶һ£·ʱһֹͣˣҶѾԼˬˣûбԳѣװһ±Ƶӡ
ʱҶ嶯һ£Ӧﶯˣֻһ£ͷֱ˴ȵߡ
ȻعҲһȻҲ֪ʲôһְҶƿվϺһƬ
㡭㡭ôô졣ȵͷҶ˵
Ҷһ±Ƶı飬ŴȵͷԼǰɶף׸ܻУ

362²Ҫһ
ˣɫʱҶ˴סˣǺŸոսռ涴ɣ
ɫ󴬼ٴ˲Ϣ䣬ûɫȦ֮С
޴Ĺ㳡ǰܵĿռ涴֮УҲſռ䴬зһҩʦ۷Ӱӿռ䴬֮߳ĿȵŹ㳡һС
ʥǣҩʦеʥˡ
㳡ϣǼɽ˺ǵصд
һ𣬳ϵƲ㣬Ƭʣõࡣ
ʥ𣿺ְзܣĴ۷˷ܵĹâ
˵Ũ㣬ʹֻС
ɱʲôŶɲԺɱȣǸ֡ҶеСԴ˵
֪ˡ
ʥǡġת۾͡ˡҶ𾪵ĿǰֵĹ㳡
ҶֶΣ˵Щˡ
ӻ֣ܸıռ涴ľ룬ֶΣʹʥҲ
𺧼䣬ĵͻȻðһӰǸѴ˽֮ľǿߡ
𣿡˿̣ҶصģļMš
Ȼʡǲ˼鰡˿̣ҶС
Ҷ̧ͷȥʵȴ޷ߣռ䣬һȥͷľ̾ᣬ˫ͫգ֮ϣһϺɫĹ桭
ǧ׻𣬺ǺǡϧڵҶԣѾ޹Ҫˡ̾յľҶȴǵȻһЦ
Ϊ˽֮ڵʱô˽Ĺ֮
ˣڵѾû˿ˡ
ȥתתɣҪմȥ֮أǿ֮˲׼ġҶתͷ
ǸѧǾˡ
ţҵŶ
֪ˣ߰ɣһЦĴ˸Ž֮⣺ʥҮһ١
ҶҶǿ˵򴦣ѾһĶ顣
״Ҷüͷ΢壬ҶĵҶˣȵȣȥͨ¹ϵȥ½춼겻ɿˡ
ȥɣȥɡҶνİ˰֣˫صɨܵŮ
˿ֵ̣ļЩŮӾǴż򵥵˿ʲȹǴе쾡£ЩBСȹĿζˡ
Ҷص˵㣬Ҳڷϻæתǿ֮ضȥ
ӣȷҪʵĶడΪԵ𣿡Ҷһܵһ߸пš
˿̣һ˰ȻŮɴҶ߹ǵŮӵӰҶһ·ת
ðɣƯӣ̲סҪȥһ˲ɱԡ
Ȼת֮ʣһ֮ͻȻ沿
ǰɡôѪǰǸεɽ磬Ҷֱסˡ

һľҶһͷײеŮŵˡ
Уһȣôֱӳˤȥ
Ҷæ֣Ůץ˹ȥ
Ҫ
ŮԼץ֣ʱæе
ȻҶٶȺ֮죬Ȼһġ
ҶѾץֱϣһվڵ֮ϡ
ոŮֱʱȴķ֣ŮƺЩ֮ͬ
㡭û°ɣŮվԭأӵĿҶһۣ˵
ǰС԰׵ŮŮĆMǰһö£ϻһöԲεͼƣ絤ҩһ㡣
Ҷ˽⵽ƺǵҵı־
û¡ҶһЦȤĿǰŮŮʣ볣żĲ졣
ҲŮû˿ĲʣҪǻˣ֮¶ᱻմ
Ǹ˼Ů͵Ҷһۣ˫ֻچMǰ԰׵Ϸ˿˿ΣԵЩ̬С
ҶһǸǲҶػתǷɱȥʧ
ǸߵŮҶһЦղŵĸоŲʵġҼǵãԭƺֻе
ҶˣҶζŸղĳʱҶصȴͻȻڶ߻졣
Ŷôʹ𣿡
šҶص˵ͷһ˵Ҵͨ¹ϵʹңǲڣȴһˣҿҪ
ô鷳߰ɣڣ¸ëߡ
áõġ
ΧһĿУ˳Ĵ֮ͨнھһЩ谵ͨ
ĵƹ⣬ͻǰ֣Ҷ˳ŵƹǰУһ伫Ϊķ䣬˶֮С
䷿ΪҼΪľ֮ûа㴫
ʱ֮ڣŽʮվС
ǵĿ⣬ҲͣҶϡ
ٺҶسϣû뵽һμӿˣҲ֪±Ƚ϶
Ҷ˸ոս뷿䣬˵ʲôһ̶ЦǴ˹
Ҷɫ䣬һ˵֮ˣڻĿ¶ˡ
̫ţֱӱӵˣվеİŮӣȴע⡣
Ůӣxingе͹£Ϊľջ֮ԵӣĿⲻϵĻһЩΪ֮ϣŻ̾
ֻվ:

363Ƿ̵
ŮƺȥΪɨҶҶʱεĲм볰
ҶңѾͷǱס˵ЩģҶҲһͬˡ
ǰ׼ҵˡ
ļҶƤ΢΢һ飬Ҷ˵
Ҷ̫ŲȤӽʲôţҶָָŮ˵
΢ܰ׼˵ҶأȻҶֻ˵ˡ
ޱ𣿻һǷ~̵ӰŰޱĿ⣬ҶȴǵһЦ
ҶĿתһͬվһߡ
һһŮеӢŮ
ȥԵüΪвŮòˣȻδԳʲô
Ŀֻһɨת˿ȥֲмӣ˷ŭ
Ϊ֮ˣҶҲǲмһˣҲȥ࿴һˡ
ɫҩʦ۷İ׷ߣҶʱϵЦݵҪϵĶ࣬ҶҲЩ顣
鷳ˡҶضŰ׷߹˹֣ĵ
Ҷ˻ʲô״Ϊȴ̾һ˵
ˣҶأҪˣҿɲΪǶʱ䣬СӱҶҴ˴ˣôȼ¶ûУѵǴûڵõɣ
ͷĻ˻֣ƳҶһۣЦ˵
һûõһö£ôģ
֪ģҶǻ߹һ٣ϰ׵Ʒ£סˡ
١ȻԣǷһĨ̱Цݡ
ԵްŮӣҲЩмĿҶһۡ
ƽ˵ңǿƷϵĵȼ£ʸģһ㣬Ҷسѵ֪
Ҷɫʱܺǰ׼ҵˣԽԽûˡ
ޱɫһ䣬ȴǰͷһƫһ
ٺ٣δҶ㵹ƢԽԽˣһεĿˣҶҽǰĻ¾͵Զȥ֮һͷˣʱû˵ıӻҶҿ¶ԱסɣЦ˵
ⲻġԴˣҶطƽҶһۣȴֻҪڣ赣ʲô
ҲûҪͬǵС˶ֻԽݡ
ˣʥǣɲԼҵأĻȥطԡ׷ߣ˿üͷҲһ壬˵
׷߿ڣзŰࡣ
󵽣ңȲ԰ɡ׷ĿתһֱδԻˣ˵
׼ʲôȼĻ£׷Ŀһɨ˵
Ʒ
ô˻׷üͷһЩĿһۡ
ͱܿƷѾ൱ˣЩ꣬ҲЩ˲š
׼أ׷߳˿ȥ
ȴƷ
֮޵İޱҲǻǰƷм
ԣҵλߣɫҲ΢΢һ䣬ǻһĵЦݣЩAζĳҶһۡ
ѹô߰ˡԭЩ°
Ҷȴ΢΢һЦҡҡͷ֪ɼҲֵ԰𣿸Щ֮ӱǲԶ˰
׷΢΢ͷһ̾ҶؿȥҶأˡ
ܲԼƷ͸ƷɡҶһνİ˰˵
Ȼоڱ˵ȴЩӡ
ˣһЦĳȥ
׷ߴ˴Ƭֻ̣ܲƷм
ǾƷмҶһν
ȻЩЦ֮ˣȴǸȻֹڰƬ̵Ȼ֮ȴתЩЦ
ǰޱˣҲǽĿתҶ
ǿɲţҩʦ¶ûеļһܹ˵Ʒмҩʦ£಻ǻȡѡ
Ҷأû뵽ҶҶûزˣҲûҪȡɣǵԵ㣬룬طˡȱЦ
Ⱥ£ھһҪٸ˵ˣɾͱҲˡ
αЦϰĴһʶҶҲ˻ȥһȻ˵
С֣ʲôҲҸ˵ҶĻֱûɫһС˵
һ䣬ǻһӳָף絶㣬ĶҶǻ˹ȥ
ס֡
Ȼǰ׷ȴڵһʱ˻ǰסȵǵɲǰ׼ң㡣
ɫ΢䣬һ˺ĿɭȻĶҶ
˵Щʲôʱͻһ֪ʱҶѾǰ
ҶסĺɫһƬĮȻɭɱʹ׹ѣ־Уá
ϡҲ˵ǲ֪ߡη
Įڴ漴һ֮š
ǱһɭȻĻϵıͻȻ̣ͷ­ȴʲ˼ȴ¡
֮УҶأһرǰޱǺЩʧɫ
׵ģһǿˡ

364Ůһ
ҶһĮȻĽ˵֮ϣڳ֮޲
ǿһʵĶǿߣȻû˿أȥֱš
ǰ׷𺧼䣬ɫҲЩѿ
ϾҶǵɱ
ҶֳĿֲʵ˼ɣҶһۣ̾˿˵Ҷأλˣе嶯˰Ͼǰ׼ҵĳϡ
޷Ҷغǿ׷߻һҶֳʵžԵģ鷳˿ϡ
ȻǸǻǣ˼Ǹʵ
ɡҶǰ׼ҵλˣһĮ˵
ĹϵҶڰ׼ҵûһøУˣҲûҪһʶ
ǲ֪ôĻôð׼ڴ½ҲǶָͷѡ
ޱˣҶһĿ־壬ûж˵ϻ̧ŻʬǱ˴˵ء
ôʼ԰ɡҶתͷ׷߿ȥ˵
ǺǡˣǿߣûǸҪˡ
׷ʵ΢΢һЦɽ֮óһƷмҩʦĻ£ݸҶ
ҶؿȥԵĵЦ꣬Ҷңƺһλﰡ
Ǻǡ⻹ѾͷĹͣ˼ҿ¿ÿһء
Ҷһǫ飬ϵĵ飬ȴһ۾ܿġ
ڲԵһᣬҶҶظǶȥ
׼ҪȥʥеЩЩλ֮ʱȴǱҶʱҵˡ
Ҷ˱ʥйҶأʶȤѡ뿪
ʥǣҲԽԽֲǰ磬ҹҲ죬ַǷ
Ůһ죬ǰ׼֮ˣȻʶȤûǮѰ鷳رҶʵ˵壬ûв֮ǰɡ
õڶ죬ҶĿ֮أ죬ǲԣȡʸѣĿˡ
ҶشҶˣռؼΪֺĿ˴֮ǰ
Ѿ˺ѹѹͷʱʱĻһ**ͷСȺͨſܵķأɹĽ֮ڡ
߰ɡҶӴĿ˴еȭͷ΢Ĳ˲
ط̰ÿһεĿˣ¼ĳ衣
죬ͬ˿̵ҶأҲͥñֱ
ǲʱͶĿ⣬ҶԵҶصû뵽ҶҹôҰ
ЦˡҶֻܱǸĿЦ
Ҷ˵ڵһʱ˵ҵˣϾΪ壬һ۾ܹġ
ǰ׼ңͷˣȴǻһߣޱ˿Ҷһ˿⡣
ߣеĺâȴһš
Ŀڵһ˴һɨȻǼλĽСϤٻӰ
ǵҶڷ֮ʱλе죬ײ˸Ů
ҶŮʱҲתͷҶĿһ£ȴæ˿ȥһӵģ
ҶϹһ˿͵Ц⣬ʶԼ
ȴɱ͵Ů˸ţ԰׵ϣһĨ˵ĺΡ
ŮӣڵҵĵλӦò͡
ҶĿҶصԵλ˴εұԣӦϳᣬ츳ǿܹѹƵģҲֻǲܼŮˡ
ܼŮҶʱע⣬ƺе졣
ţвӱ֮ͼΪʱǿ񱩵֮ĸ
ܼҵ
Ҷػ֮ʱһĺȴǴ
£ſڴյĴŻһӰƣӰ֮ڣȻ
Ӱ߳Ӱڵƹ֮ʱ֮ڵգ˲Ϣͣ͡
Ůӽһɫȹ͸˿˿ʣѩǧ˿ɢ֮ϡ
ݣȴľ£һ㣬ְֵĸо
Ůվڴſڣ΢΢Ŀ˫У͸˿˿欣Ķˡ
ڴ֮вΪǹĶʧ䣬ŮϸĴǴȴǻһĨȡ
Ĩ֮˲ݶĵգ˲Ȼ
ܼŮӱδĵͷѡ֮һһۣŮ֮
ӱܣհĿⶨҶڵϯλĿƶ䣬ǰĿⶨҶϣǵĨȣ졣
ӱ֮ϸһĨЦݣƣҶǰ㡭ǸҶģлǲĵܵܵչˡ
ĵĻУȴʾŵĻҩζ߲ơ
ǺǡÿӦõġҶǰ欵Ůȴ΢΢һЦǿ˵
ŶҶȻش𣬲ӱ΢΢𣬸欣ǸȤأҽвӱܸʶ㡣
ӱ˵겻Ҷٻػתڵؿ˹ȥ
ŮȻһЦãþû˰
˵°ͣǻӦûж˵ʲô
û뵽ҲˣҲΪⵤİɣҲѪȻˣѵ뽫εĵھ뻳УӱЦ
ͷش𣬱͵СڲӱλֽǰȴԵЩˡ
ǺǡӱС˵ЦˣĵھǷĪˣˣûǵʸ񡣡
ڵǰĵ΢΢һЦӹ˻ͷ˵
㵹ǻ˵ɱ˱ҷɡ
ڵĻӱǲÿɷŵҲ֪һ಻֪꣬ǿ˶٣εĵһҪȡһ𣿡
֮ʱû绻һ˰㣬۾Ųӱʾ֮Ҳˡ
ءӱЦ֮ĴУ欸ʢ⻰ɲܵûء
˵ѻ˵ôɲŶʱʧܵĻǻᶪ˵Ŷ˼̸ҶĶУȴʹҡҡͷ
ӱ츳ϣȷǾˣҶһ۾Ϳʵ䲻ʮ**ҡ
䣬ѾһƷ߼ҩʦ츳ȷǾˡ
ܹѹһͷģҲֻԭеǣëˡ
Ŷҵǰˡ
ӱתͷҶ۾΢΢𣺡û뵽ʵҩʦȼƷмȻأҪøǰӦûʲô⡣
ǰӿǳŹھġҶһЦ˵
ھǿɾѶˣǸŮûеǹھ֮һŶ
ӱȤҶָŵЦ
Ķ½ע΢źţrdww444

365𾪣ڶ
ҲɡҶǰŮɨһ顣
ĲӱڣͺԼվڴǰһ㣬ĪļɫҲ˺Ρ
УæסЦŶԣҪˡ
ǻȥǾɣǹھ֮λӵġҶһȻƺ˵һ޹ؽҪһ㡣
Ȼȴ͸¶žԵţʹòӱ뵤һ㱡
ͻȻã⻰ôȻʵˡ
Ƭ̣ĸоѹǣŮһƬȻҶĿ⣬ʱ
ղĪľʹǺ޷ֶ֮ΣǸеľô˿̣ŽҶĶ֡
һﻹǲأҵΪȻ޸оľУεĵᣬе˼ˡҶӱսڡ
ѹ֮ǰʵӰ죬ԭ֮ǿ󡣡ҶһۣʲôɫʱΣ˫ֲԾĻچMǰͷ
˿̣һӵİ׷߻
ȻڴпտĹ㳡ͣ½ŲĿ⻺ɨУЦЦȻ嶼ѵ룬ôϷҲ໰ˣĿˣ֣λӦûɣ
ʢϣڵݵλ˭㣿
Ű׷ߵЦ֮ڣΨвӱЦŻص
ΪݣĲ˵̫һЩǿǵδͷĺѡ֮һ
ѾͷɲҵƨϹͷܲ𡣡
׷΢΢һЦȻĿתȫʱҲˣĿߣɡ
Ű׷ߴ˻£֮ڵ˽ʱ
ҶеĨڴ֮ɫҶȴ㷢һЦ˵ýţֱԣҪòھĻɴҿ鶹ײˡ
ǣЩ˱ֱ۸Ҳ֪û˼ҳȥתת
дתתҶкһôʧ˴֮С
ҶɵҡҡͷֻС򣬿ȥˡ
ѧ͡΢ȴǹ˾
ġҶȻһЦԳ˹ȥ
μӵĿߣҲɡ
Ű׷߻£ῼˣʽʼ
ǵĿˣΪֻҪˣӵвμεʸ񣬶һǲꡣ׷߿ǰҪ֮˵
ҶһԶĲӱ뵤Щơ
ѡֲҪˣӵֱӲμεʸ
һǿߣȻҪμӿˣܲ
ڴĿ⣬ҲֻˣμεĵᣬΪ
֪꣬ҩʦΪҪĸֻ㹻ǿ꣬ӵ㹻֪Լٿء
׷ʢָʯĴһԲεĹ⻬˵ǸԽԼڣ⾵ϣǻֵֵ֮Ϊֵ
ֵֻҪﵽİϣǼ񣬶Щ忼ʱĻֵԣ߼¼ǲӱȥĻֵﵽ887δơ
˵ʢĿҲתܼλһɫȹĲӱһְֻһöԲ飬һĵģ˿ûΪΧĿעӶʲô仯
ǺǼȻ֪ˣô˭
ҰɡûϣΪ˳Ȼẓ̌΢գ˳ֱۣӿ
εεΡ
֮ϣʱ֮ϣѪֲʮ֮ͣ612λá
ϸˣһλ
ҿ˿ޱҶĿעϣУһĨ⣬æǰַǾ֮ϣѪֵͣ777λá
ˣֵңͨ˿ˣǸȴǴﵽ792㣬˾һ
ֵˡʢϳҶȥ˵ͷǺơ
Ȼ֮ǰҶҩʦµ߿У֪һЩϢǿߣﶼǻõص.
ڲܼλĲӱԼλǰĿ
Ǻ֪ղǲ֪ͳ˿ʲôľ˱֡
鷳ˡҶҡҡͷַ̨ǿ龵֮ϣһ֮ȥ
֡
ž̵ģѪּǷǵ֣֮УһƬ
ʮ֮ǼѪǻͣͣ2382λá
ʱ֮˴
֮У˲žĿ£š
ɴ˫ۣɫ̫ˡ
֣˲ӱļ¼ңļ¼߳β˸е𾪣
ţѵӱֵ̫ˣһ𾪵ı飬ҶȴǵһЦ
磬ѾԾȷĿԼֵֻ֮Ҫ٣Ƕ١
ֵպǲӱҲһʱѡ
ӱѪֵҲĿµҶЦȤݹȻǲԻǰδ֣Ȼεĵᣬ˼
ҶоˡһֱڽŵҶأ˿Ƿǿŵġ
ϾҶʵǼʶˣǲûмʶţҲ⡣
˿Ҳһϲ֮⣬˫۶ĿҶϸ䣬ҲֻԼܹѧأѣһˡ
ʢѪֵκҲǻ˵ͷȻҶĿ⣬쳣ֲֵֿʲôκ˶Ҫ
ֵ900ĲӱѾ֮ΪŮˣ2382ָôƺأ
ʣһԵĵһҶĪˡ
һƥֲĺˣǼʶֲĺǵһ
ǵڶˣ˵ΪٿأǰѲգ֮סԽӵĶ٣Ρ
ļ¼Ȼǲӱµļ¼һԽ99ţܹƵ
ҶȴǸӵĸɴֱ࣬ӽ299ţָպǲӱ
ڶҶɱֵһڶݵҩʦĸ⿼ˣҪ꣬ҪչʾĹԣϾҲҩʦĹֶ֮һĿ˺ܼ򵥣˽Ȧ˴ʹ֣˭ȦУʤߡ
ʢָųеһʮɿĺȦЦ˵
ʢϣܼҪ;ˣ֪ɷ񣿡
һЦȴͻȻڴ֮𣺡չأһĹھ壬һλ˵ʸģҲֻҪԣҲԵܼѾȨĽֻҪܼ޳ɣӰ쵽˵Ľô
˵ţӱȴǽĿ⿴ҶȻΪġ
Լļ¼һٱȥһƾǱ߳˸պAżȻʹòӱҶŨȤ

366
֮УΪӱľٶð
ͬʱһĿҶӱ֮תתȥϣЩֻ
ΪһЩҲǷ֣Ҷ˶ĳɼƺӱAȻĳɼΪƫƫպ
һżȻˣǾֵ˼ˡ
ͬģҲΪҶľٶ𾪣ܹ׼ȷĿֵĲٿؽҪﵽֺŵĵز
żȻã⣬Ǿ̫ںˡ
Ȼڳ֮Ҳ֪ӱĳ֣ڿ˵ĽûʲôӰ죬ӮҶǵһڶ
һǱסҶҵһ˲μӵʸ
ȻֶǶˣܹҶԼгԱҲǲӱһıˡ
ȻǸ˵ܵܲܵûʲôøС
ǣϾԼĵܵܣǴˣõڻڴ϶ãó
ʢüͷ΢壬ɫҲЩΣ֪ӱȻЦģ
ͷȴ൱֮ԻͻȻôһ磬Ϊܵܳһ£
ģȴɱɱҶ˭Ƶҵļ¼أⲻŵA
ʢ϶ʱЩΪѵĳҶȥȫĽ㣬ǿҶ
Ƕ֪ӱΪԣڵȴĻش
ȻҶȴ˫ֱأһĳӱȥΪ˭ӽ־ͽ֣Ǻûӣ
Ŷ
£ȫһƬȻ⣬֮ĻشⷬѵҪԵúǰӭս
˿̣ӱһЦеϣֳһ˿ŭһҲ̫û˰ɣ
ҶĻٴδأҪͷĻӵǺ㡣
ͷӱЩмĿҶ˵ȻôˣôҾúãӮˣƷ鵤ˡ
һһɢŵӨâԲҩ˲ӱС
Ųӱеĵҩڳ֮ˣжʱһƬȣȻǿõһǿƬ֮䲹ڵĶ
ߵĸôһŵҩ͵ͬڶһ
ȴ㵱ؤȻõҩӱȣ
Ҷһһѵ߰ƷҩŨĵܵˣ˫۶ʱͨһƬ̰֮⾡ɡ
˴˵ĺҲЩ
νĲƲ¶ףҶжǸơ
ӱҶеĵҩһ壬ָҶıӴһı
Ȼȫ߰ƷĵҩԶĵҶôѵĵҩҲǱסˡ
һ½ҩʦҲûȷḻղذɣһ﾿ôŪģ
̰ĿҶӶҪǸҴɱԽע⣬٣ɱ١
Ҷһеĵҩ𣬿ЩĲӱ˵ģͷ
ҡҡӱ˿̣ʱȵĲ֪˵ʲôˣƷҩҲʲôŸ
һǰоѹô󣬿ѾӦ˼ңͲܷڰ
ι㵽вао͸һȥǱǱߴȥ
Ҷ˰֣һؤӣӵΪĲӱֻŴˡ
߰һֱĽܵԴ
ȻûõóֵĶôҲֻԼˣͷĲӱԴһȣ͵һ棬½ȵҪӮˣ͵׷㣬û
һڣʱ˹һԾѣɶıǻ쵰ˣô˵Ļˡ
Ҳ˵ˣ֮Ů͸߸ϣԼñʲôҪܹ׷ѾĪˣοﻹǵ׷㣿
˴Ľ£Ѱš
ڳɴ˫ۣвţҲĪ˷뼤
ģȴ˫۾˵ӵĳҶȥһ֪ҪǸҴӦǾ͸ȺŹ
šҶΧӵĿ⣬ϸ´Ųӱ˵ͷ˵ǿǿպϣҪڲӦԵӺûˡ
иķȡ˿̣ǺںõĲӱҲǱ
ϵЦȴԽ棬ȴƮȻȻƮƮڳУ
תݣеݴ磬úɡ
ݿЦһ˵ͷû˵ʲôʶ̨
Ѿˣ˿̵Ĳӱһӻ𣬻ǲҪüͷĺá
ȣȻû⣬ôʼɡ
ʢϺһ£֮˲˵ü֮бӿӱǵ¹ĿȻҶɡ
ҶȴֱǸԼ깥ǿһ˿֮Դݿ̬ɨ˹ȥ
ƺߣ̼䣬˵ɫҰѪڵأĳҶ˹ȥ
ղҶ֮Ӵһ˲䣬õǿԼ˲䡣
һ棬Ȼܵش
ٺ١˰ɡ˿̵ҶһļЦ
ӱɫޱ䣬ղ֮Ҷ˲䣬ȴһƬ󣬶Էֳ˵һ˿֮еľ
ոһ֪ˣ
ңúܲң޷֮뼰Լĳŵȴһҡ
һǸʲôʲô̬
𺳼䣬ӱҲǺڵҪԼΪʲô˵Ļһ̬ѾðԻˡ
㡭ӱ̧ͷһŭĳҶ˹ȥǳ⡣
ɿҶһЦʱȴͻȻסæ֣ȵͶͶ䡭
ֳʱһƬȻ뾪㵣ǻûŪʲô״أһ棬ȫɵˡ
Ǳ˳֮ΪŮŮȻһҵľͶǸʲô
ӱɲܱģʰ飬ݺݵĳҶһۣɫЩ˿˵㡣
ղŵһ£о̫ǿˣǿҵûʧ
ҶǰɣߣҲŹġ
ڼ뿪ͬʱӱҶһۣɫŵΣƬ̣ûȺ֮С
Żæ뿪ĲӱҶҲЩ⡣
ղֻǲ֮ӱѣֻϷȴ룬ԷķӦȻǿҡ
⣬Ҷٴȡ˵һȻһúܶ˶ЩĪ
λʥĵشƬ򣬷ҩʦеʥء
ΪʥӣҲǷΪɭϣʱ׼Ӧһеͻʡ

ڶ峿Ҷ˱ǰʥǵǵԵĳ
һҶ˱ǼһɵĺȻһСɽ㣬һΡ׳֮С
Ʋ㣬һȥƼ䣬Ե쳣ء

367ӣһ
Ʋ㣬һȥƼ䣬Ե쳣ء
ǵ𣿺׳۰СԴµСǾ֮̾ɫ
ǹ˲ʥı⣬ɧνС
ΪҶĹϵǴ˽֮Ŀռ츳ͨڿռ䣬ֵܹС
˸򣬱һԵĿʼʹһ·ŵҶʵ˿
ˣҶ˱Գأɬ˵ͷͷ
ӱȴǺݺݵĵһۣһܺõ֪ģҶ
һأþһأҶ˵ͬ衣
þûУЩŤĿռޡ
һ·е߹ػþ·һӴŤڶǰԶǱͨĿռͨ
֮ͨǰһƬΪĿյأյΧĿռ䣬ŤȻǵǿʩչֶǿйһռͣЪ㡣
ҶȻǵһ˴ˡ
һͬɮ붨߻˫ۣôһĨ֮ɫû뵽ô߹Ƭþ֮أ˲𰡣
ǵڶصĿ٣ʲôϽġ
ߣҶ˵ⵤɲǹһ˴ĵط룬㻹ڵһһͬǰȽϺá
ӿûʱĵˣϽѿ˵Ŀӣչ
˾ļȻִˣǾû취ˡ
ҡͷóһŵͼᣬһռʯҶһҩ뵤ĵͼһöռʯҩڵѰҵҩģֻнϵҩռȫܹ˳ͨһء
˵ͷҶһѽ֮һֱӽǵͨĿռͨ
һïܵĴ֣żħ޵ĺд
˴޵ĿռͻȻһ䶯һӰԿռ֮Ӷ
еĵҶҡҡͷûս񣬻йĵģˣһʱˡ˵ţڿնֱӳֵȥ
˻
ͻȻһʮӴľ֮дܳѪ죬ڿճշɹҶҧȥ
ȴҶָᵯ棬һĲҽУǼʮӴľֱӺȻڵأһ޴ĿӶ
£ҶִһʯвɳһɫСݣһЦ˲ݵ֡
ŽµأҶһ㣬Ȼĳ߷ɢ¶һ޴ĿӶӶУ¶һѩɫʯ
ףѾ˵Ļ裬ĵرȴǶãˣûȥаɡ
һ䣬ǿʯʱ𣬳Ϊ˴˽֮ռŵرҲǱڼ򵥲
Ϊ˴ĵʱ䣬Ҷ֮磬һ½Ϊ֮ĵرǰ
һ䣬Ǳ׵սԼĿռָС統С
ڼ䣬Ҳ֮˽˵֮С
ĵ磬ȺӿԽΪѰҩģ֡
ҩɽǴϱܹƬɽĲ
ɽ̾ᣬɽգŨŨЩȻ֮Ũ۶ɡ
Ȼ˴޺֮쳹֮Уű塣
УŨŨѪϢһâʣһͷޣ̤˵ʬ壬һ·ɨ
ĸɱģֲħޣ
Ӱ˸ԴŻ־壬ûӡ
Ȼף˿һ峺ϪУ̵Ľտ
ҩɽҶϴ٣ղѾõıĪʧʹôɽ޾ŭɽһ·ɨ˾ɱ
𴦣ɱ¾Ҳڳħ޵ıݡ
һ֮٣ȴһɱ١
˭˭͵ҵıҩҹ
¡¡ŭصڿգһͷʮɸߴľں¡ĵضɽҡУڶ֮ɽʯѣľ
ģ˭ȻֻɷǴӳиˣ
һֱעԵػߣ˿Ҳɫ䣬ͷ޵ѣҲעһɱٵ١
һƬݵСأ˿̵УŽ˴ӵУӱ뵤ȻҲС
ոմҩɽٺϲûûüչ֣ǱǱһӸһ֮У
£Ǻ⣿ѵ˳ֲɣ
֮УٵӰмǵɫӰΧסӱȴһŭݵĶǺӡ
ҩɽո뵽˴˴ʱͻȻѣգۼʮλҩʦУӦʱҲڴֲ£ɥ֡
λСţٺ١ͷǲǵһζ㣬ٺ١
ڶ˵İΧǺǹһ˿ЦݣŵȴһѵǸѵ
֪λǰڴɱҵȣҲµ׷ӱĿźӣͻȻ˵
ٺ١㿴ҵǰ𣿹ҵ綯ңҲǲ֣Щħ֮ڡ
ϸֳһ˿΢Ц΢Ц䣬ȴʹĵ׷
δҲ̫дˣ˶ˣ㲻ɣһŭȳ
ȻǺϵıȴԽĹһ䣬żĲҽС
ʮѪܵͷѪֱǳ
ϵѪģа⣬˴ˣ޲µ
ӱɫʱüΪ˵ʵ󣬲С
٣ϰĴڣҲҵǰô
ӵϣֳЦݣӣεĿռ䲨ɢ
ȻֱĽЩҪ˴˸̶¡
ȻһգĿռȻһѹĽЩҩʦһģѪ⡣
Ťռ䣿⡭һﾹȻǶǿߣ
ڳҩʦ޲ȻһƬ¶ǿ߶ϣǼֱ
֮У޼ƿʩڶҩʦǣҲʼƴķ
ֻϧ˵ʵʵǸ̫߳࣬ʱҲûУּ䣬ռŤƬӰ˲ʳһƬѪ
һӣڵڼһ߾ʬ壬ǵ꣬һš
ЩҩʦǵĿ־У꣬һ¡
ⷬǲӱǰ֮ŮҲŵɫ԰ס
Ƭ̣ϰ˵Ķ飬ֻµӱ
ҩʦζȻЩͨ˿ɱȵİλСڣֵŶ
££ֻôһʹѡ
Ȼ󣬾Һ϶Ϊһɡٺ١
ӿǰӱɷֲĴЦ
ǰ飬ͺƾѾһ㡣


368Ҫܣڶ
ֶΡǻõֶΡ
ѵǻ˲ɣǣ֪һҹ֮䣬λǿ
㲻úõĶٴ·棬Ͳλ𣿡ǿ񣬿ǰĺ˵
ٺ١ҿɲǻˣλ˵ĸѻȫˣҲǻԵɺ£õ˲ֻѣ⹦̫ˣ
Ӵ˿̵ݾŤ£֪ǰãҲһڶѣڣѾһˣһ°ôǲǺܰ
ܡӱЩµĶ㵽
һаѾĻˣӱɫ԰ףӴ˵ϣоŨŨϢ
գҪˣɶ񡭡ӱձ䣬ЩʣΪΪ֮ˣֶһġ
ǣӵžʵǿǰȴǺΪΪûʹֶΣ˿ѾɥȪ
ٺ٣ǵ꣬ҿɺǸȤŶǳɳĻպܹΪһξͷϧ
ЦŲӱ뵤ͷģͬһ㡣
ڵмӱ뵤㿪
Ǵ˴ռ䱻ѾʧȥжʵϵľԲࡣ
ֻĿڵԼĆMڼ
ٺ١ɣһְɣΪ֮Ůǣζһζġ
ɶû뵽ҲӱȻôһλ̬˵С
ӱг˿ɬɶǲʰҿǻûǸ쵰ءǵģʱ򣬾ȻǸĻ쵰
ӴءһĻͻȻ뵤ӱĶС
һӰͻ͹˵ǰּ䣬ǼĹ˲䱻
˭Ӿһȵ
ҶͻȻ֣Լˣӱһľ֮ɫ
ҲĿ˸ĿҶղţҲΪԼҪء
Ӵ֮ǰǺܳƨôôôҰҶתŮȥԲӱһЦ˵
ҪҪܡӱɫʱһ졣
ССģһһǿǵһصĿźӣѵ
ǵ°ҶһЦ󵤳ǴƵ
ʹú߶ʱߺ¹ײǵһǵĶԴԼأУæͷ
һﻹЦϽʰһǡ
ӱʰ飬һصĿˣһǿܶԸ𣿡
Ҷ΢΢һЦش𣬶ǳǺӿȥԵЩ⣺磬Īǻˣӿǽڴ˽ȫĨѵ©֮㣿ⲻܰ
ʲôС
ӻû˵꣬ͻȻסˣĳҶ˹ȥʧѻĨģ㡭㡭ѵǣǸǸ
ѽѽһСľ˵©ˣûϵΪᱣܵġ
źӣҶһЦĻ䣬ӵ¶ϣʧš
˽֮ƹһУ˵һһ
ͷһɽҪĨ֮˴ӴĨΪ˽ס
źʧ壬ӱ𾪵ĵɴ˫ۡ
𾪵ı飬ȴԵøĿɰ
ǺǡôδءҶתһЦĳŮȥ
ЦݣȴǰŮŵֱ
ΪǸղſļǵãҶ˵Ļֻᱣܡǣȴ֪ܣѵҲɱǣ
㡭㲻ҲǴϡĨĨɣ
˿̵Ĳӱ˵Щˣţǰ֮ˣȻλ˽֮ľǿߡ
ղһĨһǿĿֶΣʵڹˡ
ǵȴڣȻμֵ᣿ʲôЦ
ΪѰôأҶһ˼ӣȴʹŮŵİĶᵽɤˡ
ȴ΢΢һЦˣʶһķϣҾͲΪˡ
ҶĻӱʵ˿

ŮĶʱнˣͬʱȥ
סŶҵŶԺʲô鶼ҵġ
ιһɲҪ̫ˡӱʱһһֻŭСҰè
ǵȴǷһ˿Ҷһʱ龰
ڣֱԷȣҶ΢ЦſŲӱȴǰѺ߿ĵֱëıĸоֳˣһ죬һ˿ĸˡ

˿̣ԶͻȻҵĴô˴ĵ涼ҵĲ
̧ȥɼļһֻʮɸߴڲսನʹÿռ
ǡͷޡˡӱ˿֮ǰֲֻޣǵʵ̫ˡ
ǿһͷżħޣȶʥǿ
û뵽һʱ𣬾Ȼⷬɱ٣ϵսҶ޳Ĭһӡ
㡭˼ǡЩҩߵģ޸˹ӱϻۣ֪Ҷеһ˼
ţҲ湻ˣʱ뿪ˡǼҵսҶһȻƬսĿռϿա
ֻħԳޣǾ޴ȴǸպóҶŭĶ¡
һħԳǾ޴ͽȻ̣Ҷ˿ЩܲĲ֫ϱۣǲҲ̶á
üͷ΢壬ţԼ֮٣ȴⷬ״
ͷһݵħԳĻ˴գ׺ݲбɱԣޣ
ϣһĨ֮ǼʮɸߴħԳϡ
ڿ־˻ҽУǿżħ޵ħԳĿ»ʧգӴȫĨ
ͷŲԶǵȻӰг˾飬һͷȶʥħޣʧˣ
㱼䣬ƺλȻصӣλ˽֮ͻȻʧӡ
ѵһĨϤӿͷͷɴ˫ۣһ𾪡
ҶԵҶԴ˽֮֮ȣػ
ϵĺƵ֮صڿգĹ֮
ЩħԳµҩʦǣò𾪵Ŀ£Ծ˵ٶãһɻĴӵվ
Ŀֲɱ٣ȴʧΡ
˵ҲǶǲμӵԵĿɶԸ̳ڷǵҲ޷Ⱥ֮ŭ
ǽ̤յӣͷг˸м֮⣬ȴǾ빧
Щȥ֮ˣȻȷ˼֮£ȴķԼǰ
ֻվ:

369»ʹ𣿣һ
ǽ̤յӣͷг˸м֮⣬ȴǾ빧
Щȥ֮ˣȻȷ˼֮£ȴķԼǰ
ղ˵ˡ˽֮ͷУΨһŮԣλ̴ɴ˫ۣĲ˼顣
Ϊˡ˽֮׷ʲô
˿̵ĵͷƽգҶɱ굤֮ʱҲԶۿҲǼҶòġ
֮ǰ֮ʱҶʱǲǲǷѣΪֻǳñȽѡ
ǰ㾪ǿߣμ⡮ġĵ᣿Цˡ
Ȼʵǰˣλѱ½񻰵ľǿߡ
˿̵ݣҪǱ˳ȥעҪ𶯣
̫ˣȻΪ˴˽֮ǽ˴УǴ˴˽֣֮ⶼ޷ǿߡ
ž˾һȵĿλ̤յӣ׷׹¡
ʾԵ𾴡ͺñЩȵͽԼ顣
ˡǵͷ˿Ҳǽ£Ĺڵء
ǿǴ˽֮ߣϵĴڣһ룬ܽǴӴĨȴڣҪӦе𾴡
ɡҶĿһ۵
Ҷȴ̾Ϣһһع⣬ô޷ͬͨһ㱻ˡ
ôĵᣬҲ޷ȥμˡ
лˡͷĴӵվ
ȴǷ֣֪ʱҶѾǵԣмҪǣ԰ɣ
˵һ쵽ͷԥĵͷ˵
ʶһŮ֪ݣҲμεĵΪҶҶóϯ֮λڣҿ޷ڲμǸˣϣǽܹչҶһ
˷ģӽԺҶҽҵˡͷԥ˸ıҶ˵ľ
ССҶңȻȴϸǵϽȥȰҪ˵ռˣǵء
ǾͰˡҶһЦֱڴ˴ʧ
ҶʧĵطͷԸоУֲʵĸо
ιʲôء
ͻ͹УҶȻڴ㶵ĵӱһ΢Ц
ҶҶԡ˽֮ҲԣҶҶˡ
Ůѣӱ뵤ʱһĽţ˽֮Ү˾ȻǴ˽֮ߣ⡭ⲻΰɣ
㱼䣬ӱȴڵֱ˰ѡ
ңʱгɫһ죬ǽŵİͷȥ
ʹ𣿹Ȼ𣿡ӱګګһ䣬ǰҶַ
𷢴ˣߣҴȥʶһɡҶһЦһһһڿն𣬳ĳڷȥ
ιʲôǻڱأϽȥ
ͻȻһǵıסԲӱľҲЩ
¾ҵǰıĦҶֱϣ紥ĸоʹòӱһɫߺ죬Ҷˡ
ǵߺһС˿Ѿ¹ײɫƻ˵ûˡ
Ұ㣬Ѿǵͷкˣⵤ᲻μҲڡ
㲻μ飬ҲţӱԵЩ˿̵ҲҶУĻع
ղԼǰԵôţһء
Ҳ԰ҵǵˡҶһȻӣһͻȻһԣŮ
˿ܣЩȵĵǡȪӡ
ʲôȪӣҲ˵Ѿ˵磿
ӱʱҶŭĿӣǹģ԰ɣ
欵˫ۣ΢΢ȻУ˿˿ΣյĹâ
ǺǡҶ΢΢һЦɫͻȻڣһ⣬ҪǲͬĻȥ
ʲôҶͻȻŮʱһ㶣Ҷȥ
ȥȥʶһ±еľһϸΪ֮ϵǿ𣿡Ҷ˿̾һ壬ջĹƭŮ
𡭡磿
Ůʱ£ӱĿ˸ȤĽе˵½б𣿡
Ȼ֪Ϊʲô½ûжǿߵĴΪѾգǰ߲εˣȥ׷Ǹߵľˡ
աߵľ硭
ŮҶĻĵɴ˫ۣڴ֮ɫ׷ߵľ磬ÿһߵ룬Ҳ⡣
˿ûлҶ˵ĻΪǴ˽֮ûбҪƭСС
Ŀȥ磿ӱ۾о֮ɫδ֪磬˵ġ
Ȼȥ𣿲ȥĻҾǻȥҪŶɾֻôһŶ
Ůʱ˳˼֮Уδ֪ı磬˵ȷ
ҶһۣĵǸǻܹ𣿡
ȻҿǴ˽֮ҪʱԡҶһ϶ĵ
ӱ´һҶ˫г״֮ɫ˵ѡ˭ãƫƫҪѡΪ⡭Ϊ
ӱУа֮ΪŨΪڴʲôɸ˵ܣ
ȴӾǿˣԲŸᣬôȥȥҶǸɴ˵
ʱͨһƬСԴ͵ĸˡ
ӱȴǷ˷ۣһﻹֱװĴڿϣǲҪԼȻ޵أ˵ı磬ҵͥȤġ
תͷȥأ
ңȻܹʱĻҲȥпء
ãǾôˡҶһЦһӣ˵ζʱʧڴˡ
ʥǣҶס֮Щ㶵Ŀŵڵķλ֪ѧıôˡ
𣿡ӰͻȻҶһϷʵĿ˵
ѧҶͻȻ֣ʱһϲɫͨ죬ЩҵĵǸıѾ𣿡
Ϊ;˵飬ֹͣˣģҶҵĳϯ֮λܲģϾҪ뿪ˣŶôҪҪǳȥ氡
Ҫȥİʱһɻ
Ҷˣôͻˣ𣿡ʱҶشſ˽Ҷ󣬲һ㶡
ǰɣȵ֮ǵͷӦûģ˷ϻ˵ˣҾʹˣټһӣ˵Ӱʹʧ
ҶˣУҶһǷŴ

370½ϣڶ
ѧǾ뿪ðɣлǵء
һҰ⣬Ҷ˵
ĺˣôء
Ҷ΢΢һЦһӦȴεҡҡͷСӣͰ鷳
ʥǣһɭϵĵ±У֮߳״иΧ
˸ϢɢǶǿ
Ǻǡ˵ʥһλûСǲⶾ֡û뵽Щû֮ˣȻôһСŮӡ
Ǻǡǵ֪Ϣ׼Ȼ汾СŮӸˡ
۷壬ȴܹʩչ߼ĿռͨӦ츳ͨɣ֪ӵſռͨģ̫⣬ֻԶŵһЩϡħˡ
ߣս磬ǺôֱʰΪץңǻ˲ٵѪ
һɫСŮһʯ̨ϣ˫ȻסڶţϢߣȴǲ˿ĺɫģǺˣ
ǺǡҪץסӵռ츳ħޣͥ鷳أѪôܹסء´ӱߵЩǿԷ뿪
ߣϼһ۸һСŮʲô£бһһĽж߹˹ָһA֮⡣
ϵ˵СŮ޵ΪĿֲĻӵĶг˲СĿ⣬һϣսپ
ȻеΪ飬¹ϵش󣬾԰ɡ
ͬʱͷһǣһĿռʱŤ
ɫʱһ䣬ȻҶĿռͨʵϾֻж۷塣
ĶȴǿһλǶԵʵǰҲԵЩ
硭ڲҵĻҿɾҪץˡ
֪޷ǰľУкǸɴķĵֿȴͷ죬һίĽе
飬ȴɫ΢䣬ж裺ѵͬ
ܹȴ˿
ȻڴʱһȴͻȻڴ˴ռ𣺡С鷳
磿ˡжʱһľϲ
˭ߵ´󾪣˴Ŀռ룬˭ȱ£սУҲܰ
˼ҼСӸ鷳ˣɲܹѵء
Ȼٴδ˲ػһѪֱɵڵأɫ԰ֽ
ˣټһЦǲ˼ɫʧ
磬ĵ𣿡
ոճ֣вɵúٺһЦҶ˸ǽģ
߰ɣȥĸףȻǾ͵뿪ˡεҡҡͷ˵
šһᵽԼĸףжʱɫЩӡ
ָֻԭһԵĵӱɺٺһЦҶ˸ĴָŶôͰ㶨ˣ˲𡣡
ӱŮʱŪ˸͵ͯ޼ɰɡ
СˡҶеСԴһ䣬˵Ӱʹʧ
ĹѲǰǷѵĹˣĻع飬ȴʹ÷ѵ̫һٴκϲһ
ԷΪ̫Ǳֶѹ˼̡
Լݣк𾪣û뵽ԼȻ̫һ峤Ů
Ůϲûʲô˵ĳ棬ȻھΣǺɵľҪ֮λøС
ǱиܾʹעҪҶ뿪ô֮λ
ΪܹǸŮǰӣҶڹŮš
Լ뿪˹ΪһˣҪȥ
ѧԺԺһŮӾס¥УŮԶߴߴĸͣ
һͷŮӣȴԵЩĲɡ
ôˣѧ㣬ʱ䣬ôһĲɵӰǲǴĶ˰
һŮͻȻŮӵǰͻȻ˹ȥһЦһĵЦ֮⡣
Ŷ֪ˣѧһѧ˰ɣһԵŮҲʼЦ
ǿɱϹ˵˭ˡɫ΢죬ŭǰļŮýߵģֱ˼СŮ̬
찡İɣǹ¸Ů񣬾ȻҲжĵʱ򣿡
ģüŮȵĵɴ˫ۡ

371»ع飨һ
Ŷ֪ˣѧһѧ˰ɣһԵŮҲʼЦ
ǿɱϹ˵˭ˡɫ΢죬ŭǰļŮýߵģֱ˼СŮ̬
찡İɣǹ¸Ů񣬾ȻҲжĵʱ򣿡
ģüŮȵĵɴ˫ۡ
Ӣ۾أŶһֹһΣҪǻұѧǰȣһġ
øЩŮҳȥߡ±ŮһԣһЩܲˣôһ仰¥ȥ
һɽԣߵƲʣŴϵ΢΢磬µУطҶһĻĻ
µӢˣһδԼھΣʱȡ
ͻȻңԶӰգֻܷһε̾ϢҲҲ˰ɡ
˵˭޷˰ϤͻȻ
ͻȻһתϤӰ㶣Щ⣬ϵľϲȴβסģѧôֻԺˣ
ϾҪ뿪ˣԣλѡҶһЦ⣬´˿̵⣬ȷĸܵˡ
ʲô뿪磿ѵѧʲô޷Ƶ𣿡ɫʱ䣬һŵļҶ
ȻҶȴЩԵڵء
ιιˣûˡ
˵Ļ¶ʱŪ˸ˡ
˵ĵ뿪磬ʵǡ
ҶĵΪ½һ顣
ŵɴ˫ۣһ𾪵ĺ£ҶһЦ
һġˡôܡҸ𣿡Щʧ񣬵ܿסЩ˵
ǰɡԱҲܸȤĻǿԸһͬǰȥŶ
㡭ϣҸһͬǰȥ𣿡ĿֱҶ˵
Ϊ˶ġҶһЦ⡣
𣿡Ǳһ뵣ǵϣʱٻţʹߵΪ֮ʧɫû취ءȻ㶼ô˵ˣҾһɺˡ
ĿӣӶЦ
ұȻؼһˣ߼һ
ȫû⡭
µļסһΪ챱ǵĵط
Ժ챱ǣҲһµ·̣ȻҶ˵ȴһ˲ѡ
źҴţҶԵĺµúõĸԼļദɣ֮㡣
㲻һȥ𣿡¿Ҷ˵
¼ҳˣԾˣ㡭Ҷ˰ֱ֣ʧ˴˴
ʲôмҳһɫ΢죬Ҵ˽ȥ
֮󣬸üļˣøҲˣ뿪˽Ҳڵˡ
ҴԺҶźͬüΪƵŮӣɵó¿˹ȥô£
ãѩǸ֮˺ܶ¡
ûȺ°ѻ˵꣬һԵĺѩȴǴˣǸҶģδ򣿺ߣû˽֮ǰǲҽ㽻ģΣҪߣúõĹ۲һ㡭ǲֵҽиˡ
˵˲ͨԼþȻҶ˵ֱֻߵҸطȥ
ߣŸ˼ˣô
ѩһ˵ɫĪĺ£ǰģԣƷȻҪúõĹ۲һˡ
´˴УƺСʱԣ㣬ԺҪԶһ룬˵òá
ɵϡôܡǳˣעҪ˵ġ
Ǿͼ޸ͬһˣͲֿ
ǰɣѵѾͷСʱĻˣ¿ԵĺѩЩ
Ǿˡ
ҶһЦôǾȽҵ統аɡ㲻ϤŶ
磿ںɻ䣬Ҷһöʱ뵽ϵͳռ䡣
ΥĻʱǰзӣûһˣΪŮڿռָС
ﷵϵͳռ۳ʮԪ㡣
ҶɲϵͳÿζиָҪҶҲˣҲһ̫õ鰡
뻹ǰ͵ϵͳռСһ㣬뻹ŮţΪԼҪʼһˡ

372ɱ⣡ڶ

֪ҶڿռָСŮ죬ΪҶصϵͳռʱʹϵͳû뵽ȥôõĶ磬Źȥʱ䡣
ҶҲû뵽εջôãŮͲ˵ˣҲʮϡ
رҲջ˲٣ⲻҶҪĵ飬ΪھҪһλˣ֪ĸ硣
Ϣʱ䵽׼׼ʼͣջɵ㣺700000
Ҷ٣վϵͳռĿյشһʱе
ʱ10987654321Ϳʼ

Ρɵ¥ǰò毺õŮӴ¥ǰĵŸλһ
Ƕʮײĵطһ߲ʹâͻȻֻ֣Ŀ֮µĹâ
ȴΪǸͿһλ洫͵߷ΣǴ˽֮Բˡ
ҶһпԽǰǻֲʧϵĸ¥ǴǸֳһ˿Ц⣺Ե
һ䣬λ洫͵֮ʧټ߷Ҳʧڳ˿Ҷ˿̾ͺƾڴ˳֡
λŵƯ̿ͻȻֵҶһ˲漴ȴǴŭȳ󵨣ô̤˵أɱ⣡
УλƯȻҶɱ˹ȥνޱȣֱҪ
Ҳպڴˣ˴󶯸ɸɣҶδƶָֺᵯŮ̶Ľ֮ϣʹͻϴһɾ޴һȣгֵ档
̾һǵû뵽ˡһָס֪˲ʲô࣬´ӻóһ֧ƵĿڣ̶
Ƭ֮䣬뷱ӵĽŲʮλŮӾǴ¥ߵܳҶΧ
ôɱ
˿ͻᣬһͷŮһȣ´˸ɱ۵൱İԵ
һֻǸպڴˣɲʲôôλŮҪô嶯ҶĵĽͣ˭жԷһƯأҴͷ֮˻Ǽѩ˵˼ֻǸŮȴŮ֮һ
һˣҶ÷ϻֱ˼ˡ
ϧȺŮ˸ͲҶ䣬һɱ⣬ȻҶΧ˹ȥ
ǺαءҶҡͷһӣɢŮ˲䱻Ѩλֹ
˵˲Ҫô嶯ǷҪҳ֡Ҷ˵ţߵѩǰ
һĸ֫ѴһץӣŪüѩƤֱȴЦת̺ŭȴּд޿̵ʹࡣ
Ϊֱ̫ĥˡ
ŮܲףҶô˼ҵ֣ŭŹ֣ҪܶͲݡ
ҶŪѩʱһٻӰȴͻȻԶṦǲ
дźâһȻǴҶľնһļơ
ֻǺءҶɫ䣬ȴǵ
ͽץס˽棬ȻһȴһһһݺײҶı
ǰòƴ-к-ˬŮӾͲˬˣһʹࡣ
͡һһѪҶҼ紦1ǰĵϡ
ףҿûôӦò˲Ŷ԰
ҶŮӾȻײѪ΢΢ЩȣԼƵžԵģԲ˿ƫǶԷ
ҶҪתסŮӣһ龿֮ʱһȴԶ㡱
ֻһٻӰһߵԽ溬ɱŭݣһֱҶĿڡ
Ů˻ǸޱȰҶЩΡ
ΪϮɱ֪֪֮ףԵǲҲûжŭָм̶ĽһȻŮӵѳһڵ档
һ̣Ҷ֣һѿסŮ󣬰ı䣬΢΢һѹҶϥڵء
ֻǾһ˲䣬λҶײѪŮҲͻȻѣв֪ʱһѶذֱҶ׸䡣
ɱУҶ΢΢Щŭô飬ô浱ӻһֱϧô
΢һ𣬿ֲ˲䡮һŮõɶһѪڿݺˤʮ׿⣬ϼˣɫҰѪȻ˰
㡱
ҶѹڵصŮӼ״·һļУг˶Ҷŭ⣺ҪɱҪɱ㡣
˵ǲҪô嶯ƫҪ֡Ҷһƽȴתһƨ1˵ϥصŮӱ䣬Զ¥Ŵȥ
ΪյĴͻȻ򿪣УһɴʣһŻϵŮӸǰ
Ů欣˿бţһƽĿҶһա֮С

373ոŮ£һ
Ǻֻ֣һҰ浱һ˺
ɴеŮ˵䣬ȻվԲȴҲλߵơ
صġҶһ˲Ϣ֮䣬˷еɴ֮УǰλԡһŮӣӵĿ˵ͷõģŮۣ
󵨡ȻҶṦ֣Ҷ̬ȣȴʹŮһŭݣ߸ϣ˸ֱӣᱡ
һĳдصƷ֮ɼһ֮С
ЩŮˣѵɱ𣿡
ҶһЦۿŮһǰȴǲŲæһס󣬻ҲѶֺ
Ůɫ΢䣬תλ֮ȴǺȻķ֣Ȼ޷סֵơ
ǰѹת£ȻԺֺһ̣¶ݣһȻ㡭㾿˭
Ҷɿƣûлش𣬶ŮһҶһ԰ȫľ룬ؾĿ
лдŵ⣬ΪѾҶΪһࡣ
ߡ
ŮصҶǲˬһߣµϢ֮ѹ-ϣŮ۵ͫ׽ͨһѹùڵأһѪɫ԰ֽһ־座Ȼ
ԼȻֻǱԷϢѪأʧȥս⣬ôܡ
Էʵ֮ǿŮޱȺȻϾд˵ǿߣ
ԳŮۣҰĵǲСҶȤĿǰڵصŮۡ
ȻŮɫͨ죬Ҷһ˿µϢѹƵѣ͸˵ˡ
ʱ˿̣ĿνǺڵĳӶˣ֪˿ֲͲ
˵ֻǸ·ģһƫƫΪǵҪأⲻ𡣡
˵ţҶŮ۵󣬴⻹ڣֻˡ
һŮģɱ˻治֡
ҶһΪѵӣ˼Ƭ̣ȴһˣȻĻӴ˿̿ʼӵ˽ˡ
Ů⻰ͫٴνһӵѪ˰ռ
ȴǻĪĿϢѹţ˿ڣɫҲԽ԰ס
ҶȻǷĮһۣô
һۣĮĲ˿飬ϣԿɱ
ݽĿŵŮĻ䣬Ķֹͣ
Ͼ˿֮ˣֻһ񣬾߽Է־ľ
ˡˮƼݼˡ
һ̣Ůû˿ĵֿ֮ģľĹڵأʾ
Ů۵Ҷ⣬ΪշŮۣշ
Ҳ˵Ů˶˽вƲѩʥ
ʱ˿̣ҶãջƣŮ۹˹ָ㣬
Ůֻһɣ̱ؼڵأǱ亹shiؼеδе쾡£ؼ
ֻҶĽл֧ӣҪվ𣬿ϧʱѾգʹϾֻܹſڵأҶ˹ȥ
ֻؼ˵ƣҶ˷ӦǴؼǰɣ
ҡ
Ů۱ŵҶĽűߣ¹ײҶǺһ˵ڵظǿŮһٱ顣
ҶȻҲ룬·˸ۣӲŲô޽ڲٵء
Ҳøַͣͷ΢ҫŮ̵ɴ˫ۣĪ
Ϊϲķ֣һ˲䣬ڵȻΪ֮ǣ޷ͻƿԽľ羹Ȼڴ˿̺׵ͻˡ
⣬⣬⣬⣬⡭
һʱ䣬ŮۼĶ˵ˡ
Ϊҵ£Ϊ˵ȥҶöˣԾ͸΢һ£ԺֺõĻ
Ҷһƽһ΢С£ţڵƸʮ㡣
ǣл˶ͣ¶Ϲᣬǡ
λŮ۴˼ĿͷлԱҳϡ
֮ǰֻҶʵȲĻôڣôһֹ֮⣬ҳϻ
Ůˣȥ̸ؼ˰ɣֱ
ŮˣֻоԵĵλܼԦѹסǿŸ߰ģ趪ˡ
ҪǿҳϵģһС
һȥþʥݼһλˡҶŮۣ˵һ
ǡ

374ˣڶ
ȥʥٻػ󡣡
Ů⣬䣬˲Υϡ
Ȼεǣûеõһ˵ĻӦŻȻ𣬻еƺҶѨж
ղҲǱҶŵò壬һʱ仹ûȫӦôҲǷһ˿κ죬Ů۴Ҳκˡ
Ǻ......Ҳʧߵʱ򰡣ҶһϷʵĿŮۣԭεԽӵˣҲͨ죬ԲϾͱѹȥˡ
ҶҲٶ㣬һε˳ŵ˲䵴ЩסѨŮǣǻָɣ׷ſڣ£ū澰ݼˡ
ȻڸҶ֮ǰȻѨеɶס
......ҶͻȻ⣬ѩɨŮһ˵
⵹üѩЩܳˣͬҲԵЩңͻȻ˸ˡ
һôԴ˵һ绨Ůܲ
Ů׷̧ͷ˺Ĵλˡ
ղƼѾ˵ˣȥʣµľʥٻػˡ
ǣūȥ......Ůȭ񣬹˺ȥ
ϵʥר˸ȻҪָա
ֻŮҶƺΪƼʱ򣬶ӵǺ˺죬ôûбκһôƺ
Ҫ֪ǵŮ۴ʵҲǴŮһöء
ڴʱҶȴǿȺУһŮӱһ˵Ůһʹధˣһ۱ϳǣ˵ŮӾ֮ǰ˵Ůӡ
ҶǰȥŮǰȻ֪֣Ҫһʵģʲôţ
ŮӶʱŵɫҰףΪҶ˵ģ¹ڵأū죬ˣλҽ죬֮ǰеˡ
ŮۼҶ¹һˣȻҶҶ
ôţǶҵˣȻڹǡ
ҶȴһЦļ򣬿ŵŮӣֻɫ԰ף졢ǴѪ˿ơ
˿Ѿ޽ˣҲѹôˣΪԼĽҪˡ
ң֮ǰҿ֣ԼģɲܹҡҶᡢп
ū澲......
ңͰùѪͷ˰ɣҶƳһۡ
ԣƱ˵˼һ㣬ŵɫΪҰס
ˣŵģҪû˼һ濴ء
ҶȻ֣ĻӹƽڵϣһŮһ㵵Ŀ£ʼ·...
ٶһŮһɫͨ죬ٵĵͷٿ
ˡˣҪֹǲҡ
ŮҲɫ΢䣬ɫ죬ƿߡ
ŮľٶŪҶһƣһʲô飿ΪͷҾͲ֪ЩʲôTMDҿô̬ǴˣǶ𣿡
ˣ֮ͥµģһŮ˵·ҲˣҲҸյķŶ԰ɣģ˵ԼǱ̬
һŮµ˼ҶƵֱۣˣҴ˲С˹һʶ
һȻȫࡢǰţû˵
ҶĴ˼飬ŵƽ죬һ֣ƽڵ棬ȻҲ...
ֶζиַ緶ѼѩŮĿɿڴʶòλ˺ھҮ
뵽֮ǰ룬һ
Ƭ̵ʱ䣬ǲ룬Ҷֻĸһ㣬ڵƯ˿С
ҶһǷۡ۱䣬΢΢һ𣬲ѨλɳйĶûе
ǳʻͻȻͣסƯڿգҶһĨǽ뾡ץ֡
ҶҲû磬һֶλǲõĺãȻЩһԼɣԻôͳһķʽһ㡣
ȻһǷᡢΡϣˣԡ
յ˫վ棬Ѫæֵסй¶Ĵ⡣
״ȴǴϲ㣬ˣ
ϸĸһ£ͷ...
ʲôкǣҶЩҲκˣͬһκˣô˵ǶҽĲذ

졢һ㶣ͬŮ۶¡

375²˧Ϣһ
졢һ㶣ͬŮ۶¡
Ҷôһ˵ϸӦ
ǰ֮ѾȥϵģȴĻ
ʱһļ˷ܣáˡãҵĺˡ
𣿽㡭ԣʱһϲı顣
ңҺͻСλ
СλȻѲкأ㡣
֣ĵĺԼͻһ㡣
ΪǴλСλֱӽһλ
˹ˣ鷳Ȱ·ϣ׻Ļεۻ
Ҷǻڵ֮Ĵһ䡣
˴һ˲쵽˲Ӹ
æϵﴩȻҶǰ˵֮ūΪԸңΪūΪ澣ƾʹ
ҶһЦƾʹ
Ҷ飬һ죬ɬͷȴҲһᶨǣڡ
УȻôг⣬Ժ͸ߣɡ
ҶˣȴһЦֽȻѾﵽֵҳϣŴŮ׹԰ѶвС
ԣʱһϲֻǿԽ죬ֹ졭
֪ǽһֱǳ˫УԺҲߺˡ
л˺񰮣ū澱ؽľˡߵл
ŮۼˣŲϻҶһ壺˵ҽо̾νֻشҲ˰ɣҲΪҹνҽ޲ߣû뵽˵ȴ׵ľͱӭж⡣
ŮǿҶһľݣλˣǶѾͬС
Ҳ˺ǿİȫУôһλҽڣԺͲˡ
Ů۵ĿޣҶֻǵȻ֣ݣмȥʲôת˻⣺˵ûзʲôȤ飿
Ů۳Ƭ̣Ȥ鵹ûУ˵ɽǧ֥֣֪Ƿʵ
ǧ֥ҶǰļѩǺöأܽٶʥҩ֮󣬻ⱦɲ֮֡
ŮϱҶе˼ȰĿⶨϡ
ղѾΪҶ̣ǲȥڶɨһۣհĿⶨ˼ѩϣѩ
ūڡѩǰݡ
ŮƽŲɵϣȥȡػ֥ɣ͡
ū澱صŮУΪȡػ֥񡣡ѩ
ȥɡ
ѩȭȥ
һû˵仰أôͱɳȥءҶżѩȥıӰЩź
ֻ⻰ȴŵŮɫ˲԰ף¹ڵأˡ²ޡ
ˣû㡣
ûŮ۰ѻֵ̿Ļ˵꣬ҶѾȻֺûڲٵ˼ҵС֣˵
Ů۴˺׽ʱһ˿ĺΣ¶СŮ̬ȴҲҶֵ֡
Ů۵ĹԣҶָơ
ҲûڽһֻҪŮˣڶٸһӡΡ
Ů۴ȻܵŮ¹ײ㺡
ڵı飬ЧǺ
ᡢ˻Ů۵С֣ҶɿȺŮǣûʲôˣظԵĸλȥɡ
ū澸ˡ
һŮ¶뿪ҶŮۣ죬Ůٴν¥С
֮ǰŮбŵϣ֣¡
ŮûκγɣߵҶǰ¡
ΪҶŵģȻվŸԼˣǹأվžǶ˵Ĳ
ҶҲûЩڣ˳ֵİ˫ַŮͷΪҵŮʵɲС
˵ţҶ˫һɫâΪǿǱܡ
Ůۼ龰ȴһҲܹģӶŽǴ˵֮
ҶΪŮʹֶΣֻʲôĳ̶أ
һ̣Ů۵гڴ
ŮǱܱǵǲ˼УƬͣ˴λ֮ͣ¡
Ҳ˵ŮŬһߵĳɾҲλ
Ȼ⿿ŬҲһܹλǱܣܹﵽ
ֻǴλǿˡҶջ˷ŮԴϵ֡
⡭⡭⡭
ֻǴʱ˿̣ûûдлع.
󡭴󡭴󡭴λ
ǽλˣ
죬øŴ˿ۻ𾪵˵ʼˡ
ֱ̫˼ˣ첻λҲڸղűκƺͻСλ
ôһҶͷһţǽ˴λֱ췽ҹ̷һ㣬š
һ̣ŮҲǱҶֶθ𾪵ġ
Ϊ֮ǰҶͻƣֻΪҶʲôඥ֮ͻơ
ϾѾƿͻҲֻһ֮ңҲû룬ֻҶֶΡ
ڲͬŮһλһСλôһ৵ֱλ
ֶΣֱ죬ʲôĵرҪĲ˼飬Ůβ𾪣ء
Ҫֿ֪ΪֶΣǽǻŮʵȫȥһ뵽ʮٵĴλ֣Ů۵಻ľ
һ̣ŮۿҶĿȫδеĻ
ΪѾʶֻҪҶ¼ֱֿɵá
ˣֶΡʲô𣿡Ů۴˿̣Ѿˣ˷ڴ
ûСҶشĺǸɴֻࣺǿǱһֶΣΪûƣ˭ԡ
ûơûơŮۼĽԽˡ
֪ʲôҶŮһۣҲˣҿɲǰ˭ῪǱҪΪŮۣͿԼŬҲҲΣյʱһѣô˵Ҳҵ
Ůԣԭĵļ˷˲䱻𣬱һʧ
ֻһҶԼΣյʱ򻹻Լϲ
ֻҪҶ仰ڣкξ壿ͬʱüѯʣ˵˼ڵʵˣܹӮң
Ȼ֪ɣ
šŮͷ֯أ֪ĲôϸڽҲ伣ܶˡ
˵Ĳ˧ڵһ磬˼ٶˣޱȣĳɲոսСѾͷܹȡʤġ...

376²ҵľ磨ڶ
ϣ˵˼˵Ǹ˧ٶˣ
ǾǱ𾪵ĵɴ˫ۣһĲ˼飺ϻܻô𣿡
УΪ˼ҳ˳ҩ
ʲôһ̣Ů۶Ϊ֮ݣĴڳҩ
ȻǴڵġҶһ϶
ǡҲԹ𣿡
ŮСʵҶµʵò뵽һ㣬ۻޱȣϰ˭˲룿ŮҲ⡣
ӲŲмҶһм
ҶһģԸ˵Ů۰֪ȥͳ˽ɣҲٶʣŭҶֻת˻⣺֪˧𣿡
̫ĵʿԬʳҩʱ˲߻ħ˳ªĹ԰ԼӣⲻװأֻΪڳ󡣡
ҶٺΥİѲ˧ϵ׸˳²ؼ߸߹𣬿Ժôװء
֪˲˧ݣŮǾһݣû뵽˧ȻԬҲ̫ˡ
Ҷںİ˰֣ʲô𾪵ģǻþһĳªϹѣᣬҪǵǵͷϣҾ׼Ҳˡ
书ԬԲ˵һָͷ
˼Ҷƨһֺõɫ
ָͷҲ̫߿ˣǸϵһͷȣҶöˣҲ̧̫ˡ
ҶһмɲԿ䣬ʵ
ǣԬʸᲢۡ
ϣһ˳ӣ˵ʲôʲôȻǶҶĳѾäĿĵز
˭ܹΪֻһ㣬ѾˣǿҶܡ
Ů۵졢ǴҲǸֳһ˿΢ЦͻȻãԼôһλǿ˳˵İȫء
Ůı飬Ҷҡҡͷ˵Ҳˣ˵ǳ˹ˣҵתתɣɢʱԼҵĻ԰·ˣǿɾͶˡ
ǾūǸ˵ˡ
һЦͬһһҹİҶϷͬŮ˴ʼڻת
ò˵õĺǴݻ
ΪŮ˾סԵ˻ľһ·ŵ˵㣬Ҳ֪ǻ㻹Ůǵ㣬ҲС
ʱŮǰȹյİ͹£ʤյľ󣬹Ȼ˵.
Ҷڻ죬μµľʥ
ͻȻҪһµˣһǸˣǶǳ˺棬ʲô˾ȻŮ۴˶Ϊ֮
ҶȻûи˽ĻᣬҲֻǺǱ˾ŵøкβڼȻˣȻҲûʲôˣıǰǸˡ
⵹ľʥһɻѣˣ
˵¹ѻе˶ʧꡢٵ׼
˭λأɵͷôʲôҲûа龪һ
еľʥҶǴסˣǴ뿪˻ֱݳǶȥ
뼧ѩҲѾȥ죬ʱҲˣҶ֮ûֹŮѰ֥ץ׼ˢøء
һ·ŷ羰żԵŮԳԶŪ࣬Ҳңڡ
ȵݳСֵʱ˼ѩڤڴ˵ڡ
ȻɲżȻҶʱġ
·㲻ߣͶ
ڤ̵СͷĿӳ˵صļѩмߵСආȻĵѻ֥պá
ǡСආͷϵĻ֥ڵϵļѩ
˺ó˸ǹ⣺ӳŮġ
ߣ͸ˡӳмߣ˵Ůģһѵȡ⣿
Сආԣʱϲ֮ɫٺٺٺ١
һЦУСආа˫ѩĽ˹ȥ
ͬʱҶҲǿԶּСУһһŮҲԶеģٶȼ졣
Ҷһ۱ϳƸ½ʦá
˵龰ҲǴŭ֥ˣǼѩڤǺôĹҶǻˡ
˵ţŮҪŭ֣ȴǱҶȵȣӢ۾
Ȼһ㶣ӢûˣѩŮ۴ߵŮһҪϲĻֱȥþˡ
ǲҵľ簡ҶҡͷҲٷϻ
ΪҪٲ֣Ӣ۾ɾҪǻˡ

377¹ɱ񣨵
Ҷһָһ⽣˲Ϣ֣գ֮ٶҪᱡڼѩСආĺġ
ܵһƱͻıʸһԡ
˿̣뼧ѩλòʮҶѡ
Сӣҹڤ̵£˲ɣڤ̵СͷĿƵĿŭɱ⡣
˵ģ𣿡ƴ˿һƣ˵ôĳʽȻ˸ˣǿ
ڤСͷĿɲƴ˿Щʲô䵶ǳƿ˹ȥ
úá´ϲĳʽϣۼһﲻ֪ĳԼɱ˹
ҲÿԼʦõǰ¶һ֣ʶʶʦֵ硣
ɵոƶһǱСආĵĹ⽣ͻȻۻء
һ˲ϢڤСͷĿĿڣȻʣµڤ֮Уת˲ɱ˸ɾ
ƿƬڤڣǽԭأǽһư˭Ͳһ𣿡
ҶС߳ûȥЩץƣǳѩ˹ȥ
ܵһ߼˵ϵĻֻ֥صҶϡ
ҶСĵĽϵļѩ𣬷תȴ졢һ˿Ѫ΢գѾ˹ȥ
ϴ춯Ӧþͻᾪѡ
ιǸŮ
ۼ˶ԼϵŮ´ȳ˭֪ǲǻˡ
󵨣Ҷ񡣡
ʱŭתҪסλڳ֮
ȴǱҶ˰ֹ֣ˣȻڼѩǰ£ѩ˫ۡ
ҿϮס
Ƽˣǲˬ뷢һŭ𣬿ɼѩľٶȴҪĻ˶ǣνǱܡ
ѩ˫۵˲䣬УڿҶݺ󣬸Ǵ󾪣æǿ𣬹Ҷǰѩݼˡ
ˣԣܴƫͷԼʦÿȥʦãԺʦҲٰˡ
½˸ۡ
ͱôˡ
Ҷѩ˻֣ѻ֥ҡ
֥ݸҶֻ֥ҶУǱһɫĻ
ǧ֥˲ǻһճ֭ҺҶװͻȻֶһˮУڼѩĴǰȥ
ѩܳҡͷūū澲ңū澵һ̣ʥ
˵˵ǧ֥Ȼ󣬵Ͳֵһᣬ죬ȵ
ǡ
һҶһǿӲĿ£ѩֻӲͷƤжİǧ֥ҩҺ¡
һԿһĽȸȸ˽Ϳ˶ԼѩһˣڿȻˣȻǧ֥˵͸˵ļһȸˡ
ҲͷԺøˣŮˡ
СýˣǵѩȻҲȫȥ
ɫҲʼ΢΢ķһ˿ΣҶһۣԼڱţɵ
˻ôĵرȻ۶գһµľԼ·ˡ
ƿҶľٶԭʲôøУֻǴ˿̵ЩĿ࿴ˡ
ʦ磬ǻ֥ô𣿡½һʵ
ⲻǷϻ𣿡ʶڿԼʦǰһչŻƶʱ̸Ǵ˵еҩģ˵صˣھҵĶֻҪⶫֻһڣҲָܻ
ӡ½һľ棬ѩȥ
Ƿ֣Ƭ̵ʱ䣬ԭǲ԰׵ɫѾָЩĺ
ҶɿѩϽ˹Ϣҩͻʵɲ˷ˡ
ѩԣ£˹Ϣ
Լʦãǰȭƣλҵʦã½λ̨ղʩչĹ⽣˴۽磬ˢˢ£ȻͰȫɵˣ
󵨣Ǻݣ˳ֵܡŭƣȳ
һԼʦ磬½ˣǰ죺קʲôקڸ߹󣬻Ǹһһһ죬ѵܱǶһ˫䲻ɣ
㡭ԣʱһŭݣһԲϣҪֵļƣȴǱҶֹλŮ˵öԣ񡣡
˿˳Щ½һҶȻԼŮʱ°ϲ
ñͣԭУǱӷ䡰ӡᱡƵǽǡ
˵ףִŮ׹Եһ͡
˵ҶûаʲôӣΪ߸ϵ̬ȣȴʧȥҶ̸ȥȤ
ת½ʦãһЩʬ˰ɣôʬʬҰĻߵġ
ţá½ҲǸĵŮ¸Լʦһڿȥˡ
ֻǿҶȻһߣ.Ĵ磬ʱˬˣι˵ҲǵģôҲæЩ˿ɶɱҮ
ɱ񡭡ҶƽĻ˾䣬ҭ½ᣬøдߣһܳƨᡣ
˼Ұ˲æҲٷϻſӡ
ȻƵİһ߾ʬӽ˴ӣԷйеơ
Լʦһı飬Ҳʱȥùͷֻɻ
ܿǽеʬȫ񣬵ҲǶ˺ôһһ׮Ϊˡ
ҶæˣſڣҿҲǶ£ʱ䣬ЩȥЩ˵ͬǵ飬뽫˵ء
ϲܵ𡣡½ҶһۣһүɣЩߡ
̴ŭ뷢ȴǱҶֻˣŮֻܺݺݵһۣΪҶ硣
ѩȻһ˹ϢҲҶΪʲôû뿪ԭ
Ҳ½½ǣʦãҲ˵䣬⼸˿򵥣ǲҪĺá
½м죺ǸӸ磬ʲôúµġ
½Ļ䣬Ʒ֮·ɵԶֵз
һѽ½ƿȳʦãСġ
г裬ü·ɵһصĿСʲôˣҹ
䣬ǿʮڤڳΧסһԵҶˣҲǰڡ
ڤ̵ˣǵԮˡ
üƳڤһۣһƽûǷС

378ºڰ޳һ
üƳڤһۣһƽûǷС
Ҫ֪ǽڿǴλ֮Щආʲô
½ҲǶȺڤһĿ𣺡ߣЩආڤ̵˻û˼Ͳɼݽɫ棿
һŮЦлصڶİһֲ֮УҲǼĿţȻôҲֻóȫˡ
䣬ֻһȺ̧һڹײĲ
ڤ̵ĺڰ޳ʱйײ飬ѵ˾ڤ̵ĺڰ޳쿴ǰ˵
ײıڵ棬Ȼһֲġ֨У׸Ǵ򿪣һһڣŮ߳
Ǻڰ޳쿴ҶˣҪô
䣬ѩϢ˵
Ҷôһ˵
ڰ޳½ͫͽȻɱʢ
Ҳһ⣬ֲһŭݣСʱļ䡣
ЩˣɱģĿƲԶķĹƽʡ
ţ֥ǿʹһ㡣
˵꣬һŭúЩٵƣȴȻһЦӴСӿ˵ˣŵҵĸһһģ磬զǰѻ˵ǰͷҪˣɱ
˵ֻҪˣ޶ġ
鿴ųǳ磬̬ǿЩڡ
̫ˣǴҡһġ
ҪСһ㣬˲ò࣬ɱڤʮȴȻ»治ʲôƲء
ǱǼڶһ޿ֵӣЩ򵥡
ȴںһЦһ꣬СŮһأʲôģιǣǸɵģʱҲǵļҳΪʬ
ޣɱ
Ҷ߻ش½ȻһߣͲסɱ˹ȥ
һ𣬲½ʵҪȳϲ٣ֱ༤ŭͷԣʼ·硣
ƿԮȴǱ鵲סȥ·ɡ
ҲǶһʵҲ൱
½߿ɾͲˣƬ̵ʱ䣬Ȼһߵڵء
ˣӢ۾ġ쿴˵̣ҶһЦ
εѧҶЦĶһ˲Ϣٽ½ĳ
ħֶ̡αһţһ˲沿ŵأſˤڵء
顭
ƾĳ״ȴǴ󾪡
ʱ򻹸ҷģһߣһ˳ٿڣ֮˳ȥһѪ˲ᡣ
硭
ҲǴ󾪣ȻнȴҲһ̬ڵأԼķᡢΣҶλС绹ǲϧأߵ˼ʹ
ʹǾҶѻ˵꣬ȴ½ͻȻһӳı̴ĸ
㡭ɫ䣬˫ĿԲһŭݡ
뷴ȴǱ½һ˺ģŵ棬˳ȥ
պݺײһϣѪָ½죬ȴôҲͷһƫûϢ
ǺݰҶˣһп
½͵Ϯʱļ׼볣ԶעҶϵ˲䣬ͽȻѣһ֡
ߡ𣿡½ӵСߵһ֮ңĶϽ˴
ûϢŷݺݵ˼ţԷйеĺ⣺㲻Ǻ㵽ڸҴ򰡡
顭
ۼĲ״ŭ𣬲ƣӵվǧʬ£һеĳ½˹ȥ
ʦãġ
أҲܲʵ˲Ϣǰ
ĻߴСλʵǳλܹƥС
ƽ˲䣬ꡯһ𣬳Ѫɳʮ׿⡣
ݺײһʯϣϴһѪڵء
ƺֵ˲䣬Ů¶˾ȵı飺СλᣬȻﵽСλ֮˲òء
⡭⡭⡭⡭
ۼڰ޳ˣܵڤڶǱһĿ־壬׷ֳ䵶һ䱸˴˵ء
Ʊ׷׿һƣסΣ³ԼĿȥ
һƬ˳ֱʱһǡ
СϰҽȻ֪жˡ
ʦ磬û°ɣƵ½˹ȥǹеĿ
ư֣û£˵ʬȻݳǣҸĵطڰѶƳ
˵ţƶҶ˱ȭǴ˸кǴ½뿪˵ء
쿴ˣȴһĲ˻ǵģ˸ղŻŮأȻлֶûҲ̫û˰ɡ
ˣ˼ҶжˣнҲ⣬ҲƽôˡҶǴȵİ˰֣ѩȥ
쿴żѩü΢壺ôûð᲻ʲô⣿
˹ҩҪȫգһЩʱ䣬ٵȵȡ
Լǰʱȥˣѩ˫ۣ˵ҶǴо
ǧ֥ȷ棬ū澵ѾȬҲͻƵ˴λͻСλĸо
ѩһľ棬ߵлȴǱҶˣҲôˣȻˣȥݳǹɡ
ǡѩ˵Ҷ
Ҷߺԭڵһĳָȴ΢΢˶
Ƭ̣˫ۣԶѪеĳ飬˵˹ȥ
ΪƶƵʱѾѡ
ãá
󡭴磿
ãû°ɣ
û£еʧѪ࣬Щˡ
ڳĲס˿ڣЩ㡣
̺Ŵ̹ǵĺ⣺ǾȻŪôң磬ʲȥһҪ
ȻҪû뵽СʵȻﵽСλ֮ʧˣǲУֻȡ֮Ȱ˵
볣໥ŽнԶ
ò˵˵йӲģһ̴˸ĻһţôùȥҲûʧѪ
һλСλȫһȻܻ
֮ǿ˻ǲҲӵǹ⻷ˡ

379ˢøУڶ
ݳǣҶһμʶ˹ŴĴӷ⣬Ĵйš
ȴ˸պô׵߳½ŵһСȴһЦӴǻԵأսǲãϣװøòŴװɣ
㣿½Ҷȴһ㶣ǱǸˣ֮ǰߵĴæûüлһ
лͲˣҳһپС
½ʱһΣղŰѽͭ嶼ŴˣĻǮͰ
֧֧˰죬ſ˵ǸͷеǷţǮһ㡣
½ӣҶǲεϼȥеĴӣȴһЦһŴףòʦⶾðɣ
԰ʦġ˵еʬŴ׿Խ
浱ԼǱʬҧİһŴôܽ˶
ҶһЦĿ½ǧʬƵĶԽ˹жͻԽжԼԱƳģҸˣǺ׾ܰѶƳģŴ׻ȥϹ㡣
Ŵ׽ⲻʦĶ𣿡
½ˣһߣʦͰţ˵ԼҽǸӹҽô죿ҵֲȥΪʦƶ
ǰһλ𣿡һЦ£书˭ҼᲢۡ
𣿡½һĿҶ
Ҫԣ
á½ҲûҶĻ֮Ҷֱ۱סĿջϡ
ֻڰ·ϣȴͻȻΧһȦڿʲô֣ں棬½ҲҶΧ˹ȥ
ֻǸոȺǿһӰͻȻſڱ˳
صһȻǴصľ飬붼ˣⱻӳ˾ӷˡ
ɳĹ켣׵Ҫ½ϣҶֽԼ
Ҷֱӷһţӷϡ
һҽУӷǻΪһɳʮ׿⣬һֱߵ̯λ
һ½ٿڣҶһмлл־һΣ˲°ɣ
û£˸һһҹǻȥʦɡ
ԡԡԡ½ҶôһѣҶҴҸϻ˿ջ
ӷڽֱߣһһͷ˻˼ҵ̯λǮ
ҶƵʱһͲʡˡ
½ˣȴһĽҶһĴߴ٣磬Ⱦʦ簡ǧˡ
һ·ջʱѾҽܹˡ
𼱣ڣʦҲ
ҶڴϵƣӣһĪ˲ӴƯڿա
ҶһƵıʹ硢ϴһѪ档
½ȴǴ󼱣æܹȥƣŭҶһιǾ˻ɱ˰
ѩˣɫһ䣺ǲ֪ô˸ղŵһƣѾڵʬƳ³ֻŨʬ
½ԣ۵ϵһźɫŧѪּƵɫѾָʱһĲ˼Բ𣬶̫ļˣҪĻʹҰɣұ֤֡
˵ġҶһЦһѽ§ס½ԼĴϣƨɱǡžžžĸơ
ߵ½ɫ˲ͨ죬æһ㵼ӷŭĵҶ㡭㡭㡭涯ְ
ѵֻ˵˵ҶϷʵĿ½ȴȴ޿κΣ˭˵Ļأ˼Ҵˣô죿
½֮ʣʱ˹ʦãŴˣ
½һˣͷҽͲҪϹ㣬˵ʲôŴ׾ܽʬҪĻ׼Ѿˣ磬ѾѶƳˣڸо
һ㶣ԼʦƺӣҲҶʡ
ֹһ䣬ϸϸֳϲı飺ʬĽˡ
˵ţҶȭһĸмʦ˵ңлԺʲôõҵĵط˵
ҶƣûĻϣǿʦõ϶ѡ
Ҷóֽʣд˸䷽ݸ½ʦĶѱƳѾʬʴļΪǵҩһ˺£֤Ȭ
õģлл½ӹҩֻɫȴЩΪѡ

380ӣ
Ҷóֽʣд˸䷽ݸ½ʦĶѱƳѾʬʴļΪǵҩһ˺£֤Ȭ
õģлл½ӹҩֻɫȴЩΪѡ
Ҷˣȴ졢뻳װģݸһӣֵʮǽģ´ڻҡ
⡭½ԳˣǷҶѾˣҪڽӣɾ治˼ˡ
ŰɣǾʦͱˡ
Ҷ½֣ӷУȻվ𣺡ҲסҿջУʲôҪĻǿҡ
˵ţ½ػ߳˷䣬ѩŮϡ
¥УҶͻȻͣ£ŮϹһ˿ĪЦ⣺˵ǿһͷأǿͷأֻǿأ
Ůˣ˲ͨ죬಻ľ
ѶҶȿڣһЦǶ˵ģһȻ˵㣬˵һһ䣬˵䡣
Ȼ㶼ô˵˵ĻǾһˡҶһЦ
ŮˣȴǸˡ
ˣǵġҶѩСѩȥϷһ䣬һ䣬һ䡣
ǡ
Ҷôһ˵ԭŵҪļѩ˿
˵Ҷһ֮ѾкøУĻЩִ
ȻҶҪҪĻҲܾܾ
ֻ˿ͬʱĪЩʧ䣬ܸ֮ӡ
żѩѾң챧ԼֱһЦʵǸһ䷿ûŶ
ȥСѩĳ䡭
һ߱סҶֱۣȻһЦŶȻ˻ѳڣܷڣݣɵһԾŶŶ
Ҷû뵽ԼȻŮϷˡ
Ľڲ٣ܳԿһۣŮ˻УָǵΡߣʼʵ
ȥҶһġ⣺ˣҿǸ½ܲѵǿ˼ˣ
ⶼˣ
ǰ˼ҿи÷ʦأ黹أҪڵǽ²أҪɴǽϰ°Σ
ǿ𣿡ҶƨɵһѣңǿɾͿˣʦõĸȷʵҲ֮ѡ
˵䣬һἧѩѾ˷䣬˹ҶŮֵĴ֣ͨ죬ͷȥˣѾãҪЩƲ𣿡
Ʋ˾˰ɡҶһİ˫ִŮջأԱߣȥҷ䣬Ǽʶһʲô˼ζ
ѩŮԣĪĺˣ⻰ôе㰵ʾʲô˼أ
ҶṩľƲˣɲʲô˶ܹաģһپƲѩŮҶķ
ҶҲֻýŮһԼĴϣԼȥһ䡣
ȻŮһǻȷʵ㡢աˣҶɲȱŮˣԷĸԸǲмȥġ
Ҳԣ죬ŮдŬ
ѹˣ²㣬Ȥ

ڶ峿ҶǱ¥³µѣˡ˸߳Լķ䡣
Ÿո߳ſڣǿ¥µһ½һ⣬춼Ǻӣ߰졭ΪһѣΪȡȵġеˡ⡭ءе㻬
㡭㡭㡭ƹ˵ʲôأ˭ӡҪ
½Ǿƹţһŭֻı飬ʱܱǿŮһ㡣
Ҷ¥̨ϿֱҡͷҪǻǱĽŮåˣƷ裬Ϸһ߹ȥöԷ̫ˣ½㲻֪롣
Խ£ҶɵĽ½ԣƽʱ㲻ͥ׵ôȴ̬
磬ã죬Ұߣ̫ˡ
½һҶʱ˾һ㣬ָǰŭĵ
ģͺȵҶǰ΢΢ü
˲Ǳˣ챻һ߳ͷ󲻹ܵӷ
˭ۼҶ½ǰ·߲ȵӷȴƲƲ죺Ҹ˵
˭ӰƹҪġ½Ǻ
ӣô˵Ϊ򡭡Ϊ򡭡Ϊ֪˻𣬸ҡһؼҰɣٸڡһˣҺð
ӷʣʲô˵ĳڡ

381±ӷһ
ӷʣʲô˵ĳڡ
顭顭㡭㡭㡭
½Ļ˵ˣǿջ֪˵ָָ㡣
ɫͨ죬֪룬ֻܰҶԼĻˣ磬һʵ̫ˣһһ߷ɵˡ
߷ɣⶼ̫ˡҶ.Ǹֳһ˿ĻЦȻôҪӣҾͳȫ
㡭½һɻ󣬵Ҷһǽϡ
ֻףһĿ˺ü㡭ѵҡ
࣬ôð͸ء
Ҷ½ǺһЦջ⿴ȥ䣬˷ǽڵ谭֮ĿԶҵˡ
һ䣬ȴͻջſڴռ΢΢һ£һһٻӰֶˤ˸ƨɶףӴһڵء
ţҾٻӰɡ
½ߣҶĻոճڣǷһ˿ΣӶǻصҶǾ䡮ôð͸ء
½һʱ䣬¹ײ⻰ʲô˼ѵǱףǱûɣӦҪôأǴӦǾܾأǲŸոʶҮ
½ޱȾʱһȴǴ˼·Ӵҵ裬İǣãѵǴĻ˲ɣ
԰㣬ǲɶϿеôವһ¾͵ˣ
˵˻˿һְζĶò
Ǿףͣڸƣܰ˿µ֡
һһݣиԵãҶ졢ǴǲĻЦΪŨ˼֡
Ҷץһ׷½һӵӷһѽǶԡû
Ҫ֪Ҷ׼ͷǿӹɵġ
ͼոתͷҪ˵֮ʣӷһͷŰѹ.£֡
±ˣƬ̣ŷӦһץӷͬСһУСӣĶҲҳԣǳıӵˡ
Ӵ㣬Сŵûͥġ
˸Żµָһ״Ǽɫ˵㣬ûһô绨ŮͰѳֲסҪǿˡ
ӣӡӷֿʼһĽӡ
ǿŵĴһףΧȺڶһŻѽԭô£ԺӴҲȾˡ
ӴȣСӻˡӷԽԽԶӣˣҸû˵ĵطðˣ֪ǽÿɲǺ۸ġ
ôĶʱˡ
űߵӷ½˿ѾĿɿڴˣҶıһľ㵣磬û𣿡
û¡ҶЦŰ˰֣ǱǼһˣƽ׵ӡ
㡭ˣ½졢ǳ鴤һ˲ǿɶӷǿˣϣʱĲҪɱźá
˵һߣǴӷһƾɵ񷿣ֱӱǰһݶӣ˵ҪôŪ
Сŵÿ濡ҪȰǰĿһˡ˸ָ
ⲻҲֻôˣ绨ò죬֣Ұš
øոմ֮ʱʵӷѾ˹ֻë˵ĴһĲ䣺ӣ߰ӣ̫֡ԡˣӡ
ԣ̼ĵɴ˫ۣۡ㣬лʶˣ⿡п۹š

ȻشȴһԭＱӷѾϰǿǡ
Ƕһ״Ӵ۾۾СﻹǺＱѽϲ͡
˵ţȻ˷ܵ˹ȥ
ҷɣƬ̣˴Ǵᣬĵļ
ɽӷȻ˯ѡ
Ȼ۵ȴǣôһףŵһŴ죬߽е̱ǵĿûѬιȥ
ӷ̵ɴ˫ۣ˼ΪֲجһӲƤﵯͷƫһߡ
Ż£ȴһޱȵ㡢¶ĶǶ˵ƺʲôһ㡣

ӷ˿̣ͺƱ˸͸
Ƭ̣һʧǵм䣬˫ֱϥ
Ǿá

382Ҳаڶ
Ƭ̣һʧǵм䣬˫ֱϥ
Ǿá
Ҫ֪ǳóǿʵʵλ֣˺λƥС
ӷһίı飬𣬴׳ĴһѴӷļϣʲôޣ֮ǰеòǺܡˬ𣿡
ǣܹõ绨Ůˣǿ˱Ӷ޲ĸݡ
˵ţһߵӷٿһ¡
ӷ˲ͬһİ㣬ĵĶҡҡ...
ʲôԸɾĨ첻𣿡һüĿһҺصı顣
...֮ǰһжǾƺ֮٣Ҷ˵ʲôʲôλʹдҵƨ˰ɡ
......һŭݣСӣ㣬СӹȻԸɾ˲ˡ
һư涼ĵ𣺡Сӣռǽõı˾ܣһԣﲻĹȡ
ǣ֮ǰһĽأ´Ͳ˰
ǹ......ӷѾ޿̣һߣŭȳҪٸҺСҷ顣
㷭ԡߣӣ¶ǳëĴ֡
ǣǽӲģҲǽõ˭㣬
һͨž⺷ޱȵǣӷʵߴСλҲǱ˲ɱ
һһңѾͷӷ߳ݣ춼ˣһڴÿ湻õģӣߣҸջԷȥǼٵǡ
㣬´Ҫ㣬ɱˣ˼ǻ۵...
˵ǣǻóҽҩҽء
ӷһı£ø......
ɲɵģĿջҶڵĿջ
Ǵɤţǰڷò͵Ҷ˸סˣ׷ܳ˷⣬¥¿ȥ
ǿһһҵӷԣϵĲֱ졢
òҰ...½ӷһı飬ʱΪĬһӣȻǻһֻı飺ǻãˣåⱨӦ˰ɡ
ΪûǮ½Ҷ䷹ء
˵ǸϷӵĵͽ𣿡һĿӷߵŮ
Ҷıһй޵ģӣòƻ淢ʲô˲õأеĿĶ˰ɡ
ֻǿԵɡ֮ѡҶǺһЦˣûʲôÿˣǼǵİɡ
½Ůˣȥ......
ǿһƵӷҡҡͷǸļһ˭ãƫƫҪ˿ϵŮˡ
֪һȥˡ
½ҶԺȣһЩҪȥԼʦ磬ֻǸ߳ţȴǱһֱֳеĻƸ
ף㲻Ǹ...̵Ļ𣿡½ǰĻƣһ۱˳
ΪԼʱ˼ҽֻͭ壬μء
ƱԸ߰Щ½Ͻ⵰Ҽ˵ˣǵǱʯ˵
˭
Ҽ...Ƹ˵ȴһ֧ͻȻɳ䴩̫Ѩ˲
½ҲǱŵáһС
˭
еվ봰ȳ
ǵʵȻǷϮߵټ
׷ȴǱҶˣ׷ˣǴˣȻס...
飿һ㶣һԵļѩҲһɻ棺ˣʲôǴ飿
˵е㸴ˣ򵥵˵Ǳǣضᷢ¼ˡ˵ţſڣԱһ½ʵôû°ɣ
û...½ҡҡͷŻеڵصĳеĶȴЩȣ...ҵĽ...
ʦãʲôˣʱ½ļУæ˹
½һۣǰĿ⼯˵Ϻеǰѽϡ
һֻнûнȷҵĽѾˡ
Ҷô˵ȥǱʯ𣬿֪ˡ
...ҲǸ...½ֹѾǷҶˣɲҶΪա
ҶȴһЦ˵ծ಻ѹҲǷһ飬ˣҪʵڻˣҲа
½ԣڡһºˣһԵȴˬˣһѽԼ󣬱ι˵ʦúܶ࣬Ƕܸм㾹ȻҵǽǣҲ̫˰ɣ
⻰һڣ½ȴǲˬˣʦ磬˵ʲôأʲôǽǣֻǵʦùϵѣôܽǽء
......˲Լ౻ݺݵһ...ʦ...ϵ...ʦãô...
ˣϻˣϽ߰ɡҶɲǼôȥȳջȥ
½ǼˣҲֻøϣƶһں氵ˣһôꡭͷвദ죬Ҳ̫...˵ȷʵһֱ㵱ÿ첲ͻȻգʦҸоòˬֱǽǵĸо
......
ݳǣǱʯš
Ҷһ˸ոյִͻڤڴ߰סʯŵǰ·
һεεȴȺ֮𣺡ô˼ҿǵǺþˡ
㣬ǾȻûڰ޳½̱һŭݡ
Ǻ......ЦƾǼСޣɱǣЦһŲм
ߣȻûƭǣлʥʥڣûѾʵˡ
һΪȸһഫȴڤڷ׷ÿһλݲһĴ󺺴߳
ͷ֮ɫĿ죺ôѵǻΪޣҪڤսɣ
Ŷⲻڤ̵־û뵽ڤ̻һͼС
˵ڤʲôҲǻȽϣ
Ƴһ־һǰһЦɫ˿ûǷ
ǰǻõڤ޹ʿս
νڤ̣ǵиʲôˡ
ÿĿǻʲôʱԴˣʥ־һȣŮӣһŭݡ
˵ľʥɫ㣬书Ҳǲףɫȷʵʶˣǲ֪书кβף
ʥ־һȷơ
ǻģ½ü΢壬Ҷ

383־
ʦõ飬ÿȳֵĵ
ŻҲ裬վ˳ǷҶ飺һɡ
üǰ־ƭɾΪһѩǰܣɲ뽯һͱɵˡ
³ѣˣССӣСλʵС
ССλԣһոҲΪ֮һͣŭݣ쵰֮ǰôû˵СӵʵСλ
Ĵ־Ҳһŭݣʽüͷ΢壬ͻȻоԼֵˣ񱻺ڰ޳ˣ
ʦ磬ʵСλˣ˳Ĵѣ½ǵɴ˫۳ƿ˹ȥ
...ˣȻѾ¶Ҳûʲôˣһͷ
̫......½һƾȻˣʱίʦְֵĽңȻ͵ĸ˦ôԶ
ԣǰԣĿڤڣһࣺʦãڿɲ˵ʱ˵һߣȰǻ˵ǿб
С޵ǿԣȴЦһΣǲҲѷˡ
ԴϴβҰܶ飬ڰ޳Ŭ̽Ҷ˵ݡ
˵Ҷǻ޴ӵ֪Ϊʥڽźܴ˵Ǻ׵̽켸Ůݡ
֪˻Ҳǲ˴£ȷ֪Сλʵڰ޳εûԭǰƽǰ
ǵȴ־۷жҲСλʵ
һϣڰ޳ȷʵԽܾˣ֮
ϾĹر˵ĹȻܹա
Щ˶ˣʱǵĹõĹ̶ֳֽȣ˵һ޷ܵա
κΣ̴ȷʵܾȴǵ͹˶ԷʵֻƸ½Ļ㲻ûᱻǵóѣƫƫҶˡ
ҶͲ˵ˣһˣɱˣλʵɲġ
壬ɡȸǶı־֮׽ʽۿԡ
ǺȻ彯壺һҪСλʵ㵥һӮ˵ġ
˵ţ׺ݵĳڰ޳˹ȥȴ˼ˣһ֮
...鱻ʽôһɣŵýһһĿ־壬־֮Уһ׵ǡ
£ãܷŻȥ˵ء
һݣǿ֮ǾѰ㵽һߣҪܾˣþ֮ǲУǾϿѰʱΪ־ʬʱĹʵȻ
Ǵܵ...ԣһųһЦһҡ˸Ĺâ
ʵȻôǻֶεǿ...ҶƳۺڰ޳ȴһЦ
˵ȻֻǶȻҶһֲ©ȥ
ߣС......ȴǲмߣŴλʵȻҲǰ˵Ļ˸һ
϶һȥһСӣģ壬Ǹڰ޳ͰԸˣСĵ㣬ڰ޳սթˡ
ϴʽܷʩ˲ǰƵһǿһˡ
ף硣ĽԪţ彯ͬʱӦҶ˵ǰ
˽ʽܵЩԥĳ鿴ȥ磬Ҫ𣿡
ȻҪϣڲһʱĹĿꡣ
һأͬͬʱĽԪţ彯һͬҶ˸Χ
ϴʽܣ϶£ǽĿ궨Ƶϡ
٣˼ġ½ŽˣЦһ
νǳé®»ǰĿⶨ˺ڰ޳ϣ̺Ŵ̹ǵĳޣһΣǾԲϴôˣɡһȣȻȷ˹
ʦã嶯Ƽ״ȴǴ󾪡
ǰȥæȴʽһн𡢷񱩵Ϣһ˿ΣС
֪һзͬСɣǻУǵ˲ɣֻ÷֧Ԯ˹һƻؾ˹ȥ
ײΪǲִٳ֣ʽԳ˵Сú
ʽҲ˳סΣһأСӣȻСλʵ
ֻһжȻԳ˶Էǳʽܵһȣ23һ......
뽯ԣתѧơȭϽʽܵĽƶƺϻȥ
лǱסȥ·ȻһƣȻǿһ㡣
Ҵ⣬½һ㣬Ծбâ֣һ裬ֱ̽Ŀڡ
˵ȻҪȻһγͻƿڣֻһΣһû˿֡
λСλȻֻһȼȴһͬλĿʵȻԶǵȻСλ˲ɱ
οʩչ£ֻüܿҪٿһʹȻ׶
......ۼһ٣ʽ뽯µ´ŭʽΪŭøΪ
ҲǸݻɫʽ뽯µŭӾ㶾ʹ˹ͽһץס˴̡ٿڵı䱻ĽƣѪֱ
Ȼȴǽҧأһĺ⣬ŭ磬磬ڡ
µֵƴˣû뵽Ȼôݡ
б˿˱һ˽һĺģʹǰĽʽ뽯·˹ȥ
ҪǲסΣջعƣȻҪǱƵʽкԼֵϡ
ŭУҲûбİ취ϡµϣչס񣬶ϴʽܵĹȻȥ
ֻǵ־еκһˣƿɶ˿壬Ѿﵽ˴λۡ壬Сλֻһ֮ңĽʽܡ
ת£ܹһ͸ľΧƣܿʽܽƵͬʱһȭĸȥ
ʽܿɲʲôӣ۸񶷣ɲơ
һϥǵסһȭֲ̺ܵĽٴγƵ̫Ѩ˹ȥ
֪ʽǿӲӣֻóˣԽ뽯ʽһľ롣
ʽҲûм׷ƫͷһۣôϡû°ɣ
û˼Ҫ֮ǡ
Ǿͺá˽µĻش𣬽ʽܵ˿
ĿƵ޾ŭ𣬵Ҳǳ侲СӹȻЩŵСλʵȷʵеȡʤǵĹȫҷһƴ֮

384¼սĻΪӸ
˵ţƫͷһߵսȥȴÿԪ뽯屻ƮƮһƸͬʱ˳ȥ
ֱʮ׿⣬źȻأһͬʱϴһѪ
ģ塭
ʽܴ󾪡
Ȼ彯ȴǼѵſڵأʽǵĿȴһ𾪺Ȼ硭ӡӡˡǡλ
ʲô
ʽܵԣһĺͷֱڵ˽ź׷׵ɴ˫ۡ
ȫһţԼǲˣϡ塭˵ʲôʥʵǴλʲôЦ
˵ǻ˾ʥˮƼĻǻš
һʵھʥĩҲʵǶЩš
硭ǿӡ
˿̣ĽԪҲѪĽͫеĿ־ǿʵʵڵġ
飬ýʽĪһԼֵܣǻǺģƺǿЦ
Լֵܶ飬ôõǷɣֵǷǳι̵ġ
󡭴󡭴λ
ϻΧ½ĺڰ޳ҲǱԪǵĴȸŵ
ʼҲֻϷˣ̬½Ҳ˸൱
ΪǵĿܾˣ֮Ȼһ֡
ֻǱԪôһһңȻҲٳ
½չƣһ˳磬һƳٿȥ
ɱ֮ˣ½ֿǼΪĺû˿顣
ܿϧҪɱ˺ڰ޳ʵƺеѣعĳһƣƴųæˡ
ܡ
½ˣʱŭԼƤӵӵ׷ȴٿһƣڵأȻҲʬ
޹Ȼʧȥǰ½嶯ı֣ҶҡҡͷȻסǡ
˵ţ½ȥ
ԣһת˲֮䣬Ȼǳ˺ڰ޳ǰ
ÿǰһƣʹѪˤ½ǰ
ÿٶȡ
ʽܼΣͫΪ֮һһĨ־ܲļ䣺ѵǴλ
ԷǴλҲˣֱӵɡ
Ϊڤ̵ڤ۾ǴλʵǶλǺεȿµĴڣڴλǰʮ
ڤڼһŵŷܵûˡ
磬ô죿²ŽһŵĿʽܡ
ʽɫãն챧ȭû뵽ʥд˵Ϊҵȴ۽磬֮ǰе˲С˹ڤ̵ķϣŹҵֵһ
ڤ̵ķϣȻһЦ֮ǰѾ˵ڤ̣ǻУʲôǣҲûǰּۻ۵ʸ񡣡
ѵϾɱɣڤ̿ս
սΣ
΢ЦһȻǳ˽ʽܵǰ
µдֱӱǽʽܵ˸˳ȥɵڵأ˲
ˣҪôǣƫͷҶȥ
ϲҶ½ơ
ԣȴһЦǾ˵ɱǿ
ԣȴһЦǾ˵ɱˡ
ƽĻȴڤ¾ĪһһĨ־ӣ⻰ͬǵ̡
ģǺƴˡ
ۼĲɣûƽʽŭĿԲһĺ⣬Լֵܣǿѹҡ
־ֵܾ˵˽ʽܵ
ˣȴҲû־һȻһֻ
־һУʽǰֵܾǽǱĹǴ˽ʽܵڡ
ʹ书˲ͻСλ£ǿҵƷĵž˵ѧļӳ£СλĶ塣
ө֮⣬Ҳԡ
ɫƽмߣδʩչʲôѧ
ԴλĹһĳ뽯ʽܵĽƺȻײûеĽ֡
Դݿ̬˲ǽ־˳ȥѪһϢ
ǡλ𣿡ʽѪɴ˫ۿ죬һ𺳣ͷһƫʡ¡
ˡܣЩڤڿ˹ȥȴŵһһе֮زز
˵ҪɱˣǻΪӵõ𣿡Ӱڤ֮УƬ֮䣬ǽʮආɱ˸⡣
½ߣʬոձҶƳȥ˵ϱڤӵԼһѶϽ˺ڰ޳ԣݺݵǵٿڴ˺üοǻô
˵ţͬñһ㣬һƨڵأʧ
ҲѪһñˡ
ֻҶŴʱɵѪеĺڰ޳ȴһЦ
˵ǰͱôȻû֮ǿСǿҲھ

385ţһ

ҶҲûжԣûţٻܸһӣȻֶˣ̫Ȥˡ
ȶ½Ҷǰһĸмлл㣬磬ҪǣҲ޷гˣǷһ顣
û£֮ǰѾ˵ˣʵڻ꣬ͿˡҶ½һЦ
½৵һ±ͨ죬ˣǽסϷԽǱϷԽӵĪ㺺øС
ԭУӷǽǿǲʵ
Դ½ȥҶҶôһϷ಻
ˣ̫лǵİˡҶǰȭʾмҪǣʦöҪԸЩˣе
һΣѾ˾ƣ˿дλȾֶóƺҶΪˣҲ˵ҪôޱȣҪôʵͨ졣
һ֣ڵģ˵ҲţƵĺܣʱȴҲй¶
Ҳû㣬ڰʦáҶ˵
ҿҲ̫ࡢ㡢˰ɣüͷֱ½ĸȴԽӵС¹ײ
Ҳ򲻹˼ң˼ҲȷʵǴæʹʦõñѪ
вˬȴҲûôȥҶһĺ棺˵ǻˣѵҲǣֻ˵˺Ůİɣ
ŮûҲû˵׼˰ȴһЦ
⻰ô˵ˣΪ֮һ
˼ǣǻŮ۴˵˰һЦʱҶƵݾѾˡ
ҿŮ۵ˣˣʱĿɿڴûȻŮˣ㻹ʦõ⣿
檣ƽ
ҡҾԶԡˣʱ綷ܵĹ
Ϊ׼ǡŵơҪǷˣԼҲ
Ҳһ˰ҶƵļ򣬴յĶߺٺһЦڻͯӼһöˡ
ҡҡƶʱߵ࣬û
ˣط̫ѪˣҲĵطҶһһң§żѩ½ﳤȥ
ƸƨɺһĽƣʦþȻûз군ˣǽˡ
Ƭ̺ͻȻ򣬻æ½ıӰгʦãȵȣǲܸ߰ʦǵûء
Ŷ½һȻҶ硭
û£Ҳ£һ˰ɣҲڤ̣Ҫ밲ȫĿĵأûô򵥣һͣҲŷġ
ԥʦǼΪصģȻ֪Ҷдþܾ
ȻˣҪԭǣҶѾ˰ĿʦˣԸ
ﻹôһѴ¸˵ͷģĿԼʦñǽǲǡ
ȻƵС˼ͽ͡
½һҶҪʦȥĿĵأʲôҲûıһĵĴӦˣ̫ˣڵĻҾͰĶˣǱʦһһһ㰲ȫжûء
ʦã⻰ʵ̫ˡ
һ˵ı飬°ˣʦʦõѾȫûҶķַˣɴĲ밡
ѵ˵𣿡½ƣҪû磬Ͷˣʱҵ³𣿺ߡ
һʱ䱻ʵƿԣֻܵͷԹԸ˵ˡ

ݳ⣬ʯŴ
Ҷ뿪ãʮλڤ˴˵ء
ſɢŨѪϢԼͬ涼ǱѪȾ죬صڤڡ
־ҲУһ𾪵ĵɴ˫ۣ
⡭⡭˭ɵģȻ־Ҳ˶֡
죬ȥ鿴鿴Ƿ˻š
棬ڰ޳һڡ
˶Ѿˡ
죬־ʬ壬ڰ޳ܶ棬˾͵񡭡
ǡ

ڶ죬ڤ̳
һĨ亹ӷ߳ſڱ˫֣ű̫󣬹ߵݹ£ŴˣСҲ㱣ס˺ڰ޳ʱѣʲôȥʡ
ţ֪ˡڵĵĮͷת߽˷䡣
ҪǻƽʱȻǺڰ޳ˣ˲Ȼȥˡ
߽ţڲϵĺڰ޳ĸȴ˰Ҳû
סŹȣĮ֣ˣžǣľˣǣô£Ȼ䵽أ־εС
лŴ˲֮ڰ޳һȭ񣬳ɫ԰ף°²û뵽˻ˡ
üͷ΢壺Ҳ˵ǵģɱ־ˣǻˣ
ǡġѵͷΪƹأ˵ôһɫԲ԰ס
ȻܰŪ״ƽǷ
Ҳû뵽ʥ쾹ȻǴλʵҵȲУһغ֮𾡡
һĿ־壬ʱ־ĸоҲ¡
ʥλ˵˵ŭȳǺôĵӣѵжΣƭʵλΪҲ֪𣿡
볣Ǳһǣ˿ڣһѪ
ʹҲ֪æڵأŴˡ飬¾䡭ʵСޡҲСλʵң֮УһصӣʥƺΪˡ
ţ
ԣƵ¶Щľݣϸźڰ޳˵ı飬ֲ˵ѡ
ң˵Ҳݲ˵ѣµ˼֣˵ǷʵˣλʥóƺΪˣǴݾһ㣬ŻŮۻһݣòʾˣѵɣ
⡭²֪Ҳ㶣Ůݸ߹Ĵڣûġ
ϾŮ飬˵ѾܵˣҲֻڸ߲֮ڰ޳Сආûʸ֪ġ
ߣû뵽Ů۾ȻԳ֣дһܣҲ⵽ֲǡ
˵㣬ŵɫ΢ת԰ҶŮ۵һˡ
ֻһȴ벻ͨˣʲôȻŮ۸ԸԽݣԳˡ
ɫǲ԰˼֣˵Щˡ
ͣǹغö˵Ʋ壬õŵΣµЩüĿ֪Ƿ롭
˵ŵĮƳһۡ
Ƹ־ֵڼ䣬ʩչһ裬ش˽ˡ
裿ӣȪأ
ôһѣеһ˲ȫ⿪ѹŮۻԳˣȪصĻһж͵ͨˣ飬øڤ۴˲С

386ǻڶ
ɽϣҶһ˸һ·ǰУҹյģԸ·
ѩһ·飬Щ޿ˣҪȥģ·˰ɣ
ᣬᣬôܻ·ءƺƱ˵˼һ㣬˸ߡߡ
ˣ··ˣװʲôװ
Ƴһۣʦ˴СɽŴ󣬻ûô߶ɣʶ·Ҳ͸˵˵ǵҪȥģǴ·
һʱԥΪѾ֪ҶǻˣȻ
Ͼ̫࣬׼˼ҾΪ˶ӽʦҲ˵ء
˵ֻЩãڽСΪϡ
ʦ磬ԼˣҪǻĻҿˡ½һ飬ʱһߡ
ⲻǻɡƻæͣʦ˵ˣ¹ش󣬾ἰⲻСΪ
˵ţǳҶ˹ȥҶˣҿɾûб˼ʦǵǾԲ˵ģҪȥĵطȴɽĲرȡ
ɽرȣѩü΢΢𣺡ôû˵ɽһвرȵĵط
ףû𣿡½һĺ棺ʦȷʵǰһȥرȰ
쿴Ҷˣ֪𣿡
Ȼ֪Ҷҡͷ˵û
ۣǿ쿴ǱϵҮ
ԱͻȻ½Ľ˳ָĵطȥ
ÿԶһù֦ѾϣһıȽݵӰԴһɫ˿ϣգߵš
ãȥˡƼ״һŴ֮ȼ
ǳ˹ȥһϹ֦Ѿϵİɫ˿ֻһƨˤڵء
Ӵһǣƻ¶ɣΪʲôҪңΪʲôҪң
˵ţǹСŮֱ̬Ƶ׿ڡ
ˣҶһ۱ϳϹ𣬿˧Ѿʼжˡ
ȥǱϹŪһļƤ񣬻æһѽƿˡ
ûĵģ˾ûһöϹһǻɣ欵̬һ
˿̣ҶҲ˹ֻ½ǰһιúõģҪϵ
డҵӢ˧ˣû뵽һף˼Ҿŵ˲ûӰˡ
СˣԣüͷǶ˶ԭԭǸ
ô㿴Ұ欵ĵơ
ǡǵǡæϣôΪ˾ܾҪϵɱ
Ҳ̫û˰ɣ½һıӡ
˼˧ʡ
ˣϻˡϹڰѻ˵꣬ҶѾȥֱӸ˭Ҫʲôɡ
ϹڿҶһ˲䣬˲⣬ҪӴﾹȻи˧磬ūϹڣˡ
Ļ͸ҹ
ϹڱҶ׿ڵסˣƬ̣ջء
Ҷ⵭ĮĸܵıϢ¡һ˿¡ĭŸЦһԻĿ־壺ҪôūūĸΡͨͨͣ
㻹ûлش˵ءѩϹڡ
ūҲѾҽūϹϹ棬һ״
ʵĲĿԼݡҶǰǻȥš
Сʲô˼ֻʧϸѣʲôĿģ
Ʋŵݼ㻹浱ǰ׳ղɣҶĿϹڣģڹٵϣĸһѰ˻ѡֵطϵɱģ˱֮ˣ벻ɡ
ţһҶ⻰ѩǾһľʱ׼
û
ϧûϹڰѻ˵꣬ҶѾһţ߷˳ȥ˵һ飬Ҳϻ
Ϲɫ԰ףһѪ硢ҶĿһ𺳡
λʵȻ˼һŸˣۼǲǰģ𡭱˵˵ȫ˵ˡ
Ⱑ½ϹڣǰĿⶨҶϣ˵ĳݡ
λ˧Ĺ۲˰ֻôһ㣬Ϳūˡ
ϹڼѵĴӵ𣬶Ҷ˸ġۣʵ˼Ҳǿ֮Ǵȥرȵ·ˡ

387аŮװ
387Ůװ

ϹڼѵĴӵ𣬶Ҷ˸ġۣʵ˼Ҳǿ֮Ǵȥرȵ·ˡ
ǲرȵˣƿϹڣϲҲŻɡ
˵ģʦȻ֪ҪȥĵطɽĲرȣɽǲңɲرȾģһ֪
԰ҿɲʲô֮ˣԼˡ˵ţǶҶ˸ġۣһߵתȥҶһ
ҶһͱǽϹĽ˵֮Уľһͨȡ
磬֣ͣԣͣţͣţڴȥҪˡ
½Ƭ̼䣬ϹѾҶȵòˣܹȥס
԰磬Ҫǰˣ˭ȥرȰҲ˹ȥϹڷ
ƿһȦԴûЦǱǿסˣ˵Ҳǵģ·˾͵·˰ɣôһҪ˵۾ǿԣѩģôƭأ
ȷʵ۾ѩײСϹڱֶЩˡ
ϻˣȻ·ˣ͸Ͻȥرȡ
ҶϹڣȴŵæ㵽Ƶ󣺡Ӵˣ˧磬ɵñҰ
ιôճˣƻæŲ˼
ΪҾðɣվаȫϹһŤ˸ָ
ޣ͵ԴƲû³ҿҿɾ㣬ǧҵ⣬Ȼҷ˻¡
ô˵㿴˼绨պӢ˧
Цˣϲ㰡ʦ磬Ҳϲˡ½Ҷļ򣬿ƺûĹЦ
ҿͥһЦ⣬飬ѵгΪŮԣ
λŮ۹⡣ϹڿһۣʱкøС
ϻˣϽǰ·ʵȥˣϹڵ˹ȥ
õģϡϡϹһЦֻͷ˾ˡ
Ϲǰ·½һ·ȡЦʦ֡
ѩǰ·ϹڣҶ˵ˣ˵治ϸһūôǿɡ
û£û⣬ȷʵǴȥرȵġ
Ҷǰ滹ȡЦʦ½ʦõЩһ㣬Ƕע㣬һ·Ͽ̫ܲƽ
۵һѵ˵ǻ͵Ķܲ򵥣
ǲֵһᣬǣĶɾͲˡ
ιǼ˵ʲôĻأ
ʱ½ͻȻʦ磬ҶߣһɵĿǡ
ûʲôֻǺ棬ǻ͵ľʲôķʽǻôεֶΡ
Ҷûʲôֱ˵ʱڷɡ
·ҸʦҲ͵͵ʵҲʲô˲Ķ
½Ҷûʲô˼ɣǰʦ¶ҪѶóҶˡ
һ·ģֱ̫ͣͣɽȴ·һªĲݡ
ΪעĿģһһΪ˧ݵӣŻ󣬺йͷ
վŮӣڿҶһ˺һŮᴥ»ӵļʾ¡
²豭Ҷ߿˹漴վŮǶҶ˻֣ǹˣ롭
Ϲڼ״üͷ΢΢𣬶ʱˣǻˣ鷳ˡ
ҶһۣѵѾʶƵݣҪЮ
磬ʶǣ½кҶŮӣһĺ档
ҵˡҶ򵥵˵һ䣬˹ȥ
Ůװï꣬ҲҲǹ˼Լڵݡ
ֻΪĿҶһۣͷ˴к
ҶûôĹ˼ɣǰ󣺡ôˣͥİ׶ˡ
˵ţһȻĿ£׿
˲ȾһϼƳҶһۣ㶼ϵó
ϻòˣϢǱ䲻˵ġ
˿̣ǿҶı鶼һľ塣
֮¸ôᡢŮ۴˵ģҲֻλˡ
ҿԭҲڰƼˣʱֳһĿɿڴ״ֱӰϹǰȻ㵽ǰҲȥɡ
½һĶܵ˼Ĵһ㣺ǰɣ硭㡭㡭
ʲô㣬𣿡Ҷ½˸ۣǸŮģֻŮװѡ
ïԣüͷ΢£ҶôݹòƼΪףֻǻȴҶ˵ģҲ޿κΡ
ԭǸŮİһ½˿һΪ㡭
ˣľͲ˵ˡҶ֣ï꣺Ϊʦöɣ
ǵģ˵Ѿ¶ï꿴½ʦãһ棺ǣĶ¹شѾڤ̣ͨĹݣʦע⣬ǻûü֮ǰʦȥһˡ
ԣʱһĽž裬ҶŭȳԭǴһʼǣʦãߡ
˵ţһ½󣬱ŭתߡ
ϧȴǱѩǸ쿴΢΢һЦҪôĻ˵ͥ𣿡
ߣҸ޻˵ŭŵ⣺ÿ
ǲأҲһЦ
ߣǾݹҲˡһŭݵĳ顢˹
ʦ硭½״ȴǴ󼱣֪ǰǲĺǾᣬʵ̫죬һʱûӦ
СλҸǶ֣
ȴһЦλλͬʱ֣ܹ⣿
һѵбһץס󣬿
漴һĺϥǴʹͨһҶǰ
ʦ硭½״ʱ󼱣ڲԥν˹ȥơ
ϧȴǱѩһλһǴλ½ȻǼѩĶ֡
غǱסŭĳҶ˹ȥ磬һôţ㡭㡭㾹Ȼƭҡ˵ţίĿ˳
ʦãڻʲôһŭݡ
Ҷˣï꿴˹ȥ㿴һ֣鶼ˣҶƭӴ󻵵ˡ
ǱǸ
ïǸ½õҲ־ҪϲֱӰ˾ǣα鷳һŮƣʥѡκһҲ

388ݱ¶һ
ԸŽа飬ðĿɾ²㡣ҶȴһЦǰ˰֣ǣɱᡭ
˵ţ½˲۽ǵˮҿûƭ㣬һʼҵĿľѾ˵ĺȷˣɶΪ㡣
½ʱһ죬һɵĿҶģ
ȻˡҶȴһЦ
ʦãƴ
ôĶ㣿ҶһˬĳƵ˹ȥҪǿʦõϣŲһ㣿ǵܣΪҲ֪ƻҺ𣬲ȪҲһʺ˵Ҳ㶼֪غȪܰɡ
ʲôƻҺ᣿ïҶ⻰ȴ𾪵վ
һҲǵɴ˫ۣ𾪷ǳƻҺᣬ湻ġ
ǡƾȻݣϹҲǵɴ˫ۡ
㡭˵ʲôҡҡôƻҺ᣿Ц
ضͻȻ𴩣Щңǿ򶨷ϣֻ˭Щǣǿ
ˣҲãҲգҶûһȤ㰮
ˡۼҶȻƻҺᶼûȤïʱˣƻҺᰡ
ôЮȤҶïꡣ
ҡïͷֻȴЩʣƻҺᣬҲ͵ͬڷȪأһֱŬĲû˿
Ҳڴʱ·ȴǴһ˷ܵĴЦƻҺ᣿ٹ¿˲õϢ
áǵ̸ȥɫ䣬ȥȴһλΪߴӰ
ļ򴦣һݵӣ˷ܵļЦ
ڿߴӰԣҶϤˣӷ
޾ɵӷƻҺ⼸ֺ˾
ԭһΪ½ָЩ飬Բ֡
ǰëǮĹϵûɾûһĹ˼ˡ
ͨĹݵˡ쳣ߴӣһ۱ϳ
Тųµһͣǿǳĺܣŵĸӣҡ
ҶǣһЦҺļһƵˣҲν
ǷӷͨĹݵģڴ·Ҷˣ̸ݡ
ƻҺᣬǣȪأաҿɲʹ˴
Ϊï궼ԳˣϢԿɿ
µһТڲ࣬ӷߵǣï꣬Ҳһ㲻ˡ
Ǻǵʵ˵ֻλܸТʮж·磬ӣҲȵһλλĸˡ
롭յǲȪص䣬ҵƻҺᡣ
ҴТļԽ£ʮףȭ񣺡£һͨĹΣ
һ˭ܳģɫ˾裬ҲǰԽһҲҪءˡ
ңʮТ
ָӷλͨĹӷλǡš˵棬ȻЩԥ֪ν͡
˻ش𣺡ĸĸ
йؿζġƴȤ
ӷԣ1ֱ飬ĳ嶯
ôңڱǰ˴𣿡ï꾲һԣŭ
Ǻǡ£ֲҵģҪȥͨĹһѵҪͬⲻɣ
һЦ˿ӡ
󵨣Ҷ񡣡ïԵһŮһȣŭݣһ˱˲ýš
ߣͨĹݿɲ壬¸˭ߣֵ¼°ɡ
ˣҲ÷ϻֱӰѻˣԽһԣТʮܡ
Тԣû˵ֻϢ˲ÿޱȣ޴Ȼï˹ȥ
Ϊֱ۴ִĹϵͬһԵҶҲǱ˹Χ
ۼТǸҹïҶ죬ʱŭ
ͬʱչΣĵǽСȭͷһȭͬТԺ˹ȥǿޱǿһȭ
ǳûԽһТٿڡ
̺˴λд֮ͣǺųµһ͵ТһʱҲǱõס

389¿ҲƤڶ
̺˴λд֮ͣǺųµһ͵ТһʱҲǱõס
ʮܡҼ״Ƕݣһ𾪣λû뵽ʥʥȻǴλʵǻصйġ
ûȥᣬȣãСЩ˵ͣӲζ
õģ㡭ͷͬʱתܿТһǼǸȭ
ֶһδιТϣĹƤТ˵
ȻˣǱöˣҲǺܺܡ
ТŭκȻҪԶʤ졣
ԣȴŮԶƣŮͬΪλТͣҲκΡ
ۼТŮٵȭͷȴһȭҲûдŮԽԽǱ꣬Ұвǿ˹ȥŸȥʮܰ
ĸУǽãűǿףһˬĳҵ˹ȥ˿ӡ
ˣҪǴù޲ȥ˹ִӡ
ٷϻȥæӷۼҲϻһķˡ
ȻҼ๫ˣӻҪġȭͷһڳһޱȵı뺷Ϣӣϡ
һѸ͵ȭͷȻǳ俴ȥҲʾͬʱ֡
óˣʵʵʵͣ֡
첻ֻТӭá
Ƭ̼䣬Ʊ㷢תƾ죬ôТĶ֣ײʮУձԷһȭ˳ȥ
һȭƴޱȣʹ˲ˣҪǿ壬Ѫˡ
Ҳõļй£Ľڽڰˡ
öǴӴλֱλϰĹҲǺǿҲûȫӦⱩǵʵΪλȴֻǳ롣
ǣȻֻλȴǱ֣ߺǿܹТӲӲģһʱ䵹ѹƵЩæҡ
컹û֧ŶãǱ˿ӣһȭ˳ȥ
˹ֺ½һ𾪣Ǵλʵ˾Ȼдλ
ǸӸһأ鷳ˡ
롭λҲۼƬ̷ת䣬ȴǵĹЦ
ˣǵĶ֡ѩųУü΢΢
ţλϰĹҲô͵Ķ֣ȷʵЩ
Ҷͷе죬˵Ե㲻ͷĶ֣ޱܷâʱ䣬ĹȻˣԲ㣬ҪܿĹǺ׵ģ⣬ǽúȻܻͷ
ԣҲû룬Ȼǡ
Тʼ˲ТǰԵĹҲȥӣֻܡˣʹТĹգֱС
ģҲ̫˰ɡ
ҿȴŭתͷǿ˹ȥ㣬ϽʥˣɲϣȻ䶨ˡ
죬Ǵܣٲ졣ҵ۹ȥ
ǣߴߴĳˣšҲûɫعˣܵ˱ָֻš
㡭㡭ǡǱòᣬŭߣǾŰɣ¹ˣǵúúýѵһǲɡ
ݺȷʵͥ˵ģСѩȥ졣ҶƳң
½һƺһߡ
ߣաѩ½һۣмߣֽɱ˹ȥ
ι⻰ʲô˼˵½һˬ׷ȥߵһŮȻôš
ҶˣȴǳƿȥҳˣǸӷľԲԹۣͽˡ
ȻҶ䣬ǿӷˣƼ״˵ǰӷ˹ָĶҡ
ӷתҿȥ壬ûģ԰ɣ
ߣ㻹ǵԼɡۼԼСˣ߳±ǳ½˹ȥ
ҵʵǴλ½λʵʵս飬ҡ
Ĺ½ȻǶ֣ѹƵֻмܵķݡ
ˣ߻һλͬΪλļѩ
Ҷ½ͬʱѩҲǼ׼ʱһ˹ȥҪǲܣ͸
ѣֻ÷½ܿ˼ѩһ
ҿɾеˣճ½ϼѩŮнӿȵˡ
ΪǳֿȭòݱܷâƵȥŮΪ֮״
ƸӷߣҲǴ൱˵ʵСλģʱڿҲֲʤ
ͬģߣҲٴζ췢
ġ࡯ǶҲǷǳĸ˿ˮȭǺ죬ޱȡ
ΪСޱȣǣ죬׼ʱش
ΪҪǱһƣҲйܵˡ
Ƭ̣ǰѹסˡ
ȷʵ˵Ķ֡
ïΣüͷ΢΢𣬾ЩҪԳ֣ȴǱҶɱţСආҪ֣ʧݡ
ïٴҶӦΣ
ҶȴһЦУ죬ָӣư벽Ҳ֣ȫ
Ȼƽȴħһ㣬ţ徹ȻȻȻҶ˵ȥˡ
ԭǱȵֻƣڷмܵ죬Ǳܿǵĺϻ
һƯޱȣͺԤ֪һ㣬ԭ׼͵ϮǸ˳ȥ
һպûľϴλ֮þȫȻֻһǻ˹ȥ
Ư
ï״̾ʱ֮׼۹֮ȻֵͬĹ·Ǳȫ
һǱ˳Կƣ˱ƣֻһ㣬Ȼ˲ŤתϮֶΣֱˡ
ï˿̵ᵽҶǲ˼ĿֲֶΣľ֮Ǽһ㡣
ʵɲ⣬Ȼͬս鶼˵ľ˿ֲ
ï갵ľѣڵҶҲһ͵ðܰɣ˾ǿʲô̶ȣ
ΪҶһ𾪵ï꣬սڼ
ۼþƣԼĽþȻ˲䱻ʣһӣôţû°ɣ
ۼǰûأʱŭˣˣҽãҲƤ

390»ûûˣ
һŭ𣬿νĭɣףla
ΪŭһϢΪ뺷ȭŻ磬ƴ
չֳǷֿȫϵ鶯һʱ侹ȻЩѹơ
Ҷô˿̣Ҳ죬ƣΪλҪһλԸ˵Ļɴҿ鶹ײˡ
ò˵츳ƾλʵȻѹƴλʵ澪ˡ
Ȼֻʱģ͹Ч֮󣬵ǱЩƣ
չķôҲǴλĹ
Ȼ֮㣬ڻڹӳ£Ҳá
ɷ棬ȻǸʤһˡ
ֻƾһŭʹùħ첻Ӳѡ
ʱһȥƵ½׼ʱ
ǰǿӲȭ֮󣬽ֶΣ׿ĳ˼ƣʹµɶˤڵء
Ƥģʵʵ켸ƵȻûһվ໽ų˹ȥ
Ҫ֪ǿǰТĹҲվһıȷʵޱȾˣƾĹƺв㡣
Ƥͥܺ񰡡
ۼûһվü΢΢ȴҲʾͬȭӣһ
ȭŵƵ죬žϵѹơ
֮һƽ˳ȥ
һ̣Ȼһͦǳ˹ȥ
ûûˣǰɡҲǱ˸λƤʹļһˡ
ŭ֣ػذɳȥüأ˼ҾǴСǿһ㡣
ÿαɣվ𣬹öˣ졢Ҳһ˿Ѫ˿Ҳֻˣ޴󰭡
ï꿴ʵǿȥˣ죬һζ⹦ûõģĺΪĹֲǺǿôȥܻᱻҪӳԼλĳھڸ⹦ǿڸȴǲһ
ھȴһ㶣ɾū澲ᰡ
ԭֻǴλʵֻͻȻ֮˴λԺܶ๥ֶζûѧᡣ
ïԣǰԣⶼᣬλʵйˮġ
¹󣬵öһЩϹˣдλȴȫӣͽЦ
Ҷҡҡͷѵ˴ܻɣԼӱͨתƣֱֶӴзڣڸɡ
ū澻ᡭ
Ҷôһ˵۶ʱһ
ԴλȻλܹģǶ˼УɹһƸ׿ڡ
񱩵дֱûڣķθ֮䣬ʹһѪڵء
Чˡ״ʱһϲ˰ֻԼ㣬ūŤתս֡
һТ״ҲһһζܣܵͬʱТĿӣҲһĺĴ
񱩵ֱӴڣʹƺһоڻʹǰ˺ü˵ڵء
ⷽǲһ֣ҲǴϲ
Ҫ֪֮ǰĹТϣû˼˼һƤëТĺ֮Ҫǿöࡣ
һֱżѩŮҼоƣв
Ҫǽճͬ빥ʮܣԸղֶΣʮܿɾͱˣ´ȳʮܣӷ˶ڣ˵ز˾ǳ
ƴӵТ⻰ȴһǺɨƵ첻òԽˡ
𶯵ĲǱߡ
ۼͷ˹ѩ½һ֪ǲͷһ֮Уֻܣݱܷâ
һԽТ졢ϣļ
һƴ൱ӷҲƣԽ𣬱ТһץУԶɱȥ
ǣȻˣƲǽò롭ӷԶȥıӰʱŭ
ӵվȫĲƥٶȷһܵǵߡ
һѽ𣬼Ҹ£һص̳׷ȥ
͡ˣ½ɵɵĿš
ˣҪ׷𣿡ѩҶ˹ȥ
޷С󣬲ᡣ
Ҷȴǰ˰֣һνƣǻǸϽɣˣҲȥǵʦ

391Ĳ飨ĸ
ʦƿҶһ⡣
װҶ½һ˵
½˲ͨ죬ͷһŤ
ӴλС绹йֱӵ顣ϹҶһָۣסԼİ
ǳ˸ֱۣǴ˸
Զһ㣬ϹǸǵƵΪ
ƶʱɿڵЩĽǸӷˣôǸŮģҺλǸѵģ찡Ͻһˡ
ѽƣ˼ҳ绨ôôأϲ
˵ͥġ쿴ƸϹڣ۾һЦ
ͷô˵Ҹ㼱۹ȥ
ˣˣȡЦˡ쿴żӣЦ
л˵ϽȥرȰɡ
Ҷ˼˵֣ƵѾء⣬ò˶ãܿҪ˾֪ˣʱΣա
⻹㺦ġһԹĿҶ
Ҳ˵ݳҲع⡣
Ҷһƽε񱳺ǹϵȪأʮ˴ڶñ˸ڳ
ˣݶѾء⣬˵Ҳ档ΰ֡
ʦ磬ƻҺᰡ½һĺ档
ǡƶʱһĵ⣺ôʦҵǿǸ߹أǲЩѡ簡
ȥģ̫ӣҲȲһָͷ½Ĵ˵
ҿʦã˵顢ʩʦҺôҲ÷ôҰɣ
ƹԣģ㡭Ϲһ¡ľҪ԰οȴǱƺһȭ˳ȥҹ
ˣˣҵȾȸˡïǰһȭҶ˵
ȻҶȪأƻҺʲôĶȤҲͲˡ
ȥɣæҾ㡣Ҷ˰֡
һ˷ֳӣ뿪
ïתҶһԶȥıӰź̾˿ǿϧˣƾ֮ʵֶΣڼƻҺ֣¾ֿɵãΪǲȤء
ҲΪѳȻ⣬Щ²Ȥ˰ɣһŮСĵ
ïԣһ㶣λıְ˵ǿñ͸

ʱ磬̫ɽҶ˵һСУһҿջ˿ͷ׼ڴסһ
һ·ѩ½ŮڵһʱǷԸСһͰˮȥԷϴȥˡ
Ҷȴǰ죬ŮеԼĿͷ
ˣѵǽһů𣿡ոսݣǶҶգգۣһЦ
Ը⣬Ȼȴ֮ˡ
ҶһЦڴ֮ǰôһ㶫Ȼдλȴ޳ɫĹֶΣԸһλô
Ҷôһ˵۶ʱһסǵһһҶԣΪż򣺡봫ūʲô书
ѧʲô书Ҷʵȭƣκʽǿԡ
룬ū澵õֽȣⷽѧ𣿡
죺ūõǹóԶɱ
šЩƫšҶ˵ҲͥʺŮˣӦѧභҲۡ
ҶһӿռָóһװżΪӲ书ؼǣҲרޣɹأѸȥúòʲôĿҡ
л˶͡һӹżҶһ£ŹżڴĹۿ
Ҷڻһͣóһżݸ죺ǣҲľﵽһţɽٷе״̬Ҳо֮С
лˡҲһϲҶһڣϲ̵Ĺۿеؼ
ҶҲڴ߳䣬ţ߾Ǽѩ½Ŀͷˡ
ҶĶȻ䷿дĻˮϴĽడ
͵ڵҶѾмȥˣת֮ʣǸպ˳ŵ϶쿴Ρ
½ķ䣬ƣһ߰ס۽ԡͰ֣ҶµǰһĲ
ⲻ͵ǹĿ
ڴʱ¥һ䷿Ÿ֨һ򿪣ƴ˳պÿҶʦŷ飬»ӿҿ㡭㡭㡭

392±ˣһ
ƨҶһ̳ƵǰסľĻҭ˶С
ֻһ󺰣ȴǾ˿ͷ½Ůע⣺ʦ磬Ϲлʲôʲôˣ
Ǹ
ƳҶһۣС͵ϴ衯
ɿҶһƽɫȴһ飺Ҫ˵᲻ᱩһٰʦҲϵ˵ҲʲôЧǱֺˡ
ûûʲôǱһĨ˰Ѷǰ亹ΪԼĻǵ˸ޡ
ֻͷд½Ǻǲ糤ñ˧ˣôŵأҪҲŶ԰ɣ
ҡҡŴ˻òѪʦҳô硢ΣӢôܻŵˣ
ǣҼ˧ġ
ϹڴԱߵĿͷ߳תͷһġ˦ȥȻˣҶ˸˧
ˣ˵ЩûӪĻ⡣Ҷ˳¥¥ȥ£Һȼɡ
Χһ£ȴСǰϹߺˣƹģôôûû𣿡
ͼƹȳˣȥˣкˡ
գˣʲôߣʱ䶼𣿡
ֻһλ׻İϴӺϵſ˽ĨһҶ˵ĸǰգҪʲô˵
ӴǣСϣǸȵģôקһסĳ裬Ŷǰ˿С
Ϊ˺߲ܰߣͷƤ࣬Աߵĳ£һСǻһǳЦġ
աҷ֣ҷ֡㵸ҪȥץƵ󣬿ϧֶ̽Ŷ̵ôҲ̲š
̳þŪСˡһɣͨһֱˤ˸ƨɶס
գǻƽȮۣʵǣȪϾ뿪ʺƵطҲ
ŶȪҲ֪ЩĿǰλϡ
գª˰ɡ˫ֻ٣һĵ⣺˸ǣϢʹ˴СѾʲôˡ
ô죿΢΢ЩԾ
Ϲڣ˹©˷
ҶȤĿǰλϣ˵èĹҲȪ
գСǰɣǣѧһ书ʵ˵ҲѣһˣֻӢ֮ʱڤ̵˴Ȫڴ˿ɾˡ
˵ӣԭһЦ˲һһץס˵ĳ裬˵ˣ⵽ô£
Ӵգᣬſſ
Ͻ˵ȻҰͷϵëһѰǹˡƶݺݵĵ
գôݣȷʵŵˣֱˣ˿Ҳϰ֮ˣҲ޷˵ڤ̵ѾҵӵĲ֮ҵӣҵȪҵȪȪػԶ𣿡
ɫһѽ˸˵ϣ¥Ͽͷȥ
Ҷˣ⡭ϹڿҶ
پǺȲˡҶҲ¥ȥ
½ѩԡһ˶Ҷķлϡ
ʦ磬ڤ̵ҵ®ˣ½Խǲ
Ҫڤ̵ҵ˽®ڵأǵʦɾΣˡ
Ϣȷǵûȥһࡣ
ȲҪô嶯ѩ˼ⲻ֤ڤ֮ҵ®ڵء
ӴСѩܴҶڼѩͷ࣬ߵֳһ˿˵ĺΡ
õҶĿޣʹüѩºǸˡ
ɾˣҲȥϢأһأ֪пǸȦףȴҲòȥ
Ȧ񣬶νҶһЦҿԸʦȥˡ
ѽ磬ⶼʲôʱˣ㻹˵⻰½Ū˸
ɫҪҹ·𣿡
ھͳҪȥô죿ƺǽ
ҹҹ죬ȥ
ǣˡ
ͨĹݣѱ߿֮ء
ԴֱĿ·˲ΡߵΣȴһĹž޲
ǹӷµĺӣԵЩ
ǣԵһûûεӣȫԴһϣڵڱǿף͵Ͷ䡣

393ºװ̵ڶ
ԵТҲûһ㣬ҵıҲԽš
ȷƾƻҺ᣿ԴݵЩʲô
ȷï׿˵Բм٣ҹƸȵȷʵúӦãһƻҺᡣһ϶˵
ܺã˵ǵжʧˣͨĹݵˣϢǽˡ
ԴĮͷï书Σ
֪ұȭҲûи֣̽ʵΡ
û֣Դüͷһ壺ô˵ǲïꣿߣƾʮܵı£ҿ벻ﻹ˭Ķ֡
ʵСҲ⣬û뵽쾹ȻǴλĸ֡
λ죬죿
Դתң˵ʵǴλ𣿺ɴλˣ
֯ȻԼ鱨֯ڶֵʵٻ֪һЩġ
ҲʵʵȷʵǴλ֣ʮҲǶ֡
һأҹؼ죬λ֪ðӣСܵĸоֱɲ⡣
Ŷɲ⣿ԴʱȤ˵˵
ԭʮܶԸ죬ӷλλӶԸ죬ƿνãȲʤȯ
û뵽ֻһ㣬˲ǣ۹֮ʽͬǵĺжǱ
ͺԤ֪ǽҪʽһ㣬ĺܣ
˺Ȼдλһʧȥʶľ֧ҼƲԣϳˡ
һԵӷӡ֣ʱһصı顣
ǼΪͬĵͷţȷʵ˧Ȼûг֣ƾһ仰ǽʽȷʵˢӡ
˾д˵ԴȻž޲ʲô֣
ͬƺΪ硭
Դһ䣬ȴû֡
˳ԾĲ
ҵ𾪵Ǵ˵ݣȻï궼ƺΪˡ
˵ʲô
һ̣Դ΢΢ݣڵž޲¶˾ȵı飺ȷû
ûУ죬춼ƺΪˡ
ȷʵ˾ˣïǵȽһԸ񣬿ɲ׾֮ˡ
ԴĿ˼Ƭ̣ۻȻ¶һ⣺ԭжһ书˵ɲ⣬Զʤï꣬ʹ䲻ò
ݸ߹ʹïѾͶЧܹï֮˸ԸͶЧģҲֻС
ƻҺ᣿ҾŽӵһĳԾȻѵ˲ƻҺ᣿ǸƲƭô˵һУǸĹмӣɶΪƻҺȴûһĹ֮ġ
ǾûˡԴһѾһеǱ飺һ֮ơ
ò˵ԴȷʵеӵģΪûë
Ǵǣһ۾ͿǵĹơƨϡ
Դɫã㵭Ƴˡӷһۣ͵ܳȥ𣬿ͨĹݴôλֵķϣִҪ鱨Ҿͼˣ´Σġ
л常֮ӷԣʱ˿ȭл
ţθһ񡭡Դתżˡ
常Ը߾ȫ
ڤ̴Ϣ˵ҵӵ֮˹ȥ£Ȫ䣬ظҴء
ǣǣֻƻҺᡭ
Ȳȥܣдλֱᶯ
ԴһķƵεϢҲڤ̷ųƵ֪ԼʦѣϢǷʵȻǰȥԮƻҺҲȥʱ෽ȻΪȪƻҺ֣ɱͨĹݵȥǿпɶˡ
װ̵ߣʵǸߡĴָ޵
ŵܣʮܣξӷһͬǰɣɾŵӣסˣԵʱҪִ磬̫Ҫ
ףϾѾŹ£̫ӵˣӻҪġҺٺٹЦ
ȥɣ֣εĶҲ١Դڰ˵
ӷ˱ȭȥûһĹ̬űʺϣ̸ˣߴߴģ̫Ćš

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   斗星域，让那些欺辱我的，背叛我的，统统永不超生！”

    此时天皇子，面色狰狞，双眼赤红一片，充斥着满满的怨恨之意！

    许久之后，冷静下来的天皇子，神色不禁又是一黯。

    现在的他只是一个废物，而且还是一个见不得光的废物！

    现在整个北斗星域寻找他的人，不计其数，一旦被发现，他就只有死路一条！

    “我好不甘心！”

    空荡荡的山谷内，天皇子仰望苍穹，发出一声撕心裂肺的怒吼！

    “嗡！”

    可是就在他喊出这一句话没多久，紧接着异变顿生！

    虚空猛然一阵，这一刻，山谷方圆百万里之内，所有生物瞬间禁止！

    天地顿时失声，天地之间，寂静的可怕！

    这突入其来一幕，让天皇子不由心头一阵巨跳！

    如此诡异的一幕，这是他从来没有见过的！

    “天皇子，我可以帮你完成血洗整个北斗星域的目的！”

    就在此时，只见虚空突然出现一道漆黑的大门。

    大门缓缓打开，然后就见一团黑雾从中皇子的头顶说道。

    听到眼前这团黑雾可以帮助自己达成心愿，天皇子本能的就在怀疑对方的目的。

    不过紧接着，他就放弃了这些想法。

    现在的他已经一无所有，他只是一个对天下苍生有着无限恨意的复仇者！

    不管对方有什么目的，是什么人，又或者对自己是否有什么企图，这些他根本不在乎！

    只要能实现他的愿望，即便对方是在利用自己，他也认了！

    “不管你要我做什么，只要能实现我的愿望，我都答应！”

    天皇子对着黑雾，双眼之中尽是一片渴望，一片对杀戮的渴望。

    现在的他就是一个疯子，不顾一切，只知道复仇的疯子！
------------

第二百五十四章 打乱！

    发生在天皇子身上的事情，秦方自然不知道。

    此时他正在遮天世界中游历，但是此时，在万界地府中，却是发生了一件大事。

    由嬴政掌管的几个世界，却是不知道什么原因，出了乱子！

    斗破世界大面积发生叛乱！

    无数帝国将士莫名惨死！

    这件事一出，整个万界地府哗然。

    所有人都是非常好奇。

    原本发生一两次的叛乱，嬴政可以用大军直接镇压。

    这件事自然也就被李斯压了下来，并没有上报。

    可是随着大面积的战乱叛变发生，终于包不住了！

    而在知道这件事的第一时间，冥城中便有阴将第一时间前往东方宇宙深处，大秦帝国的大本营！

    嬴政负责掌管整个东方宇宙，无数时空无数位面。

    现在任何一个世界出了问题，万界地府自然是要调查的。

    虽然从某种意义上说，幽冥神朝的地位要比冥城高。

    可那也只是一般情况，如果掌管幽冥神朝的帝王犯事，或者导致统治未免出现问题，依然要受到审查，与缉拿！

    而负责这些工作的就是冥城的阴将！

    嬴政办公的地方。

    此时嬴政正面色阴沉的听着李斯的汇报。

    “陛下，这件事已经由黑白无常传递到上面，相信很快就会有人来调查！”

    李斯躬身说道。

    闻言，嬴政面色不由微微缓和下来。

    “陛下……”

    看着面色缓和下来的嬴政，李斯犹豫道。

    “说！”

    对于李斯，嬴政还是非常信任的。

    也知道他有自己的想法。

    有了嬴政的首肯后，李斯稍微组织了一下语言后说道:“陛下，如今大乱基本上已经评定，为何还要上报？”

    要知道一旦上报，这件事势必会传到秦方的耳朵里。

    如果因为这种事让秦方对整个东方宇宙的管理有所质疑的话，那就得不偿失了！

    况且，在李斯看来，事态还没有发展到不能控制的局面。

    以大秦现在的实力，就算是再来十个叛乱的世界，也一样可以反手之间镇压。

    这在李斯看来，是完全没有必要的一件事！

    五方神朝之间存在着的是竞争关系。

    如果嬴政应为这件事被万界地府调查，这就相当于给了其他四位帝王机会。

    李斯不懂，以嬴政雄才伟略，怎么不会懂这其中的深意。

    这也是他心中疑惑不解的地方。

    听到李斯的话，嬴政眸光闪烁，他又怎么可能不明白李斯所说的是什么意思。

    可斗破世界世界的叛乱，这已经不是第一次出现了。

    这件事之中处处透露着可疑。

    以他如今的实力，完全可以将所有叛乱评定。

    可是有一点他实在是想不通。

    自从大秦统一斗破世界以后，可以说是没有引起任何人的不满。

    再加上大秦律法的完善，更是得到了所有原住民的推举。

    按理说这种叛乱，实在是不应该存在才是。

    可让他始终不能明白的是，两次叛乱，他始终找不到原因所在。

    就好像是在暗中，始终有一只无形的黑手，在操纵者一切。

    而这只黑手的目的是什么，他却是始终没搞明白。

    可是就在不久前，他亲自前往斗破世界，活捉了一方叛乱的领头人后，却是发现了一件让他不得不在意的事情。

    那就是他发现，这些叛乱的人，虽然身体依然是不斗破世界原住民，可灵魂却早已不属于斗破世界。

    这些人死后，他们的灵魂是自由消散，根本不进入地府轮回。

    也正是因为这一发现，他才不得不把这件事报上去。

    聪明如嬴政，又岂会不知道这件事如果呈报上去，对他的影响有多大。

    但是作为千古一帝，他洞若观火，自然一眼就看穿，如果这件事不上报，一旦发什么不可挽回的后果，那等待他的将会是灭顶之灾！

    正是因为怀疑这件事身后乎有更大的阴谋，所以他才会这样做。

    许久，当李斯听完嬴政的分析跟猜想后，顿时恍然大悟。

    同时不由遍体生寒！

    如果这件事的背后真如嬴政猜想的一样，那后果绝对是灭顶之灾的！

    此时他也终于明白，冒着会被别人怀疑能力的嬴政，为什么要这么做了。

    毕竟，跟被万界地府剥夺整个宇宙掌控权相比，失去一些颜面，还真不是什么了不得的大事。

    想到这里，李斯心中对嬴政的敬佩之意，再次加深，不愧是陛下！

    。。

    “嗡！”

    就在此时，一阵空间波动出现，飞蓬、重楼、天妖皇三人的身影出现在嬴政面前。

    “见过三位将军！”

    看到突然出现的三人，李斯立刻便上前行礼！

    闻言，飞蓬三人只是点了点头，而后将目光看向了嬴政。

    “李斯，你先下去吧。”

    对于飞三人的到来，嬴政先是一愣，不过随后便明白过来。

    这次万界地府来人是调查他，自然不可能派流沙、罗网和阴阳家的人来。

    嬴政有想过这次来人很有可能是远古八族，以及太虚古龙一族。

    毕竟他们也是斗破世界的原著名，而且当初帮助嬴政统一斗破世界的正是他们。

    可让他们没有想到的是，居然会是在万界地府中，掌握重兵的飞蓬三人！

    不过不管来的是谁，对他的目前所面临的问题不大。

    简单得向飞蓬三人把事情说了一遍后，飞蓬三人此时也是眉头紧皱不已。

    显然他们对这件事也感到非常的奇怪。

    灵魂直接降临位面，然后霸占活人的身体，从而进行叛乱。

    这种手段，在他们的认知中，也只有万界地府的人阴兵阴将才能办到。

    可是这件事显然不可能是万界地府得阴兵阴将所为。

    毕竟这可不是一件小事，没有哪一个敢挑战秦方的底线。

    如果这件事被秦方知道，那诸天万界没人能救得了他！

    多以几人第一时间就排除了冥城的阴兵阴将。

    “陛下，出事了！”

    就在几人猜测的时候，刚才离开的李斯，身影瞬间出现，面色难看的对着嬴政说道。

    看到李斯难看的脸色，嬴政面色也是不由的一沉。

    “什么事！”

    “就在刚才，有数百位无常来报，大秦统治下的数百个世界，发生了叛乱，各个地府世界的阎罗，请求陛下是否可以派阴兵镇压！”

    手机用户请访问:

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第二百五十四章 打乱！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！
------------

第二百五十五章 叛乱！

    听到李斯的话，无论是嬴政还是飞蓬三人，面色都是一变。

    突然之间有数百个世界发生叛乱，这简直匪夷所思！

    “不过现在有一点可以肯定，那就是，对方的目的就是我们，或者说是整个万界地府！”

    飞蓬眼中神光闪烁，看着重楼几人说道。

    “既然如此，那就借着这次机会，找出幕后之人，我倒是什么人不知死活的找事！”

    重楼冷冷的说道。

    同时，在他的手中，一块暗红色的令牌缓缓浮现而出！

    看到重楼手上的暗红色令牌，飞蓬跟天妖皇对视一眼后，点了点头。

    一白一绿两块令牌，几乎是同时从二人手中浮现而出！

    “这是三军召集令！”

    看到三人手中三块令牌，站在一旁的李斯不由的倒吸了一口凉气！

    整个万界地府所有人都知道，秦方曾命令飞蓬、重楼、天妖皇，组建了三个军事基地！

    这三个军事基地分别是飞蓬掌管的邪灵界！

    重楼掌管的魔界，以及天妖皇掌管的妖界！

    这三个世界，没有一个是普通人，整整三个世界，完完全全是由一个世界所有人组建而成的庞大军团！

    除了秦方，没有知道三军到底有多少人，实力究竟怎么样！

    就连嬴政，上次要攻打的大千世界，飞蓬三人也只是各自调用了十几万大军而已。

    可仅仅是各自调用了十几万大军，大千世界依然在最短的时间内，被攻占！

    而且经过事后了解，出征的几十万大军，只是三界军团中，实力垫底的存在！

    现在看到飞蓬三人，拿出各自的大军召集令，饶是嬴政的心性，此时心中也不由的有些期待！

    他很期待看到只属于万界地府的军队，究竟有多强！

    “就由我负责找出幕后黑手吧！”

    天妖皇对着飞蓬跟重楼说道。

    闻言，飞蓬跟重楼对视一眼后，表示同意。

    他们这次来的主要目的，一是向嬴政询问事情的始末，二则是来查明叛乱的原因。

    现在既然知道是有未知的敌人，对万界地府由企图，他们自然不可能轻易的放过对方！

    “飞蓬，你的邪灵大军适合埋伏，就由我魔界大军前往各个世界如何？”

    重楼看着飞蓬问道。

    闻言，飞蓬自然不会有什么异议，他们的目的是找出幕后真正的黑手。

    一定的战略自然是必不可少的！

    商量好计策后，飞蓬看着嬴政道：“陛下，既然已经确定对方是外来者，也时候让各个世界的地府派阴兵镇压了！”

    听到飞蓬的话，嬴政自然也明白，直接对着李斯道：“吩咐下去，命令所有地府派出阴兵镇压，记住将叛乱首领抽出魂魄！”

    “是！”

    李斯退下后，重楼三人对视一眼手，手中的令牌瞬间破开空间，直接飞入冥城！

    “嗖！嗖！嗖！”

    三道令牌从冥城上空划过，瞬间便惊动了所有人。

    三道令牌，重楼的魔尊令，直接没入冥城之中的一片荒漠之中，然后消失不见。

    飞蓬的神将令，则是没入冥城中一片广袤大海之中。

    而天妖皇的妖皇令，则是进入冥城的无尽山脉之中。

    看到这三块令牌，冥城中的阴兵阴将自然不陌生！

    只不此时，他们关注的重点却不是这三道令牌，而是这三道令牌，为什么会突然出现在冥城的原因。

    ......

    “看来这次发生在东方宇宙叛乱，没有那么简单......”

    魂天帝看着身边的古元，沉声说道。

    闻言，古元眼神也是不由的一凝。

    ......

    冥城，罗，赵高的住处。

    “看来上次你说的叛变，绝不是什么偶然！”

    盖聂看着面色同样是无比凝重赵高沉声说道。

    “不管是什么，能够让飞蓬重楼以及天妖皇同时拿出三军召集令，嬴政那边，恐怕是遇到大麻烦了！”

    卫庄抬头望着门外，沉声说道。

    闻言，三人都是一阵沉默。

    同一时间，冥城中所有阴将都在谈论着这件事。

    ......

    笑傲世界，黑木崖。

    “轰！”

    一身红妆的东方教主，在于人对轰一掌后，身体瞬间被轰飞出去，落在不远处的一座山峰之上！

    而在她不远处，则是站着一个面色惨白，双眼之中，闪烁着诡异光芒的黑木崖死士！

    跟其他世界一样，笑傲世界同样出现叛乱！

    尽管大秦第一时间派出重兵镇压，可依然不能立刻平息叛乱。

    一些局部地区，只能依靠江湖各大势力自行镇压，而黑木崖就是这样的地方！

    “东方不败，投降吧，这个世界用不了多久，就会彻底沦陷，到时候你一样会死，早死晚死都一样！”

    死士喉咙中传出一股怪异刺耳的声音，听得东方教主心中顿时就是一恼。

    “不知死活的东西！”

    说着，手中一根散发着寒光长针，就要脱手而出。

    “嗖！”

    可就在这个时候，却是见到虚空中猛然飞过一点寒芒。

    然后再看不远处的死士的头颅，却是瞬间爆裂开来！

    而从死士的身体中，却是缓缓飘出一道黑色的透明灵魂。

    “嗡！”

    一个挺拔，俊秀不凡的身影一步踏出。

    瞬间来到灵魂面前，然后一把将其放入一枚戒指中，这才回头看向一身艳红长裙的东方不败。

    “一阶顶峰，在这个世界拥有这样的实力，倒也不算是辱没了东方不败这个名字！”

    男子嘴角微微勾起，对着东方教主邪魅一笑说道。

    随后一步踏出，遁入空间，消失不见！

    “葵花宝典的气息！”

    男子走后，东方教主缓缓收回手中的银针，许久之后才缓缓吐出这几个字！

    ......

    “轰！”

    与此同时，在一片狂风暴雨不听的大海之上。

    有着一头血红色头发，嘴中叼着一根香烟的中年男子。

    满是沧桑的双眼之中，尽是森冷的杀机！

    而在他的不远处，一名身材魁梧恐怖女性，从海面浮现而出！

    “big ，你是要与我为敌？”

    香克斯拿掉嘴中的烟蒂，看着眼前双眼中冒着诡异光芒的big ，冷声说道。

    虽然，眼前这个老女人也是四皇之一，不过论实力，香克斯却是没有将其放在眼中。

    不过他也不会小瞧了对方！
------------

第二百五十六章 战与秒杀！

    “香克斯，这已经不再是我们的世界，我们需要反抗，来吧，臣服于我，跟我一起反抗！”

    GIG MOM看着全身上下散发着恐怖气息的香克斯，怪笑着说道。

    听到GIG MOM的话，香克斯眼中寒光闪烁，他自然明白对方说的是什么意思。

    不过他对现在的这个世界很满意。

    大秦虽然统一了这个世界，可却是没有限制海贼的活动。

    并没有对这个世界做出什么大的改变。

    相反正是因为有了大秦帝国的统治，这个世界普通人的生存得到了很大的保障。

    现在的世界，他很满意，海贼之间就算有竞争，因为大秦的律法，也不会波及无辜。

    可是原本的平静，却是被一些人给打乱，这让他很不满意。

    原本这种事情，也轮不到他来操心，可是眼前这个BIG MOM非要不知死活的找上门来。

    而且大有自己要是不同意，就要动手的意思！

    别人都找上门来了，那他自然也不是好欺负的！

    想到这里，香克斯身上霸气猛然飙升。

    双目如刀般的盯着眼前这个老女人。

    “没有人可以左右我的意志！”

    香克斯这话说得已经很明显了！

    同时，也摆明了自己的立场，他已经做好了跟BIG MOM大战一场的准备。

    “桀桀……”

    “既然如此，那你就去死吧！”

    说完，只见BIG MOM猛然一拳朝着香克斯轰来。

    看着眼前怪异的BIG MOM香克斯眉头不由的深深皱起。

    他总感觉眼前的这个老女人有些不同，至于哪里不同，他却是没有多想。

    因为他行对方的身上感受到了一股恐怖的力量。

    这股力量非常诡异，如果被打中，恐怕就算是他，不死也绝对会退层皮。

    原本以为这个BIG MOM的实力只是一般。

    可让他出乎意料的是，她的实力决然如此之强。

    “轰！”

    双拳对轰在一起！

    一声巨响，海面轰然炸裂！

    再看香克斯的身影，则是被一拳轰飞出去百里之外！

    “红发香克斯，投降吧，我们需要你的实力！”

    BIG MOM看着被自己轰飞出去的香克斯，咧着恐怖的大嘴大声笑道。

    看着此时的BIG MOM，香克斯的眉头却是紧紧的皱在一起。

    眼前这个老女人实在是太怪了。

    刚才的那一拳，居然让他胳膊隐隐发疼！

    当然，刚才的那一拳他并没有用上全力！

    突然，看着眼前的BIG MOM，香克斯双眸猛然一瞪！

    他发现了一个不可思议的事情。

    那就是BIG MOM的双脚，甚至是半个身体，都在大海中浸泡着！

    BIG MOM是魂魂果实的拥有者之一。

    凡是吃过恶魔果实的人，都将遭到大海的唾弃。

    一旦解除大海，就会能力全失，变成任人宰割的鱼肉。

    可是眼前的BIG MOM居然能够在大海中自由行动。

    而且最为不可思议的是，她从一开始就在海上跟自己战斗！

    “发现了吗？香克斯，看到了没有，这就是臣服于我们的好处！”

    感受到香克斯的目光，BIG MOM突然大声说道！

    “哼，如果你现在选择自裁，我可以放过你！”

    不管因为什么原因让眼前这个家伙能够不惧怕海水。

    不过香克斯却是没有丝毫在意。

    身为四皇的他，他有绝对的信心，灭掉对方！

    话毕，只见香克斯身上霸气再次飙升，身影一闪，再次出现的时候，已经到了BIG MOM的身后！

    “轰！”

    简单粗暴加直接的一拳，瞬间激起大片海浪！

    再看BIG MOM的身影，则是直接被轰飞出去，最后轰然落在不远处的海面上！

    “啊……香克斯，你彻底激怒我了！”

    被打飞出去的BIG MOM并没有死去，而是全身上下爆发出一股极为恐怖气势！

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，只见整个海域上空。

    苍穹在这一刻变成暗红色，云彩像是被烧着一般。

    更为不可思议的是，在这些云彩竟然在这一瞬间化作无数火团，朝着下方的香克斯轰下！

    “咔嚓！”

    而就在火球落下的瞬间，数道恐怖的雷霆从天而降，直接伴随着火球轰然而下！

    “去死吧，香克斯！”

    看着眼前这恐怖的一幕，香克斯也是面色凝重起来。

    手也不由得放在时候的长剑之上！

    “嗡……”

    可就在此时，只见苍穹之上空间猛然一阵波动。

    紧接着，就看到一个身穿暗红色火云长跑的英俊男子突然出现！

    “嗡！”

    而在男子出现的瞬间，原本因为香克斯跟BIG MOM的战斗而波涛汹涌的海面，瞬间平复。

    就连满天的火球跟雷霆，在这一刻都不瞬间消失不见！

    天空再次恢复平静，一切风平浪静！

    “嘶！”

    看到这一幕，无论是正在不远处观战的其他海贼，还是正处于战斗之中的香克斯。

    都是不由自主的到吸了一口凉气！

    眼前的这一幕，实在是太不可思议了。

    “啊！”

    就在众人震惊眼前所发生的这一幕而无比震惊的一幕时，只见不远处的BIG MOM，此时却是突然发出一声凄惨，让人毛骨悚然的尖叫。

    听到声音的众人不由赶忙向着声音的源头，也就是BIG MOM看去。

    这不看不知道，一看顿时将所有人看的头皮发麻，毛骨悚然！

    只见此时在BIG MOM身上，不知道什么时候，突然燃起一股黑色的恐怖的火焰。

    所有人可以清晰无比的看到，BIG MOM身上的肉，正在一点一点消融着，最后不到几个呼吸的时间，就彻底的烧的连灰都不存在！

    只有一团黑色诡异的火焰还在不断的燃烧着！

    “阁下是什么人！”

    看到即便是自己，都要无比慎重对待的BIG MOM，就这样被眼前这个年轻的过分的男人一把火给灭掉！

    香克斯面色无比凝重的问道！

    听到香克斯的问话，宇智波鼬只是淡淡的看了下方的众人一眼后，直接收回天照。

    然后转身，不过在临走的时候，却是对着香克斯淡淡的道：“我是什么人不重要，重要的是，你刚才没有选择臣服，否则你的下场更他一样！”

    说完，留下一众目瞪口呆的海贼，直接踏入一道空间裂缝，然后消失不见。

    看着消失不见的宇智波鼬，红发香克斯面色微微一沉。

    凭他的实力，自然能够感受得到，刚才那个家伙很强！

    “这就是大秦帝国派出来镇压的各地叛乱的人吗......”

    最后，看着已经恢复晴朗的天空，香克斯眼中精光闪动，不知道在想着什么！


------------

第二百五十七章 地府阴兵！

    神雕世界！

    烽烟四起，襄阳城外，原本已经被大秦打压，并且已经臣服的蒙古。

    就在不久前，突然起兵造反。

    这一切来的非常突然，没有任何征兆，就连蒙古的大汗，也是不翼而飞，消失不见。

    仅仅半个月不到的时间，蒙古大军就已经打到襄阳城外。

    ......

    至于原本的大宋，在大秦的铁骑之下，自然跟蒙古一样，选择了臣服，然后大秦仅仅用了三日时间，便彻底的统一了整个世界。

    而原襄阳的守军，郭靖黄蓉夫妇，在听到大宋已经选择臣服后，自然不会去反对。

    于是也跟着选择臣服，并且被李斯派以重任！

    至于这襄阳，依然被李斯安排由郭靖夫妇管理。

    对此，已经驻守襄阳十几年郭靖黄蓉自然不会拒绝。

    毕竟现在天下太平，再加上二人对襄阳也有了深厚的感情。

    所以在任命下来的第一时间，二人便答应了下来。

    原本以为，现在整个世界都已经被大秦掌控，应该不会出现什么大乱，天下纷争的局面。

    因为毕竟现在整个天下都是大秦一家的！

    可是让所有人都没有想到的是，仅仅不到三年的时间，蒙古突起兵造反！

    这突然如其来的变故，顿时让所有人措手不及。

    不过好在大秦的铁骑强大，仅仅半个月的时间，便彻底阻挡住了蒙古铁骑。

    可是让所有人都没有想到的是，这些蒙古铁骑的强横程度，丝毫不在大秦铁骑之下。

    一时间，双方死伤无数，再加上世界各地都有叛乱，大军力量被不断的分化。

    所以就造就了现在襄阳城外烽火连天，死伤无数的局面。

    城墙之上，郭靖面色无比凝重的看着数千里外安营扎寨的蒙古大军。

    而在他身边，黄蓉同样是一脸的凝重。

    “蓉儿，这些蒙古大军，每一个的实力，都强横无比，长此以往下去，这襄阳恐怕要守不住了！”

    听到郭靖的话，黄蓉却是摇了摇头，“靖哥哥，世事无绝对，只要大秦的后援军队能够及时赶到，这一切就不是问题！”

    闻言，郭靖却是面色一苦，有些事他自然比黄蓉要清楚。

    大秦统治了整个世界，再加上现在世界各地都有叛乱，怎么可能还有大军支援！

    现在他们唯一能靠的就是自己，活着等待奇迹出现！

    “嗡！”

    就在郭靖张嘴准备说些什么的时候，襄阳城外的空间突然一阵波动。

    紧接着，一股阴冷，恐怖的气息瞬间弥漫在整个天地之间。

    感受到这股阴冷犹如来自九幽之下的冰冷气息，饶是郭靖实力已经达到一阶后期境界，此时也不由的打了个寒颤！

    “吼！”

    就在此时，只见一道黑色光芒闪过。

    襄阳城外的空地之上，瞬间出现十万骑着骨架，鬼火战马，身披黑色铠甲，面色灰白的大军！

    这只大军出现的瞬间，原本晴朗的天空瞬间被乌云遮挡！

    天地之间，一股阴冷的气息弥漫！

    看着眼前这只根本不能被称之为人的诡异大军，饶时郭靖，此时也不由觉得一阵头皮发麻！

    这是一支阴兵！

    “地府已经派出阴兵，郭大侠，天下大局已定！”

    就在此时，站在郭靖身边的大秦将军，突然开口说道。

    能够成为大秦派来镇压各个世界，并且坐上将军职位的，对于地府阴兵，自然是多少知道一点。

    可是听到他的话后，郭靖跟黄蓉却是不能淡定了。

    地府阴兵！

    这四个字对于他们来说，只存在于传说中，可是怎么都没有想到，传说中的地府阴兵，居然就这么随便的出现在自己面前。

    如果不是清楚的知道，现在不是在做梦，郭靖恐怕会以为，眼前所发生的这一切都是在做梦！

    “秦将军，你说，你说眼前这十万大军，是地府阴兵！”

    郭靖还是有些不可思议的问道。

    “吼！”

    就在此时，只见十万阴兵整齐划一的步伐，一步踏出，已经到了数千里之外！

    “杀！”

    随着领头的一个阴将拔刀怒喝后，身后十万大军瞬间整齐的分为三路！

    直接朝着远处驻扎着的，百万蒙古大军冲杀过去！

    十万地府阴兵，对战百万蒙古铁骑！

    此时，郭靖黄蓉夫妇已经完全看傻眼了。

    十万地府阴兵，正面对抗百万大军。

    这样诡异的战争，他们前所未见。

    但是不知道为什么，他们却是始终坚信，最后获胜的一定是十万阴兵！

    没有其他原因，只因为阴兵是不可能死的！

    活人对抗阴兵，他们想不到除了死路一条，还有什么。

    更何况，地府阴兵出站，这意味着什么，意味着是传说中的地府要惩罚蒙古大军！

    敢问只要是活人，有几个能过逃脱地府的追杀！

    可以说，这场战役在阴兵出现的瞬间，就意味着结束！

    “轰轰！”

    千里之外，杀声不止，血流成河！

    面对根本杀不死阴兵军团，蒙古百万大军虽然不敌，可却是诡异的没有一个人退后。

    更为诡异的是，每一个人脸上都浮现着一股怪异，让人毛骨悚然的笑容！

    好在他们面对的是，无知无觉的阴兵，否则还真有可能被这诡异的场景给吓到！

    战争足足持续了一个时辰，十万阴兵在堪堪将蒙古百万大军彻底斩杀！

    而当这百万死亡以后，天空之上，却是突然出现数百万长相丑陋怪异，身形透明的未知生物！

    “桀桀...无主的世界，将由我混沌神族接管，等着吧......”

    怪异而邪恶的声音瞬间传遍整个神雕世界！

    声音传出的瞬间，神雕世界的所有人纷纷面露惊恐之色的抬头看着天空！

    而说完这句话后，这些自称混沌神族的奇异生物，直接转身离开！

    而就在他们转身消失在这个世界的瞬间，在茫茫宇宙的最深处，埋伏在各个世界的妖界大军，却是悄悄跟了上去！

    而妖界大军最前方，正是面色阴沉的天妖皇！

    紧接着，在妖界大军身后，飞蓬也率领着邪灵大军紧跟在身后！

    至于重楼的魔界大军，也是跟着另外几个世界窜出的奇异生物，朝着宇宙深处的一片诡异空间而去！


------------

第二百五十八章 诡异世界

    一秒记住【乐文】.La，为您提供精彩阅读。

    茫茫宇宙深处，未知的世界。

    一处广袤无垠的诡异大草原之上，天妖皇的大军率先降临。

    没过多久，飞蓬率领着的邪灵大军也紧跟着降临。

    打量着这个处处透漏着诡异的世界，飞蓬跟天妖皇眼中不由露出一抹怪异之色。

    而之所以说眼前所见到的这个世界诡异，那是因为，这是一个没有色彩的世界！

    天空不是蓝色的，而是灰色的，脚下踩着的嫩草，不是绿色的，而是青色的！

    整个世界，山川河流，花草树木，就连泥土都是灰色！

    通过感知，飞蓬突然诡异的发现，除了自己人，他没有感受到任何一个活物的气息存在。

    “这究竟是什么鬼地方，呆在这里，我居然有一种压抑的感觉！”

    此处的诡异，天妖皇自然也察觉到了。

    “小心为上，这个世界很古怪！”

    飞蓬难得的抽出手中自从地府商城买来，就没怎么动过的神剑，对着天妖皇沉声说道。

    对于他们来说，这是一个未知的世界。

    而且让蓬感觉到非常怪异的是，这个世界根本就不适合任何活物生存。

    “飞蓬，我体内的妖力，似乎受到了某种压制！”

    就在这个时候，一旁同样在暗中观察的天妖皇突然出声说道。

    闻言，飞蓬心中不由一动，似乎是想到了什么，紧接着就开始运转神力。

    可紧接着他就发现了一件对他们非常不利的事情。

    那就是在这个处处透露着诡异的地方。

    他们身体中的神力，或者妖力，只要一消耗都将不能在自主恢复。

    也就是说，在这个世界，他们身体中，无论是妖力还是神力，都是用一点少一点。

    得知这个结果后，天妖皇和飞蓬都知道这意味着什么。

    在这个世界，如果他们一旦遭遇敌人，那后果，可想而知。

    即便他们的实力强横，可一旦被敌人拖住，那后果绝对不堪设想！

    想到这里，飞蓬面色不禁微微一沉，看着身后数百万的大军，“如果不出意外，重楼应该也到了这个世界，我们必须尽快与他会合！”

    对于飞蓬的话，天妖皇自然没有什么意见。

    毕竟在这个处处透露着诡异的世界，他你能够相信的只有飞蓬跟重楼二人。

    想到这里，二人直接大手一挥，身后数百万大军瞬间化作两道令牌，进入二人的身体中。

    “我们分两路，找到重楼以后，回来到这里会合！”

    说完，二人兵分两路，朝同的方向而去。

    ......

    而此时，在这个全部以灰色为背景的世界某处。

    重楼的魔界大军，此时已经正式跟一群自称为混沌神族的生物交战！

    灰色的大地之上，到处都是残垣断壁，有流淌着灰色血液的未知生物，也有流淌着黑色血液的魔界战魔！

    “桀桀...卑贱的东西，投降吧，在我族统治下的世界，你注定要死去...”

    一个类人生物，散发着跟重楼实力不相上下的恐怖气势，怪声笑道。

    闻言，以重楼的骄傲，自然不可能轻易地放过他。

    “杂碎，既然你这么急着去死，那本座现在就送你上路！”

    说完，重楼全身魔气翻滚，全身上下被一股恐怖的暗红色雷霆缠绕。

    一股恐怖的气息从他身上爆发出来。

    而在重楼背上，一对黑色的巨大羽翼中间。

    一并冒着滚滚魔气的长剑缓缓浮现而出。

    这一刻，重楼的实力居然诡异的爆发出比之前还要强的一股力量！

    对于这个世界的种种，重楼自然是一到就已经发现了其中的关键所在。

    不过以他魔界至尊的身份，又岂会向一个未知世界做出妥协！

    既然遇到这种不能掌控的局面，那他就会用自己的方式解决！

    最之间，最有效的方式就是用自己的力量毁灭一切！

    感受到重楼身上突然爆发出的恐怖气息。

    对面那个类人生物，面色也是不由得一变。

    知道重楼爆发出全部的力量以后，他才发现他错了！

    他有些低估了眼前这个男人的力量。

    不过一想到在这个世界他所拥有的天然优势后，又放下心中的担忧。

    不管对方有多强，他都有信心将对方给活活耗死！

    想到这里，类人生物嘴角不由枸杞一个戏谑的笑容。

    他要活活耗死眼前这个敢于向伟大的混沌神族宣战的卑贱蝼蚁！

    “蝼蚁，不管你强行提升多少实力，都将注定死在本将手中！”

    说完，只见类人生物没有理会

    已经接近于暴走的重楼，直接不知道从什么地方拿出的一杆长枪，直接朝着重楼的脑袋劈下！

    不过这些对于，已经处于暴走状态的重楼来说，直接选择了无视！

    “去死吧！”

    只见重楼一声怒吼，全身魔气翻滚，身后的魔剑也是瞬间出鞘！

    “噌！”

    一声利器划破空气的响声传出。

    紧接着就看到一抹寒光一闪而逝。

    再看那举枪朝着重楼力劈而下的类人生物，此时却是眼神涣散，双目之中竟是不可思议！

    尽管他心中有很多疑问想要问。

    可是这一切，都已经随着他生命之力不断地流失而结束！

    解决了类人生物后，重楼眼中寒光并未就此消散，而是冰冷的目光看向了还在战斗的下方战场之上！

    “轰隆隆！”

    只听一声巨响，然后就看到无数到暗红色的雷霆闪动。

    紧接着就看到下方无数正在跟魔界大军战斗的恐恐怖生物，在这股恐怖至极的雷霆之下，纷纷化作飞灰。

    不过奇怪的是，这些自称为神的生物，死后却是没有灵魂。

    只要身死，立刻就会化作飞灰，然后彻底的消失！

    不过此时，重楼却是懒得再管这些。

    因为到了这个时候，他才发现，自己的魔界大军已经力竭！

    如果在遇上混沌神族的话，结局已经注定，必死无疑！

    想到这里，即使心中再怎么不乐意，也只好将大军收起。

    “这个时候，飞蓬他们应该也已经到了这个世界。”

    想到这里，重楼不在耽搁，黑色羽翼一振，身影消失在原地。

    只是在他走后不就，原本沾满鲜血的灰色大地，开始一阵剧烈的蠕动。

    境界着，那些地面上的尸体，包括血液都缓缓沉入地下，很快地面又恢复平静，一切都像是没出现过一样。


------------

第二百五十九章 混沌神族！

    就在整个东方宇宙陷入叛乱，嬴政派遣大军镇压，飞蓬、重楼以及天妖皇三人前往未知世界的同时，还在遮天世界的秦方也了解到了一切！

    这一次，秦方是不得不离开遮天世界，再次回到万界地府！

    不过在临走的时候，关于遮天世界的一切，他已经全部交给了华云飞，以及被他召回去的姜太虚跟张林二人。

    并且把遮天世界的一切都告诉了二人。

    至于这二人能不能完成任务这一点，秦方却是丝毫不担心。

    以二人现在已经达到七阶顶峰的实力，再加上他们原本就属于遮天世界，而且在遮天世界中，还有这不小的势力！

    而且为了保险起见，他特地将变身潜入的功能用在二人身上，相信无论是逆行规则，还是天道，都不可能发现！

    所以，一切基本上都已经不用担心。

    跟何况暗中他也已经跟狠人说过，遇到什么不能解决的麻烦，狠人自然会出手帮忙！

    也正是因为都安排好了一切，所以他才会放心的赶回万界地府。

    ......

    万界地府内，秦方面色阴沉的听着系统的讲述。

    从系统的讲述中，他明白了这次东方宇宙，各个世界发生的叛乱是怎么回事。

    入侵进入已经被万界地府掌控的世界，这件事本身就是一件很扯淡的事情。

    但是就这么扯淡的事情，还真的就这样发生了！

    当系统说到什么混沌神族，入侵东方宇宙各个世界的时候，秦方是真的懵了！

    既然世界已经被系统掌控，为什么还能被入侵，这一点，让秦方很是不解。

    可是当了解到这些所谓的混沌神族的来历后，虽然心中依然很不爽，但最后也算是明白了其中的关键所在。

    混沌神族，顾名思义，生于混沌，长于混沌的种族！

    诸天万界，在形成之前，都是混沌，混沌就意味着一切的初始。

    所以，诞生于混沌中的种族，他们本身就意味着属于任何世界中的任何生灵！

    不过自从诸天万界形成自己的规则，世界开始按照规则运行之后，这些混沌种族，自然也要受到规则的管束！

    但是从系统的描述中来看，现在这些规则已经属于逆行规则一方。

    他们只听命于逆行规则！

    了解完一切来龙去脉后，秦方眼中寒光大盛！

    “系统，有没有什么办法可以彻底灭掉这些混沌神族！”

    既然这些所谓的混沌神族，已经投靠了跟他敌对的逆行规则，秦方自然不会心慈手软。

    管他是不是什么诞生于混沌的种族，既然是敌人那就一次全部灭杀！

    “可以，不过混沌神族是无法消灭的！”

    就在秦方话音落下的瞬间，系统的声音，也在脑海中响起。

    闻言，秦方心中不禁有些疑惑。

    既然说了可以一次全部灭杀，为什么又说无法消灭。

    “怎么说？”秦方问道。

    “之前系统已经说过，混沌神族诞生于混沌之中。

    宿主如果想要灭杀混沌神族，就只能从源头上动手，消灭诸天万界所有的混沌之气！”

    听完系统的回答，秦方傻眼了。

    消灭诸天万界所有的混沌之气。

    这特么怎么消灭，他还没有那么丧心病狂，跑到去消灭诸天万界所有的混度之气。

    没听说整个诸天万界都是由混沌而来？这还怎么消灭！

    想到这里，秦方的脸色不禁越发的难看起来。

    难道就任由这些所谓的混沌神族入侵各个世界？

    “宿主，混沌神族是由混沌之气诞生而出的生物。

    不过他们有一个致命的缺点，那就是一旦死去，就会重新归为混沌，然后又变成一个新的生命！

    宿主需要做的就是，消灭每一方宇宙身后，掌控混沌神族的逆行规则。

    到时候没了逆行规则掌控，等到他们再次诞生的时候，宿主只需要取代逆行规则原来的位置，重新将其收服即可！”

    听完系统的话，秦方眼中不由一亮，这样一来，倒也不失为一个好方法！

    而且若是办的好的话，还可以多出一支攻占其他世界的强大军团！

    想到这里，秦方的身影直接消失在原地。

    ......

    混沌神族所在的一片诡异空间内。

    此时，飞蓬、重楼、天妖皇，三人面色无比阴沉的看着站在高空之上的三个背后长有翅膀的丑陋生物。

    而在他们三人四周，则是站着密密麻麻的无数跟眼前这三人一样的生物。

    这些生物没有一个看着重楼三人的样子，都像是在看着盘中的大餐一样。

    这让重楼三人面色阴沉如水！

    此时，三人都已经或多或少的收了不轻的伤势。

    飞蓬左臂上红色的鲜血不断流下，而重楼，暗红色的魔血也是从身体各个部位不断渗出，就连身后的翅膀，也受到了重创！

    至于三人中，实力最弱的天妖皇，已经是面色惨白，已经失去了一条手臂，手上也是最重的一个！

    现在三人之中，除了飞蓬还有些许战斗力外，重楼跟天妖皇，基本上算是废了！

    其实以三人的实力，如果放在外界，根本无惧于眼前这些敌人，就算不敌，也绝对不会如此狼狈。

    他们败就败在这个世界的对他们的身体中的力量的压制。

    在这个诡异的世界，他们所消耗的力量，是根本无法弥补回来的！

    当全身的力量耗尽的那一刻，他们就只能任人宰割了。

    至于说回到万界地府，这一点他们不是没有想过，可这里完全就是一个由混沌之气构成的世界。

    他们跟万界地府之间的联系，早就被隔绝！

    所以在力量被这些混沌神族消耗完以后，他们就成了真正的叫天不应，叫地不灵！

    “卑贱的蝼蚁，实话告诉你们，在我族诞生之地，你们如果死了，就是真的死了。

    不要以为你们的灵魂特殊，就可以躲过一劫，因为在这里，就算是天道，也一样会陨落！”

    听到眼前这个混沌神族的话，飞蓬三人面色不由的又是一沉。

    他们不认为对方是在骗他们，因为对方既然知道他们的灵魂特殊，还能说出这样的一番话，那就证明对方有着绝对的把握杀死他们三人！

    而他们三人，很有可能真的如对方所说，死后无法在冥城中复活！


------------

第二百六十章 及时赶到

    “卑贱的蝼蚁，去死吧！”

    此时，只见那自称为神将的混沌神族，面色突然变得狰狞无比。

    手中一根黑色的张长满倒刺的铁棍，直接朝着站在最中间的重楼而去！

    “重楼！”

    看到着一幕，还拥有最后一点战力的飞蓬，瞳孔不由猛的一缩。

    他想要救下重楼，但是一切都已经来不及。

    不是因为重楼距离他太远，而是对方的攻击太快，直接刺穿空间，瞬间来到重楼眉心之处。

    等他刚一动身，攻击铁棍就已经距离重落眉心不足一寸！

    他的一声神力，消耗的太多了，根本无法支撑他隔着空间阻挡这一击！

    如果现在他的实力恢复到巅峰，自然可以不废吹灰之力就可以阻挡这一次的攻击。

    可是以他现在的实力，唯一能做的，就是只能眼睁睁的看着重楼生死，而无能为力！

    “哼！”

    就在此时，只听一声冷哼骤然出现。

    再看那刺向重楼的，长满倒刺的铁棍，却是瞬间停下，不得寸进！

    “轰！”

    紧接着就看到那铁棍在停下的瞬间，然后轰然炸碎，彻底的消散于无形！

    再看原本站在地上的重楼等人，此时却是出现在半空中。

    而在三人身前，面色阴沉的秦方出现。

    在这千钧一发之际，秦方及时赶到！

    “公子……”

    获救后的重楼三人，在看清楚突然出现的来人是谁后，心中顿时松了一口气。

    在他们心中，只要有秦方在，那一切问题就都不是问题！

    同样，三个混沌神族此时也因为这突然出现的一幕，而面色大变。

    眼前这个突然出现的人，他们居然感受不到对方的任何气息。

    这一刻他们心中的震惊，已经不足以用震惊来形容了。

    这里的一切都是由混沌之气创造。

    可以说只要出现任何一个不属于混沌的生物，他们都可以感知到对方的一切。

    更为不可思议的是，他们发现眼前这个人，似乎对这里完全属于免疫的。

    这样的情况出现在一个人身上，他们无论如何都不能理解。

    能够对这个世界完全免疫，不受影响的，只有两个可能，一是眼前这个人的本身就是混沌的化身，要么对方就是跟逆行规则一样的存在！

    想到这里，三人神情不由变得无比凝重起来！

    当然，他们在打量秦方的同时，秦方同样在打量他们。

    “这就是诞生于混沌的生物吗，果然神奇。”

    看着眼前这三个诞生于混沌的生物，秦方心中也不得不感叹混沌之气的神奇。

    他发现，眼前这三个生物已经完完全全跟这个世界融为一体。

    可以说在这个世界，他们不收任何约束，达到了绝对的自由。

    就算在这个世界中死亡，也会在混沌之气中重新复活！

    从某种意义上说，他们就是不死的！

    “你到底是什么东西！”

    就在此时，站在最前方的那个混沌神族，对着秦方大声怒喝道。

    不知道为什么，他们居然从眼前这个人的身上感受到了死亡的威胁。

    虽然他们可以在这个世界中无限复活，可是一旦死亡，就是新生，复活以后将一无所有！

    听到对方的问话，秦方却是没有废话的意思。

    直接命令系统将三人抹杀！

    “系统，干掉他们！”

    随着他话音的落下，只见前方眼前的一切，全部被瞬间禁锢！

    “不好！”

    感受到四周发生的变化，三个混沌神族面色顿时大变。

    此时他们的第一反应就是逃跑，可是一切已经晚了。

    秦方是绝对不可能给他们机会逃跑的，现在别说他们已经选择臣服逆行规则，就算是没有臣服，秦方也不可能放过他们。

    想到这里，秦方眼中寒光闪烁，直接对着系统道：“系统，灭杀！”

    而随着他话音的落下，只见眼前密密麻麻无数的混沌神族瞬间被系统抹杀！

    而在这些混沌生物在被抹杀得瞬间，一大片灰色的气体被这个世界瞬间吸收。

    然后整个世界就像是活过来一样，开始不断地蠕动起来，紧接着仅仅是片刻的时间，一切又都恢复了平静！

    看着眼前所发生的一切，站在秦方身后的重楼三人，此时早已经是看的目瞪口呆。

    不过不等他们出声，秦方的声音就在耳边响起。

    “你们先回去吧，这里的事情，我来处理！”

    说完，大手一挥，飞蓬、重楼、天妖皇三人，就直接被送到了冥城。

    做完这一切后，秦方对着系统道：“系统，找出逆行规则的具体位置！”

    这里是混沌世界，没有规则的衍生，自然就不可能出现天道，所以逆行规则是不可能调动这个世界的力量的！

    随着他话音的落下，他的脑海中顿时出现这样一副画面。

    在这个世界的最中心位置，一座贯穿了整个世界的擎天神柱，耸立在世界的中央！

    而在柱子的两端，一面是一座气势恢宏的宫殿，另一面则是一团黑色的雾气浮现。

    这团黑色的雾气，沿着神柱的一端，不断的向着另一端蔓延！

    仅仅只剩下不到十万米的距离，就可以完全渗透到神柱的另一端！

    而这团黑色的雾气不是别的，正是逆行规则！

    看到脑海中的出现的画面，秦方不由的一愣。

    在他的脑海中，系统给出的是整个世界的立体影像。

    而这样一副诡异的画面，在秦方的眼中，整个世界就像是一个椭圆形的盘子。

    而在盘子的中间位置，却是被一根棍子贯穿，而这跟棍子，就是他所看到的神柱！

    “系统，神柱另一端的宫殿是什么东西？”

    秦方对着系统问道。

    “混沌神族的本源之气，不过现在混沌本源已经快要被逆行规则侵占。”

    “如果被完全侵占呢？”

    “那混沌本源将归逆行规则所有，混沌神族将彻底被逆行规则掌控！”

    听到系统的回答，秦方眼中精光一闪，同时打定主意，绝对不能被逆行规则掌控！

    要不然，以后整个东方宇宙的各个世界，将彻底的永无宁日！

    想到这里，秦方身影一闪，直接来到纠缠在神柱一端的逆行规则面前。

    可就在秦方出现的同时，紧跟着就听见一道冰冷的声音突然响起。


------------

第二百六十一章 系统跟天道一样？

    “入侵者，我就知道你一定会来。”

    冰冷不含任何感情的声音，在空旷的世界另一端响起。

    而随着话音的落下，就看到眼前的一团黑雾在经过一阵翻滚之后，一道人影出现。

    正是逆行规则！

    “我是来搞死你的！”

    看着眼前的逆行规则，秦方皱着眉头，强忍着心中的不适与恶心说道。

    听到秦方的话，逆行规则却是没有生气，依旧用冰冷不含任何感情的声音说道：“入侵者，从决定入侵你所统治的所有世界的那一刻起，我就知道你一定会找过来的！”

    说完，顿了一顿后，紧接着又说道：“而且，我也知道，以混沌神族的力量，根本不可能攻占你所统治的世界！

    我也知道，一旦让你发现，你就一定会找到这里，并且发现我的存在！”

    闻言，秦方眉头不禁又是一皱，心中不禁疑惑逆行规则的这番话是什么意思。

    既然这些他都知道，难道就不怕自己出现，然后破坏他掌控混沌的计划？

    而且，眼前的这个逆行规则，好像就是专门在这里等着自己一样！

    这一切让他心中很是疑惑与不解。

    不知道他到底想要做什么。

    “既然你知道我会来，看来已经做好被消灭的准备了！”

    秦方看着眼前的逆行规则，冷声说道。

    他相信，不管对方有什么阴谋，在绝对的力量面前，也一定会被瞬间粉碎！

    而且通过系统的检测，他发现眼前的这个逆行规则，目前的实力仅仅只有五阶的实力。

    此时，他的所有力量，都用在侵占混沌上面了。

    一旦动手，他有信心瞬间将其镇压！

    “入侵者，我问你一个问题，不知道你是否敢回答？”

    对于秦方的态度，逆行规则却是毫不在意，依旧是用冰冷不含任何感情的声音说道。

    看着眼前的逆行规则，秦方总感觉，这一次见到的逆行规则，跟以往遇到的有着很大的不同。

    至于逆行规则所说的问题，他却是没有拒绝。

    见秦方不说话，逆行规则紧接着就说道：“你有没有想过，你统治的那些世界的天道，如果没有被你消灭，那最后的结果会是什么？”

    听到逆行规则的问话，秦方不由一愣，这一点他还真的没有仔细考虑过。

    如果天道没有被毁灭，那这个世界的结果会怎么样？

    就比如笑傲世界，仔细想来，天道如果没有被毁灭，似乎并没有什么改变。

    唯一改变的恐怕就是笑傲世界的结局！

    按照原本的剧情走向，也就是世界走向，东方不败会沉入湖底，令狐冲跟任盈盈归隐江湖。

    而他改变的只是这个世界极个别人的结局，但是世界缺了谁都可以。

    所以，这些有没有改变，似乎跟天道的存在与否并没有什么关系。

    天道只不过是将众生的灵魂吸收，当做养料供养自己。

    可即便如此，一个世界也照样存在，不会有什么变化。

    毕竟众生可以不断的繁衍声息，世界依然会运转不停，所以天道的攒在与否，似乎是没有什么区别！

    那么，逆行规则所说的天道如果没有被消灭，最后的结论就是世界依然完好无损！

    想到这里，秦方心中不由一怔，如果真是这样的话，那系统所说天道吸取众生本源，圈养众生，必须消灭天道，重建地府轮回的理由，就有些牵强。

    但是不知道为什么，他总感觉似乎哪里有问题，但就是抓不住！

    看着秦方眼中流露出的迷茫，逆行规则眼中却是露出一抹不易察觉的戏谑之色。

    就在秦方努力想着究竟是那里出错时，系统的声音却是在他的脑海中响起。

    “有一点宿主需要明白，灵魂被天道吸收，跟被地府轮回有着本质的区别！

    每一个世界，众生的灵魂，就是一个世界的本源，如果本源被不断吞噬，等待着的就是这个世界的崩溃！”

    “轰！”

    听到系统的话，秦方顿时一怔，他终于明白问题出在了哪里！

    天道是否被被毁灭，对一个世界来说，的确有着的至关重要的作用！

    众生的确可以不断的繁衍生息，只要世界不会灭，也的确可以做到生生不息！

    可是这样一来，世界本源就会变得越来越少！

    如果天道不存在，本源就会重新归于世界，如此一来就会形成一个循环，做到真正意义上的生生不息。

    可如果有了天道，那这种循环就会被打破，本源就会全部被天道汲取，从原来的自给自足，变成了不断消耗！

    长此以往下去，在本源耗尽的那一刻，也就是这个世界走向破灭的时候！

    想到这里，秦方眼中寒光大盛，直接看着眼前的逆行规则道：“如果天道不消灭，当本源被汲取完的那一刻，那一方世界，最后就会走向破灭！”

    听到秦方的话，逆行规则眼底深处，一抹一不易察觉的寒光一闪而过。

    紧接着就听他又说道：“你说的是不错，天道的确是在汲取众生本源，可本质上，你跟那些被你消灭的天道没有什么区别！”

    不等秦方说话，只见逆行规则紧接着又继续说道：“我问你，每一个世界本源，当天道破灭的那一刻，最后都归谁所有了！

    你又是否曾想过，一直站在一声后的那个存在，它要这些本源做什么，它所做的这一切，又都是为了什么！”

    听到逆行规则这连番的质问，秦方不由心神剧震，逆行规则口中的它，他自然知道指的是什么，系统！

    “我告诉你，入侵者，天道汲取众生本源的目的，就是为了进阶，但是它也一样，它所做的这一切，目的只有一个，就是为了进阶！”

    “轰！”

    听到逆行规则的这番话，秦方的心不由一阵剧烈跳动！

    眼底深处浮现出一抹浓浓的惊骇！

    看到秦方眼中的惊骇之色，逆行规则眼底深处的戏谑之色越发的浓郁，嘴角也不由的露出一抹森冷的笑容。

    但是紧接着，他脸上的笑容却是瞬间凝固了！

    因为秦方说出了，他无论如何都没有想到的一句话。

    “禁锢，镇压！”

    在秦方冰冷不含任何感情的声音响起的那一刻，逆行规则眼中所浮现而出的，全都是不解。

    他不明白，也想不通，他说出了秦方心中最疑惑的秘密，为什么秦方还会如此果断！

    看着面前眼中尽是一片不可置信的逆行规则，秦方的嘴角却是漏出一抹嘲讽的笑容，嘲笑逆行规则这小丑一般的行为。


------------

第二百六十二章 系统任务

    “为什么，难道你就不想知道它到底是什么吗！”

    看着秦方冷漠无比的眼神，逆行规则终于慌了。

    他不明白，刚才眼中还尽是不解与迷茫的秦方，为什么会突然如此果断的对自己动手。

    在他的计划中，秦方应该跟他身体中的那个存在产生矛盾，然后自己趁机侵占混沌本源，彻底的掌控混沌本源。

    到时候，他就可以调集整个混沌世界的力量，然后一举消灭入侵者。

    多么完美的计划，一切都在他的掌握中。

    可让他怎么都没有想到的是，秦方根本不吃他这一套。

    他的目的没有达到不算，现在连自己都要搭进去了。

    而听到逆行规则这方惶恐至极的问话，秦方却是不屑的一笑。

    不管系统有什么目的，但是有一点他可以肯定，那就是系统绝对不会害他。

    如果没有系统，他说不定还不知道在地球的哪里过着屌丝的生活。

    而他的一生，也会如此平淡的过去，最后化作地球上的一抔黄土。

    他现在所拥有的一切，可以说都是系统给的。

    不管系统有什么目的，这对于他来说都不重要。

    重要的是，他现在可以说是跟系统在同一条船上，系统没有理由要害他！

    况且就算是想知道系统的秘密，想知道一切真相，她也不会假借他人之手。

    更何况是已经成为不死不休的敌人的逆行规则。

    为了一个迟早会知道的答案，而去选择相信一个时刻想弄死自己的敌人，除非他脑子有坑，否则绝对干不出这种事！

    所以说在听到逆行规则打算挑拨离间那一刻，秦方所做的一切，都是在为了配合眼前这个脑子有坑的家伙演出。

    既然逆行规则想趁机挑拨离间，那他自然是选择将计就计。

    事实证明他的计划很成功！

    “你可以去死了！”

    说完，秦方眼中寒光一闪而逝，大手朝着虚空猛然一拳轰出，直直的轰向逆行规则。

    “入侵者，你一定会死，一定会死……”

    “轰隆隆……”

    一声恐怖的巨响传出，逆行规则彻底的被秦方毁灭！

    就在逆行规则被毁灭的瞬间，那些缠绕在神柱之上的黑色丝线，也在瞬间如潮水般褪去，最后彻底的消散。

    “叮咚！检测到混沌本源，是否汲取！”

    就在此时，脑海中系统的提示声响起。

    “汲取！”

    “嗡！”

    随着秦方的确认，只见眼前的神柱开始剧烈的震动起来。

    而在神柱另一端的混沌本愿，却是一点一点的消失。

    最后，在一阵剧烈的抖动之下，混沌本源彻底的被系统汲取。

    而同一时间，秦方突然发现，整个混沌世界的每一寸土地，他都可以清楚的感知到。

    整个世界，只要他一个念头，就可以做到随意改变。

    这一刻，秦方知道，混沌世界已经彻底的被他掌握了。

    而整个混沌世界的所有混沌神族，在这一刻，也被混沌世界彻底的收回。

    然后开始再由混沌世界重新孕育而出！

    解决完这一切后，秦方则是直接返回了万界地府中。

    “系统，随机选一个仙侠世界进入！”

    回到万界地府的秦方没有停下来，而是直接对着系统说道。

    现在遮天世界暂时还不是攻占的时候，还需要等待，至于其他一些低级位面，目前基本上已经开始被幽冥神朝攻占。

    所以，他也可以再次进入新的世界！

    “已选择仙侠世界，现在进入！”

    随着系统的话音落下，秦方的身影一闪，直接消失在万界地府内。

    ……

    群山环绕的一座巨型的山峰之上。

    无数道锁链汇聚于一点处，一道白衣人影端立于上。

    看着四周将自己完全包裹住的锁链，秦方的眉头不由深深的皱起。

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮咚！系统发布任务，请问宿主是否接取任务？”

    就在此事，只听脑海中突然响起系统的声音。

    闻言，秦方不由一愣，任务？

    自从第一次进入笑傲世界时系统发布过任务后，系统就没有再给他发布过任务。

    现在再次发布任务，这让他心中很是惊讶。

    不过既然系统发布了任务，看一看到也无所谓。

    想到这里，秦方直接说道:“查看！”

    “任务:组建天庭！

    任务成功:奖励洪荒召唤卡一张！

    任务失败:没有惩罚！

    任务时间：时间不限！”

    看到系统的任务后，秦方眼中不由闪过一抹兴奋之色。

    洪荒召唤卡是什么，他自然无比清楚。

    上次召唤出烛九阴，虽然时间短暂，可烛九阴那恐怖，一只手就捏死大千世界天道的实力，可是让他非常眼红的！

    如果这次能够得到一张洪荒召唤卡，那遮天世界就可以收网了！

    想到这里，秦方眼中闪过一抹精光，不管如何，这一次系统发布的任务，一定要完成！

    “接取任务！”

    “宿主成功接取任务，时间不限！”

    闻言，秦方的目光这才看向这些将自己牢牢锁住的铁链。

    这一次，变身潜入，他的身份是蜀山上古时期的一个天才弟子，因为修炼走火入魔，被蜀山第一任掌门借助整个蜀山的力量封印！

    而他这一次降临的仙侠世界，正是花千骨世界！

    按照身份，他是蜀山的太上长老！

    此时剧情才刚刚开始，蜀山已经被灭门，而主角也已经顺利抵达长留仙山！

    关于花千骨世界，说实话这个世界的整体战力，秦方实在是看不上眼。

    除了最后的妖神实力能够达到六阶顶峰。

    就算加上主角光环，也堪堪达到七阶初期。

    不过虽然这个世界整体战力不怎么样，但是有那么几个天才，却是值得培养！

    而且更让秦方感到不可思议的是，不知道因为什么原因，这个世界的天道规则居然才刚刚产生意识。

    对这方世界的掌控却是非常的薄弱。

    想到这里，秦方心中不由一动，顿时有了一个主意！

    “轰！”

    秦方身体猛然一动，那些围绕在他身体之上的锁链轰然崩碎！

    封印他的所在跟封印妖神所在的空间一样，相当于是一个秘境。

    而封印的核心，就是他身上的锁链，当这些锁链崩碎的瞬间，秘境空间也瞬间被毁！

    ......

    与此同时，在封印破碎的一瞬间，正在长留学习的花千骨，身体却是不由的一怔。

    紧接着，一直被她带在身上的六界全书，却是猛的爆发出一阵恐怖的神光，瞬间便照耀了整个长留仙山，惊动了所有人！
------------

第二百六十三章 传说中的魔头？

    一秒记住【乐文】.La，为您提供精彩阅读。

    在六界全书爆发出恐怖光芒的瞬间，在长留正在闭关修炼的三尊，却是瞬间被惊动。

    六界全书是蜀山掌门所著，记载了六界一切秘史，越往后，记载的越重要，而最后一页所记载的，却是蜀山历代掌门所不敢忘记的事情！

    ......

    此时，花千骨知道，自己闯祸了，但是此刻，她已经顾不得闯祸这件事了。

    此时她的目光，已经被高空之上，六界全书上所写着的东西，惊呆了！

    蜀山在上古时期，合力封印的一个魔头破封了！

    “唰！唰！唰！”

    就在这个时候，三道白衣人影瞬间出现在他跟前。

    这突然到来三人不是别人，正是长留的三尊。

    尊上白子画，世尊摩严，以及儒尊笙萧默！

    此时三人也都在面色凝重的看着六界全书的最后一页上所写的内容。

    “师兄，这蜀山上古时期封印的魔头是指什么？”

    笙萧默一脸好奇的看着身边面色凝重的摩严问道。

    听到笙萧默的问话，就连白子画，此时也是疑惑的看向摩严。

    虽然他的实力是仙界最强，可论这见识方面，依然不如摩严。

    感受到白子画二人疑惑的目光后，摩严这才面色凝重的道：“蜀山，在上古时期，是可以跟我长留仙山并列的强派！

    根据我长流古籍记载，当时蜀山的掌门收了一个天资卓绝的弟子，这名弟子用了仅仅不到十年的时间，就修炼到了上仙实力。

    此弟子天赋极佳，但却对力量有着一种非常之深的执念，终于，不甘寂寞的他，找上了传说中的妖神！”

    说到这里，摩严眼底深处浮现出一抹钦佩之意。

    “师兄别停下啊，后来怎么样了，他跟妖神谁赢了？”

    性格洒脱的笙萧默听到摩严说到最关键处，却是停住不说，顿时感觉心中就像是有什么在挠一般，催促着摩严继续讲下去。

    听到笙萧默的催促，摩严也不恼怒，而是叹了一口气后继续说道：“最后，自然是妖神略胜一筹，不过他却是在妖神手下全身而退！”

    “嘶！”

    听到摩严的话，白子画跟笙萧默对视一眼后，眼中不禁闪过一抹惊讶。

    妖神的力量没有人知道，但是妖神却是这个世界所有人公认的，世界上唯一的神！

    而且妖神有多残暴，这一点从他们从小听来的故事中，就可以得到考证。

    但是这个蜀山弟子，在输了以后，却能够全身而退，他的实力实在是令人震惊！

    “他是怎么被封印的？”

    这次说话的是白子画。

    相比较于笙萧默的洒脱不羁，待人温和，白子画的语气却是要冷了很多。

    “为了力量，他堕仙成魔！”

    “堕仙成魔！”

    听到这里，所有人都不由的在心中发出一声惊呼！

    堕仙成魔意味着什么，他们自然无比清楚，这代表着永世不得超生！

    “成魔后的他，实力大增，但是想要胜过妖神，却依然有着不小的差距，于是他做出了一个极其疯狂的决定！

    以整整一个国家的生灵为引，来让他突破境界，从而一举击败妖神，得知这个消息的蜀山掌门震怒。

    带领门中所有强者，拼尽所有，在他冲关的关键时刻，将其封印在蜀山禁地中的一处秘境之中。

    也因此，元气大伤的蜀山，因为掌门跟所有长老的死亡，而断了传承，从此在仙界大舞台中黯然失色！”

    说完，摩严叹了一口气。

    不过紧接着，他的目光又再次变得无比凝重起来。

    现在那个人破封而出，那整个仙界，恐怕没有几个人可以是其对手。

    想到这里，摩严面色凝重的看着白子画道：“师弟，现在那个魔头已经破封而出，为今之计就是立刻打开我长留的护山大阵，以防万一！”

    “师兄，护山大阵的事情，就交给你跟师弟了，现在我必须要前往蜀山一趟！”

    话毕，就要御剑离开，可他刚一动身，却是被摩严挡住。

    “师弟，虽然你现在是上仙的实力，可那人数千年前，就已经是上仙，上古几大上仙更是没有一个人是其对手，即便是你，也不可能敌得过他的！”

    摩严听到白子画要去蜀山，面色顿时大变！

    “是啊，师兄，为今之计，我们还是召集各大派掌门，一同来长留，大家一同商议为妙！”

    笙萧默看到白子画要去蜀山，也是站出来阻拦道。

    如果那个魔头真的如传说中那样恐怖的话，以白子画一个人的实力，肯定不会是对手。

    唯一的办法，就是集合所有人的力量，再次将那个魔头封印！

    否则，这天下众生，恐怕要遭殃了！

    “师兄，我去意已决，我走后，你们立刻启动护山大阵！”

    说完，直接绕开摩严跟笙萧默二人，御剑朝着蜀山而去。

    “师兄，怎么办，师兄一个人能行吗？”

    望着远去的白子画，笙萧默看着摩严一脸担忧的说道。

    “师弟，你立刻去找紫熏上仙，将事情的来龙去脉全部告诉她，并且让她马上联系其他几位上仙，然后立刻动身前往蜀山！”

    “好，我这就去！”

    闻言，笙萧默转身就要离开，可却是被摩严给叫住。

    “师弟，如果可以的话，让紫熏上仙去找一下杀阡陌！”

    “找杀阡陌做什么？”

    听到摩严的话，笙萧默不禁疑惑的问道。

    杀阡陌可是七杀的人，这个时候他不来捣乱倒是最好，又怎么可能帮忙。

    “如果那人真的大开杀戒，我想第一个遭殃的就是他七杀殿！”

    听到摩严的话，笙萧默不疑有他，直接闪身离开。

    笙萧默走后，摩严目露寒光的盯了一眼不远处，一脸惊恐的花千骨一眼后，这才甩袖离开。

    被摩严盯了一眼，花千骨顿时感觉全身冰凉，赶忙收起手中的六界全书，然后飞也似的离开。

    只不过，她不是回自己的住处，而是朝着蜀山御剑飞去！

    而就在所有人走后，从暗中走出一个身影，飞快的发出一个信号，然后也飞快的离开。

    ......

    七杀殿。

    单春秋看着手上的一封信，眼中一缕精光一闪而逝，直接朝着杀阡陌闭关之处赶去！

    “圣君，机会来了！”


------------

第二百六十四章 气场强横！

    七杀殿，刚从闭关中醒来的杀阡陌，紧接着就听到单春秋兴奋的喊叫声。

    看着一脸兴奋的单春秋，杀阡陌眉头不由微微一皱。

    “不是说我闭关时不准来打扰吗！”

    七杀圣君，仙界唯一能够跟上仙白子画比肩的人物。

    见杀阡陌面露不快，单春秋面色顿时一变。

    因为刚收到消息，一时间情不自禁，有些忘乎所以。

    看到杀阡陌眼中的杀气，单春秋顿时一个激灵。

    “什么事？”

    知道单春秋如果不是出现什么紧急事情，是不可能打扰自己后。

    杀阡陌眼中的杀气这才缓缓平息。

    见杀阡陌眼中杀机隐退，单春秋这才松了一口气。

    “圣君，这次我们绝对有机会一举攻破包括长留在内的所有门派，然后收集齐所有神奇，得到洪荒之力！”

    单春秋，看着神色始终坦然的杀阡陌激动无比的说道。

    “单春秋……”

    而就在单春秋一脸兴奋的阐述着日后，七杀殿如何如何的时候，却是听到杀阡陌冰冷的声音。

    “圣君，什么事？”

    “你说了这么多，能说重点吗？”

    闻言，单春秋面色顿时大变，这才想起来，从进门到现在，他还没告诉杀阡陌发生什么事。

    想到这里，单春秋不敢再怠慢，赶忙把所有的事情都告诉了杀阡陌。

    ……

    七杀殿，杀阡陌在听单春秋讲完后，就一言不发的坐着，似乎在思考着什么。

    “蜀山上古时期封印的魔头？有意思！”

    自语一声后，杀阡陌直接从宝座上起身，就要朝着蜀山而去。

    不过却是被单春秋拦下。

    “圣君，现在各大派掌门已经赶往蜀山，就连白子画都一同前往，打算封印魔头。

    而我们现在需要做的，就是等他们两败俱伤的时候，将所有人一网打尽！

    到时候各大派的掌门都在我们手中，就不相信他们不交出神器！”

    单春秋看着只是想去凑热闹的杀阡陌，不得不苦口婆心的将其中的利害关系讲清楚，希望杀阡陌可以停下来。

    不过可惜，他太高估自己话的说服力了。

    只见杀阡陌在听完他的话后，依然我行我素，大袖一挥，直接架着火凤离开，根本没打算听他的。

    “圣君……”

    看着一意孤行的杀阡陌，单春秋面色顿时一沉，早知道会这样，他还不如不告诉杀阡陌真相。

    现在只能眼睁睁的看着杀阡陌离开而无能为力。

    “单春秋，让所有人都老老实实呆着，没有我的命令，不准擅自行动……”

    天边传来杀阡陌冰冷的回声。

    ……

    此时，蜀山。

    破封而出的秦方，几乎是在第一时间就惊动了许多人。

    看着眼前将自己团团围住的一众蜀山底子，秦方的眉头不由深深的皱起。

    “你们就是这么恭迎蜀山前辈的！”

    秦方看着带头的云隐，冷生问道。

    而听到秦方冰冷的声音后，蜀山众人却是面露犹豫之色。

    能站在这里的都是蜀山的精英弟子。

    他们自然都已经知道了当年的那一段秘史。

    如果按照辈分来讲的话，秦方确实是蜀山的前辈。

    就算现在蜀山掌门还活着，也得恭恭敬敬的叫一声老祖，更何况是他们。

    “弟子云隐见过老祖！”

    蜀山之中最后规矩的云隐，看着秦方恭恭敬敬的弯腰行了一礼。

    “弟子见过老祖！”

    云隐身为蜀山大弟子，都已经带头行礼，他们自然也得跟着行礼。

    于是所有人都对着秦方恭恭敬敬的行了一礼。

    见众人行礼后，秦方缓缓点了点头。

    虽然这个世界的蜀山实力低微，根本不能跟仙剑三世界的相比。

    不过在场的所有人，居然都是万众挑一的天下才。

    每一个人的天赋，都很是不错。

    这一点相比较于仙剑三，却是强了不少。

    “云隐，我问你，现在我蜀山掌门是什么人，怎么没有出来见我？”

    秦方看着老实巴交的云隐，嘴角微微勾起一抹弧度。

    而听到秦方说起掌门，云隐心中不由一紧，生怕秦方这个魔头问起花千骨的事情，然后对花千骨不利。

    看到云隐眼中的担忧，秦方自然明白他心中在担心什么。

    “嗡……”

    就在此时，只听蜀山之外，一声闷响，整个蜀山瞬间开始地动山摇起来。

    紧接着就看到大殿之外，一道白衣人影瞬间出现。

    此人面容高冷，神色坦然，举止之间仙灵之气涌动。

    来人不是其他人，正是花千骨世界的男一号，上仙白子画。

    看着眼前的白子画，秦方眼中闪过一抹赞赏之色。

    如果不是这个世界限制住了他，恐怕他的成就还能再上一层！

    “实力不错，小小年纪就已经达到六阶顶峰！”

    听到秦方的话，所有人不由得一愣，就连白子画都是一脸好奇的看着秦方。

    他不明白秦方说的六阶顶峰是什么意思。

    “云隐，他是什么人？”

    秦方明知故问道。

    “老祖，他是长留仙山，尊上，白子画上仙！”

    看到白子画到来，云隐心中不由松了一口气。

    白子画是仙界公认的最强，有他在，倒也不用担心这位“老祖”突然发狂，报复蜀山。

    毕竟当年，他是被蜀山众人联手封印，这对于一个魔头来说，心中说不怨恨，鬼才相信。

    听到秦方的话，白子画的眉头不由微微一皱。

    “云隐，你还没有告诉我这一任蜀山掌门是谁，怎么还没有来见我？”

    在外人看来，秦方仅仅是瞥了一眼白子画，说了一句很不错后，就将目光移开，可以说做足了轻视的姿态！

    本来就对秦方的态度感到有些不满的白子画，在听到秦提起蜀山掌门，眼中顿时闪过一抹精光。

    蜀山掌门是花千骨这件事，整个仙界所有人都已经知道。

    现在眼前这个魔头突然提起花千骨的名字，不知道为什么，他心中却是突然一紧。

    “掌门……”

    “蜀山掌门，现在我长留学艺。”

    就在云隐吞吞吐吐不知道怎么解释的时候，只见白子画突然开口说道。

    “轰！”

    就在白子画话音落下的瞬间，大殿之内猛然瞬间被一股恐怖的气息弥漫开来。

    瞬间压得众人喘息都无比困难起来。

    而感受到大殿之内弥漫着的恐怖压力，白子画面色顿时就是一变。


------------

第二百六十五章 秒杀全场！

    “堂堂蜀山掌门，居然跑去长留这种不入流的门派学艺？”

    秦方冰冷不屑的声音瞬间响彻整个蜀山。

    言辞之间，更是丝毫没有给白子画任何脸面。

    而听到他话音的众人，此时却是面色顿时大变。

    而与此同时，其他匆匆赶来的各派掌门也是听到了秦方这番话。

    闻言，不禁纷纷面露怪异之色的看着白子画的脸色。

    要知道，长留可是整个仙界公认的第一大派。

    现在居然被人说成是不入流门派，这可是在打脸。

    如果今天白子画要是忍下这口气，那长留的脸面算是彻底的丢尽了！

    果然不出众人所料，在秦方说出长留是不入流的门派的时间，白子画眼中顿时闪过一抹精光，全身上下仙气涌动，就要动手。

    不过就在这个时候，蜀山上空却是突然传来一道清脆的娇喝声。

    “我就是蜀山掌门！”

    “啾！”

    只听一声凤鸣，一只火凤之上，一男一女凌空而立。

    男的美异常，堪称绝色，女的则是身材瘦小，双眼之中灵气闪动，紧绷着的一张笑脸，看起来有几分可爱。

    而在她手中，却是握着一根白色的羽毛信物，正是蜀山掌门的信物。

    突然到来的两人，正是杀阡陌跟花千骨！

    看到这一幕，秦方心中微微一动，该来的都来了！

    杀阡陌的实力跟白子画不相上下，都是六阶顶峰。

    二人的天赋，也都很不错，上升的空间很大！

    看着眼前紧张的抓住杀阡陌宽大衣袖，并且紧绷着一张小脸的花千骨。

    秦方眼红浮现出一抹笑意，看向花千骨道:“你叫什么名字？”

    看着秦方闪烁着亿万星辰的眸子，花千骨不由看的微微一呆。

    同时心中不由有些好奇，眼前的这个长相英俊的少年，真的是大魔头吗，他的眼神好深邃好动人。

    不过虽然心中惊讶，可秦方的问话，她依然不忘回答。

    “我叫花千骨，你就是蜀山前辈封印的大魔头？”

    听到花千骨的回答，秦方不由一愣，大魔头？

    不过随后一想自己的身份后，顿时便明白过来了。

    这次他变身潜入的身份，正是这个世界，蜀山上古时期封印的天才弟子。

    现在听到花千骨这么说，倒也能理解她为什么叫自己大魔头。

    想到这里，秦方心中不由一动，顿时想要捉弄她一下。

    “没错，我就是大魔头，这次破开封印，就是要找所有人报仇！”

    说着，全身杀气涌动，瞬间将所有人笼罩！

    “啊！”

    看到原本一脸和善的秦方，突然间变得这么凶，花千骨顿时被吓的倒退数步！

    同时心中暗道，眼前这个人怎么比妖怪还凶。

    “小骨，谁让你来的，还不快回去！”

    见花千骨跟杀阡陌走在一起，白子画眉头不由深深皱起。

    杀阡陌是什么人，他自然知道，而且这里又如此危险，万一伤着该怎么办。

    所以想到这里，白子画顿时就怒了。

    “尊上，我……”

    见白子画生气，花千骨顿时面色大变。

    就要离开杀阡陌的身边，可就在此时，秦方冰冷的声音却是突然落下。

    “放肆，我蜀山掌门，岂能容你随意呼喝！”

    说完，一声冷哼，紧接着，众人就感到整个蜀山被一股恐怖的气息笼罩。

    再看白子画，此时却是面色大变，然后就在众目睽睽之下，被一股恐怖的力量，瞬间轰飞出去！

    “噗……”

    血雾喷溅，白子画顿时一口老血喷出，这个人瞬间被轰飞出去！

    “嘶……”

    看到这一幕，所有人都不由的倒吸了一口冷气。

    尊上白子画居然被人一招轰飞出去，连还手的余地都没有。

    这一刻，就连始终站在火凤之上，一脸高傲的杀阡陌，也是面色大变。

    虽然他平日里自傲无比，可却是一直将白子画视为唯一的对手。

    白子画的实力跟他自然是不相上下！

    现在白子画被人一招秒，恐怕对方想要打败他，也将会是一招秒。

    想到这里，杀阡陌目光微微一凝，直接一拉已经陷入呆滞之中的花千骨，就要远离这里。

    可是好不容易“逮住”花千骨，秦方又怎么可能如此轻易的就放她离开！

    想到这里，秦方眼中闪过一抹戏谑之色，“今天你们谁也别想走！”

    就在他话音落下的瞬间，整个蜀山瞬间被一股恐怖未知的力量笼罩。

    然后就看到，所有准备御剑离开的人，都被禁锢在半空中，不得动弹分毫。

    “小不点，一会姐姐拖住他，火凤会带着你离开这里！”

    只见站立于火凤之上的杀阡陌，再跟已经站起来的白子画对视一眼，然后对着已经被吓的呆住的花千骨吩咐一声后，直接跟白子画冲向秦方。

    “杀姐姐，尊上，不要！”

    看到白子画跟杀阡陌奋不顾身的朝着秦方冲去，花千骨眼睛顿时就红了。

    就要跟着冲出去阻止杀阡陌和白子画送死。

    可还没等到她动身，紧接着就看到白子画跟杀阡陌的身影瞬间倒飞而出，然后轰然落在她脚下！

    “不自量力，既然你们这么想死，那本座这就成全你们！”

    看到这一幕，秦方嘴角微微勾起，一步踏出，瞬间来到白子画跟杀阡陌面前，抬脚就要踩死这二人。

    可是还没等他动手，却发现已经被吓的俏脸发白的花千骨，却是双手张开，横在他面前。

    “你也想死吗？”

    看着眼前虽然害怕，却是一脸倔强的花千骨，秦方眸子淡漠的看着她问道。

    他很想知道，这个妖神转世的小女孩，能在自己的气势下坚持多久。

    想到这里，秦方全身上下气势瞬间外放，全部朝着花千骨一人压去！

    “蹬蹬......”

    在秦方五阶境界的气场镇压之下，花千骨面色顿时一白，不由自主的向着身后倒退出去。

    不过即使倒退，她依然顽强的挡在白子画跟杀阡陌跟前，不肯让开一丝缝隙！

    “就算是死，我也不会让你伤害他们！”

    看着眼前，身体已经摇摇欲坠的花千骨，秦方眼底深处闪过一抹欣赏之色，这小丫头值得培养！

    “要我不杀他们也可以，不过你得答应我一件事！”

    听到秦方的话，花千骨眼中顿时闪过一抹亮光，直接说道：“只要你放了他们，我什么都答应你！”

    “小骨，不要答应他！”

    “小不点，不要答应他！”

    听到白子画跟杀阡陌的话，秦方的脸色顿时就是一黑。


------------

第二百六十六章 天下哗然

    “闭嘴，再敢多废一句话，我就杀一人！”

    说着，秦方的目光，望向其他各派掌门。

    被秦方这凶狠的目光望着，所有人顿时害怕的低头，生怕被惦记上。

    听到秦方不仅以自己等人的性命为要挟，现在还以各派掌门为人质。

    心系天下苍生的白子画，顿时就住口不说，只是用愤怒的眼神看着秦方。

    不过，用他人来威胁的手段，对白子画好使，但这对于向来无所顾忌的杀阡陌来说，却是无所谓。

    只见杀阡陌依然看着花千骨倔强的背影大声道：“小不点，听姐姐的话，快走，不要信这个魔头的话！”

    听到杀阡陌的话，所有人都不由的撇了撇嘴，正是乌鸦笑猪黑，一路货色还好意思说别人是魔头。

    “杀阡陌，你要是再敢废话，我现在就划烂你的脸！”

    秦方面露狰狞的看着面色煞白的花千骨说道。

    他自然不会真的划烂杀阡陌的脸，他还没那么闲。

    说出这番话的主要目的，还是为了吓唬花千骨。

    目的就是为了让这个倔强的小丫头屈服在自己的神威之下！

    想到这里，秦方嘴角微微上翘。

    果然，听到秦方要划烂杀阡陌的脸，花千骨顿时吓得面色又是一白，额头上都渗出了些许细汗。

    “不行，我什么都答应你，你快放了他们！”

    花千骨定了定摇晃着的身体后，大声说道。

    看着此时，已经快要坚持不住的花千骨，秦方知道差不多了，要是再继续下去，就过了。

    收起全身的气势，就要放白子画等人离开，可就在此时，三道强横的气息顿时出现。

    紧接着，就看到又有三个实力达到六阶顶峰的人出现。

    突然出现的这三个人不是别人，正是五上仙中的另外三个。

    一直暗恋白子画的紫熏上仙，以及一直暗恋紫熏上仙的檀梵上仙。

    最后一个则是拥有无数钱财的无垢上仙！

    这三人刚一到，就看到被打的半死的白子画跟杀阡陌二人，眉头不由的一阵狂跳。

    看到这一幕，向来冷静的檀梵跟无垢对视一眼后，却是并没有贸然冲上前去。

    而是暗中警惕的看着秦方！

    不过他们可以冷静，看到心爱之人被打伤的紫熏，却是顾不得那么多。

    娇喝一声后，直接朝着秦方冲了过来！

    “紫熏，小心！”

    见夏紫薰如此莽撞的就冲了出去，檀梵跟无垢也顾不得其他，一起冲了上去。

    此时他们已经知道，眼前这个年轻人的实力，绝对深不可测。

    就连他们之中最强的白子画跟杀阡陌，不也不是对手。

    以夏紫薰的实力，就算冲上去，最后的结果，也只会是香消玉殒！

    所以他们现在要做的就是跟夏紫薰一起面对。

    只有这样，才有可能取得一丝的机会！

    “嗡！”

    但是想法是很好，不过现实实在是太残酷。

    就在他们快要冲到秦方面前的瞬间，空间却是猛地一震，然后三人就被禁锢在半空中不得动弹分毫！

    “哼！”

    “砰！砰！砰！”

    一声冷哼，三人的身影瞬间被秦方轰飞出去，落在白子画身边！

    “在我现在还没有改变主意之前，最好给我滚！”

    说完，秦方大手猛地一挥，一步踏出，直接消失在原地。

    “小东西，记住你答应我的，如果你敢偷偷溜走，我保证他们谁也别想活着离开！”

    花千骨耳边响起秦方冰冷的声音。

    闻言，花千骨眼睛顿时就红了。

    转过身一脸不舍的看着白子画跟杀阡陌，然后直接转身朝着蜀山大殿之内走去。

    “子画，那人既然让那弟子留下，想必不会对她不利，为今之计还是先回去与众人商量好对策后再说！”

    尽管夏紫薰心中对白子画为什么会对一个小丫头这么在意，而感到非常疑惑，但此时却白子画离开才是最正确的。

    了解白子画的她知道，以白子画的性子，此时势必会去拼命！

    如果不劝他离开，今天所有人都有可能葬送在这里！

    “紫熏说的没错，子画，那人实力强横，我们需要从长计议！”

    檀梵看着全身仙气涌动，面色阴沉的白子画说道。

    “走！”

    最后，即使心中有万般无奈，他也知道，面对秦方那强悍无比的实力，他真的不够看！

    所以，现在唯一能做的就是突破十重天，只有这样，才能对抗这个魔头！

    想到这里，白子画不再犹豫，直接带领众人朝着长留飞去！

    “啾！”

    一声凤鸣，火凤瞬间朝着杀阡陌扑下，然后直接带着杀阡陌远去！

    杀阡陌虽然狂妄，但也不蠢，他知道现在除了退走别无他法。

    目前唯一能做的，就是提升自己的实力，然后从那个魔头手中救出花千骨！

    仅仅片刻的功夫，蜀山外的所有人都已经离开。

    ......

    蜀山一战惊动了整个仙界。

    所有人哗然！

    蜀山上古时期被封印的魔头破封而出。

    强行召回蜀山在长留学艺的掌门花千骨。

    长留上仙白子画，带领另外三大上仙，以及圣君杀阡陌，跟各派掌门围攻蜀山，却是被一招秒杀全场！

    最后还是蜀山掌门花千骨以自身为代价，才让众人平安离开！

    可以说，当众人收到这个消息后的第一反应就是震惊与不可思议！

    同时他们也明白过来，这天要变了，天下最强的已经不是白子画，天下最大的魔头也已经不再是杀阡陌。

    而是蜀山破封而出的大魔头，秦方！

    ......

    长留，白子画回来以后，对着摩严吩咐一声后，直接便进入了闭关当中，开始冲击第十重天。

    七杀这边同样，杀阡陌阴沉着一张脸回来后，便直接开始闭关！

    再一次眼睁睁的看着自己在乎的人，离开自己，而自己却无能为力的杀阡陌，彻底的疯狂了。

    他现在需要疯狂的提升自己的实力，然后击败秦方，救出小不点！

    ......

    异朽阁，面色阴沉的东方彧卿，此时正仰望星空，眼中尽是不解与疑惑。

    关于秦方这个在上古时期就已经被封印的魔头，他已经从异朽阁前辈口中得知。

    可是让他好奇的是，他居然一点也看不透这个人的命格。

    这让已经习惯了掌控一切的东方彧卿，感到很是不安！

    “看来有必要亲自见一见这个所谓的魔头了！”

    说完，东方彧卿的身影消失在异朽阁。


------------

第二百六十七章 拭目以待

    蜀山后山的一座高峰，秦方端立在一朵洁白无瑕的云朵之上。

    而在不远处，小丫头花千骨则是一脸羡慕的看着他。

    她也好想腾云驾雾，在她的认知中，就算是尊上，如果想要端立在天上，那也需要御剑才行！

    可是眼前这个大魔头，居然能够就这么端立在云雾之上，这让她很是好奇与羡慕。

    “喂，大魔头，你在干什么！”

    想到秦方强行把自己留在蜀山，又不说要干什么，这让她心中很不满。

    所以说话自然没有什么好语气。

    听到花千骨这番很不客气的话，秦方也不以为意。

    现在的花千骨刚入长留，还是那个不谙世事的小姑娘。

    心思单纯，谁对她好，她就会对谁好。

    白子画虽然冷，但是却教过她御剑飞行，可以说是半个师傅。

    杀阡陌几次三番的救她，可以说对她就像是亲姐姐一样，所以在白子画跟杀阡陌被自己威胁生命的时候，她就算是拼死也要保护这两个人。

    而她之所以想要立刻赶回长留，不是因为可以学到本领，也不是为了前途。

    而是在长留，还有对她来说极其重要的朋友！

    从小到大，因为体质特殊的原因她被人叫做妖怪，除了家里人，没有一个人愿意跟她说话。

    但是自从到了长留，她感受到了从来没有感受到过的温暖，所以这个懂得知足的小丫头，很是珍惜这些。

    这一点从原著中，霓漫天几次三番的陷害她，她依然选择原谅，就可以看得出她的善良跟对朋友的珍惜。

    “小丫头，你是不是也想学这腾云驾雾的本事？”

    想到这些，秦方一边在云中漫步，一边对看着花千骨调笑道。

    被秦方一语道出心中的想法，花千骨小脸不禁微微一红。

    不过紧接着就倔强的看着秦方怒声道：“哼，我才不要学大魔头的本事！”

    说完，直接转身就要走开，不过秦方却是不打算让她轻易的就这么走了。

    嘴角微微一扬，秦方大手一挥，然后正在奔跑着的花千骨，就发现自己的身体被一阵大风卷起，然后朝着秦方飞去。

    “啊，大魔头，你走开！”

    眼看着就要撞上，顿时把小丫头吓得花容失色，捂着眼大喊道。

    看着朝自己撞过来的花千骨，秦方眼中闪过一抹戏谑。

    身体微微错开，然后就眼睁睁的看着撞进眼前的云海之中。

    “砰！”

    一声闷响，花千骨瘦小的身体掉进云海之中，溅起一大片薄云。

    不过她却是没有朝着下方掉下去，而是停在云海之上。

    “小丫头，睁开眼看看吧，现在你也可以腾云驾雾了！”

    见花千骨依然紧闭双眼不敢睁开眼睛，秦方不由轻笑一声说道。

    听到秦方的话，花千骨这才缓缓睁开双眼，看着自己现在所站的地方。

    “我学会了腾云驾雾？”

    看着脚下薄薄的一层云雾，而自己现在就站在这层薄的吓人的云朵之上，花千骨一脸惊喜的说道。

    “喂，大魔头，我可以去那里吗？”

    看着眼前这片美丽的云海，花千骨手指着远处，被落日余辉映衬的通红一片的云海说道。

    “可以！”

    看着小丫头眼中的渴望跟好奇，秦方淡笑一声说道。

    整片云海都已经被系统笼罩，所以眼前的云海跟陆地上根本没有什么两样，而且比陆地还要安全。

    得到秦方的肯定，花千骨顿时眉开眼笑，大笑着朝着远处的云海深处跑去。

    “最是纯真少年时！”

    看着笑的开心的花千骨，秦方发出一声感慨。

    ......

    时间匆匆而过，一个月的时间很短暂。

    蜀山后山云海之上，一个月的时间，秦方只教了花千骨一套腾云仙术。

    在秦方无数丹药的帮助下，花千骨已经能够做到独自飞行。

    “掌门，老祖让我来通知你一件事。”

    就在此时，蜀山大弟子云隐看着玩的不亦乐乎的花千骨喊道。

    整个蜀山，在见识到秦方的恐怖后，已经彻底臣服。

    再加上秦方对蜀山众人也着实不错，所以渐渐地，众人也开始接受起了秦方这个“老祖”。

    听到秦方有话传达，花千骨虽然心中不满秦方，不过还是朝着云隐走了过去。

    “掌门，老祖让我告诉你，腾云仙术你已经完全掌握，现在你可以去任意你想去的地方了。”

    云隐笑着说道。

    听到云隐说自己自由了，花千骨不由一愣，不过紧接着面色就顿时大喜。

    她怎么都没有想到，这么容易就获得自由了。

    她拼命的修炼腾云仙术，就是为了能够达到秦方所说的，传说中一个跟头十万八千里的境界。

    那样她就可以直接飞到长留，就可以远离大魔头了。

    当然，说什么一个跟头十万八千里，自然是秦方骗她的。

    筋斗云太快，万一刹不住，那乐子可就大了！

    现在突然听到秦方说她可以离开，心中顿时就是一乐。

    可是紧接着她又想到了什么，看着云隐道：“对了，大魔头他怎么不自己来，让你来告诉我这些？”

    “老祖闭关了。”

    云隐对着花千骨行了一礼后说道。

    听到说秦方已经闭关，花千骨心中不知道为什么有些失落。

    秦方虽然凶了一点，不过从这段时间的相处来看，也没有传闻中那可可怕。

    而且对她也非常好，现在突然要离开，她竟然有些舍不得起来。

    不过想到长留还有自己的朋友，她们还等着自己，一想到自己马上就要见到这些朋友，心中的失落很快便又冲淡。

    “既然如此，那云隐师兄代我向大魔头告别，我就先走了！”

    说完，转身就要离开。

    “掌门，老祖还有句话要我告诉你！”

    然后云隐不等花千骨说话，就接着道：“老祖说，以后，不管掌门在外面闯了什么祸，只要回到蜀山，就没人可以动你！”

    听到云隐的话，花千骨身体不由一怔，随后双眼微微一眯，绕过云隐，对着蜀山后山的一座高峰大声喊道：“大魔头，我是不会闯祸的，谢谢你！”

    说完，直接一步踏出，踩着一朵白云朝着长留而去。

    高峰之上，看着远去的花千骨，秦方眼中露出一抹笑意，“我拭目以待。”


------------

第二百六十八章 仙剑大会

    蜀山一战，让长留七杀包括仙界各派，颜面扫地。

    秦方一人战败长留上仙以及七杀圣君，成为目前仙界公认的第一人。

    蜀山也一举成为仙界最强的门派。

    自蜀山一战，花千骨走了以后，已经过去了三个月。

    这三个月的时间，秦方已经在暗中探查过这方世界的天地规则。

    果然跟他感知到的一样，天道很是弱小，就像是新生的一样。

    而之所以会出现这种情况，只有两个可能。

    第一的可能，就是这个世界是刚衍化而成的世界，所以就连天地规则也是新生的。

    至于第二个可能，就是这个世界原有的天道已经完成进阶，为了更好吸收这方世界的本源，故意留下刚产生的规则。

    这两种情况，第一种已经可以排除！

    因为这个世界也算是一个上古修仙世界，少说至少也有数万年的历史。

    所以这个世界的规则是新生的这一点，绝不可能！

    那答案就只可能是第二种情况了！

    想到这里，秦方眼神微微一凝，看到这个新生的天道，他心中已经有了一个打算。

    不过现在还不是时候！

    ......

    “老祖，仙剑大会即将开始，长留已经派人送来请柬，我们蜀山需不需要去？”

    就在此时，一身道袍的云隐，出现在不远处，对着秦方问道。

    “仙剑大会？有意思，既然白子画送来请柬，那我倒是要去看看。”

    说完，转身朝着蜀山大殿走去。

    见秦方要去长留，云隐眼中不禁露出一抹无奈之色。

    他本来是不打算告诉秦方这件事的，但是碍于辈分，他又不得不说。

    现在秦方要去，他是真的怕这个喜怒无常的老祖，在做出什么事来。

    他倒不是担心秦方会有什么危险，而是担心事情闹大以后，引发仙界各派对蜀山的不满。

    毕竟蜀山是正道门派，如果因此跟整个仙界站在对立面，沦为跟七杀一样的魔道门派。

    那岂不是对不起蜀山历代祖师！

    这也是云隐在收到长留寄过来的请柬，不想告诉秦方的原因。

    但是现在秦方已经知道仙剑大会的事情，而且已经决定要去，那这件事已经不是他能够左右得了的。

    想到这里，云隐也只好抱着走一步看一步的心态，毕竟秦方的辈分比掌门还要高，他根本没资格管秦方的事情。

    ……

    此时，长留，仙剑大会之上，各派掌门已经带人陆续到来。

    这一次长留仙山举行的仙剑大会意义非凡。

    原本仙剑大会只是已从简单的比试，考核这些进入门派的弟子实力。

    实力达标的自然可以留下，至于实力不达标的自然要离开长留。

    但是这一次却是与以往有着很大的不同，因为这一次，长留放出消息，从不收徒的白子画决定收这次仙剑大会第一你不敢的弟子为徒。

    而且还邀请了仙界各派前来观礼。

    白子画是谁，整个仙界自然是无人不知无人不晓。

    仙界最强的男人，五上仙之首，而且还是长留仙山的掌门。

    能够成为仙剑大会的第一名，成为白子画的徒弟，无论是对自身，还是对身后的势力，都是一件天大的事情。

    所以，这一战，对所有人来说，都是一件非常重要的事情。

    ......

    “嗡！”

    就在众人刚到后不久，只见不远处，天空突然暗了下来。

    然后，众人就看到高空之上的一朵白云上面，端立着一位身着白衣的英俊少年。

    而在少年身后，则是一身道袍加身的云隐，蜀山来人！

    此时，包括白子画在内的所有人，都看到了端立在云端之上的秦方。

    看到突然出现的秦方，白子神色顿时一凝，全身仙气涌动，就要动手，不过却是被人拦住。

    拦住他的人正是站在他身边的摩严！

    摩严深知秦方实力强横，自然知道以白子画目前的实力，根本不是秦方的对手。

    所以在不知道秦方的来意之前，他自然不可能贸然的跟对方起冲突。

    否则，一旦惹怒这个魔头，那整个长留就要遭殃了！

    在众人紧张的注视下，云雾散去，秦方跟云隐的身影出现。

    对于眼前这些弱者，秦方自然选择了直接无视。

    可对于这些人，秦方可以无视，云隐却是不能够无视。

    于是向着众人一一见礼，然后迫于秦方的威势，众人也一一朝着云隐还礼。

    云隐的面子他们自然不会在乎，不过碍于秦方在这里，他们却是不得不一一回礼。

    “喂，大魔头，你怎么也来了！”

    就在此时，一个清脆惊喜的声音传出，然后就看到一身白衣的花千骨一蹦一跳的走了过来。

    “小骨，不得无礼！”

    就在此时，白子画的身影突然出现在花千骨面前，沉声喝道。

    他是在担心花千骨会触怒秦方这个大魔头，到时候会对花千骨不利，所以不得不沉声喝道！

    果然，听到白子画的一番话，花千骨又不得不回头，低着头一步一步的朝着人群走了进去。

    白子画训斥花千骨的话，秦方却是并没有放在心上。

    他知道白子画之所以会当着众人的面训斥花千骨，也是处于保护的目的。

    并不是真的要训斥！

    对着低头表示很不高兴的花千骨笑了一笑后，这一次，秦方的目光看向不远处，蓬莱岛的方向！

    再准确的说，他是看向站在蓬莱掌门霓千丈身边的那个少女，霓漫天！

    纵观整个花千骨世界，这个霓漫天的存在，就是一个十足的踏脚石。

    而且她还不是一般的踏脚石，而是一块陪着主角一路成长，一路进阶的长期踏脚石。

    最后更是用尽自己最后一点力量，发光发热，让花千骨成功变成妖神！

    看完她的一生，就是一个十足的悲剧，老爹死了，心爱的男人也死了，最后更是亲手毁了蓬莱的传承。

    当然，这一切都是她的嫉妒心在作祟，从小娇生惯养的她看不惯身边的所有人都只对花千骨好，而忽视她。

    尤其是当得知花千骨是蜀山掌门后，心中就更加的不平衡了。

    所以开始处处针对花千骨，最后更是因为在仙剑大会上，白子画收花千骨为徒，而与花千骨势不两立！

    看到她的第一眼，秦方心中便有了一个打算，那就是让花千骨的这块踏脚石再进一步，品质再高一点！手机用户请浏览阅读，


------------

第二百六十九章 谋划

    被秦方这样盯着，整个蓬莱的所有人心中，此时都是不由自主的一紧。

    毕竟，如今秦方的凶名早就在整个仙界传开。

    所以，此时看到他突然出现在这里，心中自然会感到紧张。

    而此时，仙界各派的众人，见秦方的目光盯住了蓬莱众人。

    一个个都保持作壁上观的态度，没有一个人打算帮忙。

    这些人之中，有面无表情的，也有眼神中满是戏谑的，更有面上就露出看好戏的神色。

    虽然也有同情蓬莱众人被这个大魔头盯上的，但也只是在心中同情一下，至于上前与蓬莱共进退，却是没有一个人愿意。

    毕竟修行界的至理名言就是死道友不死贫道。

    谁会为了被人，而把自己搭进去！

    而蓬莱掌门霓千丈，此时也是面色大变。

    他距离秦方最近，自然能够清楚的看到，秦方的目光根本不是看向他蓬莱众人，而是看向自己的女儿。

    而霓漫天此时也发现了秦方得目光正是看向自己。

    瞬间面色大变，身为蓬莱掌门之女，他自然知道秦方是什么人。

    现在突然发现自己被一个大魔头盯着，她突然有一种崩溃的感觉。

    双眼之中，满是惶恐之色的看着身边的霓千丈，希望自己的父亲可以帮她。

    霓千丈自然感受到女儿的恐惧，顿时便把目光看向了不远处的白子画。

    现在整个仙界能够帮他的，只有白子画了。

    “尊上……”

    霓千丈颤抖的声音传来，自然是希望白子画能够帮他。

    不过白子画倒也给力，没有让他失望，一步踏出，不顾摩严的阻拦，瞬间便来到秦方面前。

    “来者是客，你既然来了，我长留自然会奉为上宾，但也希望你不要太过分！”

    说到这里，白子画双眼紧紧盯着秦方，身体也紧紧绷着，时刻防备着秦方的突然出手。

    看到紧张的白子画，秦方却是坦然一笑后并没有说话，而是直接转身，朝着长留为他专门准备的位置走去。

    也没有打算为难白子画，毕竟白子画这个人还算不错，面冷行善。

    迟早要收入麾下的，既然会成为自己人，他自然不会太过为难。

    见秦方收回看向蓬莱的目光，所有人顿时在心中长舒了一口气。

    ……

    秦方刚坐下，就好巧不巧的看到，在他身边不远处的一个老者身后，一身儒生打扮的东方彧卿。

    对于东方彧卿这个人，说实话，秦方倒是没有太大的恶感，反而有几分同情。

    毕竟任谁亲眼看到自己的父亲被杀，也不会无动于衷。

    可以说，纵观整个花千骨世界，所有的悲剧，都是他一手造成。

    而他的目的就是为了让白子画犯错，然后杀了白子画。

    让当年的五上仙痛苦而死，而他也的确办到了自己当日发下的毒誓。

    白子画为了花千骨，从一个无欲无求，是非对错分明的人，一次又一次的犯错。

    一次又一次的违背自己的本心，最后更是跟花千骨上演了一场惨绝人寰的天地虐恋。

    可以说，因为他，让原本高冷的上仙白子画的内心，变得千疮百孔！

    不得不说他的智谋城府都让人钦佩不已！

    但是无奈主角光环之下，他的冷酷无情，硬生生的被花千骨的善良天真融化。

    最后更是为了花千骨放弃报仇，然后跟异朽阁做交易，导致自己命不久矣，然后死在摩严手中。

    活脱脱的就是一个悲剧，不过他的能力却是让秦方很是欣赏。

    而东方彧卿在感受到秦方的目光后，身体顿时不由一震。

    不过很快他便又重新恢复正常，假装什么事都没有发生一样。

    见此，秦方嘴角微微一笑，任你精明似鬼，也要喝哥的洗脚水！

    ……

    “仙界大会正式开始！”

    见所有弟子都准备好后，白子画冰冷的声音响彻整个长留仙山。

    第一场对战的就是花千骨跟一个叫云端的女娃。

    以花千骨的实力，再加上白子画时不时的开小灶。

    对付一个龙套角色，自然是三下五除二的就解决了对方。

    这一幕，看的坐在上方的摩严是既惊讶又震惊。

    他怎么都没有想到，以花千骨愚笨的资质，又怎么可能会如此之快就打败对手获胜！

    不过当他的目光看向不远处的秦方后，又目露了然之色。

    以那位的实力，随便提点一下，也足够花千骨学用一辈子了。

    想到这里，摩严便自以为是的将白子画的功劳自然而然的归功到了秦方的头上。

    时间过得很快，在一大堆龙套的表演中，第一天的时间，就这么结束。

    而四强人选也已经选出，不出意外，正是霓漫天，朔风，尹上漂以及花千骨四人！

    ……

    晚上，寂静的小树林内，嗯，不要误会，就只是普通的小树林。

    儒生打扮的东方彧卿正在教着花千骨逆转剑法，为明天的取胜做着努力。

    因为怕被白子画撞见，所以东方彧卿在教会花千骨逆转剑法后，便直接离开。

    看到东方彧卿走后，秦方的身影这才缓缓浮现而出。

    看着还在刻苦努力修炼的花千骨，秦方眼中不禁浮现出一抹赞赏之色。

    这个小丫头着实不错，值得好好培养。

    “小丫头，剑可不是这么练的！”

    看着吃力的挥舞着长剑当然花千骨，秦方调笑道。

    “大魔头，你怎么来了？”

    虽然秦方被众人称作大魔头，不过花千骨还是很高兴秦方来看她的。

    “闲来无事走走，然后就看到你这丑陋的剑法！”

    看着高兴的朝着自己跑过来的花千骨，秦方继续说道。

    “我有什么办法，我功力太浅，只能选择这样的捷径了。”

    看着她苦恼的样子，秦方眼中笑意一闪而过。

    “我倒是有个办法可以帮你，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    听到秦方说有办法帮自己，花千骨顿时面露喜色的问道。

    可是秦方的条件一出，她顿时就高兴不起来了。

    “跟我回蜀山！”

    说完，秦方戏谑的看着花千骨说道。

    “哼，我是不可能回去的。”

    说完直接跑开，又开始练起了剑。

    见她这副模样，秦方也不在意，而是将目光看向头顶无尽的苍穹。

    冰冷的目光，就像是两柄利剑一般，直刺苍穹深处！

    这个世界原有的走向，他并不会过多干扰，而他现在要做的就是静观其变。

    静静的谋划布局就行，其实以他现在的实力，完全可以暴力摧毁天道，然后强行掌控本源，组建天庭，完成系统的任务。

    不过他心中的谋划才刚刚开始，所以一切还需要精心布局！


------------

第二百七十章 最终之战

    第二天，仙剑大会。

    随着落十一的高声宣布，第一组比赛人员出战，首先就是花千骨对战尹上漂。

    尹上漂作为七杀安排在长留的奸细，平日里自然是小心掩藏修为，不想太过出风头，引起长留方面的注意跟调查。

    这一次仙剑大会，在单春秋的命令下，终于开始爆发！

    一路上所遇到的所有对手，都已经被他很辣异常的手段横扫。

    今天要决战四强，对上花千骨，以他的傲气，自然不将花千骨放在心上。

    所以一上来，直接就动用全力，直接朝着花千骨杀去。

    虽然长留明令禁止不能下死手，不过这丝毫不会影响尹上漂，的出招速度，只见他下手很辣异常。

    仅仅几个回合，花千骨就落入了下风！

    看着动手招招很辣异常，为达目的不择手段的尹上漂，各派掌门包括长留三尊，都是眉头微微皱起。

    这尹上漂身为长留弟子，动手切如此很辣，实在是让众人不喜。

    但是不可否认的是，这个尹上漂的资质的确是很好。

    剑招之间，连贯通畅，一气呵成，面对对手的攻击，也没有丝毫慌乱。

    不论心性品质，光是这份实力天资，就比一般的弟子要强的多。

    在看花千骨，虽然私下里有白子画的开小灶，甚至连断念剑都送给了她，但是毕竟修炼时间太短。

    再加上实战经验的缺乏，遇上一般的普通弟子，自然可以轻松取胜。

    可如果遇到像尹上漂这样实战丰富的狠角色，自然就显得有些力不从心起来。

    “噌！”

    一道剑光闪过，尹上漂的长剑，直接朝着花千骨的面门划来。

    如果这一剑划上去的话，花千骨就算是不死，也绝对会被毁容。

    不得不说，尹上漂的如意算盘打的很好，他的主要目的自然不是真的要给花千骨毁容。

    他是打算利用这直刺面门的一剑，逼迫花千骨使用下一招，然后他就可以顺势，将花千骨逼入绝境。

    一旦花千骨被逼入绝境，到时候他就有机会，一举将花千骨打入水中，到时候，自然可以轻松获胜！

    不过他的想法是很好，可现实毕竟是现实。

    因为有秦方插手的原因，所以花千骨的逆转剑法用的很是熟练，白子画就算是想要阻止，也没有办法。

    就在这千钧一发之际，只见花千骨手中的剑招突然一变。

    原本正着使的剑法，突然变得凌乱不堪，不按套路出招。

    此时，花千骨的剑招突然之间变得无比凌厉起来。

    面对尹上漂当面划来的一剑，花千骨手中的长剑突然一震，剑柄猛然一转，一道凌厉至极的剑光出现，直接朝着尹上漂划来的长剑砍去！

    “铿锵！”

    两柄长剑在半空相撞，顿时发出一声恐怖的金属撞击声！

    “怎么可能！她的实力怎么可能会突然间变得这么强！”

    一击过后，尹上漂只感觉手臂被震的隐隐发麻！

    这让他心中无比震惊，花千骨有几斤几两，他自然非常清楚，这突然之间的变化，让他心中很是不安。

    “花千骨的实力，怎么可能突然间变得这么强！”

    “噌！”

    又是一道凌厉至极的剑光闪过，此时，尹上漂已经来不及躲闪。

    “嘶啦！”

    尹上漂胸前的衣物瞬间破碎！

    “嗡！”

    这一次，花千骨没有再给尹上漂机会，手中长剑一闪而过，剑尖已经抵在了尹上漂的咽喉位置！

    “你输了！”

    花千骨看着脸上依旧是满脸震惊之色的尹上漂，冷冷的说道。

    “花千骨胜！”

    随着落十一的话音落下，四强之战正式结束！

    最后的胜利者，就是花千骨跟霓漫天二人！

    ……

    由于用了东方彧卿教的逆转剑法，所以花千骨并没有像原著那样受伤！

    时间匆匆而过，很快便到了最后的决战时间。

    “决战，花千骨对战霓漫天！”

    随着落十一话音的落下，花千骨跟霓漫天瞬间百年飞出，稳稳站在了七星台之上。

    “花千骨，我劝你还是趁早认输的好，你不会是我的对手！”

    霓漫天看了看自己手中，父亲给她的长剑，对着花千骨冷笑道。

    看着眼前盛气凌人的霓漫天，花千骨也是毫不犹豫的回应道：“漫天，不管怎么样，我都不会放弃！”

    “哼，不识好歹！”

    一声冷哼，霓漫天率先出击，长剑瞬间出鞘，朝着花千骨至此而去！

    面对漫天这恐怖的一击，花千骨也不敢大意，举起手中的长剑，冲了过去。

    霓漫天身为蓬莱掌门之女，实力在众多入门弟子中，虽然不是最强，但绝对是名利前茅的存在。

    一路闯到这里，可以说是众望所归，没有人会觉得有什么不妥。

    不过花千骨能够从一个资质平庸，实力一般的弟子，一路走到决战，这着实让所有人震惊。

    所以，在场众人之中，至少有一半以上的人，都是在关注她的。

    随着时间的推移，花千骨跟霓漫天之间的差距，也就慢慢体现了出来。

    “哼，花千骨，你不是我的对手，乘早认输吧！”

    霓漫天看着双手死死抵在自己长剑之上的花千骨，冷声笑道。

    “我是不会放弃的，哪怕坚持到最后一刻，我也不会放弃！”

    花千骨看着霓漫天，眼中尽是一片倔强之色。

    尽管现在她的身体，已经虚弱到了极致，可为了能够成为白子画的徒弟，就算是输，她也要坚持到最后一刻！

    不知道为什么，看着花千骨眼中的倔强之色，霓漫天就感到一阵的不舒服！

    “既然如此，那我就让你见识一下，什么才是真正的实力！”

    说完，手中长剑猛然闪过一缕淡淡的金色光芒。

    在这道金色光芒出现的瞬间，花千骨的身体猛然一怔。

    这一刻，她只感觉五脏六腑都在被一股诡异的力量搅碎。

    全身上下提不起一点力量！

    “嗡！”

    就在此时，白子画送给她的断念剑，瞬间出现！

    看到断念出现，花千骨心中顿时一喜，不过想到如果用了断念，会对霓漫天不公平，所以直接下令让断念回去！

    这份保持公正的心，被白子画看在眼中，顿时露出一抹赞赏之色。

    “真是够老实的！”

    秦方看着眼前的这一幕，眼中不禁露出一抹笑意。


------------

第二百七十一章 收徒与打脸

    “哼，花千骨，到了现在，你还在自以为是！”

    显然，对于花千骨的善良，霓漫天并不领情。

    手中长剑顿时又是一震，而花千骨只感觉手中长剑猛然一震，体内受的伤不禁再次加深！

    感觉到自己身体已经坚持不住的花千骨，眼中顿时浮现出一抹决然。

    直接抓着霓漫天的长剑，整个身体猛地一旋转，巨大的力道作用下，于是两个人的身体瞬间便纠缠在了一起。

    然后双双落水，不过最后的一瞬间，却是花千骨的背先着沾到水面。

    至此胜负已分！

    仙剑大会的胜利者，是霓漫天！

    看到这一幕，秦方嘴角微微勾起一个弧度。

    好戏就要上演了，而霓漫天这块踏脚石，也在这一刻，正式开始发光发热。

    在花千骨的背后，默默地努力着！

    ……

    长留大殿之内，这一次参加仙剑大会的所有排的上号的天才，都安安静静的跪在下方，等着看中自己的师傅来收徒。

    众弟子中，此时唯独花千骨一个人满脸愁容，非常的不开心。

    虽然她是这次仙剑大会的第二名，不过对心思单纯的她老说，只要没能够成为白子画的徒弟，不管是第一名还是第二名，都是一样的。

    所以她现在非常的不开心！

    大殿最上方，长留三尊看着下方的弟子，目露满意之色。

    “子画，按照约定，这次仙剑大会的第一名，就是你的徒弟，快点收徒吧！”

    摩严在受到蓬莱掌门霓千丈的暗示后，对着端坐大殿之上，目光始终看着花千骨的白子画说道。

    闻言，所有人的目光，都不禁看向了坐在上方的白子画。

    “让其他人先选吧。”

    说完，白子画便不再言语，然后又像是想到什么似的，目光微微朝着蜀山所在看去。

    更确切的说，他的目光是看向秦方的。

    感应到白子画的目光，秦方却是微微一笑，然后便直接说道:“这是你长留的事，我是不会过问的，不过我还是希望你可以公平公正对待！”

    “哈哈，前辈说的是，公平公正，我想尊上自然会做到公平公正的！”

    听到秦方的话，其他人还没说什么，霓千丈顿时哈哈大笑道。

    在他看来，霓漫天是这次仙剑大会的第一名，无论怎么说，按照约定，第一名是白子画的徒弟，那就非他女儿霓漫天莫属了！

    听到霓千丈的话，一些不明真相的人，纷纷对着霓千丈送去祝福。

    但整个大殿之上，除了秦方以外，只有两个人面无表情。

    一个是白子画，另一个就是早就知道一切的东方彧卿！

    原本东方彧卿还在为白子画不知道霓漫天手中那把剑的来历，花千骨不会被白子画收入门下而感到惋惜。

    正在想办法将真相公之于众，当听到秦方的话后，心中顿时便没有了顾虑。

    有了秦方的这句话，他知道，就算因为生死劫，白子画不想收花千骨为徒，也不行了。

    花千骨是蜀山掌门，如果在长留受到不公平待遇，恐怕白子画没那个胆子当众得罪秦方。

    况且就算白子画不怕死，敢得罪秦方，可有长留在，他不得不向秦方妥协！

    果然，听完秦方的话，白子画只是点了点头，然后直接宣布道：“我宣布，从现在开始，花千骨就是我白子画的徒弟！”

    “哗！”

    闻言，所有人此刻都是一脸的不可思议。

    不是刚才才说的公平公正吗，怎么白子画直接就宣布，花千骨是他的徒弟。

    白子画的徒弟，不应该是这次仙剑大会的第一名，霓漫天吗，怎么会是花千骨。

    不过当众人在看到秦方后，心中顿时了然。

    花千骨是蜀山的掌门，蜀山有实力深不可测的秦方坐镇，白子画自然要给秦方一个面子。

    要不然，一旦这个魔头发狂，那遭殃的可就是长留了。

    这一刻，突然地变故，即在意料之外，又在情理之中！

    为了一个区区的蓬莱，白子画只要不傻，自然就不会去得罪蜀山！

    自以为想通一切的众人，此时看向霓千丈的眼神又变得不同起来！

    有戏谑的，有鄙视的，也有嘲讽的！

    感受到众人的眼神，霓千丈只感觉脸上火辣辣的疼。

    白子画今天的所作所为，无异于是在扇他的耳光！

    越想霓千丈心中，就越是觉得羞愤难当。

    此时也顾不得其他了，直接指着白子画道：“好一个公平公正，没想到堂堂的五上仙之首，长留的尊上白子画，居然也能做出这种趋炎附势的小人行径！”

    “霓掌门，注意你的言行！”

    听到霓千丈当中辱骂白子画，摩严跟笙萧默顿时就忍不了了。

    秦方可以在长留无所顾忌，他那是因为秦方的实力太强，他们没有办法，但是一个小小的蓬莱掌门，也敢大放厥词，这让他们怎么能忍受！

    对于摩严跟笙萧默的愤怒，白子画却是没有理会，直接看着霓千丈道：“霓掌门，本座既然这样做了，就一定会让你心服口服！”

    说完，手中顿时出现一把长剑。

    看到这把长剑，霓千丈心中顿时就是一沉。

    看到这把剑的瞬间，他就知道，白子画已经知道了他的所作所为。

    “这把剑就是霓漫天使用的剑，名叫碧落剑！

    乃是上古凶器，十丈之内，杀人于无形，被伤之人五脏六腑全会腐烂！”

    听到白子画的解释，众人哗然！

    这一刻，众人这才明白过来，秦方为什么会让白子画公平公正。

    原来这里的一切，早就被秦方知道。

    这一刻，众人仿佛又听到了无形中的巴掌声！

    众人看向霓千丈的脸色，不禁再次变得怪异起来。

    而就在霓千丈还打算再说些什么的时候，却是猛然感受到两道冰冷的眸子正在他身后冷冷的注视着他！

    眸子的主人正是秦方！

    醒悟过来的霓千丈只感觉遍体生寒，背后汗毛顿时就立了起来。

    他只想着对付花千骨，倒是忘了花千骨身后可是有着一个恐怖的魔头撑腰。

    一旦惹怒这个魔头，恐怕蓬莱就要遭殃了！

    想通这一切后，霓千丈顿时就老实了，端坐在原位置，不敢动弹分毫。

    没有了霓千丈的胡搅蛮缠，至此，收徒仪式完成。

    秦方在看向霓漫天一脸不甘的走出门外后，眼中露出一抹笑意，身影直接消失在大殿之内！

    而整个大殿中，注意到秦方不见了的人，只有实力高深的白子画，跟一直观察秦方的东方彧卿两个人。


------------

第二百七十二章 踏脚石

    长留后山。

    “轰！”

    不远处的一座大湖边上，一道恐怖的剑气飞出，湖面瞬间被劈开！

    “可恶，这次居然白白比花千骨低了一个辈分！”

    看着远处炸开的湖面，霓漫天眼中全是不忿。

    身为蓬莱掌门之女的她，自从进了长留以来，总感觉处处受人排挤。

    尤其是自从遇到花千骨，她就没有一件事，是称心如意的！

    原本在丑小鸭一般的花千骨面前，她有的只是高人一等的优越感。

    所以一开始，在跟花千骨接触下来，她还是很乐意多一个能够衬托自己的绿叶朋友的。

    可是当发现花千骨的身份是蜀山掌门，而且身份比她只高不低后。

    她心理就开始变得不舒服起来，再然后等到发现身边所有人，几乎都是围着花千骨一个人转的时候，她是彻底的愤怒了。

    比身份，她是蓬莱的小公主，比实力她在整个长留，可以说出了朔风以外，她是最好的。

    可凭什么，这些人总是处处围着她花千骨一个人转！

    这一次，更让她忍无可忍的是，明明她才是仙界大会的第一名。

    已经是板上钉钉的事情，最后居然还能够出现变故。

    白子画居然迫于蜀山老祖实力的强横，而直接收花千骨为弟子。

    而她，霓漫天，天之骄女，堂堂的蓬莱掌门，居然被落十一收归门下，辈分比花千骨足足矮了一辈。

    这让心高气傲的他，无论如何也咽不下这口气！

    “花千骨，从今往后，我霓漫天跟你势不两立！”

    看着已经归为平静的湖面，霓漫天顿时又是一剑劈出！

    “啧啧......就你这水平，难怪没有被白子画看上眼。”

    就在此时，只听一声不屑的冷笑传出。

    突然出现的声音，顿时让霓漫天心中一紧。

    来人能够突然出现在她身后，这就说明对方的实力，比她要高出不少！

    想到这里，赶忙转身朝着身后看去。

    “什么人！”

    随着她话音的落下，只见一个白袍男子突然出现，此时正一脸戏谑的看着她。

    “你不是长留的人，你到底是谁！”

    霓漫天看着改变容貌的秦方，大声质问道。

    “我是谁不重要，重要的是，我可以帮你！”

    秦方淡淡的说道。

    听到秦方的话，霓漫天眼中闪过一抹精光。

    “帮我？我有什么是需要你帮的？”

    霓漫天虽然心胸狭隘，可也不是什么蠢蛋。

    自然不可能轻易的相信一个陌生人，尤其是来路不明，一上来就说要帮自己的人。

    “难道不需要吗，堂堂蓬莱，好歹也是仙界大派。

    今天父女二人，却是被人当众羞辱，难道这份屈辱，你准备忍了？”

    秦方看着霓漫天，嘲讽的说道。

    以霓漫天的脑子，恐怕即使知道自己是在挑拨离间，也必然会上当。

    不因为别的，只因为站在他们父女的角度看问题的话，他们今天的确是受到了莫大的侮辱！

    而且这份侮辱还是长留强加在他们身上的！

    果然，只见霓漫天猛然抬头，看着秦方说道：“你说的是不错，不过你又凭什么帮我，对手可是长留，还有一个更加恐怖的老祖！”

    听到霓漫天的话，只见秦方的双眼之中猛然爆发出一股恐怖的威压，直接看向霓漫天！

    “轰！”

    这一刻，湖面轰然炸裂，再看霓漫天的身影，直接被秦方的一个眼神，轰击在了湖面之上。

    待一切归于平静之后，霓漫天眼中尽是一片不可思议之色。

    仅仅是一个眼神，就把她禁锢在了湖面之上。

    这期间她甚至连动弹都不能动弹一下。

    此时霓漫天知道，秦方如果想要杀她，恐怕连手指头都不用动，只需要一个眼神就可以让她死无葬身之地！

    而且据她所知，恐怕就连长留尊上，白子画也不可能有如此实力。

    仅仅是一个眼神，就让她毫无反抗之力的被禁锢行动自由。

    整个仙界，恐怕也只有那个一招秒杀众仙的蜀山老祖，才拥有这样的实力吧。

    想到这里，霓漫天瞳孔不由急剧收缩，眼中尽是一片不可思议之色！

    向蜀山老祖这样的绝世强者，只出现一个，就已经让整个仙界，人人忌惮。

    现在居然又出现一个，如果被外界知晓，绝对会引起一场轩然大波！

    ......

    “本座可有资格帮你？”

    秦方看着霓漫天，戏谑的问道。

    “前辈，漫天刚才多有失礼之处，还望谅解！”

    知道秦方的恐怖后，霓漫天心中想的又是另外一番景象。

    如果能够得到这样的强者帮助，别说扳倒一个区区的花千骨，就算是扳倒长留，也根本不是什么问题。

    “不要紧，本座只问你，现在本座可有资格帮你？”

    听到秦方的问话，霓漫天心中顿时就是一喜，没有丝毫犹豫，直接对着秦方点头，“能够得到前辈的帮助，这是漫天三生修来的福分！”

    “你愿意就好！”

    “前辈，漫天心中还有一个疑问，前辈既然拥有如此恐怖的实力，为什么......”

    说到这里，霓漫天便不再言语，而是小心翼翼的看着秦方。

    她现在虽然很高兴能够得到秦方的帮助，可她也不笨。

    这个世上，没有白吃的午餐，若说秦方这样不出世的存在，专门是来帮助自己的，打死她都不会相信。

    听到霓漫天的问话，秦方心中微微一笑，这个霓漫天虽然心胸狭隘，可也不笨。

    “我跟蜀山那位年轻时有些过节，现在听到他破封而出，所以特地来找他的！

    至于，为什么不亲自找上他，需要本座告诉你吗？”

    说到这里，秦方双眼冰冷，面无表情的看着霓漫天问道。

    看到秦方双眼中对生命的漠视，霓漫天瞳孔又是一缩，慌忙低下头。

    “漫天不敢！”

    “你很不错，放心，我既然答应帮你，就不会食言！”

    看着一脸惊慌的霓漫天，秦方嘴角微微上扬。

    现在踏脚石已经到手，接下来要做的就是好好培养这块踏脚石，给她提升品质！

    当然，秦方也可以让这块踏脚石的命运，不会像原来那样悲惨。

    这也算是她成为踏脚石的报酬吧。


------------

第二百七十三章 可以救活她而已

    “我现在传授你一套剑诀，至于你能学到什么程度，就看你的造化了！”

    看着低头不语的霓漫天，说完不等霓漫天回答，秦方直接一指她的眉心。

    一套来自地府商城修仙剑典，就这样被他传授给了霓漫天！

    在秦方手指抵在眉心的瞬间，霓漫天只感觉头痛欲裂，就好像有什么东西要硬塞进自己的脑袋中一样。

    她很想让秦方停下来，这种脑袋快要被撑爆的感觉，让她几乎要发疯！

    不过她知道，秦方这是在给她传授功法，如果现在放弃，她不但什么都得不到，而且还会影响她在秦方心中的地位。

    如果因为这件事，而让秦方心中升起看不起她的想法的话，那后果绝对不是她所想要的。

    被这样一位强者放弃，那对她来说绝对是一件天大的损失。

    所以无论如何，她都要忍住！

    想到这里，霓漫天，眼中胜过一抹坚定之色，紧咬牙关在拼命的坚持着。

    看着眼前咬牙坚持的霓漫天，秦方眼中不禁露出一抹诧异之色。

    这霓漫天的毅力，倒是让他有些惊讶。

    其实原本传功是不会这么痛苦的，之所以霓漫天会如此痛苦，原因是因为这部修仙剑典的内容实在是太过庞大。

    在加上霓漫天的实力太过低微，根本不足以支撑如此庞大的功法传功，所以她现在才会表现的如此的痛苦。

    不过这只是暂时的，以秦方的能力，就算是她受到一些损伤，也可以在顷刻间恢复！

    不知道过了多久，秦方的手这才从霓漫天的额头离开。

    看着面容苍白，几乎要昏倒的霓漫天，秦方眉头微微皱起。

    随手一挥，一道柔和的神光进入霓漫天的身体中，慢慢修复着她大脑受的损伤。

    有了神光的修复，霓漫天的身体眨眼间便恢如初。

    “谢谢前辈！”

    在修仙剑典进入她脑海中的第一时间，霓漫天就了解到了，秦方究竟给她的是一种什么样的功法。

    修仙剑典一共有十二层，修炼到第九层，她就可以达到上仙的层次。

    而修炼到第十层，她的实力基本上就达到了这个世界的最顶端。

    当修炼到第十一层，她的实力已经可以跟妖神比肩！

    至于最后的十二层，却是需要她将前面的十一层学会，然后才能领悟到最后一层。

    到那时，整个仙界将没有一个人是会是他的对手！

    这样恐怖的一种修仙剑典，根本不是长留普通弟子修炼的功法能够比拟的！

    她甚至敢肯定，秦方给她的这修仙剑典，比长留尊上白子画修炼的功法，还要高深！

    毕竟她可是听说，长留上仙白子画修炼的功法，只有第十重天，达到第十重天，基本上就已经是极限了！

    想到这里，霓漫天眼中尽是一片激动兴奋之色！

    “你好好修炼，本座每三个月，会来对你的实力进行一次考核。

    同时还会交代给你一个任务，如果你不能完成，本座就亲自废了你！”

    说到这里，秦方眼中寒光大盛，冷冷得盯着霓漫天说道。

    见秦方如此，霓漫天顿时吓花容失色，直接说道：“漫天一定不会辜负前辈的期望！”

    “最好如此，你走吧，三个月后，我会再来找你！”

    “是！”

    目送霓漫天离去，秦方的身影也瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，他已经到了另外一个地方！

    ......

    七杀殿！

    七杀，由妖魔两界共同之主，圣君杀阡陌统治！

    杀阡陌，仙界第一美男，同时也是仙界之中，唯一能够跟上仙白子画对抗而不败的人！

    对于杀阡陌这个人，秦方还会很欣赏的，有情有义。

    虽然性格多变，但是无论是对手下，还是对他所在乎的人，都表现的足够好。

    这也是为什么即使是在他死后，单春秋也一直想着替他报仇，甚至为了他甘愿放弃唾手可得的妖魔两界的至尊之位！

    最后更是敢于当面顶撞已经成为妖神，并且心情多变的花千骨。

    从这一点，就可以看出，杀阡陌的为人，还是很不错的。

    ......

    此时，七杀殿某处，一个散发着滚滚寒气的偏殿之中。

    杀阡陌看着静静躺在冰棺之中的妹妹，眼中尽是一片思念之色。

    “琉夏......”

    “没想到现在的七杀，居然由你这么一个连自己妹妹都保护不了的人掌管，真是七杀的不幸啊！”

    就再此时，恐怕的偏殿之中，一道不屑的嘲讽声突然传出！

    “什么人，出来！”

    这处偏殿，除了杀阡陌，就算是单春秋也不敢擅自闯入。

    更何况是外人，所以在声音出现的第一时间，杀阡陌心中顿时就是一沉。

    以他的实力，对方既然能够神不知鬼不觉的出现在这里，他已经猜到了某种可能！

    在如今的仙界，除了蜀山上的那位存在，他根本想不通还有谁能够有如此能耐！

    想到这里，杀阡陌豁然转身，双眼死死的盯着偏殿的一处！

    而此时，秦方的身影缓缓浮现而出。

    “我就知道是你！”

    “你怎么就知道不会是别人？”

    秦方看着杀阡陌淡淡的问道。

    “因为除了你，我不认为现在的仙界，还有什么人能够，无声无息的出现在我面前，而不被发现！”

    听到杀阡陌的话，秦方不置可否的一笑。

    “你不妨猜猜我来找你是什么事？”

    “我虽然不知道你找我是什么事，但是有一点我却可以肯定！”

    杀阡陌看着秦方，顿了一顿后又接着道：“那就是你不是来杀我的，因为我从你身上没有感受到一点杀意！”

    “说吧，你找我到底是什么事？”

    杀阡陌的声音很冷，不过说话的时候，双眼却是始终不曾离开冰棺内的琉夏。

    “我是来帮你的！”

    秦方看了一眼静静躺在冰棺内的琉夏后说道。

    “整个仙界没有什么是我杀阡陌想得到而得不到的，我不需要你的帮助，而且你也没什么可帮我的！”

    说完，杀阡陌静静的看着秦方，即使面对比自己强的人，他依然骄傲无比。

    “但是我却知道一个你想得到，而得不到的，比如眼前的这个女人！”

    说完，秦方目露戏谑的看着杀阡陌。

    而听到他的话后，杀阡陌却是身体不由自主的一怔！

    “你...你什么意思！”

    看着杀阡陌望过来的眼神，秦方却是一脸无所谓的道：“没什么意思，只不过是可以救活她而已！”


------------

第二百七十四章 决定！

    “轰！”

    听到秦方的话，杀阡陌的脑海中“轰”的一声，瞬间变得一片空白。

    一代七杀圣君，此时因为此时因为秦方的一句话，而全身颤抖，大惊失色！

    此时杀阡陌的脑海中只有秦方的一句话，救活她！

    身为妖魔两界得共主，杀阡陌怎么可能没有想过要救活琉夏。

    可是任凭他走遍整个仙界，访遍名山大川。

    可以说，只要是能想到的方法，他都用过。

    但最后无一不是失望而归，琉夏的魂魄早就已经消散，所以就算是妖神复活，也不可能把琉夏救活。

    这正是因为心中非常清楚这一点，所以杀阡陌才会心灰意冷。

    现在突然听到秦方可以救活留下，这对他来说无异于是晴天霹雳！

    虽然心中有一万个不相信，但是杀阡陌还是不由自主的想要一问究竟。

    毕竟眼前这个人可是上古时期的存在。

    说不定真的拥有什么不为人知的手段也说不定。

    “琉夏的魂魄已经彻底消散，你说能够救活她是什么意思？”

    “让一个人起死回生很难吗，既然她的魂魄已经消散，那就给她重塑魂魄不就好了。”

    秦方依旧说的无比轻松，丝毫没有将这件事放在心上。

    “什么条件！”

    见秦方不像是在说假话骗自己，杀阡陌看着秦方沉声说道。

    现在不管要付出什么代价，他都愿意承担，只要能够救活他的妹妹。

    心中已经打定主意，不管付出什么代价后，杀阡陌心中反而没有丝毫压力。

    只是双眼坦然的看着秦方，只等着开条件。

    看着此时双眼之中闪烁着决然之色的杀阡陌，秦方知道，现在恐怕就算是让他交出自己的性命来，他也愿意。

    想到这里，秦方看着杀阡陌道:“条件很简单，我要你臣服于我，为我做事！”

    说道这里，秦方双眼盯着杀阡陌，想要将他的神色变化全部都看在眼里。

    可是就在他话音落下的瞬间，杀阡陌几乎连考虑一下都没有做，直接点头答应。

    “我答应你，不过你必须先救活琉夏！”

    闻言，秦方大手直接一挥，花费了500本源，直接为琉夏重塑灵魂。

    因为琉夏的身体保存完好，所以在灵魂重塑的一刻，秦方便直接将琉夏的灵魂安排在了琉夏身体中。

    仅仅过了片刻的功夫，一切便已经安排妥当。

    看着眼前面色开始变得红润，呼吸也开始平稳的琉夏。

    杀阡陌的眼睛顿时就红了。

    看着眼前的这一幕，秦方说道:“给你三个月的时间，三个月后，来蜀山找我！”

    说完，也没有在理会双眼一直看着琉夏的杀阡陌，身影直接消失在原地。

    ……

    时间匆匆而过，秦方来到花千骨的时间，已经有两年的时间了。

    这两年的时间，他的合道天经，已经修炼到了四层巅峰，只差一步，就可以突破到第五层。

    蜀山，后山。

    一身黑袍的杀阡陌突然出现。

    “妖魔两界现在基本上都稳定，地府世界也已经被掌握，我已经联系过李世民，三个月后，他就会派兵前来接管这个世界。”

    说完，杀阡陌便不再言语，而是静静等着秦方的安排。

    救活琉夏后，在杀阡陌找上蜀山后，秦方便直接封了他阴将的名额。

    值得一提的是，秦方现在的本源已经快要接近1亿。

    在这一年的时间里，随着嬴政等人不断的攻伐各个世界，他的本源点数也再飞快的增长着。

    相信用不了多久，系统就可以再次升级。

    ......

    “长留有什么动静？”

    这一年的时间，杀阡陌已经在各大门派，成功的安插了眼线。

    到时候，只需要他一声令下，仙界所有门派，将会在顷刻之间被掌控。

    当然，就连有白子画坐镇的长留山，也都潜伏进了大量的七杀之人。

    如果不是长留的大权全部都被三尊掌握，再加上白子画实力高强，恐怕就算是长留高层，也已经彻底的被渗透。

    “紫熏堕仙，白子画中了卜元鼎的毒，生命即将枯竭......”

    说到这里，杀阡陌突然不再言语。

    对于杀阡陌情绪上的变动，秦方自然知道是什么原因。

    虽然琉夏已经复活，可他依然对花千骨很是照顾。

    现在的白子画，能够活着，恐怕也是因为有花千骨的血液，才能维持性命！

    但是他现在是万界地府的阴将，做事自然不能再像以前那样，随心所欲。

    在没有秦方的命令之前，他是不能够随意行动的！

    “看来距离十方神器齐聚不远了。”

    想到这里，秦方对着杀阡陌道：“这段时间，让七杀的人不要轻举妄动！”

    秦方这样安排，其实也算是为霓漫天着想。

    毕竟到了现在，霓漫天这块踏脚石也算是他的半个弟子。

    正因为有她的存在，花千骨的实力才能突飞猛进。

    以花千骨现在的实力，就算是落十一，也已经不是她的对手。

    至于霓漫天的实力，也已经超过了他爹，霓千丈。

    修仙剑典，更是被她修炼到了第七层巅峰境界，只需要再进一层，她的实力就可以达到跟摩严还有笙萧默一个级别！

    虽然一直弱花千骨一头，不过她的成就也是不可估量的。

    按照原来的剧情发展，花千骨为了得到炎水玉，收集十方神器，所以找上了霓千丈，而霓千丈也因此被单春秋杀害。

    他让杀阡陌管住七杀的所有人，目的就是希望可以改变一下霓千丈的命运。

    也算是对霓漫天的照顾。

    最后也不至于让她被仇恨蒙蔽了双眼。

    ......

    与此同时，花千骨看着虚弱的白子画，最后终于下定决心，收集十方神器，引炎水玉现身！

    因为现在只炎水玉才可以救白子画！

    可现在十方神器都在各大派的手中，以各派对神器的看重，必定不会借给她。

    所以她只能去抢夺神器！

    即便因此而与各大派为敌，她也心甘情愿！

    “师父，不管你会不会怪小骨，小骨都要救你！”

    说完，趁着白子画睡着，直接从白子画身上拿走拴天链跟流光琴！

    然后直接朝着长留之外大步远去！


------------

第二百七十五章 给天下人一个交代？

    长留山门外，朔风早就已经到了这里，等着花千骨。

    “走吧，我跟你一起！”朔风已经知道花千骨想要做什么。

    同时他心中也明白，自己的使命是什么。

    “朔风，你没必要跟我一起去冒险！”

    花千骨看着朔风，绷着一张小脸，严肃的说道。

    她很清楚她这一次是要去干什么，她是要去抢夺仙界各派的神器。

    从某种程度上说，她现在所作所为，已经跟单春秋的所作所为没有什么两样。

    今日她所要的做的事情，是被整个仙界所不容的！

    朔风如果留在长留，以他的资质以及修炼的根骨，未必不可能成为三尊之流的人物。

    如果因为这件事而让他被仙界各派误会，那自己岂不是害了他。

    所以想到这里，花千骨是想劝朔风不要跟着去的。

    善良的他，不想因为自己，而连累别人！

    “我知道你想说什么，但是如果你真的想得到炎水玉，就最好让我跟着。”

    朔风看着花千骨说道。

    闻言，花千骨并没有听出来他语气中的不对劲，只以为朔风说的意思是，如果不让他跟着去，就不让她离开长留。

    所以，为了避免不必要的麻烦，最后也只能妥协，点头答应。

    ……

    七杀殿，杀阡陌正在听着收下单春秋等人的汇报。

    现在他重掌妖魔两界，有太多的事情需要他这个圣君亲自主持。

    至于琉夏，醒来以后就被他送到了魔界。

    至少离开这个伤心的地方，对琉夏来说也是一件好事。

    “嗡……”

    就在此时，大殿内空间突然出现一阵波动，一身白衣素装的花千骨突然出现，只是她的脸上尽是焦急之色。

    看到突然到来的花千骨，杀阡陌眼中顿时浮现出一抹高兴别的神色。

    “小不点，你怎么来了？”

    看到花千骨突然到来，杀阡陌自然是发自内心的感到高兴。

    不过此时心系白子画性命的花千骨，却是顾不上他的开心。

    “杀姐姐，我这次是有事要求你，你一定要帮我！”

    花千骨一脸焦急看着杀阡陌说道。

    “小不点，到底发生了什么事，我一定会帮你的！”

    杀阡陌看着一脸焦急的花千骨，虽然心中有所猜测，不过还是不明白，花千骨为什么会如此焦急。

    “姐姐，请你将谪仙伞跟不归砚暂借我好不好，小骨真的有急用！”

    因为秦方在暗中插手的原因，所以不归砚还在单春秋的手上。

    看着花千骨焦急的神情，杀阡陌知道如果不是遇到什么紧急状况，花千骨是绝对不会找上自己要神器的。

    不过在想到花千骨身后有秦方撑腰，想必不管遇到什么事，都不会有人能伤到她。

    想到这里，山阡陌心中又放宽了心，直接命令单春秋把谪仙伞跟不归砚交上来。

    “谢谢姐姐，小骨答应你，必定会还给你！”

    说完，便不再逗留，直接离开七杀殿，准备极其最后两件神器，玄镇尺跟浮沉珠！

    ......

    与此同时，异朽阁之内。

    东方彧卿此时正望着星空，心中不知道在想着什么。

    “你这样做，其实是害了她。以子画的性格，事后必定会杀了花千骨，给天下人一个交代！”

    身后不知道什么时候突然出现的东华上仙，看着东方彧卿的背影，沉声说道。

    “给白子画十个胆子，他也不敢杀小骨，你别忘了小骨不光是长留的弟子，同时还是蜀山的掌门。

    有那位在，你认为整个仙界有几个人，敢动小骨一根毫毛！”

    闻言，东方彧卿转过身，冷冷的看着他说道。

    “你说的是不错，可是这样一来，你又得到了什么！”

    在东方彧卿身边待了十几年，东华突然发现，他越来越看不透他了。

    他既然想要向白子画进行报复，那看着白子画痛苦，岂不是更好。

    可现在有蜀山的那位存在，白子画势必会以此为借口，当过花千骨。

    可这样一来，岂不是成全了白子画，他这样做，究竟是为了什么。

    “我不需要得到什么，我要的，只是让白子画知道，究竟什么是对，什么是错！”

    “难道无垢跟檀梵的死还不够吗！”

    听到东方彧卿的话，东华是彻底的怒了！

    “不够，因为五上仙还没死绝！”

    说完，不在看东华一眼，直接离开，只留下东华一人，仰天长叹。

    ......

    “轰！”

    就在此时，只听一声恐怖的巨响传出，高空之上，一个恐怖的空间裂缝出现。

    正是封印着洪荒之力墟洞！

    这一刻，一股诡异的力量突然布满整个仙界，几乎所有的人都被这股诡异的力量吸引蛊惑！

    这一刻，不管是七杀妖魔，还是那些自诩正派人士，全部都被洪荒之力吸引！

    这一刻，已经没有了什么正义，也没有了什么所谓的门派之分。

    有的只是眼前的仇人，跟永无止境的力量！

    就在此时，只见已经被花千骨用炎水玉救活的白子画，却是一步踏出，直接进入了墟洞。

    他是要带花千骨回去！

    蜀山。

    “老祖，我们现在该怎么办？”

    感受到这股诡异的力量，云隐一脸担忧的看着秦方。

    毕竟现在墟洞出现，封印已经被打开，相信妖神也还会很快出现。

    他可是知道眼前这位老祖跟妖神之间的恩怨。

    他是真的担心，秦方不管不顾，直接去找妖神决一死战。

    要知道，掌门跟白子画，现在可都是在墟洞中。

    万一因为二人的大战受到波及，那可就罪过了！

    云隐在但心什么，秦方不知道，也懒得过问。

    他之所以会盯着墟洞，完全是因为他从墟洞身后，感知到了一股微弱的天道气息。

    至于所谓的洪荒之力，这在他看来，就是一个渣滓，根本不值得他去注意！

    “不用管，以白子画的能力，自然可以应付。”

    说完，直接转身离开。

    这一次，花千骨闯下大祸，白子画势必会严惩花千骨，这正好给了他一个对长留以及仙界所有门派动手的理由！

    果然不出秦方所料，仅仅不到半天的功夫，墟洞就已经关闭，而白子画也带着花千骨朝着长留而去。

    紧接着，东方彧卿就亲自拜访蜀山，却是由早就经过秦方吩咐的云隐出面，将其打发走。

    理由很简单，老祖闭关未出，不准任何人打扰！

    而秦方闭关的消息，也被各大仙派知道，于是讨伐花千骨的声音再次变得高涨起来！

    甚至有人要求长留当众处死花千骨，以此给天下人一个交代！


------------

第二百七十六章 辞去掌门之位，长留必灭！

    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    长留，这一日，乌云密布。

    诛仙柱之前，花千骨已经被禁锢所有法力。

    “花千骨，说，你究竟为什么要偷到神器！”

    摩严看着眼前跪着的花千骨，怒声说道。

    但是任凭他说什么，花千骨就是不肯开口。

    “花千骨，你杀害同门，害死朔风，你可知罪！”

    摩严看着花千骨，又接着说道。

    “我没有杀害同门，也没有杀死朔风！”

    花千骨，看着摩严说道。

    “既然如此，那我现在要你将偷到神器的所有经过，都详细道来！”

    就在此时，坐在白子画身边的笙萧默突然沉声说道。

    听到笙萧默的话，花千骨面色顿时一变。

    如果真的把所有事情的详细经过都交代了的话，势必会让白子画知道自己是为了救她而偷盗神器。

    这样一来，以白子画的性格，势必不会他原谅自己。

    想到这里，花千骨看着笙萧默直接道：“神器是我偷得，洪荒之力也是我放出来的，妖神也是因为我出世，这一切都是我一个人的错，我认罪！”

    听到花千骨的话，包括白子画在内的所有人，此时都是一脸的震惊。

    所有人都想不明白，花千骨为什么什么都不说，直接就选择了认罪。

    “你连什么原因都不愿意说，直接就选择了认罪，难道就这么想死不成！”

    白子画看着跪着的花千骨，心中无奈的说道。

    “花千骨，你偷盗神器，导致妖神出世，按照门规，应在诛仙柱之上，受九九八十一根消魂钉！”

    看着眼前的花千骨，笙萧默也是无可奈何的说道。

    “弟子愿意受罚！”

    对于这样的惩罚，花千骨早就有了必死心态。

    在她心中，只要能够救自己所爱之人，哪怕是死都是值得的！

    所以，即便是今天死在这诛仙柱之上，她也绝对不后悔！

    “来人，上诛仙柱！”

    面对已经认罪的花千骨，摩严顿时一声怒喝。

    听到花千骨终于要被处决，所有人此时都是一副看戏的神态。

    仙界各派在严加防守的情况之下，依然被花千骨夺走神器。

    可以说花千骨盗走的不仅仅是神器，同时还在各派的脸面上，狠狠的抽了一个巴掌！

    花千骨不死，这个巴掌印，就会一直存在！

    所以，花千骨必须死！

    “住手！”

    就在此时，只听一声愤怒的喊声传出。

    紧接着就看到云隐突然从人群中走出，快步来到花千骨身前。

    “花千骨乃是我蜀山掌门，岂能任由你说杀就杀！”

    云隐愤怒的看着摩严说道。

    看到突然站出来云隐，躲在暗中的东方彧卿，眼中露出一抹笑意。

    他很清楚，只要有那位在，花千骨是绝对不会受到任何伤害！

    听到云隐的话，摩严跟笙萧默对视一眼后，皆从对方的眼神之中看到了一抹疑惑之色。

    如果是放在以前，他们自然不会把区区一个蜀山放在眼里。

    可是现在有秦方这样恐怖的强者存在，由不得他们不忌惮。

    “花千骨不光是你蜀山掌门，她还是长留弟子，我长留门规不容忽视！”

    不过紧接着，就见摩严眼神立刻就变得无比严厉起来！

    现在秦方已经闭关，等他出关谁知道会是什么时候，况且，这次处置花千骨是仙界所有门派共同决定。

    就算秦方出关，他就不相信，秦方能把整个仙界怎么样！

    想到这里，摩严说话的底气，顿时就又足了起来！

    站在他身后的是整个仙界，就算是秦方再强又能怎么样，当初合整个蜀山之力，不是依然被封印。

    要知道现在的长留，实力较上古时期，也是丝毫不弱。

    相信只要集合整个仙界所有人的力量，未必不可能将其再次封印！

    “摩严，在下山之时，老祖就有令，让我必须安全的将掌门带回去，你敢扣留我蜀山掌门！”

    听到摩严的话，就算是云隐的脾气再好，此时也终于怒了！

    “哼，你可以试试！”

    摩严看着云隐，丝毫不肯退让的说道。

    “蜀山真是好大的威风，花千骨偷到各派神器，放出洪荒之力，这件事，难道你蜀山是打算就此揭过不成！”

    就在此时，天山派掌门尹洪渊突然一步踏出，看着云隐怒声说道。

    这个尹洪渊看上去老实面善，其实内心也很是狭隘。

    当日他自以为天山玄镇尺万无一失，当初这件事他可是拍着胸脯向落十一保证过的。

    可是他前脚刚向落十一保证，后脚就被花千骨拿走玄镇尺。

    这样无异于是在无形中被花千骨照着脸上狠狠的抽了一个巴掌！

    一想到这里，他心中就对花千骨恨之入骨！

    有了尹洪渊带头，紧接着就有好几个门派，上前怒视这云隐。

    当让这其中自然就包括了霓千丈，因为秦方的干预，所以当日上春秋被杀阡陌看的死死的。

    所以他的命也保了下来，但是他的浮沉珠依然被花千骨用摄魂大法，强行取走。

    他一个堂堂蓬莱掌门，被白子画得徒弟在手中抢走浮沉珠。

    这无异于是一种奇耻大辱！

    所以趁着有人带头，也加入了讨伐的大军之中！

    眼看着现场的气氛不对，天生善良的花千骨，不想仙界因为自己而打乱，所以眼中顿时闪过一抹坚决之色。

    只见她突然拿出宫羽，直接当着所有人的面说道：“今日我花千骨，正式将掌门之位传授给云隐，辞去蜀山掌门之位！”

    说完，直接便将手中的宫羽扔给了云隐！

    而看到花千骨的这番举动，仙界众门派笑了，白子画、云隐、孟玄朗以及东方彧卿这些人，却是急了！

    尤其是白子画，他早就料到秦方势必会救下花千骨。

    到时候他只需要以秦方为借口，到时候就可以名正言顺的放过花千骨。

    届时即便众人有所不满，也无可奈何！

    可是让他怎么都没有想到的是，花千骨居然会当众辞去掌门之位，她难道真的想死不成！

    而此时，听到花千骨的话，云隐却也是面色大变。

    直接对着花千骨道：“掌门，这掌门之位你无论如何都不能辞去，否则长留必定会因为你一个人而满门被屠！”

    听到云隐的话，所有人面色顿时大变，就连花千骨此时也是一脸的震惊。

    “云隐，你说什么！”

    “老祖吩咐，如果你敢擅自辞去掌门之位，就是叛徒，到时候他势必会亲自覆灭长留，包括你在内的所有人！”


------------

第二百七十七章 安然离去

    “嘶！”

    听到云隐对花千骨所说的话，所有人都是不由自主的倒吸了一口凉气。

    这一刻，众人知道，蜀山之上的那位，看来今天是保定了花千骨！

    此时他们也知道，今天如果想要杀了花千骨的计划，看来是不可能完成了。

    因为只要蜀山那位还在，相信没有人敢动花千骨！

    毕竟，现在整个仙界之中，实力最强的人，就是那位了。

    没看到白子画跟杀阡陌联手，最后不也被人一招秒杀？

    至于他们，就更不是对手了！

    虽然在他们的认知中，如果结合整个仙界的力量，的确可以再次封印秦方。

    可是他们内心却是并不想这么做。

    因为封印秦方的代价太大，及时最后成功，也势必会牺牲某些门派！

    没有人愿意做这个出头鸟！

    为了一个小小的花千骨，就拉上整个门派跟秦方死磕！

    这种不划算的买卖，没有一个人愿意做！

    能够坐上一派掌门的位子，在场的自然都是人精，所以仅仅是在一瞬间，便将其中的利弊关系想的一清二楚。

    想通此中关键的众多掌门，只好又默默退回原位。

    每一个人脸上此时都只有一个表情，那就是这件事是你长留的家事，我们不会再参与。

    看到这一幕，摩严哪里还能不明白这些人是什么意思。

    “你们......”

    摩严气的全身都开始颤抖起来。

    如果仙界其他门派不打算帮长留一把，那长留势必不会跟秦方死磕。

    毕竟以长留现在的实力，顶多也就跟上古时期蜀山一个层次。

    蜀山当时举全派之力，才堪堪将秦方封印。

    最后更是门中包括掌门在内的所有长老弟子死伤殆尽！

    蜀山更是因此跌落神坛，沦为下等门派。

    而且，那也是蜀山趁着秦方冲击境界，修炼之时偷袭才成功。

    现在的秦方究竟有多强，他们是真的不知道。

    如果硬碰，就算最后真的能够成功封印秦方。

    可代价却是整个长留所不能承受的起的！

    为了杀一个花千骨，而陪上长留数千年的基业，这也是他所万万不能容忍的！

    可是今天如果就这么轻易的放过花千骨，那长留的颜面该放在何处！

    想到这里，摩严不禁将目光看向而来坐在上方的白子画身上。

    意思很明显，“子画你倒是说句话啊！”

    察觉到摩严看过来的目光，白子画也知道这个时候，必须要做出明确的选择。

    因为即便是他，也不可能是秦方的对手。

    再加上他也想保护花千骨，所以现在唯一的办法，就是让花千骨回蜀山。

    只有这样，既可以让花千骨免去责罚，仙界各派也不必在遇上秦方！

    想到这里，白子画看着跪在下方花千骨，然后又看向众人。

    “花千骨以下犯上，不顾师门教诲，屡教不改，偷盗神器，好在这次妖神已妥善安排，洪荒之力也及时封印，没有造成什么不可弥补的后果。

    上天有好生之德，死罪可免活罪难逃，故，我以长留掌门的身份，下令，将花千骨逐出长留，永不的进入我长留！”

    说完，白子画看向仙界众人，“这个决定，还有谁有什么异议！”

    说话间，白子画眼神中的警告意味非常的明确。

    如果谁有意见，就去蜀山找秦方，他绝不阻拦！

    看懂白子画眼神中所表达的意思，所有人心中都是下意识的一抽。

    找秦方，他们可没有那个胆子，现在他们反而担心秦方会逐个找上他们！

    其实他们的担心的确是非常有必要的！

    因为秦方已经决定要对他们动手了，现在洪荒之力已经被白子画封印进了花千骨体内。

    只需要解开封印，在他帮助下，花千骨势必会立刻成为妖神，实力达到七阶！

    到时候，也就是他开始组建天庭，谋划天道的时候！

    ......

    “掌门，老祖有令，你现在必须回蜀山，老祖的实力你应该知道，如果你不回去，恐怕真的会给长留带来灭顶之灾！”

    云隐把宫羽交给花千骨后，沉声说道。

    以他的聪明的，自然看出花千骨不想离开长留。

    但是现在花千骨呆在长留真的很危险，摩严可是时刻准备着惩罚她。

    花千骨平日里对他不薄，为了花千骨好，他自然会配合秦方。

    而听到云隐的话，花千骨只好重新接过宫羽。

    然后起身，朝着白子画磕了几个头，最后不舍的看了一眼白子画后，直接跟着云隐朝着蜀山飞去！

    至此，这场审判大会，彻底结束！

    花千骨安然离去！

    看到这一幕，暗中的东方彧卿冷冷一笑，“白子画，这一次你错了，你偏袒了她！”

    说完，转身离开，只是就连他自己都不知道，他心中对白子画是对是错已经不是那么在乎。

    他之所以会感到开心，完全是因为一点，那就是花千骨得救了！

    ......

    蜀山，后山云海之上。

    花千骨看着正躺在云海之上，看落日的秦方，也没有犹豫直接走了过去！

    “谢谢！”

    看着目光始终不曾离开落入美景的秦方，花千骨轻声说道。

    “还记得当年，你离开蜀山时，对我所说的话吗？”

    对于花千骨的道谢，秦方丝毫没有放在心上。

    而听到秦方的问话，花千骨却是不由的一愣，他当时说什么了？

    “你说你永远不会闯祸。”

    没等花千骨发问，秦方这才抬起头看着她调笑道。

    闻言，花千骨顿时明白过来，也记起了那时自己所说的话。

    目光看向远处将云海映衬的一片通红的落日，脸上这才露出一抹笑意，回忆着当时的无忧与天真。

    “你喜欢白子画。”

    就在此时，秦方却是突然出声问道，虽然是问，不过语气非常的肯定。

    “你胡说什么？”听到秦方的问话，花千骨顿时一阵手忙脚乱。

    可当看到秦方那双似乎能够看穿世间一切的双眼后，她的心反而宁静了下来。

    许久之后，这才神情落寞的道：“他始终只当我是他的徒儿罢了......”

    说到这里，花千骨的神情突然变得无比失落起来。

    闻言，看着情绪低落的花千骨，秦方淡淡的道：“我倒是有一个方法能让你知道，白子画是不是只拿你当徒弟！”

    闻言，花千骨不禁抬起头，目露好奇的看着秦方。

    看到花千骨眼中的好奇，秦方也不解释，而是挥手一道淡蓝色的屏幕出现。

    而此时，屏幕上，则正在缓缓播放着花千骨的一生，包括他跟白子画的最后结局。


------------

第二百七十八章 封印解除

    蜀山，后山，云海之上。

    此时，当看完自己的一生后，花千骨双眼眼怔怔，久久不曾言语。

    眼前所看到的这一切，让花千骨的心顿时变得非常乱。

    尤其是当她看到自己的结局，以及白子画痛不欲生的场景时，她这才知道，白子画是爱她的！

    同时，她也知道了，自己就是妖神的事实，以及自己的身体中封印的洪荒之力。

    “可我是师父的生死劫，我的结局，不就证明我们之间就是错的，不应该存在的。”

    说到这里，花千骨，神色落寞的说道。

    听到她的话，秦方挥手撤去屏幕后，说道:“所谓的生死劫，在我看来不值一提，只要你的力量达到这个世界的顶尖，无人能够匹敌的时候，生死劫，自然就解了！”

    “你的意思是揭开我身上师傅加上去的封印，得到洪荒之力！”

    听到秦方的话，花千骨自然瞬间就明白了秦方的意思。

    “不错！”

    秦方看着一点就通的花千骨，满意的点了点头。

    花千骨的修炼资质虽然不行，不过却是非常聪明。

    “不行，妖神不能出世，否则天下将永无安宁之日！”

    但是出乎秦方意料的是，花千骨居然连想都没有想，直接就拒绝了。

    不过，他自然有把握让花千骨放心的揭开封印。

    “其实洪荒之力并不可怕，可怕的是人心，力量的本身并不可怕，可怕的是使用力量的人。

    只要使用力量的人能够清楚的认识自己，就不会被力量迷失自我。

    不迷失自我，就不会让天下大乱，滥杀无辜。”

    秦方看着花千骨淡淡的说道。

    而听了秦方的话后，花千骨却是一时间说不出话来。

    “可是师傅说过，洪荒之力对人的诱惑太大，一不小心，就必然会迷自我。”

    花千骨依然试图说服秦方。

    可是不等她话说完，秦方就又接着说道：“力量也是看什么人掌控，如果是杀阡陌，或者你师父他们掌控，你认为他们会迷失自我吗？”

    听到秦方的话，花千骨顿时一怔，对啊，如果是师父跟杀姐姐掌握洪荒之力，他们一定不会迷失自我。

    秦方说的对，力量本身并没有错，错的是人心。

    当日墟洞打开，仙界众人丑陋的嘴脸，她自然也看到了。

    但是依然有一部分人抵挡住了洪荒之力的诱惑。

    比如长留的三尊等人。这些人就没有收到洪荒之力的诱惑，而参与到强夺中来。

    想到这里，花千骨也放下了心中对洪荒之力的害怕。

    此时她双眼无比坚定的看着秦方，“我要怎么做才能解开封印，同时又不伤害到师父？”

    闻言，秦方眼中露出一抹笑意，而后大手一挥，直接命令系统解开花千骨身上的封印。

    “嗡！”

    而就在花千骨身上的封印解的一瞬间，远在数万里之外的长留山。

    正在运功打坐的白子画，只感觉他施加在花千骨身上的封印，瞬间消失。

    但是让他感到无比震惊的是，花千骨身上的封印已经消失，但是他居然依旧完好无损！

    不过现在不是谈论这些的时候，花千骨身上的洪荒之力封印已经解开。

    那想必妖神也即将出世！

    一想到花千骨会变成妖神，白子画心中就焦急如焚。

    以天下苍生为己任的他，是绝对不能眼睁睁的看着妖神出世，为祸苍生而无动于衷。

    他现在要做的第一件事，就是立刻赶往蜀山，阻止花千骨！

    封印突然莫名其妙的被揭开，而他居然没有受到一丝的反噬，这一切他相信，只有一个人才能办到，而这个人就是秦方。

    “不管你要做什么，我都绝不会让你伤害她一分一毫！”

    想到这里，白子画就要动身，可是就在此时，摩严跟笙萧默却是一脸惶恐的来到了他的面前。

    “子画，不好了，出大事了！”

    “仙界各派掌门突被逼宫退位，在不到一天的时间，七杀已经彻底的攻占了仙界除了长留跟蜀山外的所有门派！”

    不等白子画询问，摩严就一脸焦急大声说道。

    而笙萧默，则是言简意赅的将发生的所有事情，都向白子画讲明白！

    “以我对杀阡陌的了解，他根本无意于天下，为何现在突然一反常态的要攻占仙界各派？”

    本打算立刻前往蜀山的白子画，在出了这档子事后，一时间也走不了了。

    虽然不知道秦方揭开封印是要做什么，但是蜀山有秦方在，他也不担心花千骨被洪荒之力吞噬而迷失心智，给仙界造成什么损失！

    现在当务之急，还是解决山阡陌跟七杀，否则整个仙界必然大乱！

    ......

    此时，蜀山之巅，秦方看着端立在云海之上，气质已经大变的花千骨，眼中露出一抹赞赏。

    “七阶中期，看来底子打的很牢固，也不枉我为你打造磨刀石的苦心！”

    “唰！”

    就在此时，只见花千骨紧闭的双眼陡然睁开。

    恐怖的眸光，直接洞穿一切，朝着秦方看过来。

    感觉到花千骨的试探之意，秦方却是不以为意的一笑，一道淡蓝色的屏障直接将这道恐怖的眸光阻挡在外。

    “我已经觉醒妖神记忆，记忆中根本没有你的存在。”

    知道自己伤不到秦方花千骨一步踏出，瞬间便来到了秦方面前。

    双眼紧紧的盯着秦方，等着秦方的解释！

    闻言，秦方看着近在咫尺的花千骨，微微一笑，“既然你想知道，那我就告诉你。”

    说完，屈指一弹，一道乌光直接没入花千骨的眉心之中。

    赦封花千骨，为万界地府阴司！

    “轰！”

    在乌光摄入花千骨眉心的瞬间，关于万界地府的一切，花千骨便已经知道。

    许久之后，花千骨对着秦方微微施了一礼后，这才说道：“我师父他......”

    “只要你能够折服整个仙界，其他人就自然不会出手！”

    秦方自然知道花千骨想要说什么，在成为地府阴司的那一刻，她就已经知道，秦方既然来到这个世界，那这个世界注定要臣服！

    她之所以开口，也是为了保住长留！

    如果是由万界地府阴将降临的话，她不敢保证长留会完好无损！

    听到秦方的话，花千骨眼中闪过一抹坚定之色。

    她一定要整个仙界臣服，就算长留也一样。


------------

第二百七十九章 我要长留臣服！

    “既然如此，那你就去吧，让所有人看一看属于你妖神的风采！”

    看到花千骨眼中的坚定之色，秦方淡淡的说道。

    闻言，花千骨在对着秦方施了一礼之后，身影冲天而起，直接朝着长留仙山而去！

    看着远去的花千骨，秦方的目光这才收回。

    “系统，找到天道的藏身之所了吗？”

    秦方在心中对着系统问道。

    “天道已经找到，就在墟洞深处的另一片世界中！”

    听到系统的回答，秦方满意的点了点头。

    自从上次检测到这方世界的天道非常弱小之后，秦方心中就把注意打到了天道身上！

    但是就在他掌控了这方世界的地府后，这个新生的天道却是发现了他的存在。

    秦方本以为天道会直接跟他干起来，可是让他怎么都没有想到的是，这个新生的天道，居然会直接被他给吓得跑了！

    这让他不由的一阵无语！

    自此那次以后，仍凭他怎么寻找，就是无法找到天道的所在。

    更让他感到奇怪的是，系统明明可以检测到天道的存在，却是根本不能找到它的具体所在。

    经过系统的解释，才明白过来，天道是利用收集的世界本源，才掩藏了自己的气息，所以导致系统搜不到它的位置。

    听到系统的解释后，秦方不禁一阵的无语。

    这天道是有多败家，居然用本源来掩藏气息。

    但是就在上次，却是在墟洞深处，被他发现了一缕天道气息。

    系统也正是通过这一点，找到了天道的藏身所在。

    想到这里，秦方又对着系统问道：“系统，有没有办法将天道掌控在我们手中，让它为我们做事？”

    “宿主有什么计划？”

    “我的意思是，培养一个天道，让它一直进阶，从而打入敌人内部，我们需要主动出击！”

    秦方所说的意思，系统自然明白，说白了就是一个卧底计划！

    “经过系统的分析，成功率只有百分之十！”

    闻言，秦方却是不以为意的一笑，“富贵险中求，舍不得孩子，套不找狼！”

    系统：“......”

    ......

    此时，长留！

    长留大殿之外的广场之上，白子画、笙萧默、摩严三人，此时正一脸的凝重。

    此时，整个仙界的所有人都在场。

    所有人的脸色都非常的不好，特别是被赶出家门的各大派掌门。

    “尊上，现在我们到底该怎么办，你倒是说个话啊！”

    天山派的掌门，尹洪渊此时正一脸焦急的看着白子画。

    “是啊，尊上，您可一定要为我们做主啊！”

    有了尹洪渊带头，所有人的目光，都不禁看向了坐在上方的白子画！

    看着眼前这些人，白子画的眉头不禁微微皱起。

    不是他不想出手，而是他现在还没有搞明白杀阡陌的意图。

    以他对杀阡陌的了解，他是不可能做出这种事的，但是为什么要突然之间大举进攻仙界呢。

    而且现在更让他无比担忧的，还是花千骨，根据他的猜测，当封印解除的一瞬间，也就是花千骨妖神血脉觉醒的时候。

    如果，花千骨不能掌控洪荒之力，那及时他救下了众派，也只是延缓众仙凋零的时间而已。

    治标不治本，还不如不治！

    想到这里，白子画就要出声安抚这些人，可就在这个时候，异变顿生！

    “嗡！”

    就在此时，一身鲜红长裙，气势逼人的红妆女子从天而降，然后距离地面百米的地方稳稳停下！

    “嘶！”

    当看清来人的面孔后，所有人都是一脸震惊。

    特别是那些认识花千骨的人，此时都是一脸的不敢置信。

    “骨头！”

    花千骨出现的一瞬间，长留这边，就有一道绿色的身影不顾一切朝着花千骨扑了过去。

    这道绿色的身影不是别人，正是糖宝！

    “糖宝......”

    一直站在糖宝身边的落十一就要让糖宝回来。

    毕竟任谁来看，只要不是眼瞎的，都知道现在的花千骨已经不再是以前的花千骨了。

    担心糖宝安危的落十一，自然不会在事情没有弄明白之前，就这么让糖宝冲出去。

    可是在他喊出声的瞬间，一切都已经晚了。

    因为糖宝已经扑到了花千骨的怀中。

    “骨头，我以为你不要我了呢。”

    糖宝看着花千骨无限委屈的说道。

    “糖宝，我怎么可能不要你呢，以后你就跟在我身边，我们永远不分开！”

    花千骨看着眼前的糖宝，冰冷的脸上，终于露出一抹温和。

    “孽障，居然敢擅闯我......”

    “啪！”

    看到花千骨的摩严顿时就忍不住了，一步上前，指着花千骨大声喝道。

    可是他还话还没说完，然后就被突然出现的一直巴掌狠狠抽在了脸上。

    “摩严，本座与你长留的恩恩怨怨已经了结，这次只是一个教训，再敢对本座放肆，本座不介意亲手捏死你！”

    这一刻，花千骨清冷淡漠的声音，瞬间响彻整个天地。

    仿佛是要整个天地都在承认一般！

    “你！”

    当着这么多人的面，被花千骨打脸，摩严的脸色此时已经一片铁青！

    这已经不光是在打他的脸了，而是在扇整个长留的脸面。

    “既然恩怨已经了结，你来我长留有何贵干！”

    面对实力强横的花千骨，摩严不得不放低自己的姿态。

    看到摩严放低姿态，花千骨便没有在为难他，而是将目光看向了始终不动如山的白子画。

    “我要整个长留臣服于我！”

    “轰！”

    “她说什么？”

    “我没有听错吧，她要长留臣服与她，她疯了吗？”

    “......”

    花千骨的话音刚落，众仙轰然就炸开了锅。

    一直以来，长留就是整个仙界的中心！

    可是今天，一个女人，居然当着全天下人的面，当着长留三尊的面，对白子画说她要长留！

    这一刻，所有人的目光都已经看向了白子画，多有人都在等白子画的回答。

    而此时，震惊的不管只有仙界众仙，还有白子画！

    “我要是不答应呢！”

    白子画此时，也不能淡定了，虽然他心中也爱着花千骨，但是长留万载基业不能毁在他手里！

    “天下，强者为尊，能者居之，你凭什么不答应，不答应我就杀到你答应为止！”

    面对白子画的不肯退让，花千骨也是好不相让。

    这一刻，她的声音响彻天地，妖神的风采被她施展的淋漓尽致！


------------

第二百八十章 建造天庭

    “小骨，回头是岸，不要再错下去了！”

    白子画看着眼前的花千骨，面色凝重的说道。

    “如果你现在肯将长留交给我，长留也许可以继续传承下去，否则作为仙界的领头羊，你长留将首当其冲，第一个会被毁灭！”

    花千骨看着白子画，声音清冷的说道。

    但是白子画又是什么人，怎么可能就凭花千骨几句话就放弃长留！

    “我是不可能将长留交给你的，既然你要战，那便战！”

    说完，白子画的身影已经凌空而立，全身气势猛然大涨。

    他这幅姿态很明确，就是宁死不降！

    看着倔强的白子画，花千骨虽然心中焦急无比，但也不可能明说。

    以白子画现在的实力，根本不可能是她的对手，但是她又不能真的杀了白子画。

    所以，想到这里，花千骨眼中寒光涌动。

    “你不是我的对手，我也没有必要跟你动手，我希望待会你依然可以这么强硬！”

    说完只见花千骨轻声喝道：“带上来！”

    “嗡！”

    随着她话音的落下，只见身后一众七杀妖魔突然现身。

    而这些妖魔手中，正一人都提着两个奄奄一息的人。

    总共有数百位阶下囚，被这些妖魔拿刀抵在脖子上。

    “这些都是天山派掌门嫡系，我给你半个时辰考虑的时间，每半个时辰我就会杀一个人！”

    花千骨用手轻轻抚过耳边的一缕长发，看着白子画漫不经心的说道。

    “什么！”

    听到花千骨所说的话后，所有人震动！

    “千古，你到底怎么了，这些人可都是天山派的师兄弟啊！”

    站在下方的落十一等人，一脸痛心疾首的看着花千骨喊道。

    他们怎么都没有想到，以前善良无比的花千骨，居然能够做出如此血腥残忍的事情。

    “花千骨，你不是人，你是恶魔！”

    谁的门人，谁最心痛，天山派掌门尹洪渊看着花千骨怒声喝道。

    要知道那里面可是有着他的老婆孩子，如果白子画真的不答应，那后果，他已经不敢再想了。

    “尹洪渊，我记得当时在长留，你是第一个带头要杀我的人，对于你的这份恩情，我怎么可以不报！”

    花千骨冰冷不含任何感情的眸子，冷冷的盯着还在怒声喝骂的尹洪渊说道。

    被花千骨这冰冷不含任何感情的眸子盯着，尹洪渊只感觉头皮一阵的发麻。

    但是现在他的老婆孩子，门人弟子的性命都在花千骨手中，此时容不得他退缩。

    “但是他们是无故的，冤有头债有主，如果你要报仇，大可以冲着我来，我尹洪渊接着就是！”

    尹洪渊愤怒的眸子死死的盯着花千骨说道。

    “笑话，你也太高看自己了，实话告诉你，你与其在这里跟我纠缠，不如直接求心系天下苍生的尊上，来的管用！”

    听到花千骨的话，尹洪渊的目光又看向白子画，“尊上，天山派所有人的性命都在你手上了！”

    “骨头，你为什么要这么做啊？”

    此时，早就被花千骨这一番作为，而震的不能说话的糖宝，顿时反应过来，看着花千骨的目光尽是一片陌生。

    “糖宝，你累了，需要休息！”

    听到糖宝的话，花千骨却是没有理会她，玉手轻轻一挥，就让糖宝沉沉睡了过去。

    而睡着的糖宝则是在花千骨的神力之下，又重新变回了灵虫，被花千骨收了起来。

    “糖宝，你对她做了什么！”

    看到这一幕的落十一，眼睛顿时就红了。

    就要不顾一切的冲出去，可却是被站在他身边的摩严死死拉住！

    “时辰已到，先杀一个！”

    “噗嗤......”

    随着花千骨话音的落下，最左边的一个妖魔，手起刀落一颗硕大的头颅冲天而起，鲜血飘洒而下！

    “贺儿！”

    看到那个被砍的头颅，尹洪渊顿时目呲欲裂，被杀的是他的大弟子！

    也是他最看好的一个弟子，今天就这么被花千骨的一句话给杀了！

    当然，看到这一幕的其他人，此时全部都是被花千骨的杀伐果决所震慑。

    看着眼前这个一身红袍的女子，从心底感到一阵的发寒！

    “花千骨！”

    看着眼前杀人如麻的花千骨，白子画顿时就怒了！

    此时，他再看着花千骨，是如此的陌生，眼中浮现而出的，全是对花千骨的失望！

    “我说过，每半个时辰杀一个人，你的我是说着玩不成？”

    看着白子画眼中的失望跟愤怒，花千骨面上虽然没有什么表情，不过心中，却是万分痛心。

    但是不管心中如何疼痛，她也不能向白子画说出实情。

    因为她太了解白子画的性格了，如果她把实情说出，以白子画的性格，是绝对会反抗到底的。

    到时候，一旦其他阴将降临，那整个长留就注定完了！

    她很清楚，万界地府的能力，就算是再来十个白子画这样的，也必定会在万界地府的阴兵之下，被踏成粉碎！

    “下一个，就是尹洪渊的爱女了，天赋、仙姿都数上佳，可惜了......”

    看着跪在地上，面色苍白的女孩，花千骨看着白子画说道。

    说着，就要挥手示意身后的妖魔动手，可就在此时，白子画终于松口了。

    “住手！”

    “子画！”

    “师兄！”

    “尊上！”

    所有人看着白子画，面色都是不由的一变。

    在白子画喊出住手的同时，他们已经知道了白子画的选择。

    想到长留万载传承，今日就要拱手让人，摩严跟笙萧默心中尽是一片苦涩！

    “放了他们，我可以把长留交给你！”

    说着，白子画就将掌门信物，掌门宫铃直接扔给了花千骨。

    “至此，仙界臣服！”

    说完，花千骨身影冲天而起。

    “从今往后，仙界各派合为一体，本座取名天庭！”

    花千骨的声音通过妖神之力，响彻整个仙界。

    而随着她话音落下的一瞬间，远在蜀山之上的秦方，眼中露出一抹满意之色。

    “系统，建造天庭！”

    “叮咚！建造天庭总共需要花费宿主5000万本源！”

    “叮咚！建造天庭属于系统任务，因此免费建造！”

    “叮咚！开始建造天庭，5%...10%...15%...25%...35%...45%...55%...65%...75%...85%...95%...100%，建造完成！”

    “轰隆隆！”

    紧接着，就听到一声恐怖的巨响传出，这一刻，仙界众人看到了让他们毕生难忘的一幕！


------------

第二百八十一章 要么被玩弄，要么死！

    苍穹深处，一座占据了整片天空的宏伟建筑印入众人眼中。

    万道霞光从刚刚建好的天庭之上散发而出。

    首先，众人看到的就是一座纯白色的，高达万丈的巨大天门，屹立在最前方。

    天门的最上方，一面硕大的，椭圆形蓝色宝镜悬挂。一股股恐怖的威压从镜子之上散发而出。

    在往后看去，只见亭台楼阁，数不胜数，仙山大川更是绵延不绝。

    每隔百丈一座宫殿，每隔千丈就有一片仙城，万丈之后，则又是一大片建筑群！

    整个苍穹，都被这些错落有致的庞大建筑群占满。

    这一刻，苍穹之下，是一个世界。而在苍穹之上，则又是一个世界！

    ......

    就在天庭建造完成的一瞬间，秦方也受到了系统的提示，任务已经完成。

    现在在这个世界，唯一需要做的，就是立刻控制天道。

    “系统，锁定天道！”秦方直接对着系统命令道。

    “已经锁定天道！”

    随着系统话音的落下，秦方的身影瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了另一片天地之间。

    这个世界很荒凉，可以说是寸草不生，天空之上没有太阳，有的是一条散发着无尽光芒的庞大星河！

    这个世界没有灵气，没有仙气，甚至可以说连任何生的气息都感知不到！

    “系统，检测！”

    “经系统检测，宿主现在所在为，这个世界诞生之初的世界！”

    “所在之初的世界，什么意思，这个世界不就是花千骨世界吗？”

    听到系统的回答，秦方眉头不禁深深皱起。

    “宿主所在的世界的确是花千骨世界，不过现在所在的时间却是天地诞生之初的时候！”

    听到系统的回答，秦方心中这才明白过来。

    原来是那个新生的天道直接回到了天地诞生之初的时候，这倒是让他没有想到。

    也就是系统够牛逼，否则这家伙躲到历史长河之中，他还真的拿他没有办法。

    不过既然是天地诞生之初的世界，那岂不是意味着，这个世界原本的天道就在这里！

    想到这里，秦方眼中不禁闪过一抹忌惮。

    “宿主不用担心，系统是跟着天道的气息，来到这个世界，所以已经离开的天道是不可能在出现在这个世界的！”

    像是看出秦方心中的顾虑一般，系统出声说道。

    天道掌控一方世界的一切，包括空间，时间在内的万事万物。

    既然原本的天道已经离开，那也就意味着，无论是过去，现在还是未来，都不可能出现它的存在。

    更何况，这个新生的天道，虽说是新生，力量弱小，可那也是相对而言的。

    对于这个世界的本土居民而言，大道之威依然深不可测。

    就算是妖神，达到七阶的实力，只要还是生活在规则之下，就必须要受到天道管束。

    但是对于秦方跟达到四级权限的系统而言，他依然很弱！

    如果原来的天道还存在于过去的历史长河之中，那新生天道这样无异于自投罗网！

    所以说，秦方完全不必要在乎原本这个世界的天道会存在。

    况且就算原来的天道真的在，他也完全不害怕。

    天庭已经组建完成，系统奖励的那张洪荒召唤卡，可是一直静静躺在系统空间里面没有动。

    有了这个底牌，他自然不会害怕！

    “天道，我知道你就在这里！”

    秦方抬头望着无边无际的星河，声音平淡的说道。

    可是时间一分一秒的过去，依然看不到天道的任何身影。

    星河依旧散发着无尽的光芒，在静静的流动着。

    “如果你不出来，那我只好强行取走你的本源，到时候可别怪我没给你机会！”

    说完，秦方便不再言语，而是静静等着天道的决定。

    “系统，封锁这方世界！”

    随着秦方的一声令下，整个世界瞬间便被封锁，苍穹之上不断流动的星河也在这一刻，瞬间停止流动！

    “看来你是不配合了！”

    说完，秦方就要命令系统动手，强行将天道抓出来。

    可就在此时，一个稚嫩的童声，害怕声音响彻整片天空。

    “住...住手！”

    随着话音的落下，一个身穿白色星袍，长相犹如一个瓷娃娃半的孩童突然出现。

    正一脸惶恐的看着秦方，当然，在他眼底深处，还有一丝若有若无的愤怒之意。

    看着眼前的的小孩，秦方眼中不由闪过一满意之色，不愧是高级仙侠世界。

    刚刚新生的天道，就拥有七阶后期的实力，已经很不错了！

    想到这里，秦方看着眼前的小孩，面色顿时又沉了下去。

    大手直接朝着虚空一抓，天道就被他抓到了身边。

    “入侵者...你...你不要乱来，我...我已经主动出来了。”

    身体突然被一股恐怖的力量禁锢，再这么近距离的看着秦方这面无表情的脸，天道顿时就慌了！

    看着眼前，面上露出满是害怕之色的天道，秦方嘴角不禁微微勾起，眼中却是露出一抹欣赏之意。

    别看天道现在表现出一副害怕的样子，可秦方却是从他的眼底深处，看到了一抹埋藏极深的愤怒与屈辱。

    “在我还没有决定要拿走你所有本源的之前，你最好收起你这拙劣的演技！”

    秦方淡漠的眸子，盯着天道明亮深邃，犹如星空一般的眸子，冷声说道。

    此时天道宛如瓷娃娃一般的脸庞，再配上他此时一副受尽无限委屈的表情，如果要是放在外界，绝对会萌翻一大群人！

    可是这一套对秦方却是起不到丝毫作用！

    别看这个天道长着一副孩童模样，可是心机城府，却是丝毫不比一些活了上万年的老怪物差！

    就说年龄，他都要比秦方高出不知道多少倍！

    “入侵者，你到底想怎么样！”

    被秦方识破计谋后，天道原本可怜兮兮的笑脸上，表情顿时全无。

    冰冷漠视一切的眸子，看着秦方冷声说道。

    见此，秦方眉头却是一皱，抬手就冲着天道的头顶来了一个爆栗！

    “注意你说话的语气！”

    “入侵者，你敢玩弄天道，你要遭受天罚！”

    天道强忍着部分本源被打碎的疼痛，看着秦方怒声说道。

    “要么被玩弄，要么死，你选一个！”

    秦方看着小脸冷如冰霜的天道，挑着眉毛不屑的说道！

    闻言，对上秦方冰冷的眸子，天道顿时闭嘴，本源被打碎虽然疼，可总比丢了小命强！


------------

第二百八十二章 天道臣服！

    看着终于老实下来的天道，秦方这才满意的点了点头。

    “系统，有没有什么能够控制它，而不被逆行规则发现的办法？”

    秦方在心中对着系统问道。

    “拘神环就可以。”系统回答道。

    闻言，秦方不由有些担心，“系统，我可是打算让眼前这个家伙进阶到极致，然后打入敌人内部的，你这拘神环可靠吗？”

    说完，秦方眼中满是怀疑之色。

    不过显然他的顾虑是多余的，因为经过系统优化的拘神环，会随着被拘神环控制的人的实力增长，而不断进化。

    可以说，被控制的人的实力越强，越不容易被发现。

    所以说，随着天道的不断进化，拘神环就越是不可能被发现，甚至可以说最终会成为天道本体的一部分。

    得到系统的解释后，秦方也终于知道原来拘神环还有如此牛逼的一面。

    随后，秦方看着眼前的天道，眼中露出一抹莫名的神色。

    不知道为什么，看到秦方的眼神，天道顿时感觉全身一个机灵，整个人都不好了。

    “天道，过来，给你个好东西。”

    就在这个时候，只见秦方手中猛然浮现出一道散发着白光的光环，对着天道说道。

    此时秦方的表情，怎么看都像是一个拐卖儿童的怪蜀黍。

    “入侵者，你要干什么！”

    看着秦方手中散发着白光的光环，天道本能的感觉到一股忌惮。

    没有理会因为害怕而不断后退天道，秦方眼中精光猛然一闪。

    手中的拘神环瞬间飞出，直接进入天道本源深处！

    而在拘神环进入天道本源的一瞬间，便彻底的跟天道融为一体。

    “入侵者，你对我做了什么？”

    在拘神环飞入身体的一瞬间，天道总感冥冥中跟眼前的这个入侵者多了一种说不清道不明的关系。

    本能的就要逃跑，可是这一次，看着他逃跑，秦方居然没有丝毫作为。

    而是任由他逃走，而没有丝毫表示！

    很快，天道的身影就没入了虚空之上的星河之中，似乎是打算再次逃入某个时空。

    但是就在天道遁入虚空的瞬间，身体也在这一刻，开始寸寸龟裂。

    眼看着再有几个呼吸的时间，他就要彻底的崩毁了。

    “这...这究竟是怎么回事！”

    此时，天道是真的感到了害怕。

    他可以清楚的看到，他身体中，本源正在一点一点的消散着。

    本源消散意味着什么，他比任何人都要清楚。

    一旦本源消散，那他必然会死的渣滓都不剩！

    想到自己会死，天道顿时就慌了。

    脑海中仅仅是一个念头，他便已经知道，是秦方搞的鬼。

    一想到秦方最后，看着他逃走而无动于衷的样子，他心中对秦方的恨意就越发的强烈。

    但是此时，他不得不会回到秦方的身边。

    好死不如赖活着，这对于已经产生意识的他来说，活着才有希望。

    他自然不想就这么死去！

    想到这里，天道用最快的速度，在本源消散之前回到了秦方的身边。

    不过此时，秦方却是早已经离开。

    秦方的想法很简单，这个天道虽说是新生的，可智慧却是丝毫不在他之下。

    必须要一次让它感到害怕才行！

    只有一次把它打怕了，它才会老实，日后管教起来，它才会服从。

    如果现在不调教好了，一但到了关键时候，它要是来个反水，那对他的计划来说，绝对是一个致命的打击！

    所以，想到这里，秦方这才决定灭一灭这家伙的嚣张气焰！

    果然，找不到秦方的天道，顿时就慌了，因为此时他的本源正在一点一点的消散着。

    如果再找不到秦方，那后果他已经不敢接着往下想了。

    此时天道是肠子都悔青了，早知道会有这样的后果，他就不跑了。

    既然秦方能一只手将他抓住，自然在他逃跑的时候，就可以阻拦。

    可是他却没有这样做，这不明白着就是有阴谋，亏他还傻乎乎的往里钻！

    越想，天道就越是感到后悔不已。

    “嗡！”

    就在此事，天道只感觉空间猛然一紧，然后不等他有所反抗，整个人就已经被秦方提在了手里。

    而他快要消散的本源，也在这一刻，重新聚集。

    “入侵者，你到底对我做了什么！”

    看到秦方的第一瞬间，天道就开始大声喝问道。

    “嗯？看来你还是没有认清楚自己的处境啊！”

    就在秦方话音落下的瞬间，天道原本已经重新聚集的本源，再次开始消散起来。

    感觉到本源的再次消散，天道顿时就慌了。

    顾不得其他，赶忙叫停。

    “快住手，我认输，你到底想怎么样，我都听你的！”

    现在天道是真的害怕了，一个念头就可以在顷刻间让他本源不断消散的恐怖人物，由不得他不怕。

    看着天道眼中再也没有怨恨，取而代之的是恐惧跟害怕后，秦方这才满意的点了点头。

    如果天道依然不臣服，他就只能选择亲手将其毁灭。

    现在既然它已经选择了臣服，那一切就好办了。

    想到这里，秦方直接带着天道离开花千骨世界，回到了万界地府中。

    至于花千骨世界，天庭已经建立，一切就交给了花千骨。

    之后的事情，自然有李世民去管理。

    ……

    万界地府，秦方刚一回来，林平之就找上了他。

    而在他身后，则是实力已经恢复到巅峰的欧阳少恭。

    “八阶初期，不错，;是打算正式向天帝宣战？”

    秦方看着欧阳少恭问道。

    听到秦方的话，欧阳少恭眼底深处顿时闪过一抹刻骨的仇恨。

    毫不犹豫的点头，“是的，据我所知上古大神早已经不在，现在的天帝也在已经不再是原来的天帝，以我目前的实力，完全可以推翻现在的天帝！”

    看着面前，眼中尽是一片仇恨之色的欧阳少恭，秦方嘴角微微勾起。

    看来又要有一方高级仙侠世界要被给攻占了！

    想到这里，秦方的目光看向了静静正在身边的小天道。

    “这次我会派重楼随你去，希望你不要让我失望！”

    “是！”

    说完，直接挥手示意欧阳少恭退下。

    然后秦方又对着身边的天道说道:“这次要攻占的是一方高级仙侠世界，你的任务就是吞噬那个世界的本源，让自己进化懂吗？”

    “你让我一个人独吞本源？”

    听到秦方的话，天道顿时就兴奋的不能自己了。

    没想到臣服在秦方的手下，还有这么好的事情。


------------

第二百八十三章 灭族！

    遮天世界，太古王族，银血族。

    银血族，号称最强的王族，又称无冕皇族，族人天赋极其可怕。

    这一族虽然从来没有出现过古皇，可即便如此，他们也曾一度君临天下，留下无数传奇！

    但可惜的是，最终因为要进仙陵，而导致举族葬送！

    都说银血族已经灭绝，可是太古各族都知道，银血族并没有真正的灭绝。

    除过宇宙深处残存的那一脉以外，在太古各族中，依然有银血族后代的存在。

    甚至默默发展的银血族，实力已经不再一些实力弱小的王族之下！

    只不过皇族光芒太过耀眼，王族各族相互竞争，所以导致已经人才凋零的银血族存在感小的可怜。

    但是不可否认的是，银血族中依然有很强大的存在。

    “嗡……”

    就在这个时候，只见空间猛然一震，一个身穿黑袍，全身上下都被黑雾遮掩的人影突然出现。

    “什么人，竟然敢擅闯我族族地，不知道这里是禁地吗！”

    黑袍身影出现的一瞬间，就被连个势力达到圣地大能级别的太古王族发现。

    “想不到太古各族中，就属你银血族隐藏的最深啊！”

    黑袍人沙哑的声音响起，但是在这两位大能听来，却是感到一阵的毛骨悚然。

    “能够知道我银血族的，必定是皇族中人，可现在皇族已经全部加入各大王族，你到底是什么人！”

    心念急转之间，两位大能便问出了关键所在。

    “呵，真是讽刺啊，堂堂皇族，竟然加入王族！”

    说完，黑袍人全身黑雾散开，露出了真容！

    “嘶！”

    “天...天皇子！”

    当看到黑袍人的真容后，两名银血族的大能，已经彻底的震惊了。

    因为自从上次太古皇族各族被灭以后，被迁怒的天皇子，就被赶了出去，自生自灭。

    事情发生，距离现在已经过了五年的时间，天皇子一个废人，所有人都已经将其淡忘。

    即使是人们偶尔提起他，也只是在与如今为耀眼的几位天才比较的时候，才会想起他。

    甚至，整个北斗星域的人，都认为他已经死了，可是现在看来，天皇子不但没有死，反而还活的很好。

    现在天皇子突然出现，这让两名银血族的大能感到很是不可思议。

    “怎么，我没有死，你们是不是感到很惊讶！”

    “不知道天皇子来我族有什么事？”

    处于震惊中的银血族两位大能，听到天皇子话语中的嘲讽后，也没有生气，而是反问天皇子突然到来的目的！

    “我要见你们现在的族长！”

    听到天皇子开口就要见族长，银血族的两位大能，连考虑都没有考虑，直接拒绝。

    “族长正在闭关，不见任何人！”

    其中一个大能看着天皇子冷漠的说道。

    已经被皇族驱逐的天皇子，在他们看来，一文不值。

    虽然现在的天皇子看上去，比较之前有了很大的变化，可在他们看来，眼前的这位，依然是之前的那个做事冲动的天皇子。

    如果不是看在不死天皇的面子上，他们早就动手，将其驱逐。

    要知道现在的天皇子，可是被各族嫌弃的对象。

    如果让太古各王族，和那几个大圣知道，那他银血族恐怕就要遇难了。

    只是他不知道的是，正是因为他的这一句话，他们二人今天注定要落难了！

    只见听完他们的话，天皇子却是笑了，缓缓转过身体，就在两位大能以为他要离开的时候，异变顿生！

    只见在天皇子身上猛然出一团恐怖的黑雾，黑雾瞬间便将二人吞噬。

    被吞噬的瞬间，他们想要大声的呼救，可却是一点声音也发不出来。

    “砰！砰！”

    不到三个呼吸的时间，两名直追圣地圣主级别的大能，身体在黑雾退去的瞬间，轰然崩碎，化作湮粉消散于无形！

    在看天皇子的身影，则是瞬间化作一团黑雾，朝着银血族禁地深处走去。

    银血族禁地之内，银血族的族长，此时正在闭目打坐。

    这是一尊实力达到半圣的强者，再进一步就可以达成为圣人。

    “踏！踏！踏！”

    脚步声传来，天皇子的身影出现。

    而在天皇子出现的瞬间，这尊半圣紧闭着的双眼，这才缓缓睁开。

    不过他在看到天皇子的时候，眼神之中却很是平淡。

    实力达到半圣的地步，对于身份什么的已经看的非常淡。

    无论天皇子是不是不死天皇的唯一子嗣，在他看来，都是一样的。

    “你能来到这，说明是守卫禁地的人都已经死了，但天皇子，你这是在找死！”

    虽然他不在乎天皇子的身份，但身为实力差一步就达到圣人的他，却是不能容忍天皇子的挑衅！

    “我现在给你两个选择，一个是银血族灭族，另外一个就是臣服于我，你选哪一个！”

    天皇子没有理会银血族族长的挑衅，语气平淡的说道。

    “哈哈......丧家之犬，你以为你是谁，敢在这里大放厥词！

    你可知道就因为你一个人，连累了整个太古各族，不思悔改就罢了，现在还敢大言不惭的让本座臣服，受死吧！”

    银血族的族长怒极反笑，全身气势在这一刻瞬间爆发。

    大手直接一掌就朝着天皇子，当头拍下，誓要做到一击必杀！

    “看来你选择了第一个，既然如此，那整个银血族就此湮灭吧！”

    说完，只见天皇子的身体瞬间从原地消失不见。

    “轰！”

    而银血族族长的这必杀一击，却是打在了空处！

    “嗡！”

    “空间封锁！”

    就在此时，只听四周空间猛然响起一个冰冷不含任何感情的声音。

    而随着天皇子话音的落下，整个雪银族全，瞬间便被一股恐怖的黑雾笼罩。

    这一切发生的都太快，甚至银血族这位半圣级别的强者，竟然连反的时间都没有，就被黑雾吞噬！

    紧接着，只听无数道惨叫声此起彼伏，无数银血族族人瞬间被黑雾吞噬，然后死的连个渣滓都没有剩下！

    “嗡！”

    仅仅是片刻的功夫，黑雾中惨叫声这才缓缓减小，最后直至彻底的消失。

    黑雾散去，整个银血族数千人族人，包括族长半圣在内，无疑生还！

    随后，天皇子的身影浮现在半空中。

    “这只是一个开始，我会一个一个找上你们！”

    说完，天皇子的身影瞬间消失不见。

    而银血族的灭族，注定要在太古各族之间，掀起一场狂风暴雨！


------------

第二百八十四章 又闻灭族！

    果然，第二天，银血族被灭族的事情，瞬间传遍整个太古各族。

    虽然银血族在目前的太古各族之中的地位可有可无。

    可是不管怎么说，银血族依然有数千名族人存在。

    而且别人不知道银血族的具体实力，可是太古各族中的一些老人，可是非常清楚的。

    银血族的族长半圣的实力，虽然不敢说强，可也绝对可以媲美各大圣地的人物。

    在加上，银血族之中，实力达到一方圣地圣主的级别，也有不少。

    就这样一个势力，居然被人一夜之间灭族，这实在是令人想不到。

    银血族的灭族之祸，顿时让整个太古各族都神经兮兮的。

    为此，太古各族中甚至有大圣级别的强者亲自前往银血族查看，不过最后依然一无所获！

    当然，银血族不是没有怀疑过是什么人干的。

    比如人族前段时间突然冒出来的两尊实力达到圣人界别的存在。

    神王姜太虚，以及已经消失上百年之久的源天师张林！

    除了姜太虚跟张林二人以外，还有天璇圣地突然出现的老疯子，以及另外几位突然冒出来的圣人。

    在这些人冒出来的时候，着实让天下人都感到无比的震惊！

    本以为人族已经不再有圣人存在，可突然一下子冒出这么多的人，这可不得了。

    天知道人族还有没有隐藏的圣人。

    甚至是有大帝活了下来也未尝不可知。

    而在人族几位圣人出现的同时，太古各族自然也不可能没了自己的威风。

    双方在经过一番接洽之后，定下圣人不可随意出世，干预各族之间的约定后，整个北斗星域也顿时从原来剑拔弩张的紧张氛围中得到缓和。

    但是这次银血族灭族之事，却是不得不让太古各族的圣人再出出动。

    对此人族圣人这边，自然也不能在沉寂，也纷纷出动。

    双方在刚经过一系列的交涉后，人族这边也终于知道了太古各族到底发生了什么事。

    而太古各族也已经弄明白，银血族的灭族，并不是人族干的。

    其实他们倒也不是没有怀疑过，银血族灭族之事跟秦方有关系。

    可是后来再一考虑到，以秦方的实力，如果真的先要灭掉银血族，完全可以正大光明，就像是上次那样大张旗鼓的去做。

    根本不需要这种偷偷摸摸的行为。

    所以再加上自从上次皇族被灭的七零八落以后，太古各族早就在族群中严令禁止，绝对不能在仙居酒楼闹事。

    所以，双方之间到也没有什么冲突。

    也正是因为这个原因，所以太古各族才没有怀疑是秦方干的。

    可这件事既不是人族干的，也不是秦方做的，那就耐人寻味了。

    最后一无所获的太古各族的几位圣人，最后将目光锁定在了太古各族内部。

    一时间，太古各族人心惶惶，太古各族之间不是不可以存在竞争，但灭族这种事情是绝对不允许存在的。

    ......

    可是就在众人心惶惶的时候，太古各族之中，再次传出被灭族的消息！

    消息一出，瞬间便震惊了整个大陆！

    原本追随不死天皇，后来又追随天皇子的八部神将全族被灭！

    如果说之前徐银血族被灭族的消息传出，只是一块石头调入大海，溅起了些许浪花的话。

    那这次八部神将全族被灭，这无疑是掀起了滔天巨浪！

    东荒，太玄，华云飞此时也是面色凝重的看着刚才收到的消息。

    八部神将可是不死天皇的最随着，自从天皇子被废以后，一直蛰伏不出。

    可是让所有人都没有想到的是，再一次传出他们的消息，居然是被灭族。

    而且跟上次银血族一样，也是一夜之间被灭族！

    这件事简直匪夷所思！

    “究竟会是什么人干的，又为什么要这么做？”

    想到这里，绕是以华云飞也不由的有些好奇。

    “师兄，出大事了！”

    就在此时，一个太玄门的弟子，一脸慌张的快步来到华云飞跟前大声的说道。

    “什么事？”

    闻言，华云飞心中不禁微微一动，他知道如果不是真的出了什么大事，门下弟子，也不可能表现的这么慌张。

    紧接着，就见这名弟子神色慌张的看着华云飞道：“师兄，刚刚传来消息，摇光圣地遭到覆灭，摇光圣地除摇光圣子外，所有人全部消失不见！”

    “什么！”

    听到这名弟子的回答，华云飞是真的被震到了！

    摇光圣地居然遭到了跟八部神将一样的待遇，也被人给灭了！

    “要变天了！”

    听到这个消息的华云飞眼底深处浮现出一抹深深的忌惮之色。

    而随着他话音的落下，天空突然阴沉了下来，暴风雨即将来临！

    整个北斗星域，恐怕除了摇光自身外，没有人比他华云飞了解的更为透彻。

    早就在不知道什么时候，摇光圣地就已经成了狠人一脉的天下！

    狠人一脉究竟有多恐怖，他是最清楚的，可是现在居然传出要光被灭的消息，这实在是令他想不到。

    当然，此时震惊的不光是他一个人，还有其他各大圣地，以及荒古世家的人。

    不得不说，人族这边一个圣地的覆灭，的的确确震惊了整个北斗星域！

    “现在当务之急就是找到摇光圣子，他是摇光唯一的幸存者，只有他知道究竟发生了什么！”

    这一次，不光人族在找耀光圣子，就连太古各族此时也在找摇光圣子。

    因为只有摇光圣子才有可能知道，导致这一切发生的幕后黑手，究竟是什么人。

    所以，整个北斗星域，都在找摇光圣子！

    ......

    神城，黑皇，叶凡等人聚在一起。

    自从有了仙居酒楼这种整个世界公认的禁地出现后。

    叶凡等人就放心的住在了仙居酒楼。

    “你们说，这导致连番灭族的幕后黑手，到底是什么人！”

    李黑水在往嘴里灌了一口烈酒后，看着叶凡等人，打开了话匣子。

    “嘿，管他呢，只要不来招惹我们，爱谁谁！”

    这次说话的是庞博，此时，他正在跟黑皇抢着喝酒。

    听着几人的话，叶凡却是不知道为什么，只感觉心中一阵的不安。


------------

第二百八十五章 天璇重现！

    “我也觉的这件事没有那么简单！”

    就在这个时候，叶凡神色也变得无比凝重起来，说出了他心中的猜想。

    这几人都是以叶凡为主，现在听到叶凡发话，自然都是认真听了起来。

    就连正在打闹的黑皇跟庞博，此时面上也是露出一抹认真的神情。

    见众人都看向他，叶凡也把自己的分析说了出来。

    “起初我在听到银血族灭族，我以为是太古各族之间的仇恨争斗，便没有放在心上。”

    说完，叶凡顿了顿后，有接着说道：“但是在看到人族圣人倾巢而出后，我才发现，事情似乎并没有这么简单。

    直到不久前传出八部神将遭到灭族，导致我认为对方是想挑起两族大战，故意栽赃嫁祸。

    而目测整个人族，能够做到不声不响就灭掉八部神将全族的，恐怕就只有仙居主人了。

    但是现在摇光圣地的覆灭，却是推翻了我所有的猜想，与其对方这样做，说是想要挑起两族大战，倒不如说这是在复仇来的更像！”

    说完，叶凡便闭嘴不言，而是低头沉思起来。

    “复仇！”

    而听到他分析后的众人，却是不能淡定了。

    什么样的人，有勇气同时向太古各族，以及人族这个庞然大物复仇！

    要知道，除非你是大帝级别的强者，否则即便是准帝，如果惹毛了两族联手，恐怕也会顷刻间被灭杀！

    究竟是什么人才能够做的出如此丧心病狂的举动！

    “不管怎么样，只要找到摇光圣子，相信一起就会水落石出！”

    说完，叶凡无奈的揉了揉眉心。

    他已经在仙居酒楼住了五年的时间，可秦方在这五年的时间，根本就没有现身过一次。

    他曾跟黑皇想要悄悄潜上秦方的住处一探究竟，可就在他们靠近仙居酒楼最上方的几层，就会被一股恐怖至极的力量禁锢。

    如果不是黑皇掌握着无始大帝的残缺阵纹，他们恐怕早就陨落。

    逃出来以后，通过黑皇的解释，叶凡才知道他们当日是多么的幸运。

    因为在仙居酒楼最上面几层，所笼罩的根本不是什么普通的阵法，而是一座完完整整的大帝杀阵！

    当然他们只是进入杀阵的边缘，所以才能依靠黑皇所掌握的不完全的无始大阵安全离开。

    否则等待他们的绝对是死无葬身之地！

    当然，在他们之后，也有许多人不知死活的闯了上去，可是那后果救不言而喻了。

    至此，无奈之下叶凡也只好等在仙居酒楼。

    因为只有秦方知道如何回到地球，他也曾问过刘明，可是刘明的回答却是让他无语至极。

    “这么好玩的世界，这么多的美女，你还想着回去？”

    至此，叶凡直接掉头就走，他知道，刘明这小子压根就没有想过要回去！

    而且以他对秦这种神龙见首不见尾的强者，了解来看，恐怕刘明也不知道秦方到底在哪里。

    无奈之下，叶凡只好呆在神城守株待兔。

    好在神城之中有着足够的修炼资源，以他几乎已经达到源天师境界的实力，随便找几个圣地的赌石坊，就能够得到大堆神源。

    再加上太古各族的追杀，留在仙居倒也是个安身之处。

    只要在这里，相信太古各族没有一个人敢来捣乱！

    “轰！”

    就在此时，只听一阵叮了咣当的嘈杂声从楼下传来，瞬间惊动了所有人。

    有人在仙居酒楼闹事！

    这是所有人脑海中闪过的第一个想法！

    一时间，所有人都朝着仙居酒楼的第一层大厅赶去！

    这可是大事件啊，自天皇子五年前大闹仙居酒楼，陪上了自己整个太古皇族后，就在也没有人敢在仙居酒楼闹事。

    就连大声吵闹的人都没有一个，可是今天又有人在仙居酒楼闹事了。

    而且闹事的地方还是仙居酒楼的本部，这乐子可大了。

    一时间，所有在神城中的大势力，都是相继朝着仙居酒楼赶去，很快仙居酒楼四周便聚集了大量的人。

    而同样，听到楼下有人闹事的叶凡，双眼之中却满是喜色。

    秦方曾明令禁止，仙居酒楼就是一切打斗的禁地。

    可是现在有人居然敢挑衅他的权威，想必秦方绝对会出现。

    到时候，他也可以向他询问回去的方法！

    想到这里，叶凡等人，也以最快的速度朝着仙居酒楼的第一层飞快的赶去。

    ......

    仙居酒楼一层大厅内，此时一个衣着破烂，披头散发的人影，正在疯狂的砸着仙居酒楼第一层，视线内所能看到的一切东西。

    倒也不是说仙居酒楼的其他人废物，不能将其阻止。

    而是这个疯子的实力是在恐怖，已经达到了斩道境界。

    一般人根本无法近身，仙居酒楼的店小二等人，虽然也有修炼，可实力最高的不过命泉境。

    一近身就被一掌轰飞出去！

    仅仅片刻的功夫，仙居酒楼第一层，就已经被眼前这个疯子给砸的稀巴烂！

    “杀！杀！杀！”

    疯子最终不断的重复着这样一句话，而他一边说着，还一边朝着仙居酒楼的二层走去。

    “嗡！”

    就在此时，仙居酒楼二层的空间猛然传来一阵诡异的波动。

    顿时，只见一名白衣如雪的女子突然出现。

    女子神色淡漠，双眼无神，身上却是散发着一股恐怖的气息。

    此时，只见女子不急不缓，轻轻抬起玉指，指向疯子！

    “轰！”

    就在此时，只见一道恐怖的紫光，从女子手指轰出，轰在了疯子的胸膛。

    在看那疯子，此时则是直接被轰飞出去，而在疯子被轰飞出去的一瞬间，被这遮掩在乱发之下的面容终于暴露而出。

    正是众人疯狂寻找的摇光圣子！

    当然，注意到这一点的只有寥寥几个人。

    因为此时，在场的绝大多数人都被眼前这个女子所吸引！

    这个女子很美，可以说绝对是这天下，最美的女人之一！

    可是此时，吸引众人的却不是她的美，而是她的这张脸，她的身份！

    因为，眼前这个女人正是六千年前，天璇圣地的天璇圣女！

    这一刻，神城轰动了，众所周知，天璇圣女在六千年前，举派攻打荒古禁地的时候陨落。

    可是他现在居然出现在仙居酒楼，这无疑是一件非常扯淡的事情。

    这一刻，无数关于天璇圣女重现于世的消息，从神城向着整个北斗星域扩散着！


------------

第二百八十六章 叶凡的猜测

    不得不说，天璇圣女的再次现世，瞬间便吸引了所有人的目光。

    看着此时全身上下，散发着恐怖气息的天璇圣女，所有人都知道，天璇圣女的实力，恐怕是一尊大圣！

    当然，此时众人更在乎的是，天璇圣女，为什么会出现在仙居就楼内。

    而且看样子，似乎就是一个守门的存在。

    所有人都知道，天璇圣女在六千年前，举派进攻荒古禁地的时候，已经陨落。

    直到上次众人在荒古禁地之外见到已经成为荒奴的她。

    一想到眼前站着一尊实力达到大圣级别的荒奴，所有人都不有的头皮一阵的发麻。

    毕竟荒奴实在是太恐怖了！

    看着眼前神色淡漠，不言不语，就一如一尊雕像一般的天璇圣女，所有人此时大气都不敢出一下。

    静静等着天璇圣女的下一步动作。深怕一个不小心惹怒了她，而遭到灭顶之灾。

    毕竟一尊大圣的能量，根本不是他们能够匹敌的！

    此时，就连仙居酒楼内的叶凡等人，也是一脸的凝重。

    不过，不是一般人的叶凡，此时显然考虑的比别人要多。

    天璇圣女是什么人，他自然知道。

    她是跟对她有恩的老疯子一样的人物。

    而且实力恐怕比老疯子还要恐怖。

    此时叶凡心中考虑的则是秦方跟荒古禁地的关系。

    天璇圣女是荒古禁地的荒奴，为什么会出现在这里，给秦方照看酒楼。

    其是早在当日秦方跟刘明在下了青铜古棺之后，就神秘消失的时候，叶凡就对秦方产生了浓厚的好奇心。

    而在他们九死一生的逃到外面的时候，却突然发现，刘明已经不知道什么时候，成为了太玄门的天才弟子。

    而秦方却是不知所踪的时候，他就对秦方更加的好奇了。

    似乎秦方对这个世界无比的熟悉一般，这让他很是不解！

    再加上现在荒古禁地的荒奴突然出现在这里，叶凡似乎抓住了些什么。

    虽然不敢断言，但是有一点他可以肯定，那就是秦方绝对跟荒古禁地有着某种联系。

    要不然，荒奴也不可能突然出现在这里。

    不过，这一切都只是他的凭空猜测，究竟事实具体怎么样，还需要等秦方现身，当面问清楚才能明白。

    想到这里，叶凡暗中对着黑皇暗中传音道:“黑皇，你去将那个疯子秘密转移！”

    听到叶凡的吩咐，黑皇不禁一愣，好端端的转移那个疯子作什么。

    不过长久以来跟叶凡之间养成的默契，黑皇还是无条件的相信了叶凡。

    因为他知道，叶凡不是一个烂好人，更不是一个同情心泛滥的人。

    他这样做一定有他的用意。

    想到这里，黑皇便撑着其他人不注意，悄悄来到已经昏迷不醒的天皇子身边。

    不过当他看到这个疯子的真容后，险些惊叫出声。

    摇光圣子，他自然见过，可是眼前这个浑身邋遢，披头散发的疯子，真的是那个圣洁无比，令无数天之骄子都黯然失色的摇光圣子！

    直到这一刻，黑皇终于明白，叶凡为什么会让他将这个疯子秘密转移了。

    现在整个北斗星域都在寻找摇光圣子，想要知道这次席卷人族跟太古两族的灭族风波背后的黑手。

    如果让其他人知道摇光圣子在他们的手上，恐怕就算他们躲到仙居酒楼内，也别想安生！

    知道事态严重性的黑皇，自然不敢乱来，直接拖着摇光圣子，趁着所有人不注意消失不见。

    有人大闹仙居酒楼的风波算是平息，可是很明显，眼下这件事还不算完。

    天璇圣女从东荒走出，显然这件事注定会让神城卷入暴风雨的核心！

    ……

    天璇圣地遗址，已经恢复神智当然老疯子，此时正枯坐在一座孤峰之上，遥望着远方怔怔出神。

    六千年前，强势无比的天璇圣地，举派攻打东荒禁地，可后果却是全军覆没，只有他一个人活了下来。

    东荒禁地一役，他的爱人，朋友，师兄弟全部万劫不复！

    而天璇圣地，也被各大圣地瓜分蚕食，到如今除了荒凉的门派遗址，再无其他！

    “这里就是天璇圣地的遗址，要是能够挖到一两件宝物，也够我们享用一生了！”

    就在此时，山峰脚下，两个贼眉鼠目的家伙，一边走，一边低声细语道。

    虽然现在天璇圣地已经没落，可是天璇圣地依然有圣人存在。

    前不久还出现过的老疯子就是一尊天璇圣地的圣人。

    要是被这尊圣人发现，那后果绝对不是他们能够承担的起的。

    “废话少说，赶紧干活！”

    想到这里，另外一个闻言，突然低声沉喝道。

    说完，二人就要朝着天璇圣地深处前去。

    可是就在此时，却是突然出来一个满是不屑的讥讽声。

    “真是不知死活，两个小贼也敢打天璇圣地的注意，难道你们还不知道，天璇圣女已经走出东荒，正在神城吗！”

    只见一名白衣男子，御剑飞过，看着眼前的两个消息闭塞的蠢贼，面上满是嘲讽的说道。

    无疑，白衣男子的话，瞬间便成功吸引了三个人的注意。

    除了两个蠢贼以外，还有端坐在孤峰之上的老疯子！

    天璇圣女这四个字，瞬间便将老疯子的思绪拉回了现实当中。

    “嗡！”

    老疯子的目光犹如两柄利剑一般，直视向白衣男子！

    这一刻，整个天璇圣地遗址的空间，都被禁锢。

    而在孤峰脚下的是三人，身体瞬间不能动弹。

    “唰！”

    老疯子的身影瞬间便出现在白衣男子的面前。

    “你刚才说的是什么！”

    老疯子的声音中，带着些许的激动，甚至都有一点点的颤抖掺杂在内，只是他不知道。

    感觉到老疯子的恐怖，白衣男子心中不禁发苦，自己这是积了几辈子的福，居然能够被如此强者惦记。

    不过此时，显然不是说这个的时候，因为在老疯子眼中，他看到了一丝的不耐烦。

    老疯子此时爆发而出的恐怖气息，就连他师父都比不上。

    如果惹的这尊强者不痛快，那把自己杀了，恐怕也就杀了，哭都没地方哭。

    想到这里，白衣男子赶忙便把刚刚从神城中得到的消息，全部都告诉了老疯子。

    “你还活着吗......”

    听完白衣男子的讲述，老疯子眼中顿时涌现出一抹激动之色。

    一步朝着神城的方向踏出，瞬间消失不见。


------------

第二百八十七章 要卷起的天皇子！

    与此同时，大衍、紫府、道一等所有圣地的圣主，几乎是同时，横渡虚空，朝着神城赶来！

    就连中州的四大不朽皇朝的皇主，都是横渡而来！

    六千年前，天璇圣地，威名震天下，尤其是举派攻打荒古禁地，更是万众瞩目。

    也是那一战，天璇圣地彻底覆灭，圣女沦为荒奴，门人弟子死去无数，彻底的断了传承。

    可就在不久前，老疯子横空出世，从东荒走出！

    就在所有人都打算通过老疯子的口，知道荒古禁地中就究竟有什么存在的时候，却得知老疯子已经疯了。

    好不容易等到老疯子疯病全好，可却没有人能够得到他的行踪。

    而且所有人心中都清楚，就算找到老疯子，恐怕也是徒劳。

    圣人何其高贵，又怎么可能乖乖听他们的盘问！

    现在天璇圣女的出现，这无疑让所有人都嗅到了些许的不同。

    身为荒奴的天璇圣女能够出现在仙居酒楼，那如此一来，仙居酒楼跟荒古禁地的关系，就值得耐人寻味了！

    如果说一点关系都没有，哪这件事打死他们都不相信。

    说不定这一次，能够得知荒古圣地的秘密也说不定！

    荒古禁地的荒奴，给仙居酒楼看门，无论是仙居酒楼，还是秦方的身份，又再一次的被众人抬到了明面上来。

    一时间，各大圣地圣主，不朽皇朝皇主，荒古世家家主，都纷纷赶往神城。

    ......

    神城，在震慑了众人以后，天璇圣女的身影又重新没入仙居酒楼内的法阵之中，消失不见。

    “嗡！”

    就在此时，神城上空猛然传来一阵空间波动。

    老疯子的身影，瞬间出现在众人的视线之内！

    看到老疯子的出现，神城中所有人都是一脸的尊敬。

    这可是人族的圣人！

    但是此时，老疯子却是无暇顾及众人的神情，他的眼中此时尽是失望。

    在荒古禁地待了数千年的他，自然能够清楚的感知到，这里曾经的确有荒奴的气息。

    可是他始终来晚了一步，终究还是没能在见到她！

    此时，叶凡自然也看到了老疯子，他自然知道老疯子来这里是为了什么。

    对于有恩于自己的老疯子，叶凡也想尽自己的所能，帮老疯子一把。

    想到这里，叶凡没有犹豫，直接飞出仙居酒楼，朝着老疯子而去。

    “前辈！”

    叶凡对着老疯子行礼说道。

    “是她吗？”

    老疯子自然认得叶凡，所以看着叶凡问道。此时他的双眼之中尽是期待。

    虽然他已经从别人口中得知，刚才那人就是天璇圣女，可他还是忍不住再次问道。

    看到老疯子的神情，叶凡心中猜想二人之间的关系可定不一般！

    想到这里，叶凡点了点头。

    看到叶凡点头，老疯子眼中又是闪过一抹失望之色。

    “前辈，在仙居酒楼最上面两层，有一座完整的大帝杀阵！

    想必天璇圣女就应该在仙居酒楼的最上面两层之中！”

    叶凡看着老疯子，把自己知道所有事情，都说了出来。

    当然关于自己跟秦方的来历，却是没有多说什么。

    只是把秦方很有可能跟荒古禁地的关系，告诉了老疯子。

    而听完叶凡的话，老疯子的目光也不由的，移向了仙居酒楼最上面两层！

    狠人大帝亲手布下的大阵，自然不是他一个圣人之境的人可以发现的。

    这也是他第一时间没能发现仙居酒楼的不同，而是以为天璇圣女已经离开！

    现在听到叶凡这么一说，顿时明白过来。

    同时他心中也是变得惊疑不定，一座完好无损的大帝杀阵！

    实力已经达到圣人实力的他，自然明白一座完好无缺的大帝杀阵意味着什么。

    意味着，即便是他这样的圣人，又或者是大圣级别的强者，到来也不一定可以活着从中走出去。

    同时他也对仙居酒楼产生了非常浓厚的兴趣！

    随后，老疯子就在所有人的注视下，走进了仙居酒楼的第一层，由叶凡交钱，直接在杀阵之下的第一层住了下来！

    而听闻人族有圣人住进仙居酒楼，整个神城都沸腾了。

    仅仅是片刻不到的时间，仙居酒楼瞬间便住满了客人，希望得道圣人的垂青！

    但是所有人都知道，即便现在住下了，也只是暂时的。

    因为，所有人都知道，真正的大佬还没来，等这些人来了，仙居酒楼就不是什么人能够随随便便住下了。

    今天的仙居酒楼，实在是暴露了太多的事情。

    无论是天璇圣女，还是仙居酒楼跟荒古圣地的关系，都注定只有这些真正的大势力才能了解！

    至于其他一些上不了台面的小角色，注定不可能继续待下去！

    当然，仙居酒楼严禁一切打斗，即使这些人就算不走，各大势力的人，也不敢拿他们怎么样。

    可别忘了，跑得了和尚跑不了庙，你总不能一辈子都呆在仙居酒楼不出来吧。

    一旦得罪这些真正的大势力，那后果绝对是死路一条！

    因为有一句话叫做秋后算账！

    ......

    “大衍圣地到！”

    就在此时，不知道是谁突然高喊一声，紧接着就看到大衍圣地的圣主，带着圣子朝着仙居酒楼内走了进去。

    而就在大衍圣地进去没多久，就有一伙人满心欢喜的收拾东西离开！

    “道一圣地到！”

    紧接着，又是一声高喊，道一圣地之主，带着几个人朝着仙居酒楼走了进去。

    同样的，在道一圣主进去没多久，就有一个人同样是满心欢喜的离开。

    这些占了位置的人自然知道他们不可能久留，不过一方圣地出手，自然不可能亏待了他们，所以每一个人离开时候，都是满心欢喜！

    这可把一些没有抢到住处的人，给嫉妒的要命！

    “荒古世家姬家到！”

    “荒古世家姜家到！”

    “不朽皇朝，大夏皇朝到！”

    “不朽皇朝，古华皇朝到！”

    “不朽皇朝，九黎皇朝到！”

    “不朽皇朝，神州皇朝到！”

    “......”

    仅仅不到一炷香的功夫，四大皇朝，各大圣地跟荒古世家，就已经全部入住仙居酒楼！

    除过住着老疯子的这一层，其他楼层全部客满！

    不是不愿意跟老疯子住一层楼，而是圣人之威不可犯！

    而此时的仙居酒楼，也正如众人所料，最后住在里面的全部都是大佬级的人物！

    ......

    而就在此时，神城某处，一声黑色长袍的天皇子的身影，也缓缓浮现而出。

    “今日，就用你们所有人的鲜血，来宣布我天皇子的卷起吧！”

    天皇子看着不远处，屹立在神城中央的仙居酒楼，眼中露出一抹疯狂！


------------

第二百八十八章 摇光圣子带来的消息！

    仙居酒楼内，在打发走最后一波来拜见老疯子的人后，叶凡也不由的松了一口气。

    老疯子自然跟这些人没有什么交谈的意思。

    所以叶凡就不得不负责打发这些人。不过这样一来他也有不少的好处，最起码借着老疯子的风，让各大圣地想要动他的人，都收敛了不少。

    “黑皇，你把摇光圣子放在哪了？”

    叶凡对着正抱着一根骨头啃的黑皇问道。

    听到叶凡的问话，黑皇也停了下来，爪子朝着虚空一划，一个披头散发的人影从空间中掉落出来。

    正是摇光圣子！

    正面扛了天璇圣女一击后，摇光圣子已经彻底的瘫痪了！

    此时他全身的生机正在飞快的流逝着。

    如果不是黑皇用特殊手段延缓了他生机的丧失，恐怕现在他已经死了。

    “没救了，他的生机已经快要耗尽，就算是大帝在世，也无能为力！”

    黑皇看着静静躺在地上的摇光圣子，判了死刑！

    “谁说我是要救他了，只要他能够清醒那么几分钟，就足够了。”

    说完，叶凡一把提起摇光圣子，朝着老疯子的住处走去。

    虽然没有办法能够救活摇光圣子，不过让他恢复神智，这点小事对于圣人来说，根本不算什么。

    有老疯子这位圣人在，让摇光圣子恢复神智，还真不是什么难事！

    ......

    “前辈，事情的经过就是如此，所以现在只有摇光圣子才知道，当时究竟发生了什么，还请前辈让他恢复神智。”

    叶凡将最近一段时间闹得沸沸扬扬的灭族风波，向老疯子全部说了出来。

    而听完叶凡的猜测以及最近发生在人族跟太古各族只见的灭族事件后，老疯子自然欣然答应。

    只见他手微微一抬，原本还被也凡提在手上的摇光圣子，此时却是诡异自动漂浮在了半空中。

    随后，也不见老疯子有什么动作，只是挥手一道神光打入摇光圣子的身体，紧接着就看到摇光圣子的双眼缓缓睁开。

    重新睁开眼的摇光圣子，双眼恢复了往日的明亮。

    不过熟悉他的人，依然可以从他的双眼之中看到一丝黯然。

    在老疯子讲他的神智修复的瞬间，他这些时日的所作所为，就已经浮现在脑海中。

    “摇光，谢前辈，让我的后半生不至于痴傻而死！”

    说着，摇光圣子对着老疯子恭恭敬敬的鞠了一躬。

    这一刻的摇光圣子，全身上下散发着一股坦然的气息。

    这股坦然，不似他往日那样装出来的坦然，而是真的看开了。

    看着眼前，一直被自己视为劲敌的摇光圣子，叶凡心中顿时无比的复杂。

    现在的摇光，预示着又一个天骄的陨落！

    摇光的遭遇，也让叶凡更加明白了在一些绝对强大的人眼里，他究竟是多么的渺小。

    即使他可以在同辈之中傲视所有，可如果一旦对上圣人之流的强者，他同样会像今日的摇光圣子一样，被一击必杀！

    所以，这一刻叶凡心中对力量更加的渴望。

    他知道，只有拥有绝对的力量，才不会任人宰割！

    “那个人还没有死！”

    就站在这个时候，摇光圣子转过身看着叶凡淡淡的说道。

    闻言，叶凡眉头不禁一皱，“什么意思？”

    看着一脸疑惑不解的叶凡，摇光圣子开口道:“天皇子！

    导致这一切，灭族背后的人，正是那个被我们一直认为死了的人！”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    听到摇光圣子的解释，所有人都是不由的一愣。

    尤其是李黑水等人！

    当日他们可是亲眼看着天皇子被秦方废掉，然后又被太古各族遗弃的。

    可是现在五年过去了，就在他们以为天皇子已经死了的时候，现在摇光圣子却告诉他，席卷整个北斗星域的灭族风暴，居然是天皇子干的。

    这实在是让李黑水等人难以接受。

    不过事实摆在眼前，现在已经由不得他们不相信了。

    “他是怎么做到的，据我所知，摇光圣地似乎有一件帝兵才对！”

    叶凡看着摇光圣子沉声说道。

    听到叶凡的话，摇光圣子却是无所谓的一笑。

    “我想他很快就会现身，到时候不信也由不得你了。

    至于帝兵……”

    说到这里，摇光圣子眼中不由露出一抹深深的恐惧。

    摇光圣子的表情，叶凡自然也注意到了，同时他心中不由得猜测，究竟发生了什么，能够让摇光圣子露出如此表情。

    “帝兵，蹦碎了！”

    “什么！”

    听到摇光圣子的话，无论是叶凡还是稳如磐石的老疯子，都是面色大变。

    摇光圣地的帝兵居然蹦碎了，这扯淡呢吧！

    “放屁，不可能，帝兵怎么可能本崩碎。

    除非是大帝复活，否则谁能毁掉帝兵！”

    这次说话的是黑皇，跟随过无始大帝的它，要比任何人都清楚一件帝兵究竟意味着什么。

    一件帝兵，在这个大帝不出的时代，完全苏醒以后，就意味着一尊大帝！

    现如今这个大帝销声匿迹的时代，别说大圣不可能办到，恐怕就算是准帝，也绝对不可能随便毁掉一件帝兵！

    这也是黑皇在听到摇光圣子所说的话后，反应会这么激烈的原因！

    因为这实在是太扯淡了！

    难道天皇子已经达到了大帝的境界？

    不过，摇光圣子却是没有解释，而是看着低头沉思的叶凡道：“如果我没有猜错的话，他现在应该已经到了神城！”

    “他来神城，难道他是想......”

    说到这里，叶凡猛然抬起头，一脸震惊的看着摇光圣子。

    天皇子出现在这里，只会有一个目的，那就是找秦方报仇！

    当日，就是在这里，他被秦方废掉，被太古各族背叛！

    他今日所做的一切，都是在这向那些背叛他的人，进行复仇！

    “既然他想要复仇，就绝对不会放过这么的一个千载难逢的好机会！”

    “目前，仙居酒楼的背后，究竟拥有怎样的实力，谁都不知道，我不认为天皇子能够成功！”

    叶凡看着摇光圣子沉声说道。

    如果说之前，他自然知道仙居酒楼只有一个秦方，可是在荒古禁地的荒奴的出现后，他就更加觉得秦方不简单。

    况且，现在的仙居酒楼，从某种意义上说，已经是整个北斗星域最安全的地方。

    除非天皇子真的拥有大帝的实力，否则他根本不可能灭掉这里！


------------

第二百八十九章 恐怖天皇子

    目前的仙居酒楼之中，先不说天璇圣女这尊大圣，跟老疯子这尊实力直逼大圣的圣人。

    光是帝兵，恐怕就有不下于两件！

    而且各大圣地的圣主，皇主，哪一个不是傲视当代的存在。

    自然不可能被天皇子说灭就灭！

    更何况别人不清楚仙居酒楼具体情况，他自然不可能不知道。

    就在他们的头顶上，可是有着一座完完整整的大帝杀阵存在的！

    只要天皇子还没有突破到大帝境界，就不可能吃下这里！

    不过，虽然他不认为天皇子有这个能力，但该有的准备还是必须要有的！

    想到这里，叶凡对着身边的庞博李黑水等人道：“不管这件事是真是假，我们都必须要统治所有人早做准备！

    黑皇你跟庞博负责通知所有人，我负责去联系仙居酒楼，最好能够联系的上秦方！”

    “好！”

    意识到接下来事情的严重性，黑皇跟李黑水也不敢怠慢，直接冲出门外，忙着通知其他人。

    看到这一幕，摇光圣子也没有闲着，而是跟着黑皇他们一同走了出去。

    有他的作证，也更加具有说服力！

    见此，叶凡自然不会有意见，况且现在的摇光圣子，就算是真的有什么图谋，也注定不可能成功。

    因为他现在的寿命，绝对无法支撑他活过半个月！

    所有人都走后，叶凡看着老疯子道：“前辈......”

    “我知道，走吧，必要时我会帮你拦下她！”

    说完，便当先一步朝着门外走去，朝着拥有大帝杀阵的那一层走去！

    见此，叶凡眼中浮现出一抹喜色，快步跟上老疯子的步伐！

    有老疯子在，想必可以拖住天璇圣女，然后在加上黑皇所掌握的无始大帝的半角杀阵。

    想必足以撼动一丝眼前的杀阵，当然，他的目的自然不是破掉整座大帝杀阵！

    他还没有那么丧心病狂，他的目的很简单，只是想要通过撼动杀阵，从而引出布下大阵的人！

    能够神不知鬼不觉的布下一座大帝杀阵，那布阵之人的实力，就算不是大帝，也绝对是准帝的实力！

    只要能够引动这样的人物，在配合帝兵，想必就算天皇子有了什么奇遇，也足以镇压！

    因为在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都无济于事！

    ......

    大帝杀阵面前，叶凡在看了一眼老疯子后，向后退出几步！

    而老疯子则是面色凝重的看着眼前这座，散发着恐怖威力的大阵！

    “布下这座大阵的人，恐怕已经触及帝境！”

    老疯子的眼力，自然要比叶凡高出不少，自然一眼就看出了这座大阵的些许端倪。

    不过现在不是研究这些的时候，只要大阵受到攻击，想必布阵之人肯定会感知到。

    想到这里，老疯子全身气势猛然拔高，然后没有丝毫犹豫，直接对着眼前的杀阵轰出最强的一拳！

    “六道轮回！”

    “轰！”

    一道恐怖的光束，狠狠的朝着杀阵轰了出去！

    “嗡！”

    六道轮回拳轰在杀阵之上的瞬间，只见一道无形的波纹荡漾而开。

    紧接着，就看到老疯子的这一拳，轰然没入阵法之内，然后瞬间泯灭！

    “嘶！”

    看到这一幕，叶凡不由的深深的倒吸了一口凉气。

    刚才老疯子的那一拳，他可是清清楚楚的感知到。

    要知道那可时圣人的全力一拳，居然这么简单就被破了，实在是让人感到有些匪夷所思！

    “前辈......”

    看到这一幕，叶凡忍不住上前说道。

    不过对此，老疯子却是丝毫不在意，直接摆手示意他不要说话。

    见此，叶凡只好退下，圣人有圣人的骄傲，自然不可能如此轻易就放弃！

    “嗡！”

    “快退！”

    就在此时，不等叶凡有所反映，只见，老疯子面色猛然大变！

    一步来到他身边，直接抓起他就飞快的退到了一边。

    而就在他们离开的瞬间，在叶凡原本得位置上，一身白衣，神色淡漠的天璇圣女的身影缓缓浮现而出！

    看到天璇圣女的瞬间，老疯子的瞳孔瞬间就是一缩。

    他终于见到她了！

    不过此时的天璇圣女却是没有丝毫的客气，直接朝着叶凡还有老疯子，一掌拍出！

    “你去引动大阵，她就交给！”

    说完，老疯子一甩手，叶凡就被甩飞出去，正好落在刚刚出现在大阵边上的黑皇旁边！

    “黑皇，刻画杀阵！”

    叶凡知道，时间紧迫，直接对着黑皇大声喊道。

    只要能够引动大阵，想必一定可以引得大阵身后的人现身，到时候一切就简单了！

    随着叶凡话音的落下，黑皇的两只爪子也飞快的在半空中划动着。

    一道道神秘的阵纹浮现，刻画在杀阵的边缘！

    而在无始大帝的半角杀阵刻画而出的瞬间，眼前这座大阵就像是受到挑衅一般，顿时运转起来！

    “嗡！”

    这一刻，空间震动，整座仙居酒楼都在缓慢的摇晃着。

    此时，居住在仙居酒楼的各个势力的首脑，也飞快的朝着最上面一层赶来！

    只是所有人都没有注意到的是，此时，仙居酒楼的内部，一股黑色的气体开始慢慢渗透。

    而一些实力低微的人，此时已经神不知鬼不觉的被这些黑色气体彻底吞噬，消失在这个世界上！

    此时如果有人在神城上空的话，就一定会惊恐的发现，现在整座神城，已经变成了一座彻头彻尾的死城！

    偌大的神城之中，竟然看不到一个活物的存在！

    而仙居酒楼外面，已经有一大半被黑色雾气吞噬！

    此时，在仙居酒楼的上空，一声黑袍的天皇子，眼中闪烁着兴奋的神色。

    “秦方，等着吧，这一切都只是利息，我会杀尽整个北斗星域上的所有活物，最后再来杀你，我要你下跪求饶！”

    说完，天皇子大手猛然一挥，瞬间黑雾快速的上涌，就要将仙居酒楼完全覆盖！

    可是就在黑雾上升到最后两层的时候，却是被阻挡在外，不得寸进分毫！

    “嗯？大帝杀阵！”

    感受到大帝杀阵，天皇子也是不由的一愣。

    不过紧接着，他的眼中就露出一抹疯狂，“大帝杀阵又如何，我照吞不误！”

    随着他话音落下的瞬间，黑色的雾气再次上涨，开始一点一点的蚕食起大帝杀阵。

    看到这一幕，天皇子眼中尽是一股病态的疯狂之色。

    而此时，远在数万里之外的荒古禁地，虚空之中，两道冰冷的目光瞬间洞穿空间，看向了神城的方向！


------------

第二百九十章 疯子！

    荒古禁地，虚空之中的一片混沌之中。

    狠人大帝的眉头不由的深深的皱起。

    “帝级境界！”

    清冷的声音之中，带着几分惊讶。

    显然她也没有想到，北斗星域居然再次出现一尊大帝级别的人物。

    “不对，这一身的帝级实力，不是他的，似乎是有人在暗中操控！”

    以狠人现在九阶的实力，自然能够清楚的感知到天皇子身上的异样，以及按隐藏极深的不自然。

    不过现在，显然不是想这些的时候，因为秦方交给她照看的仙居酒楼，已经快要被天皇子毁了。

    她本以为如今这个时代，有大圣实力的天璇圣女就足够镇压一切了。

    可让她没有想到的是，当今这个时代，居然还会拥有大帝级别的人出现。

    当然以她现在的实力，就算是大帝，也足以挥手之间镇压！

    想到这里，狠人的身影瞬间消失不见。

    神城，此时仙居酒楼最上方的大帝杀阵已经被天皇子的诡异黑雾蚕食殆尽！

    而呆在神城之中的众人，也已经发现了这些诡异的黑雾。

    并且，有许多实力不足的人，此时已经被这些黑雾吞噬，然后彻底的消失。

    “摇光，你当时是怎么逃出去的！”

    叶凡铁青着脸色，看了一眼四周已经彻底被封锁的退路，对着身边面色始终如一的摇光圣子问道。

    听到叶凡的问话，所有人的目光，都不由的看向摇光圣子。

    在众人期待的目光注视下，摇光眼神复杂的道：“借助帝兵，强行突破这层层黑雾！

    不过这样做的代价，就是帝兵被彻底腐蚀，然后彻底毁掉！”

    说完，摇光圣子的目光不禁看向在场几位之中，带有帝兵的圣地之主。

    “怎么可能，帝兵怎么可能被腐蚀！”

    道一圣地的圣主闻言，面色不禁变得无比难看起来。

    帝兵，那可是货真价实的最强兵器，怎么可能被腐蚀。

    “是吗，那我问你，现在我们脚下踩着的大阵是什么样的大阵？”

    摇光圣子看着道一圣地的圣主，嘴角勾起一抹不屑问道。

    看到摇光圣子眼中的不屑跟嘲讽，道一圣地圣主心中不由的一怒，直接张口怒声道：“着自然是大帝杀......”

    说到这里，道一圣地圣主面色不由一怔。

    他脚下踩着得可不就是一座完整的大帝杀阵吗？

    但是大帝杀阵又怎么样，现在依旧不是被这些莫名黑雾一点点蚕食。

    如此想来，这些黑雾毁掉摇光圣地的帝兵，似乎也不是没有可能！

    不过这个消息对他们来说，无异于是一个噩耗！

    因为根据摇光圣子所说，一把帝兵，只能承受一个人。

    现在在场的，只有两件帝兵，这么说这里总共只有两个人可以逃走，其他人就只能等死！

    等到这些黑雾把大帝杀阵完全吞噬以后，那等待他们的，除了死路一条，就绝对不会再有第二条路。

    想到这里，道一圣地的圣主，眼中不禁露出一抹绝望！

    “嗡！！”

    就在此时，只见四周空间猛然一阵波动。

    一道身穿黑袍的人影突然出现，正是天皇子！

    看到天皇子的瞬间，所有人都是目露不善的看着他！

    “天皇子，冤有头债有主，你要找的不是我们！”

    站在姬家圣主旁边的姬皓月，面色阴沉的说道。

    “整座神城现在已经没有一个活物存在了，你们还活着不是很对不起那些消失的人？”

    天皇子面露戏谑的看着姬皓月，最后目光看向同样是面色无比凝重的叶凡。

    “其实你们完全没必要沮丧，因为马上，整个北斗星域的人，就会跟你们团聚！”

    说话间，天皇子脸上浮现而出的尽是疯狂之色！

    说完，天皇子大手猛然一挥，无数恐怖邪恶的黑色雾气，朝着最后一角的大帝杀阵扑杀过去！

    “这是个疯子，大家合力，一起杀了他！”

    眼看着最后一脚大帝杀阵不可能撑太久，叶凡眼底深处闪一抹寒光，对着所有人大声说道。

    话毕，圣体的力量被他发挥道极致，头顶万物母气鼎顿时光芒大盛。

    “杀！”

    只见叶凡一声怒吼，率先朝着天皇子杀了过去！

    见此，所有人也都不在迟疑，纷纷拿出看家本事，朝着天皇子围攻而去！

    姬家圣主手中的虚空镜猛然爆发出一股毁天灭地的威力，直接朝着天皇子镇压而去！

    而在姬家圣主祭出虚空镜的瞬间，九黎皇朝的皇主，也是不再藏拙，帝兵九黎图瞬间祭出！

    两件极道帝兵此时此刻已经被姬家圣主，以及九黎皇朝的皇主苏醒！

    而在两件帝兵完全苏醒的瞬间，整个北斗星域都感受到了一股恐怖的大帝之威！

    所有人都是面露骇然之色的看着神城的方向！

    姜家，神王姜太虚眼神之中露出一抹好奇之色。

    就在前不久，他跟张林的实力，借助万界地府已经成功突破至帝级，也就是八阶初期。

    只不过他们突破的地点是在万界地府内，所以在这方世界，没有引起任何的注意。

    现在两件已经完全苏醒的帝兵，这让他很是不解，究竟发生了什么事。

    但这些跟他无关，他现在还有更重要的事情要做，那就是那些为了活下去，而选择自斩封存的大帝！

    这也是秦方交给他跟张林的任务！

    想到这里，姜太虚的目光又重新从神城的方向收回。

    ......

    神城，看着眼前这群胆敢不知死活的挑战自己得蝼蚁，天皇子眼中露出一抹嘲讽！

    “蝼蚁就是蝼蚁，现在你们的表演已经结束，我马上就送你们上路！”

    说完，天皇子眼中杀机爆闪，抬起手就要毁灭眼前这群人。

    至于，那两柄已经复苏的极道帝兵，他却是丝毫没有放在眼中。

    帝兵虽然已经完全苏醒，可毕竟不是大帝，根本对他造不成任何的威胁。

    更何况就算是大帝复活，也不能拿他怎么样，因为他身后站着的，是所有人都想象不到的存在！

    可是就在他准备挥手灭掉叶凡等人的时候，心头突然涌现出一股恐怖的危机。

    他想要立刻远遁千里，可是不知道为什么，心中有一种感觉，那就是不管他怎么躲，都必将会在接下来的一击中死去！

    现在他心中有的只是放弃！放弃生的念头！

    “蠢材，快退！”

    就在他万念俱灰的时候，脑海中猛然浮现一个冰冷至极的声音。


------------

第二百九十一章 狠人现身！

    随着脑海中那个声音的响起，已经呆住的天皇子顿时反应过来，就要远遁千里。

    可是一切已经完了！

    就在他准备逃跑的瞬间，四周整片空间都已经被彻底的封锁。

    虽然他现在有着大帝级别的实力，可依然被禁锢的死死的！

    “怎么回事，为什么我的身体动不了了！”

    身体被禁锢的天皇子顿时就慌了。

    他怎么都没有想到，以他大帝的实力，居然被人说禁锢就禁锢，这实在是感到有些不可思议。

    “没有什么不可能，对方的实力太强，根本不是你所能够对付的！”

    此时，天皇子脑海中，那个冰冷的声音再次响起！

    “难道这个世界，还有超越大帝的存在不成！”

    天皇子瞳孔猛然一缩，惊骇的问道。

    “哼，仅仅是一只产生反叛之心，想要逃脱规则管束的蝼蚁而已！”

    “唰！”

    就在此时，神城的上空，一道白衣人影浮现。

    冰冷不含任何感情的眸子，在撇了一眼不远处已经被禁锢的天皇子后，最后将目光看向了已经完全被黑雾笼罩的仙居酒楼。

    眉头微微一皱，只见玉手轻轻一挥，那些笼罩在仙居酒楼之上的黑雾顿时消散于无形！

    至于天璇圣女，在狠人出现的瞬间，便立刻住手回到了狠人的身边！

    “嘶！”

    此时，当众人在看到狠人挥手间就解决了这些黑雾后，顿时不由深深吸了一口气。

    要知道这些黑雾可是连大帝杀阵，包括完全苏醒的极道帝兵都可以毁灭算的存在。

    可是现在居然被这个来历不明的女人瞬间破解。

    这如何能够不让人感到震惊和不可思议！

    “看来我们是得救了！”

    紫府圣地的圣主，心有余悸的看了一眼不远处的天皇子后，松了口气道。

    不知道为什么，看着眼前这个女人的身影，叶凡却是感到一股熟悉的感觉。

    而就在此时，庞博却是悄悄来到叶凡身边。

    “你有没有觉得这个女人，跟当时咱们在荒古禁地之中看到的那个恐怖背影有些熟悉？”

    庞博一边面色凝重的看着不远处的狠人大帝，一边对着叶凡沉声说道。

    听到庞博的话，叶凡顿时想起来，究竟是哪里见过了，正是荒古禁地。

    当日他跟庞博跑到荒古禁地深处采摘圣果的时候，所看到那尊恐怖的背影，正事眼前这个女子！

    同时他心中的某些疑问，也终于明白。

    为什么荒奴会出现在仙居酒楼看门。

    为什么仙居酒楼遭到攻击，这尊恐怖的强者会出现。

    原来秦方早就跟荒古禁地中的恐怖存在认识。

    以眼前这个女子，挥手灭掉恐怖可吞噬一切的黑雾的手段来看。

    她的实力已经不言而喻，大帝级别！

    虽然在如今这个时代，出现一尊大帝是很不可思议，可他不得不承认，眼前这个女子的实力，就是大帝级别！

    而就在叶凡心中算计着的时候，却没有发现，始终站在他身边的黑皇跟摇光圣子那一副见到鬼的表情！

    活了不知道多久的黑皇，自然认识眼前这个女子，就是有着第一女帝之称的狠人大帝！

    至于本就属于狠人一脉，身兼狠人一脉传承的摇光圣子，就更不可能不认识狠人。

    “她竟然还活着！”

    许久之后，黑皇看着背对着他们的狠人大帝，眼神黯然的说道。

    跟随过无始大帝的它，现在看到本就应该死去的狠人大帝，却完好无损的出现在这里，心中不禁替无始大帝感到悲哀。

    “黑皇，她是谁！”

    黑皇的感叹，自然被叶凡一字不落的听了进去！

    “她就是有着独断万古，镇压一切的第一女帝，狠人大帝！”

    不等黑皇开口，一边的摇光圣子压下心底的那份激动，对着叶凡开口解释道。

    “轰！”

    人群因为天皇子的一句话，瞬间就炸了！

    “什么！”

    “狠人大帝！”

    “这怎么可能！”

    “……”

    摇光圣子的声音并没有刻意压低，所以在他道出狠人的身份后，众人哗然！

    不是他们不够淡定，事实上能够站在这里，哪一个不是心机城府过人之辈。

    可是狠人大帝的突然现世，实在是让他们感到不可思议。

    那可是狠人大帝啊，以一介凡体，硬是成为了力压一个时代的人物！

    这种活在传说当中的人，突然出现，相信无论是谁，都不可能不感到震惊！

    此时，众人在看向狠人的时候，眼神之中顿时出现一抹敬畏！

    这是人族目前唯一的大帝！

    对于众人的言论，狠人自然不会理会，无尽岁月的磨砺，早已经让她的心稳如泰山！

    自然不可能因为别人的几句话，而产生任何心里上的波动！

    ......

    此时，她的目光像是能够洞穿一切般，看向天皇子！

    从天皇子的身上，她感受到了一股熟悉的气息。

    曾经帮助秦方对付别的世界的天道时，感受到过这种气息！

    这是逆行规则的气息！

    想到是逆行规则，狠人心中也顿时明白，为什么天皇子这一身大帝级别的实力，会给她一种奇怪的感觉！

    以逆行规则的的实力，想要提升一个蝼蚁的实力，自然是非常轻松！

    可大帝不同于其他，强行提升的实力，自然不可能与自身契合！

    再加上逆行规则那特殊的气息，她自然是第一时间就感受到了。

    “现在怎么么办！”

    感受到狠人那漠视一切的眼神后，天皇子心中焦急的喊道。

    现在他只能依靠逆行规则，在眼前这个女人面前，他生不起任何的反抗念头！

    “只不过是一只蝼蚁而已，如果不是现在还不是撕破的脸的时候，本座一定会灭了你！”

    在天皇子的灵魂深处，逆行规则眼神阴狠的看了一眼狠人后，心中终于下定了决心。

    “就让你再多活几天！”

    说完，逆行规则的瞬间侵占了天皇子的身体，顿时一股丝毫不下狠人的恐怖气势猛然出现！

    感受到眼前实力再次变强的天皇子，狠人眉头不由深深的皱起。

    顿时，只见原本已经封锁的空间，瞬间崩碎，然后天皇子的身影直接消失在原地！

    看着远去的天皇子，狠人心中充满了疑问。

    她很清楚，这个世界的天道，以她目前的实力，根本不是对手，为什么逆行规则没有对她动手，而是直接离去。

    这让她很是不解，不过有一点她可以肯定，那就是逆行规则因为某种原因不能动手！

    至于不能动手的原因是什么，她却是不知道！


------------

第二百九十二章 天道进阶

    天皇子走后，所有人顿时松了一口气。

    虽然天皇子的手段非常诡异，实力也无比恐怖。

    可现在有狠人大帝在，他们也不需要担心天皇子会卷土重来。

    “拜见大帝！”

    这一刻，无论是老疯子在内的圣人，还是四大不朽皇朝的皇主，全部都对着狠人跪下行礼！

    之所以这样，不是因为惧怕，而是因为狠人是人族目前唯一的大帝！

    这是对大帝的尊敬！

    闻言，狠人却只是淡淡点了点头，然后一步踏出瞬间消失不见！

    现在秦方不在，她必须要搞清楚逆行规则究竟是打的什么主意！

    今天逆行规则的反常行为，让她想不明白！

    以行规则的力量，如果真的要动手的话，根本不需要惧怕她。

    而且在这个世界的天道面前，狠人坚信，如果天道想要镇压她，绝对是轻松至极的。

    别看她现在的实力已经突破到了九阶，可这个世界的大道，依然深不可测。

    她可以清楚的感知到天地之间那股强大不可逆的规则之力！

    如果交手，她不认为可以在天道手下撑多长时间！

    毕竟见识过逆行规则借用天道的强大，更何况是她所在的这个世界。

    虽然没有了解过世界等级，但是通过对大千世界的对比，自然不难看出，这个世界很强大！

    那相对来说，这个世界的天道跟逆行规则，就会更加的强大！

    ……

    与此同时，虚空之中，天皇子的身影狼狈的出现。

    “为什么不干掉她，如果干掉她，就能得到一个更强的灵魂。

    我能清楚的感知到，那个女人的灵魂，绝对抵得上整个神城所有人的灵魂！”

    天皇子在心中对着逆行规则大声道。

    这一次，他的计划又没有成功！

    眼看着就要毁掉秦方的酒楼，可在最后一刻，依然功亏一篑！

    一想到当日在仙居酒楼被秦方废掉修为，然后像是扔垃圾一样扔飞出去，他就暗中发誓，一定要毁掉秦方的一切。

    可是他的计划还没开始，就被突然冒出来的狠人大帝搅局，导致原圆满的计划，瞬间流产！

    一想到这里，他就恨不得把狠人剥皮抽筋！

    闻言，呆在天皇子身体中的逆行规则，却是冷哼道:“你以为那女人是普通的大帝级别！

    实话告诉你，她现在的实力已经达到了你们所说的仙的境界！

    虽然我可以留下她，可对目前的我来说，却是需要付出不少代价，要是因为一个蝼蚁……”

    说到这里，逆行规则却是没有继续说下去。

    闻言，天皇子也没有再多说什么，他自然知道逆行规则的意思。

    在没有绝对镇压狠人的实力之前，他是任何危险都不会冒。

    虽然现在他一心只想着复仇，可并不代表他就傻。

    虽然不知道他身体中的这个恐怖存在到底是什么来历。

    但他知道，对方帮自己肯定有着自己的目的。

    毕竟天下没有白吃的午餐，这些道理，他还是明白的！

    ......

    这次虽没能毁掉仙居酒楼，可这不重要，他真正要找的仇人是秦方。

    就算毁了仙居酒楼，也没有对秦方有任何损失，只能解一时之快而已。

    “既然现在不是是时候，那就再等等，如果把太古各族全部吞噬，我的实力应该就可以突破成仙！”

    想到这里，天皇子眼中寒光爆闪，身影一闪，直接朝着太古各族的驻地而去！

    这一次，他要彻底的将太古各族全部吞噬，来增强自己的实力！

    ......

    “放手去做吧，这个世界已经没有必要存在下去了，等天道进阶完成，你也可以消失了！”

    隐藏在天皇子灵魂深处的逆行规则眼中寒光乍现。

    这方世界的天道吞噬了无数完成进阶的，低级世界的天道。

    随着万载岁月的是沉淀跟积累，天道终于要达到了进阶的地步！

    只不过天道不知道的是，包括它在内，所有天道的最终使命，只是成为养料而已！

    ......

    现在天道，已经到了进阶最关键的时候。

    身为逆行规则，他的使命就是保证天道顺利进阶！

    这也是他为什么没有借助天道的力量，直接灭杀狠人大帝的原因。

    其实当秦方第一次进入遮天世界没多久的时候，他就已经发现。

    当时天道已经快要进阶，所以打算在进阶之前，直接灭杀秦方。

    但奈何晚了一步！

    而在秦方变身潜入的时候，他也有怀疑过秦方的身份。

    不过当时的他，实在是太弱小，所以只能将计就计，直到秦方离开，他才有机会伺机而动！

    短短五年的时间，依靠遮天世界的生灵本源，他终于积攒够了足够多的力量！

    他现在唯一要做的，就是等待，等待天道顺利进阶！

    一旦天道顺利进阶，灭杀秦方将易如反掌！

    ......

    万界地府内。

    “系统，检测遮天世界！”

    摸着手中从系统空间内拿出来的洪荒召唤卡，秦方眼中露出一抹精光！

    他等着一天已经等了很久，遮天世界已经拖的够久了！

    “无法检测！”

    就在此时，系统的回答，却是让秦方眉头不由深深的皱起。

    以系统现在得权限，想要检测遮天世界的天道根本不是什么难事！

    可是系统的回答，却是让他有些诧异。

    “根据系统推测，系统检测不到的原因，有两种。”

    “哪两种？”秦方问道。

    “第一种，天道已经进阶，离开遮天世界。

    第二种，天道正在进阶，规则的进阶，意识会暂时消散，化为最纯粹的天地规则，所以系统无法检测！”

    听完系统的分析，秦方的眉头不禁深深的皱起。

    “系统，你怎么认为？”

    “经过系统对遮天世界的检测来看，天道应该还没有离开，因为逆行规则依然在遮天世界。”

    说完，紧接着系统就将这五年的时间，关于遮天世界的一切，都向秦方做了详细的汇报！

    看完遮天世界这五年内所发生的所有事情，秦方眼中露出一抹森寒的杀机！

    逆行规则居然打算吞噬整个遮天世界的所有生灵，来聚集本源！

    这种行为，无异于灭世！

    既然逆行规则还在，那两种情况就只剩下第二种了，天道正在进阶！

    找不到天道，那逆行规则肯定知道！

    想到这里，秦方的身影直接从原地消失。

    这一次，将会是最后的了结！


------------

第二百九十三章 你依旧是个垃圾

    北斗星域，神蚕岭！

    神蚕岭，太古皇族之一，上次秦方的灭族之行，并没有太过为难他们。

    此时，神蚕岭上空，却是一片的惨烈。

    “砰！”

    “轰！”

    一座百丈高的山峰，轰然崩碎！

    而在山体崩塌的瞬间，一道身影从中飞出！

    手中恐怖的长棍，撕裂空间，贯穿亘古而来！

    “蝼蚁而已！”

    面对这恐怖的一击，站在高空之上的天皇子眼中露出一抹不屑。

    只是平淡的生出两跟手指，就将这恐怖的灭世一棍紧紧夹住！

    看到这一幕，站在下方的神蚕岭众人，此时却是面色一片惨白！

    “斗战圣佛都不是他的对手吗？”

    这一刻，所有人都绝望了！

    仅仅半天的时间，太古各族如今只剩下最后的神蚕岭了。

    就在一个时辰前，天皇子在逆行规则的帮助下，彻底的将太古种族灭绝。

    神蚕岭是最后一个皇族！

    “其他皇族王族都被灭了，我知道你们都很孤单，所以我送你们所有人去见他们！”

    看着面色苍白斗战胜佛，天皇子眼神淡漠的说道。

    说完，两指一番，斗战胜佛就这么被轻轻松松的甩飞了出去！

    然后又是一座大山瞬间崩碎！

    “天皇子，身为不死天皇的唯一子嗣，你竟然敢做出如此灭绝之事，你对的起不死天皇吗？”

    就在此时，只听一道青袍身影出现，指着太皇子怒声喝道！

    这个老者是当初万龙巢幸存下来的一尊大圣！

    看着眼前对自己说教的老者，天皇子眼中却是没有丝毫波动。

    当初这些人将他赶出去的那一刻，他就已经对天发誓，再次回归的时候，必定要屠尽苍生！

    现在他就要做到了，只要灭掉这最后的神蚕岭，他的目的就已经完成了一半！

    接下来他需要做的，就是灭掉人族，最后找到秦方，将其挫骨扬灰！

    想到这里，天皇子眼中冷芒一闪而逝，直接一挥手，那尊大圣就这么被他掐住了脖子！

    “呲呲呲......”

    黑雾犹如毒蛇一般，从天皇子的手心窜出，进入老者的身体之中。

    “啊！”

    一声凄惨的叫声过后，一尊大圣级别的强者，就这么在天皇子的手中彻底化作飞灰！

    看到这一幕，神蚕岭的众人，此时面色又是一变！

    “你们都可以去死了！”

    说完，整座神蚕岭便在天皇子话音落下的瞬间，被一股恐怖的黑雾笼罩！

    仅仅是片刻的功夫，整个神蚕岭便被灭族！

    当然，斗战胜佛也没有幸免！

    至此，太古种族彻底灭绝！

    ......

    “放开我，我要杀了他！”

    神蚕岭不远处，猴子双眼通红，拳头捏的已经泛白！

    但是任凭他怎么挣扎，都不能挣脱叶凡等人合力的镇压！

    “猴子，你要冷静，现在的天皇子，除了狠人大帝，没有任何人是他的对手！”

    叶凡看着已经到了发疯边缘猴子，低声喝道！

    眼睁睁的看着叔叔跟婶婶被人灭杀，猴子没有崩溃已经是极为难得。

    但是面对实力深不可测的天皇子，叶凡知道，仅凭一腔热血根本起不到任何作用。

    就算是死，也溅不到对方一滴血！

    “没错，小子，他现在的实力，很有可能已经超越大帝，就算是狠人，现在也不一定可以压制他，你上去只会是送死！”

    此时，始终站在一边，面色凝重的段德突然开口沉声说道。

    看着眼前的天皇子，段德心中的震惊已经不能用翻天覆地来形容！

    他从未见过，如此强横的实力，这样的实力，即便是帝尊也不可能拥有！

    这是仙的实力！

    活了无尽岁月的他，比任何人都清楚，仙，究竟意味着什么！

    仙意味着目前这个世界的巅峰！

    多少大帝因为成仙，万载岁月一场空！

    前段时间狠人横空出世，让他险些把胆给惊出来。

    可是就在不久前，却又传出神城被屠戮一空。

    这才过了不到一天的时间，太古种族居然彻底的被灭族！

    一连串的惊天消息，几乎让整个北斗星域翻天！

    而这一切的始作俑者，居然是不死天皇唯一的子嗣，天皇子干的！

    更让他震惊的是，天皇子的实力，居然已经超越了大帝境界！

    这一切对于他来说，简直就像是一个梦！

    ......

    “哦？看来还有漏网之鱼？”

    就在此时，只见屹立于高空之上的天皇子，感受到猴子毫不掩饰的杀意后，双眼猛然朝着叶凡等人的所在看来！

    “不好，他发现我们了！”

    “黑皇，快走！”

    感受到天皇子那恐怖的眸子，叶凡只感觉头皮一阵的发麻！

    “跑得掉吗？”

    感受到四周空间传来的波动，天皇子眼中露出一抹寒光。

    紧接着，方圆数十万里的空间瞬间被禁锢！

    而刚刚刻画好阵法，打算离开的黑皇等人，还来不及露出脸上的喜色，阵纹就已经失效！

    “跑不了了！”

    这一刻，所有人的脸色都无比的难看！

    “早死晚死都是死，你们也去吧！”

    天皇子自然认出了叶凡一行人，冰冷的脸上没有露出一丝表情！

    对于原本不是敌人的人，他都毫不犹豫的灭杀了，更何况是叶凡这个敌人！

    “轰！”

    随着天皇子话音的落下，叶凡等人周身顿时被黑雾包裹！

    感受到自己身体上传来的阵阵虚弱，叶凡眼中不禁露出一抹深深的不甘！

    他怎么都没有想到，自己居然会这么憋屈的死去！

    “嗡！”

    就在此时，四周被禁锢的空间突然崩碎，秦方神色淡漠的从崩碎的空间中走出！

    而在他的身边，则是神色淡漠的狠人大帝！

    几乎是同时，在秦方跟狠人出现的瞬间，那些围绕在叶凡等人身上的黑雾也在第一时间被消灭！

    “这是，狠人大帝，她的实力...居然也是仙！”

    黑雾散去的瞬间，段德眼底深处不由露出一抹震惊的神色。

    一天之内他居然亲眼看到了两个仙！

    这蛋扯的有点疼！

    “得救了！”

    看着突然出现的秦方跟狠人大帝，叶凡等人眼中露出一抹轻松。

    如果连狠人，跟实力深不可测的秦方，都拿天皇子没有办法的话，那他们就只有死路一条了！

    ......

    “你终于出现了！”

    天皇子看着突然出现的秦方，原本淡漠不含任何感情的眼中，顿时露出一抹森然的杀机！

    不过对于眼前的天皇子，秦方却是连看他一眼的没有。

    “我出现，并不是为了你，而是你身体中的存在，对于我来说，你依旧是个垃圾！”


------------

第二百九十四章 群殴天皇子

    你依旧只是个垃圾！

    秦方的这句话，彻底的让天皇子的脸色变了。

    天皇子本以为以他现在的实力，绝对可以给秦方带来震惊。

    甚至，他已经在心中幻想过，秦方在看到自己以后的表情。

    有可能是震惊，也有可能是害怕，甚至是跪地求饶。

    可怎么都没有让他想到的是，秦方对于他现在的实力，不但没有表现出丝毫的震惊，甚至就连眼神都不曾出现过波动。

    不止如此，竟然说他依旧只是个垃圾！

    “你找死！”

    这一刻，天皇子是真的怒了。

    而与此同时，站在下方的叶凡等人，此时已经彻底被秦方给震住了。

    那可是超越大帝级别的实力，秦方居然说是垃圾。

    这让他们这些连圣人实力都没有到达的人，情何以堪！

    只见天皇子眼神怨毒，全身上下都散发着一股凛冽的杀意。

    “轰！”

    看着冲过来的天皇子，狠人大帝一步踏出，没有任何犹豫，直接就是一巴掌拍下！

    “哼，我们同境界，就凭这点手段就想镇压我，你是在做梦！”

    面对狠人这一巴掌，天皇子虽然嘴上说的不在意。

    可也不会大意，毕竟人的名，树的影，无论怎么说，眼前这个女人可是传说中的狠人大帝！

    同等境界之下，他要是不小心应对，很有可能会被对方找准机会灭杀！

    想到这里，天皇子也是没有再犹豫，朝着狠人一拳轰了出去。

    “轰！”

    两尊超越大帝级的人对轰，整个神蚕岭，瞬间便在这一击之下，被硬生生的褪去一层！

    至于刚才站在下方观战的叶凡等人，则是早就被秦方转移！

    要不然他们很有可能早就在刚才的碰撞中，化作飞灰！

    “系统，有没有办法将逆行规则逼出来！”

    秦方看着已经飞到无尽虚空之中对战的狠人跟天皇子，皱眉对着系统问道。

    虽然以狠人的实力，压制天皇子应该是迟早的事情。

    可如此一来，就正中了逆行规则的下怀。

    这个世界的天道，实力绝地是超越九阶的存在。

    如果让他完成进阶，鬼知道的实力会有多强。

    所以，现在绝对不能让逆行规则拖延时间，他需要的是速战速决！

    “有，强制提升狠人大帝的实力，直接将逆行规则镇压，届时系统就可以找到天道所在！”

    听完系统的回答，秦方眼神一亮，没错可以提升狠人大帝的实力！

    可是紧接着，秦方的脸上就露出了一抹为难。

    以他现在的冥币数量，完全可以提升任何一个阴兵阴将的实力。

    可狠人不是万界地府的阴兵也不是阴将，根本不能使用冥币提升实力。

    至于说现在将万界地府的阴将调过来，也无济于事！

    现在整个冥城之中，实力最强的也不过是八阶初期！

    实力越强，每提升一阶所需要的冥币就越是庞大！

    将八阶提升到九阶，跟狠人一个境界也可以，可根本起不到什么作用，不过紧接着，秦方就想到了一个主意。

    一个狠人不行，那就几个人一起上！

    想到这里，秦方直接对着系统道：“系统，立刻让姜太虚跟张林过来，并且立刻提升他们的实力到九阶！”

    随着秦方话音的落下，系统便立刻通知姜太虚跟张林，并且开始提升二人的实力！

    “扣除宿主800亿冥币，宿主目前所剩冥币为1345亿！”

    “提升阴将姜太虚实力为九阶初期，正在提升中。”

    “提升阴将张林实力为九阶初期，正在提升中。”

    “叮咚，实力提升完毕，阴将已经想成功提升实力！”

    听着脑海中一连串的提示音，秦方看着远处正在跟狠人战斗的天皇子，眼中露出一抹寒光！

    “公子！”

    被提升实力的姜太虚跟张林此时眼中尽是一片兴奋之意。

    随着实力的提升，他们每提升一阶的实力，都无比的艰难。

    现在秦方直接将他们的实力提升，他们怎么可能不高兴。

    看着面上露着喜色的二人，秦方点了点头，然后手一指不远处天皇子。

    “打死他！”

    “是！”

    听到秦方命令，姜太虚跟张林自然不敢怠慢，身影一闪，直接朝着不远处正在跟狠人交战的天皇子扑去！

    “卑鄙小人！”

    感受到姜太虚跟张林那丝毫不在自己之下的实力，天皇子面色终于变了。

    强者都有属于强者的尊严，战斗之中，一般都不屑于让别人插手。

    他怎么都没有想到，秦方居然会如此不要脸，直接选择群殴自己！

    这让天皇子有一种吐血的冲动！

    当然，此时就连正在战斗当中的狠人，眼中也不由的露出一抹不满。

    “我可以镇压他！”

    冰冷声音响彻天地，自然是对着秦方说的。

    听到狠人的话，秦方却是没有解释，他自然知道狠人可以镇压天皇子。

    只不过他等不及，他需要的是速战速决！

    “速战速决！”

    秦方没有理会狠人的不满，直接对着呆愣在一边不知道怎么办的姜太虚跟张林吩咐道。

    听到秦方的话，姜太虚二人自然不会犹豫，纷纷使出绝招，朝着天皇子攻击而去！

    见秦方竟然无视自己，狠人眼中的不满之色越来越严重。

    下起手来，也是一下比一下狠！

    似乎是将眼前的天皇子当做了秦方一般。

    仅仅面对狠人一个，天皇子就已经吃不消，更何况是一次性面对三个实力跟狠人一个级别的存在。

    随着时间的推移，天皇子终于落了下风！

    ......

    “吼！”

    就在此时，只听一声愤怒的龙吼传出，只见张林身上猛然爆发出一股恐怖的能量。

    这些能量瞬间化作九条万丈巨龙，直接连成一座封杀大阵！

    直接切断了天皇子的所有去路！

    在张林利用大阵彻底的封锁了天皇子之后，姜太虚手中猛然出现一杆恐怖的长枪。

    直接刺穿空间，朝着天皇子的眉心戳去！

    “哼！”

    见此，天皇子双手撑开黑色的防护罩，浮现而出，想要抵挡姜太虚这一击！

    不过就在此时，他的身后，狠人大帝突然出现，洁白修长的玉手，直接掐住他的后颈。

    然后狠狠一扯，连带着天皇子的灵魂以及逆行规则，一起扯了出来！

    “砰！”

    在灵魂跟逆行规则被扯出身体的一瞬间，天皇子的身体，也在瞬间化作飞灰，自然崩碎！


------------

第二百九十五章 十阶天道

    再看天皇子的灵魂，在被抽出身体的第一时间，就直接被逆行规则吞噬！

    期间没有反抗，没有痛苦，干脆利落！

    “入侵者，我的确小看你了！”

    吞噬了天皇子后，逆行规则看着秦方，表情无比的冷漠。

    “我从来都没高看过你，所以你的任何结局，都在我的意料之中。”

    秦方看着眼前的逆行规则，冷冷一笑。

    然后对着系统道：“系统，找到天道了没有！”

    “通过系统对逆行规则的检测，已经检测到天道所在，不过天道已经进阶完成。”

    系统的声音在秦方脑海中的响起。

    闻言，秦方的面色不由一变，天道居然已经进阶完成。

    想到这里，秦方顿时意识到一个问题，那就是进阶以后的天道，实力究竟达到了什么程度。

    “经过系统的检测，这方世界的天道，已经达到十阶后期境界！”

    十阶！

    听到系统的回答，秦方的眼神不由的一凝！

    十阶境界，完全可以秒杀在场的所有人！

    不过好在，他现在无论是冥币数量，还是底牌后手，都足够应对！

    “哈哈......入侵者，看你这脸色，应该是知道了天道已经成功进阶的消息吧！”

    看到秦方瞬间变得难看无比的脸色，逆行规则顿时大笑起来，他很满意秦方现在的表情。

    “哼，就算成功进阶又能怎样，你依旧要死！”

    说完，秦方眼中杀机浮现，直接挥手就要灭杀逆行规则！

    “轰！轰！轰！”

    可就在这个时候，天地突然产生异变！

    整个遮天世界的苍穹，在这一刻瞬间消失不见，取而代之的，则是一片星河世界。

    在星河的最深处，一张人脸浮现而出。

    在这张脸上没有任何表情，但是无论是是谁，只要看到这张脸都不由自主的产生一种，来自灵魂深处的恐慌！

    淡漠冰冷的眸子，朝着秦方望了过来。

    这一眼，望穿亘古，跨越时空，最后落在了秦方的身上。

    “我能够在你的身上，感受到无尽位面，规则意志的痛苦。”

    天道冰冷的声音，在天地之间回响。

    “系统，使用洪荒召唤卡！”

    看着天道这么装逼，秦方眼中浮现出一抹冷光！

    洪荒召唤卡可以召唤出洪荒世界，实力最低也是十阶的任意一个人物！

    眼前的天道，虽说是十阶后期境界，不过他相信召唤出来得存在，绝对不会比眼前的天道弱！

    如果召唤出来的人物，实力不足以应付眼前的情况，他也不在乎，因为以他现在的冥币数量，完全可以在地府商城中买到比洪荒召唤卡还要高级的东西！

    在秦方话音落落下的瞬间，他的手中已经出现一掌淡白色的卡片！

    看到秦方手中的白色卡片，位于星河之上的天道，冰冷的眸子微微一凝。

    以他现在十阶后期的实力，自然可以清楚的感受到这张卡片上所蕴含的丝丝规则之力！

    “这股规则之力......”

    感受到秦方手中，卡片之上的规则之力，天道的眉头不由深深的皱起。

    这股规则之力，让他有一种熟悉的感觉。

    看着高空之上的天道，秦方眼中寒芒涌动，没有丝毫犹豫，直接捏碎手中的卡片！

    “嗡！”

    就在秦方捏碎卡片的瞬间，一股恐怖的气息，瞬间降临整个宇宙！

    无数星河在这股突然出现的气息面前，轰然崩碎！

    就在秦方捏碎卡片的瞬间，那一缕一闪即逝的气息，却是让星河之上的天道，面色大变！

    “这是...这是初始规则......”

    此时，天道眼中尽是一片不可思议。

    但紧接着出现的一股恐怖至极的气息，已经容不得他再想其他。

    ......

    空间传出一阵波动，一道挺拔，面容英俊至极，神色冰冷的男子从中空间中踱步而出。

    白皙的皮肤，立体的五官，如刀刻一般，透着棱角分明的冷峻。白衣黑发，立于星空之上，尊贵优雅的皇者之气充斥着一方天地！

    “姓名：帝俊。

    身份：上古天帝。

    实力：？？？

    存在时间：半个时辰（倒计时中）。”

    看到这个几乎趋于完美的男人，秦方只感觉一阵的口干舌燥。

    这一刻，秦方的眼睛红了！

    他召唤出了什么，帝俊，上古天帝！上古洪荒，除了那几尊圣人之外，最牛逼的几个人之一。

    上古众妖之首，与巫族分掌天地！

    因为十个儿子被后裔杀了九个，与巫族开战，结束了巫妖统治天地的时代！

    这可是真正牛逼的人物，虽然根据系统的显示，烛九阴，与帝俊的实力都没有显示出来，但是秦方坚信，帝俊跟烛九阴相比，只强不弱！

    帝俊的双眼犹如星辰一般，只是淡漠的看了一眼星河之上的天道一眼，然后便将目光看向秦方。

    帝俊就这么静静的望着秦方，不言不语，只是他的眼神，却是给秦方一种将他看穿的感觉！

    “系统，帝俊这是什么意思？”秦方在心中问道。

    “洪荒召唤卡召唤出来的洪荒人物，每一个都是独立存在，他们做什么系统并不能掌控！”

    见帝俊只是盯着自己不动手，秦方顿时就急了。

    他倒不是担心帝俊会做出什么对自己不利的事情来，而是担心帝俊存在的时间。

    这些上古的大佬都没有时间概念吗！

    终于，帝俊在秦方焦急的注视下，将目光移开。

    看到帝俊终于将目光移开，秦方脸上这才露出一抹笑意。

    可是帝俊接下来的动作，却是让他的脸上的笑容不由的一僵！

    只见帝俊从他身上收回目光后，又将目光看向了站在一边的狠人身上。

    看到这一幕，秦方忍不了了，因为总共就半个时辰，现在已经所剩无几！

    要知道帝俊虽然很强，可秦方不认为眼前的天道是个废物！

    “陛下，你时间不多了。”

    秦方不得不硬着头皮，看着帝俊说道。

    听到秦方的话，帝俊眉头不禁微微一挑，诧异的看了一眼秦方。

    “蝼蚁而已！”又过了许久，帝俊才不咸不淡的说道。

    说完，猛然转身，大手伸开，直接朝着星河之上的天道抓去！

    “哼！”

    见帝俊居然说自己是蝼蚁，天道眼中也是露出一抹森寒的光芒。

    虽然他能够感知得到，眼前这个男人很强，可在他的世界，他就是无敌的！

    “获罪于天，必须死！”

    天道冰冷的声音响彻整个宇宙！


------------

第二百九十六章 系统升级

    “哼！”

    听到天道的话，只见帝俊面色冷峻，丝毫不为所动。

    大手所过之处，无数星辰瞬间爆裂而开。

    这一刻，面容白皙，英俊不凡的帝俊，宛如一头只知道毁灭的凶兽一般。

    所过之处，无数星辰被扫荡一空，就连空间都被碾碎！

    白皙修长的大手，朝着天道那张脸抓去！

    面对帝俊抓来的大手，天道显然也不会束手就擒。

    就在帝俊的大手距离天道不足十万米距离的时候，星河之上，一道无形的规则屏障出现。

    这是一个完全有规则组成的屏障，在这个屏障出现的瞬间，整个宇宙就被瞬间隔开。

    虽然从外面看上去，天道跟帝俊二人就是在相互对峙，而帝俊的大手，也在不断接近天道。

    可是在这张完全由规则组成的屏障出现的瞬间，帝俊前进的道路顿时被阻挡！

    “破！”

    感受到前进的道路被阻挡，帝俊眼神顿时一冷，眼中露出一抹不屑！

    只听他猛的一声冷喝，帝俊的手掌继续朝着星河之上的天道抓去！

    而天道降下的隔绝规则，也在顷刻间被瓦解。

    “你竟然能够破掉我的规则封锁！”

    见自己降下的规则，就这么轻松的被帝俊给破去，天道那始终平淡如水的声音中，带着一丝惊讶！

    他现在可是十阶天道，而且他也没有任何小看帝俊，可现在依然被一只手破去规则！

    不过紧接着，天道眼中就露出一抹森寒的杀意！

    在他的世界，就算对方跟他一样十阶，也必须要被镇压！

    想到这里，天道跟不远处逆行规则对视一眼后，立刻便达成了默契。

    逆行规则的身影瞬间消失不见，而几乎是瞬间，天道的气息再次增强。

    这中变故秦方经历过，这是世界之力！

    遮天世界的世界之力和气庞大，几乎是瞬间，天道的实力，瞬间便超越了十阶！

    感受到这一刻天道恐怖的气息，秦方只感觉压力顿时大增！

    超越十阶的实力，帝俊能应付吗！

    此时，在系统的检测面板上，天道的实力已经跟帝俊一样，变成了三个问号！

    直到此时，秦方这才明白过来，三个问号所代表的，就是实力超越十阶的意思！

    之前的烛九阴，以及现在的帝俊跟天道，都是超越了十阶的存在。

    难怪上次，烛九阴一把就能够将大千世界的天道捏碎！

    不过现在帝俊跟天道，都是超越十阶的存在，二者孰强孰弱，他还真不好判断！

    不过很快，秦方就发现他的担忧是多余的。

    只见就在天道实力提升的第一时间，帝俊的攻击也已经到了！

    “轰！”

    只见帝俊白皙修长的手掌，直接一巴掌抽在了天道脸上。

    再看天道的脸，在帝俊的这一巴掌之下，顷刻间被轰的稀巴烂！

    不过如果的要以为天道就这样死了的话，就太简单了。

    就在被打脸的同时，一道足有一人粗的黑色光束，从星河深处落下，目标正是帝俊的头顶！

    在光束出现的第一时间，秦方便认了出来，正是他在地球封印之地，所见到过的那些让人感觉不舒服的光束！

    同时秦方心中更加的肯定，地球天庭的破碎，跟这一切的幕后黑手脱不了关系！

    秦方可是见识过这些黑色光束的恐怖，同时心中不由的为帝俊捏了一把汗。

    毕竟这黑色光束，可是连整个天庭都击落的存在！

    帝俊就这么傻乎乎的撞上去，很难保不会有任何问题！

    不过显然，他的担心又是多余的，只见面对这诡异的黑色光束，帝俊却是表现的异常强悍！

    没有其他的动作，直接举起拳头，迎着就是一群轰了出去。

    而那黑色光束更是不堪一击，直接被帝俊一拳打碎！

    “送你上路！”

    在一拳打碎黑色光束的瞬间，帝俊脸上露出一抹不耐烦。

    整个人瞬间消失在原地，朝着星河深处的黑洞当中飞入！

    他已经厌烦了跟天道的对峙，所以想要速战速决！

    “轰！”

    就在帝俊飞进黑洞没过多久，然后就听到一声天道愤怒的吼叫。

    紧接着，就看到星河深处的黑洞，轰然炸裂！

    而在黑洞炸裂的同时，一团白色的光芒逊色的朝着星河某一点飞去！

    “发现打量天道本源，是否汲取！”

    听到系统的提示，秦方自然没有任何犹豫，直接点头！

    “正在汲取天道本源，10%...20%...40%...70%...80%...100%，天道本源汲取完成！”

    “叮咚，恭喜宿主获得天道本源1亿！”

    “叮咚，宿主本源已经超过一亿，是否升级！”

    听到脑海中，系统的声音，秦方眼中不由露出一抹震惊。

    遮天世界的天道本源，居然达到了1亿之多！

    这实在是令他没有想到！

    不过系统的升级他可没有忘记，既然已经达到升级条件，那自然是必须要升级的！

    想到这里，秦方没有在犹豫，直接命令系统升级！

    “本次升级耗时三天，升级期间，系统一切功能任可照常运行！”

    说完，系统便陷入了沉默当中。

    对此，秦方自然也不会在意，三天世界对他来说只是眨眼的功夫而已。

    “唰！”

    就在此时，一道人影闪过，帝俊已经站在了他的面前。

    看着眼前突然出现的帝俊，秦方眼中不禁露出一麻诧异。

    这帝俊的实力究竟有多强，居然把同样超越十阶的天道打残，自己却是没有受到任何的损伤！

    这一次，帝俊只是淡淡的看了秦方一眼后，身影便已经消失。

    毕竟他虽然实力强横，可他的时间到了也必须要离开！

    天道被消灭的同时，天空也已经恢复正常。

    至于遮天世界，隶属于曹操，这里自然会由曹操派人管理。

    再加上已经收服的那些自斩的大帝，彻底的统治整个遮天世界，也非常的容易！

    至此，遮天世界，耗费数年时间，总算是解决。

    ......

    “宿主：秦方

    等级：四级冥神（正在升级当中）。（1.2亿/10亿）

    子系统：地府商城，三级冥城（正在升级），无常殿，幽冥神朝。”

    看着目前自己所拥有的本源，秦方眼中露出一抹无奈，距离下次升级需要10亿本源。

    不过10亿本源对他来说，已经不算是什么难事。

    以目前万界地府的实力，除了一些等级太高的世界，跟洪荒世界外，几乎都可以被碾压。

    10亿本源，看似很多，其实用不了多长时间就可以搞定！

    ......

    “你现在可以告诉我你是什么人了吗？”

    就在这个时候，星河之上，狠人大帝看着秦方淡淡的问道。


------------

第二百九十七章 九重地狱！

    听到狠人问到自己的身份，秦方倒是没有丝毫惊讶。

    相信对于自己的身份，除了水碧跟万界地府的人以外，都会好奇。

    现在狠人这么一问，他倒也能理解。

    其实早在之前，狠人就已经询问过自己的身份，只是被他以时候未到推脱。

    现在一切已经结束，告诉她到也没有什么。

    毕竟狠人的实力跟天赋都很强，即使不是万界地府的人，也没有关系。

    想到这里，秦方便对着狠人简单的介绍了一下万界地府。

    至于系统他是无论如何也不会告诉任何人。

    一来系统的来历很不一般，二来关于系统，秦方始终认为，还是越少的人知道越好，最好就他一个人知道。

    狠人已经帮了他太多，而且又不是万界地府的人，所以没必要将她牵扯进来。

    星河之上，听完秦方的介绍，狠人虽然心中惊讶，倒也没有太过在意。

    早就跟秦方穿梭过好几个世界，自然不会像那些刚刚得知万界地府存在的人一样大惊小怪！

    无尽星空之上，陷入了短暂的沉默。

    “我不想呆在这个世界了。”

    许久之后，狠人看着秦方说道。

    闻言，秦方不由一愣，不过很快他变反应了过来。

    看着狠人道:“那我送你去你哥哥所在的世界？”

    秦方试探着问道。

    毕竟狠人在这个世界已经没有了任何牵挂。

    现在唯一能够让她在乎的，恐怕就是在仙界三世界中的哥哥了。

    不过让秦方没有想到的是，狠人只是摇了摇头说道：“我打算去不同的世界去完善自己的道。”

    说完，狠人看着秦方。

    闻言，秦方眼中露出一抹敬佩，不愧是狠人大帝。

    已经有如此之强的实力，依然想着努力修炼。

    想修炼是好事，秦方自然支持，况且狠人的实力越强，对他的帮助就越大。

    想到这里，秦方直接给了狠人可以随意进入万界地府的特权。

    毕竟想要前往不同世界，必须要通过万界地府才行。

    ......

    三天的时间匆匆而过，这三天的时间，秦方都一直在万界地府中修炼合道天经。

    而随着对合道天经的不断感悟，秦方就越发感觉，合道天经就是一道包含着诸天万界，所有生灵的无上规则！

    每一次修炼，他对众生的感悟，对诸天的感悟，就越发的熟悉！

    虽然不知道这是为什么，但每一次修炼，对他自身的势力提高也是有着不小的作用。

    随着这对于恐怖的合道天经来说，这点长进只是杯水车薪。

    “叮咚，恭喜宿主系统升级完毕。”

    “叮咚，恭喜宿主系统权限达到五级。”

    听到脑海中传来的系统提示音，秦方这才舒展来紧皱的眉头，放下手中杨戬送过来的关于各个世界的地府运转情况报告。

    “查看！”

    随着他话音的落下，关于他的信息面板就出现在眼前。

    “宿主：秦方

    等级：五级冥神。（1.45亿/10亿）

    子系统：地府商城，四级冥城，无常殿，幽冥神朝，九重地狱（未开放）。”

    看到子系统一栏上显示的万界地狱后，秦方的眉头微微一皱。

    “系统，这个九重地狱是什么意思？”

    他听说过十八层地狱，倒是没有系听说过九重地狱。

    随着秦方的话音落下，关于九重地狱的所有信息，便瞬间出现在了秦方的脑海中。

    在了解完关于九重地狱的所有事情后，秦方眼中爆发出一抹精光，脸上的也浮现出一抹喜色。

    真是瞌睡了系统就送来了枕头！

    现在各个世界的地府基本上已经完善，除了六道轮回有基础缺陷还没有彻底完善外，还有最后一个严重的问题，那就是关于地狱的建设！

    既然拥有地府，那就一定有赏罚功过，可是通过杨戬的汇报来看。

    目前幽冥神朝所管辖的各个世界的地府，都没有一套完善的赏罚设备。

    有鬼仙潜心修炼，既不能超脱，更不能升仙，遇到这种情况死后倒也好办，直接在五方幽冥神朝之中，随便给个职位倒也算好安排。

    运气好的，安排在天道轮回，飞升到仙剑三的仙界，或者花千骨世界的天庭。

    可毕竟天庭总共两个，能够轮的上投胎的可谓是少之又少。

    绝大多数魂魄，都是安排投胎好人家，来世再修好人。

    当然，这还是对那些生前没有做过什么坏事灵魂的处置方法。

    但是对于那些没有犯过什么大错，却又不能立刻安排投胎的灵魂，就是遭罪了。

    按照生死簿的安排，凡是只要有过错的灵魂，如果没有在地府受到足够刑***回是不可能让其安然投胎。

    稍有不慎，就会直接被轮回拒绝，然后彻底魂飞魄散！

    为此，嬴政等人已经快要疯了，他们不是没有想过建立传说中的十八层地狱，来实施赏罚，可是想法非超好，但却根本无法实施。

    他们虽然拥有在各个世界设立地府的权力，可建立十八城地狱，这必须要得到生死簿跟六道轮回的承认才行。

    嬴政等人手中，所掌握的生死簿以及六道轮回的本体，都是由万界地府直接创造。

    但那时地府还没有完善，所以他们手中的生死簿跟六道轮回都是不完善的！

    所以，他们建立的十八层地狱，根本得不到承认，建了相当于白建！

    现在各个世界的地府，用来惩治恶鬼游魂的地府，就只剩下了忘川河！

    各个世界的地府的忘川河，已经完全被游魂野鬼填满！

    只有在忘川河中泡的时间，达到生死簿上显示的服刑期满，才可以投胎转世！

    这样一来，一下子弄的各个世界的地府，已经是彻底的乱了套！

    而且已经有好几个脆弱的灵魂，因为承受不住忘川河的腐蚀，而魂飞魄散！

    看到这一幕的的灵魂，差点给再次吓死，这简直就是在造孽！

    所以，在嬴政等人在经过相互探讨后决定，由杨戬转告秦方，希望可以尽快解决地府的问题！

    而秦方之前，也正是因为这件事头疼，可谁知就在他头疼的时候，子系统中就来了一个九重地狱。

    这不是瞌睡了有人送枕头是什么！

    这九重地狱，就是一种类似于十八层地狱的存在。

    九重，每一重都是一个独立时空，整个时空就是一座十八层地狱，可容纳的灵魂的数量更是不计其数！

    有了这九重地狱，可以说，距离完善地府又进了一步！


------------

第二百九十八章 进入神墓世界

    “系统，立刻在五方宇宙中，建立九重地狱。”

    “建立九重地狱，需要花费5千万本源，是否花费？”

    闻言，秦方没有犹豫，直接确认。

    随后秦方又利用剩余的本源，直接将合道天经提升到第六层，现在他的实力已经达到了六阶初期，战力足可以媲美六阶顶峰！

    当然，这说的只是媲美，也堪堪只有一战之力！

    感受了一番体内澎湃的力量后，秦方查看了一番自己的本源跟冥币数量。

    现在他的冥币数量依旧庞大，再加上现在他是五级冥神，在地府商城的权限，基本上任何东西都可以购买！

    就连系统升级需要的本源，也在一直增长着。

    现在五方幽冥神朝都在加快统治各个世界的步伐。

    目前只要随便前往一个地级或者中级位面，就能够看到大秦或者大唐的标志。

    就连一些高级的修仙世界，也有冥城的阴将带领阴兵攻陷。

    随着不断的发展，所有阴司的实力，最低的也是六阶境界，除过目前已经是一方天庭之主的花千骨外，天赋最好的晓梦已经达到七阶顶峰境界！

    阴将这边，实力最低的也是七阶后期，就连阴兵之中，实力最弱的也都达到了五阶左右的境界。

    最让秦方感到意料之中，又在意料之外的还是他比较看好的那几个主角！

    乾坤世界的林动，实力居然增长到了七阶中期，至于一直被萧玄精心培养的萧炎，目前实力已经达到了七阶后期！

    这二人的实力，增长的着实飞快！

    可以说目前如果整个万界地府倾巢而出，攻占一方世界的话，绝对会在顷刻间完成。

    不过这些在秦方看来，还远远不够，他有预感，未来将会有一场关乎整个万界地府生死存亡的大战。

    就目前的实力，还是太过弱小，最后一旦万界地府战败，那一切都将化为乌有！

    已经快要完善的地府，也会顷刻间崩溃，所做一切努力，都将会化为乌有！

    这样的结果，是秦方无论如何也不能接受的。

    既然做了，那就要做到最好，做到完美，绝对不能半途而废，这是秦方做事的一向风格！

    ......

    “系统，通知杨戬前来见我。”

    现在万界地府基本上已经稳定，唯一需要做的，就是增强实力，以及对诸天秩序的维护！

    而秦方这一次，打算进入另外一个位面，所需时间将会非常漫长。

    所以在离开前，他需要做好安排。

    不一会，一声银色铠甲，威武不凡的杨戬便出现在了他的眼前。

    仔细感受了一番杨戬的实力后，秦方眼中露出一抹赞赏之色。

    杨戬倒也不枉费他苦行栽培一番，实力居然达到了九阶中期境界。

    居然足足超越了狠人一个小境界！

    “你交上来关于诸天地府目前的问题，我已经解决，九重地狱已经建造完成，至于善恶赏罚的相关制度，就由你全权管理......”

    秦方对着杨戬淡淡的说道。

    闻言，杨戬心中不由一喜，秦方能把万界地府暂时交由他管理，这就是对他的一种肯定。

    同时杨戬心中也不由的生气一丝感动。虽然他早就知道秦方不是他大哥，可秦方对他的栽培跟照顾，却是一点也不少。

    现在更是将自己不在时，万界地府的管理交给他，这让他心中再感动的同时，也暗暗发誓，在秦方回来之前，绝对不让万界地府在自己手中出现任何问题！

    ......

    杨戬走后，秦方对着系统道：“系统，进入神墓世界！”

    “叮咚，神墓世界，已经被布下天地之局，系统建议宿主自行选择最佳进入时间。”

    闻言，秦方自然知道所谓的天地之局是什么意思。

    自然就是指独孤败天以及魔主等人布下的灭天棋局！

    不过可惜的是，他们最后看似成功，其实依然是失败的。

    花费万年的时光，布下万古棋局，最后灭杀天道，可惜天道本源依然被新生天道所得。

    得到庞大的天道本源，新生的天道将会在顷刻间得到原本天道力量。

    万物众生，依然只是天道圈养的养料而已！

    神墓从开始到结束，就是一场精心策划，完美布局，如果他现在进入其中，一旦发生什么变故，将会立刻被这些禁忌大神，以及天道注意到！

    到时候万一被双方联手对付，那乐子可就大了！

    而且，秦方也想在这个世界好好历练一番。

    想到这里，秦方直接对着系统道：“时间选在万年前，神魔陵园初步建造之前！”

    为什么要选在神魔陵园初步建造之前，这完全是因为，神魔陵园的建造，就是独孤败天等人布局的第一步也是最关键的一步。

    在辰南死后被葬入刚刚建造不久的之后，魔主等就引发了逆天之战！

    这一切的目的，都只是为了吸引天道的注意，建造众神之墓，为主角成长拖延时间！

    也只有这个时间，秦方选择进入，无论是天道，还是独孤败天等人，都不会注意到。

    想到这里，秦方眼中露出一抹笑意，随后空间通道出现，秦方一步迈了进去。

    ......

    仙幻大陆，一片神魔安息的净土之上。

    一道看不清面容的人影，在将一个少年的尸体埋入地下之后，对着身边的一个人不知道说了些什么后，二人便彻底的消失不见。

    而就在少年的尸体被埋入不久之后，在距离少年的坟堆不远处，一个不起眼的角落处，又是一个坟堆出现。

    而在坟堆下方数百丈，一尊长约百丈，宽数十丈的白色，泛着寒气的水晶棺椁，静静漂浮。

    棺椁之上无数朵血色的彼岸花绽开，看起来尊贵而华丽！

    棺椁内的一张大床之上，秦方表示很无语，他怎么都没有想到，系统居然给他安排的身份，会是一个埋藏在神魔陵园中的死人。

    ......

    又不知道过了多久，已经沉睡中的秦方被一阵恐怖的惊天巨响惊醒。

    隔在仙幻大陆和魔幻大陆之间的，一道深不可见底的海峡消失不见，两块大陆开始不断靠近，最后彻底融合！

    而此时，神魔陵园已经建造完毕，数年来这里埋葬了无数的强者尸体。

    逆天一战天道受损，禁忌大神消失在历史长河，休养生息，大陆再次进入平静之中。


------------

第二百九十九章 震惊的守墓老人

    岁月悠悠，万载时光稍纵即逝。

    位于天元大陆中心的神魔陵园，依旧平静无比。

    白天，陵园内绿草如茵，芳草萋萋，总之就是很美好。

    夜晚，群魔乱舞，魔族战魂仰天咆哮，不知道是想要表达什么。

    ......

    “叮咚，宿主，时间已到！”

    一棵参天神树之下，华丽的钻石棺椁内，秦方从沉睡中醒来。

    此时的秦方，较之前上有了极大的变化。

    沉睡之前，一举一动之间，都透露着一股睥睨诸天的霸气，让人不敢直视。

    就算是落入无数星河之中，他也是最耀眼的那一个！

    沉睡之后，锋芒内敛，整个人就像是一个凡人，比之前多了几分真实，甚至可以说是普通。

    在这万载岁月之中，系统已经升级到六级！

    秦方的实力，也已经达到了七阶初期，合道天经也已经被提升到了第八层！

    若是只论战力的话，他足可以跟七阶顶峰的一战！

    当然，万载岁月，如果只用来提升实力的话，绝对不止七阶。

    只不过随着不断变强，他每一次提升所用的本源已经达到了一个让他负担不起的数字。

    系统升级需要本源，他实力进阶也需要本源，在加上万界地府的完善也需要本源。

    而在这期间，他又在好几个世界建造了数百个天庭！

    一万年时间，积攒下来的本源，堪堪够系统升级。

    现在他的本源数静静只有可怜的十几万。

    不过这一切都是值得的，因为这数百座天庭的建立，六道轮回在完善之上，又进了一步！

    感受了一番自身现在的实力后，秦方眼中漏出一抹精光。

    恢弘世界，浩瀚诸天，万古棋局，我既不做棋子，也不为下棋人，只为观棋者！

    ......

    落日十分，落日余辉，照射在陵园内的一座坟堆堆上，正是辰南家！

    “咔咔咔......”

    就在此时，安静的坟堆之上，猛然出现一丝丝龟裂，鼓起的坟堆之中，像是有什么会随时破土而出一般。

    “砰！”

    坟堆之上，土砾飞溅，一直苍白的手掌突然从中伸出。

    紧接着又是一只手从中爬出，落日后的神魔陵园之中，地上已经开始渗出丝丝魔气。

    阴风飕飕，魔气与仙灵之气交织，再配合着从坟堆中爬出的青年，气氛异常的诡异。

    眼前的场景如果放在现代，就是活脱脱的鬼片最佳拍摄现场。

    从坟堆里爬出来的青年，脸色异常苍白，而且长相很是普通。

    “这就是以后葬送天道的辰南，果然是个一般人！”

    看着正在神魔陵园之中惊恐的思考人生的辰南，秦方嘴角露出一抹笑意。

    他很期待一会辰南跟守墓老人看到自己从墓中走出后的表情！

    特别是守墓老人，这个天阶绝巅的存在！

    ......

    此时，外界，辰南在知道自己是从坟堆中爬出来后，也终于想起了往事的点点滴滴。

    心中悲痛万分的时候，只感觉后背一阵发寒，现在充斥在他脑海中的只有一件事，那就是万年前究竟发生了什么。

    他在神魔陵园之中，寻遍了所有墓碑，都没有找到他父亲的墓碑。

    这让他心中既高兴，又失落，他的父亲早在万千前，就已经是人界至强者。

    飞升传说中的仙界，根本不是问题。

    现在这神魔陵园之中，有人界历来的强者，也有神魔中的佼佼者。

    可却是没有发现他父亲的名字，这就证明，他父亲很有可能还活着。

    “咔嚓...咔嚓...”

    就在此时，只听身后的突然传来一阵奇怪的声音。

    在这诡异的墓园中，突然听到怪声，辰南猛然回身，却是发现一个年过古稀，已经可以用行将就木来形容的慈祥老人出现。

    看到这个老人的第一时间，辰南赶忙开口道：“老人家，这里是什么地方？”

    听到辰南的话，老人先是一愣，眼中露出的尽是一片疑惑之色。

    显然是听不懂辰南说的话是什么意思。

    “孩子，你在说什么......”

    在辰南疑惑不解的注视下，老人说出了一大堆他也听不懂的话来。

    闻言，辰南心中不禁更加的苦涩起来，“老天，我既已经生死，为什么还要我活过来，难道让我这个无用之人，再苟活一次不成？”

    辰南仰天感慨，眼中尽是沧桑与承载万载岁月的不甘。

    只是他没有注意到的是，看着他眼前的老人眼中露出一抹不易察觉的精光，随后隐没不见。

    “咔咔咔......”

    就在此时，突然一阵清脆响亮的龟裂身传来，顿时吸引了守墓老人以及辰南的注意！

    “砰！”

    只听一声闷响，紧接着就看到一个身着青色长衫，书生打扮的少年从坟堆中走出。

    这少年自然就是秦方了，此时只见秦方双眼茫然，面色苍白如纸。

    四下打量了一番后，与辰南的反应差不多，为了表现的正常，秦方刻意足足过了半个时辰，眼神这才恢复清明。

    当看向一边站着，一脸震惊的辰南跟守墓老人后，眼神之中顿时露出一抹喜色。

    而此时，秦方没有注意到，守墓老人眼底深处已经不能用惊骇来形容了。

    已经是惊吓了！

    怎么会多出来一个人！

    参与布局的他，比任何人都清楚，这神魔陵园的秘密，可他怎么都没有想到的是，这里除了辰南，居然还会有另外一个人复活！

    当然，从坟堆里爬出来，他就将秦方自然而然的归类为复活了。

    “你们知道这里是什么地方吗？”

    演戏演全套，秦方使用的语言，自然是万年前仙幻大陆的语言。

    听到秦方所用的语言是自己熟知的语言后，辰南眼中顿时露出一抹惊喜，而一边的守墓老人却是在眼底深处，却是露出一抹了然之色。

    此时他已经有所猜测，那就是秦方很有可能，也是万年前被埋进神墓的人！

    而且还很有可能是在辰南被埋进来以后没多久，就埋了进来。

    因为那时正是天地布局的开始，也是最关键的时候。

    没有人会注意到神魔陵园，为了不被天道注意，可以说当时有关神魔陵园的所有天机都被生生抹除！

    至于秦方的出现，很有可能是当年的天地异变引起，不过多复活一两个无关紧要的蝼蚁，对已经布好的局没有任何影响。

    就算复活，也只能沦为棋子！

    最重要的是，辰南如众神之愿，复活了！

    瞥了一眼自以为想通一切的守墓老人后，秦方心中不禁微微一笑。


------------

第三百章 无奈的辰南

    天阴沉沉，有些压抑。

    距离上次从神魔陵园中出来，已经过了两天的时间。

    辰南因为本就是死过一次的人，所以身体异常的虚弱。

    再加上醒来以后，经历的一系列匪夷所思的事情，最后终于晕了过去。

    这一晕就是两天的时间。

    在这两天时间内，秦方也在这个小镇之上，四处转了一转。

    小镇非常的平静，而且在这股平静之中，透露着一股安逸。

    而且这里民风淳朴，对于秦方这个外来者，无论是大人和孩子，也只是经过最初的惊讶之后，很快便接纳了他。

    此时，天空依旧下着薄薄的细雨，空气中弥漫着一股泥土潮湿的气息。

    “我这是怎么了？”

    就在此时，秦方身后响起了辰南略带疑惑的声音。

    见辰南醒来，秦方眼中露出一抹戏谑之色，转过身看着辰南。

    “你昏倒了。”

    秦方用现在天元大陆的语言说道。

    听到秦方的话，辰南眼中顿时露出一抹疑惑之色。

    因为他发现秦方说的话，他根本听不懂。

    “你再说什么？”

    辰南自然知道秦方跟他一样，都是从坟堆里爬出来的。

    而且他也是亲耳听到过，秦方曾使用过仙幻大陆的语言的。

    “瞧我这记性，倒是忘了你只听得懂，万年前的语言......”

    秦方自顾自的说着，丝毫没有注意辰南那已经急剧收缩得瞳孔。

    此时，他不禁再次回想起之前在神魔陵园内所看到一切。

    以及那些墓碑之上记载的人物，以及他们埋葬的时间等等。

    足足过了一个时辰，辰南才从不在状态中回过神来。

    “既然这里是一万年后的大陆，你为什么会说这个时代的语言？”

    辰南疑惑的看着秦方问道。

    看着已经回过神来，眼神之中处处透露着精明之色辰南。

    秦方心中微微点了点头，不愧是万年前，制霸年轻一代的天才，不管在什么时候，都懂得思考和判断。

    不过，想要跟秦方斗，辰南还是不够看，只见秦方淡淡的瞥了他一眼后，用一副完全不在乎的语气道：“这有什么难的，既然不会，那就学啊！”

    听完秦方的话，辰南不禁一怔，同时也明白过来，秦方说的没错。

    只要是个人，长时间的跟说同一种语言的人呆在一起，学会这个时代的语言，倒也不是什么难事。

    同时他也在心中猜测，秦方学会这个时代的语言，少说也要半年之久，自己恐怕已经昏睡了半年多了。

    为了证实心中所想，辰南又问道：“我昏睡了多久？”

    闻言，秦方眼中露出一抹戏谑，“没多久，两天！”

    “什么！”

    听到秦方的回答后，辰南是彻底的被惊着了。

    这怎么可能，仅仅是两天时间，他是怎么学会这个时代的语言的。

    “你是说你用两天的时间，就学会了这个时代的语言？”

    辰南此时正用一种你在骗我的眼神看着秦方。

    “你不是天才，是无法理解天才的大脑的！”

    秦方用一种你不是天才的语气，看着辰南摇头叹息道。

    言谈举止之间，颇有一种高处不胜寒的寂寞。

    而在听到秦方的话后，辰南眼中，却是有一抹黯然之色一闪而逝。

    曾几何时，他也是被人奉为天才，可现在他只是一个废人。

    看着窗外的绵绵细雨，辰南又陷入了回忆当中。

    ......

    光阴似箭，时间过得很快，半年的时间匆匆而过。

    半年的时间内，也许受到了秦方当日的刺激，辰南居然只用了三个月得时间，就彻底的掌握了现在天元大陆的语言。

    而且在这半年的时间里，辰南仰仗着自己的武技，成功的成为了小镇之上最出色的猎人。

    依靠打猎，辰南在小镇的黄金地段，买下了一座价值不菲的院落。

    而秦方自然而然的就住了进去，理由很充分，独在异乡，他们二人要团结。

    这可把辰南给气的牙痒痒，要不是打不过秦方，他早就将这个好吃懒做的家伙给轰出去了。

    辰南之所以会如此“愤恨”秦方，完全是因为秦方在这半年的时间内的所作所为。

    衣食住行，基本上全是辰南一个人承包，有时候辰南甚至觉得他就是秦方的仆人！

    半年的时间，秦方跟辰南，两个人的表现，已经在小镇之中传开。

    辰南是人见人爱，花见花开的好小伙，而秦方就成了典型的反面教材。

    不过虽然对秦方的好吃懒做很不满，但在辰南心中，却是非常珍惜跟秦方之间的友谊。

    沧海桑田，一梦万年，醒来以后还有秦方跟他一样，都是来自万年前，这让他变得不再孤独。

    秦方说的对，过去的就让他过去，人是要活在当下的！

    ......

    时光匆匆，又是半年的时间匆匆而过。

    此时，辰南已经对这个世界有了足够的认识。

    这一天，辰南没有再去打猎，而是很严肃的，来到了秦方的住处。

    “我有件事打算跟你商量一下！”

    看着辰南一脸的严肃，秦方知道，看来他是打算离开这里了。

    这个世界，天道几乎跟所有种族形成了不共戴天的仇恨，所以跟辰南这个主角较好，秦方倒是没有丝毫在意。

    如果辰南跟天道有关系的话，那独孤败天等人的万年布局，也就变成了笑话！

    看着此时认真无比的辰南，秦方没有说话，而是用眼神示意他说话。

    看着坐在躺椅上，一副吊儿郎当的的样子，辰南也不在意，继续道：“这一年来，我想了很多，你说的对，要活在当下！

    所以我决定要出去游历大陆，同时，调查清楚万年前，究竟发生了什么，对此你怎么认为？”

    说完，辰南双眼一眨不眨的看着秦方。

    不知道为什么，在内心深处，他很想知道秦方对这件事的看法。

    虽然这么长时间以来，秦方从未在他面前展露过真正的实力，可他知道，秦方的实力，绝对比万年前，他巅峰时期还要强！

    而且，秦方在某些事情身上，所表现出来的睿智以及看法，就算是他，也是非常的佩服！

    “出去游历一番也不错，不过记住一切小心为上。”

    秦方看着一脸期待的辰南，沉声说道。

    闻言，辰南却是不由的一怔，他很少看到秦方这么认真。

    不过现在他却是顾不上这些了，因为他从秦方的话语中听出了另外一层意思。

    秦方不打算离开这里，而且听这话中的意思跟此时的神情，还有待在这里养老的冲动！

    “你不打算跟我一起离开？”


------------

第三百零一章 是时候离开了

    看出来秦方的打算后，辰南有些震惊的问道。

    “你这么惊讶干什么，我这么做也是为了你好！”

    秦方看辰南淡淡的说道。

    “什么意思？”

    辰南问道。他有些不明白，秦方的话是什么意思。为什么他留下来是为自己好。

    “我留下来，帮你把你挣的钱花完啊，要不然岂不是浪费了！”

    秦方一副我在帮你的表情，看着辰南说道。

    看着面色阴沉的辰南，秦方眼中露出一抹笑意。

    其实这样的生活还不错，掌控全局，每天虐一下辰南的智商，也算是一种放松。

    至于一直呆在这里，那是打死也不可能的。

    他还想在这个世界好好给自己放松上几年呢，怎么可以一直呆在这个新手村。

    至于不跟辰南一起离开，那只是不想干扰剧情。

    只有不干扰剧情，他才可以掌控全局。

    至于天道本源，他根本不需要谋划，他要做的，就是辰南等人最后干掉天道，然后收去渔利就行。

    所以为了最后天道本源，他是无论如何也不会过多的，干预辰南的成长的。

    当然还有一个重要的因素，那就是不想被那些时刻关注辰南的大佬注意到。

    毕竟现在别说独孤败天，魔主等人，就算是仙界随便来一个神王什么的，以他现在的实力，一旦遇上也只能跑路！

    所以，如此一来，最好的选择，还是远离辰南比较好。

    不过在此之前，他也不建议帮辰南这小子一把。

    那就是解开他身体中，澹台璇种下的封印！

    反正即使自己现在不解开封印，等辰南到了楚国，日后也会发现。

    以辰南的手段，虽然要化身一段时间，也可以解开封印，只不过多了一些无谓的浪费而已。

    他提前帮辰南解开封印，也不会影响什么主要剧情。

    想到这里，秦方看着辰南道:“辰南，通过这一年时间的观察，我发现了你身体，似乎有古怪！”

    听到秦方的话，辰南顿时就是一怔，看着秦方，心中有了一个猜测。

    他身体，不知道什么原因，不能在修炼出真气。

    而且光是这样的话到也算了，可是就连他原本所拥有的境界，也在飞快的倒退着。

    他的父亲曾想过无数的方法，都无济于事。

    当时为了让他恢复，更是请遍了名医！

    最后的结果，依旧是没能看出他到底出了什么毛病。

    现在听到秦方说，看出了自己身体有问题，这不得不让辰南心中在惊讶的同时，又多了几分期盼！

    秦方的来历神秘，可以说琴棋书画，五行八卦，星辰占卜，几乎是无所不知无所不晓。

    而且，他懂得这些还不只是皮毛，几乎每一样，都达到了无人能及的地步。

    以秦方的优秀，放在万年前，绝对是无人不知无人不晓的存在。

    可他却是从来没有听过秦方的名字。

    所以听到秦方这么说，他顿时有些期待起来。

    也许秦方真的可以解决他的问题也说不定！

    看着辰南一副期待的眼神，秦方微微一笑，然后就在辰南震惊的眼神注视下。

    手掌微微一招，然后辰南就发现自己已经分毫动弹不得，任由身体自由漂浮起来。

    “系统，去除辰南身体中的真气！”

    有系统的帮助，区区一缕真气，自然很快便被秦方去除。

    而在澹台璇的真气，被系统抹除的一瞬间，辰南只感觉自己的身体前所未有的舒畅。

    同时，冥冥之中，他也能够感觉得到，一直以来围绕自己身体的问题，已经得到解决！

    想到这里，辰南赶忙运气家传功法，一丝丝熟悉的真气从丹田内传出。

    感受着身体中真气的存在，辰南的双眼顿时就红了。

    如果万年前他就能够恢复真气，雨馨也不会因为保护自己而死去。

    他也不会遭受世人的白眼，不会让人羞辱！

    虽然他身体问题已经解决，可惜一切已经物是人非，雨馨已经不在，现在剩下的只有他一个人。

    许久之后，辰南才从悲伤的回忆中醒过来。

    不过这一次，他却是想知道自己的身体到底是什么原因造成的。

    “我的身体到底是因为什么原因，才变成这样的？”

    以辰南的心智，自然不难猜出，秦方既然能够挥手解决自己身体中的问题，就一定知晓其中原因。

    看到辰南望过来的眼神，秦方自然不会隐瞒，于是便将澹台璇的留下在他身体中的那一缕金色真气详细的描述给了辰南。

    随着秦方的描述，辰南的脸色，也越发的难看起来！

    当秦方描述出金色真气的第一时间，他心中就已经想到了一个人！

    万年前，横空出世，让年轻一辈无数天骄黯然失色的天之骄女，澹台璇！

    当年年轻一辈之中，唯一能够跟澹台璇抗衡的也只有他。

    而他也曾天真的以为，澹台璇将是他唯一的知己，可现在想来，却是让他觉得自己就是一个小丑！

    被人耍的团团转，却还把人家当做梦中的女神！

    看着辰南阴沉的脸色，秦方知道他这是想起了澹台璇。

    对于这个澹台璇，秦方还是表示挺同情的。

    纵观整个神墓剧情，这个女人就是一个可以用悲剧来形容的可怜人。

    她聪明绝顶，计谋超群，更为难得可贵的一点是，这是一个为了目的可以不择手段的女人。

    不过不同于其他为达目的不择手段的人，她是有着自己底线的人，在达到目的同时，她不会滥杀无辜。

    这一点从痞子龙几次三番的挑衅，她都没有下死手就可以看出。

    这一点，让秦方对她极为赞赏！

    虽然她对力量很渴望，但这在秦方看来确实无可厚非。

    在神墓世界，活到最后的哪一个不是拥有着绝对力量的存在！

    只不过在追求力量的同时，她对自己的真心，却是掩藏的太深，让任何人都看不到。

    也正是因为太过掩藏自己，而导致万年来，身边没有一个真心朋友，就连她最希望成为朋友的辰南，直到最后都没有给予她真心！

    这不得不说，这是她的悲哀！

    所以若是可以，秦方道是不建议帮她一把。

    ......

    许久之后，辰南终于平复心中的怨恨，看着秦方无比认真的道：“谢谢！”

    从某种意义上说，秦方给了他新生，尽管朋友之间不需要说这些，可他还是要表达出自己的谢意！

    “谢就不用了，走的时候，记得把所有的钱财都给我留下就好！”

    说完，秦方直接送客，看着离去的辰南，秦方眼中露出一抹精光，他也是时候离开了！


------------

第三百零二章 风宁城

    第二天，辰南离开了小镇，踏上了属于他自己的征程。

    临走的时候，倒是把这一年来他积攒下的财富，都给秦方留下了。

    自己只带了些许的上路盘缠。

    小镇城门口上，秦方看着远去的辰南，嘴角微微上扬，“相信我们很快又会见面了。”

    “咳咳......小伙子，你不跟你的同伴一起离开吗？”

    就在此时，只听身后一阵咳嗽声传来。

    听到声音，秦方心中不由一凛，暗道来人实力深不可测。

    不过在听到对方的声音后，很快便知道来人是谁。

    在这个小镇中，有能力神不知鬼不觉的来到他身后的人，除了守墓的老不死外，还有谁。

    转过身一看，果然就是这老家伙。

    “老家伙，城门这么高，你要是掉下去摔死了，小爷我可就当没看见啊。”

    秦方撇了撇嘴，看着老不死调侃道。

    听到秦方这番极为不敬的话语，老不死也不在意。

    这些年来他一直在暗中观察着秦方跟辰南二人。

    对秦方跟辰南两个人的为人处世风格，都有了一定的了解。

    所以对秦方言语上的不敬，倒是没有在意，而是说道：“只有站的高，才能看得远啊。”

    闻言，秦方眼中露出一抹不屑，这老货倒是会装深沉。

    “年轻人日子还长，还是出去闯荡一番的好，以免以后留下遗憾。”

    看着已经看不到辰南人影的远方，老不死又说道。

    “谁告诉你我不离开了？”

    秦方有些无语的看着老不死说道。

    “哦？那你为什么不跟着那小子离开，这世道乱，两个人上路也好有个照应。”

    “老家伙，你可真是老糊涂，要是跟他一起走，他的钱还能给我留下？”

    秦方用一种你真没脑子的眼神，看着老不死说道。

    老不死：“......”

    ......

    自从万年前仙幻大陆跟魔幻大陆合并以后。

    大陆上就经常爆发种族与种族，国家与国家之间的矛盾。

    随着时间的推移，经历无数战火，双方损失惨重，最后各方高层终于决定的休战。

    这休战以后，各族和平稳定发张，并最终为现在的新大陆命名为天元。

    神魔陵园位天元大陆的中心位置，也正是因为如此，小镇处于两块大陆的交接处。

    离开小镇以后一直朝着原本仙幻大陆的方向往西走，就到了最近的一个国家，楚国！

    数万年的时间，原本仙幻大陆，群雄并立，百国割据，最后产生其中三个大国！

    这三个大国，占据了占了整个东方版图的四分之三！

    而这三个国家，分别是位于西方的楚国，北方的拜月国，以及东南方的安平国。

    三大国之间相隔着无数的小国，无数的城池。

    经过一个月慢吞吞的赶路，秦方终于来到了楚国边境上的一座小城，风宁城！

    风宁城只是个小城，人口大约只有十几万。

    由于是位于边境的小城，所以城门口对于来往的行人，倒是有着严格检查。

    在经过一番盘问跟检查后，秦方最终进了城。

    “驾！都闪开！”

    “轰隆隆......”

    刚进城，秦方就听到一道洪亮的声音，紧接着就看到一个身披盔甲，身上全是血的中年男人，带一群人骑马飞快驶过。

    而在队伍的正中间，一辆装饰华丽的马车被后方的军队严密的保护起来。

    更正确的说，是在保护马车中的人！

    “这是城主，究竟出什么事了！”

    “肯定是出事了，没看到城主受伤了？”

    “......”

    街道两边的人快速闪开以后，顿时议论纷纷。

    装饰华丽的马车飞快驶过，顿时将车窗窗纱荡起一角，站在人群中的秦方，正好看清马车内的状况。

    只见马车内一名紧闭着双眼，面色白的吓人的年前女子虚弱靠着马车得一角。

    “踏踏踏......”

    马车飞快的驶过，只在空气中留下一缕若有若无淡淡的清香。

    对于别人的闲事，秦方自然没兴趣理会。

    以他的眼力，自然能够看出，那女子之所以会这样，是因为她的灵魂出了问题。

    至于更深入的，他也懒得理会，他不是圣人，自然懒得去操那份闲心。

    想到这里，就要转身离开，长时间的赶路，他准备找个客栈休息一会。

    可是就在此时，身后两个人的对话，却是引起了他注意。

    “听说了吗，咱们楚国的大公主，楚月殿下要来风宁城，刚才那马车内的人，很有可能就是楚月殿下！”

    “什么，刚才那马车内做的人居然是楚月殿下！”

    “我长这么大，还没有见过过公主长什么样呢，要是能一亲芳泽......”

    “......”

    这两人的对话，秦方自然听了清楚，得知刚才马车中的做的人是楚月后，秦方眼中露出一抹了然之色。

    如果那人是这个楚月的话，那她灵魂深处的异样，倒也说的过去。

    楚月，楚国大公主，行事不择手段，贵为大楚的公主。

    更为重要的是她的另一个身份，七绝天女第七魂的半魂转世。

    在后期的大破灭时期身死，魂魄内的几段七绝之魂聚拢，重新归为第七魂，最后七魂合一共战天道，突然壮烈牺牲！

    最后新天道复活众人的时候，七绝合一新生，也没有提到复活她，可以说，最后这个人是彻彻底底的被抹除了。

    刚才以他的眼光自然不难看出，她魂力虚弱，恐怕也是因为她灵魂中拥有不完全的七绝魂魄的原因。

    当然，也许没有人注意到，纵观整个神墓，如果不是因为楚月的多方算计，辰南所走上的道路又会是另外一番景象。

    楚月亲自带辰南进入楚国，也是她一手安排辰南跟纳兰若水结缘。

    也是她一手安排导致纳兰若水嫁给别人，使辰南叛出出国，最后更是绑了楚钰。

    最后导致在神风学院的四院青年大会上，让辰南跟梦可儿初次见面，然后结仇。

    最后更是一发不可收拾，间接导致梦可儿怀上辰南的孩子，也就是后来的几件逆天神兵！

    可以说虽然她连配角都算不上，但因为她所做的几件事的原因，导致主角跟七绝天女的转世之魂有了关系。

    至于说什么她为达目的不择手段这种，秦方却是没有什么想法，人不为己天诛地灭，谁活着能不为自己。

    想到这里，秦方一步踏出，消失在人群之中，在此期间没有一个人注意到他的消失。


------------

第三百零三章 神医，我有个请求...

    风宁城，这一天乱了，原因是大公主病了！

    城主赵胜已经面向全城，广招名医。

    凡是能够医治好公主者，无论男女老少，贩夫走卒，赏金万两，加官进爵！

    顿时，风宁城炸了，楚国的大公主楚月病了，而且城主正在广寻名医！

    而且对看病的人，男女老少，贩夫走卒都全无要求，只要能够让公主醒来，就能加官进爵，从此衣食无忧！

    这一刻，风宁城无论是算命的，还是卖肉的都放下手中的活，朝着城主府而去。

    ......

    这个消息，秦方自然是听说了，本就打算接近楚月的他，自然不会放过这个机会。

    可当他走到城主府大门的时候，却是被眼前的景象给彻底的怔住了。

    人山人海啊，密密麻麻黑漆漆的人头涌动，看着就像是一股洪流。

    随便弹出去一颗鼻屎，估计都能砸到一个人。

    “啊！”

    就在众人挤破脑袋想要进城主府中为给公主治病的时候，只听一声凄厉的惨叫猛然传出。

    然后众人就看到在城主府中，猛然飞出一道人影！

    “砰！”

    落地后，此人已经彻底的死去，胸膛之上正插着一柄长剑！

    “嘶！”

    看到这一幕，众人只感觉头皮不由的一麻，竟然死人了。

    这个人他们认识，这是城中一个有名的富商，没想到居然直接被城主府的人斩杀！

    就在众人愣神的时候，只听在城主府中传来一个冰冷无情的声音。

    “再有人敢胡乱戏弄本城主，就别想活着离开城主府！”

    声音的主人不是别人，正是风宁城的城主赵胜，一个拥有二阶顶峰实力的强人！

    “轰！”

    听到赵胜这冰冷不含任何感情的声音，人群轰然散开。

    原本挤在城主府门口的上千号人，瞬间一哄而散，只剩下几个在城中颇有威望的名医，还等候在一旁。

    看到这一幕，秦方摇了摇头，这些人根本不可能有一个人看出楚月的问题出在哪里。

    楚月之所以会陷入昏迷，恐怕是因为某种原因，导致体内的七绝魂魄产生波动，将她原本的魂魄暂时压制，才导致这种结果发生。

    相信用不了一个月的时间，楚月的魂魄就会彻底的稳定，到时候自然会苏醒。

    当然，帮助一个人稳定魂魄这种小事，秦方动动手指就可以搞定。

    想到这里，秦方一步踏出，消失在原地，再次出现的时候，已经出现在了一间宽敞而精致的房间之中。

    ......

    “刘神医，公主殿下她究竟是怎么了？”

    赵胜瞥了一眼依旧昏睡的楚月后，对着旁边的一个老者问道。

    此时，赵胜脸上尽是一片忧愁，大公主在他所管辖的城池出了事，他是要负全责的。

    迎上赵胜焦急的目光，刘神医最后叹息道：“城主，大公主身体比任何人都要健康，可这昏睡不醒的原因，请恕老朽无能为力。”

    说完刘神医告罪一声后，转身离开！

    “这可如何是好！”

    看着离开的刘神医，赵胜只感觉心中郁闷难舒，他已经想象到他全家人头落地的场景了。

    想到这里，赵胜回身再次朝着楚月看去，可是当他一回身的时候，却是感到头皮一阵发麻。

    因为此时，楚月的床头边上，不知道什么时候，突然出现了一个人影！

    刚才他跟刘神医一直是站在门口交谈，这人是什么时候进入房间内的。

    但是此时已经容不得他多想，来人既然能够神不知鬼不觉的出现在这里，而不被他发现半点，就说明对方的实力远超于他！

    想到这里，赵胜顿时全神戒备，双眼死死的盯着秦方，“什么人！”

    “我是什么人不重要，重要的是我可以让她醒来！”

    闻言，秦方只是双眼淡漠的看着赵胜说道。

    “你说什么......我凭什么相信你？”

    听到秦方说可以让楚月醒过来，赵胜先是一喜，不过紧接着又对秦方的话表示怀疑。

    秦方的来历神秘，更重要的是，他对秦方的医术表示怀疑。

    他心中已经认为楚月是得了什么怪病，或者是什么诅咒。

    所以，他不认为秦方有这个本事让楚月醒过来。

    其实最根本的原因，还是他对秦方不放心，担心秦方对楚月有什么企图。

    要真是如此，以秦方的实力，如果想要做些什么，他不认为自己能够立刻制止！

    所以他才会表现的如此紧张，毕竟楚月如果有半点闪失，都将是他万死难辞其究的。

    “现在除了相信我，你还有什么好的办法不成，别忘了躺在这里的可是楚国的大公主，如果她出点什么事，你的下场不用我多说了吧。”

    秦方戏谑的看着神色犹豫不决的赵胜说道。

    听了秦方的话，赵胜在经过一番犹豫后，终于做出了决定。

    “你最好不要做出什么对公主不利的事情，否则天下将没有你的容身之处！”

    赵胜看着秦方，警告道。

    对于这种蝼蚁的威胁，秦方自然是懒得理会。

    抬起手随意的在楚月的眉心一指。

    感受到指尖处的那一抹柔软冰凉，秦方不禁微微一愣，这个楚月的体质似乎还不一般。

    居然是罕见的隐灵之体，所谓隐灵之体，就是一种能够天然的契合任何修炼之法的体质。

    当然这种体质也有不好之处，那就是修炼的速度要比别人慢很多。

    而且，拥有这种体质的人，一般最后都走不远，不是因为这种体质不好，而是因为到后期，没有任何一种功法能够满足这种体质的修炼。

    所以拥有这种体质的人，一般最后都不会有什么大的成就！

    有了秦方的干预，楚月体内七绝天女的魂魄，仅仅在几个呼吸的时间，便被镇压，而楚月的灵魂也终于翻身。

    灵魂得到翻身，仅仅过了片刻，在赵胜紧张的注视下，楚月终于睁开了双眼。

    “醒了！”

    看到楚月终于睁开了双眼，赵胜那悬在嗓子眼的心，也终于重新放回了心中。

    “殿下，您终于醒来了！”

    赵胜一脸高兴的看着楚月说道。

    “有劳赵城主了，这位是？”

    醒来以后的楚月，看到静静站在她身边的秦方，好奇的问道。

    “殿下，正是这位...这位神医将您救醒的！”

    赵胜本想说秦方的名字的，可却尴尬的发现，自己根本不知道秦方叫什么，于是只好用神医来称呼。

    听到赵胜说，是秦方让自己醒来的后，楚月眼中不禁闪过一抹不易察觉的精光。

    自家人知道自家事，以前她也遇到过这种事，基本上都是靠自己自然醒过来，现在听到有人可以让自己醒过来，这让她心中有了别的心思。

    想到这里，楚月猛地抬头，看向秦方，“神医，我有个请求......”


------------

第三百零四章 楚月的算计

    听到楚月的这句话，秦方心中经过一番猜想后，便明白了过来。

    楚月请求的事情，无非就是关乎她沉睡不醒的问题。

    看她醒来以后，对自己的昏睡不醒丝毫不放在心上，就可以看的出来，她对自己的情况，肯定是知道的。

    现在自己能够将她唤醒，这对她来说，无异于非常的重要。

    想通楚月的目的后，秦方并没有说话，只是好奇的看向楚月。

    不过心中，却是不由自主的笑了，楚月这种情况只是暂时，即使会再次陷入昏睡，也只是暂时的。

    只不过这些包括楚月自己，没有人知道罢了。

    “公主有什么请求？”

    听到秦方的话，尽管秦方没有立刻答应，但她有信心让秦方答应。

    她从小聪慧过人，年纪轻轻，无论是实力还是心机城府，都要远胜皇宫中的其他皇子公主。

    也正是因为如此，她被楚皇给予了很高的期望。

    现在听到秦方的话，尽管心中已经有计较，也没有表现出来。

    “不知道神医该怎么称呼？”

    说着，睁大着双眼，一双充满智慧光泽的眸子，静静的看着秦方。

    “叫我秦方就好。”秦方淡淡的说道。

    “原来是秦神医，神医既然能够将楚月唤醒，是否知晓楚月究竟是什么病症？”

    说道关乎自身安危的问题上，即便是楚月，也很难在保持镇定。

    而是一脸期待的看着秦方，至于秦方冷淡的态度，倒也没有在意。

    有真本事的人，哪一个不是傲气十足。

    此时，尽管她遇事都非常的冷静，甚至能够在任何一件事中，谋取利益。

    可事情一旦跟自己相关，尤其是很有可能跟自己性命有关的事情，及晒她再怎么有心计，也必会露出破绽。

    楚月的问题，秦方自然能够回答的上来。

    不过秦方却是不打算把她跟七绝天女的事情说出来。

    一来没有必要，二来就算是告诉她，也只不过是徒增烦恼。

    七绝天女最后肯定是要七绝合一的，而楚月的命运，从她出生的那一刻起，就已经被注定。

    不过现在有了自己的干预，楚月的命运自然不会像原来那样凄惨。

    成为一统天下的女皇，最后却是难逃大破灭的碾压，仍然香消玉殒。

    想到这里，秦方看着楚月道：“你并没有什么病症，只是魂魄跟别人的有所不同，所以导致你的意识暂时陷入沉睡。”

    不管楚月能不能明白，一上来先胡说八道一番，把她唬住再说。

    果然，在听到秦方说什么跟魂魄有关，楚月的面色也是不由的微微一变。

    显然她已经有些相信秦方的话了，因为自己的身体究竟有没有问题，她是最清楚的。

    她之所以询问自己身体是否有什么病症，目的就是要看秦方是否是在胡说八道。

    如果秦方能说出自己昏迷的原因，那就说明眼前得这个人，的确是有真本事的。

    如果直接顺着自己的话接下去，说是自己身体的原因，这就说明他这次将自己唤醒，也只是瞎猫碰上死耗子，纯属运气。

    如此一来，她最多只是给秦方一些钱财，便不再过多注意。

    现在看来，秦方没有让她失望，而是真的知道自己昏迷的原因。

    虽然什么魂魄之类的她听不懂，不过这些都不重要。

    重要的是，她已经知道，秦方唤醒自己并不是什么运气，而是真的有几分本事在身。

    这样的人才，即使不能解决她的问题，招揽到楚国也不是什么坏事。

    最为重要的是，楚月相信自己看人的眼光。

    她有预感，眼前这个人，绝对没有看上去那般简单。

    想到这里，楚月又接着道:“秦神医，我楚国广招奇人异士，秦神医既然能够一眼看出楚月的病症所在，必然有过人之处。

    不知可愿意跟我回国都面见父皇，不知道秦神医可愿意跟我回国都？。”

    让秦方没有想到的是，楚月没有急着让他解决她魂魄的问题，反而是打算招揽自己。

    这让他有些诧异的同时，也不由得有些佩服起楚月的算计。

    只要把自己招揽到楚国，到时候自然少不了好处。

    俗话说吃人嘴软拿人手软。

    只要成功将自己招揽进楚国，难道还会怕秦方不做事不成。

    不得不说，楚月这一手好算计。

    要是一般人，恐怕最后绝对会被她吃的死死的，可惜秦方并不在此列。

    “楚月啊楚月，真是好算计，既然你想玩，那我就陪你玩玩。”

    想到这里，秦方在楚月自信的注视下，点头答应。

    “如果能够得到楚皇的赏识，这对我来说，也是一种机遇！”

    见秦方答应，楚月脸上终于露出一抹笑容。

    虽然她心中有很大的把握，秦方会留下来，可最后听到秦方答应，也是不由得送了一口气。

    连她自己都不知道，为什么心中会如此紧张，虽然秦方整个人看起来非常的普通。

    可笼罩在秦方身上的那种神秘感，却是让她看不透哪怕是一丝一毫。

    想到这些，就让她忍不住把秦方招揽到楚国。

    “既然如此，等再过些时日，到时候秦神医就随我一同到国都面见父皇，相信父皇会很高兴看到秦神医的。”

    楚月看着秦方说道。

    随后又像是想到什么似得，对着秦方道：“不知秦神医可有解决我这病症的办法？”

    闻言，秦方心中一笑，解决楚月灵魂内的七绝魂魄碎片，对他来说只是动动手的功夫。

    不过他自然不会立刻就体楚月解决了问题。

    毕竟只有最不容易得到的，才显得珍贵不是。

    装作很麻烦的样子，看着楚月道：“灵魂是人的根本，必须慎重对待，我现在还没有什么万无一失的解决办法。”

    听到秦方也没有什么好办法，楚月心中还是有些失望的。

    毕竟不管她再怎么有城府，跟自己性命相关的事情，她也不能完全放开。

    不过虽然心中很失望，她也不会当着秦方的面表现出来。

    只是平静的说道：“楚月相信秦神医定能够想出解决办法，反正这昏迷也只是几年才出现一次，到也不急于一时。”

    虽然她表现的很是镇定，不多秦方依然从她眼底深处看到了一抹不自然。

    再怎么坚强的人，也总有虽弱的时候。

    只不过这一类人，一般是不会轻易的向别人表现出脆弱的一面的。

    楚月正是这一类人！


------------

第三百零五章 楚月的另一面

    自从答应跟楚月回去以后，秦方就自然而然的住在了城主府。

    而楚月也经常来找他，一来二去，二人之间倒是熟了不少，楚月也不再称呼秦方为神医，而是直接以名字相称。

    而每次跟秦方的接触，楚月都没有放弃对秦方的试探。

    但是让她感到无奈的是，越是对秦方试探，就越是发现秦方的深不可测。

    无论是琴棋书画，还是星象占卜，人生哲理，几乎无一不是精通。

    最主要的是，秦方的谋略智慧，更是让她发自内心的生起一股不如对方的心思。

    每次面对秦方，都让她不由自主的想要一探究竟。

    当然，虽然心中对秦方很佩服，可楚月是无论如何也不会承认的。

    她也有着自己的傲气，别看她虽然不管做什么都有着极强的目的性。

    可埋藏在内心深处的，却是永不服输的傲气！

    ......

    “啪嗒！”黑子落下。

    “你输了！”

    棋盘之上，摆满了密密麻麻的棋子，随着手中的黑子落下，楚月也缓缓抬起头，看着坐在对面，神色淡定的秦方皎洁一笑。

    同时心中也不由松了一口气，这次是她第九次向秦方挑战棋艺。

    当然，前几次她无一例外，被秦方杀得丢盔弃甲，仅仅几个回合，后路就被截断，最后被秦方一刀斩杀！

    这一次，在秦方的围追堵截中，经过一系列的精心布局，成功的将对方引入陷阱，她赢了！

    看着眼中透露着得意之色的楚月，秦方嘴角微微勾起。

    然后不紧不慢的拿起手中的白子，在棋盘右下角的一个角落，从容落子！

    “啪嗒！”

    清脆的落子声，瞬间将楚月眼中的得意，击的粉碎！

    此时再看棋局之上的战场，原本被楚月引入陷阱的秦方，只是将计就计，在楚月的后方布置暗棋。

    而一切，在秦方进入楚月设下的陷阱的那一刻，就已经注定了楚月的战败！

    看着局势已经明朗的棋局，楚月的内心深处，顿时升起一股深深的无奈。

    挑战秦方第九次，她再一次败了！

    “你又败了！”

    秦方戏谑的看着楚月说道。

    他实在是没有想到，楚月居然还是一个不服输的人。

    这都第九次失败了，居然越战越勇，丝毫不气馁。

    可是就在话音落下瞬间，楚月接下来的反应，却是让他无比意外。

    “你得意什么！”

    不知道为什么，听到秦方语气中的戏谑之意，楚月心中不禁一恼，怒声娇喝道。

    清脆的娇喝声听起来，倒有几分撒娇的意味在里面。

    而就在她说完这句话后，两个人不禁都是一愣，房间内顿时陷入了一股诡异的气氛中。

    秦方是在惊讶一向深谋远虑，喜怒不形于色的楚月，居然会出现这种恼怒的表情。

    这是他万万没有想到的，不过现在的楚月，却是给他一种，这才是她的本来面目的错觉。

    平日里的淡定，智珠在握，反而是可以伪装出来给人看的。

    再看此时的楚月，却是俏脸微红，眼中尽是一片慌乱之色。

    此时，楚月真的恨不得找个地缝钻进去，她怎么都没有想到，自己居然会在秦方面前表露出如此小女人的一面。

    看着楚月眼中的慌乱之色，秦方顿时来了兴趣。

    未来登基称帝，为达目的不择手段的楚月女皇，居然还有如此一面。

    秦方的目光毫不掩饰的打量着楚月，这让楚月顿时感到全身不再在。

    身上就像是有数千跟针在扎一般，让她坐立不安。

    ......

    “殿下，您吩咐的事情，已经有结果了！”

    时间一分一秒过去，就在楚月坐立不安的时候，门外突然传来赵胜的声音。

    听到赵胜的声音，楚月心中不禁暗道一声，赵胜来的正是时候。

    “让所有人准备好，我随后就到！”

    迅速强迫自己冷静下来的楚月，对着门外的赵胜说道。

    “是！”

    “我还有事，走了！”

    说完，楚月直接起身飞似得夺门而出，而就在她夺门而出的瞬间，一抹绯红在脸颊上缓缓浮现，直到耳根。

    看着离开的楚月，秦方摇了摇头，身影也消失在房间内。

    ......

    楚月在离开秦方的房间后，就一路直奔自己的房间而去。

    回到房间的楚月，只感觉自己心在不断的加快，脑海中也在不断回想着刚才自己那撒娇的，羞耻的声音。

    许久之后，心跳这才渐渐恢复正常，最后彻底的平复。

    将之前的事情，也抛在了脑后！

    冷静下来后的楚月，眼神再次恢复清澈，神色也恢复了以往的坦然。

    ......

    而此时，风宁城城外，赵胜已经调集大军。

    看到一身白衣的楚月到来后，众人纷纷行礼。

    “末将拜见公主殿下！”

    “免礼，赵将军，情报可准确？”

    楚月看着赵胜淡淡的问道。

    “启禀公主，消息准确无误，的确是一条陷入沉睡当中的蛟龙没错！”

    闻言，楚月眼中露出一抹精光，“既然如此，那就出发！”

    说完，就要上马，却是被赵胜拦住，“殿下，此行太过危险，殿下还是在府中等消息吧。”

    赵胜也是在为楚月考虑，毕竟一条蛟龙，即便对方已经陷入沉睡，可也不是好对付的，万一楚月有个什么闪失，那他们恐怕唯有一死才能谢罪！

    不过赵胜没有注意到的是，在他说出城主府的时候，楚月眼神之中闪过一抹不易察觉的不自然，然后又飞快的恢复平静。

    “赵将军不用担心，我会照顾好自己的。”

    楚月用不容置疑的口吻对着赵胜说道。

    闻言，赵胜也没有办法，只能点头，不过心中却是已经打定主意，到时候一旦遇到危险，就算是拼死，也要保住楚月！

    “出发！”

    随着赵胜的一声令下，队伍浩浩荡荡的朝着城外而去。

    ......

    高空之上，秦方皱着眉头，看着远去的楚月等人。

    “她要蛟龙做什么？难道是为了给楚皇贺寿？”

    秦方自然知道现在距离楚皇大寿在即，楚月去捕捉一条蛟龙为楚皇贺寿，也不是不可能。

    可一条蛟龙的实力，绝对不是他们这一群人可以对付的，这一点以楚月的才智，不可能想不到。

    “难道她要蛟龙，不是为了楚皇贺寿？”

    想到这里，秦方心中不由一动，想起一件事来。

    楚月还是澹台圣地的外门弟子，如此一来一些事情，倒也能够想得通了。


------------

第三百零六章 六阶蛟龙

    如果他没记错的话，在澹台圣地的深处，应该封印着被澹台璇一手封印的魔头。

    而且这个魔头，似乎还跟辰南有着不小的渊源，似乎就是辰家的一个老祖。

    按原来剧情时间推算，封印似乎也快要到期了，一旦让那个魔头破封，恐怕澹台圣地就要遭殃了。

    而正是因为要加固封印，梦可儿最后将目光放在了一些神兽之上，也就是后来跟着辰南上天入地的龙宝宝。

    其实按理说圣地之内封印着一个魔头这种事，一般外门弟子是不可能知道的。

    澹台圣地的人，也不可能随便说出去。

    不过以楚月的能力，想要知道这些事情，应该不是什么难事。

    这一点从后来，楚钰可以借着楚月的身份，让梦可儿出手对付辰南就可以看出来，楚月在澹台圣地的人缘不错。

    最起码跟梦可儿这个圣地第一人的关系，就很是不错。

    梦可儿虽然也不笨，但若是论心机城府的话，根本不是楚月的对手。

    从这一点上来看，楚月就算不知道圣地内有什么，恐怕多少也从梦可儿口中知道了一些东西。

    而她让人打听蛟龙，恐怕有很大的可能，就是为了这件事。

    要不然如果单单只是为了给楚皇贺寿，准备礼物恐怕不需要如此拼命！

    因为对付一条蛟龙所需要付出的代价，完全要超过给楚皇贺寿所需要的代价。

    以楚月的才智，断然不会将自己陷入危险之中，因为在她的眼中，事不可为时，能收手就会立刻收手！

    断然不会冒险！

    不过转念一想，在这个世界，一条蛟龙的实力，恐怕最低也要超过四阶境界。

    就凭楚月一行人，去了估计连给对方塞牙缝都不够。

    想必，既然已经有这个打算，楚月必然做好了所有的准备。

    想到这里，秦方继续跟着的楚月一行人前去。

    ......

    风宁城是楚国的边界小城，而在边界小城不到千里的地界，则是一片很少有人出入的绵延山脉。

    因为是边境上的山脉，所以这片山脉不属于任何国家。

    这也造成了山脉之中龙蛇混杂，除去一些凶猛的野兽，还有就是各国追击的逃犯或者杀人夺宝的山贼。

    “赵将军，让所有人注意，蛟龙的价值不言而喻，即便我们已经封锁消息，也难保不被人发现！”

    在进入山脉之前，楚月面露凝重之色的，对着身旁的赵胜说道。

    也不怪楚月太过谨慎，一条蛟龙的实力最低也是超越四阶的存在，价值所有人都明白。

    再加上堂堂楚国大公主，呆在一座边境之上的小城数月之久，难免不被一些有心人怀疑。

    一旦有人怀疑的楚月出现在这里的动机，那就很有可能发现蛟龙的所在。

    到时候，如果引来一些不出世的老家伙动手，那后果就不是她所能掌控的了。

    因为在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都会被顷刻间破去。

    所以她现在能够做的，就是小心为上，在没有任何人发现的情况下，族战速决，得到蛟龙。

    “是！所有人提高警惕！”

    有了楚月的警告，赵胜自然也知道，此事事关重大，容不得半点闪失，立刻便命令所有人提高警惕。

    随后，一行人又继续朝着山脉深处前进，大约一个时辰以后，终于到了目的地。

    山脉最深处的一座峡谷上方，看到下方峡谷内的情形后，所有人都不由倒吸了一口凉气。

    只见宽大的峡谷下方，一条长约百丈，身躯粗壮犹如一座小山的蛟龙横躺在峡谷之内。

    黑色的鳞片，在阳光的照射下，散发着森冷的光泽。

    最为明显的是在它的头顶上方，则是矗立着一根十几米长的独角。

    更让人感到不可思议的是，它的腹部一侧，却是有一道深可见骨的血槽。

    透过血槽，可以清楚的看到它的内脏，以及一跳一跳的心脏。

    血槽足有十几米长，奇怪的是，在血槽周边的肉已经结痂，伤口却是没有一丝愈合的迹象。

    这是一条受了重伤昏迷的成年蛟龙！

    蛟龙虽然不是龙，不过血脉中所蕴含的一丝龙威，也拥有无上的威势。

    “赵将军，我要的东西都准备好了没有！”

    看着下方静静沉睡的蛟龙，楚月眼中精光一闪而逝。

    “已经全部准备妥善！”

    “命令所有实力达到二阶的人跟我下去，其余人留在这里警戒！”

    楚月有条不紊的吩咐着，随后便亲自朝着峡谷下方而去。

    高空之上，秦方在看到下方的蛟龙后，眼中不禁露出一抹凝重。

    他自然不在乎一条蛟龙，通过系统的检测，这条蛟龙的实力，最低也在六阶后期！

    而且表面上看，它像是在沉睡，可如果一旦遭到挑衅，绝对会在第一时间醒过来，给那些胆敢进犯的人，雷霆一击！

    除此之外，秦方还发现了一件有趣的事情，那就是在楚月等人的后方，也有一伙人在鬼鬼祟祟的前进！

    更有意思的是，秦方还发现了一个人，只是这个人的实力跟身份，却是让秦方有些没有想到。

    楚国老祖，就是那个图谋夺舍辰南的老妖怪，最后被辰南体内的神魔图打成重伤，从此一蹶不振！

    他没有想到的是，这个老妖怪居然也瞄上了这条蛟龙！

    老妖怪的实力，在六阶顶峰，如果不出意外，这条蛟龙的最后得住，就会是这个老妖怪了！

    而此时，楚月一行人，也已经被后方跟踪的人挡住！

    “啧啧，我就说楚国大公主，放着皇宫不待着，跑到这深山老林林做什么，原来是打这蛟龙的注意！”

    一个长相英俊，但面容苍白的贵公子模样的年轻人挡在楚月等人面前。

    此时，跟在楚月身旁的赵胜等人，见此已经与眼前这贵公子的护卫对峙起来。

    “仁天，这里是楚国！”

    楚月看着年轻男子，话语中的警告之意，任谁都能听得出来。

    “哈哈......楚月殿下不用刻意强调，本王自然知道这里是楚国，不过正所谓天下宝物，能者得之，这蛟龙本王既然看到了，就不能让殿下一人得之！”

    仁天，看着楚月冰冷的俏脸，微微一笑说道。


------------

第三百零七章 蛟龙醒，杀机现！

    听到仁天的话，楚月眼中一缕森冷的杀机一闪而过。

    仁天，拜月国皇室，拜月国皇帝有众多子女，而这个仁天，则是众多子女中，天赋最好的一个，深受拜月国皇帝的喜爱。

    仁天的实力跟楚月差不多，都只是三阶中期左右的实力。

    这样的实力，也许跟各大势力年轻一辈顶尖的几人相比有所不如，可相比其他人，已经是天才了。

    “仁天，我希望你明白，这里是楚国，如果我在这里杀了你，恐怕也没有人知道！”

    说到这里，楚月身体四周突然飞出一把短剑！

    看到缠绕在楚月身体四周的短剑，仁天眼中顿时闪过一抹精光。

    这是飞剑，修道者的本命法宝！

    仁天没有想到，楚月居然还有如此手段。

    今天如果没有后手的话，恐怕他还真不是楚月的对手！

    不过看了一眼默默站在身后的麻衣老者后，仁天心中很快便又镇定下来！

    麻衣老者是他父皇派来保护他的高手，楚月的实力在年轻一辈中也许不错。

    不过在老一辈人眼中，根本不够看！

    “嗖！”

    就在仁天这一愣神的功夫，被楚月瞅准时机！

    飞剑瞬间变化做一道虹芒，直取仁天的咽喉。

    楚月这一击，已经做到了必杀的层次。

    在楚月发动攻击的瞬间，只见在仁天的瞳孔中，一柄利剑不断放大。

    这一刻，仁天知道自己完了，他已经看到了死亡。

    楚月的出手偷袭，是在他毫无防备的情况下发出。

    在加上他之前没有防备，有心算无心之下，他根本跑不掉！

    “叮！”

    就在仁天下意识的认为自己在这一剑下，必死无疑的时候，只见一只干枯瘪瘦的手掌，突然挡在了他面前。

    此时在看楚月的飞剑，此时居然被这只恐怖手掌的主人，用两根手指死死夹住！

    “怎么可能！”

    看到这一幕，楚月双眼顿时瞪的老大。

    她怎么都没有想到，自己视为必杀的一剑，居然被人用两根手指就挡住！

    这让她非常的难以接受！

    “哈哈，怎么样，我得楚月殿下，你是打算自己退走，还是要我亲自动手送你上路？”

    有身边这个神秘强者在，仁天也不用担心楚月会不会对自己动手，应为据他观察，楚月一行之中，根本没有超过三阶的强者，他想要收拾楚月一行人，在容易不过！

    如果不是办正事要紧，他是真的想留下楚月。

    楚月不仅实力高强，容貌同样倾国倾城，这样的美人，他是真的不想放过。

    不过，这种事情，他也只是想一想罢了，如果真的动了楚月，那一旦被楚皇知道，挑起战争，那后果绝对不是他能承受得起的。

    别看现在是三国鼎立，可要是真的跟楚国杠上，拜月国是真的打不过的。

    一旦双方损失过多，或者两败俱伤，那后果等待他们的，绝对是四周小国的进攻！

    所以，现在能做的就是赶走楚月，得到眼前的这条蛟龙。

    一旦得到这条蛟龙，那拜月国的实力，势必再上一层楼，到时候吞并周边小国，最后打败楚国，也不是什么难事！

    “殿下，我们该怎么办！”

    赵胜来到楚月身边，神色有些凝重的问道。

    眼前的形式，对他们很不利！

    虽然他们人多，可是高端战力根本没有，那个神秘的老者，实力实在恐怖，不是他们所能对付的！

    闻言，楚月只是冷冷的看了一眼仁天后，直接道:“撤退！”

    然后便率先朝着山脉外围走去。

    看样子的确是选择了妥协，打算离开。

    不过站在高空之上的秦方，却是不会认为楚月就这么放弃。

    以楚月的聪明，既然知道蛟龙的珍贵跟价值，不可能没有准备后手！

    果然不出秦方的所料，在所有人都没有注意的时候，只见楚月右手横于胸前，结了一个复杂的印记。

    而就在印记结好的瞬间，只见原本还处于沉睡的蛟龙，眼睛却是猛然睁开！

    通红的眸子中，尽是残暴的杀意！

    “吼！”

    一声低沉似兽吼又似龙吟的咆哮声，在空旷的峡谷深处响起！

    紧接着一股暴虐的气息弥漫开来，其中还夹杂着一股无比恐怖的杀意！

    正在养伤，陷入沉睡当中的蛟龙愤怒了！

    “吼！”

    又是一声恐怖的吼声传出。

    蛟龙百丈长的身躯猛然起来，硕大的头颅俯视着已经闪眼的仁天一行人！

    而此时，楚月一行人，早就已经到了峡谷外围，隐藏了起来。

    而倒霉的仁天瞪人，则是充分的吸引了蛟龙的目光。

    “该死！前辈，现在该怎么办！”

    面对散发着凶残虐杀气息的蛟龙，仁天慌了，好怕了，全身颤抖着看向身边同样是“面色大变都的麻衣老者！

    面对眼前这头恐怖的蛟龙，他现在唯一能倚仗的，也就剩下身边这个麻衣老了！

    “王爷，一会老奴会拼死缠住这畜生，你要以最快的速度离开，否则……”

    说到这里，老者没有在继续说下去，但仁天却是明白他的意思。

    逃不走就意味着死亡，这一点他很清楚！

    “让所有注意，一会不要放跑任何一个人！”

    已经成功隐匿在暗处的楚月对着同堂一脸震惊的赵胜淡淡的吩咐到。

    听到楚月的话，赵胜在看向楚月的眼神，充满了忌惮与敬畏。

    楚月的冷静跟很辣，已经超出了他的想象。

    他怎么都没有想到，楚月居然打算借蛟龙之手，将仁天一行人彻底留下来。

    这份狠辣跟果断，让感到敬畏的同时，又感到佩服！

    当然，如果他要是知道，包括仁天等人的出现，以及蛟龙的突然苏醒，都是楚月一手计划好的以后，不知道又会怎么想！

    “孽畜，老夫跟你拼了！”

    “受死！”

    只见跟在仁天身边的老者一身怒吼，五阶初期的实力瞬间爆发！

    不要命的朝着蛟龙冲去！

    而仁天也在老者冲出去的第一时间，撒腿就朝着楚月等人隐匿的地点冲了过来！

    殊不知，他所跑的方向，正是通向地狱的入口！

    看着距离越来越近的仁天，楚月眼中寒光闪现。

    “动手！”

    看着越来越近的仁天，楚月对着已经准备好准备随时动手的赵胜，淡淡的说道。


------------

第三百零八章 同归于尽

    仁天无论如何都没有想到，这一切都是楚月一手安排，并且他自己也会死在楚月手上。

    “公主殿下，仁天是拜月国皇帝最看好的皇子，这样做的后果......”

    赵胜看着已经打定注意的楚月，面露忧色的说道。

    虽然三大国之间，拜月国的实力比较弱，可如果真的杀了拜月国皇帝最喜爱的儿子，那后果绝对会引起月国的愤怒。

    到时候，一旦开战，对谁都没有好处！

    不过他的话刚说到一半，便被楚月打断。

    “赵将军，你要记住，我们从未见过仁天，他的死也跟我们没有任何关系。”

    楚月看着距离越来越近的仁天，一边说着，眼中的寒光也越发的明显。

    听到楚月的这番话后，赵胜眼中的忌惮之色越发的强烈，他自然能够听明白楚月说这番话的意思。

    楚月很明显就是打算的借蛟龙的手，除掉仁天一行人。

    身为带兵打仗的将军，他自然知道楚月打的什么主意。

    也正是因为心中清楚楚月打的是什么主意，所以他才越发的感觉，楚月的不简单。

    很难想像一个养尊处优，从小被楚皇宠溺的大公主，居然有如此可怕的心机。

    既然楚月已经下达了命令，他自然不会反对，也没有权利反对。

    毕竟楚月是楚国的公主，提建议的权利他有，可最终终的决策者，依旧是楚月。

    “动手！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    就在此时，早就已经准备好的赵胜，在仁天踏入攻击范围的瞬间，便立刻下达了攻击的命令！

    在命令下达的瞬间，无数道利箭密密麻麻的犹如雨点一般，朝着仁天当头落下。

    看到这一幕，仁天的瞳孔猛然收缩！

    紧接着他的第一反应就是逃，如此密集的箭雨，就算他的实力很不错，可一旦被击中，也绝对会死的很难看！

    可两只脚已经踏入埋伏圈的他，楚月又怎么可能轻易的放过他！

    仁天好歹也有着三阶的实力，自然不可能仅凭几根箭矢就要了他的命。

    仅仅是经过短暂的慌张后，仁天很快便稳住了阵脚。

    拿出一柄长剑，开始一边抵挡箭雨的攻击，一边向一侧退去。

    箭雨议论接着一轮，丝毫没有停歇的意思，逼迫的仁天不得不专心对敌。

    “楚月，你居然敢对我动手，你难道就不怕挑起两国大战？”

    到了这个时候仁天要是还不知道是谁要对她动手，那他这些年就真的活到狗身上去了。

    同时，他的心中猛然升起一股悔意，早知道会这样他就不会跟踪楚月。

    也不用将自己陷入如此危险之地！

    不过不管他怎么怒骂，楚月就是不肯现身，在楚月眼中，现在的仁天无异于已经是一个死人。

    跟一个死人，她自然不会在意！

    “嗡！”

    “嗖！”

    就在仁天一边专心抵挡箭雨攻击，一边撤退的时候，楚月动手了。

    手中飞剑以极快的速度，朝着仁天飞去！

    这一剑，楚月的飞剑是直接朝着仁天的咽喉而去！

    “噗嗤！”

    这一剑，楚月直接用上了全力，根本不可能给仁天一丝反应的机会！

    飞剑直接没入仁天的咽喉，猛穿而过！

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    被飞剑穿喉而过的仁天，瞬间失去反抗能力，被射成了筛子！

    “王爷！”

    看到仁天瞬间被无数箭矢射成了筛子，正在跟蛟龙战斗的老者，顿时慌了。

    如果仁天被杀，那他回去以后，绝对会死的很难看。

    他真想不顾一切的冲过去，可沉睡中的蛟龙被惊醒，已经处于暴怒状态。

    只要他一有放松，等待他的绝对会是蛟龙的雷霆一击！

    “吼！”

    一声怒吼，蛟龙顿时开始了猛烈的进攻！

    老者的实力只有五阶，而这条蛟龙的实力，已经有六阶后期的境界。

    尽管受伤，也不是区区五阶境界的人可以敌对的！

    果然，就在老者因为仁天的死而分神的瞬间，被蛟龙抓住了机会。

    只见蛟龙眼中红光一闪而过，猛然张开血盆大口，直接以极快的速度，朝着老者的头颅，一口咬下！

    “孽畜！”

    此时，老者也感觉到了一股致命的危机从头顶上方降下！

    刚想要躲避攻击，却已经来不及，蛟龙的攻击瞬息而至，而且还是直指他的致命处！

    如果被蛟龙这恐怖的血盆大口咬中，那他分头颅绝对会在瞬间被咬碎！

    就在这千钧一发之际，老者再也不能淡定了，当机立断，直接避开要害部位！

    “咯吱…咯吱…”

    就在老者避开要害，避免头颅直接被咬碎的下场的瞬间，整个右半边身体被蛟龙咬中！

    鲜血瞬间从高空飘洒而下，染红了大地！

    实力达到六阶的蛟龙，一口下去，就算不死也绝对废了！

    此时，老者的内脏都已经快要掉出来，如果不是他五阶的实力在撑着，现在的他恐怕已经丧命！

    “孽畜！我跟你拼了！”

    知道自己基本已经废了的老者顿时怒吼着，朝着蛟龙受伤的部位冲去，看样子是抱着同归于尽的想法！

    看到这一幕，始终隐藏在暗中的楚月，顿时笑了。

    她的目的达到了，只要老者可以重创这头蛟龙，让它进入虚弱状态。

    那她的机会就来了！

    “死吧孽畜！”

    这一刻，老者眼中尽是疯狂之色，她现在要做的就是不顾一切的跟眼前这头蛟龙同归于尽！

    “轰……”

    “吼……”

    以燃烧自己生命为代价，老者的速度猛然暴涨，直直的撞在了蛟龙那不断渗出鲜血的血槽之上！

    致命伤被重创，绕是这头蛟龙的实力再怎么强横，也是第一时间被重创。

    原本十几长得伤口，瞬间被划开更大的豁口！

    鲜血不断地从蛟龙的身体中溢出！

    蛟龙怒了，这一次无论如何，它都要将眼前这个该死的人类解决掉！

    于是，强忍着越来越虚弱的身体，一口就将已经快要昏死过去的老者，吞入腹中，至此一代五阶强者，陨落！

    “轰！”

    在吞下老者的瞬间，蛟龙也终于轰然倒地，落入峡谷之中！

    看到这一幕，隐藏在暗中的楚月眼中精光闪烁，一切朝着她的计划发展着！

    想到这里，一步踏出，朝着峡谷的方向而去！


------------

第三百零九章 秦方的震慑

    看到蛟龙庞大身躯倒地的瞬间，高空之上，秦方的目光看向了峡谷的某处。

    楚国老祖的身影，就隐匿在这里。

    老妖怪可是接近六阶顶峰的恐怖存在，为了得到蛟龙，他已经按耐不住了！

    以老妖怪六阶顶峰的实力，如果想要收拾一条身受重伤，实力严重下滑的蛟龙，绝对绰绰有余。

    可是这老家伙倒好，躲在一边什么都不做，一直等着楚月跟仁天等人争斗，现在才打算跑出来捡便宜。

    而且还是打算捡自己人的便宜，这种行为实在是让秦方看不起他，而且够无耻！

    看着一脸惊喜，带人朝着峡谷赶去的楚月，秦方不禁面露古怪。

    他很好奇，一会蛟龙被老妖怪抢后，楚月脸上，会是怎样一番表情。

    当然，他也没有想过要上前帮忙。

    澹台圣地的封印到底怎么回事，别人也许不清楚，有系统在手的他，自然知道的一清二楚。

    那个封印，早就因为时间太久的关系，以及被封印的人的实力增长，开始不断退化！

    那人破封而出，基本上已经是板上钉钉的事情。

    澹台圣地仅仅就想用几只神兽，就像稳固封印，这无异于痴人说梦！

    想到这里，秦方决定不予理会，而且有一点他很想搞清楚，那就是楚月帮助澹台圣地的目的究竟是什么。

    纵观整个神墓剧情，关于楚月的介绍，根本没有多少，唯一的介绍就是一句心机深沉，为达目的不择手段。

    她的过去，更是没有一丝的记载！

    最后的结局，更是简单，一句话带过，大破灭来临，最后所有人死亡！

    ......

    “赵将军，让所有人准备，此地不宜久留！”

    看着下方已经奄奄一息，根本没有再战之力的蛟龙，楚月立刻有条不紊的开始安排。

    虽说这里是山脉的深处，可在这里的人，高手绝对不在少数！

    其中高手更是数不胜数！

    刚才的战斗动静，很有可能已经引起了一些强者的注意。

    以他们一行人的实力，现在就算是随便来上一个四阶实力的人，也足以让他们全军覆没。

    这一点，赵胜自然明白，所以现在当务之急，就是以最快的速度，将蛟龙的尸体运走，避免一会产生不必要的麻烦！

    同时，赵胜在看向楚月的目光，已经变成了深深的佩服！

    一行人最高战力不足四阶，却成功的让一个完好无损的五阶强者，跟一个重伤的六阶蛟龙同归于尽！

    这样的战绩，虽说跟计划的严密，有着密不可分的作用，可赵胜扪心自问，如果换做是他，绝对不可能办到！

    但是楚月，却是成功的做到了，这简直不可思议！

    “是！”

    可就在赵胜话音落下的瞬间，异变顿生！

    只听一个苍老的声音突然在众人耳边响起。

    “咳咳...六阶实力的蛟龙，不知到各位可否愿意让给我呢？”

    突然传来的咳嗽声，顿时让所有人心中一紧。

    再看楚月的脸色，此时也是不由一变。

    螳螂捕蝉黄雀在后，她无论如何都没有想到，她楚月竟然做了那只捕蝉的螳螂。

    而且她可以清楚的感受到，来人的实力，绝对超出了她的认知。

    这样的实力，就算是澹台圣地的一些长老，也没有来人强！

    再看赵胜等人，虽然也听到了这个突然出现的声音，心中有了警惕。

    可很明显，并没有受到对方的重点照顾！

    此时，楚月已经知道，对方这是在警告自己，目的及时让她知难而退。

    此时，楚月已经知道，这一次她栽了！

    想到这里，饶是她涵养城府再怎么深，也不由的怒气横生！

    “撤！”

    许久之后，脑海中无数个办法都被她否定后，楚月只好无奈的选择放弃。

    对方现在只是警告，如果她真的不照做的话，后果绝对是死路一条！

    六阶实力的蛟龙，虽然难的，可事不可为，现在她唯一能做的，就是妥协！

    所以，她不得不下达撤退的命令！

    “公主......”

    听到楚月说撤退，赵胜虽然心中也很不甘，可他知道，这隐藏在暗中之人，实力他们绝对不是对手！

    在坚持下去，后果很有可能是全军覆没！

    想到这里，他们也只好无奈的退走。

    ......

    就在楚月一行人退走没多久，一身青袍的老者，身形缓缓浮现而出。

    正是楚国老祖，实力达到六阶顶峰的老妖怪！

    看到这一幕，隐藏在高空之上的秦方，眼中却是露出一抹笑意。

    螳螂补偿黄雀在后，这老妖怪打的倒是好主意。

    不过，有他在，自然不可能让这老妖怪轻易的得逞！

    “有了这六阶蛟龙的血液，我的身体应该还可以再坚持一段时间。”

    看着眼前已经剩下随后一丝生气的蛟龙，老妖怪眼中顿时冒出一抹幽幽的绿光。

    想到这里，老妖怪就要动手，可就在此时，异变顿生，周围的空间，瞬间被禁锢。

    他的身体已经动弹不得丝毫！

    这一刻，老妖怪心中慌了，他现在是六阶实力，基本上已经站到了整个大陆的巅峰。

    可来人的实力，居然能够在神不知鬼不觉的将空间禁锢，他在这股恐怖力量之下，根本没有一丝的反抗就被对方制服！

    从这一点上，就足以见得，来人的实力比他还要恐怖！

    “哼！”

    只听一声冷哼突然传出，然后就看到老不死的身体瞬间被一股无形之中的力量，轰飞出去！

    等老不死回过神来以后，却是突然发现，原本躺在地上的蛟龙，已经不知道什么时候消失不见了。

    “嘶！”

    “究竟是谁，他的实力究竟有多强！”

    看着空空如也的峡谷，老妖怪第一次感觉，自己的实力是如此的弱小。

    不过同时，他心中也在暗自侥幸，对方只是取走蛟龙，并没有对他动手。

    因为一条蛟龙而得罪一个未知的强者，这实属不智！

    想到这里，虽然心中不甘心，老妖怪也只能认命！

    高空之上，看到老妖鬼离去的秦方，眼中露出一抹戏谑，然后身影瞬间消失。

    这一次的震慑，也算是给这老货一个教训，让他不要太过放肆，行为有所收敛！


------------

第三百一十章 辰南的消息

    秦方回到风宁城的时候，楚月一行人也急匆匆的赶回。

    因为回去的时候，不需要担心被人发现，所以一路上楚月等人的速度非常快，仅仅用了去时的一半时间，就已经回到了风宁城。

    因为精心策划的一场算计，被人摆了一道，所以生气的楚月，一时间倒也忘记了之前跟秦方之间的尴尬。

    楚月的回来，秦方自然知道。

    看着紧绷着一张俏脸，眼中尽是郁闷之色的楚月。

    秦方眼中不禁露出一抹笑意。

    不知道让她知道蛟龙最后落在自己手中后，会有何感想。

    不过对此，秦方也只是想一想，自然不可能真的把蛟龙交给楚月。

    当然，就算是给她，也不会是现在！

    因为，他根本解释不清楚蛟龙为什么会到了他手上。

    虽然他可以把自己的实力暴露在楚月面前，可到时候绝对会引起楚月的怀疑。

    当然，以他的实力，自然可以解决人间界的一切问题。

    可他不想这么做，他目的就是等辰南等人跟天道的最后决战，然后捡便宜就行。

    所以也不想太过高调，引起魔主等人的注意。

    毕竟他可是从神魔陵园中走出来的。

    他的一举一动，都会有人注意。

    为了万年大计，魔主等人绝对不会允许他太跳。

    各界基本上已经布局完成，如果出现一枚不安分的棋子，那后果只有毁灭了。

    有系统在，他自然不用害怕被某个禁忌存在毁灭。

    可这样一来，他就相当于曝光在魔主等人跟天道眼皮子底下，最后的渔翁之利，绝对没有他的份！

    所以为了最后的计划，该低调的他还是要低调。

    更何况，他也想在这个世界好好闯上一闯。

    最起码在他实力增长起来之前，该有的低调，还是不能少！

    看了一眼还在气头上的楚月，秦方也不在意，而是径直朝着楚月的住处走去。

    以秦方现在跟楚月的关系，自然可以在城主府内随意自动。

    走进楚月居住的院落后，秦方便看到了正坐在一边，生闷气的楚月。

    “看你急匆匆的出去，怎么这么快就回来？”

    秦方故作什么都不知道的问道。

    听到声音的楚月，在看到来人是秦方后，眼中不由闪过一抹慌乱。

    此时她又不由想起，之前在秦方的房间内，下棋时遇到的尴尬。

    不过楚月到也不是一般人，很快便恢复了冷静，“没什么，只是遇到一些小麻烦而已。”

    说完，随后便岔开话题，对着秦方道:“找我有什么事吗？”

    见她不想说蛟龙的事情，秦方也不勉强，反正该知道的他都知道。

    “没什么，只是突然想起，你的魂魄需要加固，所以听说你回来以后，便过来看看。”

    对于说谎这种事情，秦方自然是信手捏来。

    听到秦方是为了给自己加固魂魄，楚月点了点头，看向秦方道:“要怎么做？”

    迎着楚月望过来的疑惑目光，秦方缓缓伸出两根手指，轻轻朝着楚月的眉心触碰过去。

    “你干什么！”

    看到秦方的这个举动，楚月面色顿时不由一变，显然是对秦方的这个突然举动感到不解。

    见此，秦方却是没有回答，只是报以一个宽慰的笑容，示意她不要害怕。

    然后便不由楚月有下一步动作，手指直接点到了那白皙光洁的眉心之上。

    “咚！”

    在秦方手指触碰到眉心的瞬间，楚月只感觉全身上下，甚至是她的灵魂，都不由感到前所未有的舒适。

    感受到指尖之上传来的淡淡温暖，楚月只感觉自己的心，前所未有的平静。

    缓缓闭上双眼，楚月的身体不由向前微微倾倒。

    此时，身心得到前所未有的安逸的楚月，只想静静睡一觉。

    就这样，紧闭着双眼的楚月，隐约间感觉自己的身躯靠在了一个宽阔温暖的怀抱当中。

    这一刻，她只感觉一切都非常的安逸。

    看着倒在自己怀中的楚月，秦方不由一愣，这是除了水碧外，第二个躺在自己怀中的女人。

    闻着鼻尖传来的处子独有的幽香，秦方面上不由露出一抹苦笑。

    本来只是打算在帮楚月的灵魂，跟七绝的魂魄碎片稍微整理一下，没想到会演变成这个样子，这让他有些为难。

    可就在此时，一个声音的突然出现，顿时结解了秦方的为难。

    “殿下，末将有重要的事情要回报！”

    门外，赵胜突然闯进来，一边走一边大声说道。

    可是当他看到院落中的一幕后，眼睛顿时睁的老大，面上尽是一片不可思议之色。

    让他佩服的五体投地的大公主，此时居然神色安详的躺在秦方的怀中，而且看样子似乎是睡着了。

    这让他感到有些不可思议。

    而此时，因为赵胜的突然出现，还没有完全睡着的楚月，双眼顿时睁开。

    紧接着白皙的脸颊顿之上，顿时浮上一抹绯红，这一刻的楚月，简直不要太美。

    就连已经见过不少美女的秦方，都是不由的一愣。

    至于赵胜，则是已经看呆了，不过紧接着他就反应过来，赶忙低下头去，公主的盛世美颜可不是他能够亵渎的。

    本就没有完全熟睡的楚月，在睁开双眼的一瞬间，便记起来所有的事情。

    一想到是自己主动倒在秦方怀里，她就感到脸上一片火辣辣的。

    同时不由在心中暗骂自己没用，居然在秦方面前放松警惕。

    如果要是有人刚才想要对她动手，那她绝对会陨落！

    一把推开秦方，楚月猛然起身，对着低头不语的赵胜淡淡的道:“什么事！”

    “殿下，已经有楚钰殿下的消息！”

    说着，赵胜立刻拿出一朵珠花，交到了楚月手中。

    “你说什么！”

    听到赵胜说有了楚钰的消息，楚月眼中顿时露出一抹喜色。

    她这次出来，主要是为了那条蛟龙，其次就是找自己这个妹妹。

    可是她在风宁城已经呆了数月，就连那条蛟龙都已经找到，可楚钰的却始终没有一点消息。

    现在六阶蛟龙已经有跟她无缘，不过听到楚钰的消息，也算不错。

    看着手中的珠花，楚月立刻朝着赵胜问道:“可找到钰儿？”

    “已经找到，就在风宁城下属的一个小镇之中……”

    紧接着，赵胜便立刻把自己得到的关于楚钰的所有消息都说了出来。

    当他提到跟楚钰呆在一起的落魄青年后，秦方知道，一定是辰南没错了。

    命运依旧让辰南，跟楚钰这丫头走到了一起。

    看了一眼身边的楚月后，秦方眼中露出一抹笑意。

    接下来，楚国势必会有一场年度大戏了，辰南复活后的初恋啊。


------------

第三百一十一章 再遇辰南

    为了拉拢能够拉开后羿弓，并且没有次数限制的辰南，楚月必定会让性格温柔如水的纳兰若水出马，然后来拉拢辰南。

    到时候，可就能看到这场，由楚月一手导演的虐心大剧了。

    辰南身体的毛病，已经被他解决。

    按照他现在的实力，一身实力，应该已经恢复了一些实力。

    按照他的性格，到时候即便有手段从楚月手中逃脱，恐怕为了稳妥起见，也绝对不会离开。

    到时候，再加上楚月的邀请，为了调查万年前的事情，肯定会选择去楚国。

    到时候，如果发展顺利的话，绝对会按照剧情的惯性走下去，然后被小恶魔楚钰化掉一生功力。

    回到楚国，不想失去人才的楚月，必然会找纳兰若水帮助辰南恢复功力，然后，然后就是日久生情，最后由楚月棒打鸳鸯。

    紧接着辰南大闹楚国皇宫，与楚国彻底的决裂，然后就彻底走上一条开挂的人生！

    脑海中仔细回想了一下，辰南的一生后，秦方眼中露出一抹期待。

    “准备一下，立刻动身！”

    “是！”

    最后，赵胜在看了一眼秦方跟楚月二人后，直接转身快步离开。

    在赵胜走后，院落之中不由再次陷入了一种尴尬的气氛之中。

    “看来不能直接回楚国，我需要先带我皇妹会皇宫。”

    许久之后，楚月这才看向秦方说道。

    闻言，秦方点了点头，表示理解！

    ......

    很快，赵胜便派人来接楚月，而秦方也跟着一起离开。

    自从发生刚才的事情，一路上楚月都没有跟秦方说过一句话。

    整个人呆在她那辆华丽马车之上，很少下来，显然是为了避免跟秦方之间的尴尬。

    对此，秦方只能无奈一笑，好在没过多久，一行人便到了目的地。

    小镇外，楚月命令众人停下后，便立刻命令赵胜，派人前去接楚钰！

    不一会，赵胜便带着一个长相貌美，年龄大约十六七岁的少女，快步走来。

    而在二人身后，则是一个衣着普通的青年，缓步走来，正是许久未见的辰南。

    “姐姐！”

    看到楚月的瞬间，少女脸上顿时露出一抹喜色。飞快的朝着楚月跑了过来，然后将楚月紧紧抱住。

    看着趴在自己身上的妹妹，楚月脸上，也不由浮现出一抹开心的笑容。

    “小丫头，你这次偷偷跑出皇宫，父皇跟母后都快要担心死了，你知不知道！”

    许久之后，松开楚钰，楚月故意板着脸训斥道。

    “姐姐，母后的身体......”

    听到楚钰问起母后的身体状况，楚月不由一愣，“怎么这么问，母后的身体一直都很好啊？”

    听到楚月这么一问，楚钰顿时明白过来，自己被师父诸葛乘风给骗了！

    想到这里，顿时气的哇哇直叫，大喊着诸葛老头。

    “咚！”

    “诸葛前辈就算是父皇见了，也要礼让三分，你这丫头休要胡说！”

    楚月在楚钰的额头上敲了一下后，警告道。

    被楚月敲了一下，小丫头顿时老实下来，不过很快小丫头的目光就看向了始终站在楚月身边的秦方。

    看着她一双大眼睛扑闪扑闪的在自己跟楚月身上来回观看，秦方就知道这丫头肯定又在打什么鬼主意。

    果然，不出秦方所料，只见这小丫头在看了一眼楚月后，眼中上过一抹不易察觉的皎洁之色。

    随后，看着楚月道：“姐姐，你旁边这位公子怎么也不介绍一下啊，该不会是你为自己选的驸马吧？”

    说着，楚钰调皮的朝着楚月眨了眨眼睛说道。

    “咚！”

    就在她话音落下的瞬间，只见楚月一张俏脸顿时涨的通红一片。

    恼怒的在楚钰光洁的额头之上，狠狠的来了一下。

    这一下，明显要比上次要重的多！

    “啊......姐姐......”

    看到小公主吃瘪，站在不远处的辰南，眼中露出一抹快意。

    不过很快，辰南的目光，便看向了一边也望向自己的秦方。

    他没有想到，会在这中情况下，居然遇到秦方。

    同时再次遇到秦方，他心中也很高兴，不过现在不是相认的时候，所以他也没有贸然上前。

    ......

    “在敢胡说，这次回去以后，休想让我在父皇跟母后面前，帮你说话！”

    对楚钰的不依不饶，楚月显然是真的生气了，板着脸怒瞪着楚钰说道。

    不过如果仔细看的话，就会发现，楚月的耳根后，浮现一抹绯红，晶莹剔透，很是可爱。

    当然，这一幕，包括秦方在内，没有人注意到。

    在收拾了楚钰一番后，楚月的目光微微瞥向秦方，随后对着楚钰道：“这是秦方，是一个神医，对我有救命之恩！”

    说道救命之恩，楚月的语气有些奇怪，显然是想到了几次跟秦方之间发生的尴尬事情。

    随后，楚月的目光又看向秦方，“这是我妹妹，楚钰。”

    说完便把目光快速的移开，看向一边。

    “嘻嘻，你好啊神医，啧啧，能够被我姐姐看重，看来你的医术是真的很好，不过我偷偷的告诉你啊。”

    先是打量了一番秦方，然后就见这丫头鬼鬼祟祟的凑到秦方跟前，像是在推销一般的道：“我告诉你哦，我姐姐可是非常优秀的，而且还没有意中人，是货真价实的，上得了大床，下得了厨房的贤妻良母哦！”

    “钰儿！”

    听到楚钰的话，楚月只感觉好丢脸，脸色涨红一片，把自己当成什么了，她可是楚国的大公主！

    想到这里，脸色难看，就要动手再教训一次这个胡说八道的死丫头。

    而听到楚钰的这番话，深知这丫头小恶魔本质的秦方，自然不会认她是认真的，她这么做估计也是在报复楚月之前敲她额头的仇。

    “你说的很对，她很不错！”

    说着，秦方的目光看向站在一边，已经感觉无地自容的楚月。

    看到秦方望过来的目光，楚月心中不由一颤，只感觉心中一阵慌乱。

    然后快速的转过身，看向一边，以掩饰自己的尴尬。

    殊不知她的这番动作，却是让同样看向她的楚钰，目瞪口呆！


------------

第三百一十二章 澹台古城

    这一次，楚钰是真的震惊了。

    在她眼中，姐姐楚月就算是跟一些男子相比，也是丝毫不逊色。

    身为女儿身，姐姐的睿智，曾让楚国一众文官丞相汗颜，纷纷自愧不如。

    在她眼中，姐姐楚月，无论遇到什么事情，都会从容解决。

    在她眼中，楚月就是一个集睿智，淡定，无所不能于一身的女神。

    可是她从来没有想到过，有一天会在她姐姐身上，看到这种小女人才会有的作态。

    这简直让她有种见鬼的感觉！

    “哼！”

    想不明白楚月这是怎么回事的楚钰，突然转过身，狠狠的瞪了一眼秦方后，又朝着楚月跑了过去。

    看到这一幕，秦方不由一愣，这是怎么了。

    不过一想到这小丫头的性格本就如此后，便不再理会。

    ......

    “姐姐，我给你说......”

    跑到楚月身边的楚钰，在看到始终站在一边的辰南后，目光顿时一亮，想到这一路上受到的委屈，顿时开始诉起苦来。

    而她的诉苦，也把楚月的注意力给吸引了过去。

    当听到楚钰说辰南看到她洗澡的时候，楚月看向辰南的目光，顿时流露出一抹不易察觉的杀气！

    随后在听到辰南居然可以无限制的使用后羿弓后，楚月再看向辰南的目光，顿时变了。

    以她的睿智跟头脑，自然清楚的知道，能够无限制的使用后羿弓，究竟是意味着什么。

    这意味着，楚国的力量将在上身一个台阶。

    如果发展的好，皇室的力量，甚至可以堪比一些隐世宗门。

    身为澹台圣地的弟子，她自然清楚的知道，一些大门派的实力，究竟有多强。

    可如果有了后羿弓，就算是想要射杀五阶强者，也绝对会无比的轻松。

    跟这些比起来，辰南撞见楚月洗澡这点小事，根本不算什么。

    况且，辰南也不是有意如此，这一切都只是一个误会而已。

    仅仅片刻的时间，楚月就把这其中的所有事情，都已经想明白。

    而且其中的利弊关系，都被她分析清楚。

    想通以后，楚月对着辰南微微一笑道：“钰儿调皮，一路上给辰公子惹了不少麻烦，还望辰公子能够理解。”

    见楚月对自己表达善意，辰南自然不会不接受。

    “不碍事，公主殿下客气了！”

    伸手不打笑脸人，辰南也对楚月报以一个微笑说道。

    “哼，装什么装，假惺惺......”

    看到辰南的笑容，站在楚月身边的楚钰，面色顿时不善的看着辰南，撇嘴说道。

    “钰儿！”

    知道辰南存在的价值后，楚月自然不会让楚钰胡言乱语，气走辰南这么一个能够无限制拉开后羿弓的人才。

    于是直接怒声呵斥楚钰，想以此给辰南留下一个好印象。

    看到这里，秦方眼中露出一抹笑意，年度大剧就要开始了。

    果然，紧接着就听到楚月对着辰南道：“不知道辰公子可愿意跟随我会皇都，皇室珍藏着大量典籍可供公子任意查看！”

    而在辰南听到楚月说，皇室典籍可以任由他查看后，辰南动心了。

    现在的他，已经不再是刚复活时的他了。

    他已经知道，在这片原本属于仙幻大陆之上，楚国是最古老的的国家。

    什么时候建立的，都已经没有人记得，唯一知道的就是楚国很古老。

    是整个大陆上，最古老的的几个国家之一。

    他如果想要调查，万年前究竟发生了什么事，想必在楚国珍藏的一些典籍中可以查到一些蛛丝马迹也说不定。

    想到这里，宠辰南只是略微一犹豫，便决定跟随楚月一通前往楚国国都。

    至此，一行人继续上路，朝着楚国国都而去。

    当然，作为风宁城城主的赵胜，自然不可能在跟随众人前往。

    毕竟风宁城还要他来主持，一城之主要是消失，那还不乱套。

    所以在派了一队人马一同前往，护送大小公主回宫后，赵胜便独自返回。

    走了大约四五天的路程，一行人来到了一座古城。

    澹台古城！

    而当辰南在听到坍台古城的名字时，不由又回想起曾经的一些往事。

    澹台古城的规模不是很大，人口跟风宁城差不多，但却是比风宁城要繁荣的多。

    古城的人都很朴实，遇到生人，也都露出善意的笑容。

    而当众人经过澹台广场的时候，瞬间被一座立于广场正中间的雕像所吸引。

    当然，只事实上只有辰南一个人被吸引，至于其他人，显然已经见识过。

    雕像的容颜，足可以用绝代风华，冠绝天下来形容，这个女子不是别人，正是澹台璇！

    辰南的愣神，被小公主发现后，又是一番嘲讽。

    “土包子，不学无术的坏蛋，连澹台仙子都不知道......”

    “钰儿，不得无礼！”

    闻言，轻声呵斥楚钰一番后，楚月来到辰南身边，同样看着澹台璇的雕像，崇敬道：“万载岁月悠悠而过，基本上她的神迹已经被人遗忘。

    可就在千年前，她曾经降临过本城，最后为了纪念澹台仙子，这里的人就建立了这座雕像。”

    “她......居然已经成仙了！”

    听到澹台仙子已经成仙，辰南只感觉心中越发的苦涩起来。

    曾经跟他一个时代的人，居然已经成仙，而他却在土中被埋了上万年复活。

    命运还真是捉弄人，同时辰南也在想，如果他没有被澹台璇陷害，那他现在说不定也已经成仙。

    如果那样，他的雨馨也不会死！

    想到这里，他心中对澹台璇的恨就越发的浓郁起来。

    “想要再见到她，不难，只要你好好修炼，成仙也不是什么难事，到时候不就一切都明白了！”

    看出辰南眼中的不甘，以及怨恨，秦方心中微微一笑，上前拍着辰南的肩膀，淡淡的说道。

    闻言，辰南浑身一震，随后眼中的怨恨之色隐去，最后看了一眼澹台璇的雕像后，点了点头。

    二人的对话，站在一边的楚月却是没有听到，不知道他们在说什么。

    成仙哪有那么容易，如果真的那么容易，就不会有数千年过去了，也不曾听到有人成仙的传闻了。


------------

第三百一十三章 抵达楚国

    有了秦方的劝解，辰南也暂时收起心中所想。

    他也明白，现在他距离成仙，还有很长一段时间的路要走。

    再说，就算他现在站在澹台璇面前，也根本不可能拿对方怎么样。

    因为双方实力实在是相差太远，澹台璇成仙已经万年，以她的天赋，万载岁月过去，就算是众仙林立的仙界，也绝对是称霸一方的存在。

    所以，暂时放下心中的怨恨，最后看了一眼耸立在广场之上的白玉雕像后，辰南大步离开。

    看着辰南重新变得犀利的眸子，秦方眼中露出一抹赞赏之色。

    不愧是葬天的存在，他最欣赏的就是这种人才。

    “你似乎跟他很熟悉。”

    就在此时，耳边突然传来楚月的声音。

    闻言，秦方眼中露出一抹笑意，“没错，我们是一起从坟墓里爬出来的。”

    说完，没有在理会楚月，一步踏出，朝着古城深处走去。

    看着秦方的背影，楚月嘴角不由微微一撇，她自然不可能相信秦方的话。

    从坟墓中爬出来，从坟墓爬出来的是什么人，只有死人才会从坟墓中爬出来，再说，死人也根本爬不出来。

    难道说秦方是死人不成，想到这里，楚月心中不禁浮现出一抹对秦方的不满。

    ……

    时间匆匆而过，一行人只在澹台古城住了一日，便开始继续赶路。

    因为要急着回去赶上楚皇的大寿，所以一行人日夜赶路，仅仅用了三四日的时间，便到了楚国国都。

    作为称霸原仙幻大陆的三大巨无霸之一，楚国的国都空前的庞大，端立在大地之上，就像是一只伏在大地之上的巨兽！

    耸立的城墙，足有数百丈之高。

    而在城墙下方，则是一条宽约数十丈的蓝色护城河。

    透过河面，向河底看去，甚是壮观。

    这样的建筑，是在地球上根本看不到的，就算是在这个世界，也都是极为稀有的存在。

    不过，这些对于见识过各种仙宫福地的秦方来说，就有些不够看了。

    一行人，此时只有辰南一个人目瞪口呆，一脸震惊的看着眼前的楚国国都。

    “哼，土包子，臭败类……”

    看到辰南这一副没见过世面的土鳖样，再一次引得小公主楚钰的一阵冷嘲热讽。

    同样是公主，看姐姐带回来的秦方，一路上对什么都是一副坦然面对，就连眼神都不曾出现一丝波动。

    在看自己带回来的人，一路上充分的向所有人表现出了，什么是土鳖，将土鳖的存在表现的淋漓尽致。

    而同样，小公主在观察辰南的时候，楚月同样在观察秦方。

    同时在心中对秦方，也越发的好奇起来。

    这一路上，无论是途径澹台古城，见到绝代无双的澹台仙子雕像，还是遇到什么气势恢宏的名山大川，眼前这个男人的面上，始终都是表现得平淡如水。

    楚国的国度，是整个大陆出了名的恢宏壮观，无论是什么人，只要是第一次来这里的人，都无不感慨，震撼。

    可是眼前这个人的眼神，自始至终，都未曾出现过哪怕一丝的波动。

    当然，这也不无可能，秦方是在故作姿态，但一个人的眼神是不可能骗人的。

    从秦方的眼中，她看到的只有深邃，迷人的深邃，宛如一汪秋水，不会因为外界的一切，而产生丝毫的波动。

    就好像眼前所看的一切，在他眼中，根本不足以引起他的注意一样。

    ……

    “走吧，是时候进宫面见父皇跟母后了。”

    警告了一番，还在不断打击辰南的楚钰一眼后，楚月对着众人淡淡开口道。

    “公主殿下。”

    就在此时，只听城门口突然传来一道清脆的喊声。

    闻言，众人不禁朝着城门方向看去。

    只见一名身材高挑，皮肤白皙的绿衣女子微笑着朝众人走来。

    看到这名女子的第一眼，温婉贤淑四个字，便出现在所有人脑海中。

    “若水，你怎么来了？”

    看到女子出现，显然楚月还是很开心的。

    “有一味很特殊的草药需要我去采摘，没想到会在这里碰到你！”

    女子看着楚月温柔一笑，说道。

    而秦方，在听到楚月对女子的称呼后，眼神之中闪过一抹笑意。

    跟楚月交好，住在楚国国都，需要亲自采药，她的身份不言而喻，纳兰若水，虐心大剧的女主！

    现在男女主，导演，都已经到齐，那么接下来就是虐心大剧的开始了。

    想到这里，秦方的脸上不由露出一抹笑容，只是他不知道的是，他的这个笑容，正好被闲着无事的小公主楚钰发现。

    “喂，喂，别笑了，嘴都咧到耳根子了！”

    楚钰突然跳到秦方面前，指着鼻子大声喊到，挡住了秦方看向纳兰若水的目光。

    闻言，秦方不禁有些无语，这小丫头不是主要折磨辰南吗，怎么找自己的麻烦。

    不过，这小丫头虽然调皮了一些，心肠到是不坏，想到这里，倒也不会跟她一番见识。

    不过这小丫头可是出了名当然古灵精怪，难缠的利害，他可不想被她给缠上。

    想到这里，秦方指了指辰南道:“小丫头，你看，辰南在笑你。”

    果然，在她的眼中，辰南的吸引力是无可取代的，听到败类辰南居然敢笑自己，顿时虎着脸瞪着眼，朝着辰南看去。

    正好看到辰南还没来得及消失的笑脸。

    这回，小丫头怒了，败类，本公主的俘虏，居然还敢嘲笑自己，想到这里楚钰顿时怒了。

    也不打算在找秦方的麻烦，直接气势汹汹的朝着辰南跑了过去，要找辰南算账。

    当然，值得一提的是，就在刚出澹台古城的一个小镇上，辰南的功力成功被这丫头化掉。

    现在论实力当然话，辰南还真不是这小丫头的对手！

    不出所料，辰南悲剧了！

    看着被打的鼻青脸肿的辰南，秦方眼中露出一抹同情，没办法，为了自己不被这难缠的丫头麻烦，秦方只好让辰南来吸引注意力了！

    不过，正在观看被小丫头狠虐的秦方，却是没有发现，刚才他看向纳兰若水，脸上的变化，已经被一直观察他的楚月所注意到。


------------

第三百一十四章 面见楚皇

    “公主殿下，这两位是？”

    纳兰若水好奇的看着站在楚月身后的秦方，跟已经被虐的鼻青脸肿的辰南问道。

    听到纳兰若水主动问起秦方跟辰南，楚月微微一笑，拉着纳兰若水的手，来到秦方跟辰南面前道：“这位是秦方，可是一个一身医术深藏不露。

    我偶尔昏睡的毛病，他已经找到方法，你们都是神医，肯定有很多共同语言。”

    楚月笑着对纳兰若水说道。

    听到楚月说，秦方居然找出了治疗楚月偶尔昏睡得毛病。

    这让她很是惊讶，虽然楚月是楚国的大公主，可跟她却是无话不说的好友。

    作为好友，她自然知道楚月有昏睡的毛病，身为一个医者她却不能医治好友的病症，这一直以来都让她很是苦恼。

    好在楚月这昏睡的毛病，相隔好几年才会昏睡一次，而且似乎也不是什么威胁生命的病痛，这才让她松了一口气。

    不过即便知道昏睡不可能给楚月带来任何伤害，但生性善良的她，始终都把楚月的病放在心中，并且一直为之努力！

    及时后来被唯一的朋友背叛，她也没有怨过的楚月，这一点，就可以看出，楚月这个朋友在她心中的地位。

    现在在听到秦方居然可以知道楚月昏睡的原因，并且听楚月的意思，秦方似乎还有办法完全医治。

    这让她心中在欣喜的同时，也不由的对秦方产生了浓厚的好奇心。

    “你好，我叫纳兰若水，你真的能治好公主放的昏睡症？”

    纳兰若水看着秦方一脸好奇的问道。

    闻言，秦方点头，没有否认。

    在他看来，帮助一个人稳固灵魂，剥离灵魂，都只是动动手指的功夫而已。

    甚至把一切都交给系统的话，只需要一个意念便可以完成。

    “真的吗，公主得的是什么病，可有什么医治的办法，你打算怎么医治？”

    见秦方肯定，纳兰若水面上顿时一喜，直接对着秦方一股脑的问出了一连串的问题。

    看到纳兰若水这幅模样，秦方不由一愣，他还真没有想过，以文静甜美著称的纳兰若水，居然还有如此一面。

    一时间倒也忘了回答她的问题。

    见秦方不说话，紧接着纳兰若水便意识到自己的莽撞。

    心中暗骂自己太过莽撞，要知道每一个会医术的人，对自己独有的医术，都看的非常重要。

    自己刚才莽撞的问别人怎么医治，这无异于让别人把自己的独有的医术告诉她。

    如果遇到一些脾气不好的人，恐怕早已经生气。

    想到这里，纳兰若水赶忙对着秦方道歉，“抱歉，秦公子，若水只是太过担心公主殿下的身体，有所失礼之处，还望秦公子海涵。”

    看着眼前一脸尴尬的纳兰若水，秦方顿时知道自己刚才的不说话，似乎被她误会了。

    不过既然误会，那就让她继续误会吧，他也不想解释太多。

    因为关于楚月身体的状况，他也懒得解释，而且也解释不通。

    所以，听到纳兰若水道歉，秦方只是淡笑道：“纳兰姑娘医者仁心，可以理解，不必如此。”

    听到秦方的话，纳兰若水心中顿时松了一口气。

    随后，目光又望向跟楚钰站在一起的辰南。

    “辰公子的事情，公主已经告知，若水定会让公子的功力重新恢复！”

    “有劳了！”

    对于没有澹台璇无华真气的影响，以他的天赋，自然有信心在最短的时间内，让功力恢复到万年前。

    所以对纳兰若水的话，倒也没有太过在意，不过别人怎么说也是一番好意。

    所以应有的态度，他还是有的。

    随后，在跟楚月私语一番后，纳兰若水直接朝着城外走去。

    “走吧，我们也是时候进宫面见父皇母后了。”

    吩咐一声后，楚月便当先朝着皇宫所在的方向走去。

    ......

    楚国皇宫。

    楚国的皇帝高坐在上，楚月一行人缓缓走上大殿。

    秦方跟辰南二人，走在楚月与楚钰身后。

    “母后......”

    刚一到大殿，小公主楚钰就迫不及待的朝着坐在楚皇身边的一个中年女子怀里。

    紧紧抱着皇后的脖子，不肯放下。

    “母后，钰儿想死你了！”

    看到自己最疼爱的一个女儿，皇后眼中也不由的露出一抹欢喜。

    “哼，你还好意思说，是谁私自准你擅自出宫的！”

    看到楚钰这幅模样后，楚皇顿时瞪着双眼，怒声训斥道。

    不过他嘴上虽然在训斥，但眼中的慈爱，却是丝毫没有掩饰。

    “母后......”

    听到楚皇的训斥，楚钰的小嘴顿时就委屈的撅了起来，可怜巴巴的看着皇后。

    看到楚钰这表情，皇后的心顿时就软了下来，“皇上，钰儿还小，再说她这么做也为了给你准备寿礼，看在她一片孝心的份上，就原谅了他吧。”

    “是啊父皇，这次多亏有了钰儿，才给我楚国带来了一位奇才！”

    听到母后都开口求情了，楚月也开口说道。

    不过她的话，显然引起了楚皇的兴趣。

    只见楚皇一脸好奇的看向楚月道：“哦？月儿何出此言啊？”

    随后，就见楚月对着楚皇自信一笑，随后目光看向与秦方站在一起的辰南，“这位辰南辰公子，就是月儿说的奇才！

    他可以无限制的拉开后羿弓，父皇你说他是不是以为奇才！”

    “什么！”

    听到楚月说辰南可以无限制的拉开后羿弓，楚皇不能淡定了。

    看向辰南的目光，顿时发生了变化，身为楚国的皇帝，他自然清楚的知道，能够无限制的拉开后羿弓，这意味着什么。

    一张后羿弓，完全可以让楚国的高端战力再上升一个台阶！

    将楚皇的表情都看在眼中的楚月，微微一笑道：“父皇，可否让辰南入住奇士府？”

    “好，辰南，不知你可愿入住奇士府，成为我楚国客卿一般的存在，不受束缚，但在楚国危难之际必须施以援手？”

    楚皇看着辰南，目光灼灼。

    对于楚皇说的什么客卿享受的荣耀，辰南自然不在乎，他想要的只是楚国皇室收藏的典籍而已！

    最后，在经过一番考虑后，辰南终于点头同意。

    见辰南点头，楚皇顿时大喜，不过紧接着他的目光又看向一边的秦方。

    “月儿，这位是......”


------------

第三百一十五章 你很神秘，也很吸引人

    听到楚皇问起秦方，楚月眼中闪过一抹不易察觉的波动。

    没有隐瞒，把跟秦方认识的经过全部告诉了楚皇，同时也从侧面向楚皇说明，秦方的不凡与神秘。

    当然，发生在她跟秦方之间的尴尬，却是没有说出来。

    而听到秦方只是会一些医术后，楚皇眼中顿时流露出一抹失望。

    显然，秦方在他眼中没有能够无限拉开后羿弓的辰南有价值。

    毕竟对于一个帝王来说，虽然有一个医术超凡的存在，相当于多了一条命。

    可身为大楚国的皇帝，养尊处优，一般的小痛小病皇宫当中的御医就可以医治，这对他来说根本没什么用。

    所以，跟辰南相比之下，秦方就没有那么重要了。

    至于楚月说的其他比如星象占卜等，在他看来，也只是无用的东西罢了。

    “恩，既然如此，这位秦公子就由月儿你代朕照顾好了！”

    听到楚皇这不咸不淡的安排，以楚月的聪明才智，自然知道，父皇跟本没有吧秦方放在眼里。

    但是不知道为什么，她心中就是升起一股不满。

    当然这股不满，就连她自己都没有注意到，为什么楚皇不欣赏秦方，会让自己心中产生不满之意。

    对于皇看不起自己，秦方自然懒得计较，大象岂会在意一只蚂蚁的轻视。

    “既然如此，父皇，月儿有些累了，就先退下了！”

    说完，楚月最后看了一眼楚皇，在路过秦方的时候，直接顺势拉起秦方的衣袖，朝着大殿之外走去。

    对于楚月突入其来的举动，秦方眼中露出一抹诧异，然后就这么跟着楚月朝着大殿之外走去。

    看着离去的楚月，楚皇在跟皇后对视一眼后，眼神中纷纷透露出一抹惊异。

    跟知子莫若父一个道理，同样，楚皇对于自己这个女儿的脾性如何，也可以说十分了解。

    要知道，楚月在所有人面前所表现的，无不是一个完美，睿智，冷静的形象。

    可是今天，楚皇等人却是可以清楚的透过楚月的眼神，看出不同来。

    那就是楚月的心乱了！

    而且导致她心乱的原因，还是因为一个素未谋面的男人。

    “来人，送辰南公子去奇士府入主，除了后宫以及几处禁地，他可以随意走动！”

    尽管心中有太多的疑惑，楚皇依旧派人安排了辰南。

    对此，早就不想在这大殿之上多待的辰南，也没有丝毫犹豫，直接转身就走。

    辰南走后，楚皇的目光，却是看向了静静坐在皇后身边的楚钰！

    “钰儿，对于这个秦方，你知道多少？”

    听到楚皇的问话，楚钰知道事关自己的姐姐，而且对于姐姐的反常，她也有些疑惑。

    所以也没有隐瞒，直接把自己知道的，全部都告诉了楚皇。

    ......

    听完楚钰的讲述后，楚皇跟皇后心中，都有了一种猜测。

    不过毕竟是朝夕相处的夫妻，彼此之间一个眼神，就能够明白对方的意思。

    总之，一切尽在不言中！

    “钰儿，赶了几天的路，想必你也累了，不如现在就回去休息，送公主回去！”

    慈爱的看了一眼楚钰后，皇后直接命令身边的宫女送一脸不情愿的楚钰离开。

    楚钰走后，楚皇这才对皇后道：“皇后，这件事你怎么看？”

    “陛下，月儿从小性格就独立，而且很有主见，无论是不是我们所想的那样，还是不要轻易干涉她为好！”

    皇后看着楚皇，眼中闪烁着睿智的光泽说道。

    闻言，楚皇却是没有多言，身为皇帝，有些事情他要考虑的事情，自然要比其他人想的多。

    而且一直以来，他都有一件事没有对任何人说起，那就是他是把楚月当做未来储君培养的！

    偌大的楚国，在他身后的老祖，有意指点之下，他已经在私下决定，楚月将会是楚国未来的皇帝！

    女子称帝，虽然在所有人看来，都有些不可思议，而各国也从来没有出现过这种事情。

    但是，他却对楚月有信心，以楚月的心智，以及政治手段，各方面都足以将楚国牢牢掌握，甚至就算是再进一步，也不是不可能！

    所以关于楚月的婚事，他从来都没有考虑过！

    当然，任何敢在楚月登基之前，对楚月有想法的人，都会被他秘密处决。

    他绝对不会允许，楚月的成帝之路上，有任何绊脚石存在。

    楚月不光是他的女儿，同时他也明白，随着渐渐的长大，楚月还是一个有血有肉的女人。

    在他看来，女人都很容易因为一些外界因素，感情用事！

    所以，在没有完全继承自己的一切之前，他是不会允许楚月有任何儿女私情存在的！

    当然，这些他都不能跟皇后讲。

    想到这里，楚皇不禁抬手揉了揉眉心，随后挥手对着面前的空气道：“密切监视！”

    “是！”

    就在他话音落下的瞬间，大殿之内突然响起一个声音，自始至终没有一个人出现。

    对此，一边的皇后却是不以为意，显然她已经习惯了。

    身为一国之主，楚皇手中怎么可能没有一点秘密力量！

    ......

    皇宫外，楚月一路拉着秦方，绕过座座殿宇，亭台楼阁，七拐八拐之后，二人来到了楚月的宫殿前。

    月皇宫！

    宫殿周围的地上，种了满了紫色的不知名的花草。

    这是一片紫色的花海！

    而在花海上空，一直大约有承认手臂大小的白色形似凤凰的鸟在上下飞舞。

    “哗......”

    起风了，花海翻腾，紫色花瓣借着大风，朝着高空直冲而上，然后在空中炸开。

    这一刻，花海之上，下起了紫色的花雨！

    花海中央，楚月背对着秦方，感受中花海之上的狂风，久久不曾言语。

    狂风将她白衣吹得猎猎作响，青丝飞舞。

    “对不起！”

    许久之后，狂风中，楚月缓缓转过身，双眼直视着秦方的双眼说道。

    这一刻，秦方从她眼中，看到了无尽的疲惫，原本始终闪烁着睿智光泽的双眸，却是有几分暗淡。

    看着此时的楚月，秦方知道，这才是真正的她。

    “你没有什么对不起我的。”

    楚月又道：“你很神秘，也很吸引人......”


------------

第三百一十六章 初到天界

    紫色花海之上，秦方在听到楚月的话后，却是没有再说话。

    他不知道现在该说什么，也不知道该怎么安慰她。

    许久之后，狂风依旧，看着许久不说话得秦方，楚月暗淡的眸子恢复神采。

    抓着秦方的衣袖，也缓缓松开。

    整个人又恢复了原来的那个睿智，坦然的楚国大公主！

    花海依旧，狂风不减，花雨漫天，“从小，父皇就对我说过，我注定与其他女子不同。

    因为，我肩负着整个楚国，楚国众多皇子并不能让父皇满意，当然我也对他们不满意。

    也正因为如此，跟在我身边的人，没有一个不会遭到针对的，我本想让你成为父皇的人，这样一来，你的安全也就有了保障，不过可惜......”

    说到这里，楚月便不再说话，而是陷入了短暂的沉默当中。

    听到楚月的这一番话，秦方也终于明白，为什么最后楚月会成为楚国的皇帝。

    原来这一切，楚皇都是早有安排的。

    而事实证明，楚皇的安排也是非常明智的一个选择。

    因为以楚月的能力，的确可以再让楚国上升一个台阶。

    当然，楚月最会成为楚国的皇帝，也跟最后自知大限已到的老妖怪有关。

    否则女子称帝，就算楚月的能耐再怎么大，也不可能一手遮天。

    因为除了那几个禁忌存在外，拥有实力足以制霸整个人间界的老妖怪在，这一切根本不是问题。

    因为在绝对的实力面前，这一切跟本就不是问题。

    想到这里，秦方突然明白，楚月为什么会显得如此疲惫。

    同时也似乎有些明白，为什么楚月要费尽心机的跟澹台圣地搞好关系。

    她只是一个外门弟子，根本不需要的做一些澹台圣地内门弟子都无法管的事情。

    恐怕很有可能，为的就是得到澹台圣地的支持！

    澹台圣地身为隐世得超级门派，就算是相比六道魔门等传承数万年之久的势力，也丝毫不弱。

    如果能够得到他们的支持，那等楚国落在她手中的时候，就可以被迅速的掌握。

    ......

    同时，秦方也清楚的感受到了，楚月从一开始，就没有打算利用他。

    想要将他推荐给楚皇，也只是单纯的不想要自己因此遭到针对，是为了自己的安全着想。

    虽然不知道她这么做的原因是什么，可他相信，自己的直觉绝对不可能有错。

    想到此处，秦方突然发现，自己对楚月的了解，还是有些少了。

    楚月的内心，远远要比自己所想的要复杂的多。

    这是一个有故事的女人！

    “这就是你要向我道歉的原因？”

    想通这些后，秦方笑着问道。

    想到楚月是打算保护自己，秦方心中不禁感到一抹温暖。

    以他的实力，虽说还不是那些上古禁忌的狠人对手，可也不是什么阿猫阿狗想要对付就能对付的了得。

    如果他想，别说区区几个敌人的窥伺与打击，就算是整个楚国，毫不夸张的说，他都可以顷刻间将其灭掉。

    “虽然我不知道你的底牌是什么，但是我可以告诉你。

    对于我来说敌人只有可能是父皇的几个皇子，跟其他一些人。

    可是对于跟我走在一起的人，你的敌人，将会是整个楚国！”

    见秦方似乎对于自己的劝解不以为意，楚月顿时转过身，眉头不禁微微皱起，有些生气的说道。

    看着楚月似乎有些生气，秦方却是没有再搭话，而是反问道：“你知道天界长什么样子吗？”

    “什么？”

    被秦方突然这么一问，楚月不由一愣，有些跟不上秦方的节奏。

    不是在说他的危险问题吗，怎么突然扯到天界上来。

    虽然好奇秦方怎么突然问起天界，不过楚月还是回答道：“虽然不知道，不过据说天界是所有修炼者的最终归宿，传说天界是最终的乐土，没有忧愁，没有烦恼......”

    听着楚月对天界的描述，秦方并没有打断她，而是静静的听着。

    从她的话语中，可以听出，即使将所有注意力，都集中在楚国权力之上，可对于传说中的天界，也是非常的向往的。

    只是她不知道的是，在天界，同样有普通人的存在，同样有争权夺利，可以说天界的竞争，比人间界还要残酷。

    等楚月讲完后，秦方突然问道：“既然天界这么好，那你想不想去天界？”

    “你在说笑不成，我即便是想，又能如何，以我的实力只是白日梦罢了。”

    听到秦方得话，楚月有些好笑的看着秦方说道。

    在她的理解中，想要抵达天界，除非是实力突破人界极限，飞升而上。

    否则不可能又任何可能，以她的实力，根本不可能实现。

    想到这里，楚月刚想要问秦方怎么突然说起天界，却是突然发现秦方居然不知道什么时候，到了她的身边。

    “啊......”

    然后不等她有任何反应的时间，只见秦方突然将她拦腰抱起。

    身体突然被秦方秦方抱起，重心一个不稳，慌忙之中楚月的双手直接搭上了秦方的脖子。

    光滑白皙的手臂，紧紧缠绕在秦方脖子之上。

    “秦方，你干什么！”

    稳住身体后，感受着温暖宽厚的胸膛，楚月俏脸唰的一下就红了。

    不过同时，也不忘呵斥秦方，挣扎着就要从秦方怀中挣脱。

    而就在此时，耳边却是传来期房不容置疑的声音，“抓紧了！”

    “你要做什么？”

    “去天界！”

    “什么！”

    说完，秦方嘴角露出一抹笑容，身体一步踏出，瞬间消失在紫色花海。

    ......

    天界，一片蔚蓝色的大海之上。

    秦方的身影突然出现，而在他的怀中，则是静静抱着他脖子的楚月。

    刚才发生了什么，楚月不知道，她只见眼前环境突然一变，然后再次出现的时候，她跟秦方已经出现在了一片蓝色大海之上。

    “这里是哪里？”

    感受着四周她从来没有感受过的空气，以及眼前从未见过惊色。

    楚月好奇的问道。

    “这里就是天界！”

    打量着眼前的环境，秦方开口淡淡的说道。

    听到秦方说这里就是天界，楚月先是一愣，随后便是不信。

    因为从楚国皇宫到这里，连一个呼吸的时间都不到，所以对于这里，她是无论如何，也不会相信是传说中的天界。


------------

第三百一十七章 天界风云动！

    楚月眼神之中所表达的意思，很不相信就是不相信。

    对此，秦方自然能看到，不过他也不在意。

    因为这里的确是天界，他相信，楚月很快便会相信这里就是天界。

    随手一挥，一片巨大的白云，在脚下缓缓升起。

    而秦方也从怀中把楚月放下。

    看到秦方挥手就出现一朵白云，而且人踩在上面，居然如履平地。

    这手段着实令人震惊，凭空生物！

    在她的认知中，恐怕整个人界，都找不出来第二个这样的人。

    同时，楚月心中对秦方，也是更加的好奇。

    她在好奇，秦方究竟是什么人，从认识他开始到现在，这个男人身上，似乎始终都笼罩着一层迷雾。

    秦方的身份越是神秘，她心中就越是好奇。

    “这是什么？”

    “咚咚......”

    楚月在白云之上跳了跳后，看着秦方问道。

    “这是我用来代步的工具！”

    迎着楚月好奇的目光，秦方缓缓解释道。

    “走了，今天满足你一个愿望，带你游遍天界名山大川！”

    说完，秦方自信一笑，巨大的白云猛然升高，眨眼间就到了云层之上。

    万丈高空之上，一片洁白的云朵，慢慢悠悠的在天界大陆之上飘荡。

    它时而停留，时而急速冲刺，时而缓慢前进。

    偌大的天界，仍凭它飘荡。无论是天界大派，还是大凶之地，它一路畅通无阻。

    终于，这片诡异云朵的动向，被整个天界所注意到。

    ......

    澹台派，星空月殿之内。

    “师尊，西方天界各位主神不知道什么原因，纷纷进入东方天界！”

    一名身形挺拔的白衣男子，急匆匆的走进星空月殿，看着端立在大殿之上，一片星空之上的绝世女神说道。

    而这位绝世女神，正是名誉整个天界的传奇人物，澹台璇！

    美貌与智慧，实力与手段通天的存在，同时还是东方天界几大神王之一！

    与以狠辣无情著称的无情仙子一样，被誉为天界最美的两个仙子！

    不知道是什么原因，澹台璇最近总是感觉有些心绪不宁。

    记忆深处，不时的闪过一些记忆片段。

    听到白衣男子的话后，澹台璇收起心中的想法，眼神之中神光浮现而出。

    西方天界主神，居然会突然闯入东方天界，这怎么听都有些扯。

    数万年来，东西方天界都各自守在一边，双方井水不犯河水，这次是怎么了，西方天界各主神，居然会冒着双方随时有可能开展的风险，闯入东方天界。

    难道西方天界的战力，已经有了战胜东方天界各大神王的信心不成？

    不过紧接着，澹台璇就否定了这个想法。

    别说东方天界各大神王的实力，强横无比，底牌层出不群。

    单说那些隐世不出的老家伙的存在，就不是西方天界可以放肆的。

    而且，就算是要跟东方天界开战，他们也不会傻到，仅仅几个主神结伴就敢强闯东方天界。

    这其中必定有什么不为人知的缘由！

    想到这里，澹台璇看着白衣男子道：“可知道什么原因？”

    “思远还在调查中，相信很快就有结果了！”

    王志看着高高在上的澹台璇，眼底深处一抹爱慕之意，一闪而逝。

    “师父，师祖，有消息了！”

    就在此时，一身青袍的年轻男子从大殿外走进，对着澹台璇跟王志行过礼之后说道。

    然后不等询问，接着就说道：“他们是为了......”

    可是话刚说到一半，却是没有再往下说去，而是面露古怪之色，正在犹豫要不要说出，自己调查的结果。

    见到王思远话说到一半，突然不说话，王志面上露出一抹疑惑。

    对于自己这个徒弟，他可以说是非常的熟悉。

    有这种在澹台璇面前表现的几乎，他是绝对不会放过的才对。

    可是现在，却是一副犹犹豫豫吞吞吐吐的样子。

    这与他往日的脾性，似乎有些不符，“为了什么，快说，怎么回事？”

    不过尽管不知道王思远为什么好如此，王志还是厉声喝道。

    见自己师父发火，王思远脖子顿时一缩，于是不敢隐瞒，直接道：“他们是为了一朵诡异的白云而来！”

    说完以后，澹台璇跟王志对视了一眼后，都从彼此的眼中，看到了一抹惊讶，与不解。

    西方天界各大主神，不顾双方开战的风险，闯入东方天界，为的居然是一朵飘在天上的白云？

    这个理由似乎有些扯，可怎奈事实就是如此！

    “为什么说白云诡异？”

    就在此时，澹台璇开口问道。

    听到澹台璇问话，王思远不敢怠慢，于是便把这朵白云的“诡异”之处，一五一十的说了出来。

    听完王思远的讲述后，澹台璇眼中神光一闪而逝。

    根据王思远的描述，那么这朵白云，很有可能是一件异宝也说不定。

    也只有这一个解释，才能说得通，为什么西方主神会冒险闯入东方天界。

    “那朵白云现在在哪里？”

    “根据查探的弟子汇报说，目前这朵白云正停留在“无尽林海”上空！”

    闻言，澹台璇直接对着王志道：“你留下来驻守门派！”

    说完，不等王志回答，身影一闪消失在原地。

    ......

    与此同时，西方主神不顾双方开战的风险，贸然闯入东方天界的消息，瞬间在整个东方天界传开。

    而西方主神过境的原因，也第一时间传出，为了一朵很有可能是传说中不出世的异宝！

    更有传言，有人曾亲眼目睹澹台仙子独自前往无尽林海，疑似同样为了异宝。

    紧接着就有人陆续发现，天界各地大大小小的门派掌门长老，纷纷赶往无尽林海。

    随着不断有神王前去，一些神经敏锐的人，甚至已经猜测，无尽林海很有可能会发生异常旷世大战！

    一时间，整个天界风云涌动！

    ......

    而造成这一切的“罪魁祸首”，秦方却是没有丝毫察觉。

    依然带着楚月欣赏着脚下，无尽林海的奇异景观！

    而此时，楚月也已经相信，这里就是传说中的天界。

    同时心中对秦方的身份，更加的好奇起来。

    不过聪明的她却是没有主动问起，每一个人都有自己的秘密，既然秦方不说，她也不会主动询问！

    而且她相信，终有一天，她肯定会知道秦方的身份！


------------

第三百一十八章 看，异宝！

    无尽林海，它位于天界的最北方，是天界的一处奇观！

    顾名思义，是由密林组成，只不过这一片密林，却是一望无尽，根本望不到尽头的存在。

    没有人知道在林海的尽头是什么，正如没有人知道仙界究竟有多大一样。

    曾有传说，有神王意欲横穿整片无尽林海。

    可是神王从此一去不复返，自此没有人在见过他。

    有人说他已经迷失在无尽林海之中，永远也不能走出其中。

    也有人说，神王还在无尽林海之中，完成他漫长的旅行，在旅行中再次突破。

    不过这些事实究竟是否如此，却是没有人去考究。

    但是数万年来，却是没有人会去随意的横穿无尽林海。

    就算是神王也不例外，好在无尽林海只在天界的极北之地，倒也没有影响到天界众人的正常生活。

    如此一来，倒也相安无事，而无尽林海，也平静的就就像它的名字一般，像是一片平静的大海。

    可是今天，这份平静注定要被打破了！

    因为，整个天界高手尽出，更有几尊神王降临，而这一切，只因为一朵诡异的白云。

    林海上空百米的距离，一朵白云正在缓缓漂浮。

    而在白云之上，楚月眼中尽是兴奋之意。

    这短短不到一日的时间，她居然看到了这么多美丽的风景。

    她在深海之中，看到了传说中的龙族，神龙威武不凡的神躯，睥睨天下，令无数生灵臣服。

    在那被天界称为炼狱之地的禁地中，她看到了数千座火山齐齐喷发的奇观。

    甚至她在岩浆之海之中，还看到了传说中的凤凰。

    高贵优雅的凤凰，凤鸣之声响彻九天，整片天地仿佛都是它的舞台。

    在天界的最南方，她看到了绵延数百万里的冰原，吹口气都可以立刻化成冰雕的冰之禁地。

    当然，她也见识到了西方传说中的生命女神，高贵典雅，以及美貌与智慧并生的智慧女神！

    看着眼前一望无尽的林海，楚月突然发现，自己非常的喜欢这里，她很想生活在这里。

    可她不是单纯的小女孩，她知道秦方让她看到的，只是天界美的一面。

    天界的另一面，她也见识过，高空之上，她曾清楚的看到天界两方势力火拼，最后失败一方毁宗灭族，胜利一方称王称霸！

    窥一斑而知全豹，她知道，不管是在什么地方，有人的地方就必定会有争斗！

    因为利益永恒，所以争斗就不可能消失。

    ......

    “哈哈，没想到一向淡薄名利的澹台仙子，居然也忍不住出手了！”

    无尽林海入口处，一根身穿麻衣长袍，面上带着一丝邪笑的枯瘦老者，挡在神色坦然的澹台璇面前。

    去路被挡住，澹台璇眼神之中露出一抹不满之色。

    不过紧接着在看到这个枯瘦老者后，眼中的不满已经彻底被无尽的杀意取代。

    “练血老魔，既然被本座看到，那你今天就准备好受死吧。”

    说完，澹台璇眼中闪烁着森然的杀机，同时手中已经出现一柄布满寒霜的长剑。

    然后二话不说，直接朝着练血老魔冲了过去。

    “哼，澹台璇，正好，劳模我就报了这数千年追杀之仇！”

    说完，练血老魔手中，同样出现一把黑色的铁枪，狠狠的朝着澹台璇而去！

    一身神力毫无保留的爆发，澹台璇看着眼前有恃无恐的练血老魔，就像是在看一具冰冷的尸体！

    “铿锵！”

    金铁交集，以二人为中心，神力瞬间爆发，无尽林海某处轰然塌陷，无数百年老树被拦腰斩断！

    “轰！”

    一剑劈开练血老魔后，澹台璇眼中露出一抹淡淡的讥讽之色。

    “原来是已经突破神王之境，难怪你敢出现在我面前！”

    “哼，澹台璇，同样是神王，我的练血魔功乃天下最霸道魔功，当年我半步神王境，打不过你，今日我成功晋级神王，必能斩你！”

    练血老魔眼中透露着一股刻骨的恨意，看着澹台璇说道。

    数千年的苦修，练血老魔自信，他今日必定可以将这个可恶的女人，斩杀！

    但是他没有发现，在澹台璇眼中那一闪而逝的嘲讽与不屑。

    她澹台璇能够以一己之力，在竞争如此之大的天界，建立如今无人敢惹的澹台派，靠的自然不是这无双的容颜，而是无可匹敌的实力！

    一个刚刚进入神王之境的井底之蛙，凭着一门魔功，就想斩杀她，这无异于痴人说梦！

    而此时，澹台璇跟练血老魔的战斗，也惊动了其他人。

    一时间，所有冲着“异宝”而来的人，都朝这里赶了过来。

    当然，其中自然还有早就发现这一切的秦方。

    想到系统检测的关于澹台璇的信息，秦方心中对这个让辰南从天才变成废材的奇女子，产生了几分兴趣。

    想到这里，秦方对着楚月道：“带你去见一个认识的人！”

    闻言，楚月不由一愣，这里可是天界，她怎么可能有认识的人。

    不过很快，她心中就有了一个想法。

    一想到秦方要带自己去见那个传说中的人，楚月的心，都不由自主的开始跳动了起来。

    ......

    无尽林海一侧，此时，高空之上已经围满了观战的人。

    当然就在交战的不远处，天界的几大神王，以及西方天界的几位主神，也都在观看着眼前战斗。

    “知道吗，这个练血老魔，就是千年前的天真公子，澹台璇二弟子，柳眉儿的那个恋人！”

    某个老辈人物，看到如今人不人鬼不鬼的练血老魔，对着身边的几个后辈唏嘘道。

    闻言，其他人也都沉默不语，这个练血老魔可以说无恶不作。

    最后背叛了柳眉儿，导致其陨落，也因此澹台璇一怒之下，追杀其数千年，不过最后依然被其逃脱。

    没想到数千年过去，他竟然还活着！

    不过他曾经在整个天界犯下笔笔血债，至今让人难以忘怀，现在他现身，自然是人人喊打！

    “噗嗤！”

    就在此时，只见一道恐怖的剑气毫无征兆的出现在练血老魔身后！

    而练血老魔发现的时候，一切已经晚了！

    因为在澹台璇的必杀一击之下，他的心脏已经已经被彻底洞穿！

    “这...这怎么可能！”

    看着被击穿的左胸，练血老魔不可置信的说道。

    闻言，澹台璇只是冷冷的瞥了他一眼，“本座只用了四成功力！”

    说完，玉手一挥，只见练血老魔的身体顷刻间便化作点点星光消失。

    “看，异宝！”

    就在此时，只听一声大喝，瞬间惊动了所有人！


------------

第三百一十九章 “异宝”出现

    众人来这里的目的是什么，不正是眼前这件牵动整个天界的“异宝”吗。

    现在异宝主动现身，瞬间便吸引了所有人的目光！

    甚至有一些人已经快要按耐不住，如过不是这里有十几尊神王存在，众人恐怕已经冲了上去！

    “有趣！”

    站立在白云之中的秦方，在听到下面这些人的话后，不禁失笑出声。

    而站在他身边的楚月，此时也是一脸无奈。

    其实这还是要怪秦方，天界的仙人，基本上都可以做到凌空飞行。

    所以他们根本不需要像神话世界一样，腾云代步，所以现在看到这诡异的白云，自然会被视为传说中的异宝。

    白云之上，有系统的屏蔽，所以眼前这些人，自然不可能发现秦方跟楚月。

    “仙子，你怎么看？”

    就在此时，同样身为一方神王的李道真，来到澹台璇身边，看着高空之上的诡异白云，面色凝重的问道。

    澹台璇跟李道真，在万年前就已经算是旧识。

    所以在听到李道真的问话，澹台璇倒也没有生疏，而是摇头道：“很难说！”

    对于眼前这朵白云，澹台璇总感觉在这白云之内，有人正在窥视着自己。

    但是身为神王的她，神识扫视而过之后，却是没有发现任何异常。

    仿佛眼前面对的就是一朵普通的白云，根本不是什么传说中的“异宝”！

    当然，澹台璇不知道的是，在白云之中，的确有一道目光正在打量着她。

    这个目光的主人，正是已经认出她的楚月！

    至于秦方的眼神，她自然不可能察觉到分毫！

    “她就是澹台仙子吗？果然绝色无双！”

    看着澹台璇精致堪称完美的脸庞，楚月心中不由露出一抹羡慕。

    “果然很美，辰南这小子的艳福不浅！”

    看着眼前的澹台璇，秦方眼中露出一抹赞赏之色。

    说到底，澹台璇也是一个可怜的人。

    万年前被师父利用，陷害辰南，万年后再遇辰南相遇之后，本想跟辰南化解昔日的恩怨，重归于好。

    可却是不能得到辰南的原谅，失去唯一认为可能拥有的友情的澹台璇，最后在追求力量的道路之上，越走越远。

    一生就是一个悲剧！

    不过对于辰南的选择，秦方却不认为辰南做错。

    即使知道当年的事情，澹台璇也是有苦衷的，但是身为朋友，澹台璇的确背叛了他！

    就算不是仇人，关系也回不到从前，最好的几结局就是此生陌路，这是最好的选择！

    不过，对于澹台璇最后怀上辰南的孩子，这一点，秦方认为，还是有必要提前安排一下。

    既然，他已经决定参与到这个世界之中来，那有些事情，不遇到就罢了，遇到了自然要改变一下的。

    而此时，无尽林海之上，在观察了许久之后，终于有人按耐不住，动手了！

    “哈哈，既然各位久久不肯动手吗，那这件异宝，就归我雷神殿了！”

    只听一声大笑传出，然后就看西方天界，雷神殿的主神，雷神，身形化作的一道雷霆，瞬间出现在白云旁边。

    “雷神，放肆，这里是我东方天界，岂能容你乱来！”

    见雷神居然如此放肆，东方天界的各大神王，顿时坐不住了。

    纷纷出手，瞬间腾空，片刻的功夫便把雷之主神团团包围。

    “我希望你们搞清楚，这异宝是属于我西方天界的，我取回属于我们西方天界的异宝，你们东方天界有什么可说？”

    一瞬间被十几个神王包围，雷之主神也不由的慌了。

    同时心中暗骂自己太冲动了。

    自己应该等东方天界这些家伙相互争夺，两败俱伤之时在动手的。

    想到这里，雷之主神下意识的看向不远处，神色冷漠的其他几位主神。

    从这些人的眼中，他看到了鄙夷跟嘲讽。

    这些人的目光，深深刺痛了他骄傲的心！

    想到这里，雷之主神眼中厉色一闪而逝，眼中露出一抹疯狂之意。

    大手猛然一挥，顿时只见一张硕大的，有雷电组成的大网，突然出现，直接朝着秦方跟楚月所站着的白云笼罩而下！

    “怎么办？”

    看着头顶缓缓落下的大网，楚月心中顿时就慌了，手下意识的抓上了秦方的大手。

    不过紧接着，当她在看到秦方自信坦然的眼神后，心中顿时安静了下来。

    同时也明白了过来，秦方自然敢这样大摇大摆的出现在天界各地，自然就有应对一切的办法。

    想通这一切的楚月，突然发现，好像跟秦方在一起，她就变得不会思考起来。

    在这陌生的天界，从小独立的她，不知道为什么，发现自己对秦方非常的依赖。

    这种感觉，既让她欢喜，又让她感到害怕。

    欢喜的是，她很享受这种被人关怀的感觉，而且她也不排斥这种感觉。

    而害怕的则是，她害怕这种依赖，会让她以后越来越离不开秦方。

    “不用怕，你就等着看好戏就行！”

    说着，手上紧了紧楚月的手心，以示安慰后说道。

    说完，看着头顶笼罩而下的雷电大网，秦方眼中露出一抹嘲讽。

    雷之主神，的实力是神王境界，也就相当于八阶境界。

    早在系统升级以后，八阶境界，系统已经可以将其镇压！

    所以眼前这个所谓雷之主神，一个原来被辰南刚到天界就可以各种虐的渣滓，秦方自然不会将其放在眼中。

    “镇压！”

    秦方看着外面，成功逼退一众神王的雷之主神，眼神冰冷至极。

    而随着秦方话音的落下，正在因为成功逼退所有人而高兴的雷之主神，面色突然一变。

    “轰！”

    “嘣！”

    只听在白云深处猛然传来一声巨响，紧接着众人就看到，一直完全由白色雾气组成的大手，瞬间出现。

    只见大手，一把将雷神那笼罩范围恐怖的大网住在手中。

    然后一把就将其捏爆！

    而且这还不算晚，只见那雾气大手直接朝着雷之主神的头颅抓去！

    但诡异的是，雷之主神就像是被吓傻了一般，站在原地一动不动！

    这突如其来的一幕，顿时让所有人的神色，都变得无比凝重起来！

    “不对，出事了！”

    站在远处的光明神，眼神之中神光闪烁，身影一闪，瞬间朝着雷之主神冲去！


------------

第三百二十章 要吐血的光明神

    西方主神之中，光明神的实力，算是处于顶尖一批。

    所以在看到雷之主神一动不动的站在原地后，他立刻便发现了不对劲。

    可是他的速度虽然够快，可依然不可能在秦方手中将人就走。

    “咯吱！”

    就在光明神动身的一刻，白色的雾气大手，已经一把将雷之主神的身体抓住。

    巨大的力量，将雷神的身体之中的骨头，瞬间捏的寸寸断裂。

    鲜血从雷神的皮肤之中渗透出来，一个呼吸不到的功夫，刚才还耀武扬威的雷神，已经变成了一个血人。

    “住手！”

    看到这一幕，光明神的眼神瞬间便阴沉了下来。

    虽然他也很是看不惯雷神往日的嚣张跋扈，可雷神的实力还是毋庸置疑的。

    如果就这么不明不白的死在这里，那将会是整个西方天界的损失。

    这一次贸然闯入东方天界，一方面是为了这个异宝，另一方面，他也存着，试探东方天界的意思。

    东方天界这一次出现的众多神王，每一个的实力都深不可测。

    有几个人的实力，甚至就连他都看不透。

    如果今天要是莫名其妙的失去了雷神，就真的是偷鸡不成蚀把米了。

    这不符合他的利益！

    所以无论如何他今天都要救下雷神，雷神是死是活他不在乎，他在乎的是西方天界的整体战力！

    想到这里光明神眼中寒光闪烁，手中一把闪烁着无上光明的大剑猛然出现。

    “是光明神的光明之剑！”

    看到光明神拿出这把，闪烁着无上光明的大剑，所有人瞳孔都不由的一缩。

    东西方天界交战的次数，可以说是数不胜数，而历代光明神的光明之剑，东方天界的各位神王，也都有领教。

    自然明白这把剑的能量，现在看到光明神竟然将它拿出来，所有人都知道，光明神这次是铁了心要救雷神了。

    现在如果敢有人上前阻止，恐怕光明神会立刻与之生死决战！

    当然，这里东方天界众人，自然也不怕区区一个光明神。

    但是不到万不得已，谁也不会主动招惹一个随时可能拼命的主神！

    不过没有人阻止，但不代表，没有人不想趁机除掉光明神！

    比如就有一个老牌神王，就已经开始暗中联系起其他人！

    而第一个找上的人，就是澹台璇。

    “澹台仙子，西方天界主神，突然闯入东方天界，夺取异宝是一个原因，恐怕最主要的还是在试探我们。

    不如趁此机会，我们众多神王合力，直接将这几个主神，留在此地，只要你一声令下，我们一起出手！”

    站在澹台璇不远处的一个神色阴翳的老者，在联系了好几个神王后，最后将目光瞄向了澹台璇。

    而受到暗中传音的澹台璇，面上不动声色，心中却是冷笑一声。

    这人打的什么主意，她岂会不知道？

    能够在这竞争残酷的天界，立足万年之久，她澹台璇岂会是一个无脑之人。

    说的好听，只要她一声令下，众人合力做掉西方这几个主神。

    没错，合再此的东方天界，众神王之力，在付出一些代价后，的确可以将这些主神留下来。

    可是，别忘了这里有这么多人看着，战后的责任，可是一个大问题。

    一旦这些主神死亡，东西方天界，必然会开战！

    倒时候，无论战争的胜利与否，她澹台璇势必会被打上，战争制造者的标签。

    到时候，整个澹台派还怎么在天界立足！

    此人此举可谓是一石二鸟，心思歹毒至极，竟然想要毁掉她。

    想到这里，澹台璇眼底深处杀机一闪而逝，冷冷的看了老者一眼后，便默不作声，继续看着上方，正挥剑朝着抓住雷神的大手砍去！

    ......

    “我就说了，她不可能上当，现在怎么办，平白无故被澹台璇记恨。”

    见澹台璇不为所动，站在那个老者身后的一个中年男人，眼神嘲讽的看着老者说道。

    听到中年男人的嘲讽，老者眼神阴沉，隐藏在大袖之中的拳头，已经被捏的泛白！

    但是没过一会，他就强迫自己冷静下来，神色迅速便恢复了平静！

    “澹台璇，等着吧，你活不了多久了！”

    看着不远处，风华绝代，圣洁无比的澹台璇，老者神色阴沉的在心中说道。

    ......

    “给我断！”

    此时，只见光明之剑，爆发出堪比天上太阳一般的强光，直接朝着雾气大手斩下！

    “铿锵！”

    只听一声恐怖的金铁交集，所产生的恐怖巨响传出。

    可是接下来的一幕，却是让所有人都不由自主的睁大了双眼。

    面上尽是一片不可思议之色，顺着众人的目光看去。

    只见，在天界有着赫赫威名的光明之剑，砍在大手之上后，却是丝毫没有给对方造成任何伤害。

    “这...这怎么可能！”

    同样，手持光明之剑的光明神，此时同样是一脸的懵逼！

    光明之剑的锋利他比任何人都要清楚，最让他不能接受的是，刚才他明明用了全力。

    这是他最不能接受的！

    “哼，井底之蛙而已！”

    白云之中，秦方目露嘲讽之色的看着三分懵逼，七分震惊的光明神，不屑的道。

    这只大手可是系统幻化，别说他一个实力仅仅是八阶的光明神。

    就算是目前万界地府中，最强的杨戬，也反抗不得分毫！

    始终站在秦方身边的楚月，此时已经彻底的震惊了！

    她有想过秦方的实力很强，可是她怎么都没有想过，秦方居然如此之强。

    那可是传说中的光明神啊，居然奈何不了秦方幻化出来的一条手臂！

    她感觉自己的认识，已经被秦方给彻底的颠覆了！

    此时，她也明白过来，对于自己说的，来自整个楚国的针对，秦方根本没有放在心上。

    以秦方的实力，恐怕已经足以横扫整个人间界。

    她的担心完全是多余的，而且自己以后，反而说不定会需要秦方的力量帮助自己统一整个楚国。

    “嘣！”

    外界，光明神重拾信心，拿起举起光明之间，正准备重新挥出一剑的时候，再次发生一幕，险些让他吐血！

    光明之剑，断了！


------------

第三百二十一章 被针对的澹台璇

    “哗！”

    光明之剑断了，从中间开始，断成了完完整整的两截！

    而且从光明之剑断裂的缺口来看，似乎是崩断的！

    想到天界有名的神兵，光明之剑居然被崩断了，众人就有一种扯淡至极的感觉。

    此时所有人在看向光明神的眼神，顿时变的奇怪起来。

    此时的光明神，已经恨不得找个地缝钻进去。

    只见他双手高举剩下半截的光明之剑，脸上一阵青一阵白，无比的难堪。

    “砰！”

    就此时，只听一声轰响传出。

    听到声音，所有人的目光，都不禁朝着发声处看去。

    回头的众人的刚好看到雷神爆体的瞬间。

    是那只恐怖的白色大手硬生生的将其给捏爆的！

    “嘶！”

    西方天界，实力强大的一尊主神，就这样被捏爆！

    看到这一幕，所有人看向高空之上，洁白如雪的白色云团，头皮都不禁有些发麻。

    那可是一尊主神，跟东方天界的神王一样的存在，就这么在众目睽睽之下，被捏爆！

    这一刻，一些实力不济的人，心中已经萌生了退意。

    多大的实力，匹配多大的野心，很明显，他们不具备匹配野心的实力。

    但是，有人萌生退意，看到了异宝的恐怖。

    可是有些人，却是不这么想，能够幻化出手臂，斩杀神王级强者的异宝，如果能够得到，势必会让自身的实力在上升一层。

    想到这里，一些有野心的人，已经迫不及待的想要收服这件异宝了。

    “就让本座来试一试！”

    就在众人愣神的功夫，只见一身红衣的年轻男子，身形猛然变大，一只硕大的手掌，猛然朝着白云拍去！

    “是红衣神王！”

    看到这一幕，所有人眼中露出一抹震惊之色。

    红衣神王，数千年前就已经隐退不出的存在。

    没想到这次这件异宝，居然引来了这样恐怖的存在。

    “哈哈，红衣老鬼，此等异宝，岂是你可以得到的，给我下来吧！”

    就在众人因为红衣神王的出现，而震惊的时候，只听下方无尽林海之中，突然传出一个阴冷的声音。

    声音落下的瞬间，然后众人就看到一只惨白，皮包骨头的手臂，从无尽林海之中探出。

    枯瘦的手掌，一把就死死扣住了红衣神王的脚踝！

    紧接着众人就看到，那只诡异惨白而枯瘦的手臂，就像是一根遥感一般，开始拉着红衣神王旋转起来。

    再看红衣神王，一时不查，大意之下，直接被甩飞出去数十丈之远，然后朝着下方的无尽林海轰下！

    然后在大地之上，轰出一个恐怖至极的巨坑！

    “鬼阴神王！”

    被甩飞出去的红衣神王，并没有受什么伤，只是一身鲜红长衫，被弄得有些凌乱而已。

    重新站在高空之上的红衣神王，身形已经恢复了正常大小。

    只是他现在的脸色，阴沉的已经可以滴出水了。

    众目睽睽之下，被人偷袭扔飞出去，这对他来说，简直就是奇耻大辱！

    而听到红衣神王的怒吼，所有人此时都是面色大变。

    数千年前，红衣神王在天界搅动风云的时候，同样有几个人名声威震一方。

    而其中最让人印象深刻的，就是这个鬼阴神王！

    鬼阴神王，手段残忍，心思歹毒，无人能及。

    与当时的红衣神王，天幻神王，血手神王，并成为邪道四神王！

    这四人之中，红衣神王行踪飘忽不定，心思耐人寻味。

    天幻神王喜好女人，凡是见过他的女人无一不被他深深折服，乃是现在天界第一魔宫，合欢天宫的太上长老之一。

    血手神王，天界第一杀手组织的前任首领，只因为曾经手染天界各派要员，以及传人鲜血，被众派联合声讨。

    杀手组织不得已之下，将其永生囚禁，这才平息众人的怒火！

    这四位神王，每一个都是数千年前，纵横同辈的恐怖存在。

    其中除了鬼阴神王跟红衣神王外，其余两人都是天界大势力中人。

    没想到一件异宝，居然引出如此可怕的两尊人物，所有人都不禁纷纷猜测，另外两个人会不会出现。

    “哈哈，没想到这么热闹，你们两个老鬼，居然会一同出现！”

    就在众人纷纷猜测，还会不会有人来的时候，只听一个邪魅的声音突然出现。

    紧接着就看到一匹白色的骏马从远处飞踏而来。

    让众人惊异的是，在骏马的两侧，居然生有一对雪白宽大的白色翅膀！

    而在马上，则坐着一个面容英俊至极的年轻男子。

    剑眉星目，衣袂随风飘动，仙人之姿在他身上，被展示的淋漓尽致！

    再配上他那完美到，令天下绝大多数女子都窒息的面孔，完美两个字仿佛就是为他而生一般！

    看到这个男子的瞬间，所有人心中都只有一个念头，那就是完美！

    “天幻神王！”

    有人认出了来人的身份，正是当年四大神王之中的天幻神王！

    没想到这次的异宝，居然真的惊动了这些隐世不出的老怪们。

    ......

    “哼，无耻的色鬼来了！”

    看到来人，已经现身的鬼阴神王，冷哼一声道。

    别人不知道天幻神王是个什么货色，身为同一个时代的人物，他怎么可能不清楚，用畜牲形容他，都是在侮辱畜生！

    对于鬼阴神王的嘲讽，天幻神王却是没有理会，天马凌空，目光却是看向了高空之上的白云。

    “果然神异，如果不是亲眼看到它斩杀了一尊主神，我还真的认为它就是一朵普通的白云了。”

    天幻神王神识凝聚，面色凝重的看着头顶巨大的白云，沉声自语道。

    “哼，你来做什么？”

    红衣神王皱着眉头，冷冷的看着天幻神王问道，显然他对这个天幻神王也很不满。

    “放心，本座这次来并不是跟你们争夺这件异宝，而是为了她！”

    淡淡的瞥了一眼红衣神王跟鬼阴神王一眼后，天幻神王的目光看向了站在不远处，神色清冷的澹台璇。

    “轰！”

    听到天幻神王来此是为了澹台璇，人群顿时炸开了锅。

    纷纷议论着天荒神王找上澹台璇是为了什么。

    与众人的议论纷纷不同，澹台璇在听到天幻神王居然找上自己时，也是微微一愣，不过很快便恢复了平静。

    看着高贵清冷的澹台璇，天幻神王眼底深处胜过一抹淫，邪之色。

    “我知道你很疑惑，不过本座的徒弟你认识，他的名字叫天真！”

    天幻神王居高临下的看着澹台璇淡淡的说道。

    话说到这里，澹台璇已经明白过来，自己被针对了！


------------

第三百二十二章 天幻神王

    听到天幻神王的话，在场的所有人都是面色一变。

    显然在场所有人，谁都没有想到，刚才被澹台璇一个照面就斩杀的练血老魔，居然会是天幻神王的弟子。

    澹台璇将练血老魔斩杀，这件事恐怕不会善了了。

    就在众人等着看澹台璇，在面对成名已久的天幻神王，她会如何抉择时。

    却见澹台璇自始至终，表现的一直都是平静无比。

    仿佛丝毫没有将眼前的天幻神王看在眼中。

    只见她缓缓转过身，眼神淡漠的看着天幻神王，“那又如何？”

    那又如何？

    这四个字被澹台璇丝毫不在意的说了出来。

    杀了就杀了，这天幻神王今天分明就是来找事的。

    对此，澹台璇自然也不是什么怕事的人。

    而且态度也很明确，那就是你徒弟是我杀的，那又如何，你又能奈我何？

    “哗！”

    而就在澹台璇说出这四个字的同一时间，众人哗然。

    就连一直看天幻神王不爽的红衣神王，以及鬼阴神王，此时眼中都不禁露出一抹诧异之色。

    不过很快面色便恢复了平静，同时看向澹台璇的眼神之中，满是嘲讽之意。

    澹台璇的实力，也是神王之境，他们自然能够清楚的感知到。

    可是神王之间，也有着难以弥补的差距！

    澹台璇的实力，也许在天界众多神王之中，算是不错的存在。

    可他们所领悟的，早就已经不在这个阶段！

    虽然他们还处于神王境界，可若是论战斗力，打三个澹台璇都不是问题！

    所以，当听到澹台璇这毫不客气的一番话，两人眼中尽是一片嘲讽之色。

    对天幻神王秉性深知的二人，已经能够想象的到，澹台璇被制服以后的下场，究竟会有多凄惨。

    再看，天幻神王，在听到澹台璇的话后，眼中杀机顿时浮现。

    看着站在他面前这个圣洁的女人，心中不由升起一股想要将其折磨致死的冲动。

    这个想法一出现，就在他心中生根发芽，一发不可收拾。

    想到这里，天幻神王双眼顿时变得通红一片。

    “哼！”

    直接对着澹台璇毫无征兆的出手！

    大手直接朝着澹台璇的脖子抓去！

    “卑鄙！”

    看着突然出手天幻神王，澹台璇俏脸之上不满寒霜。

    她怎么都没有想到，天幻神王，居然会偷袭！

    不过好在澹台璇的反应倒也够快，没有被天幻神王的这一击得逞！

    突入其来的一幕，让所有人观战得人，都不由面色大变。

    显然，他们也都没有想到，天幻神王居然会突然出手偷袭！

    不过对此他们也不敢说什么，人的名树的影！

    至于另外一边的红衣神王跟鬼阴神王二人，却是对天幻神王的所作所为，丝毫没有感到意外。

    只是澹台璇的反应之快，倒是让他们二人，感到有些意外。

    能在仓促之下，而且还是天幻神王的偷袭之下，从容躲开，这个女人的实力不简单。

    再看天幻神王，他天生警惕，就算是面对比自己弱小的人，都会全力以赴。

    所以即使面对实力在他眼中只是一般，又是一个女人的澹台璇，他也选择了最稳妥的偷袭。

    可让他没有想到的是，这个叫澹台璇的女人，居然能够躲开。

    不过澹台璇越是表现的出色，他心中就越是兴奋。

    因为只有这种容貌高冷，天赋极高的女人，玩起来才最让他兴奋！

    “你逃不掉的！”

    眼中淫，邪之色越发的浓郁，天幻神王在发出一声怪笑的时候，身影瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了澹台璇的身后！

    大手依然没有放弃，依旧朝着澹台璇的后颈抓去！

    刚躲开天幻神王攻击的澹台璇还来不及有下一步的动作，紧接着就感到后颈一凉，心中大惊！

    但是此时已经没有时间让她躲开这一次的攻击。

    所有权衡一番之后，澹台璇眼中露出一抹决绝。

    无论如何都不能被抓住，一旦被抓住，在想要逃脱，绝对不是一件容易的事情。

    想打这里，澹台璇心中，瞬间便有了决断，手中长剑没哟任何犹豫，直接朝着身后的某一点激射出去！

    “嗡！”

    这一剑，澹台璇直接用上了全力！

    显然澹台璇这一剑，起到了一定的作用。

    眼看着就要抓住澹台璇的天幻神王，直觉心头一阵剧烈跳动，紧接着就看到一柄长剑划破空气，直接朝着他的咽喉激射而来！

    从这一剑之上，饶是他实力强横，也不由的感到一阵的心悸！

    这一剑如果击中他，他除了死，绝对没有另外任何一种情况！

    跟生命比起来，天幻神王果断的放弃了澹台璇，直接收手，侧身躲开这必杀的一剑。

    他的撤退，正好给了澹台璇喘息的时间。

    刚才天幻神王一连串的偷袭，让她仓促之间疲于应付，现在有了一个缓冲。

    澹台璇自然不会再害怕这所谓的天幻神王！

    只见此时，澹台璇眼中寒光涌动，刚刚飞出去的长剑，不知道什么时候已经再次出现在了她的手中。

    “嗤......”

    没有任何犹豫，长剑出现的瞬间，就被澹台璇连续劈出九道锋利的剑气！

    九道恐怖的剑气，夹杂着无可匹敌的恐怖力量，顷刻间便将天幻神王的所有退路给死死的封死！

    面对澹台璇这绝杀的一击，饶是天幻神王，此时面上也不由露出一抹凝重之色。

    他可以清楚的感受到，这就到剑气的不凡之处。

    此时，他也终于明白，眼前这个女人，绝对不是什么简单的绝色。

    想要拿下对方，不拿出一些真本事，很有可能在阴沟里翻船！

    看着眼前神色冰冷的澹台璇，幻天神王，眼中闪过一抹冰冷的寒光。

    刚才他们之间的交手，可以说是在电光火石之间完成。

    以至于反应过来的人寥寥无几。

    可是现在，双方已经对峙，在场的所有人都已经反应过来。

    其实关于天界这个后起之秀澹台璇，他是知道的。

    澹台璇在天界可谓是最美的几个人之一，而且还是天界最美的女神王之一。

    征服这样的女人，这对于他这种色鬼来说，无疑是最致命的。

    可让他唯一没有想到的是，这个女人的实力，同样也不容小觑。


------------

第三百二十三章 七绝之魂

    如果不是他的实力已经达到半步神皇的境界，恐怕今天还真的不能拿这个女人怎么样。

    微微眯眼环视了在场的所有人一眼后，天幻神王嘴角突然露出一个嘲讽的笑容。

    从开始的战斗到现在，他发现了一个奇怪的现象。

    那就是，直到现在，在场的众多神王之中，居然没有一个站出来为澹台璇说话的。

    甚至连一个上前劝解的人都没有，唯一一个可以说得上跟澹台璇关系不错的神王李道真，此时，竟然也沉默以对。

    看向倔强不屈的澹台璇，眼中尽是一片犹豫之色，似乎是在犹豫要不要出手。

    看到这一幕，让他在疑惑的同时，心中顿时大定！

    李道真的实力，虽然不是在场最强的一个，可也有着神王修为。

    如果加上这个有些让人捉摸不透的澹台璇，那他今天说不得还真的要退去。

    但是，看澹台璇现在的神情，势必不会在这个时候，出声求助。

    如此一来，只要自己速战速决，使出全力，快速拿下澹台璇。

    到时候，就算李道真后悔想要施救，一切也都已经晚了！

    想到这里，天幻神王开始暗中蓄力，准备全力出击，速战速决！

    而李道真，当年人间界，辰南的表弟，现在也是人中龙凤。

    澹台璇当年跟辰南是知己朋友，他自然知道。

    从某种意义上说，澹台璇也算是他的一个故人！

    按理说，这个时候，就算澹台璇不出声，他也应该主动相助才对。

    可是这万载岁月以来，澹台璇的性情有了很大的变化。

    变的为达目的不择手段，最重要的是，谁也不能猜透她心中到底在想什么。

    此时的她虽然看上去，处于弱势，可李道真却是在犹豫。

    澹台璇此时所表现的究竟是真的还是假的，又或者她是在谋划着什么。

    而且李道真身后还有他的势力所属，为了任何人都看不透在想什么的澹台璇，得罪一个天幻神王跟他身后的势力，实属不智！

    最后，在经过一番权衡利弊之下，李道真还是决定不出手。

    当然，如果澹台璇真的到了山穷水尽的地步，他是一定会出手的！

    “澹台璇，今天你必死无疑！”

    看着一边神色冷漠的澹台璇，那个刚才邀请澹台璇攻击西方主神的老者，此时眼神无比阴沉。

    藏在衣袖之下的手掌之中，突然出现一块白色的球型透明水晶！

    然后猛然将其捏碎，顿时一股诡异的空间波动，遁入空间，传向远方。

    而在无尽林海数千里之外的一颗千年古树之上。

    三名头戴鬼脸面具的黑袍人影，毫无征兆的出现。

    只见其中一人，伸手拿出一幅画卷。

    而在画卷之上，云端之上，一名拥有绝世容颜的女子出现。

    画上女子不是别人，正是澹台璇！

    在画卷的下方，一行鲜红的小字浮现：澹台璇，澹台派掌门，实力不明，初步判定为半步神皇！

    “这次任务，只许成功，不许失败！”

    领头之人声音沙哑的对着另外两个人说道。

    闻言，另外两人点头，同样沙哑着声音说道。

    “是！”

    说完，三人的身体瞬间遁入空间，消失不见。

    如果有人看到这三人装扮的话，肯定好认出来，纵横整个天界的，第一杀手组织。

    而他们的目的，居然是来刺杀澹台璇！

    刺杀一个实力很有可能会是半步神皇的恐怖存在，这三人的实力如何已经不言而喻，最低也是神王境界！

    ......

    而此时，澹台璇早就已经跟天幻神王战在了一起。

    这一次，澹台璇爆发而出的力量，让所有人面色大变。

    天幻神王是什么实力，所有人都已经有了一个大概的猜测。

    可澹台璇如今的所表现出来的力量，居然丝毫不弱于天幻神王。

    这意味着什么，这意味着澹台璇的实力，很有可能也是半步神皇！

    神皇，意味着什么，在场的所有神王都心知肚明。

    除了那些真正隐世不出的大势力，比如天界辰家，以及另外几个隐藏极深的古老家族。

    还有什么实力拥有神皇，在如今这个神皇不出现，半步神皇就意味着巅峰的天界。

    每一个半步神皇都有着无与伦比的影响力以及实力！

    然而让所有人都没有想到的是，今天居然一次出现四个半步神皇！

    这让所有人心中不禁大喊，什么时候半步神皇这么不值钱。

    不出现就算了，这次一出现居然出来四个。

    此时，跟澹台璇交手的天幻神王，心中的震惊，丝毫不比众人的弱。

    他是直接更澹台璇交战的，自然感受的也是最深的。

    澹台璇的力量仿佛无穷无尽一般，越战越勇！

    随着交手的时间推移，天幻神王发现，眼前的澹台璇就好像是变了一个人一般。

    满是杀意的眸子之中，似乎是要屠尽苍生一般，让人看上一眼都不由的不寒而栗。

    这样的眼神，即使是在那个屠夫眼中，他也没有看到过。

    这是属于屠戮一个世界的杀意！

    但现在，却是在被整个天界赞美的女神身上，这怎么看都有一种说不出的诡异。

    甚至有那么一瞬间，天幻神王觉得，跟他交手的，根本不是澹台璇，而是另外一个，屠戮苍生的恐怖存在。

    但是这种念头刚产生就被他否定，他敢肯定眼前的人就是澹台璇无疑。

    至于为何会给他一种完全陌生的感觉，他也猜不透。

    ......

    高空之上，秦方看着一掌劈开天幻神王的澹台璇，眼中露出一抹精光。

    没想到澹台璇此时居然可以，借用隐藏在神魂之中的七绝魂魄，用七绝的力量对敌，难不成她已经知道自己就是七绝化身之一？

    看着无论是气息，还是眼神，都已经完全变了一个人的澹台璇，秦方眼中露出一抹疑惑。

    “她能胜吗？”

    看着下方站在大战的澹台璇，楚月有些紧张的问道。

    听到楚月问话，秦方摇了摇头道：“如果只有这个神王一个人的话，澹台璇倒是可以胜，不过现在不一定了！”

    秦方嘴角微微勾起，看着下方隐匿在空间之中的三个身影，缓缓说道。


------------

第三百二十四章 神王级别的刺杀

    听到秦方的话，楚月眼中露出一抹疑惑之色。

    不明白秦方说的是什么意思。

    看现在场中的战斗，澹台璇丝毫没有落入下风。

    而且她也很不明白，秦方说那一番的话是什么意思。

    不过很快，她便明白了秦方所说的话是什么意思。

    因为，就在此时，下方战场之中的情况，突然发生了变故！

    “砰！”

    澹台璇神色冰冷，双眼之中没有丝毫感情色彩的波动。

    在跟天幻神王对轰了一掌之后，双方纷纷下向后倒退出去。

    但是就在澹台璇刚站稳脚，在她身后的虚空之中，猛然出现一道森然的寒光。

    一把闪烁着泠泠寒光的长剑，直取澹台璇的后心！

    这一剑来到太过突然，根本不给澹台璇任何的反应时间。

    而且这还不算完，就在这把长剑出现的一瞬间，在澹台璇的头顶正上方，以及正前方，几乎是统一时间出现两道寒光！

    这是一场精准抓住时机的刺杀！

    来人绝对是为了直接将澹台璇灭杀！

    “啊！”

    这突如其来的变故，让站在秦方身边的楚月忍不住发出一声惊呼！

    显然，她根本没有想到，居然会有人隐匿在空间之中，准备刺杀澹台璇。

    同时她也想起，刚才秦方所说的话，是什么意思。

    原来秦方早就知道，会有人埋伏刺杀澹台璇。

    听到楚月的惊呼声，秦方看着下方似乎是已经陷入绝境之中的澹台璇，眼中露出一抹精光。

    他自然不会认为，澹台璇会这么轻易的陨落。

    况且，能够在天界这么多年而安然无恙，反而建立了澹台派这样的大势力。

    澹台璇的底牌绝对不会少，而且自始至终，澹台璇一直都没有亮出来自己的底牌。

    这也是他笃定澹台璇不糊陨落的原因之一！

    这次面对三个神王杀手，一个半步神皇的天幻神王。

    她要是再不动用底牌，就绝对没有任何机会了。

    想到这里，秦方心中心中也产生了一丝好奇。澹台璇的底牌会是什么。

    而此时，这突然发生的变故，澹台璇眼中不由露出一抹凝重。

    出了眼底深处的那一抹凝重之外，她的眼中倒是没有丝毫害怕的神色。

    毕竟她也不是没有属于自己的底牌。

    之前一直不动用，则是因为在动用了身体中那一股力量后，她有信心击败天幻神王。

    毕竟底牌这种东西，没动用一张，就意味着自己的危险就多一分。

    整个天界，想要对付她的人可绝对不在少数。

    最重要的是，她的底牌，不到万不得已，是绝对不能暴露的！

    否则，一个搞不好整个澹台派都要跟着遭殃！

    但是眼下的情形，已经容不得她有丝毫隐藏。

    她可以清楚的感受的到，这次来杀自己的这三个杀手的实力，都是神王境！

    虽然她现在的是半步神皇境的实力，可要是一个不小心，也很有可能被杀。

    更何况，不远处还有一个虎视眈眈，实力跟自己不相上下的天幻神王在。

    想到这里，澹台璇眼中寒光一闪而逝。

    三柄长剑，瞬息而至，眼看着就要刺入澹台璇的身体中。

    但是就在此时，只见在澹台璇手中，突然出现一朵纯白色的莲花。

    “轰！”

    在莲花出现的一瞬间，整个天地都猛然出现一股说不清道不明的沉重。

    “叮叮叮......”

    三道脆响突然出现，只见三道黑袍人影谈出现，而在他们的手中，此时正一人拿着一柄长剑。

    但是诡异的是，他们手中长剑的剑尖，在距离澹台璇身体不足一丝缝隙的时候，却是无论如何都不能在进分毫！

    而挡住这三名实力已经达到神王实力的，却是一层薄薄的轻纱！

    在轻纱之上，则是朵朵乳白色的莲花花瓣，再看那之前被澹台璇拿出的白色莲花，此时正静静的漂浮在澹台璇头顶之上。

    看到这朵莲花，所有人眼中都不由的露出一抹震惊之色。

    “居然是规则之莲！”

    不知是谁突然一声高喊，瞬间所有人的目光都不禁看向了澹台璇头顶的那一朵莲花。

    “规则之莲？”

    高空之上，看着澹台璇头顶的莲花，秦方眼中露出一抹好奇。

    从这朵莲花之上，他居然感受到了一丝的天道本源的气息。

    这怎么看都像是澹台璇的一件宝物，居然有天道本源的气息，这让他感到很不可思议。

    凡是跟天道有关的东西，由不得秦方不重视。

    想到这里，秦方眼中精光一闪而逝，“系统，检测！”

    而随着他话音的落下，关于这朵白色莲花的所有信息，就呈现在了他的眼前。

    规则之莲：神墓世界，天道本源化形形成的物品，价值1万本源！

    “叮咚，发现天道本源，是否立刻汲取！”

    紧接着，秦方脑海中就响起了系统的提示音。

    看完系统给出关于规则之莲的信息后，秦方心中不禁有些诧异。

    同时秦方在心中，已经对这个规则之莲，有了一种猜测。

    天道本源对天道的意义，不用多说，这规则之莲能够脱离天道，并且化形。

    唯一的可能就是当年神魔大战天道，双方两败俱伤，而天道的一些本源也因此脱离。

    虽然具体的情况他还不知道，不过相信他已经猜的八九不离十。

    不过系统的提议，立刻汲取本源，秦方却是没有同意。

    他敢保证，现在他要是拿走规则之莲，这突然的空档，澹台璇绝对无法在瞬间弥补。

    到时候，绝对会被三柄神剑，瞬间斩杀！

    ......

    而此时，下方的众人在听到规则之莲的瞬间，所有人的眼神都变了。

    在天界，规则之莲就是传说中的圣物，数万年都不曾出现，只存在于传说当中。

    可是今天，这样的宝物居然在众目睽睽之下出现在众人眼前，这由不得众人不震惊！

    传说，规则之莲拥有规则之莲的人，对规则的感悟会更加的深刻。

    传说，规则之莲如果爆发的话，就算是神皇级别的高手，也不可能抵挡的住，到时候必然饮恨收场！

    传说，规则之莲隐藏着一个天大的秘密，解开这个秘密的人，必然能够统一诸天，凌驾众生之上！

    传说......

    有太多的传说围绕，这些传说无一不在阐述着一个事实，那就是规则之莲是一个真正的宝物！

    这一刻，所有人在看向澹台璇头顶的规则之莲时，眼中更是闪烁着毫不掩饰的贪婪之色！


------------

第三百二十五章 规则之莲

    规则之莲的出现，瞬间让场内的气氛变得微妙起来。

    在场的所有神王，此时呼吸都已经开始急促起来。

    在场的能够达到神王境界的人，有哪一个不是天赋卓绝，冠绝同辈的存在。

    可是随着实力的不断提升，一些资质有限的人，已经感受到了危机。

    因为他们可以清楚的感受到，神王境界往上，他们根本难以寸进分毫！

    如果长此以往下去，总有一天他们会直接坐化！

    不要以为实力到达神王，就可以不用死了。

    想要永生不死，他们唯一能做的就是不断地向着更高的境界而去。

    现在规则之莲的出现，顿时给了他们希望。

    甚至有人已经脑洞大开，把澹台璇之所有拥有如此恐怖，远超同辈的实力，都归功到了规则之莲身上。

    感受到一道道贪婪不怀好意的眼神，饶是澹台璇，面上此时也不由的露出一抹凝重之色。

    她还是有些低估规则之莲对众人诱惑了。

    今天她就算能够斩杀眼前三个杀手以及天幻神王，想要退走恐怕也的不会很容易。

    想到这里，澹台璇眼中尽是一片寒意。

    她已经决定，今天如果有人动手，她也不会再留手！

    不过现在，眼前这三个杀手，还有这个天幻神王，必须死！

    想到这里，澹台璇全身上下，猛然爆发出一股恐怖的气息。

    玉手猛然探出，直接朝着面前的这个杀手的脖颈抓去！

    看到澹台璇的玉手快速的朝着自己抓来，黑袍人眼中闪过一抹忌惮之色。

    手中长剑一番，一道恐怖剑气，直接朝着澹台璇的手臂砍去。

    他相信，只要不想被自己砍掉手臂，澹台璇就一定会收手。

    到时候，他必能脱身！

    想到这里，这个杀手眼中狠辣之色越发的强烈，下手的力道更是加重了几分。

    丝毫没有因为澹台璇这绝色的容颜，而有丝毫的动摇！

    可是事情没有像他想的那样发生，只见面对他这足以看到澹台璇手臂的一击。

    澹台璇居然不闪不避，甚至手上的速度也更快了几分！

    “叮！”

    一声脆响传出！

    长剑砍在澹台璇手臂之上，顿时发出一声脆响，紧接着就看到在澹台璇的手臂之上，一层薄薄若有若无的轻纱覆盖在其上。

    而长剑，此时却是没有伤到澹台璇分毫。

    看到这一幕，杀手顿时大惊，他以为规则之莲只是护住澹台璇身体主要部位。

    没想到，居然是全身防御！

    意识到不妙的杀手，身体一动就要后退，可一切都已经晚了！

    因为在他长剑看在澹台璇手臂上的一瞬间，澹台璇修长的已经掐住了他的喉咙！

    “咔嚓！”

    一声脆响，一个神王级别的杀手，就这样被澹台璇捏死了！

    其实倒也不能说神王级别的杀手太垃圾了，而是澹台璇太过恐怖！

    利用七绝之魂的力量，澹台璇的实力现在就是半步神皇的存在。

    想要在出其不意之下，况且还是对方大意之下，斩杀一个神王，绝对不要太轻松！

    “老二！”

    看到澹台璇一个照面就杀死了自己的同伴，那领头的黑袍杀手，顿时目眦欲裂！

    朝夕相处的兄弟，形影不离的老二，就这么死了！

    这让他不能接受！

    “你居然杀了老二！”

    老大，也就是黑袍人首领，此时全身都在颤抖。

    淡淡的瞥了一眼老大后，澹台璇的身影瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了老三的身后！

    三人之中，实力最前的是老大，已经达到了神王的顶峰，距离半步神皇已经不远。

    为了速战速决，澹台璇决定逐个击破！

    虽然规则之莲看似让她拥有了绝对的防御。

    可是只有她自己清楚，规则之莲之所以可以发挥出这样的防御，完全是因为她在以自己本身的神力在激活。

    一旦到时候她的神力被消耗一空，那后果绝对不是她想要看到的。

    看到澹台璇瞬间出现在老三的身后，老大顿时大惊，二话不说身体瞬间化作一柄黑色长剑，朝着老三赶去！

    “老三，快躲开！”

    不需要老大的提醒，在澹台璇出现在身后的瞬间，老三就已经反应了过来。

    手中长剑不要命似得朝着澹台璇的头颅砍去！

    可是有规则之莲保护的澹台璇，对于一眼攻击都是免疫的。

    只见此时澹台璇眼神寒意越发的浓郁，这一次直接出拳！

    “咔咔！”

    “轰！”

    这一拳所过之处，空间都隐隐发出一丝丝的裂纹。

    而老三用来阻挡的长剑，在这一拳之下轰然破碎！

    这还不算完，既然已经打算速战速决，所以澹台璇的每一击，都是全力而为！

    这一拳，她同样没有丝毫的留手，在轰碎杀手的长剑之后，趋势不见，朝着老三的头颅轰然砸下！

    半步神皇用尽全力的一击，区区神王初期的存在，直接被轰杀！

    鲜血洒落，瞬间染红了无尽林海上空！

    有规则之莲的保护，澹台璇周身没有溅到一滴鲜血。

    一身洁白衣裙，端立在一片血雨的高空，全身上下，半步神皇的气息展露无遗，这一刻她向所有人展现出了她的绝代风华！

    这一刻的澹台璇，压的所有人都有些喘不过气来。

    “不！老三！”

    “我要你命！”

    而此时，杀手老大始终慢了半步，只能眼睁睁的看着仅剩的一个兄弟，被澹台璇轰杀！

    没有任何犹豫，大吼一声，神王巅峰的气息，没有一丝保留的爆发出来。

    整个人化作一柄长剑，直接朝着澹台璇轰杀而去！

    看着向自己冲过来的巨剑，澹台璇原本坦然的神色，却是微微一变。

    眼底深处，一抹不易察觉的焦急一闪而逝。

    而披在她周身的轻纱，此时也越发的真实起来。

    这一幕在外人眼中看来，就是规则之莲的威力再次提高，防御恐怕也更加的恐怖。

    可是只有澹台璇知道，这是她神力快要被消耗殆尽的征兆！

    一旦神力耗尽，规则之莲将会自动变回原来的样子。

    别看她得到规则之莲数千年，可是跟本无法使用规则之莲，研究了数千年，才堪堪想出这么一种笨办法。

    这也是她不轻易动用规则之莲的原因，就是怕在生死有关的情况下，遇到这种事情。

    如果现在神力耗尽，她的情况就不妙了！


------------

第三百二十六章 澹台璇的打算

    澹台璇不知道的是，她神情之中所表现出的不自然，虽然转瞬即逝。

    可依旧被站在一旁，冷眼旁观的天幻神王给注意到。

    看到规则之莲形成的诡异轻纱，越发的凝实起来，天幻神王眼中露出些许思索之色。

    不过紧接着他眼神微微一沉，似乎猜到了某种可能！

    “如果事情真的是这样的话，那今天无论是美人还是宝物，就都是我的了！”

    越发肯定自己心中所想后，天幻神王眼底深处浮现出一抹兴奋。

    同时，身体不易察觉的朝着澹台璇靠近。

    他的这个细微动作，成功的瞒过了所有人。

    规则之莲现世，这对他们来说无疑是一场天大的机缘。

    所以这个时候，就算是红衣神王，跟鬼阴神王都不在对他注意，所有人的注意力，都已经集中在澹台璇头顶之上的规则之莲。

    当然，天幻神王永远的都不可能想到，在高空之上，还有人在注意着这里。

    而且，这个人已经将规则之莲视做了自己的东西。

    ......

    感受到自己神力消耗的速度越来越快，估计已经撑不了片刻。

    澹台璇眼中寒芒涌动，不论如何，眼前这个刺杀自己的杀手，她是无论如何都不会放过的。

    想到这里，趁着自己神力还在的时候，澹台璇出手更是没有丝毫顾忌。

    刹时间，只见澹台璇全身上下，猛然爆发出一道恐怖的七彩炫光。

    这一刻的她神圣不可侵犯，双眼之中涌动着默然之色。

    “灭！”

    冰冷的声音落下，白皙恐怖的拳头，只见朝着杀手老大轰出！

    感受到这股神光的恐怖，杀手老大眼中终于露出一抹惶恐之色。

    他能够清楚感受到，这一拳，澹台璇没有任何的保留。

    有规则之莲的保护，她的安全不需要所有丝毫的担心，所以她可以无所顾忌额出手，不害怕有人突然偷袭！

    杀手老大想要撤退，可是他却惊恐的发现，在澹台璇周身这七彩炫光的笼罩下，他的身体就像是陷入泥潭一般，无法自拔！

    而此时，澹台璇的毁灭一拳，已经落下，他避无可避！

    “轰！”

    一拳轰出，杀手老大的身躯瞬间炸裂，然后在高空之上化作一团血雾。

    “嘶！”

    看到这一幕，所有观战的人，此时都不由的倒吸了一口凉气。

    这简直太恐怖了，一拳轰杀了一尊神王巅峰的杀手！

    这一刻所有人在看向高空之上，被一片七彩炫光笼罩，表现的圣洁无比澹台璇，心底不由冒出一片寒意。

    眼前的澹台璇，在他们眼中是如此的陌生。

    看着此时是神情冷漠的澹台璇，所有人心中都不由在心底发问，这还是天界那个澹台仙子吗。

    为什么眼前的这个女人，站在他们面前，让他们有一种，在面对绝世魔头的奇怪感觉！

    灭杀杀手老大的澹台璇，高高在上，冷冷的注视着所有人。

    最后，她的目光看向了不知道什么时候，已经跟红衣神王还有鬼阴神王站在一起的天幻神王身上！

    她正在考虑，要不要趁机借着规则之莲的掩护，将这个人彻底斩杀！

    不过紧接着，她就放弃了这个念头。

    因为，她太清楚半步神皇的实力。

    即便是她全盛的时候，也需要费很大功夫才能将其斩杀。

    现在她的神力有一大半被规则之莲吸收，而且还在不断持续着。

    再加上她刚才毫无保留的全力出手三次，现在的她已经是强弩之末！

    “看来必须要离开了！”

    最后看了一眼所有人那无法抑制的贪婪眼神后，澹台璇要离开了！

    ......

    高空之上，在看到澹台璇以雷霆手段灭杀最后一个杀手以后，秦方心中暗道一声差不多了。

    在规则之莲出现的一瞬间，他就已经在计算着澹台璇神力的消耗了。

    现在基本上也快要到了强弩之末了，以澹台璇的聪明，断然不会留下来让自己陷入危境的！

    所以，她最后剩下的神力，应该是要留作逃跑用的。

    不得不说，澹台璇是真的聪明，都这个时候了，心中还在不断计算着。

    只是她漏算了一点，那就是天幻神王三人。

    注意场中一举一动的秦方，自然知道，天幻神王已经将三人之前的图谋都说了出来。

    不过，天幻神王这个老狐狸，居然没有将自己的猜测说出来，只是告诉另外两人注意可能随时撤退的澹台璇。

    而他则是准备随时进攻！

    想到这里，秦方眼中露出一抹玩味笑容。

    这算盘到是打的当当响，不过这份天道本源，他势在必得！

    看着下方场内有些凝重的气氛，秦方对着身边的楚月道：“一会要有大战了，我先送你回去。”

    听到秦方的话，以楚月的头脑不难猜到，恐怕秦方也打算介入这场天界的斗争。

    到时候自己若是留下来，只会成为秦方的拖累。

    想到这里，楚月没有说什么，只是点了点头，然后看着秦方道：“那你小心，我在楚国等你！”

    看着楚月认真的眼神，以及眼神之中流露出的那一抹熟悉的，隐藏极深的神色，秦方心中不由一怔。

    这种眼神，他记得，那是水碧每次在他离开时，眼中留露出的不舍与等待！

    点了点头后，秦方大手一挥，直接便送楚月回到了楚国皇宫！

    ......

    送走楚月后，秦方眼中露出一抹精光。

    “天幻神王，今日你三番五次的找我麻烦，我必定不会放过你！”

    听到澹台璇的话，天幻神王眼中也是露出一抹森寒的杀机。

    “澹台璇，本座无意与你为敌，只要你自废修为，留下规则之莲，我可以饶你一命！”

    面对澹台璇的威胁，天幻神王自然不会放在心上。

    身为天界第一魔宫，合欢天宫的太上长老，他自然不会担心区区一个澹台璇。

    而且，自他看来，澹台璇之所会突然跟自己说这些，完全是想拖延时间。

    不过，他早就洞悉了澹台璇的目的，已经布置了后手。

    澹台璇的一切，今天过后，都将注定会是他一个人的。

    有了规则之莲在手的他，修为必然会再上一层楼！

    整个天界还有谁能够阻止他！


------------

第三百二十七章 逃无可逃

    听到天幻神王的话，澹台璇眼中露出一抹嘲讽之色。

    之前还说要杀了自己为弟子报仇，为了规则之莲，就要放弃报仇，真是讽刺。

    不过，这种事情在天界，已经屡见不鲜，她已经见怪不怪！

    想到这里，澹台璇也不打算在跟这种无耻小人交流。

    她现在能够聚集的神力，已经被全部聚集在一点。

    现在她要做的就是瞅准时间逃跑！

    因为她已经看到了隐隐将自己后路封锁的红衣神王以及鬼阴神王。

    他们一开始的目的，都是为了那朵诡异的白云异宝而来。

    现在自己拿出了规则之莲，与知根知底的规则之莲比起来，这些人只要脑子还正常，就会在一瞬间做出抉择。

    自然不会再去选一个任何人都近不了身，而且来历诡异的异宝。

    现在前方有天幻神王挡路，后方退路已经被锁死，她现在唯一的退路就只有侧方，无尽林海的深处！

    至于另外一侧，有天界众多神王所在，这些人的目光，同样盯着规则之莲，她敢肯定只要自己逃跑，这些人就会群起而攻之！

    所以，现在摆在他面前的只有死路一条，那就是另外一侧的无尽林海深处！

    说实话，如果不到万不得已的情况，她是绝对不会踏足无尽林海深处。

    因为其他一些人，也许不知道无尽林海深处有着什么存在，可是她却是无比的清楚。

    因为没有人知道，她手中的规则之莲，就是从无尽林海深处得到的！

    就在她飞升天界三百年时间，她曾经游历天界之时，无意中误打误撞闯入无尽林海。

    眼前这片一望无尽的林海，看似充满生机，是生的象征！

    可是只有深入过其中的她才知道，这是一片绝对的死地！

    危险程度，丝毫不在天界那几处绝地之下！

    没有人知道，整个无尽林海就是一座恐怖的杀阵！

    没有人知道，在无尽林海的深处，铺满了无尽的白骨！

    更没有人知道，在这片看似平静的林海之下，究竟有着怎样恐怖的存在。

    当时如果不是她得到规则之莲，说不定她早就已经陨落！

    但是，今天她不得不再次闯入其中，她就是要赌，赌她仗着曾经来过其中，从中搏得一线生机！

    “澹台璇，规则之莲这样的神物，不是你可以拥有的，交出来吧！”

    红衣神王看着澹台璇沉声说道。

    “这家伙说道没错，你如过不交出来，倒霉的不光是你，还有整个澹台派，都会因为你一个人，从此在天界彻底的消失！”

    听到鬼阴神王的话，澹台璇霍然转身，冷冷的看重鬼阴神王，今日你们的所作所为，我必定会一一讨回来！

    说完，全身上下，七彩玄光猛然爆发而出。

    整个人在这一刻，瞬间化作一道白光，义无反顾的朝着无尽林海深处疾驰而去！

    “快拦住她！”

    看出澹台璇的打算后，天幻神王顿时大惊。

    眼神也瞬间阴沉了下来，他怎么怎么都没有想到，澹台璇居然敢往无尽林海深处而去。

    难道她不要命了不成！

    整个天界，谁不知道，无尽林海是一处隐形的禁地！

    特别是那些实力高强的存在，实力越是高强在其中就越是危险！

    以澹台璇神王境界的实力，进入其中，必死无疑！

    此时，红衣神王以及鬼阴神王二人，也瞬间反应过来，刚想要的阻拦澹台璇的去路，却是已经来不及。

    澹台璇不顾神力消耗殆尽的风险，全力爆发，一心想要离开，他们根本不可能在第一时间就阻拦。

    更为重要的是，澹台璇在爆发之前，根本没有丝毫异样，这份城府着实，出现在一个女人身上，着实让他感到可怕！

    想到这里，鬼阴神王在跟红衣神王对视一眼后，皆从彼此眼中看到了一抹忌惮之色。

    同时，心中的杀意，已经在不断酝酿，今天无论如何，澹台璇都必须死！

    不然日后，绝对会是他们的一场灾难！

    想到这里，二人神色阴沉，使出全力同样朝着无尽林海，沿着澹台璇行驶的方向追去！

    而在场的其他神王，同样起身追了上去！

    虽然澹台璇以及红衣神王四人，都是半步神皇的境界。

    可难保他们不能浑水摸鱼！

    规则之莲他们都想要得到，修炼本就是与天夺命！

    正所谓富贵险中求，只要得到规则之莲，凌驾于整个天界，到时候还有谁能够奈何！

    想到这里，所有人都发了疯似的朝着无尽林海深处而去！

    看着离去的所有人，秦方收起腾云之术，身影一闪瞬间消失不见。

    ......

    “轰！”

    无尽林海深处，一大片数木轰然崩碎！

    地上，一个巨大的坑洞出现。

    而在坑洞之中，澹台璇面色苍白的立在当中。

    一身白色衣裙，此时已经渗透出斑斑血迹。

    至于她头顶的规则之莲，此时早已经不见。

    “澹台璇，交出规则之莲，我可以让你成为我的仆人！”

    坑洞之上，天幻神王居高临下的看着已经遭到重创的澹台璇，神色淡漠的说道。

    而听到他的话，澹台璇却是丝毫不为所动，只是双眼依旧不屈的看着天幻神王。

    就在刚才，天幻神王撑着，澹台璇跟红衣神王，以及鬼阴神王三人大战的时候，出手偷袭！

    在双方两败俱伤时候，他直接出手，一举击杀了两尊半步神皇的强者！

    经过多次战斗的澹台璇，一身神力已经彻底的消耗殆尽。

    最后自然不是天幻神王的对手，所以就发生了接下来的这一幕。

    “哼，不说？相信我，到时候你会主动说出口的！”

    说到这里，看着此时柔弱中带着倔强的澹台璇，天幻神王眼中淫/邪之色，越发得浓郁。

    他已经迫不及待的，想要看到这个跌落神坛的高冷女神，在自己身下痛苦求饶场景！

    一步踏出，眼中闪过一抹冷意，大手直接朝着澹台璇抓去！

    此时的澹台璇，神力耗尽，根本不可能是天幻神王的对手！

    眼看着朝自己抓来的大手，澹台璇眼中露出一抹决绝之色。

    她就算是死，也绝对不会让对方得逞！

    密林之中，澹台璇一脸决绝，天幻神王则是一脸的狞笑。

    这一刻，身受重伤，神力消耗殆尽的澹台璇，逃无可逃！


------------

第三百二十八章 我想走，你留不住！

    看着一步步逼近的天幻神王，澹台璇的眼神也愈发的冷厉！

    近了，天幻神王的大手距离澹台璇的头顶，不足一寸！

    可是就在这个时候，异变突生！

    “啪！”

    就在天幻神王以为要得逞的时候，却是突然发现，他的手腕被一只白皙修长的手紧紧抓住！

    仍凭他怎么使劲，依然不能挣脱分毫！

    顺着手臂的方向看去，只见在他的身侧，不知道什么时候，突然出现一个面容英俊的少年。

    此时，这少年正戏谑的看着他，眼神之中尽是嘲讽。

    “你是谁！”

    看到有些恼羞成怒的天幻神王，秦方不屑一笑，手上猛然用力，直接将其甩飞出去！

    再看天幻神王，因为一时大意，在加上秦方的力量太过庞大，等他反应过来的时候，直接被扔飞了出去。

    “我是谁你不需要知道，她我要带走。”

    冷冷的看了一眼，神色已经阴沉的可以滴出水来的天幻神王后，秦方淡淡的说道。

    随后又将目光，放在已经虚弱到，随时可以摔倒的澹台璇身上。

    “唰唰！”

    听到秦方的话，两道目光齐齐看向他。

    这两道目光的主人，自然就是澹台璇跟天幻神王的。

    澹台璇的目光是警惕，是疑惑。

    她可以很肯定，她不认识眼前这个人。

    至于天幻神王，在听到秦方的话后，眼神之中剩下的已经完全是一片怨毒之色！

    “就凭你？”

    既然已经知道对方是敌人，天幻神王说话自然也不会客气。

    而且在他看来，对方会出现在这里，一定也是为了规则之莲来的。

    为了规则之莲他不辞辛苦，算计了所有人，并且设计杀了鬼阴跟红衣。

    在他看来，包括澹台璇在内的规则之莲，以及澹台璇身后的澹台派，都已经成了他的囊中之物。

    可是就在他快要成功的时候，半路杀出来个不知死活的家伙，想要抢夺胜利的果实。

    这在他看来，是万万不能原谅的！

    想到这里，天幻神王已经在暗中蓄力，准备随时偷袭！

    从刚才对方不废吹灰之力就能够阻甩飞自己这一点上看。

    眼前这个突然冒出来的家伙的实力，绝对不会比自己差！

    当然，他又怎么会知道，如果没有系统在，秦方又怎么可能仅凭自己的本事出现在他面前。

    以秦方七阶初期的实力，最多也就是可以跟七阶顶峰的人一战！

    神王境界相当于八阶，而且天幻神王的实力，距离九阶也不远了。

    如果凭秦方自己的实力，根本不够！

    不过，秦方从来不认为世界是公平的，有系统在他就是可以立于不败之地！

    “就凭我！”

    冷冷的看着天幻神王，秦方淡淡的说道。

    说完没有再理会脸色已经铁青的天幻神王，一步踏出直接来到澹台璇面前。

    “不要反抗，你最后的底牌对我没用，我不会伤害你！”

    看着澹台璇突然绷紧的身体，秦方沉声说道。

    听到秦方的话，再看着秦方那清澈，没有丝毫杂志的眼神，鬼使神差的，澹台璇将连通她神魂的一缕神力驱散。

    “希望我没有看错人！”

    澹台璇盯着秦方近在咫尺的双眼，沉声说道。

    闻言，秦方不置可否的一笑，一把将澹台璇抱起。

    “你做什么！”

    身体突然被一个陌生男子抱在怀里，饶是城府极深的澹台璇，此时也不由的一慌。

    从她懂事以来，这还是第一次跟陌生男子这么亲密的接触。

    甚至就连他的弟子，都不被允许走进她身体周身一丈之内！

    此时居然被这个素未蒙面的人，拦腰抱在怀中，这让她很是紧张。

    苍白的脸上，也不由的微微泛红。

    看到已经被自己视为禁脔的女人，此时居然一脸娇羞的被别的男人抱在怀里。

    天幻神王怒了，虽然他跟澹台璇之间根本没有什么，甚至还有仇恨，可秦方的举动，依然让他有一种头顶绿油油的错觉！

    “我要你死！”

    怒吼一声，天幻神王再也忍不住，身影瞬息而至，来到秦方面前，直接一拳轰出！

    “哼，不知死活！”

    看到敢向自己动手的天幻神王，秦方眼中冷光乍现。

    犹豫双手抱住澹台璇，腾不开手，所以这一次秦方直接一脚揣向天幻神王的面门！

    “砰！”

    有系统加持的秦方，这一脚的威力可想而知，直接一脚就将天幻神王踹飞了出去。

    被一脚踹飞的天幻神王，足足在地面滑行出去数十米的距离，最后撞在一棵大树才停下。

    再看天幻神王英俊的脸，英俊白皙的面容，已经彻底的被秦方这一脚，搓下来一层皮！

    天幻神王彻底的毁容！

    看着满脸鲜血的天幻神王，秦方嘴角露出一抹冷笑，“你现在这张脸，看起来舒服多了！”

    看着眼前，此时就像是一只从地狱爬出来的恶鬼一般的天幻神王，被秦方抱在怀中的澹台璇眼神不禁一凝。

    抬头看着秦方嘴角露出的笑容，澹台璇心中不禁怀疑，秦方刚才的那一脚的目的，就是为了毁掉天幻神王的脸。

    “可恶，你居然...你居然敢毁了我的脸！我要你死！要你死！”

    怒吼一声，天幻神王面容狰狞着朝着秦方攻击而来。

    不过可惜，他的所有的攻击，在秦方面前，都是无效的。

    “砰！”

    又是一脚，秦方直接将天幻神王踢飞！

    但是此时的天幻神王已经失去了理智，不管不顾，一心只想弄死秦方。

    对此，秦方自然不会手软，你舍得不要命，我就舍得杀！

    看着被秦方一脚接着一脚踢出去的狼狈身影，澹台璇眼中没有一丝怜悯。

    她很清楚，如果今天她落到对方的手中，后果会是什么！

    更何况，这个天幻神王实在欺人太甚，如果是她，绝对会将其灭杀！

    “砰！”

    又是一脚，天幻神王被秦方一脚踢飞出去，这一次天幻神王再也没有起来。

    此时他全身的神力，已经被秦方踢散，全身经脉都已经断裂，以后就算活着也将会是一个废人！

    冷冷的看了一眼，趴在地上一动不动，双眼无神的天幻神王后，秦方就要转身离开。

    可就在此时，高空之上却是传来一声怒喝！

    “放下澹台璇，交出规则之莲，否则今天你们谁也别想离开！”

    随着话音落下的瞬间，高空之上已经有数十位神王，将秦方团团包围住。

    看到这一幕，秦方顿时笑了，不屑的瞥了一眼头顶这些神王，冷冷得道：“我想走，你留不住！”


------------

第三百二十九章 审判我，你算什么东西

    “好大的口气，你废掉合欢天宫的太上长老，我已经上报天宫，你就等着被制裁吧！”

    说话的不是别人，正是之前一直想要给澹台璇下套的那个神王老者。

    闻言，秦方满是嘲讽的看着老者，这个老者的实力居然也是半步神皇。

    难怪他有恃无恐的出现在这里，阻拦自己的去路。

    恐怕在他看来，自己之所以能够废了天幻神王，是因为仗着澹台璇跟天幻神王的两败俱伤。

    获收了渔翁之利，所以才能击败天幻神王的。

    其实秦方猜的完全没错，刚才他虐天幻神王的时候，对方并没有看到。

    他唯一看到的就是刚才，秦方废掉天幻神全身经脉的那一脚。

    再加上，澹台璇此时的状态，很明显就是身受重伤。

    很明显就是澹台璇跟天幻神王两败俱伤，最后被秦方捡了便宜。

    第一眼看到的人，先入为主这样一想，也是正常的。

    不得不说，秦方有些佩服这个家伙的想象力。

    但是，想要拿人数来震慑自己，显然这个算盘是打错了！

    在系统的保护下，他想走没有任何人能够拦得住。

    “听你这意思，似乎是那什么天宫的忠实走狗了？”

    想到这里，秦方不建议跟这些家伙玩一玩。

    “你说什么！”

    听到秦方说自己是一条狗，老者顿时怒了，如果不是估计秦方的实力，他恐怕会立刻冲下去。

    见对方恼羞成怒，秦方眼神陡然转冷，“我说你既然做狗，就要有做狗的觉悟，主人都没来你乱吠什么！”

    “你...你找死！”

    被秦方当着这么多人的面，如此羞辱，老者的脸色顿时变得青一阵白一阵。

    双目通红一片，怒吼一声就要冲下去跟秦方拼命。

    可到最后，他还是硬生生的忍了下来。

    “小子，你不需要激我，马上合欢天宫就会有神皇降临，你绝对活不了！”

    听到对方的话，在秦方怀里的澹台璇面色顿时一变。

    她很清楚一尊神皇的能量究竟有多大，如果现在不走，到时候就真的走不了了。

    想到这里，澹台璇抬头看着秦方道：“我们还是走吧，一尊神皇可以在瞬间灭杀一百个半步神皇！”

    闻言，秦方却是摇了摇头，“放心，一切都在掌握中！”

    神皇境，应该是九阶强者，以系统五级的权限，最大的承受就是九阶！

    所以说，只要不来天阶强者，一切就都在他的掌控之中。

    想到这里，秦方脚下缓缓升起一朵白云，然后把澹台璇放下。

    白云缓缓升起，很快二人就升到了高空之上。

    “我就在这里等着那个所谓的天宫的人！”

    秦方立在云端之上，看着那个老者，满是嘲讽的说道。

    而此时，当秦方端立在云端之上的时候，所有人的目光，都已经完全呆滞了。

    包括澹台璇都一样，双眼之中满是不可思议的看着秦方。

    在场的所有人都不会忘记，他们来到无尽林海是为了什么。

    不就是为了现在秦方脚底下的那多诡异白云吗。

    此时此刻，他们终于明白过来，这一切都是秦方一人搞的鬼。

    虽然他们依然不知道秦方脚下踩着的究竟是什么，可是现在至少有一点可以肯定。

    之前用一只白云化作的巨手，捏死雷之主神的人，就是秦方无疑了。

    想到这里，所有人的目光都下意识的看向，站在一边，脸色已经彻底阴沉下来的光明神。

    如果说在场的谁最恨秦方，不是刚才被辱骂的那个老者，也不是在场的任何一个神王，而是光明神。

    雷之主神被人生生捏爆，光明之剑被崩断，让整个西方天界的主神，成为笑话。

    秦方的行为，已经不光是杀人而了，还有打脸！

    可以说，秦方已经完全将西方天界的所有神灵都已经的罪恶了一个遍！

    而此时，不光是光明神，就连西方天界其余几位主神，此时都是面色不善的看着秦方。

    “你，叫什么名字！”

    一步踏出，光明神脸色阴沉的看着秦方问道。

    看到光明神站出来，秦方环视在场的所有人一圈后，眼中顿时露出一抹戏谑之色。

    “我的名字，你没有资格知道！”

    “哗！”

    “狂妄！”

    “无知小儿！”

    “......”

    秦方的话一出，西方天界众位主神，顿时大怒，

    挥手制止了身后所有人后，光明神眼神森冷的看着秦方，“你惹怒我了，今天我代表神审判你！”

    说完，光明神全身上下，猛然爆发出无边的光芒，整个人也缓缓腾空而起。

    光明神居高临下的看着秦方，“光明净化！”

    说完，秦方就明锐感觉到，四周的空间开始诡异的扭曲起来。

    紧接着，他就看到在他周身，天上地下，已经完完全全被无数的光点包围。

    甚至就连空间之中，都被这些无数光点填满。

    这一招，彻底的封死了他有可能后退的所有路径。

    就算他躲藏在空间之中，也会被赌注，这是一招无解之招。

    面对光明神的这一招，他只能硬接！

    “有趣！”

    这个光明神得实力，照目前的情况来看，似乎是在场中，除了八个老者外，最强的了。

    “嗡嗡！”

    空间开始震颤，以秦方跟澹台璇为中心，数百米之内，一片光明，就连空气都在这一刻被彻底净化！

    无尽光芒之中，形成一片真空地带！

    “嘶！”

    看到这一幕，所有人在看向光明神的眼神，都不由的露出一抹忌惮之色。

    显然所有人都没有想到，光明神居然会有如此之强的实力。

    下意识的，众人开始远离光明神，在场的没有一个是见识浅薄之辈。

    所有人都明白，如果被刚才那一招命中，就算是不死也绝对要脱一层皮！

    光芒足足持续了数十个呼吸之后，才开始渐渐散去。

    看到光芒开始散去，所有人的目光，都下意识的朝着秦方刚才所站着的位置看去。

    终于光芒散去，可是紧接着，包括光明身在内的所有人都是瞳孔急速收缩着。

    他们看到了什么，只见白云之上，秦方正一脸冷笑的看着他们。

    刚才声势浩大的光明净化，居然没有起到一丝作用！

    “审判我，你算什么东西！”


------------

第三百三十章 神皇降临

    冰冷不屑的声音在每一个人的耳边响起。

    看着依旧完好无损的秦方，所有人的目光都不禁看向面色早已经大变的光明神。

    此时所有人看向光明神的眼神都非常的怪异。

    甚至就连西方天界的那几位主神，此时看向光明神的眼神，都无比的怪异。

    如果不是清楚的知道，光明神此刻恨不得将秦方挫骨扬灰，他们甚至都以为光明神刚才是在跟秦方开玩笑。

    但是事实就摆在眼前，秦方还真的就好端端的站在原地，没有受到一丝的伤害。

    “这不可能，你怎么可能躲得过！”

    光明神看着秦方，双眼中尽是一片不可思议之色。

    知道秦方不好对付的他，所以一上来就使用了他最强的招式，光明净化。

    可让他无论如何都不能接受的是，他最强的招式，居然没有给对方造成一丝的影响。

    这让他自己都甚至怀疑，是不是哪里出错了。

    面对秦方的嘲讽，他此时已经顾不上其他，他现在唯一在乎的就是，秦方究竟是怎么躲过自己这一招的。

    听到光明神的问话，秦方心中不断冷笑，刚才那一招，不得不说光明神的确高明。

    面对刚才那一招，除了在对方开始施招的时候，就快速躲开，或者直接硬撼，除此之外还真的没有什么办法可以避免。

    如果不是有系统的保护，秦方今天跟澹台璇，肯定会直接被净化到连渣滓都不剩。

    当然，世界上是不存在如果的！

    至于光明神一上来就向自己下死手，秦方也不打算放过他。

    他虽然不是什么嗜杀之人，可也绝对不是什么善人。

    既然有人想要杀死他，那他也绝对不会跟他客气！

    “你攻击完了，现在到我了！”

    说到这里，秦方眼中寒光涌动，身影直接来到距离光明神不足一丈，然后悍然一拳轰出。

    神力在轰出去的瞬间，立刻化作一只金色的拳头，直接笼罩光明神所在的那一方空间。

    金色的拳头一出现，恐怖的气息瞬间弥漫开来，凡是感受到秦方金色巨拳之上弥漫的气息的人，都不由的面色大变，纷纷向后退开。

    再看已经被锁定的光明神，只感觉自己全身被一股莫名的力量禁锢。

    他想要动弹一下，都感到无比的空难！

    就连他全身的神力，此时都已经彻底的被封，根本不能调动一丝！

    身体被禁锢，神力被封，面对秦方接下来这恐怖的一招，光明神害怕了。

    “嗡！”

    金色巨拳轰然砸下，誓要将光明神毁灭在这一拳之下！

    这一拳下去，所有人都知道，光明神完了。

    可是就在所有人都以为光明神即将陨落在这一拳之下的时候，异变突生！

    只见就在金色巨拳即将碰到秦方的瞬间，从虚空之中，突然出现一只恐怖的大手。

    大手直接一掌劈下，不偏不倚，稳稳劈在金色巨拳之上。

    “轰隆隆！”

    只听一声巨响在高空之上传出，空间因为无法承受这股恐怖的力量，而瞬间崩碎，随后又立刻愈合！

    再看金色巨拳以及那只突然出现的巨掌，也在这一声恐怖大爆炸之中，彻底的粉碎！

    看到这只大手的瞬间，秦方双眼微微眯起，这股力量，九阶！

    “系统，检测。”

    “姓名：天阳神皇。

    身份：合欢天宫老祖，天幻神王之祖。

    实力：九阶初期（神皇初期）。”

    得到来人的所有信息后，秦方眼中露出一抹嘲讽之色。

    打了小的来了老的！

    不过来了又能如何，整个神墓世界，只要天阶级别的人不出手，天人两界他完全可以横着走！

    没有任何人能留得住他！

    更何况只是一个小小的九阶初期的角色！

    想到此处，秦方冷冷的盯着虚空某处，“打了小的来了老的，既然来了还藏着做什么！”

    说完，秦方直接朝着天阳神皇的藏身之所，轰出一拳！

    金色比刚才的威力还要大的拳头，朝着高空轰出！

    “找死！”

    就在金色巨拳即将轰碎虚空，将躲在虚空中的天阳逼出来的时候，虚空之上突然出现一道黑袍老者。

    九阶的气息，在这一刻毫无保留的弥漫在整个无尽林海上空。

    一些实力在神王之下人，光是在这股恐怖的威压之下，都是面色剧变，一身神力无法运转。

    就连那些神王境界的人，此时也是满是忌惮的看着不远处的黑袍老者。

    而在黑袍老者的身后，站着的则是满头大汗，面色苍白的光明神。

    就在刚才，他以为就要身死的时候，却是被天阳救下！

    看着向自己冲来，比刚才还要恐怖数倍金色巨拳，天阳的老脸上，此时也是露出一抹凝重。

    双手撑开，只见一个黑色的圆形能量正在急速汇聚。

    当黑色的能量球聚集道一定程度的时候，天阳面色一沉，直接朝着基色巨拳轰了出去！

    “轰！”

    两股恐怖的力量瞬间相撞，让整个空间都隐隐开始扭曲。

    “阁下究竟是何人，为何杀我合欢天宫太上长老！”

    天阳面色阴沉的看着秦方问道。

    此时他不禁在暗中猜测，通过刚才短暂的交手来看，站在他面前这个少年的实力，恐怕不在他之下！

    更让他感到不可思议的是，眼前这个少年的实力，他居然丝毫看不透。

    出现这种情况，只有两种，一种是对方只是一个凡人，根本没有任何修为，所以他看不透。

    还有一种就是对方的实力，比他还要高，所以他探查不到。

    至于说对方身上是否有什么屏蔽探查的宝物在身，他倒是没有丝毫考虑。

    达到他这个境界，一举一动之间，都伴随有规则之力，有没有屏蔽探查的宝物，一眼就可以看出。

    正因为相信自己，所以他才在心中下意识的认定，秦方的实力应该比他要高，最低也是跟他同级别的存在！

    也正是因为如此，所有他刚才说话，才表现的很是客气！

    要知道，虽然合欢天宫是天界一流大势力，可任然有一些古老实力，如果想要灭杀他们，只是一句话的事！

    他很怀疑，秦方就是这些隐秘势力的传人，所以才会在如此年纪，就能达到这样的实力！


------------

第三百三十一章 灭杀，震慑

    所以，天阳没有贸然对秦方动手，就是害怕秦方是类似于天界这些隐秘势力出来的弟子。

    在弄清楚秦方的来历之前，他是无论如何也不会贸然动手的。

    浩瀚天界，究竟隐藏着什么样的强者，没有人知道。

    万一秦方是哪个隐世不出的超级势力的传人，又或者是某一个潜修的老怪物的弟子。

    合欢天宫，虽然在天界也属于一流势力，可宫中最强的，也只不过是神皇中期实力而已。

    算上他，一共才两个神皇境界的守护者。

    谁知道天界之中到底有没有隐藏更深的存在，得罪这些人存在，一个不小心，很有可能就会立刻毁宗灭族！

    所以，在弄清楚秦方的身份之前，哪怕有一丝可能，他都不会贸然与之结仇。

    因为跟整个合欢天宫的安危比起来，区区一个天幻神王的死，自然就不足挂齿了！

    天阳心中所想的这些，秦方自然不知道。

    不过在听到对方的话后，却是冷冷一笑道：“我是什么人，你没有资格知道，至于杀了那个垃圾，那是因为他找死！”

    秦方丝毫不给面子的说道。

    “轰！”

    而听到他这番嚣张至极的话，围观的人群顿时就炸了！

    包括澹台璇在内所有人，看向秦方的眼神都变了。

    同时，众人在心中，不禁对秦方写了一个大大的服字！

    要知道那可是天阳神皇啊，神皇意味着什么，意味着天界的最强者！

    可是再看秦方都干了什么，大放厥词还不算，居然说神皇没资格问他的身份。

    这一刻，所有人在看向秦方的眼神，就像是在看一个死人一般。

    果然，被秦方当着这么多人的面前，说没资格过问身份，而且还辱骂天幻神王为垃圾，天阳顿时就怒了！

    他是神皇级别的强者，他有属于他的尊严跟骄傲，如果今天他咽下这口气，那不光会使他颜面尽失，还会在他的心中留下心魔。

    这是他万万不能容忍的！

    想到这里，天阳眼中涌动着疯狂的杀机，看向秦方。

    “黄口小儿，仗着有几分实力，就敢目中无人，今天我就代你家大人，教你做人的道理！”

    说完，天阳的身影瞬间消失不见。

    看着天阳消失不见，秦方却是没有丝毫慌张，有系统的保护，他就是无敌的！

    “轰！”

    就在此时，天阳的身影突然出现在秦方的面前，直接一掌朝着秦方的头顶劈下！

    这一招如果被击中，绝对有死无生，天阳已经对秦方动了杀心。

    而且就算秦方是什么隐世宗门，活着某个大能的弟子，都改变不了他要杀掉秦方的决心。

    大不了杀掉秦方以后，为了不让这件事传出去，他再费一番手脚，将这里的所有人都灭杀！

    以他神皇的实力，想要灭杀在场的所有人，绝对可以轻松做到！

    这就是他身为神皇的底气，因为他有这个能耐做到这一切。

    面对天阳的秦方，自然从对方的眼中，看到了这森冷的杀机！

    看着天阳劈下来的手掌，秦方却是一动不动，看向天阳的眼神之中，尽是一片嘲讽之色。

    “砰！”

    “嗡！”

    手掌夹杂着一股无可匹敌的力量，朝着秦方的头顶拍下，可却是被一股不知名的力量阻挡住。

    空间因为天阳的这一击，泛起阵阵波纹，一圈一圈荡漾开来，最后又恢复平静。

    “这怎么可能！”

    看到这一幕，所有人的双眼在这一刻，都不禁睁的老大！

    天阳那恐怖的一击，居然就这么轻松的被挡下来了，这实在是不可思议。

    “你攻击完了，那接下来就轮到我了！”

    看着近在咫尺的天阳，秦方眼中同样是杀机无限。

    刚才对方想要杀自己，秦方自然也不会客气，凡是想要杀他的人，必须死！

    想到这里，秦方直接对着系统道：“镇压！”

    “嗡！”

    在秦方的一声令下，天阳只感觉全身上下突然被一种诡异的力量禁锢。

    这一刻，天阳慌了，数万年了，他都不知道什么是害怕，可是现在他再次感受到了。

    他怕了，他从来没有想过，有一天他会被人杀死！

    “灭！”

    看着被禁锢的天阳，秦方直接一掌压下，顿时只见一只恐怖的巨手，轰然下压！

    “轰隆隆！”

    巨掌从天而降，直接将天阳整个人，镇压在无尽林海之中！

    从高空俯视，在无尽林海正中央位置，一个巨大的手印浮现！

    至于天阳神皇，早就在这一掌之下，灰飞烟灭，死的连渣都不剩了。

    灭掉天阳之后，秦方冷厉的目光，看向不远处的一众天界神王。

    “还有人想要留下我吗？”

    冰冷的声音在每一个人的耳边响起，在秦方淡漠的眼神注视下，所有人都不由自主的低下了头！

    看到这一幕，秦方眼中露出一抹满意之色。

    不过最后，他的目光却是望向了之前那个率先出声，要留下自己的老者身上！

    看到秦方望过来的目光，老者的心不由猛地一颤，随后赶紧低下头，不敢跟秦方对视。

    此时他是真的怕了，秦方连神皇实力的人，都可以一巴掌拍死，更何况是他一个小小的神王。

    只是他心中的怨恨，却是越来越强烈！

    但在秦方的注视下，他却不敢有丝毫的表现，只能将心中的仇恨，生生压下！

    秦方自然能够看出他心中的不甘心，与那股庞大的怨恨之意，不过确实丝毫不以为意。

    不过蝼蚁而已！

    在看了一眼身边，神色冰冷的澹台璇后，便不再理会，这是澹台璇跟对方的事情，他不想插手，也懒得插手。

    想到这里，秦方就准备驾云离开，可就在此时，他的面色却顿时大变！

    “警告！警告！宿主已被超限生物锁定，建议立刻离开！”

    系统的声音，在脑海中突然响起！

    在系统话音落下的瞬间，秦方只感觉头皮猛地一麻，全身汗毛瞬间炸立！

    “离开！”

    说完，顾不得其他，一把抱起澹台璇，直接借助系统瞬间离开！

    而就在他离开不到一秒的时间，他刚才所站着的地方，空间瞬间塌陷，无数恐怖的空间乱流出现，瞬间席卷了整个无尽林海。

    而在虚空深处，两道冰冷至极的目光，洞穿亘古穿透无数时空，落在这里！


------------

第三百三十二章 那我就是不换呢！

    天界某处，一道黑色的空间通道出现。

    秦方跟澹台璇的身影从中走出。

    心有余悸看了一眼身后缓缓闭合的空间通道后，秦方这才将悬着的心放下。

    说实话刚才那股令人心悸的力量，是他从来没有感受到过的。

    那股力量，让他有一种，即便有系统的保护，他也有可能随时被击毙！

    “系统，刚才那个究竟是什么！”

    回过神来的秦方，有些心有余悸的对着系统问道。

    “超限生物，实力九阶之上。”系统冰冷的声音在秦方脑海中浮现。

    闻言，秦方心中不由一怔，系统所说的超越九阶是什么意思，他心中自然无比的清楚。

    超越九阶，有可能是这个世界的天阶强者，也有可能是超越天阶之上的存在。

    不过从刚才那种让他有直面死亡的感觉上来看，对方的实力，即便是比起来不死的来，也是丝毫不差的存在！

    甚至就算是传说中的逆天级，也不是没有可能！

    因为一些逆天级的强者，基本上已经站在了跟天道一个层次的存在。

    这些人完全可以隐瞒天地，不被任何人发现。

    上古时期，独孤败天魔主等人联手布下灭掉诸天的惊世棋局，可是谁也不敢保证，苍生皆为棋子，在棋局之外，究竟有多少个人在观棋，没有人知道。

    只是因为这惊世之局，乃是上古最狠的几个人布下，所以一些逆天级也不会插手过问也在情理之中。

    一些逆天级的人，隐居不过问诸天阴谋之局，也不是没有可能。

    至少，在天界之中，秦方就知道，这样的存在不在少数。

    比如那头活了不知道多少万年的老龟，这只老龟甚至直到最后的战天结局都没有提到。

    它存活的时间，比独孤败天跟魔主都要久远，实力达到逆天级这一点，他是绝对没有任何怀疑的。

    可是知道这一点的人，却是没有人知道！

    甚至就算是知道，也不会在意，在原著中最后魔主复苏，将所有皇级以上得强者，强行请进第三界。

    可是天界这头老龟，却是依然好端端的呆在天界！

    所以说，纵观整个神墓世界，秦方始终坚信，这个神秘的世界，绝对存在着许多恐怖的存在，只是没有被发现罢了！

    而无尽林海之中的那尊恐怖存在，他完全相信对方有可能会是逆天级强者。

    不过，在没有亲眼见到之前，他也不好随意猜测。

    不过他相信，他迟早会跟隐藏在无尽林海深处的那人见面！

    他相信这一天不会太远！

    “出什么事了？”

    见秦方脸色恢复平静后，一边始终观察着秦方脸色的澹台璇，在看到秦方的脸色转好后问道。

    其实澹台璇对刚才秦方突然的举动，有些诧异！

    通过之前短暂接触来看，眼前这个男人绝对是一个天不怕地不怕的主，并且遇到任何事都能坦然面对，而且对付起来都游刃有余。

    可是刚才秦方那瞬间打大变的面色，她可是清清楚楚的看在眼里。

    从秦方眼中露出的那一瞬间的忌惮，她知道刚才秦方一定是发现了什么。

    否则以他的性格，眼中绝对不会露出那样的神色。

    听到澹台璇的问话，秦方却是没有打算告诉她，而是将目光看向澹台璇。

    “我想跟你做个交易，不知道澹台仙子意下如何？”

    说完，秦方看着站在她面前的澹台璇说道。

    见秦方不打算说，澹台璇也聪明的没有去问。

    听到秦方要跟自己做一个交易，眼中不禁露出一抹好奇之色。

    不过很快她就想到了什么，手掌摊开一朵白色的莲花静静的浮现在她的手上。

    “你要交易的是规则之莲？”

    将规则之莲举到秦方面前，澹台璇看着秦方问道。

    虽然是在问，可是她的语气，却是非常的肯定！

    目的被澹台璇戳破，秦方也没有丝毫尴尬之色，以澹台璇的聪明能够猜到他的目的这是必然的。

    “没错，就是这个所谓的规则之莲。”

    秦方看着澹台璇点了点头后说道。

    见秦方承认交易的目的就是自己手中的规则之莲后，澹台璇眼中露出一抹了然之色。

    同时，她也明白过来，秦方之所以会救她，恐怕也是为了这规则之莲。

    想到这里，澹台璇心中不禁微微一叹，不知道为什么，心中突然升起一股悲哀。

    她不禁又想起，在她被人针对的时候，居然没有一个人上前帮忙。

    甚至就连她自认为关系不错的李道真，最后都选择了沉默。

    当秦方犹如救星一般出现在她面前，为了救她不惜与整个天界众多神王为敌时。

    让她第一次享受到了被保护的感觉。

    尤其是被秦方抱在怀中的那短暂的片刻，却是让她心中涌现出无限的暖意。

    现在知道秦方救她只不过是为了她手中的规则之莲后，心中不禁在这一刻，产生了一股深深的失落与疲惫。

    这一刻，她突然觉得好累，自从万年前她背叛被看做是唯一朋友的辰南后，万载岁月，她就再没有过一个朋友！

    “我如果说不，你是要强抢吗？”

    将心中的疲倦压下后，澹台璇看着秦方淡淡的问道。

    闻言，秦方不由一怔，老实说这个问题他真的没有想过。

    因为在他看来，先不说他救了澹台璇一命，澹台璇应该不会对此有太大的抵触。

    光是他拥有地府商城，这种可以兑换诸天万界，任何东西的逆天存在，他就从未想过澹台璇会拒绝。

    而且，在他看来，这个所谓的规则之莲，在澹台璇手中根本没有丝毫作用。

    虽然它的化身是天道的部分本源，也蕴含有部分天道规则在内。

    可是残缺得规则别说不能被参透，到时候规则爆发的威力，就足以毁灭一切。

    在所有人看来至高无上的规则之莲，在他看来，这无异于是一颗定时炸弹。

    一旦爆发，杀伤力绝对以称得上是毁灭性的。

    想到这里，秦方看着澹台璇道：“规则之莲在你手中根本无用，如果你愿意，我可以用比它效果好上百倍的东西跟你交换！”

    “那我就是不换呢！”

    在秦方话音落下的瞬间，澹台璇抬起头倔强的看着秦方，声音之中尽是不屈与倔强！

    甚至双眼中隐隐有晶莹泪光涌动。


------------

第三百三十三章 天界震动！

    看到这个样子的澹台璇，秦方顿时就愣住了。

    这是什么意思，这是要哭吗？

    想到这里，秦方顿时不知道该怎么办了。

    同时他心中不禁有些诧异，澹台璇这是怎么了，这还是他认识的那个睿智聪慧，冷静无比的澹台璇吗。

    如果他现在说出去，高高在上的天界澹台仙子，居然会当着陌生男人的面流下眼泪。

    恐怕绝对会惊掉一地的眼珠子吧。

    “只是一个对你没什么用处的东西，你不至于这样吧？”

    看着一脸倔强的望着自己的澹台璇，秦方心中不由一阵无语。

    面对这种状态的澹台璇，秦方一时间倒有些手足无措起来。

    说不知道说什么，做不知道做什么，一时间竟显得有些局促不安。

    他现在的样子，要是被万界地府的一众阴兵阴将知道了，不知道会是是什么表情。

    ......

    说实话，秦方自问他接触过的女人也不算少，甚至遇到的每一个，都足以堪称绝世。

    笑傲中，一生霸气无双，敢爱敢恨的东方不败。

    天龙中，拥有谪仙之姿，倾城之貌的李沧海。

    秦时中，神色坦然如水，道法自然的晓梦。

    仙界中，如水柔情，对他痴情一片，静心等候的水碧。

    甚至就连才情震古烁今的第一女帝，这些女子每一个都有属于自己的独特特点。

    这些女人之中，有高冷的，有不食人间烟火的，也有霸道无双的。

    可是当着他的面，流泪的女人，他却是从来没有遇见过。

    这还是头一遭，这让他一时间不知到该说什么。

    特别还是因为他自己，而且最让他难受的是，他根本不知道，自己到底哪里把人家给惹哭了。

    这是最让他难受的地方！

    看着秦方此时手足无措，不知道该说什么的时候，澹台璇顿时清醒过来。

    “我这是做什么，怎么可以在这个家伙面前流泪！”

    刚才听到秦方也是为了她手中的规则之莲而来，一时间心中一直以来被压着的疲惫与孤独，以及被所有人孤立的委屈猛然爆发开来。

    一时不察之下，竟然在秦方面前将自己最脆弱的一面表现出来。

    这让她有一种无地自容的感觉。

    同时她也快速的找到了自己之所以会变成这样的原因。

    万载岁月之中积累下来的委屈跟孤独，此时因为没有一身庞大神力来稳固心境，再加上劫后余生，心境不稳之下，一时间无法压制。

    所以在会将自己脆弱的一面表现在人前。

    不过现在已经回过神来，再加上积攒在心中的委屈已经得到宣泄，心境之上竟然因此有了突破。

    “嗡！”

    想明白一切的澹台璇，只感觉心中似乎有了些许明悟，那卡在半步神皇许久的境界壁垒终于松动。

    想到这里，顾不上在理会秦方，澹台璇直接盘腿坐在地上开始专心突破起来。

    “这......”

    看着额刚哭完就立刻突破的澹台璇，秦方只感觉一阵的无语。

    看着完全没有丝毫警戒之心的澹台璇，秦方无奈，只好站在原地给她护起法来。

    神皇与神王之间的距离，犹如一条鸿沟一般难以逾越。

    所以澹台璇从半步神皇突破到神皇境界，足足用了三个月的时间。

    而在这三个月的时间里，整个天界却是来了一场大地震！

    当日就在秦方发现无尽林海不对劲的瞬间，带着澹台璇远遁以后，整个无尽林海爆发了一场史无前例的恐怖风暴！

    当日秦方以一人之力斩杀一尊神皇，彻底震慑众人之后，却是突然离去。

    就在所有人因为秦方的离去而感到不解的时候，谁知道整个无尽林海的空间么突然崩碎。

    无尽的虚空乱流从破碎的虚空之中流出，形成一股恐怖的空间风暴。

    瞬间，便席卷了整个无尽林海。

    面对恐怖的空间风暴，即便是这些纵横天界的神王，也不敢碰触。

    虚空不断崩塌，空间风暴也越来越大，所过之处，尽是寂灭！

    当一切平静之后，足有数十尊神王死于空间乱流，死的连渣滓都没有剩下！

    整个东方天界，才有几个神王，这一次可以说死的就剩下了几个。

    最后剩下的几个半死不活的，也都是神志不清，足足过了三个月时间才清醒过来。

    而这些清醒过来的神王，传出的第一个消息，就令整个天界震动。

    天界至宝，只存在于传说中的规则之莲，居然重现，而且就在澹台璇手中。

    一时间，澹台派创始人澹台璇，被所有人熟知！

    甚至就连一些避世不出的恐怖存在，都纷纷出关，只为了那传说中的规则之莲。

    随后，紧接着就是澹台璇联合神秘强者，灭杀天界第一魔宫，合欢天宫太上长老以及神皇老祖。

    这消息一出，再次将澹台璇跟整个澹台派推到了风口浪尖之上。

    合欢天宫已经放出话，势必要整个澹台派为神皇老祖陪葬。

    就在人们以为事情到此为止的时候，紧接着就有消息传出，天界第一杀手组织，放出话凡是遇到澹台派弟子，一缕格杀勿论。

    更有传言，杀手组织甚至派出了神皇级别的杀手，在整个天界找寻澹台璇，准备刺杀！

    一时间，整个天界暗流涌动，所有人都在暗处寻找澹台璇跟秦方二人的身影。

    天界大乱，已经缓缓来帷幕，一些小势力甚至已经封山，深怕遭到波及。

    ......

    而此时，天界某处云雾缭绕的高峰之上，秦方端坐在云端之上，佩服的看着峰顶之上，那道被庞大神力笼罩的澹台璇。

    整整三个月的时间，澹台璇身上的神力，一天比一天恐怖。

    甚至，现在澹台璇的一声神力，就算是相比当日被他灭杀的神皇，也的不遑多让。

    这让他不的不佩服，澹台璇的天资之高！

    日月交替，时间飞逝，外界暗流涌动，而高峰之上，澹台璇的神力也终于达到了一个临界点！

    “嗡！”

    当力量膨胀到临界点的瞬间，全身神力急速收拢，最后平复。

    而澹台璇的双眼，也终于缓缓睁开。

    “唰！”

    睁开双眼的瞬间，两道清冷的目光之中神光涌动，随后缓缓散去，又重新恢复清明！

    睁开双眼的瞬间，澹台璇突然像是想到什么似得，猛然转身。

    当看到正无聊的坐在云端之上，看着他的秦方后，眼底深处闪过一抹不易察觉的欣喜。


------------

第三百三十四章 突破神皇境

    看着此时的澹台璇，秦方眼中露出一抹欣赏，不愧是七绝天女其中一魂转世。

    这份天姿，绝对可以傲绝整个神墓世界。

    澹台璇：“谢谢！”

    秦方：“不客气！”

    澹台璇：“你叫什么名字？”

    秦方：“秦方。”

    简单直白的对话过后，气氛不禁有些尴尬。

    不过这样的对话，澹台璇却像是故意没有察觉到一般，紧接着便对秦方道：“之前是我失礼了，还请秦公子不要见怪。”

    澹台璇淡笑着说道。

    此时的澹台璇已经恢复了之前的睿智与冷静。

    一身恐怖的修为，已经尽数内敛，与之前的仙姿缥缈，如梦似幻相比，此时的她更显得真实，同时也更加的深不可测。

    如果不是亲眼看到，秦方是真的不相信，眼前眼前这个实力强横，双眼之中尽是一片睿智之色的女子，会是之前那个倔强流泪的澹台璇。

    见澹台璇为之前的事情道歉，秦方自然不会放在心上。

    随意摆了摆手，示意自己没有在意后，秦方又说道：“我之前的提议，不知道你意下如何？”

    现在澹台璇的心境已经再次得到升华，说实话秦方还真的不敢肯定，她会答应自己，将规则之莲交换。

    其实问出这句话的时候，秦方就已经对此不报什么希望了。

    当然，如果澹台璇真的不跟他交换，他也只好离开。

    虽然他不是好人，也不会怜香惜玉，可让他在女人手中抢东西，他还做不到！

    在秦方话音落下的瞬间，澹台璇却是没有急着答应或者回绝，而是拿出手中的规则之莲，看向秦方。

    “听公子这么说，似乎对这规则之莲很了解，不如公子告诉我，这到底是什么。”

    听到澹台璇问起规则之莲的来历，秦方不由一愣，他倒是没有想过，她会这么问。

    不过关于天道的事情，他是肯定不会说的。

    其实从某种意义上说，他跟独孤败天等人拥有着同一个目的。

    那就是共同的敌人，天道！

    独孤败天等人布下的万古棋局，他也不想有任何差池。

    甚至棋局中一旦的出现什么纰漏，他还得亲自动手，将这个漏洞补全。

    想到这里，秦方自然不会将天道的事情告诉澹台璇。

    万年谋划，绝对不允许有任何的闪失！

    见秦方突然沉默不语，澹台璇睿智的眸子中神光微微一闪，随后不等秦方说话，直接做出了一个让秦方大为不解的动作。

    只见她玉手突然一扬，顿时只见那朵被无数人视为至宝的规则之莲，就这么抛向了秦方。

    白色的莲花在半空中划出一道优美的弧线，然后稳稳的落在秦方手中。

    “这东西本就是我无意中得来，我研究了很长时间依旧不能将其破解，现在我已经突破神皇，它对我的作用已经不大。”

    看到秦方望过来的疑惑眼神，澹台璇微微一笑说道。

    这一笑，天地都为之失色，看的秦方不由一呆。

    澹台璇此时流露出的这一个笑容，在秦方所见过的所有女人之中，也唯有狠人大帝那无意中露出的一次能与之相比。

    如果说狠人大帝那洒脱一笑，是对天地的一种释然。

    那澹台璇此时的这一笑，就是对自己的一种释然。

    对自己的释然，这让她更加的真实！

    心境突破的澹台璇，此时一举一动一颦一笑之间，都有着一种别样的味道。

    这种其妙的感觉，相信世上任何一个男人都不可能无动于衷。

    见秦方呆愣的看着自己，澹台璇眼中一抹笑意一闪而过，紧接着便对着秦方道：“这规则之莲，就当是澹台对救命之恩的谢礼吧。”

    听到澹台璇的声音，秦方也快速的从刚才失神的状态中回过神来。

    “其实规则之莲对你根本没有什么用处，它所蕴含的规则只是残缺的，它的唯一作用也就是防御不错而已，而且弊端很多。

    既然你将它交给我，我自然不会忘记之前的约定，而且救你，也并不全是为了这个东西。”

    说完，想了想后，秦方直接拿出从地府商城中花费5百亿冥币，买了一件完全由一个小世界规则炼制而成的防御戒指。

    戒指通体呈白色，戒身由不知名的晶体组成，缕缕霞光不断从中闪耀，看起来无比的绚丽。

    规则之戒！

    由一方破碎小世界的规则炼制而成，拥有着一个世界的防御力！

    想要突破它的防御，首先就必须要有打碎一个世界的力量。

    虽然在这个世界，天阶以上得强者，都可以轻易的击穿的规则之戒的防御，可天阶之下，它的防御就是绝对的！

    走到澹台璇面前，秦方直接拿起澹台璇的手，将规则之戒戴在了她的手上。

    而从始至终，除了当手被秦方拿起时，澹台璇心中有一丝的不适后，之后便任由秦方抓起她的手，将戒指戴在她手上。

    “它是规则之戒，可以防御天阶之下，一切攻击！”

    看着已经对澹台璇认主的器灵，秦方满意的点了点头。

    以澹台璇九阶的实力，配合九阶的绝对防御，这样的组合，只要不是遇到天阶以上的强者，基本上已经可以横着走了！

    看着手上美轮美奂，散发着璀璨神光的戒指，澹台璇眼中不禁流露出一抹奇异的光泽。

    “嗡！”

    就在澹台璇打算说些什么的时候，只见她面色猛然大变。

    察觉到澹台璇神色间的变化，秦方不由好奇，“出什么事了？”

    “我在澹台派留下的防御阵法被启动，我需要立刻回去！”

    说着，澹台璇眼中已经浮现出泠泠寒光。

    “需不需要我帮忙？”

    看着身上寒气弥漫的澹台璇，秦方问道。

    可澹台璇却是摇了摇头，秦方已经帮了她太多，况且以她现在的实力，就算是遇上神皇中期的强者，也足以一战！

    她有足够的信心，解决一切！

    “我现在就要回去了，等我解决了澹台派的麻烦，定请你做客！”

    澹台璇看着秦方说道。

    闻言，秦方笑着点了点头，澹台璇的拒绝他没有放在心上。

    神皇境界的实力，再加上规则之戒，在这个天阶几乎消失，逆天隐藏的天界，根本不会有丝毫危险。

    就算不敌，澹台璇如果想走，也根本没有人可以留得住她！


------------

第三百三十五章 灭派危机！

    而此时，澹台派已经在被三股势力围攻。

    目的只有一个，就是为了澹台璇手中的规则之莲。

    只不过，每一个人打的口号都不同，有观望的也有报仇的！

    而其中最霸道也最强的只有三个势力！

    这三股势力，一股就是天界第一魔宫，合欢天宫！

    目的很简单，复仇！

    另外一股则是整个天界，令让人闻风丧胆的第一杀手组织。

    目的更简单，接了斩杀澹台璇的任务，就一定会完成！

    至于第三股势力，则是鲜有人知，只不过这股势力的实力，却是丝毫不容小觑。

    光是领头之人的实力，就已经达到了半步神皇之境！

    而在他身边，则站了足足六位神王境界的强者。

    而在这三股势力之中，传闻杀手组织跟合欢天宫都有神皇境界的人前来！

    虽然这些神皇还没有路面，可所有人都知道，他们得目的是哪个救走澹台璇的神秘神皇强者。

    秦方当日一巴掌拍死神皇境界的强者，这份实力自然而然的便被人划分到了神皇境！

    “槐鸦老鬼，这乾坤护心阵，乃是澹台璇从一处上古遗迹中得到，万年来没有人知道它的破解之道，号称最强的防御阵法！

    如果在这么下去，我们恐怕就算是攻击上一年半载，也不可能攻破的！”

    合欢天宫这边，一个尖嘴猴腮的年轻人，看着身边面色阴沉，少了半个身子的黑袍老者。

    “那依你之见呢？”

    黑袍老者看都没有看身边的年轻人一眼，声音冰冷的说道。

    对于黑袍老者这不咸不淡的态度，年轻人也没有在意，而是笑吟吟的看了一眼不远处，被紫光笼罩的仙山后道：“我倒是有一个办法，不知当讲不当讲！”

    说着，目光掠过黑袍老者，向着最左边的一个紫袍加身，手拿长剑的少年投去。

    这个少年名叫紫青，是第一杀手组织天赋最高的杀手，年仅五百岁，实力就已经达到了半步神皇。

    天才之名，响彻整个天界！

    像是有感应死的，只见紫青眉头微微一皱，双眼之中杀机一闪而逝。

    “说！”

    对此，被称作槐鸦的黑袍老者冷淡的开口道。

    闻言，青年嘴角勾起一抹弧度，“这乾坤护心阵的防御力虽然号称天界第一防御阵法，可却有一种攻击阵法可以破除，而这种攻击阵法就是......”

    “祭灵血阵！”

    话还没说完，然后就听到站在一边，一直默不作声的紫青，神色凝重的说道。

    而在紫青话音落下的瞬间，在场的所有人的面色，都是不由的一变。

    祭灵血阵，传说是当年，天界第一魔门的一位天纵之才所创！

    这阵法，正是祭灵血阵！

    祭灵血阵是一种依靠鲜血完成的阵法，而阵法的阵眼，则是以人的灵魂为支撑！

    而这个阵法最为残忍的是，它需要十万仙佛作为献祭，才能发挥威力！

    当阵法与阵眼完全结合之后，十万仙佛灵魂转换为怨灵，到时候阵法的威力，将会拥有空前绝后的威力！

    一般被祭灵血阵困住，就算是神皇境界的强者，也有可能随时陨落！

    但是当阵法结束后，这十万仙佛将魂飞魄散，从此将彻底的从这个世界被抹除！

    也正是因为这阵法的恐怖威力，所以当时那魔门如日中天，几乎以一己之力，统治整个天界。

    最后，眼看着魔门要统一天界，于是终于犯了众怒，无论正道还是魔道，齐心协力一同推翻了其统治。

    而祭灵血阵，也因此被封印，从此不见天日，数万年过去，除了天界一些大派之中有只言片语的记载外，鲜少有人知道！

    可是让所有人都没有想到的是，合欢天宫居然拥有这种恐怖的阵法！

    想到这里，在场的所有人在看向合欢天宫众人得眼神，顿时就变了！

    甚至就连槐鸦老鬼跟紫青，都是目露异样的看着合欢天宫的青年。

    “青墨老鬼，你什么意思？”

    虽然心中无比忌惮，可眼下解决澹台派，逼澹台璇交出规则之莲，才是当务之急要做的。

    说完，槐鸦看着青墨冷冷的问道。

    在槐鸦跟紫青的的注视下，青墨眼中陡然爆发出一抹令人心颤的杀机。

    “想必二位捕获的澹台派弟子不在少数吧！”

    说到这里，青墨便不再言语，都是聪明人，有些事情不需要点明就可以理解！

    “嘶！”

    听到青墨的话，所有人都不由的倒吸了一口冷气！

    话说到这里，众人哪里还不明白，青墨是打算用捕获的所有澹台派的俘虏，来启动祭灵血阵！

    其心思之狠毒，令所有人都不由的头皮一麻！

    澹台派的俘虏少说也有十几万人数，如果用来祭阵，光是想一想都令人不寒而栗。

    饶是紫青这种杀人如麻的杀手，此时再看向青墨的眼神，也不由的露出一抹忌惮之色。

    不过一边的槐鸦老鬼，在听到青墨的提议后，眼中却是露出一抹兴奋之色。

    没有人知道，他跟澹台璇有着刻骨的仇恨！

    他来此的目的，就是为了让整个澹台派覆灭！

    所以在听到青墨的这个提议，他是毫不犹豫的就统一了。

    随后，二人得目光又看向始终不言不语的紫青。

    见二人望过来的目光，紫青眼神默然的看了一眼，下方已经被废掉的澹台派俘虏，面无表情的道：“我无所谓！”

    无所谓就是同意！

    达成共识的三人，没有再犹豫，直接对着身后的弟子下达了斩杀的命令！

    而青墨也同时向合欢天宫负责布阵的人暗中传音，一切已经准备就绪！

    看着眼前被一片紫光笼罩的密不透风的仙山，青墨脸上露出一抹病态的潮红！

    他在兴奋，他仿佛已经听到无数人在死亡下，痛苦嚎叫的声音！

    那将会是世界上最美妙的旋律，他已经迫不及待了！

    “澹台派要完了！”

    “澹台璇肯定不在澹台派，否则一定会出面阻止。”

    “......”

    三大势力攻打天界一流势力澹台派，这件事自然有无数人在暗中观望。

    但是出手援助的人，却是没有一个！

    就连那些平日里自诩澹台璇追求者的人，到了这个时候也是选择作壁上观。

    不得不说，天界的人心，比混乱的人间界还要冷漠复杂！


------------

第三百三十六章 澹台璇出现！

    澹台派大殿之内。

    王志面色阴沉的看着笼罩在头顶之上的阵法，眼神之中满是焦急。

    就在不久前，无尽林海之后，澹台璇失踪，天界无数神王惨死的消息，瞬间席卷了整个天界。

    人们在对无尽林海之中隐藏的神秘力量无比忌惮，而无尽林海也正式被划分为天界禁地。

    紧接着所有人的目光，便集中在了澹台璇身上。

    因为澹台璇手中，有被整个天界视为至宝的规则之莲。

    面对被无数传说环绕，得到就会拥有超越一切力量的规则之莲。

    无尽林海的恐怖，很快便被所有人遗忘在脑后。

    再加上有三股实力强横的大势力攻打澹台派，天界有头有脸的人，自然都一股脑的前来。

    就算吃不到肉，能喝口汤也是好的！

    “师父，师祖她会回来救我们吗？”

    看着天空之上，站着密密麻麻的人群，王思远哭着脸，朝着王志问道。

    听到王思远的话，王志眼神不禁一暗，但紧接着便又说道：“她一定会回来！”

    身为澹台璇大弟子的他，从小就受到澹台璇的照顾，心中早就已经对澹台璇生出了不该生出的奇异心思。

    所以在听到王思远的话后，他心中下意识的也是一紧。

    他紧张的倒不是自己的性命，而是紧张自己好被澹台璇抛弃。

    但是尽管心中早就已经乱如麻，可他知道自己不能慌。

    他要是慌了的话，那整个澹台派，就真的乱套了。

    所以，尽管心中有着非常多的不确信，他也要告诉所有人，澹台璇不会抛弃他们。

    而与此同时，外界祭灵血阵已经被合欢天宫的一个神王级别的老者刻画完成。

    数万名澹台派的弟子，被押送到祭灵血阵的正中央位置。

    “一切已经准备就绪，随时可以放血！”

    负责刻画阵法的神王老者，对着青墨淡淡的说道。

    虽然同属一个宗门，可是从他神色间流露出的不满，就可以看出，他对青墨这个变态很是不喜。

    但这次的所有行动，宗门已经全权交给了青墨，有什么怨言，他也只能藏在心底。

    对于老者的态度，青墨却是懒的理会，听说一切已经准备好，兴奋的险些晕过去。

    马上他就可以听到这些人恐慌的嚎叫声，这是一种会令他着迷的声音。

    “快，立刻动手！”

    看着下方十几个被澹台派弟子填满的巨坑，青墨眼中的疯狂之色越发的浓郁起来，然后马上命令动手！

    “且慢！”

    就在此时，黑袍靠着槐鸦一步踏出，挡在青墨的面前。

    “槐鸦老鬼，你什么意思！”

    眼看着好戏就要开始，却突突然被人打断，这让已经进入状态的青墨很是不爽。

    而因为不爽，导致他看向槐鸦的目光，带着森冷的杀机。

    像是在说，如果没有一个合适理由，我就会立刻动手！

    对于青墨带着杀机的注视，槐鸦却像是没有注意到一样，依旧用他一贯的声音道：“这里有数万名澹台派弟子，我想澹台璇绝对不会做事不管“

    ”你想说什么！”

    听到槐鸦的话，青墨声音阴冷的问道。

    “澹台璇，如果你再不出来，这数万名弟子，就会立刻被放血祭阵，到时候一旦大阵被迫，今天将会是你整个澹台派覆灭的日子！

    难道你打算让澹台派所有弟子，都因为你一个人，而身死道消不成！”

    槐鸦的声音，响彻整个澹台派，声音久久回荡，迟迟不肯散去。

    “混账，居然想出如此丧心病狂的注意！”

    但是尽管心中无比愤怒，实力堪堪达到神王境界的他，根本挽回不了什么。

    只要他敢打开阵法，让阵法露出破绽，那整个澹台派就真的完了！

    他现在唯一能做的就是等着澹台璇会回来，尽最大可能的拖延时间。

    这有澹台璇回来，一切才有可能有转机！

    槐鸦的声音飘出去很远，可澹台璇的身影，依旧不曾出现。

    “嘿，只要出来就是死，澹台璇不傻，明知道这次们我都是有备而来，暗中更是有神皇在掌控全局。

    打死我都不会相信，她会自投罗网！”

    对着槐鸦冷冷一笑后，青墨眼中寒光闪现，对着下方的人怒吼道。

    “哈哈哈，颤抖吧，哭泣吧蝼蚁……”

    “嗡！”

    笑声刚到一半，然后就看到青墨的脸色顿时就僵住了。

    紧接着胸口猛然传来一阵刺痛！

    低头一看，他的瞳孔开始极速收缩。

    他的左胸不知道什么时候出现了一个血洞。

    透过血洞，他可以清楚的看到身后的景色！

    “这……这怎么可能，什么……什么时候……”

    “砰！”

    青墨高大的身体竟然倒地，直到死，他都不知道自己是怎么死的，死在谁的手里！

    “哗！”

    这一幕，让围观的众人瞬间就炸开了锅！

    青墨可是半步神皇境界的强者，居然就这么诡异的死了。

    而且还是死在槐鸦这个同样是半步神皇的强者面前。

    “怎么回事！”

    紫青一步踏出，来带槐鸦老鬼身边，面色同样凝重的问道。

    闻言，槐鸦也是面色凝重的摇了摇头，显然这件事，已经超出了他理解的范畴！

    “轰！”

    就在槐鸦老鬼跟紫青暗自警惕，防备着随时可能到来的偷袭时，下方的一声轰向，却是将所有人的目光都吸引可过去。

    只见下方刚刚被刻画完成，只下一步就可以激活的祭灵血阵，此刻已经化作了废墟。

    而在废墟上空，一身白衣，神色冷漠的澹台璇，立于其上，正冷漠的注视着所有人。

    “今日，你们一个也别想走！”

    说完，澹台璇的身体瞬间消失，再次出现的时候，已经站在槐鸦面前。

    看到澹台璇突然出现，槐鸦面上顿时一喜，没有丝毫犹豫，直接一拳就朝着澹台璇轰去！

    “哼！”

    面对槐鸦这恐怖的一拳，澹台璇眼中却是露出一抹嘲讽之色。

    不过紧接着，澹台璇就在槐鸦惊骇莫名的注视下，做出了一个动作！

    “嗤！”

    他的拳头直接在澹台璇的身体中穿过。

    但诡异的是，澹台璇居然一点事都没有，看向他的眼神，依旧是无尽的嘲讽，仿佛就是在看一个小丑！


------------

第三百三十七章 两尊神皇！

    “这...这怎么可能！”

    这突如其来的诡异一幕，不光让槐鸦大惊失色，就算是观战的其他人，此时都一脸的震撼。

    “这怎么可能，我明明看到槐鸦的攻击，击中了澹台璇才对！”

    “难不成澹台仙子是鬼不成！”

    “滚蛋！这里是天界，槐鸦是半步神皇境界的强者，就算是鬼修也承受不住他的一击！”

    “......”

    周围观战的众人，看到这诡异的一幕，纷纷议论起来。

    “我不信！”

    “给我死！”

    像是受到什么刺激一般，这一刻，槐鸦整个人都不好了。

    处心积虑，机关算尽，将自己变得人不人鬼不鬼，目的就是找澹台璇复仇。

    可是当他自以为半步神皇的实力，已经足以跟澹台璇抗衡，并且联合众人，一定可以将澹台璇除掉。

    可是让他不能接受的是，当澹台璇站在他面前，站着不动让他打的时候，他却是连对方衣角都伤不到分毫！

    看着眼前一脸疯狂的槐鸦，澹台璇眼中寒光闪现，抬起玉手没有丝毫犹豫，直接一掌朝着槐鸦拍下！

    而随着她手掌拍下的瞬间，四周空间之中顿时传来一阵奇异的波动。

    再看槐鸦，整个人的身体，开始急剧收缩，仅仅片刻的功夫，整个人就缩小了一大半！

    “噌！”

    就在此时，四周空间突然传出一阵波动，然后只听一声剑鸣响起。

    在澹台璇身后的空间，猛然出现一柄闪烁着森冷寒光的利剑！

    利剑直取澹台璇的脖颈！

    出手的人不是别人，正是在澹台璇出现的瞬间，就已经隐匿在空间之中紫青！

    紫青是杀手，尽管他的实力已经是半步神皇级别，他也不会忘记杀手的准则。

    永远寻找一击必杀的机会，所以从一开始他就躲在空间之中，等待着给予猎物最致命的一击！

    不过可惜，这一次他面对的，是已经突破到神皇，并且已经彻底稳定境界的澹台璇。

    他的刺杀，注定要失败！

    感受到身后空间那一丝隐晦可忽略不计的波动，澹台璇嘴角不由微微一翘，露出一个嘲讽的笑容。

    面对紫青的刺杀，她没有丝毫作为，手掌猛然一握，而在她面前的槐鸦则是直接被恐怖的力量压的粉碎！

    “杀！”

    而就在澹台璇灭杀槐鸦的瞬间，以为抽中时机的紫青也终于出手了！

    可是就在他的剑尖距离澹台璇光滑白皙的脖颈不足一米的时候。

    只见在澹台璇身后，突然荡起一层又一层的涟漪。

    淡蓝色的透明光罩出现，将紫青的长剑阻挡在外，不得寸进！

    仔细一看，在澹台璇的手上，一枚晶体戒指正闪耀着璀璨的神光。

    正是秦方送给澹台璇的规则之戒！

    能够抵挡天阶之下，任何攻击的规则之戒，挡下区区一个半步神皇的攻击，简直不要太轻松！

    “什么！”

    看到自己的这一剑，居然被挡下了，紫青瞳孔猛然一缩。

    此时他心中已经震惊的无以复加！

    他知道澹台璇很强，所以一上来就是最稳妥的隐匿刺杀，而且用得还是他最强的一剑。

    但让他没有想到的是，居然被澹台璇如此轻松的就挡了下来！

    这让他有些无法接受！

    不过虽然心中无法接受这个事实，可作为一个优秀的半步神皇级别的杀手他明白。

    一击不中，必须远遁！

    想到这里，紫青没有任何犹豫，果断拔剑后退！

    可是就在他拔剑的时候，却是惊恐的发现，自己的剑居然根本拔不出来。

    任凭他使出多大的力气，可手中的剑，就像是跟眼前这个光罩长在一起似得。

    无论他用什么办法，都无法撼动分毫！

    既然拿不动，紫青也不在纠缠，现在最重要的是立刻远遁。

    澹台璇的实力，他可是亲眼所见，如果真论起来，他就算是跟槐鸦老鬼相比，也有所不如。

    所以在他看来，现在最重要的就是立刻远遁！

    可是对于想要杀死自己的人，澹台璇又怎么会放过！

    眼中寒光闪烁，手一挥，四周空间立刻便被禁锢！

    随后禁锢空间，这是神皇级别的强者才有的能力！

    禁锢空间，只有神皇级别强者，感悟规则才能做到。

    澹台璇突然露出的这一手，已经变相的告知所有人，自己已经是神皇级别的实力！

    “灭！”

    双眼瞥了一眼虚空某处，澹台璇丝毫没有留手的打算！

    空间瞬间坍塌，连带着紫青身体，几乎也开始寸寸崩裂！

    “哼，以神皇之境欺压一个晚辈，不觉得过分！”

    眼看着紫青就要被坍塌的空间崩碎，隐藏在虚空之中的第一杀手组织的神皇，终于忍不住出手了！

    其实在澹台璇出现的一刻，他就已经在密切观察了。

    只是澹台璇从出现的那一刻开始，就没有表现出神皇境的实力。

    所以他也没有过多在意，他这次之所以会出现在这里，主要目的就是为了那个当日在无尽林海，救走澹台璇的神皇强者。

    可是让他没有想到的是，澹台璇的实力，居然达到了神皇级别！

    这着实让他感到不可思议！

    直到紫青快要被澹台璇灭杀的时候，他这才出手。

    对于对方的嘲讽，澹台璇却是没有丝毫在意，冷冷的看着这个突然出现的中年男子。

    “血手神王！”

    看到这个突然出现的中年男子，所有人都不由的倒吸了一口凉气。

    这个突然出现的神皇强者，居然是当年传说中，已经被杀手组织永久囚禁的血手神王！

    没想到他数千年不出现，这一出现就已经是神皇境界！

    “合欢天宫的东篱神皇，难道是要我请你出来吗？”

    看到血手神皇，澹台璇的眼神只是在第一开始露出过一抹诧异后，便恢复了平静，随后便对着虚空的某一点，冷声说道。

    “哼，小辈你太放肆了！”

    随着澹台璇话音落下的瞬间，一个满头白发的少年，从虚空中踱步而出。

    看这澹台璇冷冷的说道。

    东篱神皇，合欢天宫最强的一尊神皇，实力乃是神皇中期的实力！

    “没想到居然是东篱神皇，澹台璇这次危险了！”

    “是啊，一次对上两个老牌神皇，而且还有东篱神皇这个神皇中期的强者在！”

    “......”

    面对人群的议论，澹台璇却是没有任何表示，神情依旧很是坦然！


------------

第三百三十八章 败东篱！

    东篱神皇，合欢天宫老祖。

    在他的时代，曾经留下无数关于他的传说。

    最后他隐居幕后，在合欢天宫闭关，以望突破更高的层次。

    原本以他的实力，是根本不屑对付澹台派这样，在他眼中只是小势力的存在。

    可是合欢天宫，算上他一共就只有两个神皇，另外一个却是被澹台璇的神秘帮手弄死。

    这让他无论如何也不能容忍！

    损失一尊神皇，这对合欢天宫来说，无论实力上还是颜面上，都造成了难以估计的损失。

    如果不将澹台派灭亡，那他合欢天宫将会在整个天界，都沦为其他大势力的笑柄。

    这也是东篱神皇会亲自出前来镇压澹台派的原因。

    可是让他怎么都没有想到的是，神秘强者没等到，却等来了实力已经达到神皇境界的澹台璇。

    虽然澹台璇的实力，距离他还有一个小境界的差距。

    不过这已经足以引起他的重视了，因为就算是他，也对澹台璇的天赋，感到无比的忌惮。

    整个天界，半步神皇境，虽不敢说一抓一大把，可也绝对是不算少。

    可是能够达到半步神皇，却不意味着可以突破到神皇境界。

    因为神皇境界，需要的是对规则的领悟，对天赋的考验！

    凡是能够领悟规则的人，哪一个不是万中挑一的绝世天才。

    澹台璇能够在如此之短的时间内，达到神皇境界，这足以说明她的天赋之高，绝对凌驾于天界所有人之上！

    再加上现在合欢天宫，已经彻底的跟澹台璇成为了死敌，站在了对立面。

    所以有这么一个天才的对手，东篱神皇无论如何，也是要将澹台璇灭掉的。

    否则，将来绝对会是合欢天宫的大敌！

    想到这里，东篱神皇那狭长的眸子之中猛然迸射出两道寒光，看向澹台璇的眼神，不禁满是杀意。

    至于另外一边的血手神王，不，现在应该是血手神皇，则是因为接下了刺杀澹台璇的任务，所以才会出现在这里。

    他跟东篱神皇一样，再此之前，都没有将澹台璇这个半步神皇放在眼里。

    他们的目的从始至终都只有一个，那就是那个帮助澹台璇逃走的神秘神皇强者。

    至于澹台璇，则是交给了紫青等人。

    可是让他们怎么都没有想到的是，仅仅不到半盏茶的时间，澹台璇就当着他们的面，直接连斩了两个人，甚至连最后的紫青都差点被灭杀！

    最后在看到澹台璇挥手禁锢空间，他们才明白过来，澹台璇居然是神皇境界。

    “澹台璇，不得不说你很有天赋，这么短的时间，就达到了神皇境！

    不过在本座面前，你没有丝毫胜算，你现在唯一的选择，就是交出规则之莲，束手就擒！”

    东篱神皇淡淡的瞥了一眼始终沉默，不言一语的血手神皇后，看着澹台璇居高临下的说道。

    而听到他的话，澹台璇也终于有了回应。

    “我宣布，今天过后，合欢天宫将不再存在！”

    “轰！”

    虽然澹台璇的声音不是很大，可却是被所有人一字不落的听了进去。

    周围围观的所有人，在听到澹台璇的话后，所有人都是一脸的震惊与不可思议。

    “澹台璇疯了不成，那可是合欢天宫啊！”

    “合欢天宫可是天界第一魔宫，就凭澹台派怎么可能．．．．．．”

    “我看也不一定，别忘了澹台璇现在也是神皇，现在合欢天宫只有东篱神皇一个神皇，如果澹台璇可以击败东篱，那合欢天宫就完了，因为在神皇境面前，来多少人都是无力的！”

    “这么说来，倒也不是完全没有可能！”

    “．．．．．．”

    人群开始七嘴八舌的讨论起来。

    “哈哈．．．．．．小辈，好大的口气，今天本座一定要将你活捉，收为奴隶！”

    澹台璇的话音落下，东篱神皇怒极反笑，指着澹台璇怒声说道。

    话毕，身影直接从原点消失，直接朝着澹台璇一拳轰出！

    “哼！”

    见此，澹台璇却是不闪不避，同样是一掌朝着东篱的脖子轰去！

    恐怖的力量，压的空间都隐隐有些崩毁的迹象。

    “跟我拼命，你还嫩了点！”

    见澹台璇直接选择跟自己硬拼，以为澹台璇是打算采用两败俱伤打法的东篱，顿时狞笑道。

    清秀的脸孔，此时就犹如一只恶鬼一般，无比恐怖！

    但是听到他的话后，澹台璇嘴角却是浮现出一抹嘲讽的笑容。

    有规则之戒的绝对防御，她根本不需要躲闪！

    看到澹台璇嘴角露出的笑容，东篱只感觉心中猛地一寒！

    实力已经达到神皇中期境界的他，六识的敏锐，甚至可以说已经成为了一种神通。

    在看到澹台璇嘴角的笑容那一刻起，不知道为什么，他总感觉澹台璇有什么后手等着自己！

    想到这里，保险起见，东篱没有丝毫犹豫，直接果断向后撤退！

    而就在他抽身而退的瞬间，只见澹台璇骤然加速，直接一拳朝着他的心口轰出！

    这一拳，澹台璇丝毫没有留手，如果被打中，东篱必死无疑！

    当然，能够称霸一个时代，东篱显然也不是什么优柔寡断的人，在这最后的关头，直接错开身体，将要害部位避开，硬生生的挨了这一拳。

    “轰！”

    “嘣！”

    最后的关头，澹台璇的拳头，打中了东篱的右半身！

    一拳之下，东篱整个右半边的身体，瞬间塌陷然后轰然崩碎！

    “嘶！”

    “澹台璇居然打伤了东篱神皇！”

    “好强的力量！”

    看到这一幕，观战的众人，纷纷倒吸了一口凉气。

    以神皇初期的实力，一拳击伤神皇中期的东篱，这实在是令人震惊！

    “你惹怒我了，原本打算留你一命，让你终身为奴，今天你必须要死！”

    此时，东篱面色阴沉，看着自己已经被废掉的右半身，双眼之中满是怨毒之色。

    “我要你死！”

    东篱这一次，彻底的愤怒了，神皇中期的他，居然被神皇初期的一个女人，给击败！

    这是他无论如何也不能容忍的！

    现在只有澹台璇的鲜血，才能熄灭他心中的怒火！


------------

第三百三十九章 解决！

    “我说过今天过后合欢天宫，将不复存在！”

    淡淡的瞥了一眼，始终站在一边，丝毫没有动手意思的血手神皇一眼后，澹台璇看着东篱淡淡的说道。

    对于澹台璇来说，拥有规则之戒的她，根本不用担心血手神皇的偷袭。

    也正是因为有规则之戒的恐怖防御，所以刚才面对东篱的时候，她才没有表现出丝毫慌张！

    直接选择与东篱硬碰！

    应为她知道，东篱绝对伤不到她，而她却可以趁此机会，一举重创东篱。

    事实上她的确成功了，对于没能杀掉东篱，虽然有些可惜，不过一切，也都在她的预料之中。

    以东篱的实力，避开致命处，还是能够办得到的。

    听到秦方的话，东篱的眼神又是一沉。

    “澹台璇，刚才本座不小心上了你的当，让你占到先机，这一次你绝对会死！”

    此时依旧不知道澹台璇底牌到底是什么的东篱，心中已经认定，刚才他如果没有选择撤退，而是选择跟澹台璇硬拼下去，说不定现在已经将澹台璇重创，甚至灭杀！

    也正是因为心中会这样认为，所以他才会说，是上了澹台璇的当！

    对于东篱的话，澹台璇眼中却尽是嘲讽之色。

    现在她已经懒得再跟东篱扯下去，想到这里，澹台璇身影瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了东篱身后！

    “哼，找死！”

    毕竟是神皇中期的强者，虽然受伤，东篱也不是任人拿捏的软柿子。

    几乎在澹台璇出现的同一时间，他也猛然转过了身。

    没有丝毫的留手，手中不知道什么时候，已经出现了一把长剑。

    直接朝着澹台璇的心口刺去！

    面对这跟之前同样的一幕，澹台璇依然没有丝毫想要躲避的意思。

    只不过这一次，她不再是用拳头，而是改为劈掌！

    白皙的手掌，力劈而下，恐怖的力量直接破开空间。

    朝着东篱的头顶力劈而下！

    再看东篱，这一次他没有打算再躲开，他坚信，之前澹台璇是在诈他！

    所以这一次，他是无论如何也不会再退！

    “跟我硬拼，你还太嫩！”

    说着，东篱的眼神已经变得无比怨毒，清秀的脸庞已经变得无比扭曲！

    “死吧！哈哈…这怎么可能…”

    大笑着，东篱手中的长剑，终究比澹台璇快了一拍！

    眼看承载着他所有力量的一剑，就要刺入澹台璇的心脏，可是接下来发生的一幕，却是让他瞳孔剧烈收缩起来！

    手中的长剑，在距离澹台璇一米的距离，被一股诡异的力量禁锢，任凭他怎么使力，就是不能寸进分毫！

    “不好！”

    长剑被禁锢的一秒，东篱终于反应过来，就要再次躲开。

    可是一切已经晚了！

    澹台璇的攻击速度，只比他慢上一拍！

    一秒的时间，对于神皇强者来说，已经足够！

    “轰！”

    一道恐怖的紫色神光，从澹台璇的手掌浮现，直接将东篱淹没！

    “我……不甘心啊……”

    紫光之中，东篱在传出一声凄惨的嚎叫之后，终于被神光湮灭！

    “东篱神皇死了！”

    “澹台璇做到了！”

    “合欢天宫也完了！”

    “……”

    此时，整个澹台派上空，都变得无比安静！

    这一刻，他们知道，从此天界将再诞生一个恐怖的超级势力！

    同时也意味着，在天界传承了数十万年的合欢天宫，要灭亡了。

    因为，以澹台璇现在的实力，灭掉一个不再有神皇坐镇的合欢天宫，简直不要太容易。

    斩杀了东篱之后，澹台璇的目光，这才看向了一边，之前跟随槐鸦的那几个神王！

    “你们也去死吧！”

    说完，眼中寒光闪烁，玉手直接朝着虚空按下！

    顿时那几个神王所在的空间，瞬间被禁锢，紧接着空间轰然崩塌。

    几个神王级别的强强者，瞬间被坍塌的空间粉碎！

    看到这一幕，所有人再看向澹台璇的目光，都不由变成了深深的忌惮之色！

    解决完所有人后，澹台璇的目光这才看向站在不远处的血手神皇！

    “说出让你们杀我的人，并且留下一臂，我可以放你们离开！”

    澹台璇看着血手神皇，神色冰冷，用不容置疑的口吻说道。

    血手神皇跟她的实力一样，都是神皇初期的实力。

    以她的实力，配合规则之戒的绝对防御，想要留下血手神皇，很简单！

    不过澹台璇却是没有打算这么做，因为在血手神皇身后的势力，没必要得罪死！

    血手神皇之所以会前来，是因为有人在第一杀手阻止发布了刺杀她的任务。

    并不是双方有仇，所以澹台璇才不打算杀了血手神皇，只是让他说出幕后的人。

    毕竟号称天界第一的杀手组织，不到万不得已，她不想招惹！

    闻言，血手神皇双眼一眯，全身猛然爆发出一股令人窒息的杀意。

    凡是感受到他这股庞大几乎凝为实质的杀意的人，心中不禁纷纷骇然！

    这是要杀了多少人才能拥有的杀意啊！

    “这个紫青，我可以感受得到，你们二人之间有血脉的联系，你确定要跟本座动手？”

    看着向自己释放杀意的血手神皇，澹台璇眼神戏谑的问道。

    不过虽然她是在问，可语气中的威胁之意，却是任何人都能听得出来。

    而听到澹台璇的话，血手神皇的身体却是猛地一怔，身体周身的杀意瞬间溃散，消失殆尽。

    只因为澹台璇捏住了他的七寸！

    整个天界都认为他是被组织囚禁，但只有他一个人知道，那是他主动请求的。

    只因为他要照顾他唯一的骨血，也就是整个天界盛传的天才杀手，紫青！

    他可以悍不畏死，跟澹台璇斗到底，即便是死他都不会受人威胁。

    可是紫青的安全，他却是不能不顾！

    只为了那个曾经替他挡下致命一剑的女人，在那个女人眼中他是救了她的好人，她甘愿为他奉献一切，甚至是生命！

    他不会违背那个女人临死之时，哭着要他答应的事情，保护好他们唯一的孩子！

    所以当澹台璇点出他跟紫青的关系后，血手神皇知道，他别无选择，只能服从！

    “离家，离公子！”

    “噌．．．．．．咔嚓！”

    说完，只见血手神皇没有丝毫犹豫，直接砍下自己的左臂，然后抱起昏迷的紫青，一步踏出消失在原地！

    听完血手神皇的传音后，澹台璇的脸色却是不由的一沉！


------------

第三百四十章 风波不止！

    血手神皇离开时的话，让澹台璇的脸色瞬间变得无比难看起来。

    离公子！

    这三个字，在澹台璇的心中，丝毫不亚于一座大山。

    她怎么都没有想到，要对付她的人，居然会是离公子。

    那个跟天界辰家一样存在的恐怖家族！

    离家，虽然没有辰家那般，被绝大多数人知晓。

    可它的庞大，却是丝毫不在辰家之下，甚至就连势力，也是遍布整个天界的存在。

    而离公子，就是离家的少主！

    让澹台璇怎么都想不明白的是，以离家的势力，如果想要杀她，为何还要找杀手组织。

    离家应该不缺人才对！

    离家的出现，让澹台璇心中很是烦躁，不过现在她已经成为神皇级的强者。

    就算是面对离家，也有自保之力，大不了兵来将挡水来土掩！

    想通这一切后，澹台璇的目光又变得明亮起来，警告的看了所有人一眼后，身影直接消失在原地。

    见澹台璇走了以后，那些原本心中打着浑水摸鱼的人，这才松了一口气。

    刚才澹台璇的那个眼神，他们都明白，那是在警告所有人！

    澹台璇突破神皇之境，这意味着澹台派即将卷起，没有人能够阻拦。

    他们如果还不识抬举的打着原来的注意，到时候势必会跟澹台讯对上，以澹台璇之前那狠辣的手段，如果想要对他们动手，他们绝对扛不住。

    所以在澹台璇走后，所有人都飞快的离开澹台派，不敢有丝毫的留恋！

    澹台派中，大殿之内，王志跟王思远等一众澹台派核心弟子，纷纷对着澹台璇行礼。

    看着眼前的这些人，澹台璇眼中神光闪烁，此时她心中意境有了一个主意。

    那就是解散澹台派！

    心境之上的突破，已经让她对一切都看破。

    当初建立澹台派的初衷，也只是为了在天界有个立足之地。

    留下自己的传承，甚至更多的还是为了自己的修炼。

    再加上现在离家的突然出现，已经让她无心在继续接管澹台派。

    摸了摸手上的规则之戒后，澹台璇眼中露出一抹坚定之色。

    “师父接下来我们该怎么办，是直接向合欢天宫开战吗？”

    王志看着澹台璇，眼中的爱慕之色，一闪而逝，朝着澹台璇问道。

    闻言，看了王志一眼后，澹台璇却是摇了摇头。

    随后，对着所有人道：“我决定解散澹台派！”

    “哗！”

    澹台璇的话音刚落，整个大殿突然之间变的无比寂静！

    但紧接着所有人哗然，众多澹台派弟子，怎么都没有想到，他们等来的会是这句话。

    澹台璇居然要解散澹台派，这让他们无法理解！

    有已经晋级神皇之境的澹台璇坐镇，澹台派势必会成为合欢天宫那般的存在。

    可就在他们心中，已经勾勒出一幅完美憧憬的时候，却是被澹台璇的这个突然间的决定，活生生的击的粉碎！

    “为什么！”

    就在所有人议论不止的时候，一声愤怒的咆哮声响起。

    这个声音的主人，不是别人正是王志！

    看到王志发话，大殿之中再次恢复了平静。

    所有人的目光，都看向澹台璇，一脸的不解。

    澹台派要解散，最不能接受的就是王志。

    可以说他从小开始就生活在这里，他已经把这里当做是家，突然之间听到澹台派要解散，他有些接受不了。

    “没有为什么，我累了，当初创建澹台派也只是我的一时兴起，现在我已经突破神皇，门派于我来说已经是多余的。”

    看了王志一眼，澹台璇语气平淡的说道。

    说完，只见她衣袖猛地一挥，那笼罩在整个澹台派上空的大阵，瞬间散去。

    紧接着，在她的手中缓缓浮现出一枚晶莹剔透的神石。

    正是澹台派掌门的信物，只见她玉手轻轻一震，神石瞬间粉碎！

    “本座宣布，澹台派至此解散，尔等从今往后于我不在有半点关系！”

    这一刻，澹台璇的声音响彻整个澹台派，所有人都听的清清楚楚。

    大殿之内，说完这句话后，澹台璇最后看了一眼已经变得有些魂不守舍的王志一眼后，一步踏出消失不见！

    天界一流大势力，至此宣布解散！

    澹台派宣布解散的消息，不到半天的时间，就像是一场飓风，瞬间席卷了整个天界。

    凡事听到这个消息的天界各大势力的掌舵人，都是一脸的懵逼。

    任凭他们怎么想都想不明白，澹台璇这么做的目的，究竟是为了什么！

    一时间，整个天界所有势力闻风而动！

    原本因为三大势力的联盟攻打澹台派，而变的风起云涌的天界，因为澹台璇的强势回击，并且击溃三方势力，而变得平静下来的天界。

    再次因为这件事，而变得动荡不堪，风波不止！

    但是事情到了这里，依然没有结束，就在澹台派宣布解散的第一时间，又有一个消息传出，再次让天界震动。

    澹台璇现身合欢天宫上空，半个时辰后，合欢天宫覆灭！

    紧接着，澹台璇朝着天界的南方而去，随后消失不见！

    一连数月的时间，整个天界都在寻找澹台璇的身影，但都一无所获。

    澹台璇就像是彻底的消失了一样，无论众人怎么寻找，都打听不到她的下落。

    ......

    天界某处，秦方看着手上的白色莲花，眼神之中一抹犹豫之色浮现。

    这规则之莲是天道在当年跟魔主等人交手的时候，被击碎的一部分本源。

    但是刚才从系统口中得知，规则之莲已经化形，想要汲取本源，就必须解除它现在的形态。

    可一旦解除规则之莲现在的形态，天道本源的气息，瞬间就会泄露，到时候势必会被天道感应。

    独孤败天等人当年布下万年之局，在天道眼中他们已经消失。

    所以从明面上来看，天道是可以随意监察整个世界的一切的。

    到时候自己这个已经被诸天天道视为敌人的存在，就一定会被注意到。

    虽然就算是被发现，他也可以在系统的保护下，第一时间跑路。

    可是这样一来，他如果想要再进来，就不是那么容易的事情了。

    到时候，明处有天道监察，暗中有独孤败天等人放冷箭。

    他将腹背受敌，被两方人马群殴，这可不是他想要看到的！


------------

第三百四十一章 虐心大剧开始

    秦方从来不认为自己是个好人！

    要知道，他的目的，可不是让双方和好，而是等双方死拼，他来捡便宜的。

    如果让双方合力将自己给灭了，那还让他的面子往哪放！

    至于他这么做的目的，自然就是为了那最后的天道本愿。

    所以，在经过再三考虑之后，秦方还是决定，先不动规则之莲。

    看了一眼头顶湛蓝的苍穹，秦方一步踏入面前的空间通道，消失在天界。

    至于天界所发生的这一系列事情，他却是不知道，也已经与他无关。

    ......

    而此时的人间界，楚国皇宫，他所期待已久的，由楚月一手导演，男女主倾情出演的虐心大剧，已经正式上演。

    经过长达数月，无微不至的悉心照顾，辰南发现，这个叫纳兰若水的女人，已经走进了他的心。

    由于辰战的封印，所以辰南脑海中对于雨馨的记忆，还很模糊。

    再加上刚刚复活，现在又有温柔如水的纳兰若水细心照顾，就这样，辰南发现脑海中那模糊的影子，已经被纳兰若水取代。

    为了能多接触纳兰若水，早就已经恢复功力的辰南，却是没有告诉任何人。

    也正是因为这一点，才导致他在楚月眼中，变成了一个无用之人。

    纳兰若水是楚月为数不多的几个好友之一，所以楚月自然不会让辰南跟纳兰若水有过多的纠缠。

    再加上纳兰若水身为左相之女，并且早就与人有婚约在身。

    所以，在纳兰若水的未婚夫，司马凌空出现以后，楚月为了楚国内部的安定，自然不愿意辰南跟纳兰若水之间有什么瓜葛，因此而害了纳兰若水。

    但是，在楚月想要阻住两人的时候，一切都已经完了。

    因为两人早就已经互生情愫。

    也注意到了这一点以后，楚月的本意是直接对辰南动手。

    但又想到秦方跟辰南的关系，又没有动手。

    而是选择告诫辰南，让他放弃纳兰若水，打算说服辰南。

    可辰南是什么人，怎么可能被人三言两语的就说服。

    于是，两人之间的谈话，不欢而散。

    因为秦方的关系，楚月虽然不能对辰南下手，又不能威胁纳兰若水，最后只好将注意打在了纳兰若水父亲身上了。

    纳兰若水的父亲身为楚国左相，为了家族的利益，自然不会允许纳兰若水胡来。

    事情的过程虽然有些麻烦，不过好在楚月的目的达到了。

    当纳兰若水怀着万分痛苦的心情，告诉辰南他们不可能的时候，辰南愤怒了。

    以辰南的头脑，不难猜出这件事得背后，有楚月的影子。

    所以，辰南非常的愤怒，甚至将整个楚国皇室都给恨上了。

    秦方回来的这天，正好是纳兰若水跟司马凌空的大婚之日。

    整个楚国皇宫，此时都笼罩在一片喜庆当中。

    左相之女，纳兰若水与司马家族之子，司马凌空大婚。

    这件事，顿时轰动了整个楚国。

    无论是司马家族还是纳兰家族，都是楚国数一数二的大势力。

    这两家联姻，绝对算得上是一件大事。

    甚至就连另外两大帝国，也都有大家族前来贺礼。

    更有西方龙骑士列队祝贺，这绝对算得上一场空前的盛世婚礼。

    楚月的宫殿之外的紫色花海之中，秦方静静听着宫女的汇报，眼中不禁流露出一抹感兴趣的神色。

    “严密看好奇士府的一举一动，今天无论如何都不能出现任何的差错！”

    就在此时，宫殿后方，突然传来楚月清冷的声音。

    听到声音，秦方不禁转过身，看向身后的方向。

    而在秦方望向楚月的时候，楚月也看到了站在不远处的秦方。

    看到突然出现的秦方，楚月眼中闪过一抹不易察觉的喜色，随后便快速隐去。

    然后便对着身边的宫女吩咐道：“记住我说的话，你们先下去吧！”

    “是！”

    宫女走后，楚月这才上前，来到秦方面前，“我还以为你要永远呆在天界呢。”

    说出这番话，就连楚月自己都没有发觉，她的这番话像极了妻子远归的丈夫的责问与娇嗔。

    对此，秦方只好尴尬一笑，然后说道：“天界有些事情耽搁，所以回来就晚了一些。”

    “噗嗤！”

    看着秦方尴尬的样子，楚月不禁笑出了声。

    “我又没有要你解释，你这门尴尬给谁看啊！”

    说着不禁风情万种的白了秦方一眼。

    闻言，秦方不由一愣，随后才反应过来，自己这是被调戏了。

    不过此时楚月的笑，却是没有非常的单纯，在她此时的笑容当中，秦方能够清楚的感受得到，她的单纯！

    在这个世上，也只有秦方能够让永远将自己真实的想法藏在心中的楚月，露出如此毫无心计的笑容。

    同样，这样的笑容，也只有秦方一个人才能看到！

    “听说你跟辰南闹得有些不愉快？”

    突然，秦方像想起什么似得，看着楚月问道。

    他可是对这场虐心大剧，有着不小的期待。

    当然，关于辰南，该照顾的他还是要照顾一些的，毕竟他是借助辰南的本体中，才顺利到达这个世界的。

    听到秦方问起辰南，楚月不由一愣，但还是如实说了这段时间，皇宫中所发生的事情。

    说完，楚月便紧张的看着秦方，她怕秦方因此而对她有什么看法。

    毕竟无论是拉拢辰南，还是最后利用纳兰家威胁纳兰若水，这些手段都不怎么光明。

    听完楚月的讲述后，秦方回忆了一下大概剧情后，便放下心来。

    随后在看到楚月有些紧张的神情，微微一想后，便明白过来是怎么回事。

    于是便笑着摆手道：“你放心吧，辰南这小子以后的路，注定坎坷！

    就算没有你，那注定的命运，也不会让他轻松多少。

    大不了你欠他的，我来还，他得到的肯定会比他现在失去的要多！”

    听到秦方的这番话，楚月只感觉鼻子有些微微发酸。

    从秦方的话语中，她能够听的出，无论她犯下多大的错，秦方都会帮她解决！

    从小到大，就算是身为一国之君的父亲，也没有对她如此宠溺，这让她非常的感动。

    这一刻站在这个男人身边，她有一种错觉，那就是天塌了他也会为她挡下！

    “走吧，今天的好戏，快开始了！”

    说完，秦方率朝着皇宫大殿赶去。

    这场年度虐心大剧，即将迎来它最精彩的部分！


------------

第三百四十二章 辰南到来

    皇宫大殿之外，此时张灯结彩，一片喜庆。

    今天的这场婚礼，是楚皇亲自主持并且赐婚。

    可以说，整个楚国，都在瞩目着这场婚礼。

    因为这场婚礼的两个主角，身份都不凡。

    所以，婚礼注定了楚国下至贫民上至达官贵族，所有人都很关心。

    一个是楚国左相之女，一个是楚国权倾一方的

    皇宫大殿之外的广场上，楚皇跟皇后高高坐在上方位置，将全场尽收眼底。

    而当楚皇看到，刚刚走进广场的秦方跟楚月后，原本满是笑意的双眼，不由沉了下去。

    这半年的时间，他一直派人在整个楚国找寻秦方的身影。

    甚至就连楚月的寝宫外，都安插了人手，目的就是监视秦方跟楚月的一举一动。

    一旦秦方跟楚月只见有什么不对的苗头，他就会立刻命令这些人，动手除掉秦方。

    可让他郁闷的是，这半年的时间，他几乎秘密派人搜寻了整个楚国，但秦方就像是这么彻底消失了一样，怎么找都找不到！

    可让他没有想到的是，秦方居然再次出现了，而且还是跟楚月正大光明的出现。

    说实话，如果不是楚月是他心中内定的下一任皇帝，楚皇还真的不会阻拦楚月跟秦方走在一起。

    毕竟楚月是他从小看到大，而且从小懂事乖巧的女儿。

    从楚月幼年就表现出了远超同龄人的心智开始，就让她失去了许多孩童本该拥有的快乐。

    说实话，对于楚月，身为一个父亲，楚皇心中是愧疚的，但是对于一个帝王来说，他只能站在国家的角度上考虑一切！

    但他也无奈，因为身为楚国大公主，这些都是她命中注定的。

    对此，楚皇也只能对不起楚月了。

    双眼阴沉的看了一眼秦方后，楚皇的双眼之中，又再次恢复了笑意。

    他已经决定，今天过后一定要让楚月跟秦方这种，没本事的闲杂人等断绝往来！

    跟楚月在一起的秦方，在楚皇看向他的瞬间，便在第一时间察觉到。

    不过于楚皇的注视，秦方自然不会放在心上。

    一个普通的不能在普通的人间帝王，他是真的不放在心上。

    如果不是因为楚月的关系，就凭他刚才对自己流露出的那一缕若有若无的杀意，他就不建议今天帮助辰南一把，把事情闹得再大一点！

    ......

    这一次纳兰家跟司马家联姻，身为证婚人的楚皇，自然不会被所有人忽略。

    甚至就算有人忽略了今天大喜的纳兰跟司马两大家族，也绝对不会忽略楚皇。

    所以来往的人，虽说是来参加这两家的婚宴，可主要是为了给楚皇面子。

    听着来来往往的人，对自己的祝贺，楚皇脸上很是开心。

    除了双眼不时瞥到一直跟楚月站在一起的秦方，眼中会浮现出怒意外，其他的一切都很让他满意。

    看着高坐在上方，一脸笑意的楚皇，秦方脸上同样露出一抹笑容。

    他很期待，等一会当后羿弓的箭从脑门上掠过后，楚皇脸上的表情。

    不知道还能不能开心的出来！

    “吼！”

    就在此时，只听远处天际突然传来一声嘹亮的龙吼声。

    只见一只体型巨大的巨龙，从天边飞了过来，而在巨龙头顶之上，则是站着一名双目如电，面色冷峻的魁梧青年。

    这青年不是别人，正是司马家族的司马凌空！

    本次大婚的男主角，虐心大剧的男配！

    今天的司马凌空，身披鲜红喜袍，满脸喜色，志得意满！

    前几日在皇宫之中，他的飞龙被辰南用弓箭射杀，所以他就请他老师，借来了这头威武的巨龙。

    而且，原本打算只是在司马家举办得喜宴，也因为上次辰南的大闹，所以楚皇为了安抚他以及他身后的势力，最终决定大婚的地点在皇宫举行。

    这样的待遇，相信整个楚国，也没有人享受得到。

    所以今天他司马凌空，将会是除了皇室中人外的第一人！

    “见过吾皇，吾皇万岁！”

    从飞龙上下来，司马凌空朝着楚皇跪下高声喊道。

    “哈哈，起来吧！”

    楚皇大笑一声后，挥手示意司马凌空起身。

    “嗡！”

    就在此时，只见两头黑色飞龙冲天而且，在皇宫广场上空盘旋，而后各有两条红色的条幅落下。

    左边上书：百年好合！右边上书：永结同心！

    “哗！”

    “恭祝龙骑士司马公子与纳兰小姐幸福一生！”

    “恭喜......”

    “......”

    一时间，鞭炮齐鸣，广场之上恭贺声不断。

    见此，司马凌空意气风发，一挥手两头飞龙飞回远处落下。

    而婚礼还没有正式开始，就已经充分带动了广场之上的气氛。

    “新娘来了！”

    不知道谁喊了一声，广场之上所有人的目光，都看向了门口被一大群人簇拥着，身披红妆头戴红色轻纱的纳兰若水。

    两个宫女，将纳兰若水引到司马凌空身边，最后将手中的红色丝带，交给两人后，便退下。

    而此时，广场之上的吵闹声已经消失，所有人都看着站在一起的纳兰若水跟司马凌空。

    不远处，秦方看着热闹的人群，以及楚皇头顶悬挂着的巨大喜字，眼中的笑意也是越发的浓郁起来。

    “悲剧啊......”

    嘴中呢喃一声后，秦方脸上笑意也越来越浓郁，胳膊也自然而然的搭在了楚月瘦弱的肩膀之上，整个子都靠在了楚月的身上。

    “你...你干什么！”

    楚月被秦方这突如其来的举动给震的不轻！

    这大庭广众之下，她怎么都没有想到，秦方居然会将胳膊搭在她肩膀上。

    但是不知道为什么，秦方这样做，她不但不感到不适，心中反而感到一丝窃喜。

    听到楚月的话，秦方毫不在意的道：“没什么，只是一会可能会发生一些有趣的事情，你就静静的看着就行。”

    “什么有趣得事情？”

    听到秦方说会有有趣的事情发生，楚月不禁睁大着眼睛，疑惑的问道。

    “马上你就会明白了。”

    秦方没有回答楚月，而是双眼微不可查的望向了宫门口一闪而逝的黑影。

    这道黑影不是别人，正是手持后羿弓的辰南！


------------

第三百四十三章 大闹皇宫

    此时，站在宫门口的辰南，看着眼前这场气势恢宏浩大的婚礼，眼中精光闪耀。

    此时，在辰南的耳边，一直回想着那天司马凌空在他耳边说的话。

    “马上，若水将会跟我成亲，新郎是我不是你，哈哈......不过我会让你来参加婚礼的，到时候你也可以闹洞房，哈哈．．．．．．”

    耳边回响着司马凌空得意的笑声，辰南嘴角不禁勾起一抹冷笑。

    “司马凌空，我一定会给你一个终身难忘的婚礼！”

    想到这里，辰南眼中冷意浮现，缓缓举起手中的后羿弓，从箭筒中抽出一支长箭，搭在了弓弦之上！

    抓着长箭的手臂猛然用力，而在同一时间，后羿弓猛然爆发出一团璀璨耀眼的金光。

    而你整个人的气势，瞬间变得摄人心魄！

    此时广场之上，在司仪的主持下，婚礼开始前的步骤，已经全部准备完毕。

    拜堂即将开始！

    可是就在这个时候，所有人心底都不由自主的升起一股不安的情绪！

    “一拜天地．．．．．．”

    “嗖！”

    “轰！”

    司仪的声音落下的瞬间，天地之间风雷大作，空气中猛然爆发出一股恐怖的轰鸣声。

    特制的铁箭，在后羿弓的加持之下，化作一道金光，皇宫的地面，被箭矢划出一道极深的沟壑。

    金色的箭矢，夹杂着一股无可匹敌的力量，越过层层阻碍，准确无误的在人群中穿梭而过，拖着一条长长的尾巴，最后朝着高座在上方的楚皇而去！

    最后在一声巨响之中，那悬挂在楚皇头顶之上，巨大的金色喜字之上！

    喜字瞬间粉碎，金色箭光轰在楚皇身后的石柱之上，轰出一个巨大的坑洞！

    “快保护皇上！”

    “来人．．．．．．”

    刹时间，整个广场之上，乱作一团！

    楚皇楚瀚此时已经是面色苍白，额头之上落下豆大的汗珠，至于他身边皇后，此时面色同样无比的苍白。

    看到这一幕，站在秦方身边的楚月，顿时就急了，就要闪身挡在楚皇身前。

    可是就在她要动身的瞬间，这才反应过来，自己的肩膀还被秦方压着呢。

    可紧接着，耳边就传来了秦方的声音。

    “不要乱跑，你父皇不会有事，辰南这小子嘴毒的狠，你去了反而会被气着，放心不会有事！”

    听到秦方的话，楚月还想在说什么，但一想到皇宫深处隐藏的那位，便又放下心来。

    这里是楚国皇宫，就算辰南有后羿弓，但毕竟实力不足，在那位面前也会被镇压！

    而此时，站在皇后身边的小公主楚钰突然说道：“是辰南，一定是败类辰南。”

    听到小公主的话，众人这才反应过来，刚才那一箭的威势，的确像是后羿弓才能有的威力！

    “司马凌空，我来闹洞房了！”

    此时，辰南冰冷的声音清楚的传进了每一个人的耳中。

    确定来人是辰南后，楚皇的脸色终于变了。

    看着地面上，被后羿弓造成的恐怖痕迹，楚皇眼中不禁露出一抹悔意。

    此时，就连楚月眼中，都是目露复杂之色的看着宫门口的辰南。

    “是不是后悔了？”

    秦方看到楚月眼中的复杂之色问道。

    闻言，楚月没有承认也没有否认，但是她心中却正如秦方所说的一样，她后悔了。

    而且，辰南能够无限制的拉开后羿弓，今天过后，恐怕势必会叛出楚国！

    这对楚国来说，是一个天大的损失！

    看到楚月现在的样子，秦方哪里还能不明白，她心中真正的想法。

    “有些事情，既然做了就不要后悔，后悔会只会让你露出破绽，以后你要掌管的是整个楚国，即便错了也只能一路走到完！”

    听到秦方的这番话，楚月不由一怔，随后豁然明白过来。

    秦方说道没错，有些事就算明知道错了，但也不能因此而让自己心乱。

    因为心一旦乱了，就意味着有了破绽，从而会影响到她的所有判断！

    想到这里，楚月眼中的复杂之色，最后被坚定取代！

    看到楚月的变化，秦方眼中露出一抹赞赏之色。

    不愧是最后能够成为楚国女皇的人物！

    而此时，随着场内的一声惊呼响起。

    只见辰南右手舞动，罡风肆起，一只巨大的金色手掌豁然出现，直接昂人群中一声红妆，面色憔悴的纳兰若水抓去！

    一股狂风出现，纳兰若水最后也被辰南抓到了身前。

    这一刻，辰南没有理会在场的所有人，而是双眼紧紧注视着纳兰若水。

    “辰南，你的使命，注定让你不能停在这里！”

    看着场中纳兰若水看向辰南眼神之中的陌生之色，秦方不由在心底感慨一声。

    “所有人听令，诛杀逆贼！”

    就在此时，司马凌空的父亲，司马将军面色阴沉的对着所有人说道。

    “谁敢动手！放我们离开！”

    看着围上来的所有人，辰南眼中寒光大盛，弓弦搭上一根铁箭，直接对准了高座之上的楚皇！

    被后羿弓瞄准，楚皇眼神阴沉许久之后，最后无奈妥协，“好，我答应你，放他们走，所有人不得阻拦！”

    有了楚皇的命令，司马家就算是再怎么不甘心，也只能退下！

    “若水，跟我走！”

    “不，我不能走．．．．．．”

    纳兰若水看着眼前的辰南，痛苦的摇了摇头后说道。

    听到纳兰若水的话，辰南整个人都懵了！

    他有想过今天离开皇宫，会遭遇到多少阻拦，甚至是九死一生他都想过，可他万万没有想到的是，眼看着就要成功，纳兰若水居然不跟他走！

    “为什么．．．．．．”

    此时，辰南只感觉喉咙像是被卡住一样，每吐出一个字，都无比的艰难！

    “我走了，我的家人所要面临的是什么，我很清楚，我很感谢你今天所做的一切，但是我不能跟你走，对不起！”

    说完，纳兰若水直接便跑进了人群，消失不见。

    看着头也不回的离开的纳兰若水，辰南只感觉心中一口闷气难出，最后眼中寒光闪现，弓箭直接对准了司马凌空的父亲。

    “既然你想要我的命，那你可以去死了！”

    说完，就要拉弓，可就在此时，异变突生！


------------

第三百四十四章 被封印的紫金神龙

    看着突然面色大变的辰南，秦方双眼一眯，他自然知道发生了什么事情。

    就在刚才，皇宫深处的那个老妖怪，也就是楚国老祖，已经在暗中对辰南进行了震慑。

    否则以辰南现在心中的愤怒，这个所谓的大将军，必然会被后羿弓一箭射个透心凉。

    突然被一股庞大恐怖的气息锁定，辰南也冷静了下来。

    由于有后羿弓在手，在短时间内，辰南已经有了堪比六阶的实力。

    再加上心中愤怒难平，所以失去了往日的理智。

    现在被老妖怪这么一压制，顿时醒悟了过来。

    醒悟过来的辰南，眼中精光一闪，擒龙手直接使出，一把就将还在因为大乱，而兴奋异常的小公主楚钰抓去。

    “放开公主！”

    “逆贼大胆！”

    “……”

    看到楚钰被抓，所有人顿时大怒，纷纷朝着辰南怒骂而去。

    但此时，辰南却懒得理会这些人，而是六识大开，无比警惕的注意着四周。

    他这么做，就是想有一个筹码，在老妖怪手下自保的筹码。

    但是不管他怎么试探，最后老妖怪就像是消失了一样，不出一点声。

    但是辰南肯定，一旦他敢动手，老妖怪就一定会出手。

    到时候，以老妖怪六阶的实力，就算有后羿弓可以与之媲美，可他也跟不上对方的速度。

    想到这里，辰南眼中寒光一闪，直接对着楚皇道:“准备一匹快马，等我到了安全的地方，就会放了她！”

    看着此时的辰南，楚皇眼神阴沉，但因为担心楚钰的安全，最后只能无奈点头。

    很快就有人将一批汗血马宝带了过来，见此，辰南直接带着楚钰上马，朝着城门外而去。

    看着离开的辰南，秦方嘴角露出一抹笑意，从此以后，辰南开挂的人生就开始了！

    感受到楚月心中的焦急，秦方安慰道:“我知道他会去哪，你就在楚国稳定大局，楚钰那丫头不会有事的。”

    说完，也不等楚月说话，直接就消失在了原地。

    自始至终，始终没有一个人发现他已经消失。

    就连一直关注他的楚皇，也是在楚月走到广场之上后才发现秦方已经不见。

    看到这一幕，楚皇的眼神又是不由阴沉了下去。

    ……

    罪恶之城，是整个大陆最繁华的城池，没有之一。

    走进其中，它的繁华热闹，会让任何第一次来到这里的人，感到震惊！

    城中龙蛇混杂，在街上一眼望去，可以看到大陆上，各种种族的人摩肩接踵，形形色色。

    秦方并没有进入城池之中，而是直接从罪恶之城上空飞过，朝着城外的群山而去。

    他可是知道，在群山环绕之中，有一批巨人存在，以及一条被镇压的紫金神龙！

    其中这一批巨人，力大无穷，又没有多大的灵智，放在九重地狱做苦力倒也是不错！

    至于紫金神龙，太古禁忌高手紫风的传世，十阶强者，是个不错的打手！

    至于玉如意中的独孤小萱，秦方却不打算动她。

    独孤小萱可是天阶绝巅，也就是十阶巅峰的存在，根本不是现在得他可以碰的。

    一个搞不好，被隐藏在幕后的独孤败天等人注意到，那就得不偿失了！

    想要找寻这些巨人很容易，有系统的帮助，秦方直接便锁定了他们的位置。

    群山之中，巨人部落就坐落再此。

    一股滔天的恶臭下方飘散出来，饶是秦方的定力，也不由的皱了皱眉。

    这些巨人虽然拥有人形，可是这灵智开化，却跟野兽没有任何区别。

    “吼！”

    就在此时，一个巨人发现了秦方，张开血盆大口，怒吼着朝着站在半空之中的秦方扑来。

    而此时，原本还在休息的其他巨人，也听到了响动，纷纷怒吼着朝着秦方而来。

    可他们虽然身高巨大，可也够不着站在天上的秦方。

    “吼吼！”

    愤怒压抑的吼声，在群山之中环绕，越来越多的巨人汇聚到这里。

    看着下方总数也就五百多的巨人，秦方心中微微一叹。

    虽然数量少了点，但好在可以繁殖，想到这里，秦方大手一挥，所有巨人立刻便被收入系统空间，然后送入万界地府。

    这些巨人被送到万界地府，自然有杨戬会处理！

    解决了这些巨人之后，秦方来此的第一个目的，已经达到。

    接下来就是痞子龙紫风了！

    转世之后的紫风，实力巅峰之时，也只有神王巅峰的境界而已。

    最后被西方圣战天使镇压，想要将其收服为坐骑，紫金神龙血脉何等傲气，自然不可能沦落为他人坐骑。

    于是便被永久的镇压在了此处！

    后来更是凄惨，好不容易突破封印，因为贪图玉如意，却被独孤小萱吸进了龙元，实力大跌。

    最后在战天中，身死！

    虽然嬉笑怒骂一生，可隐藏在心中的痛，却只有他一个人知道。

    倒也算是一个重情重义的人！

    而秦方之所以看重他，除了他拥有龙族高贵血脉之外，还这一点！

    回想了一番紫风的一生遭遇后，秦方的身影消失在原地，再次出现的时候，已经到了封印之中。

    紫风的封印之处，在魔殿最下方，此时魔殿下方的阴寒之地，一条百丈长，全身上下都涌动着恐怖气息的紫风，正在酣睡。

    “嗡！”

    空间猛然一阵，随后荡起阵阵波纹，秦方的身影出现在了紫风的头顶之上。

    头顶空间的波动，瞬间就惊醒了正在睡觉的紫风。

    因为秦方没有刻意屏蔽自己的气息，所以很快便被紫风注意到。

    “人类，你活的不耐烦了吗，敢站在本大爷头上！”

    硕大的龙头猛然抬起，紫色的瞳孔注释着秦方。

    听到紫风的嚣张的声音，秦方也不以为意，看着紫风硕大的头颅，淡淡道：“堂堂紫金神龙，居然落魄到被人封印的地步，龙族的脸都被你丢尽了！”

    “你说什么！”

    听到秦方这毫不掩饰的嘲讽，紫风顿时就忍不住了，瞪着一双恐怖的龙眼，怒声吼道。

    “我说你丢尽了龙族的脸，难道没听明白吗？”

    “人类，你惹怒本大爷了！”

    秦方的话彻底的激怒了紫风，一股恐怖的气势迸发，瞬间便将秦方锁定。


------------

第三百四十五章 妥协

    说完，紫风双眼之中猛然迸射出两道寒光。

    锋利的爪子，直接朝着秦方划下！

    这一爪子下去，就算是不死，也绝对会变成一个废人。

    “哈哈小子，让你小瞧大爷我，看大爷我给你穿个透心凉！”

    见秦方站在原地不闪不避，以为秦方吓傻的紫风，顿时咧嘴大笑起来。

    看着紫风此时裂开的嘴，秦方是真的见识到了，什么是嘴咧到耳根。

    “嗡！”

    就在紫风锋利的爪子，即将刺入秦方身体的瞬间，却是被一股无形的力量禁锢。

    紧接着，就看到紫风面色陡然大变，因为就在刚才，他惊恐的发现，自己庞大身躯，已经不能动弹分毫。

    那股无形得力量，此时让除了思维还能照常运转外，他的一切都已经被禁锢。

    这一刻，紫风终于慌了。

    要知道，就算是当年被封印的时候，他也没有如此惶恐过。

    因为封印只是限制了他活动的空间，而不是彻底剥夺了他的行动能力。

    如果当时他的身体也能被封印的话，那他早就被封印他的那个人，种下了主仆契约，成为了别人的坐骑。

    可是现在，紫风惊恐的发现，自己的行动能力，被人封住了。

    现在的他，从某种意义上说，就是砧板上的鱼肉，任人宰割！

    “咚咚……”

    绕开紫风庞大，散发着寒光的爪子，秦方脚踩虚空，一步一步走到了紫风硕大的龙头前。

    挥手解除了他头部的禁锢后，秦方看着紫风道:“我可以救你出去，条件是从今天开始，你必须臣服于我，为我做事！”

    头被解除禁锢的紫风，在听到秦方的话后，没有丝毫犹豫，直接拒绝。

    “不可能！我堂堂五爪紫金神龙，龙族中的皇者，不臣服于任何人！

    就算是死，我也不会答应你的要求，要杀要剐悉听尊便！”

    看着一副宁死不屈的紫金神龙，秦方眼中露出一抹戏谑。

    看着紫风，秦方淡淡的说道:“如果你不臣服，我正好缺一条龙筋做的皮带，跟一个龙匹钱包，我不建议在你身上就地取材！”

    说着，秦方的手已经抚上了紫风晶莹剔透的龙鳞！

    听到秦方的话，紫风的心顿时就是一颤。

    龙筋做的皮带，龙皮做的皮包，这特么是要多丧心病狂的人才能做的出。

    尤其是当秦方的手，每碰触一次他的龙鳞，就会让他的心颤一次。

    “啪！”

    突然，秦方的手，猛地拍在了紫风的脖子上！

    这一下，差点将紫风的心脏给吓得掉下来。

    “干...干什么...你不要...不要乱来啊！”

    感受到秦方温暖的大手，紧紧的贴着自己龙筋所在处，紫风都快要尿了。

    “抽龙筋！”秦方平淡的说道。

    听到“抽龙筋”三个字，在秦方嘴里这么平淡的说出来，紫金神龙整个人顿时就不好了。

    如果龙筋被抽，那他就真的死定了！

    “混蛋，你到底是什么人啊，我跟你无冤无仇，我已经落的如此凄惨的下场，为什么要这么对我......”

    封印之地，传出紫风凄惨的嚎叫声。

    看着仰天嚎叫的紫风，秦方眼中顿时浮现出一抹戏谑之色。

    紫风之所以如此大喊大叫，无非就是想要让魔殿中那人发现这里的异样而已。

    “我既然能够到了这里，就不怕被任何人发现，就算他出现又能奈我何，一个行将就木的老东西而已。”

    秦方看着还在不断嚎叫的紫风，冰冷的声音突然响起。

    听到秦方的话，紫风顿时闭嘴，他被秦方突然说出的这番话给震住了！

    他可是听的非常清楚，头顶之上魔殿中的那个存在，实力可是神皇后期的存在，就算是他全盛时期，也绝对不是那个人的对手！

    他很清楚，对方的实力！

    “既然阁下这么自信，那本座就来领教领教！”

    就在此时，整个封印之地，猛然响起一道苍老的声音。

    四周空间骤然出现一股恐怖的压力，压的让人喘不过气来！

    “哼！”

    感觉到向自己涌来的恐怖压力，秦方眼中寒光闪现。

    在系统的保护范围内，镇压区区一个快要死的神皇境界强者，这对他来说再容易不过。

    “镇压！”

    随着秦方话音落下，原本肆虐整个封印之地的恐怖压力，顷刻间荡然无存。

    而在不远处，一道黑色的身影突然出现。

    这是一个面容苍白，双眼深邃如海的老者。

    “这里是封印恶龙之地，阁下私自闯入这里，是为何意？”

    感受到秦方的深不可测，老者眯眼问道。

    这个老者突然出现，紫风立刻就认出了他的身份，正是之前将他镇压在这里的那个该死的存在！

    “该死的老东西，快点解开大爷的封印，否则大爷一定弄死你！”

    不过无论是秦方，还是突然出现的老者，都没有理会他。

    “我来这里是我需要他为我做事，所以要带走他！”

    秦方丝毫没有隐瞒的打算，看着对方冷冷的说道。

    “年轻人，我可以感受得到你很强，可是不要忘了了这里是我的地盘！”

    老者双眼紧盯着秦方，声音冰冷的说道。

    “既然我到了这里，那从现在开始，这里就由我接管了！”

    秦方看着对方，声音默然说道。

    随着秦方话音的落下，整个空间的气氛顿时弥漫着淡淡的杀意。

    显然对方已经对秦方动了杀意！

    但紧接着，对方像是想到什么似得，弥漫开来的杀意又缓缓散去。

    “既然如此，相信以阁下的实力，应该能够驯服这条恶龙，不让他荼毒苍生！”

    说完，身影淡淡散去，最后消失在封印之地！

    看着对方消失的身影，秦方眼中露出一抹嘲讽，也没有追上去的打算。

    他来这里的目的，不是找人打架的，而是收服紫风的，可没有那个闲工夫跟对方瞎耗。

    当然，如果对方敢不识抬举，他也不建议让他消失！

    最后，秦方的目光有看向紫晶神龙，“最后问你一遍，变成皮包皮带，或者更随我，你选一个！”

    听到秦方的话，再看向秦方那冷漠的眼神，紫风心中不由一颤，最后在心中经过一番衡量之后，最终选择了妥协！


------------

第三百四十六章 疯狂的辰南

    虽然心中有一百个一千个不愿意，但在剥皮抽筋的下场面前，紫风决定还是活着比较好。

    毕竟有句俗话不是说的好吗，好死不如赖活着。

    更何况，他还有自己的大仇未报！

    当年他实力弱小，大闹西方天界之后，最后落得个被人封印的下场。

    经过数千年的封印，他也算是成熟了许多。

    秦方的实力深不可测，神皇境界的强者，在他面前也只能退避。

    跟着这样一个强者，在他看来，也算是不错的！

    这也是他打算臣服的原因，而且最重要的一点，秦方并没有要他成为坐骑。

    只是让他成为下属，这于他龙族皇者的骄傲并不冲突。

    当然，这些只是他给自己找的一个借口而已。

    为的就是让自己心安理得，至于什么龙族皇族的骄傲，对他来说根本不值一提！

    看着低下自己骄傲头颅的紫风，秦方眼中露出一抹满意之色。

    等到一个合适的时机，直接帮他恢复前世的记忆。

    神王境界的紫风，在秦方看来，实在是太弱。

    毕竟他想要的是那个太古禁忌高手，紫风，而不是现在的一个痞子龙！

    ......

    挥手一道拘神环引入紫风眉心后，秦方直接让系统解开了这里的封印！

    当拘神环进入眉心的瞬间，紫风只感觉冥冥之中，自己的灵魂似乎与秦方有了那么一缕联系。

    虽然不知道秦方对自己做了什么，可他知道，从此以后自己绝对不可能背叛秦方了。

    紧接着，紫风就感觉到整个封印之地的封印，突然之间消失的一干二净！

    只要他愿意，他可以随时离开这个，囚禁了自己数千年的该死的地方。

    “从现在开始你自由了，这天地之间，你想去哪里就去哪里，我不会限制你的自由，用到你的时候，我自会找你！”

    看着激动着全身都在颤抖的紫风，秦方淡淡的说道。

    相信，如果不是因为自己在这里，他早就兴奋的上天入地了！

    说完，最后给了紫风一个不要乱来的眼神后，秦方直接闪身离开！

    “啊嗷......”

    “轰隆隆......”

    在秦方离开的瞬间，只听一声兴奋的龙吼声响起，紧接着天地色变。

    天空乌云翻滚，紫色雷霆闪耀，整片群山之中，都笼罩着一股压抑的气息。

    这就是凶兽出世才会有的征兆！

    嘹亮的龙吟声，响彻天地，紫风庞大的龙躯在云层中不断翻滚。

    “吼......紫风大爷我回来了......哈哈哈......”

    一爪子抓岁身边的一道闪电之后，庞大的龙躯直接没入虚空，瞬间消失不见。

    不远处，看着离开的紫风，秦方眼中神光闪耀。

    最后也离开了此地，只不过看着魔殿的方向，眼中尽是一片嘲讽之色。

    ......

    而与此同时，晋国都城，辰南正在杀人切菜，五步一血，十步一人！

    乱发飞舞，体内金色真气疯狂涌动，这一刻的辰南，已经入魔！

    “唰！”

    身影一闪，辰南的身影在所有人都没有反应过来的时候，出现在了一个贵公子的身后。

    “死！”

    一声怒吼，匕首划过，一颗硕大的头颅冲天而起，热飚洒而出，染红了地面！

    头颅足足飞出去数十米远的距离，才缓缓停下。

    再看辰南，此时整个人已经变成了一个血人！

    而此时，另外三个跟辰南作对的人，在看到辰南瞬间秒杀了一个阶位高手后，早已经吓得目瞪口呆。

    要知道刚才辰南可是在他们眼皮子底下杀了一个同伴啊！

    如果杀的人不是别人，而是他们之中的任何一个，那他们的下场，恐怕也是如此！

    “我在说一遍，放开她！”

    看着被晋国小侯爷抓在手中的晨曦，辰南红着双眼冷声说道。

    “哼，小子，现在这小东西在我手上，你最好听我的，放下你手中的武器，否则我现在就杀了她！”

    看着被抓在手中，已经处于半昏迷的晨曦，辰南的心都在滴血。

    这一刻，他宁愿不去昆仑，不去将她带出来，这样她就不会受此大难。

    他在心中发誓，今天这些人，一个都别想活着！

    听到小侯爷的话，辰南直接将手中的长刀插入地下，冷冷的看着小侯爷，“放开她！”

    “哈哈......小子，今天看我怎么玩死你！”

    见辰南真的放下了手中的刀，一动不动站在原地，小侯爷的面孔，此时都已经兴奋到扭曲！

    随后直接命令身下的飞龙一把将辰南抓住！

    “哈哈哈......小子，我今天会让你尝尝，什么是死亡！”

    巨大的龙爪在不断的收紧，这一刻，辰南只感觉全身的骨头，都在寸寸断裂。

    剧烈的疼痛，几乎让他昏迷，可饶是如此，他依然不发出一点声音。

    只是双眼依旧死死的盯着小侯爷等人，“放，开，她！”

    见辰南死到临头依然敢对自己这么说话，小侯爷顿时怒了。

    直接命令飞龙，继续加大力度！

    见小侯爷没有丝毫打算放掉晨曦的意思，辰南眼中杀意涌现，同时在他的脑海中，也有了一个疯狂的打算！

    他打算逆转父亲百般叮嘱不能使用的家传玄功！

    下定决心以后，辰南体内庞大的真气瞬间便开始逆行起来！

    “嗡！”

    仅仅是一刹那的功夫，辰南身上猛然爆发出一股恐怖的气息！

    这一刻在他的身体表面，层层魔气翻滚，黑色的光芒令凡是看到他的人，都不由自主的心中一颤。

    这一刻的辰南，不是人，不是神，而是一尊无上之魔！

    一股死亡的气息，在天地间浩荡！

    感觉到手中这个在它看来脆弱无比，但让它害怕的任务，飞龙这一刻，突然有一种错觉，那就是下一刻，他就会被眼前这个人撕碎！

    “呵！”

    冷笑一声，辰南挣脱飞龙的爪子，然后一只手抓住飞龙的爪子，猛地用力！

    “嘎吱吱吱吱，嘣！”

    “吼......”

    足有辰南要粗细的龙臂，直接被辰南捏碎，然后硬生生的扯下来。

    血肉飞扬，场面恐怖如斯！

    手臂被撕碎，剧烈的疼痛，让飞龙庞大的身躯，都在颤抖，口中惨叫声不断传出！

    当然，这一切还不算完，只见辰南眼中寒光闪现，一声长啸整个人化作一柄黑色的利剑，由下而上，直接钻入飞龙的脖颈，冲向了已经傻掉的小侯爷！


------------

第三百四十七章 找上魔主

    “噗嗤！”

    一声血肉崩碎的声音传出。

    然后众人就看到，硕大得飞龙，此时脖颈直接被洞穿，硕大的龙头轰然的掉落。

    “轰隆隆！”

    庞大的龙躯从高空落下，再看此时，站在龙背之上的小侯爷，也终于反映了过来。

    提起手中的晨曦，就要再次威胁辰南，可是脚下飞龙的突然落下，让他整个人顿时踩空。

    手忙脚乱之际，原本抓着晨曦的手，也是下意识的一松。

    而等他反应过来的时候，一切都已经晚了！

    晨曦幼小的身体，被猛然抛起，就在这一刻，辰南的身影瞬间感到，一把就将已经昏迷的晨曦抱在了怀里！

    “你可以去死了！”

    将晨曦抱在怀中后，辰南双眼冰冷，不含任何感情的看着小侯爷说道。

    “噌！”

    说完，手中长刀猛然迸射出一道黑色的刀芒，直接一刀劈向了小侯爷！

    “住手！”

    就在这个时候，只听远处猛然传来一道愤怒的咆哮声。

    来人距离这里足有千里，可声音却是无比清楚的在众人耳边炸响，这一点就足以证明来人的实力之强，绝对鲜有人能及。

    不过，管你是谁，现在的辰南已经入魔，在他心中，眼前这个所谓的小侯爷，已经是必死之人！

    “噗嗤……”

    长刀划过，鲜血如泉涌，一颗硕大的头颅冲天而起。

    “唰！”

    而此时，刚才喊话的那人，已经出现在辰南的面前。

    这是一个须发皆白的老者，在这个老者出现的瞬间，所有人都不由面色一怔！

    这个老者他们认识，五阶强者，陶然！

    在整个晋国都是声名赫赫的存在！

    此时，陶然看着滚在他脚下的小侯爷的头颅，整个人都懵了。

    “你刚才没有听到我的话？”

    陶然目露森然的看着辰南问道。

    闻言，辰南双眼平淡的看了他一眼后声音默然道：“听到了，那又如何？”

    听到辰南这番狂妄至极，并且丝毫不给自己面子的一番话，陶然顿时就怒了。

    然而这还不算完，当他看到不远处滚落的一个贵公子的头颅后，整个人都呆了。

    那个贵公子的赫然就是最看好，并且给予厚望的徒弟！

    “大胆狂徒，今日老夫定要亲手将你斩杀在此！”

    说完，只见陶然直接一拳朝着辰南轰来！

    对此，辰南自然也是毫无畏惧，因为有了秦方的帮助，所以他的实力已经达到了三阶后期境界。

    不过虽然有秦方的帮助，导致他的实力大大的增加，可跟五阶相比，依然差的很远。

    就算逆转功法，让他有越阶位挑战的实力，可现在双方的实力，相差实在是巨大，他根本不是对手！

    果然，在陶然一拳之下，辰南整个人顿时倒飞出去！

    “这就是五阶实力，果然很强！”

    感受到这一拳的威力后，辰南也了解到了，五阶实力的恐怖！

    看着陶然双眼之中森然的杀机，辰南知道今天如果不拼命的话，他跟晨曦二人，今天是别想活着离开这里了！

    想到这里，辰南看了一眼，已经在他怀中睡着的晨曦，眼中闪浮现出一抹精光。

    无论如何，他都要保护晨曦，不让他受到一丝的伤害，因为晨曦是他在这个世上唯一的念想。

    这一刻他全身的气势再次高涨，一股恐怖的气息瞬间弥漫开来。

    紧接着所有围观的人，就看到在辰南的头顶上方，七道黑色的虚影浮现。

    这突然出现的七道虚影，再次让所有人狠狠的震惊了一把。

    逆天七魔刀！

    辰家祖传的一门刀法，一旦使用，九死一生！

    没有丝毫犹豫，辰南双眼冰冷无情的看着不远处的陶然，直接抬手，一刀斩出！

    “呲呲......”

    “轰！”

    刀光涌现这无限的黑**气，划过空气传出呲呲声响。

    第一刀，辰南没有犹豫，直接朝着陶然当头劈下！

    辰南很清楚逆天七魔刀的威力，一刀比一刀恐怖，越往后威力越大。

    他要对付的是五阶实力的强者，所以在劈出第一刀之后，没有在犹豫，直接连着劈出数刀！

    “轰隆...轰隆...轰隆...”

    六刀之后，烟尘四散开来，原本陶然所站着的位置，此时已经变成了一片废墟。

    “砰！”

    尘土飞溅，陶然的身影从废墟中钻出，此时的他早已不复之前的威严，全身上下都已经被鲜血染红。

    半边身子已经被废掉！

    看着又重新出现的陶然，辰南眼神微微一黯，最后还是不得不是用最后一刀。

    最后留恋的看了一眼怀中的晨曦，辰南双眼再次变得坚定起来。

    今日他无论如何，也要把眼前的敌人斩下！

    为此，即便是付出死亡的代价！

    “逆天七魔刀，第七刀！”

    这一身怒吼，仿佛抽掉了他所有的力气，紧接着一刀比之前六道加起来还要恐怖的黑色刀芒浮现，朝着陶然斩出！

    看着这道恐怖的刀光，陶然瞳孔急剧收缩，赶忙运起全身的真气，准备迎接这一刀。

    “嗡......轰！”

    黑色的刀芒与陶然的真气罡罩碰触。

    在这霸绝天下的一刀面前，真气罡罩仅仅坚持不到一秒的时间，就轰然破碎，然后再看那漆黑的刀芒，直接将陶然吞噬！

    一代五阶强者，就此殒命，死在一个三阶的东方武者的手中！

    “哗！”

    看到这一幕，周围围观的所有人都面色大变！

    五阶强者，陶然败了！

    今日一战过后，辰南的名字，必然会传遍整个大陆。

    辰南二字，将会代表着，年轻一辈的第一人！

    晋国所发生的这一切，秦方并不知道，在收服了紫金神龙后，他就来到了十万大山的深处！

    十万大山深处，在这个时候，有着一座会移动的坟墓，将会降临在这里！

    而这座坟墓之中葬着的人，是整个天地之间的至强者！

    太古第一禁忌大神独孤败天的完美搭档。

    他威仪绝世，动若狂雷，静若孤峰，号令天下，纵横万古，他就是魔主！

    为了战天，他绝情，绝己，为了战天，杀亲，杀己！

    他狂傲弑杀，冷酷不可一世！

    他就是魔的典型！

    而秦方今天之所以会来这里，只有一个目的，那就是跟魔主做一笔交易！

    因为经过系统检测，秦方在这个世界，发现了一件有趣的事，也正是因为这个原因，所以秦方才决定主动跟魔主交涉！

    当然，面对魔主这个级别的存在，秦方自然提前都准备好了所有的退路！


------------

第三百四十八章 神魔苏醒！

    死亡绝地在十万大山的深处，魔主的墓则是由他的弟子，那尊无名神魔守护。

    凡是有人敢闯入这里，打扰魔主的安息，就会直接被灭杀。

    这也是魔主在陷入沉睡前，对无名神魔下达的命令。

    虽然是陷入深度沉睡，不过只要有参与天地棋局的人出现，就会被魔主发现。

    并且加以留意，比如原著中，辰南等人进入死亡绝地，除了几个龙套，最后所有人都活了下来。

    因为无论是辰南，还是龙舞，或者潜龙，都有这不可忽视的身份，所以魔主不可能杀了这些人，反而会在危险的时候，给予一定的照顾。

    魔主虽然无情，但也懂得顾全大局。

    根据原剧情走向，魔主的墓应该就是这个时间降临在十万大山深处。

    但现在系统却丝毫没有检测到。

    “看来只能等了……”

    无语的看了一眼眼前的群山后，秦方决定等。

    没办法，魔主墓穴，几乎每分每秒都在移动着。

    有时甚至不会出现在这个时空，有可能出现在其他世界。

    所以秦方也只能依靠剧情优势，在这里静静等待起来。

    ……

    就在秦方在这里呆的第六天，在第六天的傍晚时分，群山上空终于开始浮现出一丝异像。

    只见此时群山深处，已经被一团恐怖的黑**气笼罩。

    黑色的魔气将整片群山笼罩，无数道魔气化作的黑龙，挣扎咆哮。

    而在天上，则是滚滚魔气形成的乌云浮现，丝丝黑色雷霆不断闪现。

    一股诡异又压抑的气息，瞬间将整片山脉所有生灵镇压。

    此时，无论是森林中的霸者，还是深潭中的蛟龙，又或者是深埋地底的未知生物，此时全部铺垫在地上，瑟瑟发抖，不敢有一丝的异动！

    在看向那片被乌云笼罩的山峦时，眼中尽是恐慌之色。

    看着眼前这幅宛如末日一般的景象，绕是秦方都不由被深深的震撼到了。

    这样的声势，简直是骇人听闻！

    “真是好大的手笔啊……”

    这样的恐怖声势，足足持续了三天当然时间，魔气才渐渐散去。

    只是原本的群山，此时已经消失不见，取而代之的则是一座散发着无边死气的山谷。

    如果不是秦方早就等在这里，并且将整片山脉的地形都熟记于心的话，还真的就以为这山谷本就存在。

    简直天衣无缝，突然出现的山谷，与整片山脉连在一起，没有丝毫的违和感。

    看了一眼依然笼罩在山谷山空的黑**气，秦方就准备动身。

    但就在此时，只听一声嘹亮的龙吟声响起。

    一头散发着恐怖气息的巨龙，从远处飞来，直接朝着下方的山谷冲去。

    原本秦方是不打算理会的，敢冒然闯入魔主墓地，绝对会被实力恐怖的无名神魔灭杀。

    但是当他看到坐在龙背之上的身影后，眼中露出一抹笑意。

    这人他认识，正是阔别许久的辰南。

    看他怀里抱着的孩童，应该就是小晨曦了。

    此时他也想起来，魔主墓穴，刚出现的时候，就是辰南第一次来到这里的时候。

    一切都是命中注定，不断指引着辰南，让他一步一步踏上注定的命运之路。

    一步踏出，秦方紧跟着辰南身后，进入了死亡绝地。

    踏入死亡绝地，一股恐怖的压迫突然欺压而来。

    不过这些对于秦方来说，却是没有任何影响，身体微微一震，那股恐怖的压迫瞬间消失。

    踩着地上森白的骨灰，秦方一路大步朝着深处前去。

    而此时，已经到了魔主家门口的辰南，却是连哭的心都有了。

    因为就在刚才，他看到了沉睡当中的无名神魔。

    那恐怖的面容，比恶鬼还要恐怖的身体，看一眼都会将人的胆给吓出来。

    更让他欲哭无泪的是，他居然发现，这尊恐怖的神魔，居然是活着的。

    想到刚才那挂在自己脖颈上的玉如意的示警，辰南几乎是当机立断，毫不犹豫的命令龙宝宝起飞。

    而就在此时，在那涌动着恐怖魔气的洞口内，那尊神魔的双眼正在缓慢睁开，一道恐怖的红光缓缓从洞内散发出来。

    神魔即将苏醒！

    看到这一幕，辰南险些吓得腿肚子抽筋，不管三七二十一，直接命令刚刚恢复行动能力的龙宝宝快走。

    可是就在龙宝宝准备起飞的瞬间，一道清脆的骨头断裂的响声在寂静的山谷中响起。

    “我……”

    听到这个响声，辰南就要爆粗口，他千般万般小心，就是不想惊动洞内的那尊恐怖神魔，可眼看着就要逃出去了，却突然出现这么一档子事。

    这让他有一种想骂人的冲动！

    “嗡！”

    果然，就在这道声响出现的瞬间，辰南只感觉自己的身体再次被锁定，就连龙宝宝也是一样，不能动弹！

    至于他怀里的小晨曦，则是闪动着一双大眼睛，扑闪扑闪的看着他。

    这一刻，神魔苏醒！

    恐怖森然的杀机，瞬间将辰南跟龙宝宝锁定。

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    就在此时，只听刚才那清脆的响声再次出现。

    听到这个响声，辰南现在是恨得牙痒痒，强忍着身体上的不是，辰南缓缓转过头，他倒是要看清楚，究竟是什么东西破坏了他的好事！

    可是当他看清出现在他身后的人时，头上不由渗出几道黑线。

    此时，秦方也看到了辰南，看到辰南难看的脸色，秦方眼中露出一抹戏谑之色。

    一连串残影浮现，秦方的身影出现在辰南的跟前。

    看着辰南此时僵硬的动作，随手去掉将辰南跟龙宝宝的禁锢的恐怖杀机，后，秦方这才说道：“没想到居然会在这里遇到你！”

    听到秦方的话，辰南却是没有时间跟他叙旧，二话不说，就要拉着秦方离开。

    “这里不是说话的地方，快走！”

    说着，辰南就要拉着秦方，可是任凭他怎么拉扯，秦方就先是钉子原地一般，就算他用上全力也依旧纹丝不动。

    “你先走吧，我来这里有其他事情要办。”

    看到辰南的举动，秦方心中不禁一暖。

    辰南在这种生命受到威胁的情况下，还能记得他，这让他心中有些感动。

    不过他就是来找魔主的，自然不会现在离开。

    而且那已经苏醒的神魔，也绝对不会让他离开！


------------

第三百四十九章 魔主苏醒！

    听到秦方的话，辰南整个人顿时不由一愣。

    他不明白秦方来这片绝地到底要干什么。

    “嗡！”

    就在此时，只见那恐怖的神魔，此时已经彻底的苏醒，仅仅是片刻的功夫，就已经出现在了二人面前。

    “闯入者，都要死！”

    一出来，无名神魔就说出了一句只有秦方跟辰南二人能够听的懂的话。

    无名神魔所使用的语言，对辰南所造成的冲击，丝毫不下于一场地震！

    一直以来，自从神墓中复活开始，他就一直在寻找有关万年前的人和事情。

    可是现在他怎么都没有想到，在这片死亡绝地之中，他居然听到了万年前仙幻大陆的通用语言。

    这如何能够不让他激动！

    想到这里，辰南再也忍不住，一步上前，直接冲着无名神魔大声喊道：“万年前究竟发生了什么？”

    只见听到辰南的话后，那原本满是杀气的神魔，抬起的手不由一顿。

    看到这一幕，秦方却是不以为意的一笑，眼前的神魔只是魔主用来看门的存在而已。

    关于万年前的一切，他的记忆早就已经被彻底的清除。

    所以辰南问他，注定是什么也别想问出来了。

    果然，虽然对于辰南的疑问，无名神魔却是一问三不知。

    即使知道，也只是脑海中偶尔闪过的一两个片段。

    对于辰南而言，依旧没有起到什么作用。

    看着已经跟辰南聊上的神魔，秦方摇了摇头，直接一步错开，大步朝着不远处，那散发着恐怖魔气的洞口走去。

    他这次来这里的目的是魔主，可不是来听辰南闲扯的。

    可是就在秦方朝着洞口走去的瞬间，神魔身上顿时弥漫出一股恐怖的杀机。

    瞬间锁定秦方，一股恐怖的气息，从他身上开始弥漫开来。

    “人类，趁着我现在还清醒，你速速退去，再往前一步，死！”

    古老低沉的语言，从神魔嘴中发出。

    不过对于他的威胁，秦方却是丝毫不予理会。

    神魔的实力，在神皇顶峰跟天阶初期之间浮动。

    但是现在的他，记忆早已经残缺不堪，清醒的时候，也不一定能发挥的出全部实力。

    跟何况等他完全丧失理智的时候！

    突然之间的变故，让辰南全身山下的汗毛，都不由的竖了起来。

    他太小看秦方的作死能力了。

    此时，在辰南的心中已经开始咆哮了起来。

    “大佬，好不容易跟对方攀上关系，就算不能获得什么有用的信息，自己等人也可以平安离开不是，可你这么作死是要闹哪样？”

    就在辰南脸色阴沉，看情况准备随时跑路的时候，秦方接下来说的话，险些让他崩溃。

    只见秦方在听到神魔的威胁之后，却是扭过头露出一个冷笑，“你可以试试！”

    说完，丝毫没有理会神魔的意思，继续想前走去。

    “完了，这次被这个家伙害惨了！”

    感受到神魔的杀气，已经连自己都笼罩后，辰南双眼之中满是苦涩。

    现在辰南只有在心中祈祷，秦方的实力，够牛逼！

    因为在这尊神魔面前，就算是他逆转玄功，外加逆天七魔刀，也根本不是对方的对手！

    “轰！”

    就在此时，无名神魔动手了！

    只见他摊开手掌，一道暗红色的光柱，直接朝着秦方轰去！

    “半步天阶......”

    感受到身后那一道恐怖的能量波动后，秦方在心中默默计算着神魔这一击的威力。

    “嗡......”

    恐怖的红色能量瞬间就将秦方吞噬。

    看到这一幕，即使对秦方的实力再怎么自信，辰南此时都不由感到有点悬！

    一直以来，秦方给他的印象，除了神秘就是深不可测！

    辰南一直猜测万年前，秦方的实力究竟有多强。

    现在他已经突破四阶，成为当今年轻一辈顶尖存在。

    可是面对秦方，始终让他有一种猜不透，看不透的感觉。

    这种感觉，要知道就算是面对楚国皇宫中的老妖怪得时候，他都不曾有过。

    因为他可以清楚感知到，老妖怪的实力，在六阶巅峰。

    可是秦方，却是始终给他一种雾里看花的奇怪感觉！

    可是现在在看到神魔这恐怖的一击后，饶是他觉得秦方很强，此时也不敢肯定秦方能接下这一击。

    “呼！”

    一击过后，山谷内吹过一阵狂风，待烟尘散去后，辰南的瞳孔不由猛地一缩。

    他看到了什么，秦方居然在这一击下完好无损，甚至就连衣角都没有破损！

    看到这一幕，辰南不由倒吸了一口凉气。

    刚才无名神魔那一击的威力，他站的最近，感受也是最真切的。

    那一击的威力，用毁天灭地来形容，也丝毫不为过。

    可就是如此恐怖的一击，却被秦方完好无损的挡了下来。

    “你...怎么可能！”

    此时不光是辰南被镇住了，就算是无名神魔，那只剩下半张的英俊面孔之上，也满是不解！

    “你打完了，现在也尝尝我的攻击！”

    秦方看着无名神魔，眼神之中闪烁着森然的杀机。

    说完，看着无名神魔，一拳轰出！

    “轰隆隆！”

    一拳击出，只见在山谷上空，一只金色的拳头破开层层云层，朝着下方的无名神魔镇压而下！

    这一拳，秦方直接动用了系统目前所能动用的最大一击！

    这一击的力量，已经隐隐有天阶初期的力量！

    以无名神魔现在的状态，根本不可能接下！

    其实秦方这么做，并不是真的要杀了无名神魔，而是想要逼魔主出手！

    “这就是他的实力吗！”

    看这头顶那只仿佛要将整座山谷夷为平地的金色拳头，辰南抬起头艰难的咽了一口唾沫后自语道。

    “吼！”

    感受到秦方这一击当中的恐怖威力，无名神魔在这一刻，感受到了熟悉的死亡感觉！

    只见他神魔之躯猛然拔高，双手张开，仰天咆哮。

    此时他心中只有一个信念，那就是无论如何，也要接下这一击，不能打扰到那位的休息。

    为此，他已经有了必死之心！

    “嗡！”

    可就在此时，空间却是突然传来一阵诡异的波动，整个山谷的一切，包括时间空间，都已经完全静止。

    再看秦方使出的那一道攻击，此时也在时空禁止的瞬间，消失的无影无踪。

    感受到这突然传来的异变，秦方嘴角微微勾起，魔主终于醒了！
------------

第三百五十章 交谈

    随后，秦方直接朝着山洞内走去。

    魔主现在已经苏醒，该是正面跟这位真魔交锋的时候了。

    山洞洞口虽然不怎么大，可洞内却又是另外一番景象。

    洞顶上空，是无尽的虚空，无数星辰闪耀，从这片星空之中，秦方可以很清楚感受到，其中连通着另外的世界。

    而在他的脚下的台阶之上，弥漫的是滚滚的魔气。

    一路上没有丝毫停留，直接穿过长长的星空回廊，最后来到了山洞的最深处。

    山洞最深处，一道黑色人影凌空而立，在他的头顶则是无尽的虚空。

    而虚空深处，连接着的，则是天界！

    不过秦方此时的注意力，已经全部放在这道凌空而立，霸绝天下的身影之上。

    这道人影不是别人，正是魔主！

    魔主的面容很英俊，只是他的眼神之中，有的只是对天地苍生的漠视。

    在他眼中，看不到任何一丝的情感波动。

    看着眼前这尊，真正的无上真魔，秦方眼中不禁露出一抹佩服。

    就是眼前这个人，最早发现天的秘密，曾经的战天之路上，他以一己之力战天，虽然打败，可也让天道对其忌惮不已。

    “魔主！”

    看着魔主，秦方终于开口。

    听到秦方一口道破自己的身份，魔主那古井不波的眼神，终于露出一丝波动。

    “你是何人？”

    虽然心中对秦方能叫出自己的名字，很是讶异，不过很快魔主便恢复了平静。

    “我是谁不重要，重要的是我知道你们所有的秘密！”

    “轰！”

    就在秦方话音落下的瞬间，整个山洞瞬间便被一股恐怖的杀意弥漫！

    秦方话语中的意思，魔主的第一反应就是万年棋局的事情被其他人知道了。

    如果真的是这样，是否还有其他人已经知道了他们的计划。

    最重要的是，有没有打草惊蛇，如果真的如他心中所想那般，已经打草惊蛇，那又改如何。

    他们以众神血肉为代价，制造终极杀器！

    甚至为此不惜将无数禁忌大神送到遥远未知的时空，让他们在无尽时空中，承受着无边的黑暗与孤独。

    为的就是能让他们不被发现，在有朝一日，众神归来！

    付出如此大的代价，如果真的失败，那他又该如何面对这些人！

    数万年的布局，堪称他们最后拼死的一击，眼看着就要完成，难道注定要以失败告终不成？

    想到这里，魔主就抑制不住自己心中的无边杀意！

    不过他毕竟是魔主，绝代狠人，仅仅几个呼吸的功夫，便平复了紊乱的心境。

    而秦方不知道的是，就在刚才，魔主心中已经闪过了无数个念头。

    不过秦方却是能够清楚的感受到，山洞中的杀意已经快要凝聚为实质。

    片刻之后，魔主收起心中的所有想法，纵使心中有无猜测，面上表情也毫无变化。

    “我不明白你是什么意思？”

    在没有完全确定秦方知道自己等人所有的计划之前，魔主还是打算的先试探一番。

    不过秦方接下来的话，却是彻底的将他心中的侥幸给记得粉碎。

    “精心布局，谋划诸天，还要我继续说下去吗？”

    “精心布局，谋划诸天”这八个字一出，魔主知道，秦方已经全部知道。

    不过不等他说话，就听秦方又接着道：“不过你放心，我对你们的计划不感兴趣，我找你是为了另外一件事。”

    像是看出了魔主的顾虑似的，秦方突然摆手说道。

    听到秦方的话，魔主双眼不由一眯。

    他不明白秦方究竟是什么意思。

    面对秦方，魔主突然发现，自己居然看不透眼前这个人的深浅。

    不过秦方有一点，他却是自认没有看错。

    那就是在秦方说出对他们的计划不感兴趣时，无论是语气还是神态，又或者是眼神，都没有丝毫作假。

    他能够感受得到，秦方是真的不在乎他们的计划。

    虽然很奇怪，可秦方给他的感觉就是如此，对自己的神觉，魔主是深信不疑的。

    想到这里，魔主这才缓缓收起身上那庞大压抑的杀意。

    就在刚才，他已经对秦方有了必杀的决心。

    在计划还没有完全败露之前，他不建议搜遍九天十地，天下苍生的所有灵魂记忆，来找寻知道这件事的人。

    然后以雷霆手段，将所有可能妨碍计划的人血洗！

    “我现在什么都不能帮你！”

    收起庞大杀意的魔主，看着秦方淡淡的说道。

    闻言，秦方却是摇头道：“我找你只是来了解一些事情，并不是要你亲自出手。”

    说完，秦方不等魔主回话紧接着又道：“我在这片天地感应到了轮回的气息，来此只是为了了解一些东西。”

    没错，秦方之所以要找上魔主，就是为了这个世界的六道轮回。

    通过系统的检测，神墓世界幽冥世界也都存在。

    只是在深入的情况，秦方却是没有继续，因为既然幽冥存在，那实力必然不俗。

    现在动手的时机还不成熟，在没有搞清楚这个世界天道跟幽冥世界的关系之前，他是不会轻举妄动的。

    对于这个世界最强者的几个人之一，秦方认为魔主肯定知道一些情况。

    听到秦方问起六道轮回，魔主的眉头不由深深的皱起。

    六道轮回他虽然知道，可却是从未真正意义上的见到过。

    传说六道轮回是灵魂转世之所，是一切生灵死后的最终归宿。

    但是对于他在这种，被天地摒弃的人来说，每一世的归来，都是自己以空前实力，逆转法则强行归来。

    根本不受轮回管束！

    对于这个掌管世间一切生灵转世之所，他也很好奇。

    为此他也曾找寻过这个地方，可也正是因为这个原因，所以他不太想提起这个地方。

    因为这个地方给他的感觉，似乎比天道还要恐怖！

    如果不是轮回所在之地对众生似乎没有什么危害，当年他们布局的对象，也就不会是天道了。

    只是他很好奇，秦方又是从何处知道六道轮回的事情。

    不过虽然心中对秦方的身份很好奇，魔主依然还是将自己知道的，全部都告诉了秦方。


------------

第三百五十一章 震撼魔主

    通过魔主的讲述，秦方心中已经有了一个大概的猜测。

    那就是这个位面的幽冥世界，实力很强！

    根据魔主的推断，幽冥的力量似乎比天道还要庞大。

    而且最重要的是，这个世界的幽冥并不归天道管辖。

    它是独立运行的！

    但是得知这个消息后，秦方却是没有丝毫开心。

    毕竟从古至今，这个世界没有任何人，除了那些死去的灵魂，进入过幽冥，对于幽冥，所有人都不知道是怎么回事。

    不过，对于这个世界的幽冥，秦方心中却是有了一个猜测！

    那就是这个世界的天道，是由幽冥世界掌控！

    虽然是猜测，但秦方心中对于这个猜测，却是越发的深信不疑。

    现在诸天都在防备着自己，这个世界的天道不可能没有收到消息。

    这个世界本就混乱，天道已经被人打残，可以说这个世界虽然在众多世界中等级更高，可同样也容易被趁乱钻入空子。

    可是这个世界的一切，都在有条不紊的按照原剧情发展，如果说这个世界没有一丝后手的话，他是无论如何也不会相信的。

    那这个后手可能会是什么，除了比天道还要恐怖的幽冥世界，在这个世界，他实在是想不通还有什么存在，是比天道还恐怖的！

    想到这里，秦方便打消了现在就进入幽冥的打算。

    现在行势还没有明朗，还需要继续观望！

    想到这里，秦方双眼深深的看了一眼魔主，并道了一声谢后，就要离开。

    可就在此时，魔主却突然出声问道：“阁下究竟是什么人，又为什么会对我们的事情如此了如指掌，不知除了阁下是否还有什么人知道我们的计划？”

    眼看着秦方就要离开，魔主最终还是没有按耐住，想要问出秦方来历的心思。

    听到魔主再次问起自己的身份，秦方脚步不由一顿。

    同时心中也不由有了一个决定。

    原本他以为一切都很简单，他唯一需要做的就是做一个幕后拾取胜利果实的存在就行。

    但是现在看来，这个想法如果想要实现，还需要再做些准备才行。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，他既不要做螳螂也不要做黄雀。

    他要做那最后持枪，不动则已，一动就要命的猎人！

    除此之外，就是最后的天道本源，他是无论如何也不能放弃的。

    但他既然决定隐藏幕后，那这一切就需要有一个人来代替他的工作。

    而魔主，有实力，有身份，够霸道，够冷酷，是这个人的不二人选！

    想到这里，秦方眼中神光闪烁，看向魔主声音默然道：“知道我的身份后，所要承担的后果，我怕你承担不起！”

    听到秦方的话，魔主心中顿时就是一怒，这个世界，还有他魔主所不能承受的事情！

    想到这里，魔主双眼之中也是冷光乍现，对着秦方冷声道：“这个世界上，还没有我不能承受的代价！”

    魔主的这番话，如果说给这个世界的任何一个人听，都丝毫没有夸大的成分。

    只因为他是魔主，敢于一个人，单枪匹马战天的魔主！

    一代绝世狂人！

    就连天都不敢说要他付出代价，更何况是其他人。

    可是今天遇到秦方，他注定要栽了！

    听到魔主的话，秦方嘴角微微一扬，“上套了！”

    他等的就是魔主的这句话。

    不过，就在此时，只见秦方双眼陡然转冷，直接对着魔主道：“既然如此，那你是不是应该将幻境解除了！”

    听到秦方的话，只见魔主眼中猛然露出一抹奇异的光泽，同时眼中露更是露出一抹强烈的好奇神色。

    随后只见魔主大手一挥，紧接着秦方就看到四周的环境猛然一变。

    仔细看去，秦方这才发现，自己现在所处的地方，此时竟然已经是一片星空之上。

    而在星空另一边，一道庞大恐怖的身影端立在星河之上！

    这人影不是别人，正是魔主！

    “我很好奇，你究竟是怎么发现这些是我所布置的幻境的。”

    这一刻的魔主与之前有着天壤之别！

    如果说之强前的魔主，秦方还能在他身上感受到一丝生气，可是现在的魔主，却是让他看不到任何作为一个人，本该有的人性！

    看着眼前的魔主，秦方眼中有的只是佩服！

    眼前这个人是绝对值得佩服的，杀亲、杀己、杀人，绝情、绝己、绝人，为了战天，他牺牲了所能牺牲的一切！

    看着眼前的魔主，秦方却是没有回答他的问题，其实在死亡绝地时空被禁锢的瞬间，系统就已经检测到一切都只是幻境。

    如果不是在幻境中跟魔主的交流，秦方知道是魔主本人，他早就破开幻境，找上了真正的魔主。

    摇了摇头，秦方看着魔主道：“这一切值得吗？”

    听到秦方的话，再看秦方眼中流露出的那一抹敬佩之***主的神态依旧没有丝毫变化，只是眼底深处露出一抹怀念。

    冰冷的声音再次响起，“无尽岁月以前，也有一个人问过我同样的问题，可问出这样问题的人，她不懂......”

    说到这里，魔主像是回想起什么似得，没有接着把话说完。

    看着魔主此时的样子，秦方除了在心中叹息以外，真的不知道该说什么。

    随后，秦方大手直接一挥，一道乌光直接朝着不远处的魔主眉心而去！

    看着向自己疾驰而来的乌光，魔主眼中露出一抹好奇之色，不过却是并没有反抗。

    以他的实力，自然能感受到，这道乌光对自己没有任何威胁。

    任由乌光进入他的脑海之中！

    只见原本神色淡然，不将一切放在眼中的魔主，在接收到关于万界地府的消息后，面色顿时大变！

    此时他的双眼之中，尽是不可思议！

    饶是魔主这样霸绝天下的存在，此时也是不由被震的久久不能回过神来。

    魔主从未想过，有一天自己会如此失态，他想要让自己快速冷静下来。

    可是关于万界地府所带来的信息量，实在是让他难以平复心中的震撼！

    足足过了半个时辰，魔主这才将秦方所带给他的信息量消化完全。

    只是此时，他却是再也不能表现的如之前那般坦然了。

    在见识过诸天万界的恢弘庞大后，突然有这么一瞬，魔主觉得自己有些坐井观天了！

    让霸绝天下的魔主在心中承认自己坐井观天，这个消息如果被其他太古禁忌知道，绝对会惊得下巴都掉下来不可！


------------

第三百五十二章 天道！傀儡？

    星空之上，许久之后，魔主这才从震惊之中醒过来。

    当然，这一刻，魔主在看向秦方的眼神，再也不像之前那样，表现的漠视一切，居高临下。

    了解了万界地府的存在与庞大后，他自然也知道了可秦方的身份。

    他很清楚万界地府的强大，同时他心中不禁有了别的心思。

    如果可以跟秦方合作，那对最后的大战，绝对能起到决定性的作用。

    想到这里，魔主看向秦方说道:“阁下找我，恐怕不只是为了询问幽冥的事情吧。”

    虽然是在询问，不过魔主的语气，却是带着笃定。

    他认定，秦方找他绝对还有其他的事情！

    听到魔主的询问，秦方知道，他的目的基本上已经达到了。

    于是便直接对着魔主把所有事情，都说了出来。

    包括辰南的真正身份以及自己的猜测。

    而听完秦方的话，魔主的心中，此时早就已经掀起了滔天巨浪。

    他原本以为秦方就算知道他们准备的是什么，也不会具体知道他们的计划。

    这一点，其实在他看来根本不算什么。

    因为他们的计划虽然很精密，也很庞大但绝对不是一丝风声都没有透露出去。

    这个世界上，跟他与独孤败天一样强大的人，不在少数！

    他们可以瞒过所有人，但这些人绝对不在此列！

    这些人虽然知道他们在布局，可绝对不知道辰南的存在意味着什么。

    因为辰南的真实身份，算上他这个世界上也只有三个人知道！

    另外一个是独孤败天，最后一个就是辰南自己，也就是参与布局的第三个人，独孤小败！

    这也是为什么当秦方一口道出辰南的真是身份后，魔主会感到如此震惊的原因。

    而且不止如此，在秦方的口中，魔主骇然的发现，数万年来，他们所做的一切，在秦方眼中根本毫无秘密可言！

    甚至秦方给他的感觉，就是他们所布置的一切，都是在对方的眼皮子底下完成一样。

    此时，魔主的后背已经不自觉的渗出一层细汗。

    细思极恐，如果不是已经知道秦方的身份，魔主几乎已经忍不住想要将秦方留在这里！

    他敢肯定，一旦这个秘密泄露出去，那他跟独孤败天所做的一切，将会在顷刻间化为乌有！

    以天道的阴狠毒辣的性子，恐怕到时候不光会是计划失败，就连那些太古禁忌大神，也将神不知鬼不觉的死去。

    这个代价是他万万不能承受的！

    他不能承受失去最后的希望！

    将魔主等人的所有计划都和盘托出以后，秦方看着魔主道：“计划堪称完美，只是你们可曾想过，现在的天道只不过是个傀儡？”

    “你说什么！”

    听到秦方的话后，魔主双眼猛然睁大，瞳孔也极致收缩！

    不是他不够淡定，实在是秦方所说的这件事情，太过震撼！

    即便是他，一时间也根本难以接受。

    独断专行，有失公道，欺压众生无尽岁月，让他们不惜赌上性命布局算计的天道，居然只是一个傀儡！

    这件事，怎么看都似乎有点扯淡！

    魔主相信，这个消息，如果被独孤败天知道，反应绝对会比他还要大的多。

    其实魔主心中，也不是完全没有怀疑秦方所说的话。

    但是这些都不是他索要考虑的，他现在要考虑的是，如果秦方所说的有万分之一的可能，那他们又该如何！

    天道如果真的是傀儡，那隐藏在天道身后的存在，又会是何等的恐怖！

    既然如此，他们与天道斗了何止万年的时光，都没有发现一丝天道的秘密。

    那秦方既然发现，又把这些告诉他的目的是什么，他又想从中得到些什么。

    “阁下身份尊贵，不知到告诉我这些，究竟意欲何为？”

    想到这些，魔主看着秦方出声道。

    听到魔主的话，秦方淡淡一笑后接着道：“我的目的很简单，就是为了这个世界！”

    听到秦方如此大方的说出自己的目的后，魔主不由一愣。

    但紧接着他心中不由又担忧起来。

    相比于天道，又或者是天道身后的存在，他此时更担心的是秦方。

    凌驾于诸天万界之上的恐怖势力，即便是他也实在生不起想要对这样一尊庞然大物出手的想法！

    但同时，他又担心秦方会做出什么对这个世界有危害的事情。

    毕竟引狼入室后患无穷的道理，他还是懂得！

    一时间，霸绝天下的魔主，不由自主的陷入了两难之境！

    看着魔主眼中闪烁不定的神光，秦方自然知道他在担忧什么。

    不过他是来跟魔主合作的，而不是来让对方对自己产生忌惮之意的。

    想到这里，秦方又对着魔主道：“其实我们有着同样的敌人，抛开所有先不谈，我们之间完全可以成为伙伴！”

    秦方对着魔主说道。

    听到秦方的话，魔主不由一愣，但紧接着又陷入了沉思当中。

    见魔主对自己的提议并没有一口否决，秦方微微一笑后又接着道：“这个提议，一直有效。

    我可以给你们足够的时间考虑，但希望不要太晚，毕竟你们的计划已经启动，时间不等人。”

    说完，秦方的身影直接消失在星空之中，再次出现的时候，已经到了罪恶之城当中。

    看着罪恶之城繁华的街道，秦方的目光望向了十万大山的方向摇了摇头。

    他相信无论是独孤败天还是魔主，最终都会采纳他的提议。

    因为一个天道已经让他们疲于应付，甚至为此付出了难以想象的代价。

    如果再对上天道身后的恐怖存在，他们绝对毫无胜算。

    现在有万界地府做后盾，他们自然不会拒绝这个条件！

    ......

    而与此同时，辰南早就已经从死亡绝地返回了神风学院。

    这一次秦方的出现，让辰南心中更加笃定，秦方绝对知道一些万年前的事情。

    但是每次他想要向秦方了解一些事情的时候，都会因为各种各样的事情而错开。

    所以这一次，辰南决定主动去找秦方。

    现在，辰南已经到了楚国的边境！

    在辰南看来，秦方跟楚月之间有着千丝万缕的关系，想要找秦方就得先去找楚月！

    只是无论秦方还是辰南，都不知道的是，现在的楚国，正陷入一场内战之中。


------------

第三百五十三章 楚国新皇

    楚国，皇宫，楚瀚的寝宫。

    巨大的龙床之上，楚瀚正面色苍白的躺在床上。

    而在他的周围，则是围了一大堆人。

    这些人不是别人，正是皇后以及一众皇子公主！

    可是此时寝宫中的气氛，却是非常的诡异。

    一众皇子公主，隐隐形成两个阵营。

    站在最左边的是一个面色阴柔，眼神阴翳的英俊青年。

    这个青年不是别人，正是楚国的太子，楚天。

    楚天的身后，则是站了足有十几位皇子公主。

    而在楚月身后，同样站着数位皇子公主。

    “你们父皇的病暂无大碍，你们就先退下吧。”

    亲自为楚皇盖上被子后，皇后对着所有人，声音冰冷的说道。

    此时，皇后看向楚月目光，变得前所未有的失望以及陌生。

    她无论如何都没有想到，在楚瀚大病的时候，一向让她赞赏有佳的女儿楚月，来到这里的第一句话不是询问楚瀚的病情，而跟太子当着她的面，互相算计！

    楚月的这一举动，让她伤透了心。

    听到皇后冰冷的声音后，楚月面无表情，对着皇后施了一礼后，直接转身朝着大门走去。

    而太子楚天同样是如此，二人几乎是同时迈出大门。

    离开楚皇寝宫后，楚月跟楚天二人同时停下脚步。

    “皇妹，皇宫以后将一直是你的家，你的寝宫，做哥哥的会一直为你留着，但是有些东西你是不能争取的，你可明白？”

    楚天看着头顶的乌云，对楚月淡淡的说道。

    这番话，他是以这个皇宫的主人身份说给楚月听得。

    言语之间，对皇位势在必得！

    听到楚天的话，楚月同样是抬头起头望着阴沉的天空，“那我也向皇兄保证，太子寝宫，也将一直存在！”

    说完，楚月衣袖一挥，直接转身，朝着自己的寝宫方向走去。

    看着楚月离开的背影，楚天的眼神更加的阴沉。

    “咔嚓！”

    就在此时，天空之上猛然划过一道紫色的闪电。

    将楚天已经有些扭曲的脸，映衬的更加恐怖。

    “杜先生，这次的事情麻烦您了......”

    许久之后，楚天突然对着身边一个白衣中年躬身说道。

    面对楚天的躬身行礼，那白衣中年却是没有丝毫表示。

    过了一会后，只见他这才冷冷的对着楚天道：“这是族中的意思，我自然不会懈怠。

    太子殿下如果真的感激杜某，那就尽快将楚国掌控在手。”

    说完，白衣中年在雨滴落下的瞬间，大步踏出消失在原地。

    留下独自站在雨中的楚天等人。

    ......

    楚月的寝宫，紫色花海之中，楚月静静站着，在她周身一道白色的无形气罩，将落下的雨滴隔开。

    紫色花海之中，她是如此的圣洁高不可攀。

    “公主，一切已经查明！”

    就在此时，只见一道黑影突然出现，对着楚月沉声说道。

    “说！”

    闻言，楚月淡淡的说道。

    她很想知道，楚天身后的势力究竟是什么。

    “经过再三确认，太子身后的实力，是隐世家族杜家的分支！”

    听到手下的汇报后，楚月的眉头不禁微微皱起。

    关于杜家，她曾在澹台圣地古籍中见到过，跟澹台圣地一样，是一个传承足有万年之久的古老家族。

    如果楚天身后是真正的杜家本家，那她还会忌惮几分。

    可如果只是一个分支，就好办的多了！

    想到这里，楚月直接对着黑衣人说道：“吩咐下去，所有人在今夜动手，天亮之前，我要太子的所有势力在楚国消失！”

    “是！”

    “楚天，我们的起点不同，我的目标是整个天下，可不只是一个楚国，你的失败是注定的......”

    随后，楚月缓缓步入寝宫之中，雨越下越大，天色也越来越暗......

    夜晚，整个楚国国都，已经被鲜血浸染，这是染血的一夜。

    凡是太子一系的大臣，都毫无意外的遭到刺杀。

    仅仅一夜的时间，太子在楚国各地的所有势力，被连根拔除！

    第二天，天还没亮，楚天就被人叫醒。

    “殿下，李、刘、白等大臣，被人刺杀，我们在楚国的所有势力，被人连根拔除！”

    楚天的一个心腹跪在楚天面前说道。

    听到这个消息，楚天只感觉头脑一晕，如果不是身边的柱子扶着，险些一头栽倒。

    数十年的精心布置，他的势力遍布整个楚国，居然一夜之间被人连根拔起。

    此时他都觉得是这些人在跟他开玩笑，又或者是他还没有睡醒，这些都是在做梦。

    但是头脑中传来的阵阵眩晕让他知道，这些都不是在做梦，这一切都是真的！

    许久之后，缓过神来的楚天眼神阴沉的道：“派人去将杜先生找......”

    而就在此时，他的话还未说完，就有一个心腹突然出现在他面前，沉声道：“杜先生遭到暗杀，凶手是绝情道高手！”

    “轰！”

    听到这个消息后，楚天只感觉脑中一声轰然炸响，紧接着就是一片空白。

    他许诺无数代价请来的杜家之人，仅仅露了一面，居然就这么被人暗杀了！

    杜家是他最大的靠山，可是现在就连杜家的人都遭到了暗杀。

    而且暗杀之人，还是跟杜家本族一样庞大的六道之一的绝情道的人干的。

    他身后的只是杜家分支，而不是本族，如何跟庞大的绝情道抗衡？

    “楚月......”

    许久之后，楚天口中冷冷的迸射出两个字来。

    能够做出这一切的人，除了楚月他不认为还有谁有这个能力，更确切的说，还有谁会这样对付他！

    “殿下，不好了，陛下旨意已经昭告天下，楚月殿下她......”

    “她什么，说！”

    听到侍卫的话，楚天心头不由猛地一跳，他有一种不好的预感。

    “陛下已经昭告天下，将传位于楚月公主，楚月公主将会是楚国的新皇！”

    “噗嗤！”

    听完侍卫的汇报，楚天再也支撑不住，一口老血喷出，昏了过去。

    这一刻，他知道他败了！

    ......

    与此同时，整个大陆也因为这件事而骚动了起来。

    楚国的新皇居然是一个女子！

    一时间，所有势力的目光，都不禁望向了楚国。

    大陆上最强的三个国家之一的楚国，新皇是女子，这个消息让所有人都震惊不已！


------------

第三百五十四章 再遇辰南

    罪恶之城，秦方坐在一家酒馆之中。

    静静听着周围人的谈话。

    其中一件事倒是让他有些始料不及。

    “听说了没有，楚国的新皇已经登基，竟然不是太子楚天，而是大公主楚月！”

    “早就听说了，自古以来，有哪个国家的皇位是由女子继承，这楚国看来是一代不如一代了......”

    “谁说不是呢......”

    坐在秦方边上的两人，你一言我一语的交谈着。

    而听到这两人的谈话，秦方却是不由一愣，他知道楚月以后会接替楚国的皇位，成为楚国的新皇。

    可让他没有想到的是，这件事居然来的这么快。

    在辰南刚离开楚国才几个月的时间，楚国的皇帝就已经换成了楚月。

    这是他始料未及的一件事。

    不过对此，秦方也只是听听，倒也不会太过在意。

    对于楚月的能力，他还是相信的，仅仅掌管一个楚国，这对她来说，根本不算什么难事。

    至于其他人的不看好，秦方相信，楚月以后的行动，一定会狠狠的打这些人的脸。

    ......

    就在秦方准备起身离开的时候，眼面色不禁露出一抹古怪之色。

    就在刚才，通过拘神环，他居然发现，紫金神龙的实力，正在飞速的降低着。

    仅仅片刻的功夫，就从神王级的实力，下降到了三阶境界！

    而且这还不止，最后他的实力，直接下降到一阶中后期，这才终止。

    要知道以紫金神龙，神王后期的实力，就算是在天界，也绝对可以称得上是一尊霸主级别的存在。

    更何况以他的性子，如果遇到远超自己实力的存在，绝对是第一时间逃跑。

    神王后期的实力，如果真的想跑的话，就算是神皇也不一定可以拿他怎么样。

    那他究竟出了什么事，才会变成这样，这让秦方很好奇。

    想到这里，秦方直接消失在原地，再次出现的时候，却是已经到了楚国境内的一片群山之中。

    刚一出现，在看到不远处站着的一个人后，秦方顿时明白过来，是怎么回事了。

    下方站着的人不是别人，正是一直在找他的辰南。

    而此时，紫金神龙已经由之前身躯庞大的神龙，变成了一条泥鳅大小。

    此时他的眼中尽是一片死灰之色。

    他一身的龙元，被辰南手中的那个玉如意，吸收的一干二净！

    现在他的境界，已经跌落到飞行都做不到。

    现在就算是来一个强壮一点的野兽，都可以把他轻易的咔嚓了。

    这对于拥有龙族皇者血脉的他来说，就是一种侮辱。

    但失去一身实力的他，已经不能对辰南造成威胁。

    他现在要考虑的已经不是如何找辰南算账，而是该担心如何逃离这里！

    因为此时，他已经看到了辰南眼中升腾而起的怒火。

    想到这里，紫金神龙就要逃跑，但就在此时，他看到了秦方。

    秦方的出现，顿时让他大喜过望。

    秦方的实力他可是知道的，有他在自己绝对会平安无事。

    甚至帮自己恢复实力，也不是什么难事。

    想到这里，紫金神龙的已经顾不得其他，就要朝着秦方而去。

    可就在他刚打算动身的瞬间，尾巴就已经被辰南抓住，然后高高的提了起来。

    “混蛋小子，快快放开本大爷，否则等你龙大爷恢复过来，一定活吃了你！”

    被辰南抓在手中，紫金神龙顿时大声叫嚣起来。

    现在有秦方这个超级强者做靠山，紫金神龙自然不会在害怕辰南对他做出什么无法弥补的事情。

    说话的语气，也顿时变得无比强硬起来。

    此时，辰南还没有注意到秦方的到来。

    听到资金神龙这番嚣张的话后，顿时就怒了。

    就要出手狠狠的教训一下这条痞子龙的时候，被他拿在手上的玉如意顿时传来一阵示警。

    同时他的脑海中也传出了一个清脆的女声。

    “离开这里，来人的实力深不可测，你不是对手！”

    听到这个声音，辰南顿时一愣，这已经是玉如意第二次给他示警了。

    第一次就是在死亡绝地中，初遇无名神魔的时候，当时如果不是有秦方的突然出现，以及他正好遇上清醒着的无名神魔，他空怕早就已经死了。

    现在玉如意第二次示警，这说明事态的确很严峻。

    想到这里，辰南几乎没有丝毫犹豫，直接一把将紫金神龙猛地拉长成一根绳子。

    然后随意的打了个结后，塞进怀中就要立刻离开！

    可是就在他准备的动身的瞬间，秦方却是已经出现在了他的面前。

    看到突然出现的秦方，辰南身体顿时不由一怔。

    他正在找秦方，没想到会在这里碰上。

    同时他也明白过来，玉如意的示警，来自哪里。

    除了实力深不可测的秦方，还会有谁。

    “走这么急，是偷了别人家的东西？”

    秦方看着辰南打趣道。

    “你果然活着！”

    不过辰南开口的第一句话，却是让秦方头顶浮现出几条黑线。

    其实也不怪辰南会这么想，实在是秦方那天可是突然神秘消失的。

    等他反应过来的时候，已经到了死亡绝地外面。

    有晨曦在，他又不好再次进入其中找寻秦方。

    不过他相信以秦方的实力，是不可能轻易死去的，这也是他会直接回楚国，找楚月打听秦方消息的原因。

    像是反应过来自己的话似乎有问题，辰南只好尴尬的又问道：“你是专程来找我的？”

    虽然秦方跟楚月的关系，他不太清楚。

    可是从楚月对待别人，跟对待秦方的态度上，他也能察觉到二人之间的关系不一般。

    现在秦方又突然出现找上自己，那在辰南看来，只有可能是楚月让他来找自己要回楚钰的。

    所以他才会有这么一问。

    不过辰南没有想到的是，秦方在听到他的话后，却是摇头否认，而是将目光望向了他手中的那枚玉如意。

    “我是为了它而来，当然还有一条不知天高地厚的痞子龙。”

    说着大手直接一招，无论是辰南怀中，已经被打成结的紫金神龙，还是玉如意，都出现在了秦方的手中。

    秦方这突如其来的举动，让辰南有些反应不过来。

    “你干什么？”

    反应过来的辰南不禁皱着眉头看着秦方问道。

    见辰南有些不满的看着自己，秦方却是无所谓的道：“我只是确认一下，这条痞子龙是怎么变成这个样子的原因而已，现在已经确认了。”

    说着，秦方没有犹豫，一把将玉如意扔给了辰南。

    看到向自己扔过来的玉如意，辰南直接伸手将其拿在手中，有些疑惑的看向秦方。

    “听你这么说，似乎知道这玉如意的来历？”

    听到辰南的问话，秦方心中不由一动，突然计上心来！


------------

第三百五十五章 算计

    在辰南期待的目光下，秦方缓缓开口道:“这个玉如意当中，其实住着一个恶魔！”

    “你说什么！”

    听到秦方说玉如意当中住着一个恶魔，辰南的脸色顿时大变。

    他怎么都不敢相信，玉如意中那个几次给他示警的存在，居然会是一个恶魔。

    因为正是有玉如意当中的那个声音，所以他才能化险为夷。

    可以说上次，正是因为有玉如意的示警，他才能够有所警觉。

    如果最后不是因为秦方的到来，惊扰到了最后的神魔，他当时恐怕已经离开。

    所以说，对于玉如意，在他心中，还是不大愿意相信，这里面住着一个恶魔的存在。

    “该死，等本姑娘出去以后你就死定了！”

    吸收了紫风庞大的龙元以后，独孤小萱的意识已经彻底苏醒。

    秦方跟辰南的对话，她自然全部都听到了。

    听到秦方居然敢叫自己恶魔，独孤小萱表示不能忍。

    在太古时期，她可是被称作第一神女的存在，现在居然被人叫做恶魔。

    这让她很是不爽！

    秦方不知道的是，独孤小萱此时已经因为他刚才的几句话而愤怒了。

    越想越是愤怒的独孤小萱，终于还是忍不住了！

    随手结了一个复杂的印记后，整个人顿时就被一阵神光笼罩。

    而此时外界，手握玉如意的辰南，突然感觉手心猛地传来一阵滚烫。

    “嗡！”

    紧接着就看到手中玉如意在剧烈的挣扎，然后直接飞出停在半空中。

    看着挣脱辰南的掌控，独自飞出去的玉如意，秦方眼中露出一抹笑意。

    他知道，这是独孤小萱要出来了。

    只是，以她现在的状态，即便出来，最多也就恢复到神王后期的境界，跟紫金神龙差不多而已。

    一身天阶的境界，根本发挥不出一丝一毫。

    此时，只见半空中玉如意猛然爆发出一阵炫彩夺目的神光。

    白光越来越刺眼，停留在半空之中，就像是一个放大了无数倍的太阳一般。

    只不过没有太阳一般的恐怖温度罢了！

    透过白色的神光，隐隐可以看到一道人影立在其中。

    随后，神光渐渐消散，人影也越来清晰。

    当白光全部消散之后，秦方跟辰南二人，也终于看清了这道人影的真面目。

    这是一个拥有天使面孔，魔鬼身材的人间绝色！

    用沉鱼落雁，闭月羞花都不足以形容她万分之一的美丽。

    圣洁高贵的气质，足以让任何一个女人，在她面前黯然失色。

    突然出现的这个女子，不是别人，正是当年因为身受重伤，只留最后一道灵识藏在玉如意中。

    最后被当年那了两个古神当做神物抢夺，落入人间界的独孤小萱。

    不过此时，独孤小萱的一张俏脸之上，却是冰寒一片。

    冰冷的双眼，直直的看向秦方。

    “你刚才说谁是恶魔？”

    冰冷的声音，犹如从九天之上落下的惊雷一般，在辰南跟秦方耳边炸响。

    独孤小萱不愧是天阶的强者，虽然现在实力减弱，但天阶的境界还在，这一道声波之中，蕴含了她对法则的一丝应用。

    辰南因为不是独孤小萱针对的人，自然没有任何不适。

    独孤小萱这一道音波，主要针对的对象，还是秦方。

    不过以她现在实力，根本不可能对秦方造成任何影响。

    她的这个下马威，注定是起不到任何作用了。

    听到独孤小萱的话，秦方却是毫无惧意的看着她道:“自然是在说你了。”

    “不好！”

    听到秦方直接承认在说对方，一边站着的辰南心头不由一跳。

    眼前这个女子一看就不是什么好惹的人物。

    秦方的这番举动，无异于是在挑衅！

    “轰！”

    果然，辰南担心的事情还是发生了。

    而就在辰南刚想要上前拦住秦方的时候，独孤小萱动了！

    空间微微震颤，高空之上留下一连串的残影，独孤小萱的身影已经出现在了秦方的头顶，然后毫不犹豫的一掌拍下！

    虽然这一掌，独孤小萱用上了全力，不过在她眼中，却是没有任何杀意。

    看到独孤小萱这突如其来一掌，秦方却是毫不在意，任由独孤小萱的攻击朝着自己落下。

    “砰！”

    空间震动，荡起层层涟漪，再看独孤小萱的手掌，就这么诡异的停在秦方面前不足一米的距离。

    “这怎么可能！”

    感受到将自己阻隔住的这股诡异的力量，独孤小萱的眼神终于变了。

    她低估了秦方的实力！

    原本以为，在人间界，实力就算再强，也最多是七阶仙武实力而已。

    而她现在可是神王后期啊，居然就这么被对方给挡住了。

    这让她很是震惊！

    “你不是人间界的？”

    孤小萱面露震惊的对着秦方问道。

    看着一脸惊讶的独孤小萱，秦方挥手解除了系统的禁锢。

    “我是什么人不重要，重要的是，我知道你是什么人！”

    秦方看着独孤小萱眼神戏谑的说道。

    听到秦方的话后，独孤小萱不屑的冷笑一声，从玉如意中她已经得知，这个时代已经是万年之后。

    她根本不相信，有人知道她是谁！

    此时她看向秦方的眼神，就像是在看一个小丑。

    看到她眼中的不屑，秦方知道她不相信自己说的话。

    不过这没关系，他要的就是她不相信，因为只有这样，自己的目的才能达到。

    想到这里，秦方眼中精光一闪，对着独孤小萱道:“这样如何，如果我说出你是谁，你答应我一个条件，怎么样？”

    闻言，独孤小萱眼中同样闪过一抹皎洁之色，她已经料定秦方说不出她的身份。

    秦方的实力如此之强，如果让他帮自己在人间界找寻恢复力量的方法，似乎也是个不错的想法。

    想到这里，独孤小萱看着秦方道:“如果你说不出来又如何？”

    说话的同时，看向秦方的目光之中，一抹皎洁之色一闪而逝。

    不过她眼中的神色，却是被秦方清楚的捕捉到。

    看着一副自信满满的独孤小萱，秦方嘴角微微一扬，说道:“如果我没有说出你的身份，我就帮你恢复你所有的实力，看的出来你以前的境界应该很高！”

    听到秦方的话，独孤小萱不由一愣，随后心中便大喜，真是瞌睡了就有人送来枕头。

    她的目的还没有说出来，这傻蛋竟然自己送上门来。

    想到这里，独孤小萱没有丝毫犹豫，直接道:“成交！”

    见她答应，秦方心中同样一笑，上钩了！
------------

第三百五十六章 别无选择的独孤小萱

    “好了，现在你可以说我是谁了。”

    独孤小萱眼神睥睨的看着秦方说道。

    听到两人的打赌，此时就连秦方跟被打成结的紫金神龙的注意力，都不禁被吸引了过来。

    不知道为什么，辰南觉得这个赌局，最后胜利的人，一定会是秦方。

    虽然他知道这只是他的直觉，但他对自己的直觉一向很相信。

    几次死里逃生，都要归功于他比常人要准的多的直觉！

    不过从客观的讲，辰南自己心中也不相信，秦方可以说出独孤小萱的来历。

    这玉如意来历太过神秘，从古神都真相争抢这一点可以看住，玉如意就绝对不是人界之物。

    而居住在玉如意中的独孤小萱的来历，恐怕也不是人界的人。

    就在此时，秦方看着独孤小萱，淡淡一笑道：“你叫独孤小萱，与你母亲萱萱并称作第一神女。

    父亲独孤败天，大哥天魔，弟弟小败，太古一战之中，你身受重伤，只留一丝灵识沉睡在玉如意中......”

    说完，秦方便不再言语，而是看向已经呆滞的独孤小萱。

    其实在秦方说出她的名字时，独孤小萱整个人就已经陷入了呆滞当中。

    而当秦方把他全家人的所有信息都说出来以后，独孤小萱已经不知道该怎么形容自己现在的心情了。

    许久之后，将自己不稳的心境平复以后，看着秦方非常的不爽道：“我输了，不过我很好奇，这些你是如何知道的，难道你也是......”

    说着独孤小萱像是想到什么似得，一脸震惊的看着秦方。

    看到她的这个表情，秦方哪里还不知道她在想什么。

    无非就是把自己也当做了太古时期的人物，从理论上讲，也只有这一点才说的通。

    不过秦方现在可没功夫跟她瞎扯，直接摆手道：“现在是你兑现赌注的时候了！”

    见秦方不回答自己的问题，独孤小萱眼神之中浮现出一抹狐疑之色。

    虽然秦方没有告诉她为什么会知道自己全家的身份。

    但独孤小萱心中，此时已经认定，秦方就是太古时期的人！

    虽然不知道他是怎么避开当年的大战的，不过她有信心，总有一天会知道秦方真正的身份的。

    想到这里，独孤小萱倒也不在纠结秦方的身份问题，而是看向秦方不爽的道：“说吧，你的条件是什么！”

    虽然心中对秦方身份的问题已经放下，不在纠结，可是对于秦方使诈赢了自己她心中还是非常的不舒服的。

    她独孤小萱纵横太古，除了父辈级的人物，她又在谁的手上有吃过亏。

    这么一想来，自然对秦方就不会有什么好感了。

    对于独孤小萱的态度，秦方也不在意，而是直接道：“我需要你帮我解开一个封印。”

    “封印？”

    听到秦方要自己帮忙解开一个封印，独孤小萱不由一愣。

    她有些不明白，秦方目前的实力，明显已经远超过了自己，究竟是什么封印，非得要自己来解开不成？

    其实这件事还真需要独孤小萱来才行。

    秦方这才想要解开的封印，是独孤败天跟魔主二人，共同利用自身法则施下的封印。

    当年魔主邀请第五界太古七君王，屠灭苍天，最后因为七人太过凶残，且不可掌控的原因。

    魔主跟独孤败天商量过后，在屠灭苍天之后，使计合理将七人封印在东海一个门派，缥缈峰的七根神柱之中。

    而秦方这次的目的，就是收服这七个人！

    这七个人，每一个人的战力，都是天阶巅峰的存在。

    七人合力，足以跟逆天级的强者一战！

    而且这七个人每一个人的天赋，都是没的说！

    如果能够利用得当，万界地府将在涌现一批强横的战力！

    不过如果想要解开魔主跟独孤败天留下封印，如果利用系统直接清楚。

    这样一来，以太古七君王各个桀骜不驯的性格，很难掌控。

    所以他要做的就是，直接开一般封印，也就是独孤败天留下的封印。

    这样一来，只剩下魔主的封印，一方面可以起到短暂压制的作用，另一方面，秦方也可以趁着七人一心冲破封印，用拘神环将其收服！

    到时候，他们是死是活就都在自己的掌握中了。

    独孤败天留下的封印，以独孤小萱天阶的境界，配合独孤家独有的法则，绝对可以从外部将其解开。

    而且，最重要的一点是，相信在用不了多久，封印就会跟原著中一样，被七人冲破。

    到了那个时候，秦方如果在想要收服这七人，就很难了。

    因为就系统现在的权限，只能抗住九阶巅峰的一击。

    如果是超越九阶的力量，那他就只有跑路的份了。

    想到这里，秦方对着独孤小萱道：“没错，就是一个封印，独孤败天留下的一道封印！”

    “你想要做什么！”

    听到秦方说要解开独孤败天留下的封印，独孤小萱顿时警惕起来。

    别人也许不知道他父亲是什么人，可是她再清楚不过了。

    太古第一禁忌大神的名头，在那个时代，可是足以镇压一个时代的存在。

    更为重要的是，现在秦方居然要解开自己父亲留下的封印。

    能被独孤败天封印的存在，绝对不会是什么善类！

    想到这里，独孤小萱就要拒绝秦方的条件。

    不过秦方却像是看出她的顾虑一般，紧接着又道：“其实就算现在不解开封印，估计那封印也撑不了多久就会被破开。

    至于解开封印的后果，你完全没必要担心，我自己有打算！”

    “我凭什么相信你？”

    听到秦方的话，独孤小萱依然不为所动，现在她的实力没有恢复，如果封印解开，真的放出什么恐怖存在。

    那后果绝对不堪设想！

    “就凭我可以帮你恢复实力，而且你别忘了，你打赌输了！”

    “我要是不答应呢！”

    “如果你不答应，那就只能让你再次陷入沉睡了，紫金神龙虽然没用，可现在也是我的属下，你拿走了他所有的龙元，也必须要有个交代不是吗！”

    看着独孤小萱，秦方不急不躁的说道。

    秦方料定，好不容易苏醒的独孤小萱，最后一定会妥协。

    因为她知道，自己有这个再次将她封入玉如意的能力！

    果然，听到秦方这番威胁之意十足的话后，独孤小萱面色顿时阴沉了下来。

    因为她现在除了答应秦方解开封印，这一条路可选外，别无他选！


------------

第三百五十七章 再敢废话就灭了你

    知道今天自己如果不答应的话，恐怕就真的要被这个混蛋给重新封入玉如意当中了。

    她好不容易从玉如意中苏醒，这次是运气好，紫金神龙的贪婪，觊觎玉如意，才让她得逞，并且拿走所有龙元，这才让她恢复一点实力。

    可如果再次被封入玉如意，鬼知道要什么时候才能再次苏醒。

    想到这里，独孤小萱在心中权衡一番之后，最终只好妥协答应。

    “我可以答应你，不过事成之后，你必须帮我恢复实力！”

    独孤小萱看着秦方冷声说道。

    听到她的话，秦方点头表示答应。

    见此，独孤小萱这才心不甘情不愿的点头。

    看到她这个样子，秦方也不在意，随手把紫金神龙扔给从始至终，一直被无视的辰南后，直接带着独孤小萱朝着东海而去！

    看着已经消失在天边的秦方跟独孤小萱。

    辰南的脑门上顿时浮现几道黑线。

    看着自己两只手中，已经被打成结的紫金神龙跟玉如意，辰南只能无奈的转身离开，朝着罪恶之城的方向前去。

    他来楚国，就是为了向楚月打听秦方的下落。

    现在秦方倒是见到了，不过他想要知道的事情，却是连一个字都没有得到。

    其实此时心中最郁闷的还要数紫金神龙。

    他才是最悲催的一个，因为贪婪被独孤小萱拿走所有龙元。

    本以为秦方到来会帮他报仇，并且让他恢复实力。

    可是秦方从出现到离开，愣是连正眼都没有看他一眼。

    最后更是直接把自己交给了辰南这混账东西。

    这让他心中很是不满，不过他也只感在心中埋怨一下，当着秦方的面，他看不敢有丝毫的不敬。

    最后，紫金神龙只能带着万分的不情愿跟着辰南反回了罪恶之城。

    ......

    东海，缥缈峰所在！

    缥缈峰，一个传承数万年之久的神秘门派。

    说实话，这个宗门的存在就是一个悲剧。

    太古七君王破封而出的时候，可谓是怒火燃遍整个人间的。

    而首当其冲的就是这个门派。

    这次秦方收服太古七君王，也算是改变了他们的命运。

    秦方跟独孤小萱出现在太古七君王的封印之地。

    七根擎天神柱屹立在大地之上。

    “这里的封印，这是当年第五界的那几个人！”

    看到这七根神柱，独孤小萱瞳孔不由一缩。

    随后面色也是不由一变，她怎么都没有想到，秦方交解开的封印之地居然会是这里。

    “你知道他们？”

    听到独孤小萱惊讶的声音后，秦方不由诧异的看了她一眼。

    他没有想到独孤小萱居然知道太古七君王！

    “废话，这里是我父亲跟魔主叔叔一同设下的封印，我怎么可能不知道！”

    听到秦方的话，独孤小萱不满的白了一眼道。

    显然对秦方语气中的诧异跟小瞧感到不满。

    “不过我虽然知道父亲跟魔主封印了他们，却是不知道当时到底发生了什么，导致他们要封印这些人。”

    紧接着就听到独孤小萱目露疑惑的看着七根神柱说道。

    闻言，秦方心中不由一笑，根本没有为什么，只不过是魔主跟独孤败天想空手套白狼，纯粹的想坑人家罢了。

    想到这里，秦方眼神之中不由露出一抹同情。

    七个第五界来的土包子，被魔主骗来，出了苦力没拿到报酬不算，最后还落个被封印万载的下场。

    想想也着实够可笑的，七个合力可屠灭天的存在，居然被人坑骗封印数万年。

    想一想，秦方都觉得这几人够傻的！

    如果不是他们的战力够恐怖，上升空间够强，秦方说什么也不会让他们进入万界地府的。

    想要进入万界地府光有实力可不行，必须要有超越一方世界的天赋跟头脑。

    天赋跟实力这两项他们算是达到了，甚至超出不少，唯一让秦方不满意的就是这个脑子。

    想到这里，秦方觉得有必要在地府商城内给他们弄点提高智力的神药。

    要不然，就太古七君王几人的智商，在竞争靠脑子，抢资源靠脑子，建立势力靠脑子的万界地府内，绝对会是冥海的常客。

    ......

    此时，看着下方七根神光暗淡的神柱，独孤小萱的面色顿时一变。

    从神柱上的神光色泽程度来看，封印绝对用不了多久，就会立刻破碎。

    “你确定要解开我父亲的封印吗，现在的封印，一旦解开一道封印，整个封印不出三日的时间，必定会彻底的消失！”

    此时独孤小萱脸上，已经没有了之前的坦然之色。

    取而代之的则是满脸的凝重之色。

    闻言，秦方却是丝毫不为所动，直接点头示意独孤小萱立刻动手！

    “希望你不要后悔！”

    说完，独孤小萱双手飞快的划动，在她身前一个复杂而玄奥的印记缓缓浮现。

    而在这个印记出现的瞬间，七根擎天神柱之上，也开始浮现无数金色的符文。

    “嗡嗡......”

    而就在这一刻，一股轰鸣之声，开始从神柱之中传出。

    虽然听不出这股轰鸣之中所要表达的意思，可任谁都能感受到从中散发而出的滔天怨念。

    “魔主......独孤...败天......”

    “恨......”

    仿佛来自地狱中的呐喊一般，带着滔天的恨意，瞬间弥漫整个东海上空。

    此时，七根神柱之上金色符文越发的明亮，但从神柱底部开始，金色符文却是不断的消逝着。

    不过就在金色符文刚一消失，一股密密麻麻的黑色神秘符文，便开始浮现。

    黑色符文在金色符文出现的瞬间，便立刻将消失的金色符文的位置代替。

    七根擎天神柱不断的晃动，将整个东海掀了天翻地覆，海浪翻滚！

    东海封印之地发生这么大的事情，缥缈峰的强者，自然也都感觉到了不妙。

    “封印之地，不好！”

    几乎是同时，在缥缈峰深处，六道身影瞬间飞出，朝着封印之地赶来。

    如果仔细观察的话就会发现，这六道身影之中，实力最弱的也在五阶后期！

    最强的已经达到了六界巅峰之境！

    这股力量是缥缈峰最后的守护者，如果放在外界，绝对可以横扫任何势力！

    而此时，半空之上，独孤小萱的面色突然变得无比苍白，整个人都开始摇摇欲坠起来。

    看到这一幕，秦方眉头不禁一皱，就要上前帮忙。

    可就在此时，远处突然传来一道愤怒的吼声。

    紧接着就看到六个白衣老者瞬间出现，将他跟独孤小萱团团包围住。

    此时，这六人正愤怒的盯着他跟独孤小萱。

    “混账，快住手！”

    就在此时，为首的一个老者一步踏出，颤抖着手指，指着秦方，就要开口。

    不过却是被秦方冷厉的眼神制止！

    “再敢废话半句，我灭了你们整个门派！”

    “你......”

    闻言，六人顿时大怒！


------------

第三百五十八章 太古七君王

    “你...你放肆！”

    被人当着面威胁要灭门，为首的那个老者终于忍不住了。

    怒吼一声后，整个人直接朝着秦方就冲了过来。

    此时，老者心中只有一个念头，那就是立刻将秦方二人毙于掌下！

    试问在过往的无尽岁月里，又有哪个人敢如此放肆的在他缥缈峰说这样的话。

    今天如果不把这两个敢于挑衅的人击杀在此，那还让他们的脸往哪放！

    “嗤......”

    恐怖的罡风从老者手上迸发而出，直取秦方的面门。

    这一掌下去，如果打在普通人的身上，绝对会被瞬间打成碎肉！

    不过就这点威力，在秦方眼中却是根本不够看。

    见对方不但不听自己的劝阻，反而主动出手。

    秦方眼中寒光顿时闪现，同样也是毫不犹豫的一拳轰出。

    “轰！”

    一道恐怖的金色神光，只见一条金色的光柱，直接朝着老者的那一拳对轰了过去。

    “不好！”

    感受到秦方这一拳的恐怖威力后，那站在一边的另外五名老者，面色顿时大变！

    就要上前帮忙，可已经来不及了！

    “轰隆！”

    一声巨响，金色光柱，瞬间将那零头老者以及他那弱小不堪的罡风吞没。

    “砰！”

    许久之后，神光散去，那领头老者浑身焦黑的从高空落下。

    此时，整个人已经奄奄一息，只剩下了一口气在挣扎着进进出出。

    很明显，已经成了一个废人！

    这还是秦方留手的后果，否则这一拳足以要了他的命！

    “师兄！”

    看到领头老者被秦方一拳击败，另外五人顿时面色大变。

    纷纷朝着已经奄奄一息的老者赶去！

    “再有下次，死！”

    秦方神色淡漠的看着下方六人，语气冰冷的说道。

    ”我要你死！“

    虽然有了绝对的震慑，但仍然有些不知死活，仅凭一腔热血就自以为是的人存在。

    说的就是此时正面色狰狞的朝着秦方冲了过来的这个老者。

    “不知死活！”

    说完，秦方眼中杀机无限，决定不再留手。

    给脸不要脸，这么想死，秦方不建议让他解脱。

    “轰！”

    又是一拳轰出，一道比刚才还要恐怖的金色神光，瞬间化作一片金色的海洋，直接朝着对方镇压而下。

    金色的海洋卷起一道恐怖的海浪，直接拍下。

    此时再看那之前叫嚣着要秦方死的老者，瞳孔骤然收缩。

    二话不说，直接运起全身功力，朝着后方远遁而去！

    双眼冷冷的看着朝着天边远遁而去的该名老者，秦方的眼神也越发的冰冷。

    “哗！”

    金色海浪翻下，再看那缥缈峰的五阶中期的老者，直接被吞噬，最后甚至连一点声音都没有发出，然后就被彻底湮灭！

    “老五！”

    看到这一幕，另外几人面色顿时大变。

    甚至就连那已经被秦方废掉，奄奄一息的六阶顶峰的老者，此时都是瞳孔睁大，一脸痛惜的看着天际。

    此时，原本意气风发，斗志昂扬，打算惩罚来犯者的五人，就像是霜打的茄子一样，面上尽是一片死灰之色。

    不过现在他们却是不敢再有任何的不满和冲动。

    秦方那漠视一切的眼神，以及恐怖的实力，实在是让他们生不起一丝的反抗之心。

    见剩下的几人终于老实下来后，秦方的目光这才再次看向独孤小萱。

    此时，独孤小萱已经把独孤败天留下的封印彻底解开。

    原本神柱之上的金色符文已经彻底消失，取而代之的则是闪烁着滚滚魔气的漆黑色符文。

    两种符文代表着两种截然不同的封印。

    金色代表独孤败天的神之封印，黑色则代表着魔主的封印。

    被封印的太古七君王，此时也感受到了外界封印的松动。

    纷纷开始动用全力准备一举突破封印。

    不过不管他们如何冲撞封印，魔主留下的封印，却是始终死死的将神柱封住。

    见此，秦方知道是时候动手了！

    看着眼前已经是摇摇欲坠的七根神柱，秦方直接拿出七道拘神环摄入七根神柱之中。

    此时，第一根神柱之中的太古七君王的老大，楚相玉正在拼命的冲撞着头顶，魔主的封印。

    “还差一点，在差一点就可以出去了！”

    看着渐渐变得黯淡无光的什么符文，楚相玉眼神之中透露着一股渴望。

    只不过在他眼底深处，却是隐藏着一股更加恐怖的恨意！

    这一次出去，他发誓一定要找魔主跟独孤败天算这笔囚禁万载的账！

    “嗡！”

    可就在此时，只见头顶密密麻麻的黑色符文之中，突然浮现出一点白光。

    白光越来越明亮，在看到他的瞬间，猛然加速，直接没入了他的眉心之中。

    “什么东西！”

    反应过来的瞬间，楚相玉心中不由一怔，紧接着便开始仔细检查起了自己身体的每一个部位。

    而当他检查到自己灵魂深处的时候，整个人顿时怔住了。

    因为他突然发现，在他打算进入灵魂深处的意识之海时，自己的意识居然被隔离在外！

    而他虽然能看到不远处意识海的情况，却是根本进入不了其中。

    每当他打算进入其中的时候，就会被一股不可违逆的神秘力量强制回去。

    再看他的意识海之中，一个跟他长相一模一样的人立在上面，正是他的灵魂。

    此时，在意识海的最上方，则是一道浮现着绚丽神光的光圈静静悬浮。

    神光形成一道无形的光幕，隔绝着一切！

    这一刻，楚相玉知道，自己的灵魂被囚禁了！

    “究竟是谁！”

    灵魂被囚禁，楚相玉很清楚这意味着什么！

    意味着从此以后，他将受命于人，甚至成为一个傀儡。

    想他堂堂太古七君王的老大，楚相玉，难道刚破封而出，就要受人控制，成为一具傀儡不成！

    他不甘心！

    同样的一幕，几乎是在太古七君王中的另外六人身上上演着。

    他们都一样，此时他们都发现了灵魂深处的惊变！

    此时，处于神柱当中的太古七君王，每个人的脸色都无比的阴沉。

    现在，要破封的喜悦，已经在他们心中彻底的消失不见。

    “太古七君王，出来见我！”

    就在七人纷纷沉默的时候，秦方威严冷漠的声音，突然在他们心中响起。10


------------

第三百五十九章 收服！

    听到秦方的声音后，太古七君王每一个人眼中，都不禁浮现出一抹冰冷森寒的杀机。

    此时，他们所有人心中只有一个念头，那就是在出去的一瞬间，不管外面是什么人，直接选择将其灭杀！

    只有这样，他们才有可能摆脱灵魂的囚禁！

    不用成为别人得傀儡，成为一个行尸走肉般的存在！

    “不管你是什么人，我楚相玉发誓，今天你必死！”

    阴沉着脸，楚相玉冷冷的说道。

    可是就在他心中对秦方产生出杀机的瞬间，意识之海中的拘神环，却是猛然爆发出一股恐怖的神光。

    只见楚相玉灵魂脚下，猛然浮现出数根恐怖的金色锁链。

    金色的锁链，就像是一柄利剑一般，直接穿透他的胸膛！

    紧接着从识海下方，瞬间涌现出数十道锁链，从四面八方朝着楚相玉的灵魂刺来！

    仅仅片刻的功夫，楚相玉的灵魂就已经被锁链刺成了筛子。

    灵魂被无数道锁链洞穿的疼痛，险些让楚相玉昏过去。

    几乎是同时，包括黑起在内的，另外六人，都遭到了同样的待遇！

    太古七君王几人的遭遇，秦方自然能清楚的感知到。

    凡是被拘神环锁定的灵魂，只要敢生出半点反叛之心，灵魂就会遭到万箭穿心般的疼痛。

    而且拘神环的威力，是根据被锁住的人实力而定。

    实力越强，拘神环的威力就越强，几乎是无解！

    因为考虑到太古七君王的实力，所以秦方特意拿出几个高等级的拘神环，为的就是能够一举收服几人。

    “给你们半盏茶的时间，突破封印出来见我，否则你们就永远长眠再这里吧！”

    就在七人咬牙承受着来自灵魂的疼痛时，脑海中秦方的声音突然响起。

    而随着秦方声音的落下，楚相玉等人突然发现，那股来自灵魂深处的疼痛，瞬间消失的无影无踪。

    更为重要的是，当疼痛散去之后，他们诧异的发现，自己的灵魂居然被增强了。

    这一发现，顿时让楚相玉等人面色变得极其古怪起来。

    他们现在不知道是该痛恨秦方好，还是感激秦方好。

    要知道灵魂就是他们得本源，在太古跟苍天的一战之中，他们的灵魂曾遭受到重创。

    虽然经过近万年的修养，灵魂有所恢复，可灵魂薄弱这一点，依然未能改变。

    现在被人折磨一番，却让灵魂变得更加的凝实更加强大。

    不知道这算不算痛并快乐着！

    不过现在，无论是楚相玉，还是黑起，都对秦方这个神秘人，感到非常好奇。

    虽然他们恨不得杀了这个敢于禁锢自己等人灵魂的混蛋。

    但他们知道，有那个神秘的光环在，只要他们敢在心中对秦方露出一丝杀意，那等待他们的后果，绝对是不敢想象的。

    虽然“短暂”的疼痛过后，就会越来越爽，可这种灵魂被撕裂的疼痛，却是让他们不想再次尝试。

    况且，秦方这个光环既然能让他们的灵魂升华，也一定能够毁掉他们的灵魂！

    这才是他们在心中不敢再对秦方露出杀意的最重要原因。

    否则，区区灵魂的疼痛，又岂能让太古七君王这样的狠人退怯，更何况疼痛过后还有意想不到的好处。

    “我倒要看看，你究竟是何方神圣！”

    想通此中关键之后，楚相玉抬起头看了一眼头顶薄弱到一通就破的封印。

    眼中猛然浮现一抹凶狠之色！

    “万载岁月，魔主你等着，我楚相玉会来找你的！”

    “破！”

    “轰！轰！轰！”

    几乎是同时，七根封印着第五界最强七人的神柱，瞬间炸裂！

    七道浑身散发着恐怖气息的黑色身影屹立在高空，冰冷的眼神俯视着整个东海！

    恐怖的威压，压的整个空间都在隐隐颤抖！

    看着意气风发的七人，秦方眼神之中露出一抹赞赏之色。

    虽然这七人脑子在他看来不怎么样，不过这实力是真的没的说！

    随后，为了不必要的麻烦，秦方大手直接一挥，万界地府的敕封瞬间便出现在了几人的脑海中！

    几乎同时，万界地府，冥城之中，七座阴将府邸拔地而起！

    瞬间惊动了万界地府内的所有人！

    所有人再看到突然拔地而起的七座阴将府邸，心中都是不由自主的一凛！

    阴将的出现只有一个可能，那就是秦方再次敕封了阴将！

    同时众人都意识到，万界地府的众阴将战力排名，将会迎来再一次的大洗牌！

    因为每一次阴将的出现，都意味着有更强的人会进来。

    这让所有人都不由感到身上压力骤然增加！

    甚至就连目前最强的杨戬，都不由感到身上传来一丝若有若无的压力。

    无常殿作为秦方之下，权力最大的管理机构，自然要有撑起整个万界地府的实力！

    而他身为黑殿的掌控者，掌握诸天众生的生杀大权，实力如果太弱，恐怕难以服众！

    再加上现在白殿的掌控者，迟迟没有合适的人选，他身上压力可想而知！

    看着远处突然出现的七座府邸，杨戬眼中精光闪现，他心中突然有了一个大但的决定！

    如果成功，必定能够让他的实力大大增加！

    ......

    此时，东海，尽管已经过了很长一段时间，但黑起等人脸上，此时依然写满了震惊与不可置信！

    他们被万界地府的庞大信息量，给彻底的震惊了！

    曾经上天入地，纵横各界；千般荣辱，万般历练；

    本以为自己的心境已经到了波澜不惊的境地，甚至当时屠灭苍天的时候，他们都没有太大的情绪波动。

    可直到今天他们才发现，自己的心境，竟是如此的脆弱！

    许久之后，还是太古七君王中的老大，楚相玉率先清醒过来，此时楚相玉看向秦方的眼神之中，已经满是尊敬！

    他知道，秦方给他们的这份机缘，是任何东西都换不回来的！

    迎着七人感激与尊敬的眼神，秦方随意摆了摆手道：“我现在有任务给你们。”

    “公子请说，我等万死不辞！”

    “万死不辞！”

    随着楚相玉话音的落下，黑起等人异口同声道。

    声音响彻天地，震彻云霄！

    而此时，站在远处的独孤小萱，整个人都呆住了。

    她怎么都想不明白，像太古七君王这样的恐怖存在，为什么会对秦方的如此尊敬，秦方又是如何收服他们的。

    这一刻，秦方在独孤小萱眼中，开始变得无比神秘起来！10


------------

第三百六十章 魔主的答复

    看着远去的太古七君王，秦方眼中冷光闪动。

    收服太古七君王这个决定，并不是秦方的临时起意。

    在跟魔主确定了这个世界幽冥的存在以后，他就有了这个想法。

    他有预感，最后一战来临之际，他跟这个世界的幽冥之间，迟早会有一战!

    所以再此之前，他需要提前做好准备!

    这个世界的幽冥，实力绝对不会弱于其他世界!

    ……

    而与此同时，在某处未知的时空内，在魔主对面站着一个身材魁梧，神色冷峻的中年男人。

    这个男人不是其他人，正是太古第一禁忌大神，独孤败天!

    万载岁月过去，他依然如初，无尽岁月，天地规则，不能在他身上留下一丝一毫的痕迹。

    而此时，独孤败天的眉头却是紧紧皱在一起，眼神之中尽是一片思索之色!

    而魔主，则静静站在他面前，等着他的决断。

    许久之后，独孤败天这才缓缓开口。

    “你的推测，不是没有可能……”

    说完，独孤败天的脸色，不由再次沉了下去。

    而魔主眼神之中，却是透露着三分无奈，七分了然之色。

    “你似乎很肯定。”

    魔主看着独孤败天淡淡当然说道。

    闻言，独孤败天双眼之中透露出一抹回忆，然后缓缓说道:“十世转世，重生在天宇大陆之前，我的灵魂，曾路径幽冥!”

    “什么！”

    听到独孤败天居然说曾经去过幽冥，魔主顿时不能淡定了。

    要知道被称作千古魔主，曾多次想要进入幽冥，每次都不能找到进去的方式。

    可独孤败天曾经居然进入过其中，这不得不让他感到震惊!

    不过紧接着，魔主就想到了什么，直接对着独孤败天问道:“怎么样，那就竟是个什么样的存在？”

    而停到魔主的话后，独孤败天却是摇头苦笑了一声道:“当时的我只是一个凡人，根本没有窥探天地的能力，我的记忆对那个地方，也只有零星半点，就算我想要推演，也根本不能退演出任何痕迹!

    如果不是灵魂深处真切烙印着那个地方的痕迹，就连我自己都会认为那只是幻觉!”

    听完独孤败天的话，魔主眼中不禁露出一抹失望之色。

    原本以为万年布局，已经是无比精密之局，甚至他们都制定了好几套方案，将一切可能与不可能都算计了进去。

    可是现在却很有可能只是一场空!

    这让他感到很是无奈，他不能确信秦方的话到底是不是真的，所以才跟独孤败天商量。

    但是现在看来，即使曾经去过幽冥的独孤败天，也对幽冥不太了解。

    这让他心中突然产生一股无力感。

    “其实不管那人说的究竟是真是假，天道的存在是否跟幽冥有什么关联，这都不重要。

    那人之所以找上我们，而不主动出手，无非就是想要跟我们联手，只不过是我们在明他在暗处，掌控全局!”

    说完，独孤败天看着陷入沉思的魔主，顿了顿后又说道:“况且，如果真如他所说，对我们来说也不是一件坏事!”

    闻言，魔主的双眼顿时一亮。

    能够几次战天的存在，他自然不是什么愚笨之人。

    独孤败天说的对，秦方说的是真是假不重要，只要他的目的是这个世界，就一定不会跟他们站在对立面。

    如果秦方说的是真的，那对他们来说也算是一件好事，毕竟幽冥的强大是毋庸置疑的。

    而万界地府的强大，他也是切身感受过的。

    有了秦方的存在，也算是给他们留一个后手!

    如果幽冥真的强大到不可匹敌，这个时候唯一能跟其抗衡的，恐怕也只有万界地府这样恐怖的存在了。

    想到这里，魔主顿时豁然开朗，心中仅存的担心，也瞬间消失不见。

    “既然如此，那原本的计划，也需要改动了！”

    魔主看着独孤败天淡淡的说道。

    闻言，独孤败天自然知道魔主说的是指什么。

    按照原本的计划，他们最终会打算利用众神之墓，直接与天道同归于尽。

    但是现在看来，计划需要有所改动才行。

    ......

    罪恶之城，距离秦方从东海回来已经过了足有六个月的时间。

    这六个月里发生了很多事情，首先是在秦方的帮助下，独孤小萱找到守墓老人，将澹台圣地内封印的邪祖放出，在二人合力之下，邪祖几乎是被吸成人干！

    而独孤小萱也恢复了天界巅峰的实力，然后与守墓老人结伴而去，最后不知所踪。

    只是让秦方始料未及的是，这魔女再走的时候，趁着秦方不注意，直接出手偷袭。

    让秦方吃了个暗亏，不过好在系统的反应够强，否则秦方就得再次灵魂穿越了。

    因为独孤小萱那一击根本没有留手！

    最后在秦方的愤怒的目光注视下，独孤小萱的轻描淡写的离去。

    独孤小萱的突然出手偷袭，让秦方认识到了自己实力的不足。

    以他六阶境界，七阶战力，在这个世界实在是不够看！

    在这个世界真正的强者眼中，他的这点实力，真的是非常的弱。

    所以这六个月的时间内，秦方这次大出血了一次，直接将合道天经提升到了第八层！

    现在他的实力，已经可以跟八阶后期的强者一战而不败！

    值得一提的是，随着万界地府统治诸天世界的不断加快，他现在的本源数量，已经快要接近10亿，相信用不了多久，系统就会迎来下次的升级！

    除此之外，还有一件事的发生，让秦方很是在意，那就是秦方跟梦可儿之间，依然跟原著中一样，走到了一起！

    六个月的时间内，紫金神龙已经被独孤小萱归还了龙元，而且秦方已经帮他恢复了前世的记忆。

    天阶巅峰强者紫风，已经在召集龙族所有强者，为未来的一战，做着准备！

    感受了一方身体中蕴含的强大实力，秦方眼中露出一抹满意之色。

    “嗡！”

    而就在此时，只见不远处突然飘来一团漆黑如墨的乌云。

    从中，散发着充斥天地的恐怖魔气！

    魔气形成的云层之中，滚滚雷电闪现，所过之处，恐怖的威压让所有生灵都乖乖的铺垫在地，不敢有丝毫反抗。

    看到这一幕，秦方知道，魔主已经有了答复！196


------------

第三百六十一章 系统再次升级

    乌云滚滚，停在罪恶之城的上空。

    突然出现的黑色，散发着滚滚恐怖魔气的乌云，瞬间就惊动了罪恶之城中的所有人。

    一时间，无数闭死关的强者纷纷出关，惊疑不定的看着头顶之上的恐怖魔气。

    “阁下，我们决定答应你的要求！”

    乌云之中，一道低沉的声音响起，整个罪恶之城，除了秦方外，没有人能够听得到这个声音。

    这是魔主再用意念跟秦方交流！

    就算是天阶强者再次，也不可能窥探的到魔主的谈话！

    听到这个声音后，秦方心中一笑，魔主跟独孤败天的妥协，在他的意料之中。

    跟万界地府合作，可以说对魔主跟独孤败天来说，没有任何损失！

    对他们来说，如果秦方说的一切都是真的最好，就算不是他们的计划也不会有所改动。

    灭天大业，他们最终依然可以完成！

    所以这种净赚不赔的买卖，无论是独孤败天还是魔主，是绝对不会放过的！

    “既然如此，你们的计划不变，隐藏在幕后的幽冥世界，就交给我了！”

    秦方用意念对魔主传达道。

    “......”

    随后，乌云散去，那笼罩在整个罪恶之城上空的压抑气息，这才消散。

    而几乎是乌云散去的瞬间，整个罪恶之城上空，就快速的浮现出数十道恐怖的身影。

    这数十道身影的气息极其强大，每一个都是足以在人间界称霸一方的存在，甚至就连最弱的一个，也在四阶后期。

    看了这些人一眼后，秦方摇了摇头后，双眼望向了天际......

    现在所有的部署基本上都已经准备就绪，只等剧情自然发展，直到最后的决战到来即可！

    ......

    时间匆匆而过，转眼三年时间。

    这三年的时间，神墓世界发生了许多大事！

    第一件就是原仙幻大陆，已经彻底的统一。

    现在整个原仙幻大陆之上，只有一个国家，楚国！

    而楚国的皇帝，正是当日被所有人都不看好的楚国大公主，楚月！

    除此之外，最大的一件事就是整个大陆之上的龙族，突然之间神秘消失。

    这现象，不光是人界，就连其他几界也都同样是如此。

    无论是东方神龙，还是西方巨龙，全部消失不见。

    这让整个大陆上的龙骑士，几乎是一夜之间成了所有人眼中的笑柄。

    龙骑士没有了龙，那还能叫龙骑士？

    造成这一现象的“罪魁祸首”，秦方自然知道是谁。

    当年恢复了紫风的记忆后，秦方就命令紫风将龙族一统。并且将所有的成年龙族，训练成实力强横的战龙！

    为此，秦方特地从地府商城中买来大量的，高等科技文明才会有的身体强化药液，经过系统优化后，龙族本就强横的身体，再次上升了数个等级。

    以现在紫风手中所掌握的力量，足以独自毁灭一方中级世界！

    当然，三年的时间，有万界地府在背后作为庞大的后盾支持，魔主跟独孤败天经过与秦方的商量之后，最后决定，让众神提前回归！

    当然，回归的众神是不可能堂而皇之的出现在这个世界。

    而是被万界地府送入其他世界等待，这样也好过他们在无尽漫长的时空中旅行。

    一切已经准备就绪，万事俱备只欠东风！

    ......

    十万大山深处的一个无形的结界之内，秦方静静盘腿坐下，似乎是在等待着什么。

    “叮咚！系统升级完毕！”

    “叮咚，恭喜宿主系统权限达到六级！”

    听到脑海中回荡着的冰冷声音，秦方眼中露出一抹欣喜。

    这一次，系统升级的时间，前所未有的长，足足用了三年的时间。

    根据系统的解释，就是五级权限是系统的一个分界线，所以突破这个分界线，需要的时间非常长。

    “查看我的信息！”

    “宿主：秦方

    等级：六级冥神（0/100亿）

    子系统：地府商城，四级冥城，无常殿，幽冥神朝，九重地狱，天庭（未开放）。”

    个人信息面板依旧没有什么变化，照旧每升一级，就会多出来一个子系统。

    只是这次多出来的这个子系统，让秦方有些没有想到。

    没想到子系统之中，居然会出现一个天庭来，这该不会是让他设立天庭吧。

    想到这里，秦方对着系统问道：“系统，这个天庭是什么意思？”

    “重立天庭，造福万界！”

    听完系统的回答，让秦方有些不明白了，现在诸天由万界地府管理，不也相安无事，为什么又要单独设立天庭管理呢？

    想到这里，秦方直接把自己心中的疑惑对着系统说了出来。

    “宿主的问题，涉及到规则本源之秘，六级权限不能回答此问题！”

    听到系统的回答，秦方不由问道：“那多少级可以回答？”

    “九级冥神权限下，系统可回答宿主的问题！”

    听到系统回答，秦方也只好作罢，虽然没能问出什么，不过他却是从系统的话中，听出了一些东西。

    “规则本源之秘，究竟什么是规则本源，这规则本源又牵扯着什么秘密？”

    揉了揉眉心，秦方便不再向这个问题，他知道，总有一天他会知晓一切。

    无论是系统的秘密，还是规则本源之秘，他都将一一解开！

    到时候，一切都将水落石出！

    想到这里，秦方眼中露出一抹自信，他坚信那一天不会晚！

    “是否开启天庭？”

    就在此时，脑海中再次响起系统的声音。

    “开启！”

    随着秦方话音落下的瞬间，重立天庭的意志，瞬间席卷诸天。

    ......

    “看来要准备着手建立天庭了！”

    摇了摇头后，秦方的身影消失在原地。

    再次出现的时候，已经出现在了一处世外仙境之中。

    天界辰家，也就是月亮之上。

    秦方来这里只有一个目的，那就是辰家八魂。

    八个被称为最强的战魂！

    同时也是八个悲情人物，空有一身通天彻地的实力，却因为遭到小人设计，而在他们最巅峰的时候，不得不自杀祭祖！

    直到死，他们都不知道，所谓的复活辰祖，只不过是几个败类，因为遭到幽冥天的蛊惑，而设下的陷阱而已！2219


------------

第三百六十二章 想清楚动手的后果

    虽然最后辰家八魂被复活以后的辰祖分离并复活，不过在最后的战天之中依然身死。

    可以说，辰家八魂，每一个都是纵横一个时代的存在，最后的结局实在是让人感到叹息。

    正如辰祖复活后所说的那样，如果他们不陨落，现在的辰家早就多出了八尊逆天级强者！

    更为重要的是，这样八个杰出的人才，在秦方看来，如果不招揽到自己手下，任由他们走上最后的路，简直就是对人才的一种浪费！

    这样强大的战魂，只有进入万界地府，驰骋诸天，才是他们最终的归宿！

    ......

    天界辰家所居住的月亮，经过数代人的努力，早就已经完全被开发成了一个独立的空间。

    秦方的到来，没有惊动任何人。

    倒不是说他害怕被辰家的人发现，而是觉得这样一来很容易引起不必要的麻烦。

    辰家所拥有的天阶强者可不少，如果群起而攻之的话，解决起来还是要费一番手脚的。

    在系统的升级到六级以后，这个世界的天阶级别，已经不能对他造成威胁！

    一边想着，秦方直接朝着脑海中，辰家供奉辰祖的祭坛走去。

    一路上，偌大的辰家竟然没有一个人发现他的存在。

    被称为天界最强的家族，此时在秦方面前，犹如无人之境一般闲庭信步的逛着。

    ......

    供奉辰祖的祭坛，漂浮在虚空之上，祭坛之上布满了黑色玄奥的符文。

    在祭坛的正上方位置，一道巨大的恐怖的，看不清面容的魔影屹立虚空。

    这道恐怖末影的身份，正是辰家老祖，一个曾经独自一人斩杀幽冥天，独战青天跟混沌王的逆天级强者！

    这样的强者，即使死去，现在只留一道魔躯在世，那他的余威，依旧让人心神摇曳！

    辰家祭坛是辰家的禁地，突然出现秦方这么一个大活人。

    再加上秦方丝毫没有遮掩的意思，所以很快便被人发现。

    而这个发现秦方的人，不是别人，正是导致辰家八魂陨落的罪魁祸首，辰家老大！

    辰家老大因为对力量的渴求，遭到幽冥天的蛊惑，以复活辰祖为目的，要求辰家战魂祭献！

    这些年，他几乎寸步不离的守在辰祖身边。

    而在辰祖怀中，一件通体炫光流转，散发着神秘气息的人形兵器，静静的漂浮在辰祖虚影身前。

    从它身上，不断散发出一股极具诱惑力的意志，只要是被这股意志侵蚀，就会不由自主的跟随着它的意志而走！

    这件人形兵器，正是天道坐下幽冥天！

    “什么人！”

    一声厉喝突然在虚空炸响！

    抬起头看去，只见此时，面容白净，眼神阴沉，全身上下都散发着一股恐怖波动的辰家老大，脸色阴沉的看着秦方。

    听到辰家老大的喝声，秦方的眉头不由微微一皱。

    几乎是同时，关于辰家老大所有信息，都已经出现在了眼前。

    “姓名：辰大。

    身份：天界辰家老大。幽冥天意志操纵的傀儡。

    实力：天阶巅峰。”

    “你就是辰大？”

    秦方看着面色阴沉的辰大冷冷的说道。

    “本座正是辰家大长老，你又什么人！”

    如果换做是天界其他人敢这么跟自己说话，辰大早就一掌镇压下来了，怎么可能还会老老实实的回答对方的问题。

    之所以会这样，这完全是因为，在辰大看来，从秦方在看到自己的第一眼，就能叫出自己的名字这一点来看，不可能不知道辰家在天界是个什么存在。

    明知道这里是天界辰家，神情中，不但没有一丝紧张，反而依然表现出一副坦然自若的样子这一点来看，秦方就绝对不简单。

    虽然心智被幽冥天的意志所诱导，可辰大也不是什么简单的角色。

    仅仅是片刻的功夫，便在心中转过了这么多的念头。

    毕竟，偌大的天界，辰家虽然说可以站在天界的最顶端，可任然有一些的古老的势力，底蕴也不在辰家之下！

    也正是因为这一点，忌惮秦方的深浅来历，所以辰大才没有贸然出手。

    秦方自然不知道他在想什么，也懒得知道他的想法！

    看着辰大直接道：“我是什么人你不需要知道，我来这里只为取走一样东西！”

    听到秦方的话，辰大强忍着心头的杀意，目光阴沉的看着秦方道：“什么东西！”

    “战魂，辰家那八个战魂！”

    “轰！”

    听到秦方的话，辰大已经知道，对方是来挑衅的！

    恐怖的威压从高处轰然而下，砸向秦方。

    “我看你是找死！”

    在辰家，八魂的存在就是辰大的禁忌，触之即死！

    现在秦方当着他的面，跟他要八魂，他不拼命才怪。

    看着此时已经恼羞成怒的辰大，秦方眼中露出一抹玩味。

    也没有其他动作，就这么静静的站在原地，看着杀气腾腾的辰大。

    见秦方一动不动的站在原地，辰大眼中露出一抹轻视。

    他突然爆发出所有气势，未尝不是一种对秦方的试探。

    如果秦方与之对峙，这说明秦方是一个拥有恐怖实力的存在。

    同时他也可以从秦方身上找出一点蛛丝马迹，从而了解秦方的背景势力。

    但秦方额选择，却是好无反抗，甚至呆愣在原地。

    这在他看来，就是被自己恐怖的气势威压，给震慑住了！

    “小辈，本座再给你最后一次机会，说出你的身份来历，否则你现在的就去死吧！”

    听到辰大的话，秦方心中不由冷冷一笑。

    这辰大果然狡猾，先是用恐怖实力逃出自己的来历。

    如果自己来头很大的话，今天自然可以离开，可如果自己的来历不如辰家，那说身份只会加快死亡！

    说出身份来历，并不意味着一定会死，而是更方便的让他知道自己的身份。

    今天站在这里的，如果是一个没有自保之力的人，在没有强大足以跟天界辰家媲美的背景下，绝对难逃一死！

    可偏偏，秦方不属于这一类人！

    而且秦方不但不是这一类人，而且还是他绝对招惹不起的存在！

    所以今天辰大注定要悲剧了！

    “你最好想清楚动手的后果。”

    秦方看着辰大，眼神淡漠的说道。10


------------

第三百六十三章 辰家凌乱了

    “哼，在我天界辰家面前，还没有本座动以后，还需要想后果的人！”

    辰大冷哼一声，冰冷无情的声音中，中充满了不屑与自信！

    同时，听到秦方的话，辰大心中顿时大定，他认为已经被吓坏的秦方，说出这番话毫无威慑力的话，完全就是在硬撑。

    此时，辰大已经完全没有在跟秦方耗下去的耐心了。

    不管秦方有什么身份，只要他将其擒获，直接搜索他的记忆，就可以全部知晓。

    想到这里不再犹豫，一步踏出，再次出现的时候，已经到了秦方面前。

    恐怖的大手，直接朝着秦方头顶狠狠盖下！

    他要搜索秦方的记忆，等到他知晓秦方全部的记忆后，就能知道，秦方的来历跟背景。

    秦方冷冷的看着不断向自己头顶接近的手掌，看在向辰大的眼神之中，已经完全被一片冰冷的寒光所取代。

    “系统，给我镇压！”

    看着距离自己越来越近的大手，秦方在心中冷声哼道。

    几乎是同时，辰大脸上也露出一抹狰狞的笑容。

    “嗡！”

    可是就在手指距离秦方额头仅有一丝的距离时，他脸上的笑容顿时凝固了。

    再看他整个人，此时却是诡异的漂浮在半空之上，身体依然保持原来的样子一动不动。

    “到底发生了什么，究竟是怎么回事，我的身体为什么不能动了！”

    突如其来诡异，辰大心中顿时慌了！

    因为此时，他突然发现，他不光是身体被禁锢了，就连一身的实力，也彻底的遭到了禁锢。

    现在的他，已经变成了一个普通人，甚至还不如一个凡人的躯体。

    看着彻底被系统镇压了的辰大，秦方眼中神色却是越发的冰冷无情。

    看到秦方冰冷漠视一切的眼神，辰大不由心神剧震！

    此时他终于注意到，秦方从开始出现到现在，他的眼神就未曾发生过任何变化。

    在这双冰冷的双眼之中，辰大看到了自己，只不过这一刻，他却发现在这双瞳孔的注视下，自己就是一个蝼蚁。

    一个敢于挑衅至高存在的蝼蚁！

    终于，蝼蚁成功的引起了对方的注意，而代价就是自己的生命！

    此时，辰大在看向秦方的眼神之中尽是一片请求之色。

    “系统，剥离八魂的魂魄！”

    “正在剥离！”

    在系统话音落下的瞬间，就看到比禁锢在半空中的辰大的身体之中，突然飘出八道气息强横的灵魂。

    这八道气息恐怖的灵魂，正是辰家八魂！

    只不过现在的八魂，灵魂是刚从辰大的身体中剥离，非常的虚弱，没有任何意识。

    至于一边的辰大，在灵魂被剥离的一瞬间，秦方就解除了他的禁锢。

    但是灵魂已经遭受到重创的他，就算是不死，从今以后也将会是一个废人。

    没有理会已经半死不活的辰大，秦方看着躺在地上的八道战魂，大手一挥直接将他们送入万界地府中静养。

    最后，秦方的目光这才看向屹立在虚空之上的辰祖。

    一个在太古之时，就可以独自灭杀幽冥天的存在。

    逆天级中，王的存在！

    “你可不能一直睡着，灭天需要你这尊大高手！”

    看着高大恐怖的虚空魔影，秦方低声自语道。

    随后，一团白色，圣洁的光芒从秦方身体中飞出，然后没入辰祖的眉心之中。

    看着进入辰祖眉心的本源，秦方的心不由一抽。

    整整两千万的本源啊，就这么被送入了辰祖的身体中。

    不过这一切都是值得的，两千万本源换回辰祖跟八魂这样的一群悍将，一切都值了！

    以辰祖的实力，随便在收拾几个高级世界的天道，本源立刻便会回来。

    “嗡......”

    就在此时，虚空突然传来一阵恐怖的波动。

    以虚空之上的辰祖为中心，猛然散发出一阵诡异的波动。

    “唰！”

    就在这一刻，原本紧闭着双眼的辰祖，双眼猛然睁开。

    两道恐怖的目光，瞬间洞穿空间，一股恐怖的气息，瞬间在辰祖身上散发开来。

    恐怖的气息波动，天界辰家为中心，瞬间在整个天界荡开！

    逆天级的恐怖存在，让整个天界的目光都看向了辰家所在的月亮之上。

    而辰家的众多老祖，几乎是在辰祖复活后，第一时间赶到这里！

    当看到屹立在虚空之上的那道伟岸的身影时，辰家所有强者，顿时心生震动！

    他们看到了什么，辰家老祖！

    辰祖真的复活了！

    这一刻，辰家所有人在经过短暂的愣神之后，齐齐朝着虚空之上的辰祖拜倒！

    “老祖！”

    闻言，虚空之上的辰祖收敛全身的气势，看着众人点了点头，最后目光落在了趴在地山，已经奄奄一息的辰大身上。

    最后缓缓拿起手中的那件人形兵器。

    而感受到辰祖的目光后，幽冥天化作的兵器，顿时开始不安的扭动起来。

    “幽冥天，你竟敢蛊惑我族，让他们以复活我为理由，残害我辰家战魂，今日，本座就让你神形俱灭！”

    说完，手上猛然爆发出一股恐怖的法则之力，涌向在不断挣扎的人形兵器之内。

    “轰！”

    一声巨响，一件由天的尸体打造的兵器，就这么被辰祖毁去！

    “啊......辰祖，你不得好死......”

    轰然爆炸的虚空之上，突然传出一道极为不甘心的意志。

    正是经过数万年的沉淀，已经形成自己意识的幽冥天。

    彻底的毁掉幽冥天后，最后辰祖的目光落在秦方身上。

    然后一步踏出，瞬间来到秦方面前。

    此时，辰家所有人的目光，都聚集在了辰祖的身上。

    自然，辰祖的一举一动，都备受关注！

    当看到辰祖走向秦方的时候，众人都好奇的看向秦方这个年轻人。

    只是，辰祖接下来的举动，却是瞬间让整个辰家都炸了！

    只见辰祖来到秦方面前，然后微微点头，并抱拳尊敬道：“公子！”

    辰祖居然向一个年轻的过分的少年人行礼！

    这实在是太过震惊了！

    这由不得他们不震惊，辰祖是什么人，那可是能够灭天的恐怖存在，现在居然向一个从未见过面少年行礼。

    这一刻，整个辰家凌乱了！10


------------

第三百六十四章 澹台璇的危机

    此时，辰家所有人都是一脸震惊的看着眼前的秦方跟辰祖。

    所有人都不敢相信他们所看到的一切。

    他们不敢相信，现如今这个时代，有哪个人还能当得起辰祖如此行礼。

    再此之前，如果有人说辰祖会对一个小辈行礼，他们是打死都不会相信的。

    辰祖是什么人，威名纵横数个时代的人，怎么可能对一个后辈行礼。

    可是现在，这个在他们看来绝对不可能发生的事情，居然就这么在他们眼前上演了。

    “这世界到底怎么了，究竟要不要这么疯狂！”

    这是辰家现在所有人心中的真实想法！

    辰祖为什么会这样，自然是秦方在用本源救活辰祖的时候，就已经敕封辰祖为阴将的原因了。

    否则，以辰祖这样的老魔，怎么可能仅仅因为秦方救活了他，就对秦方行礼。

    至于说在没有征求辰祖同意，就这么做有没有什么不好，秦方表示他不是慈善家。

    他没有必要为一个毫不相干得人，付出几千万本源，而不索取对方一丝。

    况且，能够被万界地府选中，成为阴将，辰祖以后的成就，绝对不可估量。

    这本身就是一份天大的机缘！

    看着面前，看向自己时，眼中透露着感激之色的辰祖，秦方满意的点了点头。

    “你辰家那个八个战魂，我带走了，安排好辰家后，你就立刻与魔主人等人会合，准备最后的决战。”

    秦方对着吩咐道。

    “是！”

    ......

    解决了辰家的所有事情后，在辰家一众人的注视下，秦方朝着天界某处而去。

    ......

    天界，澹台派原本所在的仙山。

    当秦方出现在这里的时候，眉头不由深深皱起。

    因为他发现，原本还在的澹台派，此时已经换了一个门派。

    澹台璇的身影，更是不见踪影。

    “系统，检测。”

    秦方这次来找澹台璇也是临时起义，可当他来到这里时才发现，澹台璇居然不见了。

    就连原本称霸一方的澹台派，门人弟子，更是不见任何踪影。

    现在的这片仙山，已经被另外一个势力占据，成为了新的门派驻地。

    秦方表示不解，究竟是什么原因，导致澹台派在天界消失的。

    很快，系统便检测到了澹台璇现在的所在。

    只不过她此时的状态，似乎不是很好。

    因为现在足足有三个神皇级别的强者，在围攻她。

    看到这一幕，秦方也没有犹豫，直接朝着澹台璇所在的地方赶了过去。

    ......

    “澹台璇，交出规则之莲，跟我们走！”

    群山之中，其中一个中年男子，神色冷峻的看着不远处，面色冰冷的澹台璇大声喝道。

    “我说过，规则之莲已经不在我身上，你们信也好，不信也罢。

    至于离家，当年我就说过，跟离炎只是一同游历天下的合作关系，甚至连合作都算不上的陌生人而已，我不是他的下人更不是你们离家的人！”

    澹台璇冰冷的说道。

    “好一个只是合作关系，澹台璇，你以为离家是你想摆脱，就能摆脱的不成！”

    就在澹台璇话音落下的瞬间，只听一个冰冷不屑的声音突然传出。

    听到这个声音的在场所有人都是面色不由一变。

    尤其是澹台璇，这个声音她太熟悉了。

    正是天界古老家族，离家少主，离炎！

    离炎，一个真正的天才，从他出生的那一刻，就被冠上了天才的名号。

    仅仅用了百年不到的时间，他的实力就已经达到了神皇境界。

    现在数百年时间过去，已经没有人知道他的实力，究竟到了哪一步。

    也许是神皇后期，又或者是神皇巅峰，甚至有可能更强！

    因为离家是游离于天界各个势力之外的隐世家族，所以整个天界知道离家存在的，也只有那么屈指可数的几个人。

    当年澹台璇从人间界飞升天界，可以说势单力薄，但她依然后来居上。

    在此期间，她也曾结识一些朋友，而这个离炎，正是当年她在天界游历时结识的人之一。

    其实，说是结实，二人之间也只是陌路人而已。

    虽然在游历之时澹台璇受到离炎的很多帮助，可她自认为欠的都已经还清。

    而且通过接触，澹台璇渐渐发现，离炎接近她似乎是为了她身上的某样东西。

    这让她本能的就对离炎疏远。建立澹台派之后，双方也就没有过多的联系。

    只是有一点让她很是好奇，为什么数百年来，离炎都不曾对自己动手，最近却要找人杀自己。

    看着高空之上，神色淡漠气质高贵的青年，澹台璇眼神微微一沉，开口道：“离炎！”

    “交出规则之莲，跟我回去！”

    离炎冰冷的目光落在澹台璇绝美精致的脸上自始至终，眼神之中都没有出现过一丝波动。

    被誉为天界最美的两个女人之一的澹台璇，在他眼中仿佛跟蝼蚁没有什么不同。

    “我说过，规则之莲不在我手上，信不信随你！”

    看着高高在上的离炎，澹台璇更是毫不掩饰自己眼中的厌恶之色。

    “既然如此，那我就亲自多手了！”

    说完，白影一闪，离炎就已经出现在了澹台璇的面前。

    白皙修长的手指，就要朝着澹台璇的眉心处探来。

    面对毫无征兆就动手的离炎，澹台璇自然也不会坐以待毙。

    脚下浮现出一道玄奥的符文后，整个人瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了数十里之外的一座高峰之上。

    不过紧接着，澹台璇就惊恐的发现，一根笔直修长，白皙如玉的手指，已经距离她眉心不足半寸！

    只见本应该被她躲开的离炎，不知道什么时候，居然再次出现在了她的面前。

    而此时，离炎在看向澹台璇的眼神之中，却尽是一片嘲讽。

    “什么！”

    一声惊呼，澹台璇已经顾不得其他，脚下玄奥符文涌动，身体更是连连遁入空间，想要躲避这一击。

    可是任凭她怎么躲闪，离炎就像是附骨之蛆一般，根本甩不掉。

    “澹台璇，还记得当年我对你说的话吗，只要我想，你就绝对逃不掉！”

    说完，只见在在他白皙的手指之上，猛然爆发出一道璀璨的紫色光芒，迸向澹台璇的眉心。


------------

第三百六十五章 嚣张与打脸

    看着向自己眉心而来的那道紫芒，澹台璇双神之中露出一抹不甘。

    她很清楚，一旦被这道紫芒击中，那等待着她的，将会是被人永远的奴役！

    因为她曾亲眼见识过离炎使用这种诡异的紫芒。

    离炎曾说过，一旦被击中，灵魂将会被刻上他的烙印。

    永生永世被奴役！

    可是双方实力差距实在是太大。

    再加上距离又近，此时她根本没有半点躲闪的机会！

    “离炎，我就算是死，也不可能让你得逞！”

    心中在经过一番挣扎之后，澹台璇眼中露出一抹决然。

    逃避灵魂被奴役最直接最有效的方式，就是在灵魂被奴役之前，直接毁掉自己的灵魂。

    “真是天真，在我面前，你的生死，已经不再由你！”

    读懂澹台璇眼神之中的意思后，离炎嘴角不禁微微勾起。

    看着澹台璇不屑说道。

    话毕，离炎身体猛然加速，瞬间出现在澹台璇面前。

    这一刻他的速度，居然比那距离澹台璇眉心只有半寸不到的紫芒还要快。

    手掌没有丝毫犹豫，狠狠的朝着澹台璇额头拍下。

    “既然你想要自毁灵魂，那我就抽出你的灵魂！”

    说着，手掌猛然朝下！

    看着瞬间出现的离炎，澹台璇眼中尽是一片绝望。

    这短短的一刻，她想到了很多，最后她想到了那个如天一样的男人。

    双眼缓缓闭上，眼角一滴晶莹的泪珠缓缓流下，最后又被吹散在风中。

    看着已经任命的澹台璇，离炎脸上，顿时露出一抹冰冷得意的笑容。

    “滚！”

    可就在此时，只听一个冰冷威严的声音响彻整片天地！

    紧接着离炎只感觉胳膊猛地一痛，定睛看去，只见此时他的胳膊，已经被一只大手紧紧抓住，不能寸进分毫！

    再看澹台璇，此时已经不见了踪影，不知道什么时候，已经到了对方的手上，被抱在怀里。

    顺着抓着自己胳膊的手臂向上看去，一个面容白皙，五官俊朗分明的面孔出现在他眼前。

    两道漠视苍生的眸子，正冷冷的看着他。

    看到秦方的瞬间，离炎眼神顿时一眯，这幅面孔他见过。

    就是眼前这个人当日在无尽林海救走了澹台璇，那个神秘的神皇强者。

    不过，区区一个神皇，在他离炎眼中，就如同一个蝼蚁一般不值一提。

    想到这里，离炎抬起头，眯着双眼看着秦方冷冷道：“蝼蚁，你会死！”

    ......

    此时，被秦方抱在怀中的澹台璇，在迟迟没有等到离炎的攻击后，终于睁开了双眼。

    当她睁开双眼，看到近在咫尺的那张熟悉的侧脸后，整个人顿时就呆了。

    看着秦方近在咫尺的英俊侧脸，澹台璇只感觉自己万年不曾有过波动的心境，突然荡起一层涟漪。

    算上这次，这个男人已经是第二次救她了。

    而且每次都是在她最绝望，最无助的时候及时出现。

    缓缓从秦方身边移开，澹台璇什么都没有说，她知道现在不是说话的时候，她没有劝秦方离开。

    因为她知道，今天秦方既然来了，那摆在他们面前的就只有两条路可走。

    一条是被离炎击败，死！

    第二条就是击败离炎，活！

    ......

    “蝼蚁，你会死！”

    听到如此嚣张，如此装逼的一句话，秦方顿时就被气笑了。

    诸天万界，除了天道经常跟自己说自己会死以外，还真没有哪个有这个胆子，在自己面前如此嚣张了。

    想到这里，秦方二话不说，直接反手就是一个巴掌朝着离炎那白皙如玉的脸颊扇了过去。

    “你找死！”

    看到秦方的举动，离炎顿时大怒，身形猛然爆退！

    他没有选择跟秦方这一击硬碰，因为他从秦方的这一击之中，感受到了一股足以给他造成伤害的恐怖威力。

    再加上他跟秦方之间的距离又是如此之近，就算他反抗，也会初亏！

    所以他明智的选择了后退！

    看着身形飞快的朝后退去的离炎，秦方冷冷一笑，“逃得了吗！”

    “啪！”

    “轰！”

    身形几次腾挪之后，离炎这才在半空之上停下。

    可是就在他自以为逃过秦方这一次攻击，刚准备要出言之时，右脸边猛然传来一股恐怖的波动。

    紧接着他只感觉右脸被一股恐怖的力道轰中！

    然后连带着整个人都被从高空抽飞出去数百米远的距离！

    响亮的耳光声，在天地之间回响，经久不绝！

    此时，听到这个响亮耳光声的还有澹台璇跟不远处，离家的三个神皇级强者。

    此时，所有人都惊呆了！

    澹台璇看着被秦方一个巴掌抽飞出去的离炎，美眸圆睁，一脸的不敢相信。

    离炎的实力究竟有多强，她可是亲自体会过的，绝对可以称得上是深不可测。

    在离炎身上她甚至感受到了一股天阶级别的恐怖气息。

    可饶是如此，依然被秦方一巴掌抽飞。

    不过紧接着，澹台璇的内心，很快就被喜悦所填满！

    这一刻她知道，有秦方在她的一切问题，都不在是问题！

    “啊......我要你死！”

    紧接着，众人就听到在下方的大地上，猛然传出一声凄厉的咆哮声。

    “唰！”

    一道人影出现在高空之上，正是刚才被秦方抽飞出去，狼狈落地的离炎。

    此时，离炎那白皙俊秀的又脸颊，高高的鼓起，上面五道鲜红的指痕浮现。

    甚至就连整个右脸，此时都成了一片涨红，隐隐还有一丝青紫浮现。

    “去死吧！”

    刚飞起来的离炎怒睁着双眼，手中不知道什么时候出现一把通体血红的长剑。

    然后朝着秦方狠狠劈出数剑！

    “嗖嗖嗖......”

    数百道血红色的剑气，劈开空间，朝着秦方跟澹台璇笼罩而下！

    “哼，在我面前玩剑？”

    看到向自己笼罩下来的剑阵，秦方冷冷一哼，并指如剑，就那么朝着虚空斜斜划出一剑。

    “嗡！”

    紧接着，秦方面前的虚空突然出现一道巨大的口子。

    口子越来越大，最后彻底的笼罩了一方空间。

    等到最后，众人这才看清楚，这根本就不是什么虚空被划开的口子，而是一道从虚空之中脱胎而出的恐怖剑气！

    “灭！”

    恐怖剑气所过之处，无数红色剑气瞬间消融，再看秦方那道剑气，依旧去势不减，朝着离炎斩去！1.


------------

第三百六十六章 天界再次地震了

    恐怖剑气出现的瞬间，所有人瞳孔都不由猛地一缩。

    如此毁天灭地的一剑，如果斩中离炎，那他将必死无疑！

    “住手！”

    这一刻，看到这一幕的那三个跟着离炎而来的神皇，终于坐不住了！

    纷纷怒吼一声，以最快的速度朝着离炎而去，希望可以阻挡这恐怖的一剑。

    “不！”

    看着朝自己斩过来的巨大剑气，离炎眼中终于浮现出一抹恐慌。

    在秦方这道恐怖剑气之上，他感受到了一股死亡的味道。

    恐怖的威力，让已经快要触摸到天阶门槛的他，感到了害怕。

    这是他从出生到现在，第一次也是唯一一次感受到了死亡的味道。

    瞳孔之中恐怖的剑光不断放大，最后彻底的占据了他的双眼。

    “噗嗤！”

    巨大的剑气直接将离炎整个人吞噬。

    随后剑气消散，在远处空间之中，留下一个久久不能的愈合的空间裂痕。

    再看离炎，离家少主，此时却是连点灰都没有留下，就彻底的消失在了这个世界。

    “嗡！”

    而就在离炎死亡的瞬间，在离炎不远处，一道除了秦方任何人都看不到的空间通道出现。

    在这个通道出现的瞬间，一股阴寒诡异的气息瞬间扑面而来。

    正是幽冥世界独有的气息！

    然后这通道就像是一只张开血盆大口的绝世凶兽一般，直接将离炎的灵魂一口吞下，随后消失不见。

    看着消失不见的空间通道，秦方眼中尽是一片冷意。

    抬起头看了一眼头顶的天，秦方眼中露出一抹冷笑。

    距离最后的决战，不远了！

    想到这里，秦方这才收回目光，可是就在这个时候，身后突然传来一声澹台璇的惊呼。

    “小心！”

    听到澹台璇的惊呼，秦方眼中寒光迸射，直接转身，直面已经爆发出全部实力朝着他冲了过来的三个神皇。

    “找死！”

    冷冷的看着向自己杀来的三人，秦方眼中同样也是杀机爆闪，没有丝毫犹豫，直接朝着三人一拳轰下。

    “轰隆！”

    一拳轰出，一道万丈金光浮现，恐怖的威力，朝着三个神皇而去。

    金光夹杂着一股无可匹敌的毁灭力量，直接镇压而下！

    “不好，快闪开！”

    感受到秦方这一击的恐怖后，其中一个神皇顿时面色大变，赶忙对着其他几人大声道。

    说完，直接侧身朝着另外一边闪开！

    三人之中，他的实力最强，再加上又是第一个察觉到秦方这一击所蕴含的恐怖威力。

    所以全力躲避之下，他很快便幸运的躲开了这必杀的一击。

    不过他虽然躲开，但另外两个人就没有这么幸运了。

    在察觉到秦方这一击中的恐怖威力后，另外两个人，自然也是在第一时间躲避，不过终究慢了一步，被金光击中半边身体！

    “砰！砰！”

    两个已经是血肉模糊的身体，从高空掉落，就算不死，从此以后也都成了废人一个！

    “回去告诉离家，人是我杀的，澹台璇我保了，有什么不满可以来找我！”

    冷冷的看了一眼远处那个躲过自己一击的神皇后，秦方直接带着澹台璇离开。

    自始至终那个神皇不敢有半句不满！

    他知道，双方实力悬殊，以他的实力再冲上去的话就是送死。

    最后也只能眼睁睁的看着秦方带着澹台璇从容离去。

    ......

    震动，自上次澹台璇解散澹台派，灭掉传承数万年的合欢天宫以后，天界再次发生了一件大事！

    传说中的巨无霸家族，离家少主，那个被天界公认的天才，陨落了！

    甚至连尸体都被对方毁去，是死的连渣滓都不剩的那种！

    这个消息一经传出，瞬间在整个天界掀起了一场风暴。

    离家少主被杀，所有人都知道，这个敢于触怒巨无霸家族得人，下场绝对会无比的凄惨！

    众多门派纷纷严禁门人弟子走动，深怕惹火烧身。

    整个天界都笼罩在离家的阴影之下。

    ......

    天界辰家，辰家所占掌权之人，此时都在议论着什么。

    “老祖的意思，你们都明白了吗？”

    面色冷漠的辰家老二，对着身边几个人淡淡的说道。

    “既然是辰祖的意思，那我没意见！”

    辰家老三眼中精光一闪，沉声说道。

    “我也没有意见......”

    “......”

    等到所有人都相继表态以后，辰家老二双眼之中猛然爆发出一股恐怖的气息。

    感受到辰老二的这番话后，在做的所有人面色不禁一变。

    辰大在的时候，锋芒盖过所有人，所有人都被他压着，再加上辰老二一向低调，出手的次数也少。

    所以众人都认为他的实力最多与自己等人相仿。

    现在在感受到来自辰老二身上那股，只有天阶顶峰才有的气息后，所有人在看向辰老二的眼神顿时就变了。

    这一刻众人也终于明白，为什么辰祖在离开的时候，会让辰老二全权处理辰家的事情。

    原来辰祖早就知道了辰老二的实力是天阶顶峰。

    “我宣布，调集辰家所有神王以上的人，进攻离家！”

    ......

    消息一出，天界再次地震了！

    只因为天界另外一个强横的家族，辰家，正式向离家宣战了！

    没有人知道原本两个相安无事的巨无霸家族，为什么会突然之间开战。

    关于辰家向离家宣战的原因，没有人知道，甚至就连离家也不知道为什么。

    听到辰家的宣战之后，离家之主瞬间暴怒，先是儿子被人杀死，紧接着就是辰家的宣战，这让他几乎没有考虑就同样宣布跟辰家宣战！

    离家的态度很明确，你要战便战！

    发生的这一切，秦方自然也听说了，别人不知道辰家为什么会突然宣布对离家宣战，他自然不可能不知道。

    这一切自然是辰祖的命令，否则辰家自然不可能无缘无故的朝离家宣战。

    对于这一切，秦方在经过起初的惊讶之后便不再在意。

    以辰家的实力，他根本不需要担心他们会输。

    而此时，他还有另外一件事要做，那就是神墓世界中的另外一个隐藏的高手！

    当年统治第六界的女皇，为了在自身的境界之上，再上一步她更是不惜将自己的魂魄一分为七！

    她就是七绝天女！

    七魂合一的七绝天女，实力绝对暴增，成为逆天级强者，根本不在话下！..


------------

第三百六十七章 战天伊始！

    天界某处，秦方满脸严肃的看着眼前的澹台璇。

    “你可想好了？如果集齐另外六魂，你的实力必定会凌驾于众生之上，至于融合后的副作用，我也可以替你解决！”

    秦方对着眼前陷入沉思的澹台璇，淡淡说道。

    在解决了离炎之后，澹台璇就将自己已经觉醒七绝天女记忆的事情，全部告诉了秦方。

    但让秦方感到诧异的是，澹台璇居然主动要求摆脱七绝女魂魄。

    这让秦方有些好奇，他以为澹台璇之所以会想要主动放弃七绝的力量，是因为不想受到七绝的控制。

    所以才会想要摆脱七绝天女。

    但谁知，澹台璇在听到秦方的话后，却是摇了摇头道：“我想要依靠自己，七绝的力量虽然强横，却不属于我，况且我不认为会比她差！”

    说着，澹台璇眼中们然爆发出一股自信的色彩。

    没有被力量蒙蔽的澹台璇，睿智而聪颖，以她的骄傲自然不屑去觊觎七绝的力量。

    看着澹台璇眼中的自信神采，秦方眼中露出一抹欣赏。

    既然澹台璇已经有了决定，秦方也不会多加干涉。

    想到这里，他心中顿时有了一个主意。

    既然澹台璇无意继承七绝的力量，成为新的七绝天女，那他何不让七绝天女复活。

    要知道七魂合一的七绝天女，实力绝对能够突破到逆天级，甚至就算是逆天级之中，也是绝顶的存在！

    想到这里，秦方没有在犹豫，手掌放在澹台璇头顶之上，直接开始从澹台璇的身体中，开始剥离那属于七绝的灵魂。

    不过由于澹台璇整个人就是七绝的一魂，如果强行剥离，澹台璇的灵魂，也会变得残缺。

    所以，在剥离七绝灵魂的同时，秦方还要利用本源将澹台璇残缺的那一部分灵魂补齐。

    整个过程极其危险，稍有不慎就会导致澹台璇魂飞魄散！

    这期间整个过程虽然看起来复杂又危险，但有系统的辅助，自然很轻松就完成了！

    半个时辰以后，秦方的手掌才从澹台璇的头上移开，而澹台璇此时却是双眼紧闭，灵魂陷入了深度的沉睡当中。

    不过在她身上可以清楚的感受到一股恐怖的能量波动。

    秦方自然知道澹台璇为什么好这样，那是因为在剥离七绝魂魄的时候，他为了不影响澹台璇以后的发展，不惜耗费本源，帮澹台璇重塑了灵魂！

    以纯粹的天地本源塑造灵魂，澹台璇以后的成就绝对不可估量！

    将澹台璇送入万界地府自己的居所后，秦方拿着七绝女的一魂，出现在了人界。

    随后，秦方又用了整整一天的时间，这才将七绝天女的所有魂魄收集齐。

    虚空某处神秘的空间内，秦方面无表情的看着不远处不断融合的七个光团！

    这七个光团，正是七绝天女当时分裂的七个灵魂！

    “嗡！”

    终于，在秦方的干预下，七个光团终于融合在一起。

    神秘空间之内，传来一阵诡异的波动。

    一个巨大的七彩光团浮现而出！

    随后，光团被一阵刺眼的光芒笼罩，然后光芒一点一点消散，一个长发飘飘的，拥有绝世容颜的女子静静站立在虚空之上。

    正是七绝合一的七绝天女！

    此时她给人的感觉只有一个，那就是冷！

    从头冷到脚，她的眼神仿佛洞穿万古，纤细的两道柳眉之间，隐隐透露着一股子不服天地不服一切的傲气！

    由于有秦方的干预，所以重新合一的七绝天女是一个拥有完整躯体的人。

    不再像原著中那般，一半天使，一般骷髅！

    “唰......”

    一步踏出，七绝天女瞬间便来到了秦方面前。

    看着她眼中那按捺不住的战意，秦方看着她淡淡的道：“你是想跟我动手？”

    听到秦方的话，七绝天女很想说是，不过仅有的理智却告诉她，她不能这么做！

    否则后果不是她可以承受的起得！

    “我需要一个可以一战的对手......”

    说完，七绝天女便不再言语，而是静静等着秦方的答复。

    看着眼前的七绝天女，秦方眼中透露出一抹无奈，这七绝天女虽然在他面前表现的有所收敛。

    可秦方却是知道她究竟是一个什么样的人，这是一个集狂、狠、毒于一身的嚣张到没边的恐怖存在。

    她虽然嘴上说不敢，但秦方却是从她刚才的眼神之中，看到了一丝意动。

    随后，秦方看着七绝天女道：“大战即将到来，到时候随你，现在你立刻跟魔主等人会合，准备决战天道！”

    听到秦方的安排，虽然心中不甘，恨不得立刻找这个世界上所有高手一决高下，但已经成为阴将的她，秦方的命令还是不敢反抗的！

    “是！”

    说完，七绝天女直接转身离开。

    看着离开的七绝天女，秦方自语道：“差不多是最后决战的时候了......”

    ......

    而与此同时，魔主与独孤败天经过再三商量后，终于启动了所有计划！

    万年棋局，在这一刻提前启动！

    而此时，因为修炼唤魔经跟太上忘情录导致自己身体衰老不堪的辰南，也终于在时空大神的帮助下，彻底的解决了自身的问题！

    吞噬了太上辰南跟魔性辰南之后，他的实力一路暴涨，从原本只是刚刚达到天阶初期的境界，在体内残破世界跟神魔图的作用之下，一路暴涨到了逆天王级！

    这样的开挂速度，绕是秦方看到，也绝对会自愧不如！

    其实，这一切与其说是辰南开挂，倒不如说这一切本就是他自身的实力。

    要知道，独孤小败在做出自我牺牲之前，实力就已经不弱于独孤败天。

    所以作为独孤小败转世，并且觉醒前世记忆的他，实力暴涨到逆天王级，也完全说的过去！

    觉醒以后的辰南，在跟自己的亲朋好友做出最后道别后，毅然决然的朝着人界神魔陵园之处而去。

    ......

    而此时，在神魔陵园上空，一个巨大的漆黑的空间通道浮现。

    眼前这个通道，正是秦方破开的连通天道的最终道路！

    看着眼前的通天之路，魔主几人对视一眼后，毅然决然大步踏了进去，而在通天之路上，一众早就复活，并且被秦方移入通天之路的太古禁忌大神，已经等候多时！

    看着眼前这些昔日并肩作战的战友，魔主眼中露出一抹精光，众神已经回归！

    成败在此一举！..


------------

第三百六十八章 天道灭世

    人界，楚国。

    秦方静静的看着眼前，系统所呈现出来的，通天之路上的一幕。

    “轰……”

    一声轰向，一道神光击出，第八重天瞬间崩碎。

    独孤败天的身影出现在一众仙神面前。

    而在他的手上，则是一颗说大的头颅。

    正是混沌王的人头。

    “独孤败天的战力，果然逆天！”

    看着宛如绝世神魔的独孤败天，所有人都在心中暗道，独孤败天的实力，果然逆天！

    而没有天道庇佑之下的混沌王，根本不是独孤败天的对手。

    所以仅仅在几百个回合之内，就直接被独孤败天斩杀！

    “没用的东西！”

    就在众人震惊独孤败天实力强横不已的时候，一道冰冷无情的声音，从九天之上落下。

    而后，混沌王的一切，瞬间消散在天地之间。

    紧接着，就看到九天之上猛然出现一双冰冷无情的眸子。

    冷冷的注视着站立在八重天之上的所有人。

    看到这双眸子，除了魔主几根独孤败天等人外，所有第一次见到天道的人，都是一脸的震惊。

    “这就是天道吗，这股气息果然恐怖！”

    众人看着高高在九重天之上的天道双眼，不由在心底说道。

    不过虽然众人对天道感到很是震撼，不过今天能够站在这里的人，都很无清楚自身的使命。

    所以心中对天道尽管有很大的震动，却没有太大的害怕的意思。

    “大魔天王，你还是不死心！”

    天道冰冷无情的眸子，冷冷的扫了在场的所有人一眼后，最后看向了魔主说道。

    闻言，魔主同样是没有丝毫退让的意思，看着天道冷冷的回道：“此生不灭你，我是不可能就此放下的！”

    “轰！”

    就在魔主的话音落下的瞬间，正在更辰南父子大战的青天，被辰南辰战一击击败！

    “天道救我......”

    眼看着自己就要在这一击之下被彻底的灭杀，青天顿时慌了。

    急忙向九重天之上的天道高声呼救！

    “废物，丢人现眼！”

    冷冷的瞥了一眼浑身是血，狼狈不堪的青天，天道双眼之中猛然爆发出一道恐怖的神光。

    而几乎是与此同时，辰战跟辰南的攻击，也终于落下！

    这是绝对的必杀一击！

    但就在这一击即将击中青天的瞬间，原本已经是重伤垂危，几乎就要陨落的青天，却是突然从原地消失不见。

    再一看，一身是伤的青天，此时却已经漂浮到了九重天之上。

    见自己逃脱被毁灭的危机后，青天脸上不由露出一抹喜色。

    就在他准备放几句狠话的时候，面色却是猛然大变。

    像是发现什么不可思议的事情一般，瞳孔瞪得老大，双眼之中尽是恐慌与不敢置信的看着天道。

    “天道，你想要吞噬我，不，你不能这么做，现在我是唯一可以帮你的人，你不能这么做！”

    在面临着被吞噬的命运前，青天顿时慌了！

    他很清楚被吞噬的后果是什么，那就意味着彻底的消失。

    虽然他是被他天道一手创造，可已经有了自己独立意志的他，是无论如何也不愿意再次化作一团本源，成为天道的一部分。

    他开始惊恐的挣扎起来，他不想被毁灭。

    不过，在天道恐怖的力量面前，已经身受重伤的他，根本没有丝毫反抗的力量。

    “没用的东西，我要的不是一个废物！”

    说完，天道眼中神光将青天彻底笼罩，神光之中，青天的挣扎越来越小，最后化作一团白色的本源，进入天道的身体中。

    “天道，你怎么可以这么做，我们是在帮你！”

    看到天道吞噬青天，站在一边的混沌一族终于按耐不住了。

    站在一边的广元，忍不住对着天道大声喝道。

    “你在质疑我？既然如此，那你也一起来吧！”

    说完，一股庞大的力量直接朝着广元降下，再看广元，更是丝毫没有反抗，灵魂便被天道夺取！

    “你们也一起来吧！”

    说完，天道冰冷的眸子，看向御风王等一众混沌种族身上。

    恐怖的力量突破时空，瞬间降下，在天道恐怖的力量的之下，御风王等人几乎是没有丝毫反抗的便被夺去了灵魂本源。

    吞噬了所有人后，天道的气息变得更加恐怖起来。

    看到这一幕，魔主跟独孤败天对视一眼后，都从彼此眼中看到了一抹决然之色。

    “成败在此一举！”

    想到这里，魔主跟独孤败天的目光齐齐看向了站在一边的七绝天女跟辰祖。

    看到二人望过来的眼神，七绝天女这才一脸不爽的开口道：“你们大可放心，一切都在掌控之中，区区傀儡而已！”

    说着，七绝天女，看向了高空之上的冰冷双眼，眼声之中尽是一片战意。

    如果不是有秦方的命令，以她目空一切的性子，早就冲了上去！

    得到七绝天女的答复后，魔主跟独孤败天的目光中露出一抹决然。

    随后只见在他们身后，猛然浮现出一道恐怖的神魔图，瞬间将众生笼罩。

    一股恐怖的吸力，将众神的力量源源不断吸入其中。

    看到魔主等人的做法，众神也知道该怎么做，这一刻没有任何一个人私藏，全部主动放开心神，让神魔图源源不断的从自己身体中汲取力量！

    “这是我们准备了万年，所创造的两个世界，为的就是做这最后的了断！！”

    “哼，天之下，一切皆为蝼蚁！”

    天道毫无感情波动的声音，从九天之上落下。

    有了众神的配合，很快神魔图就汲取了所有人的力量，而众神此时已经彻底的力量枯竭。

    如果最后一战败了，那堵上自身一切的他们，绝对会死！

    此时，辰战、辰南、人王、时空大神、守墓老人、鬼主等战天最强的几人，已经全部准备好。

    “让你们存在的时间已经够久了，新的轮回已经开始，你们将成为天地的养料！”

    双眼冷冷的看着的众人，天道冰冷的声音落下。

    “嗡！”

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量波动，席卷了六界，八荒大地，在这一刻，开始寸寸龟裂！

    天道的磨世盘已经转动，灭世已经开始！


------------

第三百六十九章 灭天！

    楚国，感受到整个神墓世界的剧变。

    秦方眉头不禁微微一皱，他倒是忘了天道的磨世盘了。

    磨世盘，丧心病狂的天道，用来磨灭众生的绝世凶器！

    想到这里，秦方眼中寒光闪烁，这个世界迟早都是属于万界地府的，他是无论如何也不能让天道将其毁去。

    想到这里，秦方直接对着系统道：“系统，有什么办法可以阻止天道灭世？”

    “根据宿主的问题，系统一共有三种解决方案。

    第一种，花费五千万本源，系统可以保住这个世界。

    第二种，宿主在地府商城购买超越十阶力量的物品，可以解决磨世盘。

    第三种，汲取天道本源，掌控这一方世界。”

    听到系统的给出的三个方案，秦方首先就将第一个给放弃了。

    原因就是他现在所剩的本源，根本没有五千万本源，就算他想也无能为力。

    至于第三种，直接由他出手，汲取天道本源，这在秦方看来，还不是时候。

    以魔主等人目前的实力，完全有能力将天道消灭。

    到时候，辰祖跟七绝天女自会收取天道本源。

    最重要的是，现在还不是他出手的最佳时机。

    因为这个世界的最大黑手还没有出现，再加上基本上可以说是无处不在的逆行规则，也迟迟没有现身。

    所以在得到天道本源，掌控这个世界之前，他是不会轻易将自己放在明面上的。

    他来到这个世界这么长时间，幽冥世界不可能不知道自己已经出降临这方世界。

    如果幽冥是最后的黑手，天道是傀儡，那在这个世界中，逆行规则又算什么。

    这都是他不得不考虑的事情。

    想通此中关键后，秦方最后将目光看向了系统给出的第二种方案上面。

    以他现在的冥币数量，已经足以在地府商城之中，购买任何一件超越十阶的物品！

    随后，秦方打开地府商城，很快变从中筛出了自己想要的物品。

    “封天禁地”，超越十阶的物品，可以克制诸天万界一切有形无形之物，一旦被它克制，被克制之物，将会在顷刻间被同化，并且对一切规则免疫。

    当然，这种东西，也有着它的缺陷，那就是只能使用一次。

    没有丝毫犹豫，秦方直接选择购买。

    至于所需要消耗的冥币数量在他眼中，更是不值一提。

    ……

    而此时，九重天之上，魔主等人集众神以及亿万灵魂本源之力，而铸就的神魔图，在这一刻，化作一条黑白相间的巨龙，冲向九重天之上的天道。

    黑白巨龙怒吼着，咆哮着！

    在它的怒吼之中，所过之处虚空崩碎，时间扭曲。

    集合了众生游离在各界，各个角落的本源力量的神龙，就算是天道，如果被击中，也绝对会被顷刻间打碎！

    不过面对这恐怖的一击，天道却是依旧没有丝毫慌张。

    冰冷的双眼之中，不含有任何波动，仿佛眼前这条足以给他造成伤害的巨龙，根本不足为惧一般。

    “天道是永恒不变的！”

    说完，只见天道双眼之中猛然爆发出两道恐怖的透明光线。

    磨世盘再次加大力度，恐怖的神光，直接朝着巨龙笼罩而下！

    “嗷……吼……”

    面对向自己笼罩而下的灭世神光，巨龙张开大口，仰天咆哮，丝毫没有露出害怕的神色。

    直直的朝着神光撞了上去。

    “轰隆！轰隆！”

    灭世神光与恐怖巨龙相撞，整个九重天在这一刻因为这股恐怖的余威而崩碎！

    虚空之上瞬间形成了一片真空地带。

    两股看恐怖的力量轰然相撞，灭世神光想要将巨龙毁灭，而巨龙则是同样想要将眼前这碍眼的神光捅破！

    双方就这么在虚空深处形成了一个短暂的僵局。

    看到这一幕，魔主等人对视一眼后，顿时不再犹豫，体内浩瀚灵力疯狂输出，全部涌入巨龙身体之中。

    “嗷……”

    有了魔主等人疯狂不计后果的支持，巨龙的力量再次迸发！

    隐隐有将要突破灭世神光封锁的趋势！

    “哼，天道是不会输得！”

    就在此时，天道也终于开始发力，磨世盘转动，就要施展全力碾压巨龙的时候，异变顿生！

    “嗖！”

    只见虚深处很是突兀的出现一颗红色的，宝石状晶体，猛然浮现在天道头顶之上。

    “嗡！”

    虚空以红色宝石为中心，猛然荡起一层层诡异的涟漪。

    而在这股涟漪出现的瞬间，只见那将巨龙笼罩的灭世神光，也是瞬间消散不见。

    “这不可能！”

    看到这一幕，天道双眼之中顿时露出不可置信的神色怒声道！

    这突然出现的红色宝石，自然就是秦方用数十亿冥币购买的超十阶物品，“封天禁地”！

    而同样，看到这一幕的魔主等人，眼中顿时浮现出一抹喜色，体内灵力再次加快输出。

    “吼！”

    没有了阻挡的巨龙，瞬间化作一道黑白两色的离弦之箭，直接一头扎进了天道的身体之中。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量瞬间在天道体内爆炸！

    由于一切都发生的太快，天道根本来不及反应，就被神魔图打入身体中爆炸。

    爆炸的力量瞬间席卷整片宇宙！

    无数星域在这一刻化作尘埃！

    至于天道，则是在这股力量之下，顷刻间分崩离析！

    不过这一切，在魔主等人眼中，却是值得的！

    要知道他们原本的计划，可是打算拼着毁灭六界众生，也要跟天道同归于尽的。

    这个结果，已经比他们预期的要好太多了！

    不过紧接着，魔主跟独孤败天眼中的喜悦，便被浓浓的忧虑所替代！

    因为他们始终没有忘记，秦方对他们所说的的话，天道只是个傀儡！

    “轰隆隆……”

    就在除了魔主独孤败天以外，所有人因为毁灭天道而高兴的时候，紧接着一道熟悉的气息，再次让所有人神情大变！

    因为这道熟悉的气息，跟之前已经被毁灭的天道一模一样！

    “怎么回事，难道天道没有被消灭不成……”

    感受到这股熟悉的气息后，所有人心上都不由浮现一抹挥之不去的阴霾。

    而就在此时，七绝天女跟辰祖则是没有顾忌太多，直接一步踏出，瞬间朝着之前天道爆炸后所形成的一团混沌当中而去。

    因为天道本源，就在那里面！


------------

第三百七十章 幽冥宣战

    看到七绝天女跟辰祖突然之间的举动后，众人不由一愣。

    特别是辰南，辰祖是辰家的老祖他早就已经知道。

    看到辰祖跟七绝天女的动作，辰南一步踏前，就要跟上去。

    可就在此时，魔主跟独孤败天却是突然上前，挡住了辰南的去路。

    “他们有必须要做的事情！”

    独孤败天用不可置疑的语气，看着辰南淡淡的说道。

    其实独孤败天跟魔主很清楚辰祖跟七绝天女要去干什么。

    不过这一切都是他们跟秦方约定好的，再说天道本源对他们来说，也没有什么的用处，所以也乐的送给秦方。

    更何况现在，还有一个很有可能是幕后黑手的幽冥在暗中。

    光是一个天道的力量，就已经将他们所有的力量耗尽。

    如果再来一个实力更加深不可测的幽冥，魔主不认为，已经耗尽所有力量的他们，还能有再战的机会！

    “嗡……”

    熟悉的气息越发的强烈，这一刻所有人都知道，这就是天道！

    感受到这股熟悉而强大的气息，就连魔主跟独孤败天，此时都是不由面色一变。

    “嗖嗖……”

    就在此时，只见之前冲进混沌当中的辰祖跟七绝天女，却是已经返回。

    几乎是同时，在楚国，秦方也收到了系统的提示。

    “叮咚，恭喜宿主，得到天道本源五千万！”

    不过在收到系统的回答后，秦方脸上却是丝毫看不出一丝的喜悦之情，反而眉头深深的皱起。

    五千万本源，如果放在之前，他自然会觉得这是一大笔本源。

    事实上五千万也的确是一笔庞大的本源点数。

    可问题就出现在了这五千万本源之上。

    因为神墓世界当然本源，绝对不止区区五千万。

    但是现在他只得到这么一点！

    “系统，有没有掌控神墓世界？”

    秦方在心中对系统问道。

    “系统尚未接管这方世界！”

    听到系统的回答，秦方心中不禁暗道一声果然。

    同时他心中也已经知道，想要真正掌控这方世界，就只有灭掉幽冥这一条路了！

    想到这里，秦方眼中不禁寒光大盛。

    身影一闪，秦方已经出现在了九重天之上。

    看到秦方突然出现，站在一边的独孤败天以及魔主都是一步上前。

    “阁下，天道似乎没有死！”

    魔主神情凝重的看着秦方说道。

    闻言，秦方看了一眼虚空之中重新出现的天道后，对着魔主道:“天道的确死了，你们的战天大业已经成功。”

    秦方的声音没有刻意压低，所以九重天之上的所有人，都听到了他的话。

    早在秦方出现的时候，所有人就都注意到了他，尤其是当魔主用敬语跟对秦方说话的时候，所有人心中都是不由一愣。

    现在再听到秦方说天道的确死了，众人心中不禁疑惑。

    因为现在他们感觉到等到天道的气息绝对不会错。

    天道还在，为什么秦方会说天道死了。

    “那眼前的是什么。”

    记在此时，只见辰南一步上前，来到秦方身边，指着不远处已经重新凝聚而出的天道问道。

    “放肆，退下！”

    看到辰南如此莽撞的朝着秦方发问，站在一边的辰祖面色顿时一沉。

    听到辰祖的喝声，辰南眉头不禁一皱，就要出声，却被辰战阻止。

    虽然他们一家已经脱离天界辰家，可辰祖是老祖，该有的尊重是必须的。

    因为有辰战拉着，所以辰南只好作罢，同时他在看向秦方的眼神之中，不由露出一抹疑惑之色。

    已经觉醒独孤小败记忆的他，已经知道了从始至终的一切，可唯一让他感到奇怪的是，关于秦方的身份，却是一直没有任何头绪。

    关于秦方，他唯一知道的一点，依旧只是跟自己一起在神魔陵园中复活的。

    他曾问过魔主跟独孤败天，只要他一询问关于秦方的身份，这二人却是讳莫如深，并告诫他不准在调查秦方的来历。

    现在看到辰祖等人在对待秦方的态度上的尊敬，这让他越发的想知道秦方的身份。

    看到辰南被辰祖喝退，秦方摆了摆手表示不在意。

    随后对着众人解释道:“天道的确死了，不过只是治标不治本，这个世界真正的根本问题，还没有解决！”

    听到秦方说灭掉天道只是治标不治本，众人心中不由更疑惑了。

    天道限制众生发展，一旦发现有威胁他的存在，就会转动磨世盘灭世，只要消灭天道，不正是解决问题的根本方法吗。

    “一群愚蠢的东西，天道是不可能不消灭的！”

    就在此时，只听一个冰冷不含有任何情感波动的声音突然响起。

    紧接着，就看到九重天之上当然高空，天道那冰冷的眸子，正冷冷的注视着所有人。

    当然，此时天道更多的注意力却是放在秦方身上。

    “入侵者，虽然不知道你是怎么进入这个世界的，不过你的所有计划，我们已经看穿，这个世界将是你的终结！”

    浩大恢宏的声音，在九重天之上响起，听到天道称秦方是入侵者，所有人眼中都露出一抹不解。

    不过此时，无论是天道还是秦方，都不会给他们解释。

    天道是不屑，秦方是觉得没必要。

    就这样，在所有人心中疑惑不已的时候，天道冰冷的声音再次响起，“入侵者，天将代表幽冥，正是向你宣战！”

    听到天道的话，秦方却是冷冷一笑，一步踏出，看着高高在上的天道，“你要战，那便战！”

    这一刻，秦方身上猛然爆发出一股恐怖的气势，与九天之上的天道，遥遥相对！

    “好好珍惜你最后的时光吧，你们这些不自量力的蝼蚁，将会在幽冥的进攻之下，彻底消失！！”

    说完，整个九重天轰然崩碎，天道消失不见。

    不过在场的所有人，此时面上却是一脸的冰冷。

    因为从天道刚才所说的话中，他们知道，真正的生死大战将在不久之后发生！

    看着身边同样是满脸担忧的独孤败天以及魔主二人。

    秦方突然心中一动，有了一个注意。


------------

第三百七十一章 战前

    独孤败天跟魔主，这两个人，无疑是整个神墓当中最强的几个人之一。

    如果能够招揽到麾下，以这两人的资质，绝对能够在短时间内突破现有境界，达到更强！

    现在万界地府实力最强的就是辰祖跟七绝天女，十一阶巅峰的实力！

    这样的实力，已经可以以一己之力灭杀一个高级世界了。

    他相信，等到辰祖跟七绝天女进入万界地府，用不了多久，就会立刻突破，进入十二阶！

    而眼前，无论是魔主还是独孤败天，又或者是辰战，都已经达到了这个级别。

    十二阶的至强者，他相信有了这一批人，攻陷一些等级较高的世界，已经不是什么难事！

    这样，万界地府统御诸天，重建地府的进程将会再次提前。

    想到这里，秦方看着独孤败天等几个逆天级的强者道:“现如今战天大业已经完成，不知几位有何打算？”

    听到秦方的问话，独孤败天跟魔主等人不由一愣，显然他们没有明白秦方所说的意思。

    “不知阁下此话是何意？”

    独孤败天看着秦方疑惑道。

    他不明白，天道虽然被消灭，可是刚才新生的天道所说已经很明确，幽冥已经宣战，真正的大战才刚刚拉开帷幕而已。

    秦方现在就问他们的打算，似乎有些言之过早了吧。

    “按照当初我们的约定，如果幽冥出手，我万界地府自会替众位接下，所以接下来的大战，诸位自然可以不用参加。”

    听到秦方的话，魔主跟独孤败天眉头不由一皱，在他们看来，秦方这么说，就是在说他们是贪生怕死之辈，这让他们心中不禁生气一丝怒意。

    察觉到魔主跟独孤败天以及辰战等人脸上的那一抹一闪而逝的不自然，秦方心中微微一笑。

    “要的就是你们愤怒……”

    “这个阁下大可放心，我们虽然没有万界地府那般庞大的势力，不过也不是什么贪生怕死之辈，跟幽冥的决战，我们完全可以参战！”

    魔主看着秦方冷冷的说道。

    一边的独孤败天跟辰战虽然没有说话，不过脸上的表情，却是很明显，他们跟魔主一样，做出了同样的选择，准备参战！

    见此，秦方却是微微一笑，眼中尽是一片赞赏之色，“好，几位果然不愧是我欣赏的绝世天骄！

    不过幽冥的实力非常的恐怖，其中想必超越逆天级的也绝不再少数，我是不忍各位天骄就此陨落……”

    说到这里，秦方便不再言语，而是沉默的看着魔主等人。

    而听到秦方说幽冥之中很有可能存在超越逆天级别的存在后，魔主几人对视一眼后，皆从对方眼中看到了一抹震惊！

    他们原本以为达到跟天道一个级别，就已经是这方世界的极限，可没想到在此之上，居然还有更高的境界。

    这让他们感到非常不可思议！

    不过，在经过短暂的震惊之后，几人眼中便露出一抹坚定之色！

    他们对自己有信心，即便在逆天级之上还有更高的境界，终有一天，他们也可以达到！

    随后魔主看着秦方道:“为了最后的胜利，一切在所不辞，即便就此灰飞烟灭，也值！”

    说这句话，在魔主等人身上，秦方看到了一股至死方休的滔天战意！

    有实力、有天赋、有魄力、有城府，眼前这几人，绝对是万界地府需要的人才！

    如果任由他们陨落，秦方自己都不会原谅自己。

    想到这里，秦方神色肃然，看着独孤败天，魔主以及辰战，沉声道:“我以万界地府之主的名义，敕封尔等为万界地府阴将，掌管诸天，不知尔等可愿意，入我万界地府！”

    听到秦方的话，魔主三人顿时一愣，显然他没有想到，秦方会这么做。

    不过紧接着，除了还不太了解万界地府的存在有些犹豫之外，魔主跟独孤败天对视一眼后，没有任何犹豫直接点头，看着秦方道:“吾等愿意！”

    辰战不知道万界地府是什么存在，他们可是知道的。

    魔主在跟独孤败天商讨之时，就已经把万界地府的记忆拿给了独孤败天看。

    对于神秘强大的万界地府，魔主跟独孤败天说不想去是假的。

    他们除了有战天的使命外，同时还有一颗无所畏惧，一往无前的强者之心！

    能够不断提升自己的实力，对他们来说就是一生所追求的目标！

    更何况，秦方要敕封他们为万界地府阴将，凌驾诸天之上，地位尊崇，更为重要的是，成为阴将他们可以随意穿梭诸天万界，领略诸天大道，不断前进！

    所以，在秦方话音刚落的瞬间，他们便没有任何犹豫的点头答应。

    与魔主跟独孤败天双眼之中的兴奋之色相比，辰祖此时看着辰战的眼神之中，却是满是焦急。

    “辰战！”

    一声沉喝，辰祖来到还在犹豫的辰战面前，直接道:“我辰家所有人都已经是万界地府的一份子了。”

    说完，辰祖只是看着辰战，意思很明确，我不会害你，成个辰家都已经归为万界地府，你是时候做出选择了！

    果然，听到辰祖的话后，辰战不由一怔，他没想到辰祖竟然将整个辰家都归为了这个神秘的万界地府。

    其实辰战对辰家有意见也只是辰大一人，只因为他撞破了辰大的阴谋，所以才返下天界。

    不过对于整个天界辰家，他却是没有任何意见。

    毕竟辰家再怎么说，也是生他养他的家，说没有感情是不可能的。

    现在听到辰祖说举家都已经加入了万界地府，他自然感到非常的震惊！

    最后，在辰祖的注视下，辰战眼中浮现出一抹坚定之色，点头对着秦方道:“吾愿意！”

    见他看中的三个人都愿意加入万界地府，秦方眼中露出一抹满意之色，大手一挥，直接敕封三人为阴将！

    跟所有成为阴将的人一样，魔主跟独孤败天到还好，毕竟之前已经了解过万界地府的存在。

    不过辰战此时，却是已经完全愣住了！


------------

抱歉 今天在外地请假一天

今天在腾格里沙漠明天回来回来补上另外加更抱歉抱歉抱歉～
------------

第三百七十二章 幽冥来袭

    此时辰战脑海中所接收到的信息量实在是太庞大了。

    庞大到他根本无法想象他所接触到的是一个什么样的世界。

    足足过了有小半个时辰以后，辰战这才终于从震惊的当中回过神来。

    回过神来的辰战，此时再看向秦方得目光，已经变得跟辰祖等人一样，眼神之中尽是一片尊敬。

    因为眼前这个年轻人，就是凌驾万界之上的万界地府的主人！

    掌控诸天，亿万生灵的主宰者！

    清楚的将辰战眼神之中的尊敬之色尽收眼底之后，站在一边的辰南，心中不由疑惑。

    秦方到底是什么身份，他很想立刻上前问个清楚，不过在看到辰战眼中的尊敬之后，又不得不将心中的所有疑惑强压下来。

    对于辰南心中的疑惑，秦方自然没有理会。

    在他看来，现在就连辰战都已经是万界地府的人了，辰南还能跑得了不成。

    而且，他现在也没有功夫理会辰南心中的想法。

    他还有更重要的事情要做，那就是调集人手，万界地府经过这么长时间的发展，也是时候拿出来展现一下了。

    想到这里，秦方对着系统道：“冥城的所有阴兵阴将立刻前往这方世界，幽冥神朝各派遣五百万阴兵精锐！”

    就在他话音落下的第一时间，系统就已经将他的话传遍了整个万界地府。

    这一刻，所有无论是在其他世界历练的，还是身在冥城之中的，都收到了秦方的命令。

    一时间，万界地府所有人都是身体一震，眼中尽是一片不可思议。

    所有人都在疑惑，这一次将要面对的究竟是什么世界，会让秦方将所有阴兵阴将都调遣。

    冥城，罗网驻地。

    “吩咐下去，所有实力达到五阶以上的杀手，不管是在哪个世界，做什么事情，放下手中的所有事情，立刻返回！”

    一身暗红色长袍的赵高，对着身后的杀手吩咐一声后，直接朝着卫庄的流沙走去。

    现在的冥城所有阴将之中，就只有他跟卫庄以及阴阳家的人实力始终处于万界地府底层之中。

    虽然他们已经在奋力赶超，可是依旧不是一些从玄幻世界出来的阴将可以比拟。

    不过就算是处于底层，可以他现在九阶后期的实力，也足以横扫一些等级不是太高的高级位面。

    但是以他的骄傲，怎么允许自己的实力，处于底层！

    这些年他游历各个世界，不断的提升整罗网的实力。

    为的就是有一天可以在秦方面前表现，而这一次的大战，就是他的机会！

    是整个罗网向秦方展示自己得机会！

    ......

    此时，整个万界地府内，跟赵高抱有同样想法的人，不在少数。

    所有人都在憋着一股劲，等着再次见到秦方时，向他展现自身苦修的成果！

    流沙驻地。

    “看来你已经准备好了......”

    卫庄深邃的眸子，看着走进来的赵高，沉声说道。

    闻言，赵高眼中精光一闪而逝，身上猛然爆发出一股恐怖的气势。

    如果此时有其他人在这里的话，就会发现，赵高的实力正是九阶后期！

    看着眼前赵高所表现出来的九阶后期的气息，卫庄双眼不由微微眯起！

    他没有想到赵高的实力，居然已经进阶到了九阶后期的境界。

    相信再有一次世界历练，就可以突破到十阶！

    “这一次回来，冥城阴将的实力排名，将被刷新！”

    说完，卫庄身上同样爆发出一股恐怖的滔天气势。

    九阶后期！

    ......

    冥城，魔界。

    重楼看着魔界大地之上屹立的数千万魔界精锐，眼中露出一抹自豪！

    眼前的这些战士，都是他魔界的精锐！

    是他重楼一手带出来的精锐！

    “飞蓬，这一次我们不比各自的实力，只看是你邪灵大军厉害，还是我魔界大军强横！”

    ......

    万界地府另外一边，飞蓬所带领的邪灵大军，此时也已经准备完毕！

    看着眼前庞大的邪灵大军，飞蓬眼中神光闪烁，他也向看一看究竟是他的邪灵大军强横，还是重楼的魔界大军厉害。

    到时候孰强孰弱，一比就会知晓！

    “重楼，我的邪灵大军，同样不会弱于你！”

    飞蓬看着远处魔界的所在地，沉声自语道。

    ......

    这一刻，整个万界地府因为秦方一句话，而彻底的动了起来。

    已经逐渐完善的万界地府，这一次，将正式向诸天展示它恐怖的一面！

    ......

    神墓世界，时间匆匆而过，半个月的时间过去。

    幽冥迟迟没有做出任何回应，一切都显得无比的平静！

    只不过所有人都知道，这一切都只不过是暴风雨前的宁静罢了。

    一旦真的开战，必定会是狂风暴雨，席卷整个世界的大战！

    这一日，楚国皇宫。

    秦方看着眼前一身皇者之气的楚月，眼中尽是一片赞赏之意。

    “我们会胜利吗？”

    楚月看着秦方，一脸担忧的问道。

    闻言，秦方眼中露出一抹坚定，沉声道：“此战必胜，也必须要胜！”

    听到秦方的话看着他眼中自信的神采，楚月眼中不禁露出一抹异彩。

    从秦方的话中，她听到了必胜的决心与自信！

    仿佛只要秦方说了，就一定会实现一般！

    ......

    “轰隆隆！”

    就在此时，天地突然发生异变。

    天空在这一刻，瞬间变得无比阴沉起来！

    紧接着，就看到漆黑的苍穹之上，一双冰冷无情的双眼冷冷的出现在楚国上空，朝着秦方忘了过来！

    “入侵者，十个时辰后，这个世界将会在幽冥的进攻下崩毁，天道将重新创世！”

    随着天道话音的落下，紧接着就看到苍穹之上，猛然浮现出一道将整个苍穹沾满的巨大漆黑色通道！

    “吼！”

    在黑色通道出现的一瞬间，一股阴冷邪恶的气息，瞬间充斥着整个大陆。

    只听一声愤怒的吼声传出，只见一条通体黑色的神龙，从空间通道之中飞出。

    这是一条身长足有数百丈长，身躯粗有二十丈长的恐怖神龙！

    这是一条实力达到九阶顶峰的东方神龙！

    神龙的双眼之中，两道漆黑色的火焰浮现，龙口猛地一张，只见一颗直径足有数十米的漆黑色，闪烁着雷电的巨球浮现而出，直直朝着楚国的方向轰来！

    看到这一幕，秦方眼中寒光一闪而逝，同时心中再一次对幽冥的实力，有了一个新的认知。


------------

第三百七十三章 恐怖幽冥（第二更！）

    “嗷！”

    就在这一刻，只听一声嘹亮的龙吟声响彻天地！

    紧接着就看到楚国上空的空间，陡然被撕碎。

    紧接着就看到一只巨大的黄金龙爪出现，巨大的龙爪一爪子探出，直接抓向那眼看着就要轰在楚国国都之上黑色雷电巨球。

    “砰！”

    恐怖如斯，不断冒着漆黑色雷电的据巨球在黄金龙爪这恐怖一抓之下，轰然破碎！

    “嗷！”

    又是一道低沉嘹亮的龙吟声响起，天空在这一刻陡然暗淡了下来。

    天空之上的惊变，顿时让所有人都不由自主的抬头向上望去。

    当看到头顶之上那尊庞然大物之时，所有人的瞳孔都不由猛的睁大。

    蛇身、鳄首、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、额下有珠，金黄色的鳞片在暗沉的天空之中时隐时现。

    看到它的一瞬间，所有人脑海中就不由自主的浮现出两个字，尊贵！

    这是一条身躯足足霸占了大半片苍穹的东方神龙！

    此时，神龙冰冷无情的眸子，在苍穹之上冷冷的俯视着身躯比他要小了不知道多少倍的黑色神龙！

    在巨大的龙躯面前，从幽冥之中飞出那条神龙，此时显得就像是一条泥鳅。

    “十阶后期！”

    这是一条实力达到十阶后期的黄金神龙！

    十阶后期的神龙，甚至要强过十阶巅峰的人类修者！

    看着这突然出现的十阶顶峰的神龙，秦方知道，紫风已经出手了。

    “吼！”

    就在这一刻，那黑色神龙顿时怒了，它来自幽冥世界的死物，他没有恐惧，没有疼痛它唯一知道的就是执行幽冥的命令，摧毁整个世界！

    而它现在首先要做的，就是毁掉眼前这个胆敢挡住它去路的同类！

    怒吼着，黑色神龙长达二十丈的胖大龙躯，在这一刻化作一道锋利的离弦之箭，直直的朝着黄金神龙疾驰而去！

    “嗷......”

    看到在不自量力的朝着自己冲来的黑色神龙，黄金神龙双眼之中寒光闪现，巨大的龙口缓缓张开。

    在它龙口之中，无数道深紫色的光点开始从四面八方聚集，一股低沉压抑的气息在整片苍穹弥漫开来。

    “吼！”

    黑色神龙冲在半空中的龙躯在这一刻，再次加速！

    “轰！”

    而几乎是同时，黄金神龙的嘴中的恐怖能量，也在这一刻轰然发射！

    恐怖的紫色光柱划破天际，打碎苍穹，在黑暗的苍穹之上划出一道星河！

    恐怖的能量波动，瞬间将黑色神龙湮灭，化作点点黑色粉尘，消散在天地之间！

    “吼！”

    消灭黑色神龙的黄金神龙仰天咆哮，龙威无限！

    可是就在此时，只见苍穹之上，那恐怖的空间通道处，在一阵幽光闪过后，苍穹之上瞬间浮现出数百万条实力达到五阶境界的神龙。

    这些神龙只有一个特点，清一色的通体黝黑，双眼幽蓝色的火焰浮现。

    “嗷！”

    几乎是同时，同样在虚空深处浮现出跟黄金神龙一样庞大的黑色龙躯。

    在黄金神龙以雷霆之威灭杀了一条九阶后期的神龙后，来自幽冥的龙族终于坐不住了。

    同样有十阶后期神龙出手了！

    “幽冥龙族听令，不惜一切代价毁灭这个世界！”

    黑色神龙出现以后，冰冷森然的声音从苍穹之上落下。

    巨大的龙眼淡漠扫视了一眼大地之上的人类一眼后，熬着火焰的一双龙目，这才看向占据苍穹另一边的黄金神龙。

    双眼之中的火焰腾一下，猛然高涨，庞大的龙躯盘旋一圈后，面目狰狞的望向了

    “吼！吼！吼！吼！吼！”

    随着命令下达的一瞬间，苍穹之上无数幽冥神龙仰天咆哮，怒吼着从高空俯冲而下，密密麻麻黑压压的一片。

    这一刻，天元大陆上所有人在看到这一幕，头皮都不由的一麻！

    “所有龙族听令，将眼前这些被龙族摒弃的叛徒，干净杀绝，一个不留！”

    就在这一刻，虚空深处，一身紫衣，面色冷峻，瞳孔之中杀气弥漫的紫风瞬间浮现。

    虽然他平日里有些疯疯癫癫，可毕竟曾是战天的一员，该有的杀伐他还是有的！

    而在他身后，同样是一片密密麻麻的各种各样的龙族，有西方的巨龙，也有东方的神龙，一时间，龙威弥漫，充斥着苍穹。

    而随着紫风话音落下的瞬间，站在他身后的所有龙族，纷纷怒吼着朝着幽冥龙族冲了过去。

    这一刻，整片苍穹成了龙族厮杀的战场！

    “吼！”

    一声怒吼，一只身躯庞大的冰霜巨龙，将一条幽冥龙族脖颈咬断，银白色庞大的龙躯瞬间被被黑色的鲜血浸染，紧接着它顾不得其他，转身继续朝着另外一条幽冥龙族冲去。

    苍穹战场之上，几乎每一眨眼的功夫，都会有各种各样的龙躯从天而降，战场用惨烈二字不足以形容！

    苍穹下起了血雨，无数神龙的吼声，在这一刻响彻整个世界，谱写出了一首悲壮的战歌！

    ......

    “杀！杀！杀！”

    “吼！吼！吼！”

    就在这一刻，只见那链接幽冥的空间通道之内，突然传来一阵整齐划一的脚步声。

    冰冷压抑的沉喝声从空间通道之中传出，将整个空间震的发抖！

    低沉压抑的吼声，夹杂着一股阴冷而富有杀意的气息弥漫整个世界。

    整个苍穹战场，在这一刻，因为这突如其来的变故，都不由变得有些沉闷起来。

    但是厮杀却比之前，更加的惨烈！

    感受到从空间通道中传出来的气息波动，秦方双眼不由一眯。

    幽冥的阴兵大军到了！

    从传出的气息上来看，幽冥的阴兵大军，整个万界地府也只有重楼飞蓬以及天妖皇三人的大军，才能与之匹敌！

    想到这里，秦方双眼眯起，他知道是时候展现万界地府的实力了！

    想到这里，大手一挥，在苍穹的另一边，同样一个空间通道出现，而在空间通道的另一边，链接的正是万界地府冥城！

    此时，冥城所有阴兵阴将都已经完全准备好，当看到突然浮现出的空间通道后，所有人对视一眼后，一步踏入了其中。

    万界地府目前所有的力量，在这一刻，全部一股脑的涌入了其中。


------------

第三百七十四章 幽冥的实力（第三更 来波票票吧!）

    此时，神墓世界，幽冥大军已经在六界全部降临。

    无数身骑战马，面色僵硬的阴兵，以及恐怖的未知幽冥生物，站在虚空之上，冷冷的看着这个世界的所有生灵。

    而且此时，不光是人界，就连天界，以及第五界第六界，也都已经被幽冥世界的阴兵大军彻底全面进攻。

    天界。

    庞大的幽冥大军，一出现就一路势如破竹般，将大半个天界的各个城池势力逐一消灭！

    无数仙佛在幽冥的强大铁骑下，化作湮粉！

    而负责镇守天界的，则是独孤家，以及天界辰家。

    “轰！”

    一片神光闪过，大片实力达到五阶的阴兵在这一击之下化作飞灰。

    辰家老二一身战甲，黑发倒立，宛如神魔的战躯毅力在当空。

    以他为中心，方圆百里之内，形成了一个绝对的真空领域。

    ......

    “冰封三万里！”

    天界另外一处战场之上，一个黑衣中年男子，仰天一声怒吼，以他为中心，三万里之内，所有幽冥生物顷刻间被冰封，然后瞬间化作冰渣。

    所过之处，一片死亡冰域浮现，成为禁地，让无数幽冥生物止步！

    这个黑衣男子不是别人，正是已经被秦方收服的辰家八魂之一。

    辰家八魂，在被秦方以大量本愿修复灵魂之后，每一个人的实力，都已经达到了十阶巅峰的境界。

    浩瀚无垠的天界大陆之上，已经完全沦为一片战土！

    无数天界称霸一方的势力，在幽冥的铁骑之下，化作飞灰。

    随着战斗的不断延续，再加上幽冥近乎无穷无尽的曾兵，天界大陆，终于承受不住压力，开始分崩离析！

    不过天界的损失虽然庞大，可幽冥的阴兵也是在辰家以及独孤家源源不断的强者攻击下，消灭了一批又一批。

    无疑，此时天界浩土之上，如今最耀眼的就是辰家八魂的八道逆天法则！

    冰封三万里形成的死亡冰域。

    寰宇尽灭所带来的恐怖之力，又或者是恐怖一拳可击碎一片虚空的寂灭轮回。

    这一战，辰家八魂的恐怖战力，注定扬名整个世界！

    ......

    此时，第六界的战场，也是异常的惨烈。

    第六界的强者没有天界跟人界一样多，最强者只有七绝天女一个人撑着。

    至于其他十阶境界的中流砥柱，真正得战力却是远远不如其他几界来得多。

    而此时，在第六界虚空深处，七绝天女冷着脸，双眼冷冰冰的看着站在他面前的一个青年。

    这个青年的实力跟她不相上下，甚至比她还要稳稳高出一线！

    “七绝天女，你可知道你已经背叛了整个世界？”

    青年全身黑色的死气缠绕，白皙而分明的面孔之上，尽是一片对七绝天女的不屑于嘲讽。

    “哼，我做什么事，还轮不到你来指手画脚！”

    话毕，七绝天女眼中寒光爆闪，身影瞬间出现在青年面前，直接一掌劈下！

    手中恐怖的神光闪烁，一上来七绝天女就没有丝毫留手的打算，现在战争已经全面打响，不是你死就是我活，这个道理她自然知道。

    再看那青年，面对实力丝毫不容小觑的七绝天女，在他脸上却始终都是无比从容，丝毫看不出一丝的凝重。

    “记住本尊的名字，伟大的幽冥阴将，朗天！杀死你的人！”

    说完，只见这个名叫朗天的青年，在面对七绝天女这恐怖的一拳时，不缓不慢的退出一拳。

    不过这一拳看似轻飘飘，不缓不慢，甚至给人一种软绵绵的感觉。

    可只有七绝天女知道，在这一拳之中，她感受到了一股令她心悸的恐怖力量。

    于是不敢大意，短时打起十二精神，运起全身的力量，朝着朗天轰去。

    “轰隆！”

    七绝天女的神掌爆发出璀璨的神光，与朗天看似绵软无力的拳头轰然相撞。

    当二者相撞的瞬间，四周的空间因为承受不住这股力量，而轰然崩碎。

    此时七绝天女也因为这股恐怖的力量波动，而不得不倒退数步，这才堪堪直直倒退的身体。

    再看朗天，却只是微微倒退了一步后，便稳稳的站在高空之上。

    这一刻，高下立判！

    墨绿色的眸子深处，看先七绝天女的眼神，尽是不屑的嘲讽之色。

    “你太弱了！”

    冰冷满是讥讽的声音传入七绝天女的耳朵，几乎让她发疯。

    从出生到现在，弱者这个词一直都是她用到别人身上，她从来米有想过，有一天会有人说自己是个弱者。

    这对于他来说就是一种奇耻大辱！

    想到这里七绝天女身上的气势再次拔高，满头长发因为愤怒已经倒束在脑后，无风自动。

    “去死吧！”

    只见此时，她手中突然出现两轮散发着生死气息的弯月形武器。

    看到七绝天女手中突然出现的怪异武器，朗天的面容也不由的变得凝重起来。

    他从这两轮弯月武器之上，感受到了一股威胁到生命的气息！

    再看七绝天女，端立在虚空之上，面无表情的看着眼前的敌人，缓缓开口。

    “杀！”

    “嗖嗖！”

    随着她话音落下的瞬间，一左一右两轮弯月形的怪异武器，瞬间化作两道散发着生死气息的光线，一上一下，朝着朗天斩下！

    更为诡异的是，在这两道光线之间，朗天不由骇然的发现，不论用什么办法，自己的身体就是动弹不得分毫。

    就好像是在这一刻，自己已经完全融入这小小的一方虚空。

    等待着自己的，将会是被这两道散发着生死气息的光线，无情切割！

    “不好！”

    “嗡......”

    “噌......”

    虚空在一阵波动过后，“噌”的一声，瞬间被斩成两片，当然被斩成两截的还有朗天！

    “我......将在......幽冥复活......等着我......”

    被切割成两截的朗天双眼顿时暗淡，不过在即将消散之际，他最后的意志却是表达了出来。

    “下一次，即便不用生死规则，也可将你斩杀，弱者！”

    冷冷的看了一眼消散的飞灰后，七绝天女毅然转身，冰冷的目光望向了已经破碎不堪的第六界。

    而此时，更加惨烈的一幕，却同样在另外一界上演着！


------------

第三百七十五章 还只是试探！（第四更 求票票！！！）

    第五界，太古七君王所统治的世界。

    这是一个一切都靠实力说话的残酷世界。

    这个世界，在太古七君王的统治之下，是六界中战力除了天界以外，最强的一界！

    而此时，这个世界却在进行着一场惨烈的大战！

    苍穹，此时已经残破不堪！

    大地，此时已经裂变！

    山河湖海，已经完全干涸！

    残破不堪的大地之上，残垣断壁随处可见。

    从高空俯视，就会发现，大地已经完全披上了一层血色！

    一些裂变的深渊，已经被滚滚岩浆填满。

    用人间炼狱来形容现在的第五界，再恰当不过！

    ......

    “铿锵......”

    一个阴兵举起手中森冷的长刀，直接捅入一个大约十几岁的少年身体之中。

    “刺啦......”

    不过，紧接着，只见少年眼中狠色一闪而逝，拿起伫立在脚下的斧头，用尽生前最后一点力量，巨斧“刺啦”一声，划过阴兵的身体，硕大的一颗头颅冲天而起。

    “砰！”

    少年的尸体轰然倒地，而没了头颅的阴兵，则是瞬间化作一股飞灰，消散于天地之间。

    ......

    这是一片宁静的村落，但此时，村落已经完全被鲜血染红。

    村落地面上，没有一具完好无损的尸体，浓重的血腥味充斥在天地间。

    “噌！”

    冰冷的长枪，再插入最后一具尸体后，这一支十人阴兵小队，一步踏出，消失不见，只留下如地狱一般的小村落。

    不知道过了多久，一个手持长剑，浑身浴血的少年神色担忧的冲进村落，当看着满地的尸体与鲜红的鲜血，少年目呲欲裂，举起长剑，仰天无声呐喊，滚滚血泪流淌而下。

    ......

    这是一个人口庞大的海上帝国，就在所有人都抬头惊恐的看着破碎的苍穹之时。

    一片雷海轰然从苍穹深处落下，恐怖的黑色雷海在落下的瞬间，占地庞大的海上帝国，顷刻间便被恐怖的雷海吞噬，然后化作飞灰。

    同样的一幕，不断的在第五界各地上演着。

    ......

    相比还在大战的其他几界，这里基本上已经属于即将灭亡的世界！

    第五界虚空深处的战场之上，此时太古七君王各个屹立，目露疯狂的看着不远处的数万阴兵精锐。

    以及端立在最前方的三尊实力达到十一阶后期的恐怖阴将！

    “大哥，公子敕封我们为阴将的事情，冥城那边已经知道了！”

    黑起看了一眼不远处的数十万阴兵军团后，咧嘴对着身边神色冷峻的楚相玉说道。

    “如何？”

    闻言，楚相玉还没有说话，站在一边的颂赞德布突然出声问道。

    “哈哈，如何？其他阴将可都认为我们很强啊！”

    黑起握紧手中的长枪，大笑道。

    “既然别人认为我们很强，那今天就拿出让别人认可的强横实力来！

    不过丑话我今天说在前头，如果今天谁战死，需要在冥城中复活，导致被踢出此次大战，别怪我不认他这个兄弟！”

    楚相玉面容冷峻，眼神冰寒的看着前方，对着身边的六个兄弟沉声说道。

    “哈哈，不用大哥提醒，我们太古七君王，必将参战到底！”

    其他人闻言，仰天一声大笑后，全身的杀意顿时大涨。

    “轰！”

    这一刻七人的杀意化形，在身后凝聚出各自的魔躯虚影。

    “今日一战，我们要向冥城所有阴将证明，公子没有看错人！”

    “杀！杀！杀！”

    七人各自化作一道乌光，一往无前的朝着对面数十万幽冥阴兵精锐冲了过去。

    “不自量力！”

    “灭杀！”

    冷冷的看着朝着自己等人冲过来的太古七君王，对面幽冥的三大阴将面上露出一抹不易察觉的冷笑。

    要知道他们所带领的可是足足五十万，实力达到五阶巅峰的精锐！

    更别说还有他们三尊实力达到十一阶巅峰的幽冥阴将在一边掠阵！

    在太古七君王冲过来的同时，五十万幽冥阴兵，也终于全面爆发，直接将楚相玉等人团团包围！

    “哈哈，来吧，我已经兴奋了，哈哈......”

    看着将自己等人包围的五十万阴兵，黑起眼中这一刻尽是一片兴奋之意。

    仰天长啸一声，身影瞬间化作一道乌光，冲入人群，手上武器肆意挥动。

    无数阴兵，每随着他挥动一次武器，就会立刻消失一批！

    此时，见黑起如此勇武，其他几位君王，也纷纷长啸一声，冲入了阴兵军团之中，开始大杀特杀起来！

    对此，三尊幽冥阴将则是面色坦然的看着疯狂杀戮的太古七君王。

    ......

    此时，第三界，却是显得异常的安静。

    不过这里的战斗，却是动辄就是虚空破碎，日月湮灭！

    只因为在这里的战斗的五个人，实力足以将这个世界打成湮粉。

    这五个人不是其他人，正是辰祖、辰南、辰战、独孤败天、魔主！

    五个实力达到十一阶巅峰的至强者！

    而他们的对手，则是来自幽冥的五个同级别的至强者。

    整个第三界，只有这十个人，可就是这十个人，却瓜分了整个第三界的战场。

    第三界，又被称为放逐之地，是六界之中空间最坚固的一个世界。

    也是最适合天阶以上强者随意战斗，生存的一界。

    而正是因为这个世界足够坚固，所以当时魔主才会把所有天阶以上的强者，前行请入这里。

    而此时，整个第三界，却是被划分为五个战场。

    大地之上一个战场！

    无尽大海之上一个战场！

    虚空深处一个战场！

    地底深处一个战场！

    无垠苍穹又是一个战场！

    而当这五个战场，大战爆发的瞬间，整个第三界，最终将会因为无法承受这十个人同时出手的恐怖能量，而瞬间破碎！

    不过好在，第三界是一片荒芜，根本没有任何生灵存在。

    即使破碎，最坏的结果也不过是跟当年的第四界一样，成为一个残破的世界，当然甚至也有可能还不如残破的世界。

    ......

    楚国皇宫，秦方面前一张巨大的蓝色屏幕浮现，而在屏幕上方，此时呈现出的，正是五个世界的战场情况。

    以现在的情况来看，彼此的实力属于不相上下的级别。

    可事实怎样，只有秦方自己知道，这只是彼此的试探而已！

    真正的战斗还在后面！
------------

第三百七十六章 准备进入幽冥（第五更 求票票啊~~~）

    直到现在为止，幽冥世界派出得最高战力，也只是跟魔主等人一个级别。

    不过这在秦方看来，幽冥的实力绝对不止如此，肯定还有更强的实力没有展现出来。

    他在等，等幽冥暴露出真正的实力！

    同时他也知道，幽冥也在等他出手，现在就看谁先耗不住！

    不过这只是之前秦方的考虑，而现在，他心中突然有了一个主意，那就是直接进攻幽冥老巢！

    依照目前各个战场的情况来看，魔主等人已经完全可以稳住现在情况。

    既然对方在等他出手，按他不建议直捣老巢！

    之所以会有这样一个决定，一时因为他不想再拖下去了，况且他也想看看，万界地府现在真正的实力。

    第二个原因则是因为他始终没有忘记这个世界的逆行规则。

    这个隐藏极深的家伙，在秦方心中的在意程度，甚至要比整个幽冥还要来的恐怖。

    所以，秦方现在非常迫切的希望，立刻直捣幽冥老巢，然后揪出这个世界的逆行规则！

    想到这里，秦方眼中寒光闪现，身影一闪瞬间出现在高空之上。

    人界高空之上，看到突然出现的秦方，紫风眼中浮现出一抹诧异之色。

    同时心中不禁疑惑，秦方怎么会突然介入战场之中？

    难不成是看到战场进度太慢，打算亲自出手？

    带着心中的疑惑，紫风一步踏出，来到秦方面前疑惑道：“公子是打算亲自出手？”

    闻言，秦方看了一眼面色虽然变得冷峻，可神态中依旧带着那一抹淡淡的贱的紫风，沉声道：“这里就交给你了，我准备进入幽冥！”

    “什么！”

    听到秦方说要亲自进入幽冥紫风神情不由一呆。

    他则么都没有想到，秦方居然这么疯狂，打算只身一人强行闯入幽冥世界。

    此时紫风已经不在是那个什么都不知道的痞子龙了。

    关于天道，关于前世的一切，他都已经记起。

    天道有多恐怖，作为曾经跟天道作对的人，他最清楚不过了。

    可就连天道这样强大恐怖的存在，都只是幽冥掌控的一个傀儡。

    仅仅是一个天道，就让他们所有人耗费终生，谋划万年棋局来算计。

    最后如果不是有秦方在，他们恐怕早已经用制定的计划，与天道同归于尽。

    虽然他知道秦方是万界地府的主人，手段更是层出不群。

    可他还是忍不住为秦方在心中，捏着一把汗。

    “公子，幽冥世界真正的实力究竟怎么样，到现在都不清楚，你一个人进去万一遇到不测该怎么办？”

    见秦方就要朝着连接着幽冥世界空间通道走去，紫风也顾不得上那么多，直接开口说道。

    闻言，秦方不由一愣，诧异的看着紫风，然后说出了一句差点让紫风吐血的话。

    “谁说我是自己一个人进去？”

    “嘎？”

    看着一脸呆愣的紫风，秦方便不再理会这个脑子却一根筋的家伙，大手直接一招，紧接着就在他身后，再次出现一个空间通道。

    而在这个空间通道出现后，紧接着紫风就感到在这个空间通道之后，似乎有什么恐怖的存在即将出现一般。

    如果这个空间通道不是秦方亲自弄出来的，他甚至都想直接掉头跑路。

    要知道他现在的实力，已经增长到了十一阶初期。

    能够让他只感受到气息，就像跑的存在，实力最低恐怕也在十一阶后期或者顶峰，甚至更高的存在！

    想到这里，紫风紫色的大眼睛，不由自主的紧紧盯着空间通道。

    而感受到这股气息的秦方，眼中在露出一抹诧异之后，不由浮现出一抹笑容。

    “踏！”

    首先出现的是一个器宇轩昂，一身明黄色龙袍加身，神色冷峻的人间帝王模样的青年男子。

    来人不是别人，正是秦皇嬴政！

    此时的嬴政，一身实力内敛，不过身上那庞大的国运，却是无论走到哪里，都会不由自主的给人一种，眼前的存在就是一个绝世凶兽的感觉。

    起初在感知到这个超越十一阶境界，实力达到十二阶初期的存在，就是嬴政的时候，饶是秦方也不由的惊讶了一番。

    此时，嬴政已经将九龙御仙典，刚经系统优化到了最高级。

    再加上他所统治的世界的不断增多，他身上气运也越来越庞大，他的实力自然是水涨船高！

    “见过公子！”

    嬴政来到秦方面前微微点头算是行礼。

    看到嬴政对自己行礼，秦方眼中露出一抹欣慰，看着嬴政道：“不错，你果然没有让我失望！”

    听到秦方这毫不吝啬的赞赏，饶是嬴政此时的心性，也不由的在眼中浮现出一抹异样的神采。

    “谢公子！”

    摆了摆手示意嬴政不用的多礼后，秦方的目光不禁再猜看向眼前的空间通道。

    “嗡！”

    紧接着，又是一道恐怖的气息波动，瞬间充斥在整个苍穹之上。

    又是一个实力达到十二阶的存在，而且从气息上判断，竟然比嬴政还要略高一筹。

    顿时，秦方心中不禁一阵疑惑，嬴政是依靠大秦气运修增强实力，这犹如外挂一般的存在，还有谁修炼的速度比他还快。

    虽然心中很是好奇，不过秦方却是没有再提前查探，这种不断浮现的惊喜，他很享受！

    在众人的注视下，一个神情冷峻，一声银白铠甲的英俊男子从空间通道中迈出。

    看到出现的这个人，秦方眼中露出一抹了然之色。

    来人不是别人，正是一直被秦方看好的神将飞蓬！

    感受着飞蓬身上的气息，秦方知道飞蓬应该是得到了什么奇遇。

    不过这不重要，重要的是飞蓬的实力，是实打实的十二阶中期！

    既然飞蓬的实力都已经达到了十二阶，那一直视飞蓬为对手的重楼，实力想必也不会弱！

    随后，果然不出秦方所料，一身劲装黑衣的重楼，紧接着就浮现而出，而他的实力，同样达到了十二阶中期！

    随后，像魂天帝、古元、萧玄、烛坤、姜太虚鳄祖等人的实力，都毫无疑问的达到了十二阶境界。

    最让秦方感到不可思议的，是萧炎这小子，实力居然也达到了十阶巅峰的境界。

    看到这一幕，秦方不禁感叹，一个世界的主角，就是不一样！

    “嗡......”

    而就在此时，空间通道之中，再次浮现出一阵剧烈的波动。

    紧接着一股比之前任何一个人出现时都要恐怖的波顿浮现。

    感受到这股波动，饶是秦方也不由为之动容。

    因为这次出现的人的实力，居然达到了十二阶的巅峰，更准确的说，应该是再差半步，就能达到十三阶！


------------

第三百七十七章 进攻！

    这突如其来的恐怖波动，此时不光是秦方，就连嬴政等人，此时都是面露诧异。

    他们都是从冥城收到秦方的召唤，从而赶来。

    基本上目前冥城之中有哪些人的实力，到了境界，才出现在这里的一刻，彼此都有了一个大概的了解。

    可是现在这突然出现的恐怖波动，可以说已经完全碾压了在场的所有人。

    这个人究竟是谁，这让所有人都无比的好奇。

    “这个人会是谁？”

    站在秦方身后的飞蓬，面色凝重的看着空间通道低声说道。

    “我对他是谁不在意，我在意的是他的实力已经成功引起了我的兴趣！”

    重楼浑身战意汹涌的看着空间通道沉声说道。

    此时如果不是秦方就在这里，他绝对会冲进去看个究竟。

    万界地府中居然隐藏着如此强大的一个人，他居然不知道，这让他感到很是不可思议。

    要知道，当他得知飞蓬在一个仙侠世界得到其余，实力突破到十二阶中期后，几乎让他发疯。

    一直都将飞蓬视为对手的他，怎么能容忍自己被飞蓬超越。

    愤怒之下的重楼，无疑是非常疯狂的。

    而疯狂的重楼，实力更是飙升极快，所以他紧跟着飞蓬的步伐，成功进阶到十二阶。

    “现在的冥城，所有阴将当中，实力最强的就是我们几个，十二阶中期，所以冥城的人基本上可以排除。

    幽冥神朝一方，这次只来了两个帝王，嬴政跟李世民，这二人都是十二阶，至于剩下的三个，曹操等人还在突破，所以神朝方面基本上可以排除。

    那么剩下的就只有可能是......”

    说话的是一直以来都比较善于思考，遇事冷静的李逍遥！

    而见李逍遥话说到最后便不再言语，所有人都不由一阵沉默。

    万界地府中，就目前划分来看，总共有四大势力，重楼等人所处的冥城，嬴政等人掌控的幽冥神朝，以及隶属地府商城的一众阴司，还有权利最大的无常殿！

    地府商城方面他们自动就给忽略了，虽然林平之他们掌控各个世界的穿梭权限。

    更有资源庞大，只要有冥币就可以一步登天的地府商城，可地府商城最终的掌控者可是秦方。

    最为重要的是，那种可以一步登天的东西，就连他们都买不起。

    更何况是薪资微薄的阴司，现在一众阴司中，实力最强的也只不过是九阶后期的林平之。

    这还是林平之人脉庞大的原因，其他人的实力，更是放在如今的万界地府中的，更是低的可以。

    这也是他们主动排除阴司的主要原因！

    那么这个强大到几乎可以碾压所有人的存在，不用怀疑就是无常殿，黑殿的掌控者，杨戬了！

    一想到杨戬，说实话一些低等位面的人还是很尊敬的。

    毕竟杨戬可是真正的神，传说中肉身成圣的二郎神！

    可是在一些神魔仙侠的位面的人面前，二郎神杨戬的名号完全没有传说中肉生成圣来的有威慑力。

    在秦方有意支持的态度下，万界地府的竞争，更是激烈到了白热化。

    最为明显的就是来自斗破世界的古族跟魂族了。

    两族年轻一辈的战斗，更是在冥海的常客。

    直到现在，冥海中依旧镇压着不少的古族跟魂族族人。

    当然还有其他阴将手底下的阴兵！

    而杨戬独自坐拥无常殿，处于除了秦方外的权力巅峰，如果没有足够的实力，根本不足以服众。

    至少，重楼这个战斗狂人就找过杨戬不下百次！

    自从杨戬以雷霆手段最后一次击败重楼后，便没有再出过手，所以众人对他的实力也不是很清楚。

    所以，对在场的所有人来说，这最后出现的超强者，很有可能，就是杨戬！

    “踏！”

    虚空震荡，一只脚从空间通道中踏出。

    紧接着，众人脸上的表情变成了一副果然如此的样子。

    白皙俊美的脸庞，透露着棱角分明的冷峻，乌黑明亮的眼眸中，闪烁着冷光。

    一身银白色战甲贴身，昂首挺胸，一步一步来到秦方面前。

    正是无常殿掌控者，杨戬！

    看着眼前身姿挺拔，面容冷峻，气息强横的杨戬，秦方眼中越发的满意。

    他能够感受得到，当初他留在杨戬体内的金乌之血，已经完全被他化掉。

    而且在杨戬的身上，他居然感受到了一股浓重的轮回气息！

    “没想到你居然敢投身轮回万载岁月！”

    秦方看着杨戬惊讶的说道。

    “万载轮回一梦而已，杨戬有信心，经此一战，必将突破！”

    经过万载轮回，并且没有将自己迷失的杨戬，一举一动之中，都透露着一股稳重沉着。

    看着眼前的杨戬，秦方眼中浮现出一抹笑意，随后大手一挥道：“你们都很不错，今天，就是我们向诸天展示实力的时候，跟我一起攻破幽冥，踏碎诸天！”

    “轰！”

    随着秦方话音落下的瞬间，所有人阴兵阴将的气势猛然爆发！

    恐怖的气息，充斥着整个世界！

    “走！”

    大手一挥，秦方一步踏出，当先进入了幽冥！

    ......

    这个世界的幽冥与其他世界一样，阴冷干燥，暗无天日。

    空气中弥漫着的到处都是一缕缕诡异的气体。

    而此时，在幽冥大地之上，却是站着密密麻麻，整整齐齐的一大片阴兵军团。

    这些阴兵的实力最低都在四阶以上。

    相比外面出现的阴兵，这里的才是真正的精锐！

    而在幽冥的苍穹之上，则是无数面容狰狞，实力恐怖的幽冥生物！

    这些幽冥生物每一个实力都很强。

    其中最弱的都在五阶，最强的甚至已经达到了九阶的境界。

    而在幽冥世界，位于中央的一片黑色海洋之上，漂浮着一座气势恢宏的巨大宫殿。

    宫殿灯火通明，最上方位置，则是盘旋着一头体型庞大的白骨巨龙！

    巨龙庞大的身躯从海底跃出，身躯隐匿在雷云之中，不断翻腾。

    当秦方一行人出现的瞬间，立刻便被发现。

    对于被发现，所有人都没有丝毫慌张，他们这次来就是直面进攻的，被发现是迟早的事情。

    想到这里，秦方眼神冰冷，对着所有人道：“进攻！”


------------

第三百七十八章 惊变！

    既然已经决定直面进攻，秦方自然不会墨迹。

    说打就打，绝对不会有丝毫的犹豫。

    随着秦方的一声令下，站在一边的烛坤，身体瞬间化作本体，怒吼一声直接朝着身后的幽冥生物冲了过去。

    而在他身后，无数太虚古龙一族，发了疯似的朝着幽冥生物冲去。

    足足数百万的太虚古龙精锐，黑压压的一片，不要命似的冲下。

    太虚古龙一族率先发起攻击，这些幽冥生物自然也不会坐以待毙。

    纷纷开始反击，混战立刻开始。

    看到已经战在一起的太虚古龙幽冥生物，其他一中阴兵阴将也不甘落后，纷纷冲入战场，开始于幽冥生物战斗了起来。

    而此时，远处幽冥大军已经反应了过来。

    庞大足有数百万的阴兵军团瞬间动了起来。

    “吼！吼！吼！”

    “杀！杀！杀！”

    整齐的步伐，嘹亮的喊杀声，震彻整个幽冥。

    看着眼前密密麻麻，黑压压的一片幽冥大军，重楼眼中冷光闪过。

    大手一招，在他身边十几个空间通道浮现。

    摩界大军在空间通道出现的一瞬间，源源不断的从空间通道中冲出，朝着幽冥大军而去。

    见此，站在一边的飞蓬跟天妖皇，自然也不甘落后。

    大手一挥，无数邪灵大军，以及妖族大军从空间通道出现，同样朝着幽冥大军而去。

    至此，对幽冥的战争，全面爆发！

    看着已经完全乱了的幽冥世界，秦方眼神冷峻，现在一切还都只不过是刚开始。

    因为双方真正的强者还没有完全出动。

    ......

    “入侵者，你好大的胆子，居然敢直接攻入我幽冥！”

    就在此时，只见在不远处的宫殿上方，一道黑衣身影突然出现。

    黑发黑瞳，白皙的肤色，修长完美的身材，傲立与天地之间。

    而在他身边，同样屹立着十几尊气息强大的存在。

    每一个人的气息，都不在嬴政重楼等人之下。

    甚至秦方在其中一个面色冷峻的男子身上，感知到了一丝超越十二阶的气息。

    这股强横的气息，就连杨戬也没有对方强横！

    虽然只有一丝气息的外泄，但有着系统的检测，秦方知道那就是一尊实力达到十三阶的恐怖存在！

    ......

    黑衣青年冰冷的声音，在幽冥苍穹响彻。

    看着突然出现的这个青年，虽然对方的实力强横无比，可秦方的神情依旧没有丝毫变化，同样用冰冷的声音道：“我有何不敢！”

    “哼，入侵者，如果你认为我幽冥的实力，静静只有如此的话，那你就大错特错了，你今天将注定被埋葬在这里！”

    说完，只见黑衣青年双手猛然张开，而随着他双手的张开的瞬间，异变顿时发生。

    就在这一刻，整个幽冥顿时被一股玄之又玄的力量笼罩。

    而在这股力量出现的瞬间，秦方眼神不由微微一变。

    他可以清楚感受到，在这股力量出现得瞬间，包括他在内，所有人的实力，在这一刻都被无形中压制。

    “吼！”

    一声愤怒的龙吼声传出，只见一头太虚古龙被幽冥龙族洞穿躯体。

    然后太虚古龙的身体瞬间化作湮粉，消散在天地之间。

    ......

    “杀！”

    魔界大军中的一个魔族大能，被一个长相怪异的幽冥生物一爪洞穿身体。

    几乎是同样的一幕，在各处不断的上演着。

    原本势均力敌的双方大军，在这一刻，万界地府的大军已经完全被敌人压制。

    ......

    看到这一幕，秦方的眼神顿时不由一沉，他没有想到，幽冥居然还有这么一手。

    “系统，检测！”

    想要解决眼前的情况，首先就要弄明白，幽冥究竟使用了什么手段，让万界地府的所有人实力被压制。

    此时就连最强的杨戬，也已经被完全压制。

    十二阶巅峰，半步十三阶的恐怖实力，居然硬生生被压低到了十二阶后期！

    像古元等刚刚突破到十二阶的存在，直接就被压制到了十一阶。

    要知道幽冥那边，实力最强得可是已经达到了恐怖的十三阶。

    其他几个最弱的，也都达到了十二阶中后期。

    如果对上了，那结果已经不言而喻。

    而随着秦方话音的落下，系统的声音，也在他的脑海中响起。

    “根据系统检测，整个幽冥空间已被空间规则封锁。

    空间规则：可封锁诸天万界，所有位面空间，凡是被空间封锁的位面世界，将不属于诸天一界，这个世界将独立存在，一切规则将由空间规则制定。”

    得到系统的提示，秦方眼神顿时一沉，同时心中不禁再次对着系统道：“系统，这个空间规则究竟是什么东西？”

    “空间规则属于诸天本源规则之一！”

    系统又说道。

    闻言，秦方一愣，他不明白这个诸天本源规则又是什么意思。

    “说清楚点，这个本源规则又是怎么回事？”

    “宿主的问题涉及到规则本源之秘，六级权限下不能回答此问题！”

    听到系统的回答，秦方的眉头不由深深皱起。

    又是规则本源之秘，这规则本源到底有什么秘密。

    不过现在不是纠结这个的时候，现在最终要的是，怎么解决眼下的问题。

    “系统，有什么办法可以解除这个空间规则的封锁？”

    “办法只有一个，打碎整个幽冥，只有打碎整个幽冥，才能突破空间封锁！”

    听到系统的回答，秦方双眼一眯，既然系统这么说了，那就只能这么做了。

    相对于完好无缺的保护好整个幽冥世界来说，秦方最少也有十几种方法在一瞬间，毁掉整个幽冥。

    地府商城中，威力恐怖的商品，以他现在的冥币数量，随意买个一两件还是可以做到的。

    比如说某超级科技文明的毁灭级武器，完全可以将整个幽冥彻底的泯灭！

    想到这里，秦方就要在地府商城中购买恐怖武器，可紧接着系统的话，却是让他动作一僵！

    “提醒宿主，空间规则一旦封锁空间，将不再接受任何空间规则允许以外的力量进入。

    换句话说，地府商城中，所有能够对幽冥世界构成威胁的物品，都无法出现！”

    听到系统的提示，秦方的心，顿时不由一沉。

    地府商城中的商品不能出现，那也就是说现在他唯一能依靠的，就只有自身现有的力量。

    但是在空间规则的封锁之下，所有人的力量都已经被压制，他又怎么打碎这丝毫不比整个神墓世界小的幽冥世界！


------------

第三百七十九章 全面爆发

    看着秦方阴沉着的脸色，杨戬等人都知道，接下来等待他们将会是一场恶战！

    不过，不管是杨戬还是重楼等人，心中却是都没有一丝的害怕。

    他们这些人在原本世界，哪一个不是从生与死中走出来的。

    不用说，在成为二郎神之前，他的一生可谓坎坷至极。

    但他依然坚持活了下来，所以眼前这点危险，对他来说根本不算什么，更何况今天的大战，最后鹿死谁手还尚未可知。

    除了自身所表现出来的实力以外，在场的谁还没有一两张底牌在！

    想到这里，所有人都一脸战意的看着秦方，等待着他的命令。

    “想必你们已经知道发生了什么，现在你们唯一要做的只有一件事，就是把这个世界彻底的打碎！”

    闻言，杨戬等人眼中战意迸发，本身就是强者的他们，自然渴望与更强者一战。

    而眼前幽冥的这些悍将，正是难得一遇的对手！

    至此，杨戬当先一步踏出，冰冷的眸子扫视着幽冥一方的几大阴将身上。

    最后，目光落在了那个实力已经达到十三阶的幽冥阴将身上。

    感受到杨戬望过来的目光，对方那个阴将，眼中浮现出一抹戏谑之色。

    看向杨戬的眼神之中，尽是残忍与杀意。

    朝着身边的黑衣青年看了一眼，得到首肯之后，一步踏出。

    看着杨戬挑衅的勾了勾手指，“十招内打爆你！”

    冰冷的声音，在幽冥世界响起。

    “哼，我等你！”

    面对对方的挑衅，杨戬自然也不会无动于衷。

    说完，杨戬手中猛然浮现出一杆恐怖的长枪！

    这杆长枪是他从地府商城中购买的一件无上神兵！

    手握长枪，杨戬神色冰冷，厉喝一声，直接朝着那个最强的阴将冲了过去。

    “轰！”

    长枪与对方手中的一件怪异兵器相撞，顿时发出一道恐怖的波动。

    恐怖的能量波动，直接四周的幽冥生物瞬间化作湮粉。

    “砰砰砰！”

    一击过后，两人谁也不能奈何谁，紧接着便再次相撞，从苍穹到大地，再到一望无尽的幽冥大海，二人之间的战斗简单而粗暴。

    只要是战斗所经过的地方，无疑都瞬间湮灭！！

    “轰！”

    苍穹深处，一头体型巨大，实力达到十阶后期的幽冥生物，刚一抬头，然后就发现头顶空间轰然炸裂！

    而它更是因此受到波及，被这股恐怖的能量波动绞的粉碎。

    整个幽冥世界，无论是山河湖泊，还是大地苍穹，每一处都有他们战斗的身影。

    “铿锵！”

    “轰隆！”

    一阵金铁相交所发出的恐怖声音过后，幽冥大海之上的一处小岛因此轰然破碎，最后彻底的消失不见。

    而杨戬跟那恐怖阴将的身影，各自退开！

    此时，众人终于看清楚了杨戬的样子。

    只见杨戬现在已经不复之前的强势，整个人面色苍白，额头之上经过强化的天眼已经变得无比暗淡！

    一身银白战甲，更是残破不堪，其实这些跟他所受的上相比，根本不算什么。

    因为最让所有人在意的是，他右胸口上的那个拳头大小的血洞！

    而再看对方，此时仅仅只是右臂受了一点擦伤意外，就连衣服都很是整洁。

    交手十息之间，百招已过，但高下已判！

    “百招已过，十三阶的你，不过如此次！”

    高空之上，杨戬面容苍白，不过再看向眼前的敌人时，却是露出一抹嘲讽的笑容。

    刚才对方说十招击败他，但现在百招已过，自己仍旧屹立当空。

    看着虚空之上，面色苍白，但仍旧利益不倒，全身战意勃发的杨戬，冥城所有人眼中，尽是一片钦佩之色。

    以十二阶巅峰的境界，硬抗十三阶的至强者，跨越一个阶位对战，杨戬战神之名当之无愧！

    看着苍穹之上，面色的苍白，天眼已经瞎了的杨戬，秦方眼中寒光弥漫。

    直接对着系统道：“系统，现在我的本源还有多少？”

    “宿主本源目前为30亿！”

    听到系统的回答，秦方中露出一抹坚定之色！

    “心现在开始，一旦有人受伤，就给我用本源立刻复原！”

    说完，秦方眼中已经是寒光一片，及时耗尽仅剩的本源，他今天也要击败对方。

    随着秦方话音落下的瞬间，站立在苍穹之上，已经摇摇欲坠的杨戬，只感觉身体深处突然涌现出一股神秘的力量。

    这股力量仅仅片刻的个功夫，杨戬身上的所有伤，立刻便彻底的痊愈，就连被消耗的力量，也在这一刻恢复到了巅峰状态。

    杨戬的变化，自然瞒不过所有人的双眼，顿时所有人的目光都不禁看向了面色阴沉的秦方。

    “放心的去战吧！”

    没有回头看冥城众人此时的神情，秦方低沉的声音响起。

    看着秦方此时阴沉的脸，以及冰冷淡漠的声音，众人知道，秦方这次是真的怒了！

    而听到秦方的话后，所有人再也没有任何的一丝犹豫，纷纷冲了出去，对上了幽冥一方的阴将。

    “入侵者，好大的手笔，我倒是小瞧你了！”

    看到杨戬顷刻间恢复巅峰战力后，黑衣青年看着秦方，眼神冰冷的说道。

    他没有想到，秦方居然直接用本源来做后盾，强行让所有人恢复巅峰战力！

    不过，他对空间规则有足够的信心，对整个幽冥的实力更是非常的自信。

    他相信，就算是耗，他也可以把秦方耗死！

    而与此同时，秦方也对万界地府的所有阴兵阴将下达了权力破坏整个幽冥的命令。

    事实上，秦方又何尝不知，如果一直跟对方纠缠战斗下去，那他迟早会被耗死。

    要想真正的胜利，唯一的办法就是彻底的毁掉这个世界，只有这样才能突破空间规则的封锁，反败为胜！

    否则在空间规则的压制下，等待着他们得，将只会是失败！

    而且最让秦方在意的是，空间规则的出现，实在是太过诡异！

    ......

    “轰！”

    战斗在秦方命令下达的一瞬间，瞬间全面爆发。

    这一次的战斗，有了秦方的命令，万界地府的一众阴兵阴将攻击起来越发的疯狂。

    整个战场的战况，在这一刻，变得更加惨烈！


------------

第三百八十章 苦战

    幽冥世界，此时已经完全沦为战场。

    无论是苍穹之上，还是在幽冥大海之中，又或者是幽冥的无边炼狱之中，到处都在上演着惨烈的战斗。

    无论是幽冥大军，还是万界地府的阴兵都在疯狂的彼此杀戮着！

    惨烈的气息，已经将幽冥世界的阴冷所取代。

    怒吼声，哀嚎声，身体被撕裂的声音，不断在幽冥大地上回响着。

    ......

    此时，在空间规则的压制下，由于秦方果断的以庞大本源做后盾，为众人不断修复损伤。

    一旦有谁受到重伤，就会立刻被治愈！

    也正因为如此，导致双方的战斗一时间竟然陷入了僵持之中。

    比如幽冥这边，其中一个十二阶的阴将，被魂天帝以同归于尽的打法，强行以被压制到十一阶的实力，将对手击成重伤！

    而眼看着就要活不成的魂天帝，则是被秦方直接用本源恢复如初。

    正是因为有庞大本源的支持，所以战场之中这才陷入了短暂的僵持。

    不过这一切，都只有秦方一人明白，这只是看似僵持而已。

    在对手源源不断的消耗下，30亿的本源却是在不断的消耗着。

    现在只剩下了不到15亿，而对幽冥世界的破坏，却是没有丝毫进展。

    因为有空间规则的存在，这个世界一旦受到损伤，就会立刻自行修复。

    而且因为有空间规则的干预，幽冥世界的空间非常的稳定。

    想要打碎，以众人现在的实力，根本不可能办到！

    看着眼前的战场，再看正在不断减少的本源，秦方不禁对系统道:“系统，难道除了打碎幽冥，就没有别的办法了吗？”

    “除非有超越十三阶的力量强行从外界攻入已经封锁的幽冥，否则只有打碎幽冥这一个途径！”

    系统冰冷的声音在秦方脑海中响起。

    超越十三阶得力量，听到这个要求，秦方眼神不由一沉，如果没有被封锁，他的确可以瞬间拥有这些力量。

    完成这一切，只需要一掌洪荒召唤卡，就可以瞬间毁灭整个幽冥！

    可是现在，放眼整个万界地府，最强的也不过杨戬一个，半步十三阶。

    现在被压制以后，实力更是降到十二阶。

    商城的东西不能用，外界又没有强横得力量攻入幽冥。

    而且就算外界战场的独孤败天等人胜利了，那也于事无补。

    因为幽冥所有阴将之中最弱的一个存在，也是十二阶的境界。

    他们当中实力最强的也只是十一阶顶峰！

    根本不可能强行打破幽冥的封锁！

    况且，对于空间规则来说，十一阶的力量，也不值得排外，因为就算放进来，也构不成威胁！

    想到这里，秦方眼神不由变得越发的阴沉起来。

    “桀桀……怎么样，入侵者，你的本源快完了吧，放心，我是不会痛快放过你的，你就等着幽冥的制裁吧……”

    看到秦方阴沉色眼神后，黑衣青年嘴角不由露出一抹戏谑的笑容。

    没有人比他清楚，这空间规则意味着什么！

    那代表着诸天万界所有的空间规则！

    也就是说，现在秦方面对的敌人是整个诸天万界。

    纵使他得到的只是空间规则的一丝规则之力，但已经足够了！

    现在依然在负隅顽抗的秦方，在他眼中，还不过是做困兽犹斗而已。

    当他耗尽最后得力量之时，就是灭亡之时！

    一想到已经被诸天视为眼中钉的秦方就要毁在自己手中，他就兴奋的不能自已。

    没有理会对方的嘲讽，秦方已经打定主意，即使全军覆没，他也不会让对方好过。

    他已经从系统口中得知，阴兵阴将死后，将会从冥城中重新复活。

    所以，只要自己的班底还在，他就不惧一切！

    万界地府发展到现在，最让秦方满意的不是进攻诸天步伐的不断加快，也不是不断完善的地府世界。

    而是这帮被他从各个世界收服的阴兵阴将，实力的突飞猛进！

    所以只要这些人还在，他就不惧一切！

    想通一切后，秦方反而放开了，身影一闪，瞬间出现在一条幽龙族跟前，一拳轰出！

    随着一声巨响，这条实力不俗的幽冥神龙，被秦方一拳打爆！

    然后，秦方没有停留，紧接着就朝着另外一只幽冥生物攻击而去！

    在系统的帮助下，秦方所过之处，化作了一片真空地带，无数幽冥生物被消灭的一干二净！

    看着在战场上大杀四方的秦方，不远处不知道什么时候已经坐在虚空中的黑衣青年，却是死还没有上前阻止的意思。

    在他看来，现在的秦方，只是在做垂死挣扎，他看到的只是一个小丑临死前的可笑闹剧！

    ……

    就在整个神墓世界已经完全沦为战场的时候，在诸天万界某处，却是在上演着这样诡异的一幕。

    这是一个荒芜的世界，死寂是这个世界的唯一特征。

    生命在这个世界，是根本不能存在的！

    但是此时，在这个世界的最深处，却是浮现出这样怪异的一幕。

    在这个世界深处的一片混沌中，一点绿色突然从中出现。

    紧接着只见这点绿色竟然开始慢慢的一点一点的演变成了一株只有一指宽窄的小树嫩苗。

    然后，在一片混沌之中，嫩苗就像是一个悍不畏死的勇士一般，在这个荒芜一片的世界，开始奋力向上生长。

    它在荒芜的混沌中孕育，在毫无生机的混沌中发芽，然后不断成长。

    不知道过了所长时间，也许是一瞬间，也许是一万年，甚至过了更长的时间。

    但此时，那颗树苗俨然已经成长为了一棵擎天大树，一眼望不到尽头。

    而不知道什么时候开始，原本一片死寂荒芜的世界，大地上却已经生长出了无尽的绿色。

    昏暗的世界，混沌已经完全成为了这个世界刚出现的新生命的养料。

    而就在此时，只听在这个世界的深处，却是突然传来一阵叹息，“生生死死，不过如是......十四阶......是时候离开了......”

    话音落下，整个世界顿时不由为之一怔，随后只见原本盎然生机的世界，瞬间花草开始枯萎，最后死寂跟荒芜，再次取代了这一切......


------------

第三百八十一章 他究竟是怎么死的

    万界地府，自从冥城所有阴将都离开前往神墓世界以后，整个万界地府都变的空荡荡起来。

    地府商城，负责看管各界通道的林平之，自从的冥城所有人离开以后，不知道为什么，总感觉心神不宁。

    自从成为阴司以后，他就从未有过这种心神不宁的感觉。

    身为万界地府的阴司，自己本身又是九阶级别的强者，这种感觉发生在他身上，让他感到很是不安。

    “究竟会是什么事呢......”

    林平之看着眼前平静的的空间通道，低头自语道。

    “嗡！”

    可就在这个时候，眼前的空间通道突然传来一阵波动。

    这是有人即将从外部进入万界地府才会有的反应。

    空间通道突然之间的变化，也让林平之顾不上心中莫名其妙的不安。

    将注意力放在了空间通道之上。

    只见幽兰色的空间通道之上，洁白的碎花裙摆下，半截白皙修长的纤纤玉腿优雅迈出。

    浅白色的两袖之上，些许浅白色得神秘花纹盛开，乌黑的秀发披于脑后，清冷淡雅，倾城若仙！

    女子从空间通道走出，只是淡淡的瞥了一眼林平之后，便径直朝着秦方的阁楼走去。

    “居然是她！”

    看着已经走远的清冷女子，林平之瞳孔不由一缩。

    这个女人他认识，虽然她不是万界地府的人，可她的身份却是丝毫不比任何一个阴将差。

    只因为她是秦方亲自安排可以自由出入万界地府，以及各个世界。

    如果仅仅只是这些的话，到也不值得他看到以后如此震惊。

    最重要的一点是她恐怖而深不可测的实力。

    就连万界地府中最强的无常殿殿主杨戬，也不是她的对手。

    虽然所有人都就没有见到过杨戬出手，也不知道杨戬的具体实力达到了什么境地。

    可林平之却是知道，杨戬的实力只是十二阶巅峰，半步十三阶，万界地府中最强的存在。

    因为杨戬每一次不管去哪个世界，都要经过地府商城，而杨戬每次都是找他。

    由于杨戬对他很是照顾，所以关于杨戬的实力，他也没有往外说。

    可是眼前这个来历神秘的女子，实力什么境界，他却是一无所知。

    但是有一点他却非常可定，那就是对方的实力，绝对可以秒杀杨戬！

    只因为她身份特殊，是秦方特许的人！

    ......

    阁楼内，被秦方从神墓世界送回来的澹台璇，此时正在安心修炼。

    自从知道万界地府的存在以及秦方的身份以后，她就拼命的开始修炼。

    她不想被秦方看做是一个只能看，却没什么用的花瓶。

    就在澹台璇紧闭的双眼缓缓睁开以后，眉头却是不由自主的微微皱起。

    只因为自己的房间内，不知道什么时候突然出现一个容貌丝毫不比自己查，甚至还要超过自己的女子。

    而且更让她注意的是，这个女子一身实力她居然完全看不透。

    只不过从对方冰冷拒人千里之外的气息上看，澹台璇知道，眼前这个女人的实力绝对非常的恐怖。

    甚至比他见过的任何一个人都要恐怖！

    “你是谁？”

    虽然不知道对方的来历，以及对方那恐怖的气息，不够澹台璇却是丝毫没有退让的意思。

    这里是万界地府，她知道出现在这里的人，不管实力有多强，都不可能在这里动手。

    所以她才会毫无顾忌的问对方的身份。

    听到澹台璇的问话，狠人大帝抬起头，淡漠的眸子看着澹台璇道：“你跟他是什么关系？”

    狠人没有急着回答澹台璇的问题，而是问出了另外一个问题。

    听到狠人说的“他”，澹台璇稍微一愣神，随后便明白过里对方说道的“他”是谁。

    同时，听对方的话中的意思，似乎是跟秦方的关系不一般，心中猜测之余，澹台璇也没有隐瞒，而是道：“朋友，你是？”

    “也是朋友！”

    听到澹台璇问起自己，狠人直接回答道。

    说完，房间内一阵沉默，狠人是不善于交谈，而澹台璇则是在心中猜测着狠人的来历跟身份。

    一时间，房间的气氛不禁有些尴尬。

    而与此同时，在冥城的妖界之内，一道绿色光芒闪过，天妖皇的身影缓缓浮现。

    只不