TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
火影之一拳城管
第一章：突然开启的次元壁
　　正午烈日当空，火辣辣的太阳直射大地，位于美食城十字路口一旁，一个年轻的城管正笔直的站立着。
　　“World法克！老子黄鹤当城管可不是来挥洒青春汗水的！”
　　黄鹤觉得自己一定是应聘错职务了。三流大学刚刚毕业，黄鹤就立马怀揣着梦想，应聘了城管一职。
　　要问为什么的话，黄鹤肯定会说：“老子的梦想，就是惩恶扬善！维护世界和平！打击一切犯罪！”
　　不过黄鹤为什么不去当警察呢？
　　“屁话！老子文凭不够啊！”
　　于是，文凭不够，智商堪忧的黄鹤，就像是现在这般，无奈的站立在车水马龙的十字路口一旁，当个跟交警一样的城管，被烈日晒烤。
　　一天下来，美食城和谐无比，就连汽车乱停乱放什么的都没有出现。
　　“下班了下班了！黄鹤，下班了！回家吧！”
　　耳边传来了同事的声音，黄鹤抬头看了看天空，夕阳西下，天边的云朵如被烈火引燃了一般通红，偶尔还能够看到几只大雁从正在回家的太阳公公面前飞过……
　　“好安宁啊~~~”
　　个屁啊！
　　黄鹤现在有些后悔了，他要的，可是热血沸腾的战斗！为了正义的战斗！
　　跟同事到了个别，黄鹤缓缓的踏上回家的路…
　　“今天貌似是火影大结局？卧槽，我得赶紧回家看看！”
　　民工动漫《火影忍者》，每个星期四或者星期五更新，可能是由于上班太过无聊的缘故，黄鹤居然忘记了自己最爱的动漫！
　　家距离上班的地点并不远，走路十几分钟就到了。
　　黄鹤住在一个平民小区里，跟平时熟悉的门卫大叔随意打了个招呼就飞奔回到家里。
　　身上的城管服也来不及脱下，冲进卧室，用早就开机不知道多久的电脑打开某B站，选中火影这部番剧就开始津津有味的看起来。
　　从op到ed黄鹤都没有跳过，整整23分09秒丝毫没有错过。
　　“啊~大结局了呢！雏田跟鸣人都结婚了，我特么还是条单身狗啊！”
　　微微叹了口气，心里有着各种怀念，回想着原来看火影的种种快乐。
　　“缅怀过去虽说也挺不错的！不过我还是看看别人自制的视频混混时间吧！”
　　说着，黄鹤就搜索起火影自制视频。
　　“咦？这个视频是什么鬼？”
　　黄鹤眼前出现了一个标题极为吸引人的视频。
　　《论次元壁与超能力到底该不该给你呢？黄鹤？！》
　　看到自己的名字，黄鹤有些无语。
　　谁叫自己的名字跟那个带着小姨子跑了的一样呢？！
　　不过出于好奇，黄鹤还是点了进视频。
　　出现的，还是属于某B站熟悉的界面，只不过正在缓冲的界面里，出现了一行奇怪的文字。
　　“如果穿越次元壁，你想到哪一部动漫世界中去？”
　　“如果给你一项超能力，你会选择哪部动漫角色的超能力？”
　　“给你去动漫世界的机会，请选择一个穿越次元壁的方式：A被车撞飞B被掉落的电线击中C电脑忽然爆炸D被大鸡鸡妹子怼”
　　…………
　　“卧槽！这特么都什么问题！穿越的方式要不要那么奇葩！！”
　　黄鹤情不自禁的咆哮起来。
　　没办法，这缓冲界面上的问题就是这么奇葩！
　　以为是视频主人故意这么制作的视频，黄鹤心里毫不犹豫的说道：“如果穿越次元壁，我要到《火影忍者》里去！”
　　“如果给我一项超能力，我要《一拳超人》里琦玉的超能力。”
　　黄鹤看了看最后一个问题，觉得有些咪咪疼，第一个选项……就算了吧，被车撞飞什么的实在是运气太背了吧？第二个选项…还是运气太背了吧？！
　　第三个选项似乎看起来还行，只不过少了一台电脑而已。
　　最后一个选项……
　　“去你妹的大鸡鸡妹子！老子选C！”
　　话音刚落，黄鹤闻到了一股味道，那是属于电器短路的焦味……
　　脸上豆大的冷汗滑落，心里开始害怕起来。
　　“不要逗我啊！别告诉我刚刚的问题都是真的会发生！”
　　然而面对黄鹤的，却是电脑的爆炸。
　　轰！
　　“卧槽！”
　　一句骂声之后，黄鹤便晕了过去。
　　…………
　　也不知道过了多久，黄鹤悠悠醒来。
　　“我特么这是在哪儿？”
　　四处观望片刻，这里是一个极为熟悉的地方，只是想不起来到底是哪里。
　　背后是一条宽阔的泥土道路，道路两旁均是茂密的好大树木…
　　面前是一扇好大的城门，还有非常高的围墙…
　　嗯，城门上还有木叶的标志，嗯……
　　“卧槽！木叶村？！”
　　这个时候黄鹤才反应过来，眼前这熟悉的环境居然是动漫中《火影忍者》的木叶村大门！
　　黄鹤也是觉得自己挺牛逼的，居然真的穿越了次元壁，来到了火影世界，而且关键是，居然出现在木叶村门口！
　　“也不知道我选择的超能力到底有没有…”
　　嘴里话还没说完，黄鹤就感觉到了自己身体里的变化！
　　“这！这种感觉！无穷无尽的力量！哇哈哈哈！”
　　没想到！没有想到居然真的获得了琦玉的超能力！虽然并不知道琦玉的力量算不算超能力…
　　黄鹤高兴的正要原地一蹦。
　　咔擦咔擦！
　　脚下坚硬的岩石地面被双脚给踩得寸寸迸裂，一条条蜘蛛网一般的裂痕由黄鹤脚下散开。
　　“卧槽…我控几不住记几滴力量！”
　　黄鹤不敢再动，像个冰棍一样的立在原地。
　　黄鹤刚刚弄出动静没有多久，一群带着面具的忍者就出现在黄鹤面前，不，不光是面前，二十多人已经将黄鹤包围。
　　“啊咧？！暗部？！”
　　没想到刚刚的动静居然引出了这么多暗部，这估计可能貌似是对自己这个跨过次元壁的外来者，最大的惊喜了吧？
　　“你是什么人？！穿着如此奇怪！而且还破坏木叶建筑！究竟是何居心！”
　　带头的一个猫脸面具男拿忍刀指着黄鹤，非常警惕的观望着。
　　剩余的暗部成员也均是掏出了自己的小伙伴………什么忍刀啊，手里剑啊等等！
　　一身城管服的黄鹤回道。
　　“啊！那个！我不能控制自己的力量！你们千万不要对我出手啊！伤到你们就不好了！”
　　心里着急无比也不敢动，妈蛋，不能控制力量真是可怕，如果稍不留神碰到了某个人……估计下一秒就只能看见一滩番茄酱吧！
　　“不能控制自己力量？！人柱力吗？！来人，赶紧去通知三代目大人！”
　　暗部队长顿时紧张起来，如果这是一个人柱力的话，那么木叶村将会受到无法想象的破坏！
　　一个人影闪入村内，而黄鹤心里却活络起来。
　　“三代目？也就是说，这个时间段属于鸣人他们的童年期？或者是波风水门活着的那段时期？”
　　这两个时期虽然对于黄鹤来说没有多重要，但是波风水门可是黄鹤的偶像啊！那么猥琐的蛇皮走位，让敌人闻风丧胆的黄色闪光，真想见一面啊！
　　砰！
　　一阵白雾出现在黄鹤面前，待到白雾散去，戴着火影帽子的三代目，猿飞日斩出现在黄鹤面前！
　　三代目缓缓抬起头，露出早已苍老的面庞，一双炯炯有神的双眼直勾勾的盯着黄鹤，说道：“你是什么人？人柱力吗？”
　　三代目浑厚的声音将还在沉思的黄鹤惊醒。
　　“哇塞！三代目耶！”

第二章：重操旧业
　　黄鹤眼里似乎闪烁着一颗颗小星星，嘴角已经挂上了几珠口水。
　　三代目猿飞日斩见黄鹤一副花痴相，觉得有些恶心反胃，这家伙该不会是传说中的………基佬吧？！
　　“那…那个，三代目大大，问你个事情，波风水门还在吗？”
　　满脸期待的黄鹤盯着三代目，一语双关的问题不只是想知道波风水门是否还活着，黄鹤还想知道自己到底是到了哪一个时间段，好根据时间段设定一个计划！
　　什么计划？当然是重操旧业，为了和平，为了安宁，为了正义而战！
　　也就是说！
　　继续当城管……
　　既然获得了琦玉的力量，不说什么已经彻底无敌了，至少黄鹤能够确定，自己的这股力量起码跟尾兽们有的一拼！
　　十尾就不一定了，毕竟黄鹤对自己的力量还不能够完全控制，而且也并没有尝试过自己的力量，
　　在动漫中，九尾九喇嘛的力量就能够达到一发尾兽玉，轻而易举轰平一座大山，黄鹤想……自己是不是也需要试一试呢？
　　“水门？你问他做什么？”
　　三代目沉疑片刻后，继续说道：“水门现在出去执行任务了！”
　　三代目猿飞日斩不知道眼前这个穿着奇怪，而且又像是一个基佬的男人到底找波风水门有什么事，但是三代能够从黄鹤身上感觉到一种威胁感！而且那种威胁感还在不断的增加着！
　　三代目很肯定，自己一个断然不能对付眼前这个人！
　　“啊？水门不在呀？”
　　原本一副花痴样的黄鹤突然变得失落起来。
　　没办法见到偶像的确很失落，但黄鹤的失落也只是表象，黄鹤现在能够确认的，就是现在的时间鸣人还没有出生，不然水门怎么可能会出任务呢？秽土转生出任务吗？
　　不知道为什么，黄鹤开始有些激动，既然鸣人还没有出生，那么是不是说明自己有机会见到九尾这种还没有被鸣人嘴炮打败的残暴尾兽呢？！自己是不是能够一拳将九尾打趴下，让九尾俯首称臣呢？想想还有点儿小激动呢！
　　三代目见黄鹤一直低着头，非常失落的样子，出声喝道：“外来者！你在搞什么鬼？说出你的目的！”
　　三代目猿飞日斩可不敢说什么“我们可要动手了！”这样的话。猿飞日斩一个影级的实力加上这二十一人暗部，他可以完全肯定，面前这个力量渐渐稳定，威胁感逐渐增强的年轻人一定能够轻而易举击败，甚至是杀死他们！三代目可不敢冒这个险！
　　黄鹤轻轻动了动，感觉自己的身体似乎已经能够控制这无穷无尽的力量了，抬起头认真的看着猿飞日斩说道：“我的目的？保护木叶村算不算？”
　　“保护木叶？！”
　　三代目猿飞日斩顿时被惊呆了，连手里拿着的烟斗都掉到了地上。
　　不光是三代目，包围着黄鹤的二十一人暗部也都惊呆了，虽然他们脸上都戴着面具，可手中的小伙伴们都僵硬起来，什么忍刀啊、苦无啊、手里剑啊在那些暗部的手里就像是被定住了一样，不光是小伙伴，连他们自己的身体也僵硬了...
　　三代目弯腰捡起地上的烟头，拍了拍灰尘说道：“这个玩笑并不好笑，请说出你的真实目的。”
　　就算是宇智波斑这个叛忍突然出现在三代目眼前，说着要保护木叶的话，估计三代目有可能会相信一些，但是这个从来没有见过的人，而且穿着如此奇怪，一身类似于某个没有忍者的国度的军装，实力也非常强横，跑出来说着要保护木叶的奇葩，三代目怎么可能会相信他！
　　黄鹤低头看了看自己身上的城管制服，摸了摸头顶戴着的城管防晒帽，感觉有些无奈。
　　“那个...我真是来保护木叶的！别看我穿的奇怪，我这可是正规的城管制服！而且，玖辛奈应该快要生了吧？要知道，人柱力生孩子的时候，尾兽可是会挣扎着要逃离人柱力哦！而且说不准还有什么人要利用这一点来对木叶不利！”
　　说玖辛奈要生了，这只不过是黄鹤的试探，试探现在的具体时间段，虽然有着剧透的嫌疑，但不管怎么说，这个方法是最适合现在这种情况了！
　　三代一听到黄鹤的话，瞳孔瞬间微缩，跟那些暗部一样，浑身都僵硬了起来。
　　“你是怎么知道这个消息的？！木叶知道玖辛奈是人柱力的，可没有几个人！敌国的奸细吗？”
　　果然，跟黄鹤想的一模一样，在动漫中就曾经提到过，玖辛奈在木叶生活了很多年，一直都是身为人柱力生存下去，可知道玖辛奈是人柱力的，只有寥寥几个，火之国大名就不用说了，波风水门算一个，猿飞日斩算一个，而且...团藏也知道！
　　三代目的反应正中黄鹤下怀，嘴角扯出一抹笑容，对三代目说道：“我当然知道，要不然怎么说是来保护木叶的呢？而且我知道很多事情哦！木叶的各种咪咪~！哦，秘密！”
　　说着说着就口误，黄鹤觉得真特么尴尬...
　　从黄鹤嘴里，三代目觉得这个人简直就是个变态...什么奇葩的内容都能够包含在内，但是黄鹤的话又不得不让三代目重视起来，“知道木叶的各种秘密吗？很难办啊！”
　　三代目心里犯起了难，如果真的如黄鹤所说，那么木叶就不能够放他走了，木叶的各种秘密可都是关系到木叶存亡，如果放走了黄鹤，让他到他国去散布了这些秘密，木叶就危险了。
　　反之，如果将黄鹤留在木叶，秘密虽然说不能够散布出去，但是黄鹤这个不知道从哪里出现的强者留在木叶，始终是一个变数，黄鹤口中一直说着“为了保护木叶”这种话，但是他真实的目的不能够清晰的知道，始终有可能对木叶造成危害！
　　但！将黄鹤留在木叶其实是最好的决定，如果放走黄鹤，木叶面对的，可不只是一个国家的侵略，木叶在其他各个国家之中，可是一块肥肉，只不过现在咬不动而已，一旦黄鹤口中的秘密泄漏，木叶这块肥肉将受到各个国家的啃食。
　　所以，将黄鹤留在木叶不仅能够断绝这种可能，同时还能够监视黄鹤，尽管黄鹤是一个连三代目自己都对付不了的强者！
　　“既然这样，那么你就留在木叶吧！既然你是为了保护木叶，希望你尽到自己的责任！”
　　三代目目光聚在黄鹤的双眼之中，希望从黄鹤的眼里看出什么来。
　　从三代目的话中，保护和责任两个词咬的非常重，黄鹤当然听得出来，脸上的笑容绽放，跟朵菊花似得。
　　“得令~呐三代，能给我安排个住处不？初来乍到我可是一分钱都没有，嘿嘿~”
　　黄鹤无耻的模样在三代的眼里，让三代目有种想要一巴掌扇飞他的冲动，不过还好三代目忍住了，一口气微微叹出，心里说道：“还好还好，我可打不过他！”
　　心里有一阵后怕，现在黄鹤的威胁感已经稳定下来，三代目可以非常确定一定已经肯定，就算是有三个自己这种影级实力的忍者，也不能够拿下黄鹤这样的人形怪物，要多少个才有可能呢？五个？十个？甚至...
　　甩了甩头，三代目不敢再想象下去，眼前这人明明很年轻，大概只有二十二三的年纪，也不知道从哪儿得到了这样非人类的力量，简直就是个变态！要不是尾兽都没有这么强的话，三代目还真以为黄鹤是哪个尾兽变身的！
　　“恩，我可以给你安排一个住处，每个月也能够给你报销一些生活开销，但是如果你想要生活过得好，就自己去做任务吧！”
　　三代目也想要知道黄鹤到底有什么样的实力，让他去做做任务至少可以查探一番，让他做个什么样的任务好呢？SSS级？恩！就这么决定是你了！

第三章：重操旧业（2）
　　随着三代目进入了木叶村，黄鹤就像是农民进城一样四处张望着，眼里浓浓的好奇让三代目有些奇怪，“像是这样的强者，怎么会表现的如此不堪？”
　　三代目当然不知道，黄鹤可从来没有见到过像是木叶村村子里这样的真实建筑，一直都只能够在动漫里看到，现在真真切切的见到时，好奇是理所当然的！
　　跟随三代目到了火影办公室，不一会儿就来了一个穿着普通忍者服的人。
　　“你跟着他去吧，他会带你到住处的！哦！对了，说了这么久，我还不知道你的名字。”
　　三代目坐在火影专属的椅子上，上位者的气息顿时散发出来，让人有一种不得不听他命令的错觉。
　　不过黄鹤可不受影响，不知道是不是琦玉的力量所带来的改变，黄鹤觉得三代目的气息简直太弱了，似乎一拳就能够击溃。可黄鹤不敢尝试，如果一拳就把三代目猿飞日斩给轰成番茄酱，那自己可就成了木叶，甚至是火之国的公敌了！
　　“我的名字叫做黄鹤，二十二岁，单身狗一枚，实力嘛...不知道！”
　　黄鹤回答时样子有些呆呆的，不，那样子分明就是心不在焉！
　　三代目额头上似乎有一个“井”字出现，不过转眼便消失了。“黄鹤？好奇怪的名字！”
　　“鹿久，你带着他去吧！”
　　“是！”
　　“诶？奈良鹿久？！”
　　这时候黄鹤才发觉身边站立着的人，居然是奈良鹿久！
　　奈良鹿久属于火影中木叶的一代智将！其头脑非常灵活，点子也非常多，在战场上谋略也非常的厉害！而且奈良鹿久的儿子奈良鹿丸也是一样！而且青出于蓝而胜于蓝，比他老子厉害！
　　“恩？你认识我？”
　　奈良鹿久很是疑惑的看着黄鹤，他可不记得什么时候认识这么一个人！而且身为上忍的奈良鹿久，很清晰的感觉到从黄鹤身上传来的压迫感！“这人的实力好强！甚至比三代目还要强！”虽然奈良鹿久脸上并没有什么变化，但是心里早就被惊起了巨浪。
　　“不不不！你并不认识我！”
　　黄鹤也不知道要怎么解释，但是他知道，剧透可是不好的行为！
　　懒得在说什么，黄鹤就走出火影办公室。
　　黄鹤前脚离开，三代目就叫住奈良鹿久说道：“仔细观察一下这个人，有什么异常立马向我汇报！”
　　奈良鹿久点了点头，立马跟上已经离开的黄鹤。
　　一路上，黄鹤饶有兴趣的左瞧瞧右看看，对木叶里的一切都非常感兴趣。
　　木叶村子里的一切都显得非常平静，安宁，街上的人们碰见了都会互相打个招呼，或者点个头。
　　“看来在三代目的带领下，木叶也是兴兴向荣啊！”
　　不得不感叹三代目的手段，普通的居民们过着和平的生活，靠的，全是忍者们冒着生命危险所换来，而看着居民们的样子，虽然可能知道忍者的生活很危险，但并不知道到底有多么危险！
　　这一切估计都归功于三代目！
　　一旁的鹿久听到黄鹤的赞叹，也是挺起了胸脯说道：“当然，也只有三代目才有这个能力带领我们！”
　　黄鹤直接无视了鹿久的话，没办法，木叶有着猿飞日斩这位洗脑大神的存在，一言不合就跟你讲讲“只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火光照耀着村子，并让树萌发新芽，火之意志，永不磨灭。”等等各种振奋人心的经典语录，你就算是有着鸣人的嘴炮，也抵不住猿飞日斩的洗脑！虽然好像鸣人继承了猿飞日斩的洗脑...
　　又走了一会儿，奈良鹿久停了下来，指着路边的一栋小房子说道：“这里就是三代大人为你提供的住所，环境虽说一般，但是五脏俱全！”
　　这栋房子看起来虽然小，但是它可是双层建筑，黄鹤当初居住的是靠着自己幸苦打工，不断赚钱才......租来的五十平小房子...
　　想着自己以后能够住在这样的双层屋子里，黄鹤开始兴奋，想想，自己以后能够一个人在宽阔的屋子里打滚，做饭，洗衣，洗澡...一个人...
　　好想哭...有妹子没有？！有没有个妹子跟我一起住！！！
　　刚刚才高兴起来，顿时就低落了。
　　“唉~好吧好吧，我知道了，钥匙给我我自己去收拾收拾。”
　　奈良鹿久把钥匙递给黄鹤，闪身消失。
　　黄鹤满脸都写着“羡慕”二字，像这样装逼的忍术，黄鹤可早就想要学习一番，可那在原来，只不过是幻想而已。现在已经有了学习忍术的基本条件，那么就去尝试一番吧！
　　不过现在可不是做幻想的时候，打开门，屋子里非常干净整洁，不过火影世界的屋子里，可不会像是原来一样，有着电视机和电脑存在。
　　简单的一些家具摆放在屋里，而自己也并没有衣物可以摆放，正好省的黄鹤去收拾。
　　往屋子里沙发上一躺，黄鹤就眯起双眼开始思考。
　　这一天的经历非常奇幻，自己居然真的穿越了次元壁，到了火影的世界中，而自己的安排也非常简单！现在的情况应该属于第三次忍界大结束，鸣人快要出生的时期。
　　既然这是属于鸣人快要出生的时期，必定会出现九尾之乱这个剧情，那么自己也就有了发挥的作用！
　　“嘿嘿嘿~我要将城管一职进行到底！”
　　在沙发上发呆了许久，黄鹤终于沉沉的睡去。
　　一觉睡到第二天。
　　醒来的黄鹤觉得自己应该做点儿什么了！
　　洗了把脸就往火影办公室匆匆赶去。
　　在路上，黄鹤才发觉原来自己已经能够完全控制这股属于琦玉的力量了，现在的黄鹤如果跟三代目猿飞日斩打起来，黄鹤可以非常淡定的说一句：“老子能打十个！”
　　没有多久，就已经到了火影大楼下，原来三代目给黄鹤安排的住处离火影大楼挺近的！
　　“这老狐狸，在担心我会对木叶不利吗？故意安排的这么近，不就是为了监视我吗？呵呵！”
　　黄鹤当然知道昨夜一直有暗部在监视自己，但是他觉得这并没有什么问题，对于突兀出现的自己，而且还扬言要保护木叶的自己，三代目不信任是理所当然的。
　　也不知道是不是三代目早已通知了守卫，黄鹤没有丝毫阻碍就进入了火影办公室。
　　三代目坐在办公桌前，头也不抬的问道：“你今天来是干什么？”
　　日理万机的三代目可没有多少时间陪着黄鹤聊天，三代目手中一份份资料报告从眼前划过，动作行云流水。
　　“我来问问你，需要做点什么任务吗？难度危险越大越好！”
　　黄鹤一本逗逼的模样说着，他真心希望赶紧试试这刚刚得来的力量，纲手的怪力黄鹤自己都已经瞧不上了，现在自己这身体里的力量，才叫做怪力！
　　这时，三代目才抬起了头，停下了手里的工作。
　　“昨天我就跟你说过做任务的问题，没想到今天你就来了，可真是个不安分的人啊！”
　　炯炯的目光直射黄鹤的脸庞，三代目本来的目的是让黄鹤在木叶中住上一段时间再给他安排任务，这段空闲的时间刚好可以让他习惯木叶的生活...顺便监视他，剖析他的目的。可是没想到今天黄鹤就找到自己，要任务做，这实在是计划跟不上变化啊！
　　“对啊！我寻求的，就是为了和平，为了安宁而战！所以任务什么的快给我吧！”
　　穿着一身城管服饰的黄鹤现在有些急不可耐，做任务什么的，只是为了体验一番自身的力量而已，完不完成任务都没有关系。只是好像太过着急，三代目的目光似乎又开始怀疑什么了。
　　三代目双手撑着脑袋，沉思了许久，也不知道该给黄鹤什么样的任务比较好，SSS级的任务倒是适合黄鹤的要求，不过这类任务一般都属于机密任务，黄鹤现在还不算是足够三代目信任的人，这类任务不能给他...
　　“既然你想要做任务，那么我给你一份，这个任务很简单，把纲手给我带回来即可。”
　　现在处于第三次忍界大战结束后，纲手的恋人断刚刚阵亡，而现在纲手少女叛逆病又发作了，想要带回纲手还是有些难度！
　　“好滴好滴！情报呢？”
　　黄鹤满口答应下来，反正以自己的力量，随便跟纲手打个赌，拼一拼力量就可以完全获胜，反正纲手也是个赌鬼，肯定会答应！
　　三代目递给黄鹤一份资料，便不再说话，只是眼中有着一份期冀。

第四章：赶路也能碰见白绝？！
　　拿上三代目给的资料，黄鹤转身便走。
　　黄鹤离开后，三代目对着空中虚招了几下手，一道黑影顿时闪现出来。
　　“跟上黄鹤，看看他的实力到底怎么样，还有，观察此人的动向，是否对木叶不利！”
　　黑影回答一声便化作一团白雾，消失在火影办公室。
　　三代目拿上烟斗吸了几口，望着天空说道：“希望你不要是敌人，要不然木叶会用尽各种办法将你灭杀！”
　　・・・・・・
　　走出村子大门，黄鹤才将手里的情报打开。
　　“出现的地方……除了酒馆就是赌馆吗？……可以，这很纲手…”
　　嘴角微微扯了扯，黄鹤真心有些无语。
　　“还好三代目这老头子给了我一份地图，要不然我这初来乍到的，还真找不着北。”
　　把情报收好，放到城管服的大衣兜里，黄鹤轻轻的在地上蹦了一蹦。
　　砰砰砰！
　　地面因为承受不住黄鹤的力量而裂了开来！
　　还好现在的黄鹤能够将力量控制一些，要不然以他现在的力量，轻轻一蹦就能够造成一个巨大坑洞。
　　“嗯！身体状态不错！来试试全力奔跑的速度吧！”
　　话音刚落，只听见轰的一声，地面陡然出现一个巨坑。
　　而黄鹤早已消失不见。
　　从黄鹤刚刚消失的地方，一个带着狐狸面具的人忽然出现，嘴里还骂到：“妈的！这种速度和力量！老子跟踪个毛啊！”
　　说着，还抬起正在微微颤抖的双手放在眼前看着，说道：“居然连我都畏惧那个人的力量吗？！好歹我也是一个顶级上忍，三代目大人让我跟踪他？坑爹呢吧？！”
　　这名暗部心里也是后怕不已，像是这种实力的人物，估计早就发现他了，只不过没有点破而已。
　　灰溜溜的滚回木叶村，跟三代目汇报一下比较好，丢脸就丢脸吧！至少比命丢了强！
　　如果黄鹤知道这名暗部的想法，黄鹤一定会指着他大笑着说：“朋友！你想多了！老子根本就没有发现你好吧！”
　　……
　　“卧槽！爽！”
　　在山路十八弯中飞奔，一步一个脚印的黄鹤感受着速度与激情，不由得发出了一声赞叹。
　　黄鹤现在的速度，除非是黄色闪光波风水门亲自追赶，要不然别人根本不要想追上！
　　只不过这赶路的代价挺大的……整条路上每隔一段距离都会碰见一个巨坑…坑里隐隐约约还能够看见一只四十八码的大脚印子…
　　黄鹤从早上到现在已经快中午的时间里，按照地图上的位置看，差不多已经快要到达目的地了。
　　在一片小树林中停下，黄鹤打算休息一下，虽然并没有消耗多少体力，但是自己的一双天残脚可受不了，都已经麻了，为啥？你跺你也麻！
　　靠在一颗大概有着三人围抱那么粗的大树下坐着，黄鹤有些后悔自己居然没有带水和食物出门，因为太着急了，早饭都没来得及吃，更不要说什么携带食物了！
　　“对了！我出门的目的是啥来着！？”
　　“妈蛋！不是为了试一试自己的力量吗！”
　　差点儿给自己一巴掌，黄鹤觉得自己角色代入太深了，拿着任务还就真当自己是个忍者了！
　　四处环顾，没有什么能够拿来练手的……
　　这里除了翠绿色的树木，就是茂盛的草地，还有偶尔能够听到的几声清脆鸟鸣。
　　将目光锁定到地面，脸上扯出一抹微笑。
　　“啊！我亲爱的大地母亲！咱没有目标练手，只能够拿您下手了！对不起先说了哈！”
　　嘴里说着，黄鹤可没有留手，抬起右臂，肌肉鼓动起来。
　　“哈！”
　　一道喝声传出，回应黄鹤的是一阵剧烈的轰鸣，还有泥土与碎石。
　　轰！
　　从黄鹤的下手处，无数的碎石和泥土渣都飞舞起来，拳下的地面寸寸迸裂，以一个圆形开始扩散，最后顿时炸裂，空中都是泥土的气味，但是并不能够看见泥土的实体，因为……泥土已经化为飞尘。
　　既然黄鹤是对着地面一拳轰出，那么……
　　“卧槽！！！”
　　黄鹤顺着脚下的巨坑掉落...
　　大概二三十秒后，黄鹤终于到底了，在泥土里摔出一个人形大坑，深深的嵌在里面。
　　望着坑洞顶端，只有一个小小的光点，黄鹤不得不感叹：“咱这力量，也太牛掰了吧？”
　　这巨型坑洞起码有一千多米的深度，这还是保守估计......
　　琦玉老师的力量果然不可小觑，在动漫中跟杰诺斯对战的那一招认真系列必杀，可是深深的印在黄鹤脑海里，看来以后自己还是限制一下力量比较好，要不然一拳就崩掉一座山，毁掉一条河，这火影世界的地图板块可就要不停修改了。
　　从摔出的人形大坑中爬出，拍了拍身上的灰尘...
　　砰!
　　“卧槽！衣服碎了！”
　　欲哭无泪啊！力量太强了也是麻烦事啊！黄鹤只不过轻轻拍了拍自己的外套衣角，衣角顿时化为了粉尘。
　　黄鹤一脸严肃在想着，“是不是该回到木叶跟三代目老头子要一身结实的衣服呢？”
　　这时，坑洞中有一坨白色的物体正在缓慢的蠕动，不对！那是个人！纯白色的人！
　　黄鹤有些发懵，嘴里忍不住叫到：“白绝！”
　　自己不就是对着火影世界的地图板块随意挥了一拳吗？怎么会这么巧，居然把白绝都给轰出来了？！
　　正在缓缓蠕动的白绝也是惊呆了，自己可从来没有在人类身前露过面，为什么会有人知道自己的名字？！
　　“你是什么人？为什么会知道我的名字？难道你是斑大人新收纳的成员吗？”
　　白绝沙哑的声音传来，将呆滞状态的黄鹤拉回了现实。
　　看来宇智波斑的计划早就已经开始实行，白绝也在地下不断的行动！那么那个神不知鬼不觉的黑绝呢？它可是主谋！
　　“呵呵！我怎么可能是宇智波斑招纳的成员！今天放你一马，告诉斑，有我城管黄鹤在，他的计划就不要想实行了！”
　　虽然有着剧透的嫌疑，而且自己也特别崇拜宇智波斑这类汉子，但是黄鹤也挺看不惯宇智波斑的作风，什么施展“无限月读”，用来控制世上所有人，统一世界创造“和平”，统统都是扯淡！
　　而白绝一听到这话，再一次惊呆了！“这个自称是什么城管的，叫做黄鹤的人，居然知道斑大人的计划！难道是泄漏了情报吗？”一想到这里，白绝加快了蠕动的速度，“得赶紧回去禀报斑大人！”
　　黄鹤就这么眼睁睁的看着白绝离开，并没有做出灭杀白绝的事情，黄鹤知道，白绝是杀不光的！杀掉一个白绝，还有千千万万的白绝！而且……黄鹤挺想试试作死的感觉。
　　最关键的是，宇智波斑也是一个后患，黄鹤不知道自己能不能够抵挡住幻术的攻击，还有各种各样的忍术，这些都还是未知，需要实践一番才能确定。
　　随后......
　　黄鹤颇为无奈的看了看自己身处的巨大坑洞，也不知道会不会有路过的小盆宇掉进来....
　　双腿猛地发力一蹦，这巨大的坑洞再次被加深了一大截。
　　不过这一蹦，黄鹤便从坑洞里出来了，这种力量，黄鹤只有一句话可以表达：“我有一句妈卖批不知道当讲不当讲！”
　　如果可以的话，黄鹤真心希望一点一点的增强自己的力量，就这么突兀的出现强大的力量，黄鹤心里一直萦绕着一股名为“寂寞”的感觉。
　　落地后，黄鹤嘴里低低的唱着：“无敌是多么...多么寂寞...”

第五章：大波妹子纲手
　　拔了几颗巨大的树木，将它们塞进自己刚刚制造的巨大坑洞里，这就算是填平了？
　　黄鹤懒得管那么多，反正自己填了！
　　继续开始赶路，天残脚再次发作，一步一个脚印的向前飞奔着。
　　也不知道火影世界有没有什么道路保护局啊，环境治理局啊什么的，如果有，他们一定有一句话不知当讲不当讲...
　　没有多久，黄鹤就到了山中一处小镇里，这个小镇在原著中并没有出现过，不过这里最大的两栋建筑就是酒馆和赌馆。
　　踏入赌馆中，黄鹤随便找了个人问道：“知道纲手在哪里吗？就是成天老是输钱的女人！”
　　被黄鹤拉着的中年男人挠了挠脑袋，一下子反应过来，说道：“哦！你说的是那个传说中的大肥羊啊！她这两天都没有来过赌馆，估计在酒馆里面泡着呢！”
　　道了一声谢，黄鹤转身离开，没想到传说中最爱赌的女人居然好几天都没有去赌馆，这有些反常啊！
　　街道上逛了一会儿，又见到了一栋巨大的建筑，想来这就是酒馆了！
　　一踏入酒馆，喧嚣吵闹之声顿时传来，人们的脸上都洋溢着欢乐。黄鹤在原来也到过酒馆里去，只不过酒量一般，几次之后就没了兴趣。
　　每个座位上都晃荡了一转，并没有发现纲手的存在，黄鹤感觉有些奇怪了，“难道是情报出错了？”
　　正在疑惑中，大门忽然被什么人一脚踹开，那是一个女人的声音。
　　“居然敢骗老娘！什么死而复生的方法！居然是到山庙里去祈祷！”
　　骂骂咧咧的话不断传来，黄鹤敢肯定，这就是纲手！
　　好吧，黄鹤承认，其实他不是凭借声音判断的，而是这女人的凶器，额...胸器。
　　能够有着乳此器量的女人，也只有纲手罢了！
　　“嘿！纲手！你爷爷叫你回家吃饭！”
　　黄鹤见到目标，顿时就高兴了，早点儿带回目标，好继续在木叶村里当自己的城管，其实黄鹤自己也觉得自己脑子抽了，好好儿的城管不当，跑出来做什么任务啊！
　　纲手听到后，顿时横眉竖眼的盯着黄鹤，可见她现在心情并不美丽。
　　“你！说！什么！”
　　本来心情就不好，刚刚才被一个情报贩子给骗了钱财，现在居然又有人打着自己爷爷的名号来逗弄自己，怎么可能还忍得住！
　　一个飞身袭来，对着黄鹤就是一拳，不过纲手可没有失去理智，她清楚的知道自己一拳的威力，普通上忍都接不住这一拳，她只不过是想让眼前这人赶紧晕过去，消失在自己的视线里而已。
　　砰！
　　纲手眉头紧锁，自己这一拳虽然说限制了一部分力量，但是也不至于被人给接住啊！怎么会......
　　“纲手大小姐！纲手公主！咱们回去了好伐？别闹了！”
　　一头黑线的黄鹤怎么也没有想到，自己来的不是时候，居然碰巧遇见了纲手心情不好的时候，不过呢...嘿嘿嘿！这也正巧适合咱下套儿啊！
　　“哦？你知道我是什么人？”
　　纲手收回了拳头，甩了甩震的有些发疼的手掌，心里暗自惊讶：“这到底是什么人？！单手接住我的拳头就算了，居然还能够靠着身体素质反弹我的攻击！”
　　“我当然知道啦！大波妹纲手嘛！额……口误，三代目叫我带你回去。”
　　黄鹤说着说着就把内心真实想法给说了出来，不过看纲手脸色渐渐变黑，立马就改了口。
　　纲手一听见是三代目让黄鹤来，并且目的还是带她回去，脸色更加阴沉。
　　“谁来我也不会回去！你也不要想带我走！你可以离开了！静音，我们去赌馆！”
　　纲手说着，看也不看黄鹤，转身就要离开。
　　黄鹤没有办法，只能使出绝招！
　　“纲手公主？你不是喜欢赌吗？跟我赌一把怎么样？”
　　黄鹤一脸的猥琐与变态之相，让还在喝酒围观的人们感到有些醉了，似乎有那么一些想吐的冲动。
　　“哦？你居然敢跟我赌？说说赌什么！”
　　纲手也是奇怪，三代目也曾经派过不少人，打算将自己带回村子，可那些人要么实力弱的可怜，要么实力强但是又根本打不过自己。
　　可眼前这人是怎么回事？居然不打算动手？！而且还要跟自己赌？！
　　黄鹤一听到纲手的回答，脸上隐隐微笑了一下，随即恢复正常，装作思考一会儿后，黄鹤开口说道：“既然纲手公主是以医疗忍术和怪力闻名，那么咱们就用怪力来赌吧！”
　　“我们两人面对面站着，一人分别给另一人一拳，击飞或者晕倒，再或者力量比另一人弱的输，规则简单吧？”
　　一旁的静音突然发话了。
　　“怎么能用如此暴力的方式来赌博！纲手大人！我们走！离这个恶心男人远点！”
　　说着就拉上纲手准备离开。
　　纲手轻轻挣脱静音的手，对着静音点了点头。
　　“在力量方面我从来不会输给任何人！不要以为身体强度高就能抵挡得住我的拳头！”
　　这时的纲手非常傲气，身子虚侧，伸出右手指着黄鹤的脸，那模样……黄鹤真想一巴掌拍过去…但是又不敢，万一力道没控制好，一个绝代大波妹就这么变成了番茄酱可不好！
　　而且咱可是对女人下不去手的二十四K绝品好男人！
　　在酒馆里随意问了问哪里有开阔地，得到情报后便带着纲手和静音向着目的地前去。
　　“呐~纲手妹子，你为啥不回木叶呢？就因为讨厌三代目吗？”
　　路上实在是太无聊了，黄鹤不停地烦着纲手，各种问题层出不穷。
　　纲手的双手握紧了又松开，握紧了又松开，已经忍无可忍。
　　“妹子？！老娘比你大了不知道多少岁！你居然叫我妹子！而且我回不回木叶跟你有什么关系！”
　　纲手几乎是吼出来的，路人们纷纷侧目，就差拿上瓜子和小板凳来围观了。
　　没想到纲手的反应会这么大，黄鹤顿时就怂了，要知道，女人发火的时候千万不要再惹她，更不要继续说话，她们会毫不犹豫的从你所说的话中找出漏洞，然后利用漏洞跟你死怼！
　　安静的在街道上走了许久，终于到了一个宽阔的鹅卵石地，这里是一条小河旁，两面环山，小河两旁都是鹅卵石地，在靠山的地方才有一些稀疏的树木。
　　现在正值下午黄昏时，黄昏的阳光照射在卵石和小河上，显得遍地通红。
　　“呐，我站在河边，你就站在我对面，你先打。”
　　黄鹤一边甩手一边说着，那欠揍的模样让纲手决定坚决不留手！
　　“准备好了吗？在开始之前，先告诉我你的名字！”
　　纲手右手在空中握了握，已经开始在准备自己最强的一击。
　　“我叫黄鹤，木叶村的城管，开始吧！输了不要哭鼻子哦！”
　　也不知道为什么，黄鹤真心喜欢没事儿就调戏一下纲手，纲手似乎有着名叫“傲娇病”的毛病！
　　纲手点了点头，表示自己知道了，但是心里却在想“我们木叶村什么时候多了一个叫做城管的职务？三代目干的事？”
　　把脑袋里的思绪抛开，纲手嘴里喝道：“咬紧牙关吧！给我去死！”
　　纲手纵身一跃，高高的跳起，拳头上似乎出现了丝丝的萤光，但黄鹤肯定那是自己的错觉，纲手可是一个医疗忍者，查克拉可以说没有颜色，只不过纲手的拳头上有着一股股力量的波动存在！
　　砰！
　　纲手一击得手，但是并没有想象中的轰鸣声，而是一阵闷响。一双水汪汪的大眼睛眨呀眨，纲手开始有些怀疑人生了。
　　自己的拳头居然又一次被黄鹤抓在了手里，而且最关键的是！黄鹤居然连退一步都没有！
　　“嗯嗯嗯，厉害厉害！”
　　黄鹤不住的点头，嘴里还在称赞着纲手，只是那眼睛里不停地冒着“弱鸡”二字是怎么回事？！

第六章：那一拳的风骚
　　纲手瞳孔微缩，实在是想不明白，为什么这么一个至少比自己年轻十几岁的小家伙，居然力量比自己还大！实力更不用说，比自己高了不知道多少层次！
　　“切~变态！”
　　虽然说嘴上不承认，但是纲手已经默认了自己打赌输掉的事实。
　　“嘛~回家看看也不错，大不了什么时候再溜走就是！”
　　纲手心里下定了主意，反正被带回去，也没有说过不准在出来啊！
　　装逼结束的黄鹤抓着纲手的纤纤玉手，可他怎么也想不明白，明明纲手都起码三十多岁了，为什么手还是那么嫩，看样子只有二十多岁年轻女孩的肌肤一般。
　　“我说，你是不是应该松开了？”
　　面露凶神的纲手正不善的看着黄鹤，明明都已经比试完了，这小子居然还抓着自己的手不放！这嫩草是想吃老牛吗？不对！呸呸呸！
　　黄鹤顿时松开手，极其尴尬，他刚刚可是抓着纲手的手，在想关于纲手的年龄问题。
　　“咳咳，你已经打完了，接下来该我了。”
　　什么都阻止不了我装逼！
　　纲手眉头皱了皱，说道：“我已经知道自己输了，你没必要再继续了。”
　　纲手这就就有些不明白了，明明那个男人的实力比自己强，自己打了一拳输了，可这家伙居然还要继续！难道说他不是木叶村派来的？而是另有源头派来击杀自己的？
　　纲手这位三十多快到四十的妇女，脑洞居然跟十几二十岁的少女一般，脑洞真特么大！
　　黄鹤可不能放过这样一个让自己装逼的机会，甩了甩头，说道：“我的目的，是为了让你看清实力的差距！”
　　说罢，便对着小河另一面的山壁在空中一拳轰出。
　　纲手能够感觉得到，黄鹤这一拳中，带着毁天灭地的威势，按照这一拳的力量来看，如果自己迎了上去，估计连渣儿都找不到！
　　轰！轰！轰！
　　三人顿时目瞪狗呆的望着被一拳击穿的山壁，还有因为拳劲在空中划过，所在地面上硬生生拉出的一长条沟渠。
　　山壁被击中的一块，呈现出空洞的一个大圆，从空洞之中甚至能够看见小镇的全貌！！
　　半晌，三人终于回过神来。
　　静音和纲手只有一个同样的想法。
　　“怪物！”
　　也只有怪物一词，才能够描述眼前这发生的一切。
　　明明在动手之前，黄鹤身上传来的感觉跟普通人一样，甚至连查克拉都感觉不到！但是在动手的时候，那拳头上虽然也没有夹杂着丝毫查克拉存在，但是那是一种让人移不开视线的，而且从来没有见过的能量！毁天灭地的能量！
　　“估计也只有爷爷千手柱间的力量，才能够与这个家伙对上吧！”
　　纲手在心里惊叹，转过头看向黄鹤。
　　“喂！你那么惊讶干什么！那是你打出来的吧！”
　　刚刚才产生的敬畏感，一下子消失的无影无踪。这个对山壁造成破坏的始作俑者居然也是一副惊讶的样子！
　　还在发愣的黄鹤被纲手的话惊醒，有些无奈的抓了抓头。
　　“那个......我也没想到居然威力这么大啊！”
　　黄鹤并没有说假话，他的本意只是装个逼而已，但是没想到没有限制力量，居然能够造成如此巨大的破坏！
　　而黄鹤心里也在想，“看来力量并没有达到琦玉的百分之百，最多只有一半的力量，百分之百的力量估计会把整座山也给轰没了。不过这样也好，要是真的完全无敌，那么还有什么意思？”
　　想着想着，黄鹤忽然反应过来了什么。
　　“不好！快跑！这么大的动静肯定有人会来查看！”
　　说着就将纲手和静音抱在腰间，天残脚发作，一步一个脚印的飞快奔跑着。
　　“我说，你们有没有什么东西需要拿的？没有的话我就直接上路回木叶了！”
　　由于奔跑速度太快，黄鹤不得不大声的吼着。
　　“你说什么？！风声太大！我听不见！”
　　纲手也是跟着吼了起来。
　　而且......被一个刚刚才认识不久的陌生男人拦腰抱住并且还在快速的奔跑着，很羞耻的啊！
　　黄鹤放缓速度，再次说道：“你们有没有什么行李要拿，没有的话我就直接带你们回木叶了！”
　　这回纲手听清楚了，想了想，自己好像真的没什么东西需要带走，只有几件普通衣物在旅店里，钱也......被那个天杀的情报贩子给坑走了。
　　“没有东西要带！直接回木叶吧！但是，现在可是晚上！”
　　也不知道黄鹤是否能够在晚上认清道路，纲手只知道经过刚刚那么一会儿时间，已经离原来那个小镇很远很远了。
　　忽然，黄鹤停了下来。
　　“卧槽！对啊！老子晚上就是个路痴啊！”
　　于是，路痴黄鹤带着两个貌美妹纸，就在森林里堆起了篝火，开起了派对...
　　・・・・・・
　　“两只兔子够不够？”
　　黄鹤手里提着两只刚刚用石头击中捉到的兔子。
　　静音和纲手由于要被带回木叶村，都没什么精神，连饭都不想吃了，所以黄鹤只好自己去捉一些吃的，顺便看看两个妹纸吃不吃。
　　纲手抬头望了一眼，随即转头说道：“不想吃。”
　　静音只是瞥了一下，连话都懒得说...
　　这也正好，黄鹤可觉得两只兔子才能够勉强填饱自己的肚子。
　　用城管服里随身带着的小刀清理兔子，砍下一长截树枝，将两只兔子穿插起来，放在火上炙烤，不一会儿，肉香就飘散出来。
　　可惜这时候没带调料，不然香味会更加的浓郁。
　　两只妹纸还是没有任何反应，没办法，黄鹤三下五除二的解决掉兔子，靠在一个大树脚下微微眯眼休息。并不知道现在到底多少时间，但是黄鹤精神很是饱满，完全睡不着，而且还要防备着纲手她们俩妹纸偷跑，唉~真是累啊！
　　纲手和静音也已经入睡，黄鹤放心了，便闭上了双眼。
　　一夜宁然度过。
　　清晨，森林里空气非常清新，偶尔还能够听见几声清脆的鸟鸣，树林间花花绿绿的，那是刚刚吸食了露水而绽开的花朵，还有从泥土里钻出的小草嫩芽，再转眼一看，两只妹纸正在地面上流着口水，显得煞是可爱......
　　黄鹤额头上似乎挂满了黑线，怪不得所有妹纸睡觉的时候，都不允许别人看到...原来是睡相的缘故......
　　静音还要好一些，只是流着口水而已，纲手就简直那什么了，睡姿从靠在树上，变成了脚后跟靠在树上，脑袋在地面上，而且嘴里还流着口水...还好没有流到鼻孔里...
　　明智的黄鹤并没有去叫醒她们，女人的起床气，你永远无法想象！而且纲手和静音是特别的！她们是忍者！其中一个还是怪力忍者！黄鹤可不敢真的对她们动手！
　　到树林里转悠了一会儿，摘了一些野果子抱在怀里，便回到了露营地，恩！时间掐的不错，两只妹纸已经醒了，而且已经整理完毕，如果不是亲眼看见她们睡姿的话，真心不会想到她们居然是这样的人！

第七章：我的三代目不可能这么逗比！
　　昨夜并没有吃东西的两人肚子饿的咕咕叫，也还好黄鹤去找了一些野果。
　　纲手接过黄鹤递来的野果，看着手中花花绿绿的果子，纲手觉得有些咪咪疼。
　　“你没有学过《野外生存法则》吗？这些果子起码一半都不能吃！”
　　听到纲手的话，黄鹤真的很无奈，心里疯狂的吐槽：“我特么学过啊！可是我学的，是地球上的《野外生存法则》啊！跟这里的植物完全不相干啊！这里的植物老子太多不认识的啊！”
　　心里吐槽归吐槽，黄鹤嘴上还是回答道：“学过啊！不过忘得差不多了！”
　　说到这里，双手还故意摆了摆，显得很随意的样子。
　　纲手和静音不想回话，两人将野果放在地上，把不能吃的野果丢的老远。
　　而黄鹤可不打算丢掉不能吃的野果，特别是那些有毒的，更不能丢掉！
　　黄鹤打算尝试一下自己身体的耐毒性。照理来说，获得了琦玉力量的黄鹤，身体素质应该已经上升到了一个非人类层次，一般的毒物应该都起不了作用。
　　而且只是尝试一下，反正身边有着一名，不对，是两名医疗忍者。
　　既然安全得到了保障，那么…
　　“啊呜。”
　　一枚拳头大的的乌青色果子被黄鹤一口咬下，嘴里还发出了咔擦咔擦的声响。
　　“喂！那是泻果！吃了会不停拉肚子的！”
　　正在一旁挑出不可食用果子的静音听到了声音，立马出言提醒，不过已经太晚了，黄鹤嚼了几下咕嘟一声就把泻果吞了下去。
　　“这果子挺甜的，而且香香脆脆的，居然是泻果？！这不是逼人犯罪嘛！”
　　嘴上这么说着，黄鹤可停不下来了，这么好吃的果子，不多吃几个简直浪费！
　　咔擦咔擦的声音继续传来。
　　刚刚吃下泻果，黄鹤什么感觉都没有，不要说拉肚子了，就连肚子疼都没有，只觉得这果子挺香的！
　　这次连动静比较大，吃的咔擦咔擦的，连纲手的注意力都吸引了过来。
　　询问了静音后，纲手一拍额头，咪咪又疼了起来。
　　想不通啊！三代目老头子为什么会派这么个没脑子的人来带自己回去……
　　不管怎样，纲手已经做好了开始治疗的准备。
　　五分钟过去了，黄鹤吃的咔擦咔擦的。
　　十分钟过去了，黄鹤吞下了最后一枚果子。
　　二十分钟过去了，肚子饿的咕咕叫的纲手有一句话不知道当讲不当讲……
　　这特么什么人啊！连续吃了那么多不可食用的果子，屁事儿没有！白担心了！
　　黄鹤打了几个饱嗝，转眼看见纲手和静音都呆愣愣的看着自己。
　　“怎么了？肚子不饿吗？赶紧吃完咱们好赶路啊！”
　　黄鹤当然知道她们为什么盯着自己了！不过也不知道怎么解释，装傻得了！
　　纲手和静音见黄鹤真的什么事都没有，也就不管他了，各自开始吃起果子来。
　　不过她们可不敢跟黄鹤一样，抓着什么野果就吃。
　　等到她们吃完，已经是接近中午了，没办法，女人吃饭就是慢！细嚼慢咽的！
　　耐心全无的黄鹤也不等她们消化了，再次一手一个的拦腰抱起。
　　“咱走咯！”
　　这时，纲手和静音都是欲哭无泪的，这姿势，好特么羞耻！不过纲手和静音不得不感叹，黄鹤的速度真特么快！两人只能够听见耳边传来的呼呼风声，连眼前的景物都看不清楚，也不知道这家伙到底是怎么训练的。
　　・・・・・・
　　在临近傍晚时，黄鹤三人终于到了木叶村门口，本来守门的忍者还不开门的，结果一看到是纲手和静音，顿时眉开眼笑的将大门打开了。
　　黄鹤有些不爽，嘴里低低的嘟囔着：“这就是官二代啊！咦？不对，纲手到底是官几代？！恩，这是个问题。。。”
　　本来不爽的心情因为自己的臆想给打破了，黄鹤一路上都在埋着脑袋思考，纲手到底属于官几代呢？
　　直到进入火影办公室，黄鹤都还没有反应过来，一直都在思考这个问题。
　　纲手瞥了一眼黄鹤，用手肘拐了黄鹤腰间一下，说道：“都到三代目面前了，你还在犯什么愣？快站好！”
　　纲手和静音站立的笔直，虽然纲手打心底里的不想见到三代目，但是他毕竟是火影，最基本的尊敬还是要有的！
　　对着猿飞日斩弯腰敬了个礼，纲手才说道：“三代目大人，我回来了。”
　　她的语气非常平缓，就像只是汇报任务时一般，就像三代目猿飞日斩不是她的师父一般就像......两人只是刚刚才见面的陌生人一般...
　　三代目当然能够听出纲手的语气包含着对自己的不满，但是自己又有什么办法呢？身在火影这个位置上，很多事情都身不由己啊！
　　拿上烟斗猛吸了几口，也不知道是被呛到了，还是怎么，三代目眼里流出了泪水，满是褶皱的脸上连泪水滑落都很是费劲......
　　“哇哇哇！！！我的小纲手啊！你终于回来了啊！”
　　三代目一声怪叫，哭着喊着的就向纲手扑去。
　　本来还在发愣的黄鹤，被三代目的声音给惊醒，但是眼前的一切让黄鹤有点儿不能接受。
　　卧槽！这画风变得也太快了吧？！三代目！猿飞日斩！你的威严呢？
　　三代目抱着纲手的小蛮腰，鼻涕泪水都往纲手衣服上蹭，而纲手则是一脸的嫌弃，但是身子并没有退开，也没有阻止三代目，好似早已习惯了。
　　一旁站着的静音也只是瞥了一眼，随后将头转向窗户，透过窗户看着火影岩，脸上并没有丝毫表情，她看着火影岩的样子，似乎是在回忆着火影岩上三代目严肃的样子......
　　等三代目发泄完，纲手的衣服腰部已经湿透了。
　　“咳咳，纲手啊，这么长时间了，你终于肯回家了。”
　　三代目终于是有了一点儿火影该有的模样，只是那脸上挂着的鼻涕让人有些不敢侧目。
　　纲手脸上依旧是僵硬无比，本来神采奕奕的双眼也如同死鱼眼一般，嘴唇如机械一般开始张合。
　　“我出去才没多久，不需要你的关心。”
　　听到这里，黄鹤终于明白为什么纲手这么不愿意回家了，原来三代目就是特么的一只色老头！已经三十多岁的纲手面容还是如同二十多岁的青春少女一般，估计三代目早就念叨上了...
　　而根据原著上的内容来看，纲手应该是因为自己的恋人和弟弟的死亡，记恨上了火影这个职务，然而在任的火影就是纲手的师父，三代目猿飞日斩，但是从现在看来，纲手离村出走的原因不只是这么一个啊...
　　贵圈真乱！
　　这个时候，三代目才想起了还有外人在场，对着黄鹤说道：“咳咳，黄鹤啊，这次你做的非常不错，有时间我再找你，下去吧，任务赏金我会派人送到你家里的。”
　　三代目也不禁老脸一红，居然因为自己太过激动，而忘记了外人的存在，这下丢脸丢大发了。
　　黄鹤听到后，缓缓转身，嘴里嘟囔了一句：“我的三代目不可能这么逗比！”
　　只不过这个嘟囔...火影办公室里的所有人都能够听到。
　　空气突然安静下来，连隐藏在暗处的暗部都不经意间弄出了声响。
　　待到黄鹤走出火影办公室，气氛才恢复了一些。

第八章：我秃了，也变强了
　　离开火影办公室，天已经黑了，肚子走在街道上，黄鹤觉得自己是不是该找个女朋友什么的了？独自一人生存真的心好累！
　　但是转念又想了想，这里可是火影世界，普通人可是没有自保能力的，而忍者，都是需要做一些危险的任务，更不要说未来会发生的“九尾之乱”和“第四次忍界大战”了，自己虽然说力量上已经非常强大了，但是如果跟宇智波斑比起来的话，还真是不一定了呢！毕竟自己对这个世界的力量体系还不怎么明白。
　　所以，在自己这个城管成功发挥作用之前，还是不要想什么妹纸了！
　　“咦？为什么感觉自己给自己立了个flag？”
　　甩了甩头，将烦杂的思绪抛开。
　　黄鹤独自走在街道上，看着行人们的欢笑，还有许多许多他国的忍者们…
　　诶？他国的忍者？！
　　不过这也在黄鹤的想象之中，从自己刚刚来到火影世界的那一天，自己跟三代目对峙的场景肯定被潜伏在木叶的间谍汇报回去了。
　　然而自己第二天就跑去接了个任务玩儿，估计他们早就来了，只不过没见到黄鹤。
　　不过今天，自己一回到木叶，就遇到了这么多他国的忍者，待遇真是高呢！
　　“不知道各位找我是要干什么？请我吃拉面吗？”
　　黄鹤指了指不远处的一乐拉面，对着围绕在自己四周的他国忍者们说着。
　　他国忍者，当然就是各个忍国的忍者都有。他们都听清了黄鹤的话，但是没有任何一人动手。
　　在没有确定情报之前动手，不仅会让自己国蒙羞，背上一个“主谋”的罪名，而且，据说这个名叫黄鹤的年轻男人很强，所以说……谁动手谁傻1逼！
　　他国忍者默默的退开，其中有一个嘶哑的声音说了句。
　　“妈蛋！谁特么带的头！”
　　……
　　黄鹤真的有些怀疑这些他国忍者是不是智障。
　　三代目也是，居然会同意这些忍者明目张胆的聚集在大街上，难道说……三代目也是个智障？！
　　两三步走开，钻进一乐拉面的店铺里，说道：“大叔，鸣门卷拉面！大碗！”
　　要知道，来到火影世界，如果不吃一碗一乐大叔的拉面，走这一遭简直亏了！
　　而且黄鹤也想看看，这个在曾经被观众们认为是最终大BOSS的一乐大叔，到底是个什么样儿的神秘之人。
　　“哟！行家呀！”
　　一乐大叔微笑着眯着眼睛，额……好像一乐大叔的眼睛从来都没有睁开过。
　　但是这句熟悉的话是怎么回事？！大叔你不会也是穿越次元壁而来的吧？！下一句是不是还要说“尝一尝我自创的拔丝煎面”？！
　　要吐槽的话实在是太多，黄鹤都不知道从哪里开始了！
　　坐在极具特色的高脚凳上，闻着浓郁的拉面高汤香气，不一会儿，一碗大碗鸣门卷拉面就端了上来。
　　“尝尝吧！看你应该是刚来木叶村，给你特别加了分量！”
　　果然，一乐大叔还是那么体贴！
　　“多谢大叔！”
　　黄鹤道了声谢，立马迫不及待的低头吸食拉面，为什么说吸食？
　　妈妈！拉面店老板当众投毒！
　　黄鹤现在根本停不下来，怪不得原著中，漩涡鸣人会如此喜爱一乐大叔的拉面！这种令人身心愉悦的感觉，怎么会有人不喜欢呢！一乐大叔果然是木叶村的大BOSS啊！
　　黄鹤在这种停不下来的状态下，硬生生吃下了十碗拉面！连汤都不剩下一丁点儿！
　　“嗝~多谢款待！”
　　双手合十，心怀感激的说着，随后瞥了一眼身旁，说道：“朋友，帮忙付下钱，然后找三代目报销吧！”
　　说罢，头也不回的走了。
　　“他是怎么发现我跟踪他的？！”
　　这名暗部从出现到黄鹤离开，根本没有一人发现，原因就在于他使用了幻术，让别人无法察觉他的存在！
　　而且跟黄鹤说的一样，他是三代目派来跟踪黄鹤的暗部！
　　既然被发现了，那么！一不做二不休…………的把钱付了，转身默默离开。
　　回到家的黄鹤倒头就睡，没办法，吃饱了困意就来了。
　　…………
　　“你觉得这个人值得信任吗？”
　　火影办公室里，三代目不复刚刚那种逗比形态，已经恢复了身为火影该有的威严。
　　三代目这句话，当然是问的纲手。
　　纲手也是很无奈的说道：“这个人并不值得信任，不是因为别的，而是因为他太不靠谱了！”
　　想起自己认识黄鹤开始，被黄鹤做过的种种事迹，妈蛋！好想哭！
　　伦家还是一只黄瓜大闺女，居然被黄鹤用那么羞耻的姿势抱着，两瓣大1屁2股一直在空中摇曳，而且还跑了这么长的距离！也不知道有没有人看到…
　　纲手一张老脸顿时挂满了红云，一双手还有意无意的揉了揉自己的屁屁。
　　不对！最关键的不是屁屁！老娘的一对咪（和谐）咪都被晃疼了！黄鹤那小子绝对是故意的！嗯！没错！
　　就这样，黄鹤被纲手和三代目都给记恨上了…
　　三代目为什么记恨？因为他刚刚收到消息，监视黄鹤的暗部被发现了，而且还受到了非人的对待！
　　具体是什么，三代目没来得及听…
　　“既然此人并不值得信任，那么……就随他去吧！”
　　听到三代目的话，纲手顿时目瞪狗呆，“老娘还以为你要把他踹出村子呢？结果就一句随他去？”
　　三代目也看懂了纲手的眼神，同样用眼神回复纲手：“你以为我不想啊！关键是老子打不过他啊！你爷爷千手柱间还差不多！”
　　此时无声胜有声，静音就在一旁静静地看着他们俩装逼，哦不对，看着他们俩苦逼！
　　“唉！说起来，水门还有几天就要接任我这火影的职务了吧？”
　　三代目深深的吸了一口烟，轻叹着。
　　还继续沉浸在苦逼之中的纲手顿时瞳孔一缩，也是无奈的回答道：“是啊！玖辛奈也快要生了吧？”
　　说到这里，两人同时轻叹一声。
　　“唉~”
　　“算了，纲手，你刚刚才回来，今天就回去好好儿休息一下吧！”
　　两人都已经没有了谈论下去的心情，纲手点了点头，便退了出去。
　　三代目望着办公室里的先辈火影们，嘴里喃喃道：“九尾吗？唉~真是麻烦事啊！”
　　……
　　黄鹤可不知道自己已经被两个大佬给记恨上了，他一觉睡到天大亮。
　　但是脸上却是惊恐的表情。
　　“卧槽！我的头发呢？还在吧？”
　　一双大驴蹄子在头上抓着，把本来就睡的很凌乱的头发，揉的更加乱。
　　“还好！头发还在！”
　　黄鹤拍了拍自己的小心脏，终于放心了。
　　为什么黄鹤会这么奇葩？因为刚刚他做了个梦，梦见自己变光头了！逢人就说一句“我秃了，也变强了”！
　　黄鹤简直不敢想象自己真的秃了的场面，他相信，如果自己真的秃了，双眼斜着往一边儿瞧，那绝逼就是滑稽表情包啊！
　　“没秃就好！起早去吃碗拉面！”
　　一乐拉面的味道，一直萦绕在黄鹤心头，痒啊！嘴痒啊！
　　穿戴整齐，城管服还带着自己一巴掌拍出来的破洞。
　　“吃完拉面找三代目要衣服去！”

第九章：鼬！我来啦！
　　大中午的，一乐拉面似乎在休息，店没有开，没办法，只好直接到火影办公室去找三代目老头要衣服去。
　　已经走到了火影大口门口，黄鹤忽然之间看见了一个熟悉的身影。
　　“咦？那幼年老成的眼袋，那死鱼眼，那面瘫！是鼬！”
　　没想到居然能够见到少年时期的鼬，黄鹤都不知道怎么表现自己的激动了！但是转念一想，宇智波鼬可是一个在将来会灭族的男人，是一个危险人物！
　　既然是一个危险人物，那么就应该履行自己城管的义务！
　　鼬！我来啦~
　　黄鹤在心里脑补了各种事项后，大步向着鼬走去。
　　现在的鼬还是属于一个小屁孩儿，不过他已经快要接近毕业考核的地步了，这就是天才！
　　“你好，宇智波鼬是吗？”
　　黄鹤拍了拍鼬的肩膀，还好是非常，非常的轻轻的拍，生怕一个不留神直接把鼬拍成了番茄酱。
　　鼬转过头，死鱼眼表露出他现在正在思考问题。
　　“你是谁？这是哪里？怎么会有个陌生人？今天晚饭吃什么？”
　　呸呸呸，这是黄鹤的脑补，鼬的想法是“这个男人怎么会认识我？”很简单的一个想法，但是鼬在思考这个问题时，左手不经意间两个指头在摩擦着似乎是在紧张着。
　　年纪似乎只有四五岁的鼬，见到陌生人果然还是会很同龄人一样紧张啊！
　　成熟期的鼬，可是有些万年不变的面瘫脸，而且都是一种以不变应万变的状态，除了遇见弟弟二柱子的时候才会有变化，而成长期的鼬……
　　“还好老子不是女孩子，要不然早就扑上去了…”
　　嘴上嘟囔了一句，随后黄鹤盯着鼬，问到：“鼬，你现在几岁了？”
　　宇智波鼬倒是很老实的回答了：“今年五岁。”
　　鼬相信，在火影大楼里，没有人敢窃取什么信息，而且守门的忍者似乎也认识这个家伙，同时，反正只是问年纪而已，没什么大不了的。
　　只是黄鹤的想法却跟鼬不一样，他估算的太早了，鼬应该是七岁才从忍校毕业，五岁的时候…二柱子才刚刚出生，他们俩兄弟一起经历了九尾之难…
　　这也就代表着，九尾之难将在不久发生！
　　接下来，一大一小两人都没有在说话，默默地走过楼道，到达火影办公室里。
　　鼬只是跟三代目说了一下相关任务而已，三代目很满意，也很惊讶，鼬这个年纪居然就能够单独做任务了，随后便让鼬先行离开。
　　鼬在离开的时候，深深的看了黄鹤一眼，看的黄鹤莫名其妙的。
　　这时候三代目将目光聚集在黄鹤的身上，问到：“黄鹤，今天你来的目的又是什么？不会又是要接任务吧？”
　　三代目可不相信黄鹤会有这么勤快。
　　黄鹤指了指自己的衣服，腰间位置那一个大破洞说道：“呐~三代，帮我找个质量好的材料，给我做一个跟我身上一模一样的衣服呗！”
　　我特么从未见过如此厚颜无耻之人！
　　三代目此时的内心是崩溃的，昨天不是刚特么给你发了任务酬金么？今天你就来问老子要衣服了？还要材质好的材料？要不要老子扒了九尾皮给你做一身？！
　　“咳咳，衣服的话，等明天火影上任仪式以后，你找水门吧！”
　　三代目也是厚颜无耻的把问题甩给了还未上任的波风水门，老子明天就不是火影了咋滴？这个问题老子管不着了咋滴？你咬我呀！
　　看着三代目眼里幸灾乐祸的样子，黄鹤真特么想一巴掌拍出一大片番茄酱出来，我家的那威严三代目老头儿呢？是不是我穿越次元壁的时候走错路了？
　　不行！老子要剧透！老子要吊猿飞老头儿的胃口！
　　“啊~这样啊！本来我还打算告诉你几个重要的，关于九尾的情报来着，既然这样那就算了吧！等到时候九尾出来了我再说吧~”
　　黄鹤一步一厘米的挪着步子，脑袋微微的侧着，样子极为犯贱的说着。
　　三代目本来还在心里吐槽黄鹤那猥琐犯贱无耻的模样，可是一听见“九尾出来了”几个字顿时不敢浪了。
　　“等等！九尾出来了是怎么回事？”
　　黄鹤口中的情报看来极为重要，他似乎知道什么不可告人的咪咪！
　　“啊？什么九尾？我什么时候说过关于九尾的内容了？”
　　嗯，将装傻充愣进行到底！
　　看黄鹤这种态度，三代目顿时急得跟热锅上的蚂蚁一般，对黄鹤刚刚的要求满口答应下来。
　　“得得得！你的要求我都答应！只要你的情报不假，以后你就是木叶的贵客！这点就算是我卸任也能够跟你保证？”
　　木叶虽然说能够靠着漩涡一族的封印术来封装九尾，让木叶村一举成名，成为忍村中的顶尖，可是其中的后患也只有身处于火影这个位置上才能够明白。
　　稍有不慎，万劫不复！
　　三代目不敢冒这个险！
　　黄鹤见三代目已经被调戏的差不多了，而且自己的要求三代目也已经答应了，便将原著中的情节考虑了一番，说道。
　　“时空忍术知道吗？在玖辛奈生产的那一天，会有一个使用时空忍术的忍者出现，并引发暴乱！”
　　“而且那个人的忍术跟奇怪，普通的攻击方式都对他没有任何作用，估计也只有波风水门的飞雷神能够有一些作用。”
　　说到这里黄鹤便停了下来，不打算再继续剧透下去。
　　其实黄鹤还打算等到九尾之乱那一天，将引发暴乱的带土抓住，让他带自己到宇智波斑那里去，彻底的制止斑的“月之眼计划”。
　　但黄鹤也不知道自己的力量能否对带土起作用，毕竟……所有攻击都会被无视，简直太犯规啦！
　　等了半晌，三代目都没有再说话，独自埋着头在想着什么，黄鹤自然不会去打扰他，三代目如果能够做出一些防备那再好不过了！
　　“我先回家了，衣服做好了给我送来！”
　　说着便离开了火影办公室。
　　黄鹤对带土的忍术还是挺感兴趣的，特别是他的万花筒写轮眼！
　　希望带土能够按照原著剧情里一样准时出现吧！黄鹤可是在先前不久碰到了白绝，而且在白绝的面前放了话，让宇智波斑注意一些，不要做的太过分。
　　虽然黄鹤并不知道宇智波斑的想法，但是自己先前的做法估计已经引起了斑的注意。
　　“希望斑会死心眼儿的继续执行他的计划吧！”
　　黄鹤现在觉得，自己来火影世界来的可真不是时候，偏偏凑巧碰上九尾之乱，而且暗处还有各国忍者涌动，最关键的是，团藏那丫的是鼬灭族的主要原因！
　　一路上，黄鹤都在头疼，这火影世界里问题太多，自己这个城管不好做啊！

第十章：火影上任仪式（1）
　　嘛…不管怎么说，那些烦人的，威胁木叶和谐生活的事情，都需要黄鹤这么个城管来解决。
　　“咦？不对！这些问题不都是应该由火影来做吗？我这么说是帮火影把事情都给做完了？”
　　忽然反应过来的黄鹤表示，真特么哔了狗了。
　　不过管它呢！反正黄鹤是城管，需要做的，不就正是维护秩序吗？
　　在街上晃荡了一会儿，回到家里，拿上三代目发放的任务酬金，打算找个地方吃点儿东西，大清早的肚子空空如也，早就在抗议了。
　　黄鹤可不是每天都有让别人付账的运气，也只有在一乐拉面才能享受这种待遇，据说是三代目特准的！
　　再次走到街上，黄鹤在路边买了几个包子，嗯，火影世界也是有包子的，薄皮厚馅儿大包子！
　　一边吃着包子，一边往忍校走去，黄鹤打算到忍校里去看看，他很好奇火影世界的忍者学校到底是什么样儿的，怎么教学的，又是怎么训练的。
　　顺便……自己也去偷学一两手…
　　似乎是因为已经过了上学时间的缘故，黄鹤在路上并没有见到什么学生，只能偶尔碰见一两个没有接到任务的下忍在晃荡着。
　　再一次的在这热闹的街道上，看着人们的欢声笑语，黄鹤作为一个异乡人终于也是不得不感到一丝丝的，对于自己家的思念。
　　不过...嘛，黄鹤本就是孤儿一个，朋友也并没有多少，在穿越次元壁之前，黄鹤就一直都认为自己做人真的挺失败的，人际交往什么的完全不会，所以直到自己穿越次元壁的时候，都还是单身狗一只。
　　哦，不对，自己还有着左酱和右酱，恩，双胞胎女朋友，没错！
　　黄鹤自我安慰着，在不认识路的情况下，终于到了忍校门口。
　　忍校与原著中并没有多大区别，围墙，教学楼，教学楼下的火影雕像，还有一个最让黄鹤关注的东西。
　　鸣人在受尽所有人排挤时，孤身一人坐的秋千…
　　情不自禁的向着秋千走去，一双驴蹄子在秋千上摩擦，心里却是想着“力量越大，责任也就越大，这句话果真没错啊！”
　　鸣人在最初时，没有任何人敢跟他做朋友，就因为他是被妖狐，也就是九尾寄身之人。
　　这便是九尾之难所带来的后果，不仅让木叶村的居民受到磨难，而且也让一个英雄之子遭受各种排挤与折磨。
　　黄鹤想到这里，心头似乎有一根根银针在刺入一般，疼！
　　也不知道原著中的三代目究竟是什么想法，居然任由一个小孩子被所有人讨厌、排挤，甚至是无视！
　　“妈蛋！既然老子来了，那么就别想再出现这种情况！”
　　黄鹤一阵低喝，这是他发自内心的话语。
　　黄鹤自己便是一个孤儿，其实并算不上是孤儿，他只是在五岁的时候，父母带他出门游玩时，碰上了抢劫，父母均被抢劫的匪徒杀害，只有他一人存活了下来。
　　有过这段经历，黄鹤当然能够明白原著中鸣人的痛楚。
　　“什么人？！到学校里大声吼什么！”
　　这时候，学校里出来了一个人，看样子应该是学校的老师。
　　黄鹤起身看向那位老师，问道：“学校的学生们忍术学的怎么样？”
　　那位老师瞬间懵逼了，这特么谁啊？到学校里大吼大叫就算了，居然还关心起学生的学习了？难道说是哪个部门的上级领导？！
　　在不确定的情况下，这位老师瞬间立正，说道：“学校学生们忍术学的还算是可以！在没有毕业之前，学校都不会教授过多的忍术，只有三身术才会教授！”
　　学校的三身术，指的是变身、替身、分身术三种，这也就代表着学校里并没有让学生学习什么火遁啊，水遁啊等等，这就尴尬了，黄鹤来学校的目的最主要的，就是想试试学生的忍术能不能够对自己造成伤害，还有自己能不能够一拳破坏掉已经发出的忍术。
　　“哦...好吧，下次我有时间再来！”
　　黄鹤一本正经的将双手抄在裤兜里，向着学校大门走去。
　　而这名老师还以为黄鹤真是什么木叶的高层领导下到学院视察，一股浓浓的敬意由大脚底板儿窜起，嘴里还叫到：“领导走好！”
　　一听到这话，黄鹤走的更快了。
　　“妈蛋！那个智障到底是怎么想的，居然把我当成了领导！如果三代目那老头儿知道了，不知道又要想些什么奇怪的事件来脑补了！万一直接把老子叫到办公室去，跟我讨论火之意志的起源与木叶村的诞生那怎么办？到底是我忽悠他还是他忽悠我？！”
　　飞快的逃离学校之后，黄鹤感到了无聊，自己在这火影世界光是认识别人，可别人不认识自己啊！
　　“咦！对了！我可以去找波风水门玩儿玩儿啊！顺便探讨一下他老婆被人算计的事情！”
　　一个猥琐的笑容在黄鹤脸上出现，跟即将上任的四代目火影讨论他老婆即将生孩子，随后被人强制把九尾释放出来，而且那人还是四代目火影波风水门的徒弟，嘿嘿，好像挺带感的！
　　说走就走，黄鹤一步三摇的向着三代目的办公室走去，为啥？特么老子不知道水门的家在哪啊！
　　“我得儿意的笑，我得儿意的笑哇~”
　　嘴里哼着木叶村居民根本听不懂的歌，浪荡的摇着步子。
　　好在忍校离火影大楼并不远，要不然按照黄鹤这走路的样子，估计走到下午都到不了。
　　砰的一脚踹开火影办公室门，走进去时问道：“三代目，我问下，波风水门的家在什么位...置...卧槽！水门！”
　　办公室里，除了三代目还有两个人存在，一个是波风水门，另一个，是团藏。
　　看团藏的脸色，黄鹤瞬间就明白了，一脸就跟吃了臭袜子似得的团藏，一定是因为自己没有坐上火影的位置而跑来闹别扭了，而水门则是懵逼的看着黄鹤。
　　“什么？你要操1我？”
　　说着，还往后退了几步，手向着自己放着特制苦无的忍具包摸去。
　　三代目则是一脸不善的看着黄鹤，眼里似乎在说话“特么的不知道进门之前先敲门啊！还有，你丫的果然是个基佬！”
　　团藏倒是没什么，他现在还在为自己没当上火影恼火着，连看都没看黄鹤一眼。
　　“额...卧槽只是一个感叹词...水门你不用那么紧张！”
　　黄鹤感觉真心无奈，居然闹了个大乌龙，原来“卧槽”一词也不是万能的啊！
　　三代目一脸的严肃，盯着黄鹤问道：“你来做什么？而且居然直接踹开火影办公室大门！一点都不守规矩！”
　　三代目这时候可没办法跟黄鹤开玩笑，毕竟自己可没下任呢！居然被人踹开了办公室大门，以后自己还要不要见人了？
　　黄鹤懒得解释什么，忽悠道：“最新情报，关于九尾，我要借水门一用。”
　　说道这里，转头看向波风水门，他一头的黄毛可是太特么惹人注意了。
　　“水门，跟我走，我有事情要跟你说，关于玖辛奈。”
　　说罢，便自顾自的离开了办公室。
　　三代目对着水门点了点头，表示你跟他去就是。
　　波风水门也对着三代目点了点头，说道：“那我就先行告退了。”

第十一章：火影上任仪式（2）
　　待到黄鹤与波风水门都离开后，团藏转眼看向三代目，问到：“那个小子是什么人？对火影如此不敬！”
　　团藏口中的火影，并没有包含猿飞日斩，更没有包括还未上任的波风水门，他所说的，只不过是“火影”而已，一个在木叶人们心中崇高的职位！
　　三代目瞥了一眼团藏，他有些期待自己这个基友，额，不对，自己这个“挚友”与黄鹤对上时的场面了，不过为了防止木叶被破坏，为了守护木叶的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的团藏啊，你可长点儿心吧！
　　“咳咳，团藏，这个人现在对于木叶来说非常重要，他的力量……十个我都打不过……碰上他，就像是碰上了初代目使用全力一般，他身上似乎天生就有这样的威势…”
　　三代目一本正经的说着。
　　是啊，三代目现在也是已经想明白了，就算黄鹤是一个不可信任之人，但是木叶现在需要他的力量！
　　黄鹤的不可信任，也只不过是暂时的！三代目相信，靠着自己的三寸不烂之舌，满嘴跑火车一般的“只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧”等等等等洗脑神句，将火之意志灌输到黄鹤脑袋里，他就算一直不可信任也会为了木叶所默默付出！
　　“不可能！他才多少岁！而且他也没有千手一族那庞大的查克拉量！怎么可能与千手柱间匹敌！刚刚我也没有从他身上感受到任何力量！甚至查克拉都没有感觉到！”
　　团藏几乎疯狂，他不敢相信在这个和平的年代中，居然会出现这样的天才！与千手柱间匹敌？痴人说梦！
　　但是团藏疯狂的原因不只是不相信黄鹤的力量，还有一个最关键的问题，如果黄鹤真有这般力量，那么团藏坐上火影位置就更加不可能了！
　　团藏知道，火影这个位置需要人认可，但不是当上了火影才会被所有人认可，而是被所有人认可，才是火影！
　　黄鹤有这种实力，如果在木叶做出了一些贡献，那么……团藏将永远坐不上火影这个位置！
　　三代目看出了团藏的想法，出言道：“团藏，关于黄鹤，我劝你还是不要打主意的好！先前纲手便是被黄鹤带回来的，据纲手说，黄鹤的体质很是奇怪，不惧毒物，而且纲手暗中对他施展了幻术，他也不惧幻术，你的写轮眼估计对他也造不成任何威胁！”
　　团藏一听到写轮眼三字，顿时沉默了下来。
　　“看来你早就知道了，只不过碍于我身为暗部首领的缘故，才没有对我下手吧！”
　　三代目摇了摇头，并没有说话，只是走到窗前，盯着先辈们和自己的雕像，那屹立在山崖之上的火影岩。
　　“这样吗？我懂了。”
　　团藏看着三代目的动作，知晓了三代目的用意，说了句便退了下去。
　　三代目拿上烟斗，狠狠地猛吸了几口，转过身看着空无一人，但又堆满了文件的办公室。
　　“黄鹤，你可真是木叶的一大变数啊！”
　　叹了口气，继续坐下处理交接文件。
　　…………
　　“你…把我叫到这里来做什么？”
　　波风水门被黄鹤带到了火星岩的山崖边上，他觉得有些奇怪，这个陌生男人到底要跟自己说关于九尾的什么消息？
　　想到这里，水门更加疑惑起来，按照之前黄鹤所说的话来看，他似乎知道玖辛奈是九尾的人柱力！到底是谁告诉他的？三代目？不可能！
　　那么究竟……
　　“波风水门，我特么终于见到你啦！”
　　黄鹤再一次露出了花痴的模样。
　　水门一脸嫌弃的退开了几步，刚刚在火影办公室都还是酷酷的模样，怎么一和自己单独相处就大变样了？难道说…他是个基佬？！
　　“咳咳，抱歉失态了。”
　　黄鹤这时候才发觉自己的样子实在是太变态了…
　　“咱们回归正题吧！你找我出来是要说什么？”
　　水门已经有些不耐烦了，要不是三代目让自己跟黄鹤出来，自己可不愿意跟一个奇怪的人一同出行。
　　黄鹤也是看出来了水门的不耐，本着不想让偶像厌烦自己的想法老实的说道：“知道我为什么带你来这儿吗？”
　　黄鹤指了指脚下这片山崖，继续说道：“再过不久这里就将会出现你的雕像，你也就成为了火影。”
　　说到这里，黄鹤严肃的看着水门。
　　“你成为火影之后不久，玖辛奈就会开始生产，这时候，将会出现一个人，一个会使用写轮眼，不，应该说是万花瞳写轮眼的人。”
　　“他会使用万花瞳写轮眼，并且还会使用时空忍术！”
　　“他将会使用各种方法，在玖辛奈生产时将九尾给解放出来！”
　　“你必须用尽全力，去阻止他！并且抓住他！不然后患无穷！”
　　黄鹤说完后，心里大叫到“剧透真特么爽！”
　　一直以来，在某B站看番剧时，总有人在弹幕中各种剧透，让黄鹤好生不爽！
　　不过现在自己剧透一次，终于明白了那些人的想法，就是因为爽啊！
　　特别是在事件的主角面前剧透，更特么爽了！比先前在三代目面前剧透还要爽！
　　“你究竟是什么人？从哪里得来的这些情报？！”
　　水门不敢相信，黄鹤居然能够知晓如此之多的情报，而且颇为详细！
　　这种人，除了间谍之外，水门想不到别的。
　　再次将手放在自己的忍具包上，准备随时出手将黄鹤擒下。
　　水门正要动手，黄鹤却再次开口了。
　　“你可能不相信，我知道木叶各种秘密，同时也知道忍界的各种秘密情报。”
　　黄鹤的本意是为了装逼，但是这个逼装的，让水门不敢动手了，这个逼可谓是装的非常成功！
　　水门心里在思量着，到底对黄鹤动手有没有好处，而且黄鹤说他自己知道很多的秘密，不论是木叶的，还是整个忍界的，如果这是真的，光是这一点就需要仔细思量一番。
　　等等，他刚刚说什么？有人要对玖辛奈动手？！擦！这不能忍！
　　反应慢了二百五十拍的波风水门，终于反应了过来。
　　一双水蓝色的大眼睛直勾勾的盯着黄鹤问道：“你说有人要对玖辛奈动手？情报准确吗？”
　　玖辛奈可以说就是护妻狂魔波风水门的命门，任何人都不能对她出手！包括火影！甚至火之国大名也是一样！
　　黄鹤认真的点了点头，表情极为严肃。黄鹤在原著中，见到鸣人与自己母亲玖辛奈相见时，甚至都不知道那人就是自己的母亲，当场汪的一声哭了出来。
　　只有失去过亲人的孩子，才能明白其中的酸苦滋味，黄鹤便是！
　　所以黄鹤不愿意再见到原著中的场面再出现！
　　波风水门得到了肯定的回复，顿时沉默了下来。
　　水门已经开始思考应对的计策，根据黄鹤的情报。
　　半晌，水门回过神来，对着黄鹤歉意的笑了笑。
　　“不好意思，事关玖辛奈，一不小心就失了神。”
　　“不过我现在估计不能再继续跟你聊下去了，我要赶快回去制定防御计划。”
　　水门刚刚说完，只听见咻的一声，便消失不见了。
　　飞雷神真特么方便！
　　黄鹤孤身一人站在火影岩山崖边儿上，眺望着木叶的全景，喃喃道：“希望真的可以避免九尾之难吧！”

第十二章：火影上任仪式（3）
　　在火影岩的山崖边吹了一会儿凉风，黄鹤便离开了。
　　无所事事的度过了一天，第二天便是波风水门上任火影的仪式。
　　今天木叶村的居民们都不约而同的走上了街道，向着火影大楼前去。
　　木叶村的火影上任仪式无一例外的，都是在木叶中心的火影大楼，仪式非常的隆重，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。
　　咳咳，口胡，反正就是非常的严肃。
　　随便找了一栋楼，跑到了楼顶上望着火影大楼上正在准备仪式的人们，黄鹤忽然有了一种似乎是在过年的感觉。
　　想想，过年时也是人们不约而同的关注着联欢晚会，期盼着、期待着晚会的开始。
　　不过火影的上任仪式可不是娱乐，庄重而又严肃。
　　时间不多不少，刚好十二点整，三代目缓缓走上火影大楼楼顶，走到了类似于讲台的位置，火影大楼的边缘。
　　“只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧，那火光会照耀着村子，然后新的树叶会再次萌芽。”
　　三代目浑厚的声音震响了整个木叶村。
　　卧槽！这么熟悉的话是怎么回事？怕什么来什么？洗脑传教吗？
　　“木叶对我来说并不只是一个组织，木叶每年都会孕育出众多的忍者，他们为了保护村子和心爱的人而战斗并且牺牲，村子里的人就算没有血缘关系，对我来说也是很重要的家人！”
　　“就算我不在了，村子的支柱也不会倒，因为我是继承了初代和二代火影精神的人―三代火影，无论有多少人迫害木叶村，延续我的精神的新的新人火影也会成为支柱保卫这个国家。”
　　“现在，继任我火影之位的新一代出现了！”
　　“波风水门！来吧！”
　　说着，三代目将火影专属的斗笠摘了下来，放在胸前。
　　波风水门一脸庄重，向着讲台上走去，似乎是因为有些紧张的缘故，手上冒出了一丝丝细汗，走路的姿势也有些僵硬。
　　三代目转身拍了拍水门的肩膀，眼神鼓励着。水门深深的吸了口气，缓解了一下自己的紧张。
　　双手接过三代目递过来的火影斗笠，扣在自己的头上，正要开口说话，背后传来了玖辛奈的声音。
　　“水门！水门！你的战服忘记穿啦debanie!(玖辛奈口癖)”
　　身后的人自然是玖辛奈，玖辛奈怀中抱着一件纯白色的衣服，隐约能够看见刻在背后的字迹，似乎是火影什么的。
　　三代目大步向着玖辛奈跑去，呵斥道：“今天是水门的上任仪式！你怎么能这么不守规矩，居然跑到了庄重的讲台上！”
　　说着叹了口气，三代目自然已经知道了玖辛奈冒失闯入仪式的原因，看着玖辛奈怀中抱着的衣服便知道了。
　　“仅此一次！衣服交给我吧，我代你交给水门！”
　　玖辛奈倒是不好意思的抓了抓自己火红色的长发，将衣服交给了三代目便自觉退了下去。
　　水门也是颇为无奈的看着自己妻子离去，玖辛奈的冒失可是就算天破了也改变不了的呢！
　　有些尴尬的穿上了玖辛奈为自己缝制的战袍，整个人气质顿时一变，似是从一个懵懂的忽然之间成长为了一个能够接受重任的...火影！
　　“哦！~原来这就是传说中的御神袍啊！背后的四代火影可是真引人注目啊！”
　　黄鹤终于反应了过来，一直都觉得水门似乎还缺少了什么，原来缺的就是这一身御神袍！
　　黄色的头发，木叶的护额，加上风骚的御神袍，这才是真正的四代目火影，波风水门啊！
　　只不过一想到四代目火影，黄鹤立马就想到了火影历史上在位最短的两个人，一个是波风水门，另一个...呵呵，团藏。
　　既然现在黄鹤来了，那么三代目就可以安心养老了！不用再出现继续上任的悲剧了！黄鹤便是这么打算的！
　　穿上御神袍后，火影上任仪式继续，只是波风水门眼里还透露着担忧，他想的是玖辛奈，玖辛奈挺着个大肚子都要急匆匆的，冒失的给自己送御神袍来，波风水门既是担忧玖辛奈的身体，又是被自己妻子感动了。可这也更让水门下定决心要保护玖辛奈！
　　水门的眼神忽然坚定起来，转身面对火影大楼下的居民们。
　　“忍者，便是为了守护而存在。”
　　“而火影，更是为了守护，守护的不只是居民，也包括为了居民而付出的忍者。”
　　“三代目的意志，不，木叶村的意志，我波风水门现在便继承了！”
　　说着，水门举起了右手，握拳向天，大声吼道。
　　“我！为了守护而存在！”
　　火影大楼下的人们也顿时跟着叫了起来。
　　“为了守护而存在！”
　　“为了守护而存在！”
　　“为了守护而存在！”
　　・・・・・・・・・・・・
　　源源不绝，生生不息，火之意志将由波风水门继续传承下去！
　　三代目欣慰的点了点头，波风水门的做法让三代目很赞同，新上任的火影，无须表达太多，只需要宣告自己的信念即可。
　　站在一栋高楼之上的黄鹤也是不由得点了点头，波风水门睿智的头脑，加上不错的实力，再加上猥琐的飞雷神，他早就已经能够胜任火影一职，如果不是有着团藏从中作祟的话，水门不知道当火影当了有多久了。
　　团藏也在暗处查看着水门的上任仪式，他自己也不由得感叹了一句：“水门这小子，果然就是这块料啊！”
　　说着，一个人垂头丧气的隐去身形。
　　团藏想着昨天三代目猿飞日斩的无言，应该就是为了让自己看到这一幕吧，团藏自己也相信，如果是让自己登上火影大楼的讲台，自己绝无可能做到水门这般，牵动千人，万人，整个木叶村的心。
　　火影的上任仪式就在万千民众的呼声之中结束。
　　人们脸上都带着欢笑，大家都很满意这位新上任的火影，其实人们在先前也一直都在担心，担心新上任的火影并不是一个合格的火影，担心他并没有能力带领木叶村发展，不过现在所有人都放心了，他，波风水门，是一个合格的火影！
　　・・・・・・
　　“呼！紧张死我了！”
　　水门往沙发上一躺，整个人都放松下来。
　　“这就是你上任仪式一结束就跑道我家里来的原因？”
　　黄鹤头上似乎有一个“井”字浮现，他不明白为什么水门会在上任仪式刚刚结束就立马到自己家里来，而且水门这丫的居然悄无声息的在自己家里和自己身上留下了飞雷神的术式！这简直不能忍！还能不能有点儿隐私了？
　　水门自己也是有些尴尬，但是记得三代目刚刚不久才跟自己说过，“身为一个火影，脸皮要厚！”这样的经典语录，当然水门也要贯彻下去！
　　“额，我来的原因当然不是这个，我来的原因是...”
　　“请当我的左右手吧！”
　　水门起身，一个九十度标准的鞠躬正对着黄鹤，诚意十足！

第十三章：老子不当你的女朋友！
　　左右手？！
　　黄鹤以一个现代人的思想，只能够想到...
　　“老子不当你的女朋友！”
　　咆哮声从黄鹤嘴里蹦出，废话！老子可是一个直男！就算你再帅，就算你是我的偶像！我也坚决不弯！
　　“女朋友？什么意思？我已经有玖辛奈这个老婆了，可不想再找什么女朋友。”
　　水门觉得，跟黄鹤聊天真特么心累，他说的话真是令人难以理解。
　　“我的意思是，让你做火影的辅助，当我的辅佐。”
　　“既然你能够知道很多的秘密，也有能力探查到对木叶村不利的情报，让你作为火影的辅佐，不仅可以让你发挥自己最大的能力，还可以让你得到木叶村的保护。”
　　“这可是一举两得的事情，你……”
　　“不干！”
　　水门话还没有说完，就被黄鹤给打断了。
　　水门可想不明白，别人想要坐到火影辅佐这个位置都坐不上，为什么黄鹤会拒绝呢？
　　正当水门要发问，黄鹤主动的问道：“三代目没告诉你我的力量吗？”
　　这三代目老头儿可真是不负责任！新上任的火影居然连这些情报都不知道！这简直就是对老子黄鹤的不重视！嗯哼！绝交！
　　“你的力量？没有说。”
　　水门摇了摇头有些懵逼，这话题是不是转的太快了？
　　“果然！三代目老头儿就是在坑老子！”
　　这时候黄鹤终于想明白了，三代目老头儿为什么不告诉水门这个消息，就是因为三代目老头儿算到了水门的想法！为了让水门更加坚定的拉自己入伙的信念。
　　如果水门一开始就知道了自己的力量，那么那估计就会在一开始打消这个念头。
　　三代目老头儿果然好算计！
　　水门一头的黑线，三代目老头儿？！你牛逼！
　　“咳咳，难道说…黄鹤你的力量很强吗？”
　　嗯，既然水门你给了我这个装逼的机会，那我当然不能够放过！
　　黄鹤骚气的甩了甩自己短短的一小截刘海，风骚的扭了腰身一下。
　　“当然！怎么形容呢？嗯……这么给你解释吧！”
　　“三代目的实力你知道吗？”
　　这个问题问的水门一脸懵逼，不过水门还是老实的说道：“如果让我跟老师比拼，使用全力的话，我一定落败，但是并不会受伤。”
　　屁话！你特么的有飞雷神这种蛇皮走位技能，能受伤才奇了怪！
　　“嗯……还算可以。”
　　黄鹤摸着下巴点了点头，样子非常淡定，让性格睿智冷静的水门，有了一种想要一巴掌呼在黄鹤脸上的冲动。
　　不过接下来黄鹤的话，让水门二脸懵逼。
　　“我的力量，让我能够在火影岩上站着放声大叫一句，三代目什么的，我可以打十个！”
　　黄鹤拍了拍愣神的水门，虽然知道他有些不敢相信，可这就是事实啊！嗯！没错！我没有装逼！
　　被黄鹤惊醒的水门表示自己很懵逼，黄鹤你丫的绝逼在跟我开玩笑！还有，什么站在火影岩上大叫能够打十个三代目，这么作死的行为真的好吗？
　　正想要说什么，水门看着面前表情忽然变得严肃起来的黄鹤。
　　不再是先前一副懒散随意样子，而力量…也从普通人的力量，变得犹如一座巍峨巨山一般！
　　“居然……是真的！但是为什么我先前从你身上一点儿力量都感受不到？”
　　水门三脸懵逼，他始终无法接受，刚刚还是一个普通人，忽然之间就变成了一个强者，一个气息让水门自己都感到了害怕的强者！
　　又是一个突然之间，黄鹤特么的又变成了一个普通人………
　　一边挖着鼻孔一边对水门解释道：“我这是自己摸索出来的法子，让自己的气息隐藏起来。”
　　咻………………
　　话音刚落，水门就已经消失不见。
　　波风水门表示，我今天受到的打击和恐吓太多了，我要回家抱着老婆求安慰！要亲亲要抱抱才能安慰到我！
　　“切~真是不懂礼貌！再见都不说一声！”
　　满脸幸灾乐祸的黄鹤悠然自得的往沙发上一躺，眯起了双眼。
　　・・・・・・
　　暗部，根总部。
　　团藏将自己的心腹手下召回，问道：“我让你收集的宇智波血脉，现在是什么情况了？”
　　团藏可是已经被三代目警告了，团藏力求写轮眼这件事情已经不能再继续下去，可是团藏不甘心啊！！自己好不容易探究到了写轮眼的一项秘籍，伊邪那支。
　　但是伊邪那支有着一项漏洞，每使用一次，写轮眼就会永远的关闭上一只，团藏可不愿意当一个瞎子！而且好不容易从一个宇智波族人的尸体上得到了一对写轮眼，还没来得及移植，居然就被这么一项漏洞给击败！不甘心啊！
　　“禀报大人，宇智波血脉只找到了一个最优秀的人，名叫宇智波止水，根据我们的调查，他现在已经开启了万花筒写轮眼，并且他的万花筒写轮眼似乎有着一种独特的力量！”
　　心腹手下单膝跪地的禀报着，回答的样子十分忠诚。
　　而团藏心里却在纠结到底要不要对宇智波止水动手。
　　如果动手，那么三代目猿飞日斩一定会知道是自己，以猿飞日斩的头脑，根本就不需要时间去确定什么。但是如果不动手，那么自己就无法得到心腹所说的“独特的写轮眼”了！
　　真是纠结啊！
　　挥手让心腹退下，团藏拄着拐杖在根总部里来回走着。
　　团藏自己清楚的知道，写轮眼的力量能够改变自己的地位，不再是如地沟里的老鼠一般东躲西藏，根这个自己亲手建立的部门便是这样，如地沟老鼠一般，只能够在暗处行动。
　　这可不是自己希望的！
　　但是如果自己动手了，三代目虽然已经下任，可是他暗中拥有的势力可是不会放过自己的！
　　而且还有那个突然出现，喊着要守护木叶的黄鹤！
　　从火影大楼回到根之后，团藏就着手调查了黄鹤的资料，但是出奇的，没有黄鹤出现之前的任何资料，只能够知道他是自己到木叶门口。
　　并且从先前接触过黄鹤的暗部中，团藏知晓了一个让自己绝望的消息，黄鹤非常强！就算是多个三代目一般实力的忍者，也不一定能够将其击败，注意，是击败，不是击杀！
　　这个黄鹤可是一个最大的变数，按照现在的状况来看，黄鹤不倾向于任何一边，不论是火影一方，还是自己的根一方！
　　根是无处不在的，收集情报的能力也是让人害怕的，所以团藏已经将黄鹤的所有资料，包括如什么人交谈过，交谈的是什么内容也都给调查清楚了。
　　所以说，现在三代目，不，应该说三代目和四代目火影都是不足为惧的，最关键的一个人便是黄鹤！那个据说能够与初代火影匹敌的男人！
　　在思考了很长时间之后，团藏对着空中说道：“宇智波一族的血脉暂时不要去动手，只收集情报便是！”
　　空中一道缥缈的声音回答：“是，大人。”
　　团藏抚摸着自己的拐杖，嘴里喃喃道：“黄鹤是吗？木叶最大的变数啊！~~~”
　　一声轻叹从团藏嘴里传出。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　感谢南昌北书友提出的建议，这一章就是解释团藏写轮眼的，顺便说一下，这本小说很多都没有按照火影的历史来发展，毕竟主角黄鹤是个搞事情的男人，历史轨迹大多数都被打乱，也可以说，这就是一本按照火影原著为基础，自己发展的一本小说，不过俺们还是吐血推荐，虽然咱知道自己文笔差的一逼，但是故事还是不错滴！谢谢大家支持！

第十四章：猿飞日斩来洗脑（1）
　　一觉睡到了下午，这个午睡挺不错的，浑身都有劲儿！
　　一个鲤驴，啊不对，鲤鱼打滚，黄鹤从沙发上滚了起来，咦？好像有什么不对劲？
　　“哈欠~肚子有点儿饿了，现在一乐大叔应该已经开门了，去试试其他口味的拉面怎么样！”
　　穿着已经有破洞的城管服，揣上了一些钞票，黄鹤便出了门。
　　为什么不在家自己做吃的？屁话！独居可是很孤独的！连吃饭都没有人陪，还不如下馆子呢！而且这钱可是自己辛苦赚来的！恩恩，没错，很辛苦！
　　刚刚走了几步，黄鹤就碰见了扶着玖辛奈逛街的水门，看他那小心翼翼的样子，再加上玖辛奈不耐烦的样子，黄鹤既觉得温馨，又觉得自己没有找女朋友真特么好！
　　“哟~水门，哦不对，应该叫四代目火影大人啦！”
　　按照水门对自己的态度，再加上自己跟水门也算是比较熟悉了，黄鹤也懒得注重什么礼节，基友...不对，朋友嘛~当然就是要放松一些啦！
　　“呵呵，下午好黄鹤。”
　　水门脸上带着一些无奈的跟黄鹤打着招呼。
　　一旁的玖辛奈挣脱水门的怀抱，两大步走向黄鹤，问道：“你就是那个力量已经与初代持平的黄鹤吗？哈哈，你好！卧室玖辛奈debanie!”
　　一头火红的长发，再加上标准的瓜子脸，这果真就是玖辛奈没错！
　　黄鹤刚刚看到玖辛奈的时候，发现她胖了许多，差点没有认出来！
　　不过黄鹤看到玖辛奈挺着个大肚子还健步如飞的样子，心里不由得跳了一跳，胆战心惊啊！怪不得水门这个新上任的火影会寸步不离的跟着她，按照玖辛奈中午冒失的闯入了火影上任仪式的尿性，不跟着还真怕出事...
　　“嗯呐！你好，我是黄鹤，力量与初代目持平什么的都是大家的开玩笑得啦！哈哈！”
　　恩，该有的矜持还是要有一些，不然太不要脸可是会招人厌烦的！
　　“咦？这应该不是水门本体吧？火影可都是日理万机的！更不要说刚刚上任的新任火影了！”
　　这时候黄鹤才发觉不对劲，新任火影按理说应该会在火影办公室里起码呆上一个星期，只有那样才能够彻底的熟悉火影应该处理的事务和文件。
　　“恩，没错，这家伙说着什么不放心我，居然放了一个分身在我身边，就像是监视我一样！哼~”
　　玖辛奈鼓着个腮帮子，脸还撇向一边不看水门分身，似乎很是生气，但是那傲娇的模样让水门分身更加宠溺，搂着玖辛奈说道：“对啊对啊！我很不放心你！所以才需要天天都陪着你！好啦，咱们回家！”
　　说着，便向着黄鹤做了一个抱歉的表情，搂着玖辛奈离开了。
　　还好水门离开的早，要不然黄鹤一定会问一问水门，木叶村有么有汽油和火把...
　　被强行塞了一嘴狗粮，黄鹤觉得自己肚子好像已经饱了......
　　咕~~~
　　“好吧！看来是幻觉，怎么可能被喂了一嘴狗粮就饱了呢！”
　　黄鹤表示，老子心就是大！怎么滴！对了，那首某德华的歌是怎么唱的来着？哦！
　　“冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍！....”
　　嘴里哼着木叶村居民从未听过的音乐，黄鹤在路人们的注视之中向着一乐拉面店走去。
　　这时候，黄鹤忽然有了一种莫名蓝瘦香菇的赶脚。
　　“你们咋又来了？上次没给你们松松皮是不是有点儿皮痒儿了？”
　　四周一群各国忍者们又一次围了上来，方式跟第一次黄鹤去一乐拉面店时一毛一样！
　　等了有一会儿，围上来的忍者们没有一个人说话，黄鹤可是饿着肚子呢，懒得跟他们耗时间，抬脚就准备离开。
　　这时，一个额头上绑着水之国忍者护额的忍者说话了。
　　“黄鹤先生是吧？不好意思，耽误您一些时间，我们水之国大名想要见您一面。”
　　说着便递上了一封邀请函。
　　黄鹤可觉得有些奇怪，好歹也是一个国家的大名，居然会想要见自己！而且看样子，还是亲自会面的感觉！
　　不过最近黄鹤可不敢离开木叶半步，九尾之难的危机已经迫在眉睫，用通俗一点儿的话来讲就是，火都要烧到屁股了，你丫的还敢出去浪？！
　　黄鹤毫不犹豫的拒绝道：“不去！想见我就到木叶村来！”
　　说罢抬腿便走。
　　可是水之国的忍者可不想就这么放黄鹤离开！
　　“黄鹤先生，请不要敬酒不吃吃罚酒！我们可是很有诚意的在邀请您！”
　　黄鹤脸上露出了冷笑，很有诚意？你们的很有诚意就是拿着手里剑对着我？而且还气势汹汹的模样？
　　懒散的样子瞬间消失，脸上出现严肃的表情，同时黄鹤的气势也瞬间攀升，压得周围忍者们不得不向后退开。
　　“我不管你们有没有什么诚意！想要见我，就亲自来木叶！”
　　被气势所压迫的水之国忍者已经站立不稳，双脚都在颤抖，可是他坚持着不能倒下，如果他倒下了，那就是给水之国丢脸了！
　　但是按照现在的状况看来，还是认怂比较好！
　　“既然黄鹤先生这么认为....那么...我们转告便是......”
　　连牙齿都在不停地互相碰撞着，说话也戴上了颤音，水之国忍者看了看其他国家的忍者们，他们有的望天，有的看地，有的甚至蹲下来装作数地上的蚂蚁。
　　凑！以后谁做出头鸟谁傻逼！
　　谁特么能够想到，这个黄鹤居然真的如情报上说的一样，实力无比强大！光是气势就能够压垮自己！
　　看着黄鹤渐渐离去，水之国忍者也终于放心了，他一直以为黄鹤会毫不留情的将自己给抹杀掉......
　　其他国家的忍者也都是微微叹出了一口气，小心驶得万年船这句话果然是没错的，情报上面可没有描述黄鹤这个男人的性格！
　　・・・・・・
　　“一乐大叔！来份大碗味增叉烧拉面！”
　　一进到一乐拉面店，黄鹤就想起了原著之中鸣人最爱吃的大碗味增叉烧拉面，心里痒了起来，不试试怎么能行？
　　“好嘞！稍等~”
　　一乐大叔一听到有生意，立马转身开始忙活起来。
　　黄鹤坐下后，看着忙碌的一乐大叔，心里却开始为水门和玖辛奈担忧起来。
　　九尾之难将在不久发生，虽然说自己来到了火影世界，可带土那无视攻击的变态能力可真是让人难受啊！想当初原著中，水门与带着面具的带土对战时，水门一顿操作猛如虎，一看输出零点五的状况，黄鹤都不敢确定自己和水门能不能够将带土抓住了......
　　“年轻人可不能一直皱着眉头，要积极向上才对，每天都是一个新的开始，知道吗？”
　　耳旁传来熟悉的声音，黄鹤转头一看。
　　“卧槽！三代目！”
　　没想到三代目也好这口，一乐拉面果然是木叶村居民们必不可少的吗？！看样子连火影都经常光顾啊！

第十五章：猿飞日斩来洗脑（2）
　　三代目一脸和善的笑容盯着黄鹤，只是那句卧槽三代目是什么意思？难道说黄鹤这个基佬是老少通吃的？
　　黄鹤也是觉得三代目那和善的眼神里似乎藏着什么内涵，但是自己似乎是智商太低？居然看不懂！
　　“话说，三代目怎么会这么凑巧和我同时在同一家店里吃拉面呢？”
　　黄鹤可不相信这老奸巨猾，并且厚颜无耻的三代目会凑巧跟自己同时吃拉面！
　　而且刚刚在不远处自己跟其他国家的忍者发生了一些小冲突，就算你是已经下任的火影也应该出来管管吧？但是呢？！你丫的居然连毛都没有露一根！扯淡呢吧？！
　　并且街道四周连行人都没有瞧见，一定是三代目老头儿，早就知道了这些其他国家的忍者们有这些计划，所以才把行人们都撤离了！
　　一乐大叔将先到一步的三代目所点的拉面端上，随后跟黄鹤说了一句马上就来后便继续忙活着。
　　“哦~香喷喷的拉面来咯~”
　　三代目说着就拿起一双筷子，喝了两口浓汤便吃起面来。
　　食不言，寝不语......好吧，三代目你赢了！
　　这口气憋得黄鹤简直想放屁恶心死三代目！
　　没有多久，黄鹤的大碗味增拉面也被端了上来。
　　哼！帅男不跟老头儿一般见识！
　　在一乐拉面浓郁的香气面前，任何事情都要丢在一边！
　　呼呼的黄鹤便吃了起来。
　　三代目瞥见黄鹤已经开吃，加快了吃面的速度，没有多久，一碗拉面就吃光了。
　　嘴角扯出一丝笑容，三代目温和的看着黄鹤。
　　“黄鹤啊！我很欣慰你选择留在木叶，要知道，木叶村可是初代目一手建立起来的，其中的辛酸在我小的时候可是体会过一番……”
　　吧啦吧啦……
　　特么的还能不能让人好好儿吃饭！
　　黄鹤现在非常确定，刚刚被其他国家的忍者包围，三代目老头儿就是故意不出手的！
　　三代目老头儿的目的，就是为了查看黄鹤自己是不是心向着木叶！
　　果真是一个老奸巨猾的家伙！
　　黄鹤一边吸食着拉面，一边在心里疯狂吐槽。而三代目一直不停的在对黄鹤洗脑，什么火之意志啊！木叶村的流传啊！通通被三代目说的天花乱坠。
　　“一乐大叔！再来一碗！”
　　拉面刚刚吃完，黄鹤再叫了一份，打算继续听三代目说书。
　　黄鹤转头看向三代目，说道：“尊敬的三代目大人，请继续您的表演！”
　　“还真别说！有了您的故事，连吃拉面都更有胃口了！”
　　三代目表示，我有一句话不知当讲不当讲！
　　合着老子给你讲了半天！你丫的就当做是听书了？还能不能给我这个刚刚下任的三代目火影一点儿面子了？
　　三代目给黄鹤洗脑的原因，就是因为水门没有拿下他的缘故，小的不行就来老的，嗯！不错！这很网文套路！
　　“哦？你喜欢听？那我继续给你讲一讲木叶村的发展历史与火影的关联吧！”
　　……
　　三代目自以为很是机智，但是他没有反应过来，自己已经被黄鹤带了节奏……
　　本来打算给黄鹤洗脑的三代目，在黄鹤一句话的刺激之下，忘记了自己最初的目的“洗脑”，一直不停地给黄鹤讲解着木叶村历史……
　　要知道，讲解历史嘛！就跟听故事一样，厚颜无耻的黄鹤一边吃着一乐大叔刚端上的拉面，一边听着三代目讲故事，可乐呵着呢！
　　咻咻咻的吸面声不断地从黄鹤嘴里传出，黄鹤听三代目的故事也是听的兴致勃勃。
　　“卧槽！你丫的能不能有点儿心！真当听故事了？！”
　　黄鹤第二碗面已经快要见底时，三代目终于发觉了不对劲！
　　谁特么说黄鹤是智障的？老子不知不觉的就被他丫的给带拐了！这特么叫做智障？！那岂不是说老子连智障都不如？！
　　三代目疯狂的在心底吐槽，顺便埋怨水门的错误情报。
　　没错！黄鹤智障这个消息，就是从水门嘴里传出来的！因为水门实在是不敢恭维黄鹤的大脑回路……思维跳跃太快，水门表示臣妾跟不上啊！
　　“咳咳，不好意思，太激动了。”
　　面对一乐大叔惊愕的表情，还有那万年都睁不开的眼睛忽然睁大，三代目反应过来自己真失态了。
　　对一乐大叔做出了一个歉意的微笑，随后三代目转头怒视黄鹤。
　　特么的就是你！就是你才让老子丢脸的！
　　可是三代目却发现黄鹤正幸灾乐祸的盯着自己。
　　欲哭无泪的三代目在心底咆哮：“套路！全特么是套路！我走过最远的路，就特么是你的套路！”
　　“讲啊？怎么不继续了？三代目大大讲的故事可引人入胜了！”
　　此时的黄鹤憋着笑，脸皱的跟朵菊花似得，双肩都在微微颤动。
　　黄鹤表示，你跟一个拥有现代文明智慧的人拼套路和洗脑？呵呵！再来十个人一起上！
　　要知道，黄鹤可是一个标准宅男，除了上班之外坚决不出门半步！所以说黄鹤与人交流，自然只有从网络上。
　　但是网络上有什么？喷子啊！
　　所以多年与喷子互喷的黄鹤练就了一张套路与喷共存的巧嘴，还有一个正事无用，闲事八核高通处理器的大脑。
　　“引人入胜你妹！别以为老子听不出引人入胜是什么意思！你丫的还真当我是在讲故事了？！”
　　咳咳，心里这么想，三代目嘴上可不敢这么说，不论如何自己也当过火影，最基本的形象可要维持！
　　深呼吸几下，三代目一脸“和善”的盯着黄鹤说道：“黄鹤啊！早上水门来找你，应该已经把目的跟你说了吧？”
　　三代目说到这里，瞥了一眼黄鹤，见他没有什么反应，只是继续吸着拉面，便继续说道：“其实吧，做火影的辅佐也没什么不好的，而且可以给你一个特殊待遇，你并不需要每天执行任务，只在需要你的时候，你能够及时出手就是！”
　　“这么做，你的名声起来了，木叶的子民自然会熟悉你，感谢你，甚至是崇拜你！”
　　“当然，当火影的辅佐是有钱可以拿的！上次给你的任务酬金应该不够你花多久吧？”
　　“并且你先前找我，要我帮你做一套质量上乘，经得住你力量的衣服，材料以及有着落了，只要你当上火影辅佐，我一定命人加快制作速度！”
　　名、利、还有黄鹤的要求，三管齐下，三代目就不相信黄鹤还会不答应！这已经算是木叶能够给出的底线了！
　　火影辅佐并不是非要黄鹤来做，只不过三代目明白，黄鹤身上有着太多的秘密，关于木叶的，关于忍界的，这些都是木叶需要的！
　　将黄鹤拴在身边才是最好的选择！
　　更不要说黄鹤那能够与初代目千手柱间持平的实力了！
　　咕咚咕咚，黄鹤将香味浓郁的面汤一口喝下。
　　没想到三代目老头儿居然会为了拉拢自己付出这么多代价，但是黄鹤可不愿意被拴死在一颗树上，黄鹤的目标可是为了和平。
　　将面碗放下，黄鹤埋头想了想，还是打算拒绝，尽管说三代目说的这些的确很有诱惑力。
　　“三代目，火影辅佐这个重任我还是不打算接下，给你推荐个人吧！奈良鹿久挺不错的！”
　　“我还是打算安安稳稳的做个小城管，不过我答应你，木叶有任何灾难，或者说是难处，我一定竭力相助！”
　　说罢，便起身离开了一乐拉面店。
　　“还是拒绝了吗？真是可惜啊！”
　　三代目惋惜的摇了摇头，起身准备离开...
　　“三代目，还没付钱呢！那个小子也没有付！”
　　一乐大叔的声音传来。
　　三代目一愣，顿时骂道。
　　“卧槽！黄鹤那小子没有付钱！又坑老子！”

第十六章：防御进行时（1）
　　黄鹤回到家里倒床就睡。
　　躺在床上，黄鹤觉得自己来到火影世界是不是太咸鱼了一些？每天除了吃就是睡，在吃吃睡睡之间徘徊了好长时间。
　　嘛~不过这也就只是现在这段时间而已，到了玖辛奈生产的前几天估计会忙死，安稳睡得了！
　　一夜无话。
　　第二天早早地黄鹤就睡醒了，哦，其实不叫做睡醒了，是被吵醒的。
　　黄鹤双目无神的坐在床沿，盯着跪坐在地板上的水门，感觉有些恼火。
　　你说你有事情找我，等我睡醒了再来好吧？不知道人都是有睡眠欲的吗？看窗外天都还没亮的样子，水门你到底是要闹哪样？！
　　揉了揉惺忪的双眼，再抓了抓已经睡乱的头发，黄鹤问道：“我说水门，火影难道很闲吗？猿飞老头儿昨天就来烦过我了！不是都已经说好了我不做什么火影辅佐吗？怎么今天你又来了！”
　　说起来也是，昨天傍晚才跟三代目说好了，自己不去做什么火影辅佐，但是自己会竭力保护木叶，今天水门跑到家里来不会又是想要让自己当辅佐吧？
　　但是看水门双眼下的黑眼圈，还有那疲惫无比的样子，似乎来找黄鹤的目的并不知这个。
　　水门用一种求助的眼神望着黄鹤说道：“黄鹤，今天我必须要来求助于你。”
　　“我查遍了木叶村各个地方，连各种细微的角落与痕迹都调查过一遍，并没有发现有埋伏。”
　　“后来我用飞雷神跑遍了整个属于木叶范围的树林，都没有丝毫蛛丝马迹，可我还是不放心！”
　　“玖辛奈就是我的命，我不能够让她出现任何问题！”
　　“更不要说她现在怀着我的孩子！”
　　“连妻子和孩子都保护不了的火影，算什么男人！”
　　说到这里，水门愤怒的一拳捶在地板上，他在生自己的气，恨自己能力不足！明明连黄鹤都能够调查到的情报，自己居然一丁点儿都查不出来。
　　不是水门没有怀疑过黄鹤所说的情报，而是事关九尾和玖辛奈，就算是虚假情报水门也必须亲身验证一番！对九尾，这是属于身为火影必须做到的防备，对玖辛奈，这是属于身为男人该做到的责任！
　　火影的责任与身为男人的责任同时压在了水门的身上，让水门有些喘不过气，但是要处理的事务并不止这些，木叶村大大小小很多事都在等着水门来处理。
　　就算用影分身也不能够处理完善，这可以说是真实意义上的“分身乏术”吧！
　　水门能够想到的，黄鹤也差不多都想到了。
　　盘腿在床上坐着，手掌摩擦着下巴，黄鹤在想到底怎么样才能够做到防御带土的时空忍术，不，应该叫做神威。
　　带土的万花筒写轮眼能力就是叫做神威没错，记得原著中水门与带着面具的带土发生过一次战斗，水门是抓住了带土使用神威的时间间隔才终于对带土造成了伤害，或许可以利用这一点......
　　想到这里，黄鹤对水门说道：“玖辛奈生产时应该是在一处隐秘的地方吧？到时候我也跟着去，不过在这之前，我会在木叶村各处布下一些陷阱，特殊的陷阱。”
　　说到特殊的陷阱，黄鹤忽然想到了一个人。
　　“对了水门，大蛇丸现在在哪？我需要用到他！”
　　掌握核心科技的蛇叔一定有着很多特殊的，而且还是黄鹤需要的东西，如果没有，只要黄鹤描述出东西的样子还有功能，相信蛇叔一定能够制造出来！而且蛇叔一定会很感兴趣。
　　水门想了想，说道：“大蛇丸前些天出去执行任务了，应该就在这几天可以回来。不过你找大蛇丸干什么？”
　　大蛇丸可不是一个好惹的人物，水门当上火影前就知道，大蛇丸一直在研究一些奇奇怪怪的东西，而且那些东西都非常危险！
　　“这你就不用管了，你只需要好好照顾，并且管住你那欢脱的老婆就是......”
　　黄鹤用蛇叔到底做什么，现在暂时还不能够告诉水门，可黄鹤有点儿担心玖辛奈，以玖辛奈的性格，在生孩子之前她一定会四处瞎逛，满木叶晃悠。
　　想到这里，黄鹤也觉得奇怪，这跟说好的不一样啊！原著当中明明玖辛奈连门都不能够经常出，就算是出门也必须有着特定人员陪护，说是陪护，其实就是监视，或者说监管。
　　难道说，这就是传说中的蝴蝶效应？！
　　几滴冷汗从黄鹤额上滑落，如果这真是蝴蝶效应，因为自己的出现而改变了历史发展轨迹，那么未来的众多著名事件就会有着巨大变化，到底是什么变化就不知道了，不过想想都觉得很可怕！毕竟自己掌握的一手资料可以说没有多大用处了！
　　水门看着床上的黄鹤一会儿得意洋洋，一会儿脸色铁青，也不知道黄鹤到底在想些什么！如果不是知道黄鹤没有一丁点儿查克拉，水门还以为黄鹤在修炼什么邪术呢！
　　在黄鹤家里待的时间已经够长了，还有很多事情等着水门去处理，水门站起身来对黄鹤说道：“我现在不能陪你继续讨论下去了，得回去处理事情，不过，请一定帮帮我！”
　　说着，对黄鹤九十度鞠躬表现自己的诚意。之后水门又“咻”的一下消失了。
　　黄鹤也没心思跟水门继续讨论，水门离开是一个非常好的事情。
　　独自在床上盘腿坐着思考着，直到双腿酸麻无比，肚子也开始咕咕叫的时候黄鹤才翻身起来。
　　“嘛~希望事情不要跟我想的一样糟糕吧！不过现在想再多也没有用，还是去看看原著中带土袭击木叶时出现过的地方吧！”
　　自言自语的说了几句，黄鹤便开始洗漱，整理着装。身为一个城管，怎么能连自己的形象都不能保持呢！
　　开门走上街，由于才刚刚天亮不久的缘故，街上只有零散几人在走动，不过离家不远处有一个包子店开着门，这正好方便了黄鹤。
　　“老板，来十个肉包子！”
　　走到包子店里，黄鹤能够闻到一股属于面粉的清香味，还有刚刚出笼那新鲜包子特有的香气。
　　老板头也不抬的在蒸笼里拿出十个包子装好，用沙哑的声音说道：“你的包子。”
　　付了钱，黄鹤便向着火影岩走去。
　　“那个声音好熟悉啊！是谁呢？”
　　那种沙哑的声音，黄鹤觉得自己好像已经听到过千百十遍一样，可就是想不起来是谁，不过管他呢！老子心大！有包子吃就够了！
　　一边大口咬着肉包子，一边盯着正在建立四代目火影岩的工人们。
　　“火影岩上面可以做一些手脚，还有不远处在原著中出现过的，那个水门和带土战斗过的地方也能埋下一些陷阱，还有......”
　　难得黄鹤这么专注一次，手里的包子只吃了两三个就忘记了吃包子这回事。
　　砰！
　　“卧槽！我的包子！谁啊！卧槽！大包子......”
　　黄鹤看了看掉在地上的包子，还有......面前纲手的“大包子”......

第十七章：防御进行时（2）
　　“大！包！子？！嗯？”
　　纲手眼角肌肉在抽搐，你说你埋着头走路也就算了，撞到我不说道歉也就算了，可是大包子是什么意思？还有你那目瞪狗呆并流着口水又是怎么回事！
　　纲手默默地埋头看了看......恩......看不到脚掌......
　　我胸器大怪我咯？
　　纲手瞪着黄鹤，说道：“你小子今天怎么起床这么早？而且还走路不看路！”
　　这天估计才六点多左右，天刚刚才明亮起来，大街上人都没有几个。可是黄鹤这条懒虫居然这么早就起床了，简直匪夷所思！
　　擦了擦嘴角并不存在的口水，黄鹤有些惋惜的看了看掉落在地面的包子。
　　“呐~纲手，女人这么大脾气是嫁不出去的。”
　　黄鹤也是有些郁闷，美味的包子不能吃了，虽然说装在油皮纸口袋里，但是也全撒了出来，所以嘴上才打击着纲手。
　　当黄鹤的声音飘进纲手耳朵里，黄鹤就听见了呼呼的风声，恩。。。看来纲手生气了。
　　砰！
　　“天守脚！”
　　纲手飞身一脚揣在黄鹤身上。
　　黄鹤表示，呵呵，能再大力一些吗？
　　站在原地纹丝不动的黄鹤将纲手的脚扶开，说道：“打又打不过我，干嘛动手啊！我说的也是事实嘛！”
　　纲手剧烈的喘息着，胸前两颗大木瓜也跟着起伏，纲手表示，老娘现在很生气，后果很严重！
　　而嘴欠的黄鹤继续说着。
　　“纲手啊！要知道，女人的花季年龄可就只有那么几年，哦，你有秘术不怕变老。”
　　“但是还是早点儿找个好男人嫁了吧！我看自来也挺不错的！嫁了吧！”
　　黄鹤越说越激动，纲手和自来也这对苦命CP可是在原著中受尽了磨难，然而后来自来也还是被无情的画死了，为什么说画？火影原著是漫画啊！动画也是画啊！
　　黄鹤能做什么？当然是媒婆啊！尽力撮合纲手和自来也啊！
　　只不过纲手一听到嫁人的问题，脸色顿时黑了。
　　“我嫁不嫁人跟你没关系！你好好儿想想自己的终身大事再说吧！”
　　说着纲手就打算离开，刚刚才跨出一步，就被黄鹤拉住手。
　　“好了好了，不跟你开玩笑了，我有正事跟你谈！”
　　既然凑巧碰到了纲手，那么就让纲手带带路，顺便让纲手也参与进来，人手和实力才算得上足够，而且也更方便抓捕带土。
　　纲手眉头一皱，看着黄鹤的手正抓着自己的手臂，有些不耐烦。
　　“呵~正事？你在木叶当了这么久的蛀虫居然还会有正事？”
　　“别跟我开玩笑了！”
　　纲手是真的生气了，看来纲手对于感情或者说嫁人一事，已经非常抗拒了。
　　但是为了玖辛奈和水门两口子，还有应对带土制造的九尾之难，必须有纲手，或者说必须要有三位以上的强者才行！黄鹤自己算是一个，水门不用说，还差那么一个，能找到的也就只有纲手了！
　　毕竟大蛇丸出任务去了，自来也黄鹤也不知道到底在哪，其他人实力又不知道怎么样，也只有纲手才能胜任这项任务了！
　　纲手气冲冲的大步走着，黄鹤如影随形，跟着纲手走。
　　“别生气，开个玩笑而已，我这儿的确有正事找你谈。”
　　“知道玖辛奈吗？水门的妻子。”
　　“她是九尾人柱力。”
　　黄鹤话音刚落，纲手直直的立在原地。
　　就算是身为千手柱间的孙女，三代目火影猿飞日斩的徒弟，纲手也并没有资格知道这个消息。
　　纲手有些懵，水门那小子从小就跟玖辛奈在一起了，也从来没有见到出现过什么问题啊？怎么会玖辛奈是九尾人柱力？！
　　虽然纲手知道木叶村有一个人是九尾的人柱力，可是从来没有想到，居然会是玖辛奈！
　　玖辛奈那个丫头跟自己性格差不多，也跟自己关系不错，怎么会...
　　黄鹤看纲手满脸写着“我不相信”几个字，只好说道：“不信吗？三代目可是知道的，这个消息连三代目都已经默认了，这是经过证实的！”
　　“不，现在不是说这些问题的时候。”
　　“玖辛奈将在不久后开始生产，九尾也将会选择那时开始挣扎逃脱，这可是一个非常严峻的问题！关系到木叶村千千万万子民的性命！”
　　“而且......”
　　黄鹤故意靠近纲手，嘴对着纲手的耳朵轻轻说道：“而且我还查到了一些消息，在玖辛奈生产时，将会有人利用这一点，将九尾强行释放！我和水门现在都需要你的帮助！”
　　毕竟是在街道上，说太多机密话题有点儿不合适，所以更多内容黄鹤并没有说出来。
　　纲手已经信了大半，还有一半不信的原因就是，这是黄鹤说的话。
　　黄鹤这个人，纲手对他的了解并不多，如果说这些话题是三代目给她讲的，纲手估计会百分百相信，可是黄鹤嘛...需要思量一番。
　　就在纲手正在思考的时候，身后一阵沙哑的声音传来。
　　“呵呵呵，原来黄鹤君对收集情报也是非常拿手啊！”
　　一个埋着头，穿着一身简单粗布衣服，并且围着围裙的人走了过来。
　　黄鹤和纲手都是警惕的看向那个人，听声音来看，应该是个男人。
　　仔细看了看那个男人，黄鹤忽然惊叫道：“卧槽！你不是包子店老板吗？”
　　这熟悉的装扮，还有身上带着的一股浓浓面粉香气，黄鹤终于想起了先前买包子的时候，递包子给自己的那人样子，明显就跟眼前这个人一模一样！
　　而纲手则是皱着眉头看了看那人，叹出一口气说道：“唉~大蛇丸，你这是在搞什么？不是派你出去执行任务了吗？”
　　大蛇丸居然穿围裙卖包子？纲手怎么也无法将这两个形象重合在一起，太让人无法接受了！
　　“什么？蛇叔？”
　　黄鹤表示，我的蛇叔不可能这么家庭煮男！
　　虽然知道大蛇丸经常收留一些孤儿......用来做实验，但是大蛇丸可不会去照顾那些孤儿啊！
　　但是眼前这满满的视觉冲击是怎么回事？我那掌握核心科技的蛇叔，那酷酷又逼格满满的蛇叔到哪儿去了？！
　　大蛇丸和纲手齐齐看向黄鹤，蛇叔？什么意思？感觉怪怪的。
　　不过大蛇丸在意的可不是称呼，他在黄鹤身上扫描着，视觉扫描，浑身上上下下全都看了个遍。
　　“黄鹤君，我很好奇，你为什么会有如此力量？虽然说你隐藏了起来，但是那股力量你似乎还不能够完全控制吧？”
　　大蛇丸一语便道破了黄鹤一直隐瞒的事实。
　　没错，黄鹤虽然说拥有了琦玉老师的一半力量，但是直到现在为止，还是不能够完全控制住那股力量。
　　当初跟纲手打赌的时候，黄鹤就已经发现了这个问题。
　　自己不能够达到百分百的力量输出！
　　空有力量，但是不能够发挥，很苦逼的好吗！
　　但是......
　　“大蛇丸，你是怎么发现的？”
　　黄鹤疑惑这就是大蛇丸如何发觉的！自己明明已经隐藏的非常好了，甚至连三代目都不能够察觉自己的力量，三代目只知道自己比他强！
　　对于黄鹤的疑问，大蛇丸从兜里掏出了一副眼镜。
　　翠绿色的眼镜，眼镜的镜片上还有着一条条黄色的条纹，这既视感......
　　卧槽！你特么赛亚星人吗！

第十八章：计划赶上不变化！
　　黄鹤真的很想当面问问蛇叔，你是不是也是通过某B站打开次元壁而来。
　　但是想了想，这怎么可能呢！剧本上可不是这么演的！
　　咳咳，口胡。
　　黄鹤问道：“大蛇丸，你这眼镜有什么作用？不会是查看对方战斗力吧？”
　　万一真是查看战斗力，那就可以这么说了。
　　不想当火影的赛亚人，不是好蛇叔！恩恩！没错！
　　大蛇丸点了点头，将眼镜戴上，看向纲手说道：“我这副眼镜，查看纲手的力量为4890点。”
　　随后大蛇丸转头看向一旁的路人。
　　“查看普通人一般都在89~120之间，如果是忍者，那么就在300以上。”
　　说着，大蛇丸有些可惜的叹了口气。
　　“唉~可以没有足够的实验素材，这副眼镜并不能够精准的测出具体数值，并且只能够测出力量，查克拉和忍术都无法测试，但是，黄鹤君的数值却依旧超乎了我的想象。”
　　大蛇丸说着，有些忌惮的看了看黄鹤。
　　站在一旁的纲手有些惊讶，那个无时无刻都一脸面瘫的大蛇丸居然会对别人产生恐惧感！连大蛇丸都这么惧怕黄鹤的力量，那么到底黄鹤有多强？！
　　将眼镜摘下来后，大蛇丸把眼镜递给纲手，并对着纲手点了点头，意思是让纲手自己瞧瞧。
　　黄鹤感觉自己有点儿像是动物园里的猴子，被人观摩着，浑身就跟针刺一样不舒服。
　　“什么！！！力量居然有10W点！”
　　从眼镜里看到数值后，纲手不禁叫出了声。
　　黄鹤那丫的是变态吗？居然有着几乎是自己二十倍的力量！
　　纲手自然相信大蛇丸制造的物品，因为大蛇丸从来就不会拿无用或者是效果欠缺的东西来使用，眼镜里的数值肯定是经过大蛇丸反复推敲才得出的。
　　二十倍的力量差距是什么概念？
　　按照纲手的想法来看，不是二十个自己这种力量就能够与之匹敌，估计就算是两百个也不够！力量的差距摆在那里，就算是再多，黄鹤一拳估计就能够摧毁一大片自己这种力量的人！
　　大蛇丸看纲手震惊的表情，不禁摇了摇头，说道：“我这副眼镜只能够显示10W的数值，估计黄鹤君的力量还在这之上！”
　　纲手继续震惊，但是大蛇丸毫不犹豫的继续打击到。
　　“按照初代目的实力来看，数值大概在17W左右，与初代目同期的宇智波斑也是同样的。”
　　“所以说，纲手，不要太惊讶，黄鹤君的力量几乎与那两人持平。”
　　黄鹤却在心里吐槽道：“妈的智障，就算是力量与那两人持平又怎么样？忍术老子可是一点儿都不会啊！忍术这种东西可是多样化的！我可不知道我的力量能不能对忍术产生作用！”
　　在街上站的时间有点长，而且这里离黄鹤的家也没有多远，黄鹤说道：“两位，咱们能不在街上谈论这些事吗？能瞧瞧四周那些像是在看智障的眼神吗？到我家里再继续吧！”
　　说罢，黄鹤抬起脚就走。
　　没办法啊，因为在街上站的时间太长，而且大蛇丸和纲手谈论的话题太引人注目，路人们都纷纷在侧耳详听，三个人所站的地方都已经快要被包围了！
　　正聊得起劲的大蛇丸和纲手也终于回过神来，跟着黄鹤离开。
　　一回到家里，黄鹤立马对着大蛇丸和纲手说道：“咱现在不是研究力量的时候，现在要考虑的，是怎么防御！防御九尾被袭击者给释放！还有保护玖辛奈！”
　　既然大蛇丸先前就开始偷听，黄鹤相信大蛇丸已经了解到了不少内容，也就懒得多做解释。
　　“我已经根据情报，开始着手调查木叶村内有着极大可能出现袭击者的地方！但光是调查并没有什么作用，我需要的，是拥有丰富经验的忍者，还有能够研制各种奇异器物的研究者。”
　　“现在两个人都找到了，所以咱们现在必须要着手制定计划了！”
　　三个人坐在黄鹤的沙发上商量着制定防御计划。
　　其实黄鹤感觉很奇怪，大蛇丸为什么会主动参加这次的防御计划，按照大蛇丸的性格，应该是这次计划之中有着他想要收集的情报，或者是有他需要收集的物品......
　　正当三人讨论的热火朝天时，咻的一声，水门忽然出现在三人眼前。
　　水门急匆匆的跑到黄鹤面前大叫道：“黄鹤！玖辛奈有些情况！九尾开始挣扎了！”
　　九尾已经开始挣扎了？这可是原著中没有出现过的情况！
　　但是现在并不能够让黄鹤思考原著中的发展，顿时抓着水门说道：“立马带我到玖辛奈身边！我看看是什么情况！大蛇丸和纲手也尽快赶过来！”
　　水门会意，顿时施展飞雷神，咻的一声便和黄鹤一起消失。
　　大蛇丸和纲手大眼瞪小眼，这情况来的太突然，有些让人反应不过来啊！
　　・・・・・・
　　“黄鹤！快看看玖辛奈！她身上被一层红色的查克拉包裹住了！”
　　水门虽然实力很强，但是他并不懂得怎么处理现在的情况，红色的查克拉可是属于九尾，在去找黄鹤之前水门就用手碰了碰这查克拉，结果手被烫伤了，一直在隐隐作痛。
　　躺在床上的玖辛奈一直疼的打滚，嘴里哼哼的叫着，一只眼睛已经变成了黑色，这是属于被九尾查克拉给侵蚀的状况！
　　“玖辛奈的漩涡一族查克拉不管用吗？”
　　黄鹤知道玖辛奈是漩涡一族的族人，而且会使用查克拉锁链，有着查克拉锁链应该能够抑制住九尾啊！
　　水门焦急的盯着玖辛奈，眼中担忧尽显。
　　“玖辛奈现在怎么叫都没有反应！查克拉锁链也没有使用出来！”
　　怎么叫都没有反应？难道是被拉入了九尾所在的意识空间了？！
　　黄鹤现在也只能等着，唯一的办法就是进入意识空间里击败九尾，但是黄鹤不知道能不能进入意识空间里。
　　等了好长时间，玖辛奈另一只眼睛也被侵蚀了快一半，玖辛奈也显得更加痛苦，不停的在床上打滚。
　　“不行！这么等下去看来也没有用了！”
　　黄鹤将隐藏的力量释放出来，强大的力量与气势让水门不得不后退几步。
　　伸出手，黄鹤打算试试用自己的力量能不能够将九尾的查克拉震碎。
　　“黄鹤！你在干什么！”
　　这是三代目的声音。
　　三代目也是收到了消息，刚刚只不过是在命人遣散四周的居民，但是回到水门家里后，看到的居然是黄鹤释放出全力在对玖辛奈下手，所以才出声呵斥。
　　黄鹤头也不回，跟着骂回去：“三代目老头儿！你特么给我闭嘴！老子在想办法救水门他老婆！”
　　现在正是紧要关头，黄鹤可不想因为受到了某人的惊吓，用使出全部力量的手碰到玖辛奈的身体！
　　黄鹤的本意是只触碰九尾查克拉，将查克拉震碎。但是如果这使出全力的手掌碰到了玖辛奈的身体，那么后果只有一个！
　　玖辛奈变成番茄酱！整个人炸碎！

第十九章：怀疑人生的玖辛奈
　　没有多久，大蛇丸和纲手也赶到了，三代目看到大蛇丸有些愣神，不是派大蛇丸出任务去了吗？但现在不是说这些的时候。
　　“黄鹤君这是在做什么？”
　　大蛇丸明显比较理智，没有像三代目一样急躁。
　　只不过大蛇丸也在奇怪，黄鹤为什么会莫名释放出全部力量，而且还是自己无法百分之百掌控的力量！
　　黄鹤在赌！赌自己的力量能够将查克拉给震碎！
　　从来就没有用自己的力量跟忍术比拼，黄鹤不知道纯粹的力量对查克拉有没有作用，可情况刻不容缓，只有赌！
　　因为释放全部力量的缘故，黄鹤周身的气势将所有人硬生生逼退了老远。实力差距摆在那里，一种发自内心的畏惧感在纲手、大蛇丸、水门还有三代目心中涌现。
　　“只是轻轻的碰到查克拉就收手！轻轻的！轻轻地......”
　　黄鹤现在非常紧张，生怕因为自己有一丁点儿疏忽而晾成悲剧。
　　现在黄鹤有些后悔了，当初穿越次元壁时为什么要选择琦玉老师的力量？！太强的力量也会造成烦恼啊！
　　右手只伸出一根食指，缓缓的靠近包裹住玖辛奈的红色九尾查克拉，黄鹤的心里一直在吼着“慢一点！稳一点！”背后的几人也是这个想法！
　　三代目想将木叶村的封印班传唤来，但是转念想了想，如果进行封印，那么就代表着玖辛奈和那未出生的孩子也会被一同封印，水门肯定不会同意！这个办法也只能作为后手来备用！
　　众人聚精会神的看着黄鹤，看着黄鹤的指尖缓缓地，慢慢的，终于触碰到了包裹住玖辛奈的红色九尾查克拉！
　　噗呲一声，查克拉顿时被震碎，在空中消散。
　　可是黄鹤却一直保持着那个姿势，一动不动。玖辛奈也是一样，静静的躺在床上，双眼微微眯起，只不过脸色已经好了许多。
　　“三代目老师，现在这是什么情况？黄鹤君怎么一动不动了？”
　　大蛇丸感觉到黄鹤已经收起了力量，走近之后看到的居然是黄鹤僵立在原地，而且玖辛奈也是一样！
　　三代目想了想说道：“可能黄鹤被拉入了九尾封印所在，玖辛奈的意识空间里。”
　　“不过不用担心，既然黄鹤进入了意识空间，那么玖辛奈就不会出现问题了，毕竟……”
　　“估计连九尾也打不过他！”
　　三代目虽然并没有跟九尾交手过，不知道九尾具体实力到底是怎样，但是三代目能够想象九尾跟黄鹤交战时，九尾被一拳撂倒的样子。
　　想想还挺带感的！一拳撂倒九尾啊！
　　……
　　意识空间。
　　“咦？！黄鹤？你是怎么进来的？！”
　　玖辛奈虽然在现实中是昏迷状态，但是在意识空间里还是清醒着的！
　　玖辛奈现在正现在封印大门门前，脸色有些苍白，也幸好玖辛奈是漩涡族族人，有着非常强悍的体质，要不然普通人被九尾这么侵蚀，分分钟丧命！
　　“嗯，我刚刚破除了九尾的查克拉，不知道怎么的就进来了。”
　　黄鹤对着玖辛奈点了点头，又望着封印大门里，那个趴在地上微微眯着眼睛的大狐狸。
　　“你是何人？！为何要来妨碍我？”
　　九尾连眼睛都懒得睁开，好似刚刚那一番侵蚀已经耗费了它相当多的体力一般。
　　黄鹤当然不会上这个当！
　　狐狸本就是狡诈的生物，更不要说是生在六道仙人时代的尾兽，九尾了！
　　“既然你诚心诚意的发问了，那么我就大发慈悲的告诉你！”
　　“我！黄鹤，一个能够与六道仙人匹敌的男人！”
　　“知道了吗？九喇嘛？”
　　一听见六道仙人，九尾就已经撑起了脑袋，而一听到自己的名字……
　　“你到底是何人？！为何知道吾辈的名字？”
　　九尾不再平静，站起身来对着封印大门拍了两爪子。
　　也就是这两爪子，将这整个意识空间都震的颤动起来！犹如山河破碎一般，碎石不断从头顶掉落，声声巨大的回响不断冲击着两人的耳朵。
　　玖辛奈在一旁好不容易稳住了身形，就听到黄鹤很作死的对着九尾大叫。
　　“喂！九喇嘛！是不是被关的太久，力量下降啦？怎么会这么弱？”
　　黄鹤的声音在意识空间里回荡。
　　玖辛奈四处张望着，寻找黄鹤的身影，“这小子简直就是在找死debanie！”
　　可是不知道为什么，到处都看不到黄鹤，难道说他被下落的碎石给砸中了？！
　　就在玖辛奈着急的时候，九尾再次开口了。
　　“你究竟是想要做什么？居然不知死活的跑到封印里来！”
　　九尾独特的声音传来让玖辛奈大跌眼镜的消息，黄鹤居然跑到了封印大门的里面！他就那么想死吗！
　　要作死给老娘出去作死啊！你这臭小子现在可是在老娘的身体……老娘的意识空间里啊！别把老娘给连累了！
　　说连累，其实玖辛奈怕的不是自己出事，而是自己肚子里的宝宝，还有九尾逃离…
　　“呐~九喇嘛，如果我的力量比你还强，你会跟我混吗？”
　　黄鹤抬头看着九尾，眼中含着期待。
　　想想，以后上街巡逻，一身威风凛凛城管服的黄鹤走在前面，身后跟着一只九尾……太特么拉风啦！
　　九尾一听到黄鹤的话，噗呲一声，额......噗呲不太好形容，用轰隆好了，轰隆一声就笑了出来。
　　“哈哈哈哈！居然有蝼蚁欲与吾攀比力量！而且还大言不惭的说自己力量能够与六道老头子持平！哈哈哈哈！多少年了！吾有多少年没听到这么好笑的笑话了！”
　　轰隆之声源源不断，九尾笑的已经失去了原本威严且让人恐惧的形象，但下一刻，九尾一爪向着黄鹤拍去，嘴里咆哮着。
　　“可恶的蝼蚁！去死！”
　　“黄鹤！快跑！”
　　这时候玖辛奈才拖着疲惫的身子赶到，这让黄鹤很无奈，让我好好儿在九尾面前装个逼怎么滴？干嘛要来搅和？
　　想归想，黄鹤可不愿意玖辛奈受伤，在意识空间里受伤，可就相当于精神上受到了伤害，相信水门也不愿意自己老婆变成智障吧！
　　一步绕过玖辛奈跨出，黄鹤打算正面肛！连一只爪子都不敢肛的男人，算什么咸鱼？！
　　为了保护九尾爪子不受伤，黄鹤并没有将力量释放，纯粹的凭借身体素质抗下九尾的一击。
　　九尾鲜红色的爪子带着破风之声呼啸而来，砰的一声，全场寂静......
　　“嗷呜！！！”
　　大概安静了十秒，九尾忽然痛呼大叫，那只攻击黄鹤的爪子也被抱在怀里。
　　“卧槽！老子的衣服！现实世界里我的衣服应该没事吧？”
　　黄鹤没有理会正在哀嚎的九尾，转头看向玖辛奈问道。
　　最关心的问题是自己没有衣服穿！而且衣服破了大片，大概只剩下半个身子还存在，如果现实世界也是跟意识空间一样，黄鹤表示，别拦我，我要去屎！
　　而玖辛奈现在没有办法回答黄鹤的问题，她已经被刚刚那一幕惊呆了！
　　人的肉体居然能够抵挡住尾兽的攻击？开玩笑吧！但是眼前这一切算是什么？我在意识空间里做梦吗？
　　玖辛奈现在有些怀疑人生...

第二十章：预计生产日，半个月后
　　“滚出去！”
　　就在玖辛奈愣神的时候，九尾再次一声咆哮。
　　“哦？出来了？”
　　刚刚九尾一声咆哮之后，玖辛奈和黄鹤都从意识空间里被强行退出，看来九尾也挺怀疑人生的。
　　黄鹤看了看身上的衣服，恩，没问题！不用怕丢脸了！
　　躺在床上的玖辛奈揉了揉眼睛，有些吃力的爬了起来。
　　“玖辛奈，怎么样？身体有没有不舒服？”
　　水门不愧是个好男人，一个箭步就冲到了玖辛奈身边开始问这问那。不过玖辛奈可没有好脸色给他，因为实在是太烦了啊！
　　这时，三代目发话了。
　　“好了水门，让玖辛奈好好儿休息一下吧，我们出去再说。”
　　既然是三代目的话，大家当然不能不听，黄鹤也算是给他个面子，听话的退了出去。
　　在水门家的客厅里，众人围坐在客桌前向黄鹤问着刚刚的状况。
　　“哦？也就是说九尾的力量已经减弱了不少？”
　　从黄鹤的描述里来看，九尾因为长时间封印的缘故，实力已经大幅度下降了，但是三代目很理智，没有因为减弱二字就完全放下心来。
　　封印在玖辛奈体内的毕竟是尾兽，尾兽的实力大幅度下降，那也不是能够轻松对付的！
　　大蛇丸盯着黄鹤问道：“黄鹤君，既然九尾实力已经下降，那么是不是有希望从九尾身上提取查克拉呢？我可是对九尾查克拉非常感兴趣呢！”
　　老子就说你怎么会对防御计划这么感兴趣，原来是因为这个！
　　但是黄鹤不得不打击蛇叔，毕竟九尾就是九尾，尾兽中实力最强大的尾兽！
　　“大蛇丸，你对九尾查克拉感兴趣是好的，研究九尾查克拉能够制造出更多对木叶村有利的东西。”
　　“但是！九尾的查克拉可不是那么容易得到的！普通容器根本无法容纳九尾查克拉！就算你有着特制容器，在没有经过测量之前，你也无法保证能够百分之百容纳，不是吗？”
　　在黄鹤的记忆之中，九尾查克拉就算是身为人柱力的鸣人，也是差点儿豁出了命才得到，还好有着玖辛奈的帮助。而且在原著中，九尾查克拉根本没有容器能够容纳，唯一的“容器”就是人柱力，哦！还有吃了九尾肉的金角银角兄弟俩！
　　但吃九尾肉什么的，黄鹤可不打算给大蛇丸说，那太残忍了！
　　得到黄鹤回复，大蛇丸倒是没有表示什么，只是自己一个人在呆着，不知道在想什么。
　　玖辛奈房间的门被打开，水门从里面走了出来，他认真的看着黄鹤说道：“黄鹤，玖辛奈刚刚给我说，九尾对你攻击了是吗？”
　　“什么！！”
　　一听到水门的话，众人齐齐站起来看着黄鹤，担忧的在黄鹤身上扫视着，生怕黄鹤受了伤。
　　水门双手摇了摇说道：“不要担心，玖辛奈说，黄鹤被九尾一爪子拍了，什么事没有，九尾反倒是受伤了，玖辛奈听到了九尾爪子有骨头断裂的声音。”
　　纲手和三代目齐齐说道：“变态！”
　　怎么会有这么变态的人！被尾兽拍了一爪子，人没事儿，尾兽爪子断了！这黄鹤到底有多强！
　　“幸好当时黄鹤选择留在木叶，要不然这一强者将会被别国得到！”三代目在心底想到。
　　当初黄鹤被其他国家忍者包围时，三代目没有出手，就是想要知道黄鹤的心到底放在哪里，知道黄鹤一心向着木叶时，三代目当时可是非常高兴的！现在想想，还真是庆幸啊！
　　“喂喂喂！什么变态啊！我可是正常人！”
　　黄鹤对变态这一形容词感到非常不满！虽然说自己是个死宅，但是自己绝对不是变态！变态可是形容某些萝莉控绅士们的！
　　纲手呵呵一笑，你是个正常人？正常人会有着超越忍者的力量？正常人能够正面肛尾兽？被尾兽拍一爪子还屁事儿没有？这个笑话真好笑！
　　“咳咳，现在不是谈论这些的时候了，水门，按照玖辛奈的预产期来看，还有多久时间？”
　　还是三代目知道讨论正事！
　　水门想了想说道：“还有十五天时间！”
　　十五天吗？看起来很长时间，但也不过就是转瞬之间而已。
　　“既然大蛇丸你已经跟黄鹤交流过，那么这段时间你就跟着黄鹤一起执行防御吧！”
　　三代目果然也已经知道了黄鹤正在跟大蛇丸和纲手准备的防御计划，看来三代目也安插了不少人手在自己身边，果然每个当过BOSS的人，疑心病都很重吗？
　　大蛇丸点了点头。
　　“好的，猿飞老师。”
　　三代目对着众人很严肃的说道：“今天的事情，千万不要外传，以免造成恐慌！好了，大家散了吧。”
　　“黄鹤你先别走，跟我来一下。”
　　纲手和大蛇丸告退，水门也回到了火影办公室继续处理事务，三代目和黄鹤则是慢悠悠的离开水门家，在街上晃荡着。
　　一路上，三代目和黄鹤都没有说话，只是在街上走着，而且三代目似乎是有意带着黄鹤想要到什么地方去。
　　走着走着，两人便走到了木叶村城门口，三代目对守门人打了个招呼，守门人便开启了城门让三代目和黄鹤出去。
　　看到熟悉的城门，还有两旁的树木，再加上地面才修补好不久的痕迹，黄鹤想起了自己刚刚来到火影世界的时候，那时的自己可真是逗比啊！居然因为控制不住力量，踩破了木叶村门口的地面！
　　跟着三代目走进了树林里，左绕一下，右拐一下，三代目带着黄鹤来到了一条河边。
　　这条河在悬崖之下，黄鹤所站的位置便是悬崖边，对面有一座山，一个山洞出现在黄鹤眼前。
　　这里......
　　“这里便是木叶为玖辛奈选择的产房，山洞口有一座用来封印的鸟居（不知道鸟居的可以自行百度），在玖辛奈生产时，也会有着数位上忍把守在洞口。”
　　三代目指着山洞给黄鹤解说着。
　　而黄鹤却在内心笑了笑：“数位上忍吗？不过只有几个人而已吧？是因为不想引起侵犯者注意吗？”
　　火影原著中就曾经描写过玖辛奈生产时的情况，山洞门口只不过寥寥几人看守而已，并且他们实力弱的简直令人发指！一个个都被带土一刀秒杀！
　　山洞内部三代目并没有带黄鹤进去，据三代目说，山洞里还在设置紧急封印结界，现在不便参观。
　　“黄鹤啊！当初我第一次见到你，本来以为你只不过是一个陌路人而已，没想到才没有过多久，你就已经成为了木叶不可缺少的一部分。”
　　“我现在恳求你，一定要让玖辛奈顺利生产，不要产生意外！这是我，也是水门的请求！”
　　说着，三代目就对着黄鹤弯下了腰，标准九十度鞠躬出现。
　　“身在火影之位，很多事情都身不由己，条条框框约束着我，而且火影必须要为了村子着想，所以才会出现玖辛奈这么辛苦的情况。”
　　“但是啊！我现在已经下任，新一代火影却是水门，玖辛奈一样会受到波及，火影并不是万能的，上面还有着火之国大名的存在。”
　　“实话跟你说吧，如果不是玖辛奈有着漩涡一族血脉，火之国大名早就已经想要将玖辛奈也封印起来，但是我怎么可能让一个活生生的人，作为封印容器！那种邪恶的封印术会将人的身体变为容器，而生命彻底消散！”
　　“所以，我请求你，不是作为火影三代目，而是作为一个心疼孩子的爷爷请求你，一定要保护好玖辛奈和水门他们！”
　　三代目说道这里，双眼竟是早已被泪水打湿。

第二十一章：请开始你的表演
　　黄鹤也万万没有想到，三代目居然会落泪！
　　没有亲人的黄鹤从来也没有体会过有亲人关心的感觉，有时候真的很羡慕水门和玖辛奈，有这么一位火影三代目关心他们。
　　黄鹤伸出双手，将三代目扶起来，也是眼含热泪的说道。
　　“三代目，请开始你的表演！”
　　妈蛋！以为老子没看到你手里的小纸条吗！以为老子不知道你弯腰是为了看手里小纸条的内容吗！三代目你敢不敢再无耻一点儿！连台词都背不到，还敢来忽悠人！
　　但是就算三代目不表演这些无用的剧情，黄鹤也会选择帮助玖辛奈，毕竟自己当初看动漫的时候，也对玖辛奈这个角色颇有好感，她所展现的对鸣人的爱，让黄鹤无比羡慕。
　　三代目被黄鹤拆穿，不但没有一丝尴尬之意，而且哭得更加厉害，眼泪止不住的往下流。
　　“厉害了我的三代目！演戏竟然触发了真情哇！”
　　这时候黄鹤才发现，三代目居然是表露出了自己的真实情感！
　　虽然身处真实的火影世界，这个三代目与原著中的三代目差距太大，而且非常逗比，但是现在看来，三代目为了后辈着想的心还是没有变的！
　　半晌后，三代目擦了擦双颊的泪水，严肃的看着黄鹤说道：“今天的事情，无论如何都不要说出去！”
　　我的三代目，你指的是什么？是玖辛奈的产房？还是你黯然落泪？
　　嘴角抽了抽，黄鹤也只是点了点头，表示答应。
　　三代目说他还要在山洞门口等人汇报工作，让黄鹤先回去。
　　黄鹤当然乐的这样，毕竟跟着三代目傻站着简直太蠢了。
　　独自在茂密的树林里晃荡，听着耳边传来的清脆鸟鸣，偶尔还有微风拂来，整个人都觉得清爽了不少。
　　先前在水门家里那种紧张且又压抑的气氛，让黄鹤感觉好生不舒服。
　　靠在一颗大树旁坐下，伸了个懒腰，舒畅的叹道：“果然宅男还是喜欢宁静啊！”
　　黄鹤本就不喜欢喧闹的地方，喜欢独自一人安安静静的呆着，当然，这也是他从来就没有过女朋友的原因…
　　“现在距离玖辛奈生产没有多久了，而且九尾也看准了时机开始挣扎，带土估计也开始准备潜入木叶。”
　　黄鹤心里想到这些，不由得叹道。
　　“唉~腹背受敌啊！”
　　现在最重要的问题，就是如何将防御计划给实施，之前在水门家里时，黄鹤就想让大蛇丸制造一些机械出来，但是想了想，还是算了，带土的时空忍术应该完全免疫陷阱，而且不能忘记，带土还有写轮眼！
　　写轮眼可是能够洞察对手下一步的动作，这种洞察能力也是一个麻烦！
　　到底要怎样才能彻底防御带土的袭击，并且抓住带土呢？
　　黄鹤低着脑袋，样子好似睡着了一般，天空中偶尔有几片树叶落下，飘飘荡荡的飞舞着，最后稳稳的落在黄鹤头顶。
　　最近实在是过得太咸鱼了一些，是时候提出一些干劲了，要不然整个人都快要馊掉了！
　　撑起身子，甩了甩头上顶着的落叶。
　　黄鹤盯着碧绿色的落叶从头上飘下，思绪却飘散不知道到哪儿去了。
　　“诶卧槽！木叶不是还有旗木五五开嘛！”
　　黄鹤一巴掌重重的拍在自己额头上，暗骂自己是个傻逼！
　　木叶明明有着能够影响带土的旗木五五开在，自己居然还在冥思苦想怎么防御带土，特么的是不是傻？！
　　一想到这里，黄鹤立马向着木叶村赶回去。
　　三代目已经下任，估计也不知道五五开，不，还是用尊称吧，估计也不知道卡卡西到底在哪儿，还是回村子问水门比较好！
　　刚刚开始奔跑起来，黄鹤差点儿就想“一步一个脚印”的飞奔，但是转念想了想，这里是木叶的地盘，如果木叶巡逻的忍者发现这些脚印指不定还会以为有外敌入侵，为了避免不必要的麻烦，黄鹤决定还是用普通的跑吧！
　　想想自己居然还不能够百分百控制自身力量，简直哔了狗了！现在只要飞速奔跑起来就是“一步一个脚印”，这便是不能够百分百控制力量造成的！
　　“看来想要完全控制住这股力量，就要多多应用才行啊！”
　　黄鹤在心里想到。
　　从树林里穿过，按照三代目带黄鹤走过的路线回去，没有多久就回到了村子里。
　　火影办公室。
　　“水门，知道旗木卡卡西在哪吗？”
　　黄鹤看着被埋在文件堆里的水门问道。
　　水门这个火影也真是苦逼，成天被埋在如小山一般高的文件里，日夜不停的审阅文件，管理木叶村大小事务，真不知道这火影世界是怎么搞的，明明火影是个苦逼职务，却还是有着千千万万的人们在为了火影之位奋斗，算计，阴谋阳谋各种计谋齐齐上阵，不累吗？
　　活的自由自在多好！
　　当然，这是黄鹤的想法，黄鹤是一个崇尚自由与和平的人，他的想法一直就是生活在和平的时代，而且能够自由自在！但人又是矛盾的，太过和平又会希望出现为了和平而战斗的状况，这便是黄鹤。
　　水门疲惫的抬起头，看着有些疑惑地黄鹤说道：“卡卡西？你找他做什么？”
　　卡卡西可是水门的弟子，水门当然时刻都在关注他的动向，但是可惜，卡卡西自从经历的两个好友的“死亡”，变得一蹶不振，整个人都变得有些阴沉。
　　对于这个弟子，水门可以说是非常满意的，头脑不错，而且在忍术方面非常有天赋，从小便是这样！
　　黄鹤绕过文件堆，走到水门身边悄悄地说道：“卡卡西对这次计划有着关键作用！”
　　现在黄鹤还不敢将袭击木叶的人是带土这件事告诉水门，毕竟带土也是水门的弟子，弟子对自己师父产生了仇恨感，对自己的家园下毒手，简直太令人伤心了，更不要说是身为师父的水门了。
　　水门想了想，卡卡西现在已经脱离了暗部，现在是一个自由人，虽然让他带过一两届下忍班，但是结果却并不如人意，这次的计划有黄鹤在，应该能够再给卡卡西一些思想上的启发吧！
　　“我这就叫卡卡西见你，你到家里等等吧！”
　　・・・・・・
　　虽然天色已晚，水门还是将卡卡西唤来火影办公室，黄鹤已经回家等着卡卡西了。
　　卡卡西一脸面瘫，望着水门说道：“水门老师，叫我来有什么事吗？”
　　看到卡卡西颓废的样子，水门也是非常自责，为什么自己在当初琳和带土出事的时候没能及时赶到！自己简直该死！那都是自己可爱的徒弟啊！
　　深吸了两口气，水门带着歉意的笑容向卡卡西说道：“不好意思了卡卡西，这么晚了还把你叫来，现在有一个紧急任务需要你的配合。”
　　“木叶村将会在不久受到袭击，详细的情况，我给你一个地址，你去找一个叫做黄鹤的男人，他会把任务内容详细的告诉你，之后你全听他的部署。”
　　卡卡西点了点头，还是面瘫的说道：“知道了老师，我马上就去。”
　　说罢转身欲走。
　　水门立马叫住卡卡西说道：“卡卡西，对不起！”
　　“你应该还在为琳和带土的事情而失落吧！”
　　“这都是我的错，是我没有保护好你们！”
　　水门这时已经站起身来，向着卡卡西走去。
　　卡卡西微微转过头，一只没有生气的眼睛看着水门。
　　卡卡西没有说话，只是摇了摇头，随后走出了火影办公室，留下水门一人待在办公室里。
　　出了办公室的卡卡西自嘲的笑了笑，嘴里喃喃道：“水门老师，不是你的错，是我没有保护好琳，是我没能完成和带土的约定....”

第二十二章：老子剧透怎么了？
　　在家里等了许久，天早就黑了下来，黄鹤一边吃着回家时顺带买的快餐，一边等待着卡卡西的到来。
　　这位谁都能打上几下，但是每一次都只能算个跑龙套的旗木五五开，黄鹤现在可是非常想见一面呢！但是按照时间来算，现在的卡卡西应该还挺年轻的！就是不知道因为黄鹤穿越次元壁来到火影世界，有没有对卡卡西造成蝴蝶效应，让卡卡西产生什么变化！
　　砰砰砰！
　　终于，一阵敲门声传来，黄鹤连快餐都懒得管了，一溜烟儿就跑到了门口开门。
　　门一打开，进入黄鹤视线的，是一个颓废，毫无生气的男人。
　　这特么居然是卡卡西？我那个潇洒又逗比的卡卡西去哪儿了？！
　　卡卡西也有些惊讶，眼前这个男人居然这么奔放！穿着一条四角内裤就跑来开门了！
　　感觉到卡卡西视线有些不对劲，黄鹤往身下一瞧。
　　“卧槽！”
　　特么的！因为吃饭吃嗨了，浑身发热，老子把裤子和上衣都给脱了！
　　窜会屋子里，黄鹤将裤子穿好，随后照了照镜子，恩！没毛病！
　　再次回到客厅里时，卡卡西独自坐在沙发上，等待着黄鹤的到来。
　　“额...那个...五五开...呸！不对，卡卡西，刚刚只不过是因为太热了，而且又听到敲门声，太着急的缘故，忘记了没穿裤子，别介意哈！”
　　真特么尴尬！如果是一个妹子什么的，估计还会娇羞一会儿，但是眼前这可是一条咸鱼！
　　没错！现在的卡卡西看起来跟一条臭咸鱼没什么区别！说他是坐在沙发上都算是好的了，他现在其实就是北京瘫！整个人融在了沙发上！
　　听到黄鹤的声音，卡卡西收敛了一些，嗯，至少没有北京瘫的模样了...
　　“水门老师说，有人要袭击木叶，是真的吗？”
　　卡卡西不论如何都是一个忍者，木叶的忍者，保护家园的心还是有的。
　　黄鹤想了想要怎么告诉卡卡西这个任务的内容，但是怎么也没想到最好的方式，因为黄鹤要告诉卡卡西，袭击木叶的人就是带土！
　　没错！黄鹤就是要剧透！剧透怎么了？打我呀？
　　以卡卡西目前的状况，如果知道带土没有死，估计会更加伤心吧！毕竟他没能守护好琳，最最关键的是，琳是被他亲手杀死的！
　　黄鹤可是知道的，卡卡西因为琳被自己杀死，每天夜里都会被那一幕惊醒，这可以说是卡卡西的魔障！
　　沉思了片刻，卡卡西一直望着黄鹤，正在奇怪黄鹤为什么不说任务内容。
　　“卡卡西，我接下来要说的话，估计会让你更加内疚，毕竟，琳是你亲手杀死的！”
　　此话一出，卡卡西那只露出来的眼睛瞳孔顿时放大。
　　“你是怎么知道的！不对，这没什么需要奇怪的，稍稍调查一番就会知道，但是，让我更加内疚是什么意思？”
　　卡卡西先前还没有反应过来，但是转念一想，那次任务只需要稍稍调查一番就会知道发生了什么，最让卡卡西奇怪的，是黄鹤空中所说的“内疚”！
　　头脑睿智的卡卡西听到自己说的话，居然会大脑短路，这再一次让黄鹤惊讶了。
　　惊讶归惊讶，任务内容还是要继续说的。
　　“你先闭嘴，听我好好儿说完，刚刚只不过是给你打个预防针。”
　　明明帅气的卡卡西居然会让黄鹤感觉到不耐烦，连黄鹤自己感觉都有些奇怪，嗯！帅哥和现充都给我去死！
　　“听好了！袭击木叶的人，打算对你老师的老婆下手，释放出九尾的人...”
　　“是一个叫做...宇智波带土的人！”
　　不管卡卡西被惊呆的样子，黄鹤继续说着。
　　“没错！带土没有死！”
　　“但是现在他被仇恨蒙蔽了双眼！”
　　“现在的他，一心想要报复木叶！他想要释放出九尾！将木叶夷为平地！”
　　“想想吧！你的老师水门现在是火影！火影面对袭击者，会视而不见吗？更不要说带土的目标是玖辛奈！你师父的老婆！”
　　“一个男人，怎么会忍心让自己的女人受到伤害！水门一定会毫不犹豫的出手！”
　　见卡卡西还是一副被惊呆了的表情，黄鹤忍不住一巴掌拍过去，当然，没有使出自己的力量，一丝一毫都没有。
　　啪！
　　轰轰轰！
　　卡卡西仍旧被黄鹤一巴掌拍飞，撞坏了黄鹤家里的数道墙面。
　　黄鹤忘记了自己的肉体也是非常强悍的，光是肉体力量都足以匹敌上忍，额・・・卡卡西现在也应该是上忍吧？
　　快步走到卡卡西身边，见卡卡西并未受伤，只是在笑着，黄鹤也是放心了。
　　卡卡西一直呵呵呵的笑着，笑了有一会儿，说道：“带土没死！真是太好了！可是...琳...”
　　琳你妹啊！你身为一只万年单身狗，居然还想着一个死人？虽然我也挺喜欢琳的...
　　不过卡卡西现在这个样子，跟黄鹤想的简直一毛一样，果然还是说的太暴力太直接了一些吗？
　　黄鹤很想告诉卡卡西，有一种叫做秽土转生的秘术能够将琳复活，但是这种术太邪恶了，简直就是亵渎死者，黄鹤并不打算使用。
　　将卡卡西一手抓起，扔回沙发上，黄鹤说道：“现在不是你高兴，或者是自责的时候！”
　　“想想木叶村的居民吧！”
　　“想想已经走上邪途的带土吧！”
　　“琳看到这样的场景会怎么想！”
　　黄鹤对着卡卡西吼道。
　　琳啊！你瞧瞧卡卡西！这傻逼都已经魔障了！
　　卡卡西横七竖八的躺在沙发上，黄鹤没有去管他，等他自己想明白了再继续讲任务内容，咱吃饭去！快餐可还没吃完呢！
　　盘腿坐在地板上，黄鹤一口一口的吃着饭，看也不看卡卡西一眼。
　　这种状况已黄鹤的智商，没办法再多说什么，只能等卡卡西自己想通，想不通也没关系，到时候把卡卡西捆成个人肉粽子，往带土面前一丢就是，丢过去还要说“喂！带土！这是你童年基友！啥？不明白基友是啥意思？就是相爱相杀那种！”
　　脑补到这里，黄鹤不禁笑出了声，差点把嘴里的饭给喷出来。
　　这时候，卡卡西终于坐了起来。
　　双手手掌抓住自己的膝盖，向着黄鹤认真的说道：“有办法将带土带回木叶吗？”
　　卡卡西当然不愿意见到好友跟自己刀剑相向，更加不愿意自己的好友对木叶出手！能够将带土带回木叶村是再好不过了！
　　一边正笑着的黄鹤听到，也是沉默了下来，想要将带土带回木叶，让他重新对木叶感到有归属感，这可是一个大难题啊！现在的带土已经是有些丧病了，要不然怎么会跟宇智波斑一起制定什么“月之眼”计划呢！
　　黄鹤摇了摇头，说道：“这个可能性不大，但是总要尝试一番！”
　　凡事都要去尝试一番，如果你不去试试，那么你怎么会知道，事实究竟有多绝望？啊呸！事实究竟有没有希望？
　　一旁的卡卡西再次陷入了沉思，他在想，现在的带土，究竟还有没有生他的气呢？？？

第二十三章：给木叶群众洗脑
　　黄鹤两三口将快餐吞下，没有留下一粒米，锄禾日当午知道吗？！虽然这句诗总感觉怪怪的。
　　将快餐的一次性餐盘扔掉后，黄鹤也走到沙发上一躺。
　　“卡卡西啊，咱们这次的任务第一目标，就是要保证玖辛奈的安全。”
　　“第二目标，也是最难以完成的目标，就是要将带土给拿下，并不是说要收押他，而是要把他给拴在木叶，具体的办法我还在想，你也要想办法！”
　　带土现在可是已经被宇智波斑给洗脑了，而且带土现在对木叶可没有好感，这第二项目标完成几率无限接近于零！
　　可是黄鹤还是想要试试，带土的万花筒写轮眼和卡卡西的可是一对，这俩基友如果站在了一起，神威一用，简直那个卧槽，木叶村的战力可就蹭蹭蹭的飙升啊！
　　不过战力什么的，黄鹤还是不希望木叶拥有太高，毕竟如果拥有太高的战力，木叶高层一定会有着侵略他国的想法！那么黄鹤为了和平的本愿可就打了水漂。
　　总不能木叶高层提出侵略的想法，黄鹤就跑到高层那里大闹一场吧？
　　“你的写轮眼是带土给你的吧？现在应该已经开启了万花筒写轮眼了！”
　　“哦！不对，应该说琳死的那一刻，你就已经开启了万花筒写轮眼！和带土一样！”
　　卡卡西有些疑惑的看着黄鹤，卡卡西不明白万花筒写轮眼到底是什么东西，他可对宇智波一族的历史和秘术都不太了解，还有，和带土一样又是什么意思？
　　黄鹤明显看出了卡卡西的疑惑，但是黄鹤就是不解释那句“和带土一样”究竟是什么意思。
　　“既然已经开启了万花筒写轮眼，也就代表你也能够使用空间忍术，哦，忘了告诉你，带土会使用空间忍术，任何物理或是查克拉攻击，都会被带土无视，到时候你就知道无视是什么意思了。”
　　“你如果使用空间忍术，对你的身体会有着相当大的负担，以后记得，千万少用！”
　　卡卡西还是一脸的懵逼，黄鹤到底在说什么，他完全不明所以。
　　“那个...黄鹤，你说的空间忍术啊，还有万花筒写轮眼啊，究竟是什么意思？我倒是有写轮眼，只有一只。”
　　说着，卡卡西指了指自己护额遮住的那只眼睛。
　　屁话！老子当然知道你有写轮眼了！现在忍界谁不知道“拷贝忍者卡卡西”的名号啊！会千种忍术可不是吹的！瞪谁谁怀孕的写轮眼也不是摆设！
　　在沙发上找了个舒服的位置躺着，黄鹤继续说道：“你居然不知道？！不知道就先去找水门，跟他要一些关于写轮眼的资料，还有宇智波一族的历史，之后我们在详谈。”
　　“哦！对了，等三天后你再来我家里找我吧！我有些事情需要出去一趟！”
　　没想到卡卡西居然会不知道写轮眼的详细资料，明明已经拥有写轮眼这么多年了，居然没有去翻阅过写轮眼的资料？！白瞎了带土给的写轮眼了！
　　“现在挺晚了，先回家睡觉吧！”
　　“哦！对了，袭击者是带土的事情，我只告诉了你！记得千万不要再告诉任何人！特别是水门！”
　　相信卡卡西应该明白黄鹤话中的意思。
　　看了看窗外的天空，已经不知道有多晚了，跟卡卡西聊天聊了太久，黄鹤都觉得困了。
　　卡卡西对着黄鹤点了点头，起身离开，走到门口时，转过身向黄鹤说道：“黄鹤，请你一定要把带土带回木叶！如果成功了，我甘愿成为你的下属，当牛做马。”
　　说罢，一个九十度鞠躬出现在黄鹤面前。
　　而黄鹤则是一副便秘的表情。
　　我说这火影世界的人是不是都喜欢鞠躬啊！而且还非要是那种九十度标准的鞠躬方式！这特么究竟是练了有多少年啊！是不是有一种叫做“鞠躬综合症”的病啊！
　　黄鹤对着卡卡西甩了甩手，表示你快走！
　　・・・・・・
　　卡卡西回到家里，开始回想小时候和带土还有琳的种种，时而嘴角上扬，时而低落掉泪，如果黄鹤见到了，一定会大叫到“这特么一定不是卡卡西！我的卡卡西从来都不会落泪！”
　　卡卡西躺在床上，自言自语的说道：“带土啊，也不知道再见到你时，你会变得是什么样？长相变了吗？性格变了吗？还有......目标还是成为火影吗？”
　　是啊，带土的目标一直都是成为火影，哦，还有一个，好好儿守护琳......
　　现在的带土，已经成长到了连现任火影，水门老师都需要部署防御的地步，现在的他，应该已经有了足够的，守护琳的力量了吧......
　　想着想着，卡卡西慢慢的睡了过去......
　　・・・・・・
　　第二天，黄鹤咸鱼属性爆发......
　　一觉睡到了中午十二点左右才慢悠慢悠的起床。
　　不对啊！明明昨天才决定要抛弃咸鱼属性的啊！这怎么属性又爆发了？
　　不能再这么下去！一定要提起精神！
　　那么怎么做呢？
　　恩......
　　黄鹤想到了以毒攻毒的办法，什么是毒呢？
　　走出家里，买了几个包子吃掉，今天卖包子的终于不是蛇叔了，蛇叔那身围裙穿起来让黄鹤觉得，真特么辣眼睛！
　　由于想要提起精神，黄鹤一边走着，嘴里一边哼着歌。
　　为什么哼歌就能提起精神呢？
　　“giligili爱~~......キリキリ舞......”
　　一首魔性的《禁绝的边境线》在黄鹤嘴里无限循环，黄鹤整个人都觉得嗨起来了。
　　由于嘴里不停地哼唱着，越唱越大声，最后干脆跑到了一个比较高的平台上，放声大唱起来。
　　路人们先是觉得，这个人神经病吧！？
　　随后......
　　毫不犹豫的围观气来，抖腿的抖腿，甩头的甩头......一副群众深入中毒的场面出现在木叶村大街上。
　　直到巡逻的忍者们到来，带头的刚刚呵斥了两句，“你在干神马！赶紧下来！”
　　话音刚落，带头忍者觉得四周有些不对劲，转头看了看，卧槽！你俩是傻逼吗！跟着甩毛的头啊！
　　最后......带头忍者开始跟着抖腿......
　　事态越来越严重，严重到了四代目火影，水门不得不出面的地步。
　　水门好不容易赶到了，见到这一幕却让他哭笑不得，为什么？因为手下上报的内容是。
　　“报告火影大人！木叶村广场内有人公然放毒！”
　　这就是放毒吗？恩......不过好像还真的挺毒的....水门也身不由己的开始抖腿......
　　“火影大人......咱是来制止黄鹤放毒的......不是来享受的......”
　　身边的奈良鹿久说道。
　　也好在奈良鹿久一听到黄鹤的歌声，还有他在台上不停敲击着破桶的节奏感，就立马堵住了耳朵。
　　被奈良鹿久拉了几下，水门终于反应过来了，有些尴尬的抓了抓头。
　　“不好意思，一不留神就入迷了，不过黄鹤这歌还真是...带感啊！”
　　水门说着说着就差点儿又失神了，赶紧甩了甩头，使出飞雷神，咻的一下子出现在黄鹤身边，一把抓住黄鹤，再次使出飞雷神咻的离开了。
　　而没有毒可以吸的群众们纷纷表示不满。
　　“快快，给我吸，给我吸啊！”
　　“快扶朕起来，朕还能再吸一口！”
　　“医生，我觉得我还能再抢救一下，等我吸完下一口。”
　　“快扶我起来，我还要吸！”
　　......
　　如此种种不着调的话语层出不穷，让维持秩序的忍者们开始头疼。
　　这特么哪儿是听歌啊！完全就是在吸（防和谐）毒啊！
　　・・・・・・
　　火影办公室。
　　黄鹤还在不停地哼唱着，让水门感觉有些无奈。
　　“黄鹤，能别唱了吗？”
　　水门摇了摇黄鹤的脑袋，让黄鹤清醒了一些。
　　这种魔性的歌曲，如果让黄鹤在发生战争时到战场上唱一曲......那场面，几千百把万的忍者齐齐摇头晃脑，不停抖脚......
　　水门甩了甩脑袋，不行，这简直太没有人性了！但是......似乎能够用在抓捕袭击者上啊！
　　“黄鹤！这首歌可以用来抓捕袭击木叶的人啊啊！如此魔性且渗透精神的歌曲，用来抓捕会使用时空忍术袭击者再好不过了！”
　　一听到这里，黄鹤顿时醒悟过来。
　　“朕还能继续吸！啊呸！不对，你说什么！？”
　　黄鹤瞪大了铜铃儿般的双眼，我去！水门你太恶毒了！居然用如此魔性的歌曲来捕捉带土？！不过我喜欢！
　　想到这里，黄鹤嘻嘻嘻的笑了起来，水门也跟着呵呵呵的笑了起来，随后，两人都放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈~~~”
　　“你们在笑什么debanie？”
　　玖辛奈挺着个大肚子走了进来，手上还拿着一个餐盒，看来是给水门送饭来了。
　　黄鹤和水门相视，再次笑了起来。
　　车到山前必有路，可惜丰田刹不住哇~黄鹤本来只是想提个神而已，居然意外发现了抓捕带土的方法，真是太特么值了！

第二十四章：团藏也被洗脑了
　　“水门，你没有发烧吧？”
　　玖辛奈挺个大肚子，摇摇晃晃的走到水门面前，伸出手摸了摸水门的额头。在玖辛奈印象里，水门可从来都没有这么大笑过，也从来没有如此失态过，今天这是怎么了？
　　水门抓住玖辛奈的手，微笑着摸了摸玖辛奈的脸颊说道：“没什么，只不过是有些让人非常高兴的事情罢了。”
　　听水门说的话，看来他并没有将有人袭击木叶的事情告诉玖辛奈，不过这也不错，不能将这些重任加在一个孕妇身上......但是你们特么的能不能不要在老子面前秀恩爱！老子还是一条单身狗！
　　黄鹤带着浓浓的“怨念”说道：“水门啊，玖辛奈可是一个孕妇，而且还是快要生了的孕妇！你居然让她送饭？！”
　　其实这话不是说什么水门不体贴玖辛奈，黄鹤知道玖辛奈的性格，肯定关不住。
　　主要是因为玖辛奈快生了！而且木叶现在正处于危机状态，玖辛奈身为即将发生的事件主角，在外面晃荡真的好吗？
　　水门听懂了黄鹤话中的意思，摇了摇头说道：“玖辛奈可是每天都跟我在一起的，今天送饭只是她想要活动一下。”
　　“她想要活动也不错，窝在家里对身体也不好！而且也有影分身跟着。”
　　说罢，水门对着黄鹤眨了眨眼睛，便扶着玖辛奈坐下。
　　看来水门也是不放心玖辛奈，所以才让她到火影办公室里待着，这样水门也能够保护好她，水门不愧是个好男人呢！火影公务繁忙，他也要将老婆照顾好，真是……该烧死呢！
　　就在黄鹤满头黑线，感觉到老天的不公时，一阵敲门声传来。
　　“禀报火影大人，刚刚在广场内的动・乱已经平息，只是参与的人群还有着被洗脑的后遗症，人们纷纷表示想要继续听歌！”
　　说话的是奈良鹿久，看来三代目老头儿听取了黄鹤的意见，让奈良鹿久坐上了火影辅佐的位置。
　　只不过奈良鹿久说话的时候，一双恶狠狠的大眼睛一直盯着黄鹤，大眼睛似乎在说话。
　　“你瞧瞧你干的好事！”
　　黄鹤也瞪回去。
　　“你瞅啥？！”
　　自己不就是唱个歌而已嘛！谁知道这首神曲在火影世界的影响力那么大！额・・・虽然当初这首歌在某B站的影响力也确实挺大的，达到了血洗B站的地步。
　　可是这次只是从嘴里唱出来的啊！顺便找了几个破桶敲出了节奏感而已嘛！不过...我喜欢！
　　以后没事干的时候，就找几首神曲，特别是洗脑的那种，到各个国家广场上一唱，嘶~~~这是不是有点儿大妈跳广场舞的感觉？
　　奈良鹿久没看懂黄鹤的眼色，只是汇报后就退下了。
　　水门也是有些无奈的看了看黄鹤，这个木叶村最大的变数还真是......随便唱首歌都能够有这般影响力，真想知道他到底从何而来啊！
　　砰砰砰！
　　这时候，办公室大门再次被敲响，不等水门同意，门就已经打开了。
　　一个拄着拐杖的老男人出现在黄鹤眼前。
　　“咦？这不是团藏嘛！他来这里干嘛？”
　　团藏怎么会莫名其妙的到火影办公室来呢？难道是想要逼水门退位？不会啊，团藏可不会这么明目张胆，他顶多就是使用些计谋，而且现在也没有战事，有战事的话，团藏才是最容易得手的时候。
　　团藏一进到办公室里，瞧见黄鹤就在一旁站着，顿时大喜。
　　“黄鹤是吗？快将你先前演唱的那首曲子交给我！”
　　说着，就将手摊出，伸到黄鹤面前。
　　这态度......黄鹤顿时不爽了。
　　这首歌我凭什么交给你？你又算是什么？让我交我就交？
　　团藏的性格还真是如原著一般恶劣啊！而且这首曲子怎么可能交给团藏？！在火影世界影响力如此巨大的曲子，交给团藏的话指不定会搞出什么幺蛾子来，毕竟.....这首《禁绝的边境线》附带的魔性，可是连黄鹤都无法抵御的！
　　赠人玫瑰又惹一身骚，那不是脑残吗！
　　黄鹤非常果断的一甩脑袋，说道：“不给！打死你我都不给！”
　　团藏脸色顿时黑了下来。
　　本来今天高高兴兴的....一大早就有手下告诉自己，黄鹤又闹出什么事情了，了解到事情之后，团藏充分发挥自己身为根部首领的威势，将这件事情给压了下去。团藏将事情压下去，不是为了讨好黄鹤，而是为了不让更多人知道这首曲子的存在，好让自己能够再得到曲子之后，充分发挥曲子的魔性，帮助自己登上火影之位！
　　但是特么的，现在第一件事情就做不到！
　　要曲子黄鹤不给啊！
　　怎么办？打他？妈蛋！打不过啊！
　　身为根部首领的团藏，知晓的情报非常之多，而且最近他也收到了黄鹤不少消息，包括接受三代目任务去带回纲手时，一拳轰穿一座山的消息......
　　团藏表示，本宝宝心情不好！
　　水门和玖辛奈在一旁当吃瓜群众，每天枯燥的公务处理已经让水门感受不到生活的乐趣，现在好不容易才有一出戏看，谁会出阻止呢？服务员！我的瓜子花生还有啤酒饮料呢！
　　还以为团藏会继续出言要求黄鹤交出曲子，可是没有想到，团藏居然认怂了！深深的看了黄鹤一会儿，团藏说道：“你不愿意交出曲子我也没有办法，不过这首曲子非常危险，希望你能够保护好它！”
　　团藏转身看向水门，见他一副看戏的样子顿时心里就不爽了，但是也不敢说什么。
　　“火影大人，老夫就先行告退了。”
　　说罢转身就走，妈蛋！现在的年轻人一点儿都不懂得尊老！
　　团藏离开后，水门有些担忧的看向黄鹤。
　　“黄鹤，你要小心团藏，他这人非常危险！”
　　刚刚的状况，看起来像是团藏认怂了，但是不要忘记，团藏是根部的首领，而且刚刚黄鹤将团藏给惹火了。按照团藏的性格，肯定不会善罢甘休！
　　但是黄鹤怕什么？一身力量就算是三代目都打不过他，更不用说实力跟三代目差不多的团藏了！敢跟黄鹤叫嚣？一拳撂倒便是！
　　黄鹤无所谓的摇了摇头，便离开了火影办公室。
　　水门和玖辛奈互相看了看，同时摇了摇头，他们俩刚刚才想起，按照黄鹤的力量怎么会害怕团藏呢！只希望黄鹤不要把事情给闹大了就好！
　　・・・・・・
　　离开火影办公室，黄鹤独自一人向着木叶村外走去。
　　在黄鹤看来，上次击破地面，碰巧遇见了一只白绝，那么就证明了地下不只是有一只！白绝可是有千千万万只！黄鹤打算碰碰运气，看看能不能再次遇见白绝，同时也想根据原著中宇智波斑隐匿的画面来找找，看能不能找到宇智波斑存在的位置！
　　但是黄鹤并没有什么把握能够拿下宇智波斑，因为他从来没有体会过写轮眼的幻术！包括各种忍术也都没有尝试抵御过！这是一个大问题！
　　走在村外树林的小道上，黄鹤想着：“什么时候让水门使用忍术看看能不能一拳击溃吧！”
　　由于上午耽搁了大把时间，现在正值正午，好在黄鹤选择走在树林里，要不然烈日烤晒，一定会让黄鹤想起自己穿越次元壁之前，在公路旁当城管的日子......

第二十五章：老子不是男主角！
　　黄鹤在树林里游荡，可以说跟漫无目的一般，左摇右晃的走着，偶尔碰到一些颜色鲜亮的野果，摘下来不管有没有毒，都是一口吃掉。
　　毕竟火影世界地图还是太大了，黄鹤想要在巨大地图上找一个小点，实在是太难！就算是将地图约束在木叶村范围之内，或者说是火之国范围内，那工程量也的确太大了。
　　而且黄鹤可是一个死宅！居然要一个死宅出门做任务！这简直就是要了他的命！虽然是自己要这么做......
　　“土遁・土回廊！”
　　正在漫步的黄鹤忽然被岩石所包围住，不过黄鹤不担心什么，因为在他看来，这岩石的硬度跟棉花没有什么区别。
　　黄鹤等待着使用忍术的人出现，打算看看这人到底有什么目的，土之国的人居然敢在木叶村周围放肆，还真是吃了熊心豹子胆了！
　　背后脚步声传来，大概有四五人的样子。
　　“呵呵！老大！木叶居然还真有人出来救人！”
　　“闭嘴，不要多言！”
　　“是！”
　　五人包围在黄鹤周围，但是黄鹤看不到，岩石挡住了黄鹤的视线。
　　“这人怎么办？”
　　“杀掉！”
　　没想到这五人居然敢在木叶的地盘上杀人！额・・・・・・等等！救人是怎么回事？难道说木叶有人被掳走了？！
　　黄鹤不担心自己的安全，只是这岩石如同墙壁一般挡在黄鹤四周，让黄鹤看不到到底有什么情况。
　　噗呲一声，四道岩石如刺一般从岩石墙壁上穿过，直直刺在黄鹤身上，而黄鹤只是点了点头。
　　“看来自己的身体还是能够防御住忍术的攻击，只是这身衣服看来已经不能再穿了！”
　　裤子倒是没什么问题，衣服已经彻底被毁掉了，尖锐的岩石刺将衣服撕扯开，露出了黄鹤白白的皮肤，还有那八块腹肌......果然宅男都是很白的，没有晒过太阳，整个人都显得不那么健康。
　　“啊~！不要！不要对木叶的人出手！我跟你们回去就是！不要！呜呜呜...”
　　这时候，黄鹤忽然听到了一个女孩子的惊呼声，根据话的内容看来，这个妹纸应该就是被土之国忍者从木叶掳走的！
　　“真是该死！居然敢对妹子下手！”
　　黄鹤不由得暗骂一声。妹子可是上天赐予的最美好的东西，居然有人敢对妹子不友好！这简直不能忍！
　　砰！
　　黄鹤一拳击溃岩石墙壁，一块块碎石从空中落下，砸在有些懵的土之国忍者身上。
　　这个时候黄鹤才看到，土之国忍者一共有四人，还有一人是木叶忍者，一个漂亮的妹纸！
　　妹纸有着一头雪白的长发，标准的瓜子脸，一双带有白内障的眼睛..........啥？！白内障！这特么是日向一族的妹纸！
　　日向妹纸双手被土之国忍者用绳子捆住，另一头牵在一个土之国忍者手里，看日向妹纸的脚掌，连鞋子都没有穿！脚掌上全是血迹！被捆住的双手手腕也是早已红肿，连手掌都已经因为长期供血不足，变成了乌青色！
　　妹子脸上还带有泪迹，看来刚刚哭了很久。
　　“妈蛋！老子最看不惯有人惹漂亮妹纸哭了！”
　　黄鹤看着那四个还在发愣的蒙面土之国忍者，有些愤怒。
　　四个大男人欺负一个女孩子算什么本事！有脾气来跟老子互怼啊！来啊！
　　黄鹤眼神含着愤怒的盯着四个土之国忍者，但是也不敢轻易出手，毕竟日向妹纸还作为人质在他们手里，万一动手时伤到了妹纸可就不好了！
　　这时候，四个土之国忍者已经回了神。
　　“你居然没事？看来实力不错啊！来吧，切磋一下！”
　　一个瘦高的土之国忍者有些轻蔑的看向黄鹤，极为不屑，在他看来，黄鹤只不过是侥幸躲过了刚刚那一轮攻击，所以才没有死。真正的强者，怎么会连“土遁・土回廊”都躲不过去？！
　　其他三人也是这么认为，所以并没有阻止那瘦高忍者的挑衅。
　　日向妹纸有些担忧的看向黄鹤，对他轻轻摇了摇头，表示不要管她，快点儿逃！
　　嘿呀我去！妹纸你这是在小瞧我你知道吗？
　　黄鹤表示，土之国忍者小瞧我，我忍了，毕竟这方便之后开打时装逼啊！但是妹纸你怎么也能这么小看我呢？！好气哦！！！
　　不爽就需要释放，释放么...就只有把气出在土之国忍者身上了！
　　“日向妹纸，闭上眼睛！”
　　黄鹤害怕日向妹纸看到了什么不好的画面，毕竟自己力量太强了，害怕没收住了力气，虽然说黄鹤并没有打算要杀人，可是自己不能百分百控制住自己的力量啊！
　　日向妹纸很是听话的闭上了双眼，她的睫毛还真是漂亮啊，弯弯翘翘的，上面还留有些许晶莹的泪花。
　　呸呸呸！现在不是想这些的时候！
　　对面那瘦高的土之国忍者已经冲了上来，跑到一半，双手忽然向着地面拍下。
　　“土遁・土流壁！”
　　黄鹤正疑惑，为什么攻击偏偏要用防御术式，下一刻，黄鹤瞬间明白了。
　　土遁・土流壁，本来是用在防御对手攻击，利用岩石如墙面一般竖在自己面前的防御术式，但是这瘦高忍者，居然将墙面的顶端做成了尖角！无数个锋利的尖角在墙面顶端，而墙面又出现在黄鹤脚下！非常不错的攻击手段！出其不意啊！
　　不过可惜，对手是黄鹤！
　　墙面刚刚升起大概一厘米到五厘米左右，将黄鹤也给抬了起来，好在黄鹤的鞋子是城管特制，鞋底非常厚实，要不然又要毁掉一双鞋了。
　　黄鹤将右手抬起，猛地一拳对着墙体尖角挥出。
　　轰！！！
　　墙体顿时溃散！
　　而同时，地面如同波浪一般开始震动，原本平整的泥土地面，现在如同河水一般，一浪接着一浪，随后顿时溃散，溃散的，不是黄鹤的攻击，而是地面的泥土！
　　这一击，让原本坚固的泥土地面变得松散，让人站立不稳，一脚下去就陷了进去。
　　日向妹纸闭着眼睛，根本没有做任何防备，在黄鹤这一拳的余威之下顿时倒在地面，陷在了松散的泥土里，好在是背部朝下，要不然就吃了一嘴泥。
　　那四个土之国忍者也如同日向妹纸一样，通通倒在松散的泥土上，整个人都陷了进去。最惨的应该是那个发动“土遁・土流壁”的瘦高忍者，由于他离黄鹤最近，强烈的震动随着地面传到了他的脚下，又从他的脚传到了整个身子里，也就是说...他废了。
　　这次的攻击，黄鹤也没想到会造成如此大的范围，这次大概只使用了十分之一的力量，没有像是上次在森林里一拳击出一个大洞。
　　但是这附带松土效果的攻击算什么！！！种田吗！！！
　　不管那个瘦高忍者，黄鹤一脚深一脚浅的踩着松散泥土地面，向着其他三个忍者走去。
　　他们并没有受到多大的伤害，毕竟离得比较远，而且黄鹤也并不打算使对他们做什么，只是他们因为害怕黄鹤的力量，现在不敢动而已。
　　掏出他们忍具包里的绳子，将三人捆起来，随后黄鹤想着日向妹纸走去。
　　将妹纸从泥土里抱起，解开她手腕上的绳子，看她手腕上被勒过的痕迹，早就破了皮，已经开始浸出血来，妹纸也是嘶嘶的吸着冷气。
　　妹纸感激的看着黄鹤，说了声谢谢就要自己站起来。
　　黄鹤一把将妹纸抓住，说道：“妹纸你现在脚掌已经破皮，而且又有很多的伤口，不适合再走路了，先坐会儿，我把那边几个搞定后咱们一起回木叶。”
　　日向妹纸不懂妹纸是什么意思，但是应该是在叫自己。
　　“你好，我叫做日向雪月花。”
　　这妹纸，哦，日向雪月花的声甜甜的，一种清纯少女的感觉从声音里就能够体会到。
　　黄鹤点了点头，说道：“你好，我叫做黄鹤，话说你是怎么被土之国忍者给抓住的？”
　　日向雪月花歪着头，黄鹤吗？很奇怪的名字呢！
　　“我因为...因为不想被父亲安排结婚，所以...所以逃跑出来了，结果在半路上因为埋着头跑，撞到了他们几个，发生了一些冲突，可是身为中忍的我打不过他们，而且他们也看出了我是日向一族族人，就想要把我带走。”
　　黄鹤一拍额头，卧槽！这都特么什么爱情八点档啊！因为逃婚，被歹徒捉住，随后男主角碰到，出手相救，再然后，两人不顾父母地相爱了......
　　啊呸！老子不是男主角！

第二十六章：水门和玖辛奈的调侃
　　这日向雪月花长得的确属于是美女级别，要黄鹤打分，至少也是在九十五分以上，百分制！
　　但是现在黄鹤可没心思去追求啊，什么的，搞什么爱情喜剧片一般。
　　近期可是有着带土的袭击，还要尽力避免九尾之乱的出现！事情太多了，根本停不下...额不对，闲不下来啊！
　　日向雪月花看着黄鹤脸色忽喜忽哀的，噗呲一下子就笑了出来。
　　“你这个人，还真是搞笑呢！”
　　黄鹤眼前似乎出现了这样的提示。
　　日向雪月花，好感度+20......
　　老子不是在玩儿少女养成游戏啊！！！
　　揉了揉日向雪月花的脑袋，黄鹤非常粗暴的来了一句：“笑屁啊你！”
　　然而日向雪月花再次噗呲一声笑了，她觉得，这个男人好搞笑啊！
　　一头黑线的黄鹤觉得，这妹纸，没救了！
　　不管日向雪月花，等她自己一个人笑去！黄鹤向着被捆住的三个土之国忍者走去，左手往捆着他们的绳子上抓去。
　　“你打算带我们回木叶吗？”
　　他们头儿带着绝望的眼神看向黄鹤，被带回木叶，就代表着被收押，更不要说他们对日向一族的人下手，准备掳走日向一族的族人了！如果被带到木叶只有两种可能，第一，直接被抹杀掉，第二，就是收到严刑逼供！
　　如果真的是会受到这样的待遇，那么他们几人将会毫不犹豫的咬舌自尽！
　　可是黄鹤却说道：“怎么？带你们回木叶不好吗？难道你们想变得跟他一样吗？”
　　说着，黄鹤指向了躺在地上，口吐白沫的那个瘦高忍者。
　　土之国忍者纷纷摇头表示，我们会乖乖的！
　　黄鹤看三个被捆成了肉粽子的土之国忍者，觉得这样带他们回木叶有些不方便，想了想，他们先前不是把日向雪月花给捆住，像是牵着什么一样的走吗？那么就让他们也尝尝是什么滋味！
　　想着日向雪月花那受伤的小脚丫子，黄鹤莫名的觉得有些胸闷，从第一眼看到时，黄鹤就觉得日向雪月花这妹子挺符合自己审美观的，也觉得挺有好感的，但是最主要的，是他们居然敢让一个漂亮妹纸受伤！这特么简直不能忍！
　　在原来的世界里，哪个男人不是为了漂亮妹纸，表现的跟忠犬一样，生怕妹纸受到一点点伤害！更不要说黄鹤这条万年单身狗了！
　　咳咳，话题扯远了。
　　黄鹤将绳子解开，在三个土之国忍者呆滞的目光下，又在他们双手上捆着。这时候土之国忍者们才知道黄鹤要做什么，原来是给那个日向一族的族人出气啊！
　　将绳子捆好，一头牵在黄鹤手中，黄鹤就牵着他们向着日向雪月花走去。
　　“那个...我们还有一个同伴呢！”
　　这四人的头儿开口说道。
　　不是这位头儿不想让那个已经晕倒且口吐白沫的瘦高忍者回去禀报消息，而是这个瘦高忍者看样子已经废了，根本没有能力再回去了，与其在树林里等死，还不如跟自己一同前往木叶，说不定木叶还会让医疗忍者给他治疗呢？不求全好，能走路就行！
　　头儿美好的期望被黄鹤一句话给打破。
　　“那个家伙敢攻击我，就要在这儿待着！”
　　黄鹤嘴上恶狠狠的说着，其实心里想的是回到木叶之后，让其他忍者来带走那个瘦高忍者，自己可不想抱着一个大男人回木叶，被别人看到了万一认为自己取向有问题怎么办？！
　　好吧，老实话是，黄鹤想抱着日向雪月花妹纸回木叶。
　　美女谁不喜欢呢！
　　于是，心里带着“绅士”想法的黄鹤走到日向雪月花妹纸面前，说道：“来吧，你脚受伤了，我抱你回家。”
　　单纯的日向雪月花妹纸眼睛里似乎是冒出了一个个闪闪发亮的大星星，心里想到“哇塞！这个男人好有男子气概哇！”心里想归想，但是身为一个女孩子，矜持还是要有的。
　　“不用，我自己走就是，你・・・・・・诶~”
　　日向雪月花一声惊呼，身体瞬间飞起，被黄鹤单手抱在了怀里。现在黄鹤也是想明白了，哪有男人不想要个女朋友的？！现在眼前就有一只妹子摆在眼前，放心大胆的去追求啊！你不去追求怎么知道能不能成功呢！
　　在未来会出现的灾难面前，那算个毛！身为一个男人的黄鹤怎么可能会不全力保护自己女人？！
　　于是，咱们拳上能站人，双臂跑火车，抱着“有便宜不占是王八蛋”信念的王八蛋黄鹤，一手牵着土之国俘虏，一手抱着日向雪月花妹纸，踏上了回家之路。
　　日向雪月花妹纸满脸通红，身为日向一族的女孩子，从小就受到了严格的教育，而且心思极为单纯，从来就没有跟哪个男人这么亲密过，忽然有一个男人在自己有困难的时候挺身而出，又对自己这么好，怎么办！好害羞~
　　众土之国吃瓜群众表示，秀恩爱，死得快！
　　黄鹤现在所处的位置离木叶村并没有多远，大概两个小时的样子就到了。
　　一到木叶村大门口，四周忽然出现了一群暗部忍者。
　　“黄鹤大人，这是怎么回事？”
　　一个暗部开口说道。
　　现在的状况有些让暗部不明所以，黄鹤他们是知道的，四代目火影大人早就下达了命令，黄鹤是木叶的贵客，不，应该说是属于木叶的一部分，所有暗部都要尊敬黄鹤。
　　可是明明中午黄鹤才出了木叶，现在正值黄昏时刻，黄鹤回来，一手抱着一个妹纸，一手牵着三个土之国忍者......
　　也没听说黄鹤出任务啊！土之国忍者是从哪儿来的？还有，那个妹纸看起来应该是日向一族的妹纸吧？！她又是从哪儿来的？！
　　而在一旁看戏的守卫表示药丸！他可从来没有看到有日向一族的女孩子出村子，这可是属于玩忽职守的罪名！
　　就在众人各种脑补的时候，黄鹤终于说话了。
　　“我今天到树林里闲逛，碰到了几个土之国忍者企图掳走日向一族的族人，便将他们拿下了，土之国忍者你们带走收押，我带着日向一族族人去面见四代目火影。”
　　说罢，黄鹤将手里牵着的绳子一丢，向着木叶村大门走去，留下一群在风中呆立的暗部。
　　凑！有这么巧吗！你骗我们是三岁小孩儿吗！出门闲逛一圈就能够碰到土之国忍者掳走日向一族？逗我们呢！
　　暗部众人明显不信，但是也拿黄鹤没办法，黄鹤那儿不行，但是土之国忍者在啊！到时候让山中一族的人翻一翻他们的记忆便是，正想看看那个被四代目和三代目火影都非常看重的黄鹤，究竟有什么力量呢！
　　・・・・・・
　　黄鹤抱着日向雪月花走在大街上，路人们纷纷侧目，奇怪的看着他们俩，都在感叹现在的年轻人真是奔放啊！日向雪月花则是害羞的将头埋在胸口那对凶器上，企图将脸藏起来。而黄鹤则是露出了得意的表情，咋地？这是咱内定的女朋友！羡慕吧？嫉妒吧？哈哈哈！
　　没有多久便到了火影大楼，黄鹤老规矩一般，一脚踹开火影办公室大门，让日向雪月花有些发懵，黄鹤难道不知道注重礼节吗？居然这么对待火影大人的办公室大门！
　　可四代目火影水门的态度却让日向雪月花有些震惊。
　　正在处理事务的水门抬起头一看，哟呵，黄鹤！居然还抱着一个女孩子！
　　坐在水门一旁的玖辛奈正在嗑瓜子，也是一脸懵逼的看向黄鹤，随后...呵呵，黄鹤也终于开窍了嘛！
　　黄鹤就算是脸皮再厚，也被水门和玖辛奈那调侃的眼神给弄得不好意思了，一定是水门变坏了！恩！一定是！

第二十七章：玖辛奈身为大姐姐的教育
　　水门命人抬来一个凳子，让日向雪月花坐下，之后便跟黄鹤开始交谈起来。
　　“水门，最近他国忍者是不是有些太多了？”
　　结合先前两次在一乐拉面店附近的遭遇，黄鹤感觉木叶村最近其他国家的忍者有些太多了，而且似乎很不守规矩，不就是撞到了吗？居然还想要将人掳走！但是这最大的原因，估计还是因为日向一族的血脉。
　　白眼，能够看穿人身上查克拉经络的特殊眼睛，在战地观察方面效果显著，这双眼睛跟写轮眼一样，一只都受到很多大国的青睐，小国虽然也想要，但是实力不足。
　　大国为了得到这双眼睛，估计也曾经在暗中发动了不少人掠夺，得手的也有，但是这可是极为特殊的眼睛，就算能够研究，也并不能够移植。毕竟谁有掌握核心科技的蛇叔牛逼？能够利用千手柱间的细胞移植写轮眼？！
　　水门也是点了点头，但是他却幽怨的看向黄鹤，说道：“的确是多了不少！但是这都是你造成的！”
　　从三代目手中交接火影之位的时候，三代目就向水门说过关于黄鹤的问题，黄鹤刚刚来到木叶时造成的动静，让各个国家的间谍都早已知晓，并且将情报汇报回了自己国家，所以才造成了众多他国忍者汇聚在木叶之内。
　　而且现在处于和平时期，各个忍村都要平等对待其他忍村的忍者，这是早就明文规定了的，木叶能够做到的，只有限制他国忍者的入村数量。
　　但是现在的状况，各个国家各个忍村的忍者们都齐齐汇聚在木叶村，木叶高层包括水门也在头疼，但是也没有什么办法解决，不过按照目前的情况看来，他们汇聚在木叶村的目的不论如何都是指向黄鹤，知道了这个情报之后，木叶村高层放心了，就连火之国大名们都统统放心了。
　　黄鹤的情况，火之国大名也是了解过的，可是就算他们再怎么强势，再怎么对黄鹤看不顺眼，也不敢对黄鹤下手。他国忍者想要对黄鹤下手？上啊！你们上啊！他的力量连我火之国都不敢动，你们敢动吗？
　　好吧，听到水门的话，黄鹤沉默了，这是自己的锅。
　　但是他们居然敢对木叶忍者下手，这就不能忍了！
　　“水门，想想办法解决他们在木叶如此猖獗的问题吧！你瞧瞧日向雪月花妹子，瞧瞧她的脚，真想不通他们是如何敢对一个妹子下手的！”
　　黄鹤有些气哼哼的说道。
　　本来吧，黄鹤是不打算找个女朋友的，但是没办法，世间缘分就是那么奇妙。看着日向雪月花那萌萌的样子，还有甜甜的声音，黄鹤觉得自己遇到了天使...
　　如果是遇到其他人，黄鹤还真不会如此生气，但是这缘分来了，挡都挡不住，就是不知道日向雪月花是怎么想的。
　　水门向着正在跟玖辛奈聊天的日向雪月花看去。
　　这日向雪月花看样子应该还是个中忍，年纪大概二十岁，银白色的长发刚好到达肩部，身材也算是不错，咳咳，好吧，我不看了。
　　正在观察日向雪月花的水门，被自家老婆一个眼神给瞪了回去，毫不犹豫的认怂了。
　　妈蛋！又在秀恩爱！
　　黄鹤则是怨念的看了看水门。
　　“日向一族的话，还真是有点儿麻烦呢！”
　　水门自顾自的说着，也不知道他是在说处理这件日向族人被掳走的事情，还是说黄鹤和日向雪月花的事情......
　　・・・・・・
　　另一边的玖辛奈，拖着自己的凳子坐到了日向雪月花的身旁。
　　“你好，我叫玖辛奈，看样子你应该比我小，叫我玖辛奈姐姐吧！”
　　玖辛奈性格本来就大大咧咧的，跟什么人都能够聊上几句，当然，这是在遇到水门之后。
　　日向雪月花脸色一红，也说道：“你好，玖辛奈姐姐，我叫日向雪月花。”
　　甜甜的声音还有那萌萌的样子，让玖辛奈差点儿没忍住化身为狼将日向雪月花一把抱在怀里蹂躏，咳咳，好吧，这不怪玖辛奈，是日向雪月花实在太可爱了。
　　俩人聊着聊着就熟络起来，时不时传来嘻嘻嘻的笑声。
　　“雪月花妹妹，老实告诉我，你是不是看上那个黄鹤了？”
　　两个女人聊着聊着就聊到了感情方面的问题，再加上先前黄鹤是抱着日向雪月花进的火影办公室。
　　玖辛奈可是知道日向一族对女性的约束，一般看来，日向一族的女性对于男女之间的问题都非常单纯，就算是在忍校上学时，也不会让男性碰自己一下，所以玖辛奈认为日向雪月花已经对黄鹤抱有好感了。
　　而日向雪月花也是羞红了脸，没想到玖辛奈会这么简单粗暴的问这种问题。
　　“玖辛奈姐姐，其实吧，我也不知道这算不算是喜欢上他了。”
　　“第一眼见到他时，我觉得这个人好厉害，好强。”
　　“但当他救下我之后，我觉得…他这人还真是挺不错的，心地善良，就算是对他下了杀手的忍者他也不会杀掉。”
　　“而之后跟他交谈了几句，我更是觉得他这个人好搞笑，好可爱啊！”
　　“玖辛奈姐姐，这算是喜欢吗？”
　　日向雪月花歪着个脑袋，正在苦恼自己到底喜不喜欢黄鹤。
　　而一旁的玖辛奈，也是脸上带着一副“算你小子好运”的表情看着黄鹤。
　　听日向雪月花的述说，玖辛奈已经确定了，日向雪月花的确对黄鹤带有好感，不过也只是好感而已，连喜欢都算不上。
　　玖辛奈笑着摸了摸日向雪月花的脑袋，说道：“你现在不用多想什么，让那个傻子继续追你，好好儿享受一下恋爱的感觉吧！”
　　不用多说什么，玖辛奈希望他们俩顺其自然的发展下去。
　　一旁的水门和黄鹤正讨论的热火朝天，根本就没有注意两个女人到底在说些什么。
　　“水门，接下来的一段日子里，你切记一定要时刻守在玖辛奈身边！不论是为了木叶，还是为了你的孩子！”
　　刚刚两人已经讨论完关于土之国忍者的问题，黄鹤也顺便说了一下被自己打废了的瘦高忍者，水门表示立马派人带回木叶。
　　现在的情况是黄鹤正在再度提醒水门，一定要警惕！
　　水门用力点了点头，身为玖辛奈的丈夫，水门当然不容许出现意外！
　　砰砰砰！
　　这时，再再再次传来了敲门声，水门觉得自己平时一整天都没有这么多人敲过门，这黄鹤一来连敲门的人都变多了。
　　“火影大人，小女给您添麻烦了。”
　　一个文质彬彬的高大男人向着水门鞠了一躬。
　　水门连忙将他扶起，说道：“日向几何先生不必如此，你只需要感谢黄鹤，是他从土之国忍者手中救回了你的女儿。”
　　说着，水门指向站在一旁的黄鹤。
　　日向几何跟黄鹤都在互相观望，互相试探，两人盯了很长时间都没有说话。
　　日向雪月花一见到父亲日向几何到来，立马就想要站起身来，可是脚上刚刚才结痂的伤口因为她的动作再次撕裂开来。
　　嘶…
　　日向雪月花疼的猛吸一口冷气，刚刚才站起的身子顿时又坐在凳子上，差点儿坐歪了摔在地上。
　　两个互相对视的男人一听到日向雪月花那里的痛呼声，顿时闪身向着日向雪月花跑去。
　　“乖女儿，没事吧？”
　　“小丫头，没事吧？”
　　两个男人同时出声，语气之中的关切之意尽显。
　　日向几何恶狠狠的瞪了黄鹤一眼，一双大眼睛会说话“这是我女儿！不需要你关心！”
　　黄鹤这时候怎么能怂？
　　一双深邃且富有内涵的，如黑色宝石般的眼睛看向日向几何。
　　“你女儿我预定了，不服憋着！”
　　日向几何看了看女儿日向雪月花，她脸上紧张无比，生怕两个人发生矛盾。
　　哼！要不是有女儿护着你，老子一巴掌呼死你！

第二十八章：雪月花的忍道
　　“父亲！不要闹小孩子脾气啦！”
　　日向雪月花拉着日向几何的衣袖摇了摇，有些嗔怪的样子。
　　日向几何不由得在心中叹了口气“唉~女儿就是外向啊~”
　　看来日向几何也应该是从某个渠道了解到了日向雪月花跟黄鹤所发生的事情，包括女儿对黄鹤有没有好感都调查清楚了。
　　水门看不下去了，毕竟他从来没有被岳父为难过，额・・・好像水门就没有过岳父来着？
　　看不下去的水门出言道：“那个，日向几何先生，你现在应该尽快带上你的女儿去治疗吧？”
　　日向雪月花现在可是双脚都受了伤，如果不尽快治疗可是有着感染的风险。但是日向雪月花不这么想，身为一个忍者，如果连这点儿伤痛都承受不了，那么还怎么作为忍者生存下去？
　　日向雪月花倔强的站了起来，伤口顿时撕裂开来，嘴里嘶嘶的叫着，但是眼里坚定的神色却丝毫不减。
　　“我可以自己走回去！”
　　就算是疼痛，也要自己来承受，这才是忍者！
　　这便是日向雪月花的忍道！
　　清楚了解自己女儿忍道的日向几何并没有阻拦她，任由她自己来承受疼痛，承受自己的忍道。毕竟如果日向几何做出了违背女儿忍道的事情，那等于就是伤了女儿的自尊心！忍者，最重要的，除了生命，就是自尊！
　　日向雪月花一瘸一拐的向着办公室大门走去，离开前，日向雪月花看了黄鹤一眼，从黄鹤眼中看到了鼓励的意思之后，她更加卖力的拖着受伤的双脚行走着。
　　“我一定不能让黄鹤看扁！”
　　日向雪月花心里这么想着，行动上也这么做着！坚决不能让自己有好感的人看扁！
　　一步一步的，一瘸一拐的，日向雪月花慢慢的走着，每一步都走在了黄鹤心上。这个坚强的女孩子也终于走进了黄鹤心里。
　　火影的世界里，只有坚持自己忍道的忍者，才会被完全的认可！要不然就算你实力再高，忍术学的再多，也不会被所有人所认可！
　　黄鹤也是明白这样的道理！所以就算是心痛，也不会去搀扶日向雪月花一下！更不要说身为父亲的日向几何！
　　黄鹤、水门和玖辛奈，静静的看着日向雪月花忍耐着疼痛一步步离开火影办公室，日向几何也跟着离开。
　　待到日向雪月花走出火影办公室时，日向几何回头向着黄鹤说道：“我的女儿，掌中至宝，想要得到的话，就让我认可吧！”
　　说着，也跟着日向雪月花离开了火影办公室。
　　“得到认可吗？”
　　黄鹤摸着下巴想着。
　　想要得到日向一族的认可，应该就是要做出伟大的事迹吧？！当初原著中，鸣人也是如此，虽然动漫中并没有描写出来，可黄鹤还是能够从一个个的情节中推断出来。
　　想要做出丰功伟绩，这对黄鹤来说非常的简单，但是黄鹤现在苦恼的是，老子并不知道日向雪月花怎么想啊！！！
　　就算黄鹤对日向雪月花带有喜欢的感觉，可是黄鹤并不知道人家妹纸的感觉啊！如果展开追求，被拒绝了怎么办？被妹纸回答一句“你是个好人”怎么办？！妹纸万一只是觉得自己很有趣怎么办？！？！
　　随后....第一次恋爱的黄鹤展开了无尽的脑洞，开始无限制的脑补......
　　・・・・・・
　　根部。
　　“团藏大人，是否要对黄鹤下手？刚刚我们探查到了，黄鹤似乎有了一个女人。”
　　心腹手下对团藏说道。
　　团藏沉着头，也在困惑到底能不能够对黄鹤下手。
　　世间没有这么巧合的事情，刚不久才跟黄鹤闹得不愉快，今天黄鹤就找了一个女人，不，应该说是一个弱点！团藏相信，木叶村没有一个人能够打得过黄鹤，可是黄鹤现在找了一个女人，有了一个女朋友，这情况就不一样了！
　　团藏觉得，自己完全可以先行对黄鹤的女人下手，胁迫黄鹤交出那首魔性的曲子，甚至能够让黄鹤帮助自己上位！登上火影的位置！
　　可团藏不敢赌，团藏认为这有着极大的可能是黄鹤的阴谋，故意想要自己出手对付他，那么黄鹤就有了充分的理由将自己给抹杀！
　　如果黄鹤知道团藏的想法，一定会大声吼道：“卧槽！团藏大叔，你特么脑洞比我的还大！”
　　没有办法，现在又不敢对黄鹤下手，更不敢对黄鹤的女人下手。团藏只能摇摇头。
　　“算了，先不要着急下手，充分的收集情报吧！”
　　心腹手下点了点头，正准备离开，忽然想起来还有事情没有禀报。
　　“对了，团藏大人，黄鹤的女人是日向一族的，而且就在刚刚，黄鹤的女人跟四代目火影和玖辛奈建立了友好的关系。”
　　说罢，心腹手下便退了下去。
　　你回来！我保证不打死你！
　　团藏觉得自己的手下为什么这么智障呢？既然都知道是日向一族的族人，为什么不早说？！早说我还考虑那么多干嘛？早就决定不下手了！
　　“日向一族的族人吗？恩......事情越来越难办了啊！”
　　毕竟日向一族在木叶村也是有着较大权利的，还有那一双特殊的白眼，都关系到木叶的和平发展。
　　团藏如果掳走了一个日向一族族人，被日向一族知道了，愤怒的日向一族一定会选择开战，那等于是木叶将在内部开战！而且这段时间正是他国忍者汇聚木叶的时候，出现内战的话，其他国家将会坐收渔翁之利，木叶这块大肥肉也将会被人硬生生啃下几口！
　　团藏可不希望自己还没有坐上火影的位置，木叶就被削弱！
　　・・・・・・
　　日向几何家。
　　日向几何一家只不过是日向家族里很普通的一家人，这次日向雪月花离家出走，额，好吧，逃婚，可让他们着急坏了。
　　身为一家之主的日向几何，觉得自己的女儿性格实在是不适合做忍者，但是她又非常的倔强，所以想了个法子，打算找一个门当户对，并且实力不错的男人把女儿给嫁了。
　　身为父亲，日向几何不能一辈子陪伴在日向雪月花身边，也只有让她有个归宿日向几何才能放心。
　　谁知道，日向雪月花非常抗拒，在打算面见对方时，居然偷偷跑掉了！害的日向几何在对方面前大丢面子，不过也还好，对方也并不打算早早的结婚，此次前来就是为了拒绝日向几何。
　　但是当对方走掉没有多久，就传来了日向雪月花被掳走的消息，幸好半路被人救下，日向几何匆匆赶到火影办公室，见到的却是女儿一脸羞红的看着黄鹤。
　　妈蛋！原来嫁女儿是这种感觉！种了二十年的大白菜，居然被猪给拱了的感觉！
　　“唉~~~”
　　日向几何坐沙发上，一口气叹出。
　　从火影办公室出来后，日向几何带着日向雪月花去了一趟医院，已经把日向雪月花脚上的伤给治好了，只需要养几天就可以正常走路了。
　　坐在日向几何身旁的日向葵花有些无奈的看着丈夫。
　　“好啦！雪月花没事不就行了？干嘛唉声叹气的！”
　　说着，日向葵花看了看女儿的房间门。女儿一回到家里就把自己关进了房间，似乎在害怕受到责怪。
　　日向几何有些烦闷的揉了揉太阳穴，他现在苦恼的不是别的，而是女儿似乎真的对那个叫黄鹤的男人有好感。
　　现在整个木叶村里，各大家族都已经知晓了黄鹤这个人的情报。
　　强！非常强！就算是三代目和四代目一同攻击也无法击败的强！但这也正是日向几何烦闷的原因！
　　按照情报上来看，这个名叫黄鹤的男人并不是木叶村的人，可他打算在木叶村里维护木叶的和平！甚至维护忍界的和平！
　　虽然看起来黄鹤的打算对木叶非常有利，可是明眼人都知道，黄鹤现在属于一个变数，有他存在，木叶村很多计划都将会受到影响！虽然他影响到的，都是属于黑暗层面的人，可是这种影响不断持续下去，终将会惹怒黑暗层面的人物！
　　如果日向雪月花跟他在一起，前途和未来都是困难重重啊！
　　“唉！~”

第二十九章：偶遇（第二更）
　　日向雪月花待在房间里，并不知道父亲日向几何的想法。
　　她现在只是在想，为什么自己的实力这么弱！已经二十岁了，居然连上忍都不是！唯有一双白眼能够让自己在忍者之中有一些用处！
　　不行！一定要开始训练！要提升实力！
　　想到这里，日向雪月花从凳子上起身，打开房门走了出去。
　　“父亲大人！帮我特训吧！”
　　此话一出，让正坐在沙发上苦恼的日向几何愣了一下，随后欣慰的笑了。
　　“哈哈哈！好！不过要等你脚上的伤养好再说！”
　　女儿想要努力了，作为父亲当然要竭力支持！
　　得到父亲的回答，日向雪月花也是开心的笑了。
　　一瘸一拐的走向父母，坐到母亲身边一把抱住她。
　　日向葵花无奈的揉了揉女儿的脑袋，又看了看正高兴的日向几何。
　　“你们俩父女啊！真是...”
　　身为普通人的日向葵花并不懂忍者，也不知道忍者为什么想要不停地增长实力，但是她只知道，忍者是为了保护民众所以才存在的，就像当初四代目火影上任是说的话一样，“忍者，就是为了守护而存在！”
　　日向几何是为了守护妻子和女儿。
　　那么日向雪月花又是为了守护什么呢？
　　带着这个疑问，日向葵花有些逗弄的意思看向了日向雪月花。
　　日向雪月花脸色顿时一红，她清楚的从母亲眼里看到了询问和逗弄的意思，轻轻拍了一下母亲的手，嗔怪道：“哎呀！您就不要管那些了嘛！”
　　一家人顿时都笑了起来。
　　・・・・・・
　　黄鹤在火影办公室里呆了很久，让水门和玖辛奈都觉得黄鹤是不是已经坏掉了...
　　“哦！对了！我还要继续出木叶村收集资料呢！”
　　一声惊呼突然穿出来，把水门吓了一大跳。
　　“收集资料？关于那个的？”
　　水门不敢说出真实情况，只能掩盖一些，毕竟现在怀着孩子的玖辛奈不适宜知道这些事情。
　　黄鹤也是看出了水门的顾虑，但是摇了摇头，黄鹤打算收集的情报并不是关于带土袭击木叶的，而是想要收集关于宇智波斑的！
　　能够提前阻止宇智波斑的“月之眼”计划那是再好不过了！
　　“那么你是...算了，我也不多问了，毕竟...你是个值得信赖的人！”
　　和黄鹤相处了这么长时间，水门也算是知道了，黄鹤者何人虽然说性格非常不靠谱，但是也算是一个值得信赖的人，毕竟他现在也正在为了木叶而付出着，额...虽然貌似并没有付出什么东西，汗水算吗？
　　从火影大楼出来之后，黄鹤觉得肚子有些饿了，抬头一望，卧槽！特么都快天黑啦！今天一整天时间就白费啦！
　　“唉~算了，今天就先这样儿吧！明天再继续，找一乐大叔吃完拉面去~”
　　自从吃过了一乐拉面之后，黄鹤再也停不下来，只要一到傍晚时分就会想到浓香的拉面。
　　快步走到了一乐拉面馆，撩开帘子就大吼道：“老板！大碗味增拉面！”
　　找了个位置坐下，黄鹤拿起一双筷子在手中玩儿着，等待着拉面的到来。
　　“呵呵，你就是黄鹤吗？”
　　身旁传来一个沙哑的声音，这是一个男人的声音。
　　黄鹤转过头看向那个男人，一身长袍包裹住了全身，就连整个脑袋都给包裹住了，这个男人面前摆放着一碗拉面，筷子也横放在上面，但是拉面早就已经凉了，连一口都没有吃过。
　　由于看不清这个男人的面容，加上他面前的拉面，黄鹤心里想“他似乎就是在等着我，到底是出于什么目的？”
　　那个男人见黄鹤没有回话，又说道：“黄鹤，斑大人让我转告你，不要试着查探他的所在，你找不到他的，他会在玖辛奈生产那天与你见面的！”
　　“什么！宇智波斑？！”
　　没想到宇智波斑居然已经知晓了自己要查探他所在位置的计划！哦！白绝！一定是白绝在地下埋伏着，不，应该说是偷听！将自己的计划通过偷听和推研的方式给查了出来！而且白绝的背后还有着黑绝的存在！恩？！黑绝！
　　黄鹤顿时转头看向那个男人，他的长袍双臂都是空空的，脚下的长袍也并没有被双腿支撑起来！按照原著中的描写来看，黑绝这个自称是大同木辉夜姬第三个孩子的不明物体，实体一直都是如一滩液体一般，但是他能够化形！
　　想到这里，黄鹤终于想通了，本来还以为眼前这个男人是宇智波带土呢！
　　由于掌握了一手资料而信心倍增的黄鹤，带着调戏的心思对着黑绝说道：“黑绝是吗？”
　　裹在长袍里的黑绝顿时僵住，“他居然知道我！难道真的跟白绝所说一样，这个男人知晓斑大人所有的计划？！”
　　黑绝现在有些懵逼，本来是为了验证黄鹤是不是知道斑的计划，结果还没怎么试探呢！居然连自己都给暴露了！真特么失败啊！咱要不要自挂东南枝去？反正也挂不死啊！
　　黄鹤见黑绝的反应，更加确认了自己的猜想，这特么就是黑绝没错！我就知道是你！
　　一乐大叔将拉面端上桌，见黄鹤跟一个陌生男人正在对视着，心里不由得想到“这两个人怎么一直眉目传情的？难道都是背背山？咦~~~”
　　将拉面放在桌上，一乐大叔快速的离开，顺便还搓了搓手臂上刚刚冒起的鸡皮疙瘩。
　　“你是怎么知道我的？”
　　回过神的黑绝对着黄鹤问道。黑绝在脑海中已经思考了无数遍，想象了无数个可能，都无法想出黄鹤是如何知道自己的，黑绝自己从来没有暴露在这个时代的任何人面前过，除了宇智波斑以外黑绝从来没有见过其他人！
　　黄鹤可不管黑绝的惊讶，正想要继续装逼吓黑绝，没想到黑绝居然从长袍中消失了！
　　本来在凳子上坐着的黑绝，长袍忽然瘪了下来，看样子似乎是逃跑了！
　　地下。
　　黑绝不等黄鹤的回答，立马钻入了地下，黑绝这活了千年的小心脏可承受不了黄鹤的惊吓。
　　“斑大人执意要进行计划，我才出来试探一番，没想到居然真的有人知晓了斑大人的计划！得赶快回去禀报才是！要不然...我的计划就不好实施了！”
　　黑绝在心里比量了一番，觉得还是回去制止宇智波斑这次袭击木叶的计划比较好，虽然并不是他本人出手，但是用的人，可是经过宇智波斑洗脑无数次，再被诱惑而同意亲自袭击木叶，并释放出九尾的宇智波带土！
　　黑绝的打算可是将宇智波带土留在后面用，到时候用他来挑起战争，更方便自己的计划！
　　想到这里，黑绝顿时潜入更深层的地面，向着宇智波斑的位置前去。
　　将长袍撩开看到里面什么都没有，有些无语的黄鹤呆了一下，没想到这黑绝居然就这么怂了！好歹你也是大筒木一族的人啊！不对，液体啊！你居然就这么怂了！

第三十章：少女心爆发
　　香喷喷的拉面在黄鹤面前摆着，任何事情都不能耽搁吃面！
　　将黑绝出现的事情抛在脑后，黄鹤呼呼的吸食拉面，没有多久，一碗大大的味增拉面就被黄鹤给吃光了。
　　咕咚咕咚的将带着浓郁香气面汤喝下。
　　“啊~~~整个人都愉悦起来了！”
　　伸了个懒腰后，黄鹤掏出钱，递给一乐大叔。
　　一乐大叔带着奇怪的眼神盯着黄鹤，他的眼里似乎写着“不要靠近我”五个字。
　　黄鹤则不明白为什么一乐大叔要那么看自己，不过管他呢！
　　将钱付了之后，黄鹤便离开了一乐拉面店。
　　一乐大叔有些惋惜的叹道：“唉~好好儿的小伙子，学什么背背山啊！”
　　・・・・・・
　　回到家里往床上一躺，黄鹤想起黑绝说的话。
　　“不要查探宇智波斑的所在吗？”
　　既然宇智波斑已经发觉了自己的调查，那么索性不管了！只需要做好防备，等待宇智波斑，哦不对，应该说是伪装成宇智波斑的宇智波带土，只需要等待他的到来就行了。
　　想着想着，黄鹤又想起了日向雪月花，那个可爱萌萌的妹纸，你说这日向一族的妹纸是不是都长得挺漂亮的？哦！对了，日向花火不算，就跟晒黑了一样......本来漂亮的脸蛋儿都变成了黑煤球似得...虽然并没有那么夸张。
　　黄鹤在床上滚过去滚过来，有些闲的无聊了。
　　“额...黄鹤，你跟某些情窦初开的少女一般在床上打滚是干什么？”
　　水门蹲在地上，一脸奇怪的看着黄鹤，在水门的印象里，黄鹤可一直都是一个独立自主，有着个人主见，性格逗比但是办事能力非常强的好男人！咳咳，好吧，简单的来说他就是个逗比。
　　但是这个逗比居然少女心爆发了！在床上咕噜咕噜的滚过去滚过来的，这让水门有种大跌眼镜的赶脚！
　　“卧槽！水门你进我家不知道走门啊！飞雷神成了居家旅行偷窃盗墓必备技能了啊！很吓人的你造吗！”
　　正沉浸在自己幻想世界中的黄鹤被水门一吓，顿时从床上蹦了起来，还好没有使出力量，要不然这一张足够五人齐睡的大床就报废了！
　　是时候要说道说道水门了！每次进家里都是咻的一下出现，而且还每次都是属于悄无声息的那种！这很让人不爽啊！万一有点儿什么需要掩藏的小秘密，水门咻的一下子出现不就直接暴露了嘛！
　　“偷窃...盗墓...你认为我一个火影会去做那些丧尽天良的事情吗？还有......”
　　水门抬手伸出手指头扣了扣脸，头上也是一大片的黑线。
　　“麻烦把裤子穿上好吗？”
　　明明是你自己不注重形象好吧！就算自己在家也麻烦注重一下形象好吧！你穿个大裤衩子在床上不停地翻滚是要干嘛啊！欲求不满吗！
　　凑流氓！
　　黄鹤双手立马捂住下身，满脸娇羞的看向水门，怎么办？我这朵娇艳欲滴的白嫩小花儿就这么被你给侮辱了！
　　水门顿时大汗，黄鹤你果然是个基佬吧！你就是个基佬没错吧！你肯定是个基佬吧！
　　“咳咳！不好意思，突然之间兴致来了想要表演一番。”
　　特么的！想到了原来在大学寝室里跟那三个禽兽一起生活的时候了！丢脸丢大发了！
　　“那么...水门你大晚上来找我是干嘛？”
　　“不干！”
　　“水门...你什么时候变成了一个老司机了？”
　　“老司机？什么东西？”
　　“老司机开始装纯了？”
　　・・・・・・
　　没想到哇没想到！堂堂四代目火影居然也是一个段子手！
　　“咳咳，回归正题，我来就是想知道，你今天到村外去是收集什么情报？”
　　水门一本正经的说道。
　　切！老司机继续装纯！老子从未见过如此厚颜无耻之人！咦？不对！三代目老头儿也是！
　　“恩......只不过是想收集一些关于野果生长分布的情报罢了...”
　　黄鹤一边穿裤子一边眼睛望着天花板，就是不看水门一眼。
　　吹！接着吹！我要是信了一个标点符号我就不姓水！额...好吧，我就不姓波风...
　　看黄鹤的样子，那种做贼心虚一般的表情，还有一直四处乱瞟的眼神，水门显然不会相信，但是黄鹤管他呢！反正打死水门黄鹤也不会说自己是去收集关于宇智波斑所在位置的情报！
　　不是黄鹤不信任水门，而是宇智波斑实力太过强大，让一般的感知型忍者去查找位置，那简直等于送死！更不要忘记了那千千万万白绝的存在！
　　黄鹤当初也想过将宇智波斑还活着的消息告诉水门，但是转念想了想，原著中写过五影与宇智波斑的对战，统统被秒杀！就算是防御力和攻击力兼备的四代目雷影，也没能在宇智波斑手下撑住几个回合！这就代表着，如果让大批忍者去寻找宇智波斑所在的位置，惹怒了宇智波斑，那将会受到大片屠杀！
　　按照时间看来，宇智波斑现在已经非常老了！但是能够小看他吗？不能啊！与千手柱间齐名的宇智波斑，就算是衰老之后实力也不容小觑！
　　所以黄鹤并不打算将这个消息告诉水门，反正这个消息只有黄鹤知道，水门你去调查啊！你就算是把火之国翻了个底儿朝天也查不出什么来。
　　水门盘腿坐在地板上望着黄鹤，继续望着，再继续望着，嘶~你还真别说，这黄鹤身材真不错！人鱼线、公狗腰，两坨大胸肌再加上双臂挂着的肱二头肌，嘶！这家伙怎么就这么帅呢！
　　啊呸！
　　你特么的再继续摆摆姿势试试？！你丫的再继续健美表演试试？！
　　水门从忍具包里摸出一把苦无，唰的一下子就向着黄鹤扔去。
　　妈蛋！又被黄鹤给带拐了！
　　“哎哟卧槽！水门你是想谋杀啊！”
　　正摆健美姿势摆的爽呢！忽然一股芒刺在背的感觉传来，黄鹤回头一看，卧槽！水门他丫的居然朝老子扔苦无！不知道我是祖国娇嫩欲滴的小花骨朵儿啊！伤到了我你赔啊！就算没伤到我，伤到花花草草也不好啊！
　　闪身躲过水门的苦无，黄鹤拍了拍自己的大胸肌，胸肌下面藏着的可是扑通扑通狂跳的小心肝儿！
　　虽然说就算拿把苦无直接在黄鹤身上划两刀都不会出现任何问题，连道白印儿都不会出现，但是谁没事干想去挨那么一苦无啊！
　　水门从地上站起，无奈的甩了甩头。
　　“算了，你既然不想说我就不问了，只要你不会对木叶做出什么过分的事情就是。”
　　“我回去陪玖辛奈了，晚安。”
　　说罢，水门砰的一声化作一团白雾消失。
　　“喂！你丫的特制苦无忘记带走了！”
　　黄鹤从墙上拔下水门的特制苦无，却发现水门已经回家了，哦！不对，应该说水门的影分身已经回家了。
　　拿着水门的特制苦无看了看，三道刀刃加上一个特制把手，把手上面还有着水门的亲笔签名，卧槽！亲笔签名啊！老子要收藏起来！
　　往床边儿上一趴，手里特制苦无往床下一丢，恩，封印成功！

第三十一章：偶遇自来也
　　一觉睡到大天亮，黄鹤裹着一层薄薄的被子在床上怎么也不想起床，这种感觉...就像是在上学的时候一样...
　　“啊！~~~我不想起床啊！我今天就是一条咸鱼，连翻身都不能的那种！”
　　一没有事情做，整个人都不好了，所以变成咸鱼吧！变成咸鱼你会变得愉悦！变成咸鱼你会变得满足！变成成咸鱼！......怠惰大祭司会来找你的......
　　黄鹤拖着自己的身子，打算奋力一把，一定要从床上爬起来！刚蠕动了两三下...
　　“额......我受到了诅咒，再也无法起床！”
　　随便给自己找了个借口，黄鹤继续裹着被子在床上酣睡...
　　日上三竿之时，黄鹤因为睡相太不雅观...
　　砰！
　　“卧槽！”
　　睡着了都在床上翻来滚去的黄鹤直直的摔在地板上，地板上出现了一个跟黄鹤的脸一毛一样的坑。
　　“不睡了！妈蛋！找饭吃去！”
　　于是，如游魂一般的黄鹤走上了大街。
　　“啊！太阳好大！我属于夜行生物！不能承受如此猛烈的太阳！”
　　黄鹤一手遮着太阳，心里一边疯狂的呐喊着。
　　由于已经到了中午的缘故，街上的行人并没有多少，大家都在家里享受午餐，唯有黄鹤一人，就算是会做饭，做的还挺好吃，都因为咸鱼属性懒得动手...
　　走着走着忽然看见了包子铺，但是黄鹤并不打算买包子吃，天天吃包子，整个人都快要变成包子了。黄鹤打算找找原著中那个丸子店，那个宇智波鼬背上叛忍之名之后瞧瞧潜入木叶待过的丸子店。
　　虽然丸子店是甜品丸子，可是黄鹤还是忍不住想要去试试。
　　“咦？！纲手！”
　　在街道边上，纲手似乎正在和什么人争吵着，而且看起来纲手非常生气。
　　大步走向纲手，仔细一看，卧槽！那不是自来也嘛！
　　刺猬一般的长头发，加上色眯眯的眼神，猥琐的样子，没错！就是他！
　　“哟！纲手，还有好色仙人？”
　　哈哈哈！黄鹤心里其实在狂笑，好色仙人这个名字可是在很久之后的未来，鸣人给自来也取的，也不知道自来也如果再次当上了鸣人的师父又听到这个名字会露出什么样的表情呢！？
　　噗呲一声，纲手顿时就笑了出来。
　　“哈哈哈哈！好色仙人！很符合你的形象嘛自来也！”
　　性格豪放的纲手说这几句话时，几乎就是喊出来的，引得路人们纷纷侧目看去，恩，这形象，的确很色眯眯的！
　　自来也很不爽，本来出任务好不容易才回来，结果又接到了一份任务，而且又是出远门，不知道多久才能回来，纲手就是传送任务的人，自来也不想接受，打算玩儿一段时间收集一些小说的素材，不想遭到了纲手的大骂。
　　本来被纲手骂也没什么，反正被骂习惯了，而且打又不能打，那可是自己喜欢的女人。
　　可是你这小子算是个什么？居然一见面就给我起外号？！
　　“你小子名字叫什么？居然一见面就给我起外号！来打一场！”
　　现在的自来也还算是比较年轻的样子，没有像是原著中带着一丝丝的老态。所以嘛，年轻嘛，气盛嘛！不服就是揍嘛！
　　黄鹤对着自来也比了一个国际手势，一根中指竖向自来也。
　　“来呀！造作呀！”
　　嘿呀！我内个气啊！
　　身为木叶传说中的三忍，自来也还没有收到过这种待遇，居然连名字都不打算上报，顿时就打算召唤蛤蟆！
　　额...这里是村子里，还是算了吧，万一召唤到蛤蟆老大文太那就不好了，一屁股就能坐得毁掉大片建筑。
　　“跟我走，到村子外面去打！”
　　自来也正想要走，纲手一把拉住他，对着自来也摇了摇头说道：“算了吧，你打不过他的，就连我都打不过他！”
　　纲手忘记了，自来也一直在外面出任务，并不知道村子里最近才来的黄鹤，也并不了解关于黄鹤的情报，而且看黄鹤的样子，似乎就是故意这么做的。
　　好吧，纲手也觉得自来也需要教训一下子了，但是也轮不到黄鹤你来教训啊！万一失手了怎么办？万一轻轻一个指头碰到了自来也，把他变成了番茄酱怎么办？！
　　黄鹤看出了纲手的担忧，开口说道：“放心吧！我会把力量限制在百分之五的输出左右！”
　　最近黄鹤也是发现了，自己已经能够控制最低限度的力量输出了，但是只能够直接最低，上升一丁点儿就控制不住了！也不知道是不是因为身体还没能适应力量的缘故。
　　嘛~慢慢儿来吧！这种庞大的力量想要控制，可是急不得。
　　黄鹤的百分之五力量输出是什么概念？大概就是有着五个纲手那种力量...
　　纲手顿时有些怀疑，黄鹤是不是故意的，故意来打击她的！哦，不对，是打击自来也的！
　　而自来也更加愤怒。
　　“你这算是看不起我吗？呵呵！百分之五的力量？”
　　呵呵！看老子不把你打出屎来！
　　没等自来也，黄鹤自己就向着村子大门走去。
　　“走吧走吧！对了纲手，你先去给水门说一声，让他派一队医疗班来，要不然你的恐血症可是会害了自来也的！”
　　自来也听到黄鹤的话，转头看向纲手，一双大眼睛会说话“我能打死他吗？”
　　纲手摇了摇头，也用眼神回复他“你打不过他的！”
　　自来也愣了一下，满脸欣喜的用眼神表露想法“真的没关系吗！”
　　纲手有些奇怪的看着兴奋的自来也，但是还是点了点头“真的！”
　　自来也兴奋的往天上一蹦，然后嘴里一边喊着一边向着黄鹤跑去。
　　“哦儿~耶！那个小子你站住！老子保证不打死你！”
　　啪！的一声，纲手顿时扶额。
　　老娘怎么会有个这么智障的队友...
　　嘛~先去找水门再说吧！反正黄鹤说了会留手，那就不会把自来也打出问题来，恩......至少不会残废...吧？？？
　　・・・・・・
　　黄鹤带着自来也走到了村子外面很远的地方，这里有一大片的空地，四周非常宽阔，还有着一大片湖，湖水清澈见底，就连湖水底部有多少石头都能够数的清，偶尔还有着几条鱼儿在湖水边嬉戏追逐。
　　恩......打完了之后就决定吃你了！
　　黄鹤看着湖里的大肥鱼点了点头，随后转身面向自来也。
　　“这个地方怎么样？瞎逛了一会儿没想到也能碰到这么适合比试的地方。”
　　我靠！不认识路你丫的早说啊！这片儿我熟啊！
　　自来也对黄鹤这种不靠谱的样子简直醉了，不认识路还带路，不怕把人给带拐了？
　　不过这片地方也的确不错！很适合打斗！
　　“恩！那么...我们就开始吧！”
　　咻~
　　自来也话音刚落，顿时拿出一把手里剑向着黄鹤扔出，随后在手上捏了几个术式。
　　砰砰砰！
　　“多重・手里剑分身之术！”
　　卧槽！自来也你丫的还要不要碧莲？！
　　黄鹤看着空中向着自己飞来的一大堆手里剑，忽然想起了《三国》里面的草船借箭...
　　妈蛋!现在不是想这个的时候哇！
　　快步向后猛退了几大步，黄鹤觉得这个位置挺不错的，恩，背后有一棵大树。
　　转身抱着大树，猛地一用力！
　　咔擦咔擦！
　　额...树没连根拔起，倒是从树腰给抱断了...还打算学学“倒拔垂杨柳”呢！
　　不过断掉也能用！
　　黄鹤抱着大树就向那一堆手里剑一扫。
　　当当当！
　　自来也眼睛瞪得溜儿圆儿！卧槽！你这操作犯规了吧！

第三十二章：必杀！认真一拳！
　　黄鹤得意的笑着，顺便望了望四周那些参天大树。
　　咋地？老子武器多着呢！继续啊！来呀！
　　凑不要脸！
　　只不过是试探性的一个攻击罢了，被挡下来就这么N瑟真的好吗？！那一张四十八码的大脸给笑的皱的跟朵菊花似得，哟呵！还手插在腰上？你腰再弯一些试试？再弯一些可就断了！
　　自来也嘴角隐蔽的抽了抽，看着黄鹤N瑟的样子真想一巴掌拍死他！
　　你用大树来挡攻击是吗？！你很N瑟是吗？
　　“火遁・炎弹！”
　　自来也嘴里就像是含满了棒棒糖似得鼓起，随后猛地喷出，先行喷出来的是油，由查克拉所炼成的油，随后油忽然之间燃起，如火焰弹一般飞向黄鹤。
　　“我擦咧！自来也你丫的要不要这么恶心！那么大一坨的浓痰你居然对着人吐！而且还能够点燃！”
　　黄鹤大吼大叫地向着湖边跑去，其姿势要多怂有多怂，双腿就像是外八字一样跑着，双手大幅度挥舞，时不时的还转头往身后瞧瞧。
　　“浓...浓痰...噗！！！咳咳咳咳！”
　　自来也喷火喷的正爽，听到黄鹤的一句浓痰，顿时被查克拉油给呛住了。正喷着的火焰也骤然停止下来，消散在空中，由于喷火所带来的热量也随着树林中徐徐的微风而消散。
　　自来也双手掐着喉咙，脸色变得铁青，不停的咳嗽着。
　　妈蛋！好好儿的一个忍术，被你给侮辱的忒特么恶心了！说好的咱不用心理战术呢？说好的咱们不用生化武器呢！额...这好像是我自己吐得...
　　不停咳嗽的自来也居然还有闲心在心里吐槽，不得不说自来也这仙人的体质还真算是不错，想想，如果一个人被油给呛住，那可不像是被水呛住那么简单，油会一直待在人的气管里，缓缓流走，水则是快速的流走，就单是看自来也现在从铁青的脸色变成了深紫色就知道了，根本喘不过气啊！！！
　　“唉~~~你说说你，好好儿的一场比试居然是这么收场的，要是待会儿纲手来了你可丢脸丢大发了！”
　　黄鹤轻轻摇着头，满脸戏谑的走向自来也。
　　还真别说，这小子说的还真特么在理！如果让纲手知道了...我特么这张老脸就别要了！
　　自来也瞬间起身，抬起手往胸口猛地拍了一巴掌。
　　“噗！！！咳咳，舒坦了！”
　　一巴掌将沉积在气管里的查克拉油给震了出来，但是这一巴掌也拍得自来也欲・仙・欲・死，妈蛋！忘记留手了啊！
　　自来也双眼各自含着一滴晶莹剔透的泪珠，嘴角还挂着刚刚喷出来的查克拉油，一脸埋怨的看着黄鹤。
　　黄鹤张着一张大嘴刚打算说话，却看到自来也用一种欲求不满的表情盯着自己，顿时一身鸡皮疙瘩冒了出来。
　　“卧槽！大哥！你是我亲哥！我没对你做什么人神共愤的事情吧？你用那种就像是少女被那啥那啥了的表情盯着我干嘛？老子不是基佬啊！”
　　凑流氓！没想到自来也你居然是个大大滴基佬！哼！以后绝交！
　　自来也有些奇怪的看着黄鹤，不知道这小子到底在想些什么奇奇怪怪的事情，但是绝逼不是好事！
　　将口中残余的查克拉油吐出，顺便擦了擦嘴，自来也对着黄鹤勾了勾手指头。
　　来呀！咱们来造作啊！
　　这次轮到黄鹤嘴角抽了抽，妈蛋！你特么学什么都不快，就学这些来的快！这孩子从小就这么不正经！
　　黄鹤觉得已经够了，不想再继续浪费时间了，反正自来也打不过自己，就这么逗那二傻二傻的自来也有些无聊了...
　　右手微微向着右胸前收回，手臂上的肱二头肌鼓动，拳头紧紧握住，黄鹤的表情变得严肃起来。
　　“认真系列！百分之五力量！”
　　“必杀！认真一拳！”
　　在出拳之前，黄鹤瞄了一眼自来也，预判到自来也最大可能逃跑的方向后，一拳向着空地轰出。
　　黄鹤的一拳还未击出，自来也就感觉到了一种毁天灭地的威势不断地压向自己，浑身都因为那威势而有些颤抖起来，这种感觉，明明那小子没有用任何的忍术！一丁点儿查克拉都感觉不到！为什么？！难道说那小子跟纲手用的是同一种攻击方式？！不会啊！纲手至少也是用了查克拉，但是这小子为什么？
　　自来也来不及继续思考下去，黄鹤的一拳已经在这时击出，狂风从黄鹤的拳头上骤然吹起，地面的草地与泥土同时被拳劲撕扯，齐齐飞舞在空中！
　　也不管形象的问题了，自来也顿时往地上一躺，浑身都被泥土沾染，一个懒驴打滚使出，如同一个大皮球一般在地上滚了几圈，一头白色刺猬长发也变成了泥土一般的棕色，浑身上下全都是因为黄鹤一拳吹起后飞舞下落的泥土，一个泥人自来也顿时诞生！
　　妈蛋！差点要了老子的狗命！
　　自来也双手撑在地上，双腿就那么如同蛤蟆一般杵在地上，额......好吧，他现在的姿势就是一只蛤蟆！
　　自来也双眼有些呆滞的望着黄鹤，再加上如同蛤蟆一般的姿势...简直卧槽！真特么是蛤蟆仙人！
　　“那...那啥？我也不知道百分之五的力量也会造成这种破坏力，骚瑞骚瑞~~”
　　黄鹤看了看正前方被自己一拳轰的，就像是刚刚才搞了拆迁一般的树林还有草地，顿时有种“老子不当城管了！老子要去当拆迁队队长”的想法。
　　好吧，说真的其实这次的攻击并没有多大的威力，只不过是拳劲带起的狂风让黄鹤出乎意料，那狂风如同收割机一般，疯狂的收割着所有可见之物，掀飞了草地地皮，吹翻了数棵参天大树，顺带还把自来也给变成了一个真正二傻二傻的泥人蛤蟆。
　　知道真相的我眼泪掉下来...
　　自来也双眼流下了“不敢动”的泪水，妈妈！我要回家！这里有个家伙好变态！
　　装逼找个合适的时间装好吗？刚刚才打击了人家，结果你就在人家面前装个逼，你造不造，这让人家的小心肝儿就跟被撕坏了一样疼！话说骚瑞是什么意思？
　　黄鹤正想要上前再“安慰安慰”自来也，却听到身旁“咻”的一声传来。
　　头也不回的说道：“水门...你丫的到底在我身上哪儿签名了？老子洗澡的时候找遍了都没有找到！”
　　说起水门就是泪啊！想到以后不能自己在家做一些羞羞的事情了，简直让人不爽啊！额...别误会，不过只是洗了澡不穿衣物在家里果奔罢了，那种铁棒在风中挥舞的感觉，嘶~~谁试谁知道~！
　　水门看着黄鹤面前如同被泰迪哔了的地面，还有被连根拔起的参天大树，顿时有了一种被泰迪哔了的感觉。咦？那不是自来也嘛？怎么？你也被泰迪哔了？
　　那跟蛤蟆一毛一样的姿势让水门觉得此事必有蹊跷！再加上自来也呆滞的眼神，卧槽！水门转头看了看黄鹤那得意的样子――妈蛋！我好像发现了什么！

第三十三章：哇塞！上天了！
　　凑流氓！没想到你居然是这样的人！
　　水门直直的盯着黄鹤，希望从黄鹤身上得到答案。
　　讨厌啦！不要那么盯着人家看啦！好羞射得啦！
　　黄鹤扭了扭自己的公狗腰，一本正经的对着水门说道：“别瞧我！我可什么都没干！”
　　说着，黄鹤指了指被自己一拳破坏的地面。
　　“那儿才是我干的！”
　　凑！原来你就是那条泰迪！原来就是你日翻了草地！
　　咳咳！不对，感觉有些不对劲。
　　不再理会黄鹤，水门向着自来也走去。被黄鹤日翻的草地有些松软，踩上去非常舒服，但是还是令人有些战力不稳的感觉，水门不得不使用查克拉汇聚在脚底，让自己固定在地面上。
　　终于能够大步走的水门快速的走到自来也面前。
　　“自来也？师父？”
　　水门一张大手在自来也眼前晃了晃，药丸！自来也居然没有一丁点儿反应！
　　正在水门着急的时候，纲手终于赶到了。
　　纲手看到眼前的场景有些懵逼，这种感觉不像是一场激烈的战斗留下的，而是...纲手瞬间把目光转向了黄鹤，谁知那凑不要脸的，居然吹着根本就没声音的口哨，双手抱着后脑勺，还仰望天空四十五度角！
　　纲手嘴角隐蔽的抽了抽，转身向着自来也走去。
　　卧槽！真像一只大蛤蟆！
　　也不知道黄鹤到底对自来也做了什么，自来也一副呆滞的样子摆着一副蛤蟆的姿势趴在地上，纲手心里只有一个想法――药丸！
　　说好的不会把自来也打残废呢！现在都变成脑残了！
　　纲手埋怨的看向黄鹤，你瞧瞧！他都成这毛样子的，老娘以后的性福怎么办！咦？为什么性福要关自来也的事？嘛！不管了！先救好自来也再说吧！
　　水门自觉地让开，让纲手开始对自来也治疗。
　　一阵莹绿色的查克拉光芒从纲手手上冒出，纲手轻轻的将手掌放在自来也的额头上。
　　“希望医疗忍术能够治愈脑残吧......”
　　心里这么想着的时候，纲手感觉身旁有个色眯眯的眼神正盯着自己的七尺大1乳，恶狠狠的转过头打算叫骂一句，却发现是黄鹤正在一本正经的盯着自来也。
　　“咦？难道是我的感知出现错误了？”
　　长年累月在胸前挂着七尺大1乳的纲手，对于色眯眯的眼神就像是天生自带感知雷达一般，刚刚的感觉让纲手非常确定，就是那种色眯眯的眼神！但是为何？......
　　纲手还在疑惑，手上治疗的动作也没有停下来。
　　“喂喂喂！你确定这样能够治好自来也？”
　　嘴角扯出了一丝丝微笑，黄鹤盯着自来也。
　　“收手吧纲手，信不信我一句话就可以治好他？”
　　妈蛋！居然敢在老子面前玩儿这手？你还是太甜了！
　　正在疑惑的纲手抬起头，又有些责怪的皱着眉头看着黄鹤说道：“人命关天，不要打扰我治疗！而且，这是你干的好事！”
　　“嗯嗯！我知道！”黄鹤脸上带着一丝奇怪的笑容，“所以我才要负责啊！你起来吧。”
　　纲手怀疑的看了看黄鹤，但是还是起身站了起来，黄鹤这人虽然说平时挺不靠谱的，但是办起正事来还是算正常，他应该不会拿自来也的性命来开玩笑。
　　等纲手起身站到了一边儿后，黄鹤蹲下身子，在发呆的自来也身边说道：“别特么装傻了，谁在发愣的时候看到大1咪2咪会突然呼吸急促的？赶紧起来，要不然老子让纲手彻底对你不抱希望！你懂滴！”
　　就在刚刚不久，纲手蹲下打算对自来也开始治疗的时候，七尺大1乳摆在了自来也面前，自来也顿时呼吸急促起来，但是自来也竭力忍住了，将急促的呼吸压制了下去。
　　又正是因为这样，黄鹤又凑巧看见了，瞬间明白了自来也在装傻，至于自来也为什么装傻？因为丢人啊！当然，其中也包含了惊讶的意思，不对，应该说是被黄鹤的力量给惊吓到了。
　　而且自来也想到了黄鹤先前让纲手叫水门和医疗班来，而且同时水门已经赶到了，顿时下定了装傻的主意。
　　可惜了，他碰见的是凑不要脸的黄鹤。
　　自来也缓缓地撑起身子，嘴上还嘟囔着：“咦？我...我这是怎么了？”
　　说着自来也站起身，一脸迷茫的望了望四周。
　　“对了！我跟那小子在比试呢！”
　　大胸帝！奥斯卡小金人欠你一个！
　　黄鹤嘴角又一次抽了抽，咱说好的穿越到原著中的世界呢？为什么这个自来也比老子还凑不要脸？！
　　黄鹤单手将趴在地上装蛤蟆的自来也抓着衣领提起。
　　“我说，你丫的还真是演技派啊！”黄鹤在自来也耳边悄悄地说，“这次咱就不拆穿你了，一会儿来找我，给你安排个特殊任务，有福利哟！”
　　别提了，自来也现在心里就像是刚刚被蹂躏了一般，说好的咱们要休息一段时间再执行任务呢？说好的要把那小子打出屎来呢！装逼不成反被草啊！而且还被抓住了把柄！额...不是那种把柄......
　　但是那小子为什么会让自己执行任务呢？而且还是特殊任务？是他发布的任务还是村子的任务？
　　种种疑问在自来也心里窜过。
　　黄鹤身为一条咸鱼，当然懒得解释什么，只不过还是对水门说道：“水门，自来也借我用用，关于九尾的任务，你懂得。”
　　既然要把自来也给拉下水，当然要给现任火影水门报告一下，按照时间看来，明天五五开就会来找黄鹤了，也不知道他想的怎么样了，有没有想出其他抓捕带土的办法，光靠一首魔性的《禁绝的边境线》可不算是准备充分啊！
　　水门点了点头，顺便向着纲手使了个眼色，纲手瞬间会意，说道：“明天我也来找你吧！这个任务大家都是队友，木叶的三忍也算是聚齐了！”
　　“啥？！三忍？大蛇丸那家伙也参与了那小子口中的特殊任务？”自来也顿时瞪大了双眼，有些不敢相信，“大蛇丸不是除了研究以外，什么事情他都不感兴趣吗？”
　　自来也跟大蛇丸可是老交情了，对大蛇丸相当了解。在自来也的印象中，大蛇丸可是属于那种一天到晚泡在实验室里大门不出的那种人，除非是有了指派大蛇丸必须出动的任务，要不然根本别想在木叶村里看见他！
　　瞧你那样儿！！
　　纲手有些不屑的看向自来也，心里想到：“当初老娘知道这个消息的时候，表情比你还夸张！”
　　想起当初自己跟着黄鹤，大蛇丸忽然间自顾自的说着要参与任务时，纲手惊讶的差点儿把下巴给脱臼了！
　　“没错，大蛇丸早就参与到了这个任务中。”水门拍着自来也的肩膀点了点头，以表示我特么已经习惯了，“详细的任务内容等黄鹤跟你解释吧！”
　　说罢，水门转头看向黄鹤说道：“哦对了！黄鹤，三代目让我转告你，你的衣服已经做好了，让你找他取便是。”
　　黄鹤一听，“老子的城管服终于做好了！”
　　顿时高兴的蹦了起来，飞起二十米高度。
　　地面上的众人：“哇塞~上天了~~”

第三十四章：火之意志什么的我才不知道！
　　黄鹤跟着水门等人回到木叶村，迫不及待的就向着三代目家里跑去。
　　“城管服啊！我那帅气到冒油的城管服呀~终于做好了！”
　　一边跑着，黄鹤一边看了看自己身上的，被自己一巴掌在衣角拍了个大洞的城管服，也真是难为他了，穿个破洞衣服还浪了这么长时间。
　　每次在大街上走着的时候，总是有人想要害朕！！
　　呸！不对！
　　是总有人往自己身上瞟，特别是衣服上那一块大大的破洞！
　　记得有一次，黄鹤到火影办公室去的路上，一个熊孩子指着自己衣服上的破洞大叫到：“麻麻！那个蜀黍穿的破破烂烂的！好可怜哇！咱们给他一点儿钱钱让他买好吃的吧！”
　　熊孩子声音特别大，让四周的路人纷纷看向黄鹤。
　　好特么尴尬啊！
　　脸皮厚的比天高的黄鹤，破天荒脸红了，顿时落荒而逃，但是这动作也让人们更加确认了心里的想法“那个男人是乞丐！”
　　有了那一次的经历，黄鹤再也不想穿着破破烂烂的衣服了！
　　“等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现，前途漫漫任我闯幸亏还有你在身旁~~~”
　　嘴上哼哼着歌曲，黄鹤一步三摇的已经晃到了三代目家门口。恩，路痴黄鹤提前问了三代目家地址，顺着门牌号找到的......
　　砰砰砰！
　　敲了敲三代目家门，一会儿后，三代目猿飞日斩就打开了家门，望着黄鹤吼吼吼的笑道：“黄鹤，这么早就来啦！”
　　猿飞日斩带着贼兮兮的笑容，似乎是早就料到了黄鹤这么早的到来，而且看他的样子...此事必有蹊跷！
　　将黄鹤迎进家里，三代目随意的让黄鹤坐在客厅的沙发上，端上一杯浓茶后就向着家里的二楼走去。
　　“我去将你的衣服拿来，你看看满不满意。”
　　黄鹤当然不相信身为背负着“老奸巨猾”之名的三代目猿飞日斩会这么容易的就把衣服给他，而且明明早就知道自己要来，偏偏将衣服放在二楼。就放在客厅里多简单？自己一来就能够拿走衣服！
　　这背后一定藏着什么不可告人的咪・咪！
　　警惕的环视客厅一圈，恩，没有异常！
　　将身下的沙发垫抬起，恩，没有异常！
　　浓茶端起来喝了一口，恩，没有问题！废话！老子体质抗毒，吃什么都没有问题！
　　那么三代目老头儿到底是打算做什么呢？？？？
　　黄鹤的头上挂满了问号，直到三代目猿飞日斩笑呵呵的下楼来，黄鹤才端坐在沙发上。
　　猿飞日斩看了看茶几上的茶杯，恩，喝过了。
　　又望了望黄鹤身下的沙发垫，恩，翻过了。
　　“吼吼吼吼~黄鹤啊！你知道吗？这件衣服可是让我煞费苦心啊！就连材质上...巴拉巴拉......”猿飞日斩开始了嘴炮攻略，一张老嘴就跟机关枪似得，每一个字都像是子弹一般咚咚咚的击在黄鹤脑子里。
　　黄鹤的神情开始变得有些迷糊，只是不停地点着脑袋，嘴里“嗯嗯嗯”的哼着。
　　哦儿~耶！
　　猿飞日斩在高兴地差点儿飞起，没想到奈良鹿久提出的精神层面攻略还真特么有用！这比洗脑什么的都来的快啊！
　　昨天。
　　猿飞日斩：“鹿久啊，你说我要怎么才能让黄鹤衷心于木叶呢？”
　　奈良鹿久：“这个问题比较难办啊，毕竟那个男人的实力太过强大。”
　　猿飞日斩：“也是，就连我最拿手的“嘴炮洗脑”对他都不管用。”
　　奈良鹿久：“恩......洗脑都不管用吗？那么有没有试试精神层面的洗脑呢？”
　　猿飞日斩：“哦？精神层面的洗脑？？？请开始你的表演！”
　　奈良鹿久：“其实吧，就只是需要一些小小的动作，让人紧张起来，随后利用语言将那个紧张的人变得迷茫。这种迷茫的状态可以让人听信所有不可思议的话，包括...洗脑！”（奈良鹿久露出了河蟹的笑容）
　　猿飞日斩：“哟西~~~那么就给我精神层面洗脑的相关情报吧！”（猿飞日斩老脸皱的跟朵菊花一般）
　　时间回到现在。
　　刚刚已经利用语言将黄鹤引导进入了迷茫的状态，那么现在就可以开始洗脑了！
　　三代目猿飞日斩坐在黄鹤对面，轻轻的笑了笑。
　　“关于火之意志的传承，咱们可以......”
　　正得意的猿飞日斩刚刚开始洗脑，却忽然之间听到了迷茫状态中的黄鹤自顾自的说着。
　　“关于火之意志什么的，我才不知道呢！”
　　妈蛋！好好儿听人讲课啊！小葵花爷爷课堂开课啦！
　　猿飞日斩头上挂着黑线，明明黄鹤这丫的还处于迷茫状态，但是居然能够反驳自己的洗脑？！这小子精神层面防御力这么强吗？！
　　“好吧，咱们不讲火之意志了，咱们说说木叶村百年来的发展吧，要知道，当初初代目千手柱间......”
　　“咱知道千手柱间的事迹可比你多...呼~呼~呼~”
　　小黄！滚出去！
　　猿飞日斩有些欲哭无泪，还能不能听人好好儿讲课啦？能不能让人好好儿传教啦？一言不合就打断老师讲课真的好吗？而且......
　　猿飞日斩的表情变得奇怪起来，“知道初代目的事迹比我多？这小子到底收集到了些什么情报？！”
　　早在黄鹤刚刚来到木叶时他自己就说过，他知晓木叶村，乃至于忍界的各种秘密，难道他口中的秘密也包括了各代火影的事迹？！
　　这特么还怎么让人传教？要教给你的你都会了，而且比老师还会的多......好吧，下岗老职工表示咱虽然会的东西不多，但是咱可以从基层做起啊！
　　不信邪的猿飞日斩再次开口说道：“黄鹤啊，你知道吗，木叶村有三好......”
　　迷迷糊糊的黄鹤顿时精神了，开口说道：“知道哇！黄，赌，毒三项全齐啊！自来也（黄），纲手（赌），大蛇丸（毒）三项都给占全了呀！”
　　噗！！！
　　猿飞日斩顿时一口老血喷出，我有句妈卖批不知道当讲不当讲！
　　现在猿飞日斩可是将自己的三个徒弟给恨透了，你说说你们没事儿干就算了吧，在忍界之中打响了“传说中的三忍”这个名号也就算了吧，但是你们特么的偏偏也给老子搞了个专项精通啊！
　　想了想自来也，恩，亲热天堂，那本让自己流过鼻血的本子；想了想纲手，妈蛋，你衣服后面那个大大的“赌”字让人不知道还能再说什么！想了想大蛇丸......蛇嘛，不就是用毒的吗？而且貌似大蛇丸不仅性格跟蛇差不多，就连通灵术都是条大蛇...
　　猿飞日斩留下了两行清泪，你们滚犊子！老子没有你们这么些个徒弟！
　　黄鹤隐蔽的在嘴角扯出了一抹单纯可爱的笑容，“哼~跟我斗，你还是太甜了！”黄鹤在心里哼哼的说道。
　　其实早在猿飞日斩从二楼下来开口说话时，黄鹤就已经感觉到了不对劲，脑袋里晕晕乎乎的，但是一小段时间之后便恢复了正常。不过黄鹤打算看看猿飞日斩到底打算搞什么幺蛾子，所以便装作了已经被猿飞日斩的话给说得迷糊的样子。
　　一把抓过猿飞日斩手中拿着的衣服，打开来一看，哟呵！质量上乘啊！光是在手里拿着就能够感觉到这材质的舒适感。
　　“三代目，我就回家啦~我得赶紧试试这衣服去。”
　　说罢，黄鹤就飞奔离开了猿飞日斩的家，留下猿飞日斩孤身一人流着名为“落寞”的泪水。

第三十五章：穿上新衣去装逼
　　一回到家里，黄鹤就迫不及待的脱下身上早已破破烂烂的城管服，穿上刚刚到手的，崭新的，质量上乘的城管服。
　　嘛~人靠衣装，一直穿着破烂城管服的黄鹤在人们面前，都是一副猥琐乞丐的形象。但是穿上这套新城管服后，黄鹤气质顿时一变！
　　这套城管服犹如军装一般，为纯黑色，肩上挂着画有两个木叶标志的肩章，帽子正面也有一枚木叶勋章。
　　嘿！别说，左胸口也特么有一个木叶勋章......
　　真是难为了这么帅气的城管服挂满了木叶标志了......
　　衣服非常合身，将黄鹤的健壮的身材完全体现了出来。现在的黄鹤，如果往大街上一站，绝对会非常引人注目，瞧瞧那帅气轮廓分明的小白脸儿，瞧瞧那宽阔的双肩，瞧瞧那迷人的微笑......什么宸宁之貌，英姿勃发，玉树临风，貌若潘安都是形容王八蛋黄鹤的！
　　将脑袋窜出窗户，看了看天色还早，黄鹤打算出门装个逼，额......出门转一转。
　　今天时间还算是早，可以算作是闲暇时间，自来也还不知道什么时候来，不出门晃荡一趟简直亏本！
　　话说今天肚子还饿着呢！到丸子铺去！
　　本来还打算抓几条那个湖里的肥鱼来烤着吃，结果因为城管服的问题给忘记了。
　　打开门，黄鹤又一次一步三摇的上了街。不过这次上街黄鹤抬头挺胸，咱们气质有了，装逼的本钱也有了，当然得傲气一些。
　　妹子们纷纷侧目，低声交谈着。
　　“瞧瞧那个人，长得挺帅气的，就是脸上的表情让人觉得恶心。”
　　“是呀是呀！”
　　“附议。”
　　“同上！”
　　・・・・・・
　　额......好吧，咱还是老老实实的不装逼了吧。
　　妹纸们的话简直伤透了黄鹤的脆弱玻璃心，咱们不就是骄傲了一些嘛！有必要这么说嘛！
　　罢了，咱还是赶紧到丸子铺去吃点儿好吃的丸子吧！肚子可一直都在咕噜咕噜叫个不停呢！
　　黄鹤双手插在裤袋里，脸上平静无比的向着丸子铺走去。
　　找了有一会儿，终于到了丸子铺。
　　这丸子铺跟原著中的场景一模一样，有着非常浓郁的和式风格。三两步踏入丸子铺，黄鹤向着老板说道：“老板，来十串丸子！”
　　反正不知道这丸子到底有什么味道，一样来点儿试试吧！
　　找了个位置坐下，耳旁忽然传来了一道熟悉的萌萌声音。
　　“咦？是你？”
　　闻着声音，黄鹤转过头去。
　　“啊咧？日向雪月花？！”
　　这么凑巧！居然能够碰到日向雪月花妹纸！运气简直太好了！也不枉费自己穿了这身新衣服出门。
　　日向雪月花脸色有些羞红，身旁的另一个日向妹纸调侃道：“哦~这就是你说的那位拯救你于水火之中的英雄啊！姐姐？”
　　恩？姐姐？日向雪月花妹纸还有个妹妹？
　　这位说话的日向妹纸也同样有着一双白眼，不过她的头发是属于干练型，简单的到耳短发，好吧，蘑菇头包围了整个脑袋，眉前刘海刚好触及睫毛，带有婴儿肥的脸蛋儿让人觉得格外的可爱，服饰倒是跟日向雪月花差不多，看起来像是日向家族的训练服一样。
　　日向雪月花羞射的说道：“恩...他就是黄鹤。黄鹤，这是我的表妹，日向雏樱。”
　　蚊子嗡嗡声一般的话语让黄鹤好不容易才听懂，而一旁的日向雏樱就像是见鬼了一般的表情。
　　卧槽！这绝逼不是我的表姐！她明明那么......
　　“你好，日向雏樱小姐。”
　　黄鹤很是绅士的向着日向雏樱打着招呼。
　　日向雏樱向着黄鹤点了点头，身为日向家族妹纸的素质顿时表现出来。咱就是不说话，身为姑凉的矜持表现的淋漓尽致吧？
　　这时候黄鹤点的团子也被端上了桌，日向雪月花和日向雏樱坐在黄鹤背后那一桌，交谈起来有些不方便，脸皮厚度堪比城墙的黄鹤顿时端着盘子就向着日向雪月花一桌走去。
　　这个情况怎么办呢？单独坐在一边儿？这好像不符合咱们凑不要脸的风格啊！
　　于是，凑不要脸的王八蛋黄鹤挨着日向雪月花坐下了......
　　在日向雏樱惊讶的表情下，还有日向雪月花羞射无比的目光中，黄鹤坐下了......只不过日向雏樱那种“祝你安息”的眼色是怎么回事？
　　嘛~现在不是管那些的时候，咱只知道现在属于泡妹纸时间。
　　想想前些天，本来都不打算泡妹纸的黄鹤忽然之间就像是开了窍一般，对日向雪月花情有独钟，展开了猛烈的追求......好吧，也就那么几分钟时间而已。
　　但是！要想想，一个宅男，不！一个大大滴处男能够对着一个妹纸展开追求，这已经很难得了不是吗？！
　　黄鹤在心里这么安慰自己......
　　毕竟是第一次追妹子，紧张的心情一直萦绕在黄鹤心头，不过看日向雪月花并没有抗拒的样子，黄鹤也终于放心了。
　　“那个...日向雪月花？恩，没叫错，你不是脚上受了伤吗？怎么这么快就出来逛街了？”
　　按照黄鹤救下日向雪月花的时间来看，日向雪月花应该还在家休养才对。黄鹤忽然间想通了什么，转头看向坐在一边当2000瓦电灯泡的日向雏樱，哦~~~原来是你啊！
　　日向雏樱婴儿肥的脸蛋儿上飘起了几朵红云，似乎是正在宣告着“不是我拐着她偷偷跑出门的！”的意思，但是并没有什么说服力。
　　日向雪月花也是忽然间想起了什么，顿时大叫到：“糟了！我们出来了这么久，父亲应该已经发现了！再不回家就要挨骂了！”
　　说罢便拉着日向雏樱的小手站起，对着黄鹤做了个抱歉的表情。
　　“我们现在得立马回家了，不好意思。”
　　黄鹤顿时绅士精神爆发，站起来说道：“没关系，你们回去吧！再见！”
　　随后向着丸子店老板说道：“老板！付账！”
　　恩！这应该算是装逼吧？就是不知道能不能在妹纸心里留下一点儿印象。
　　日向雪月花再次向着黄鹤做了个抱歉的表情，拉着日向雏樱便开始奔跑起来，只不过奔跑时还是有一些一瘸一拐的。
　　这妹纸，就是太老实了！
　　黄鹤猪哥一般的表情终于暴露了出来，丸子铺老板收钱的时候都是一脸的嫌弃。
　　由于遇到了日向雪月花这个萌萌哒妹纸，黄鹤心情大好，十串丸子两三口就下肚，本来还是挺饿的肚子瞬间就感觉有些撑了。
　　“嗝~”
　　打了个饱嗝，黄鹤揉了揉自己平坦的肚子。怎么就这么饱呢？哦~~~懂了！秀色可餐嘛！
　　离开丸子铺，黄鹤打算到水门的办公室里去玩儿玩儿，顺便商量一下明天展开集体会议的事情。明天到家里开会的有哪些人呢？
　　纲手、自来也、大蛇丸、水门、卡卡西，或许还可能会有三代目猿飞日斩，恩，这些强大的战力应该足够抓捕带土了！再加上魔性的《禁绝的边境线》，恩，还差点儿，要不要让蛇叔制作一些抓捕陷阱呢？
　　黄鹤一边走着，一边摸着下巴思考着。
　　“诶！对了！不是有那个东西吗！！！”
　　黄鹤走着走着忽然间想起了穿越次元壁前，看过的警匪片中曾经出现过的那个东西。

第三十六章：火影之窃听风云！！
　　警匪大片儿，传说中剧情比某点网文小说还要扯的警匪大片儿，其中出现的各种奇葩道具让人简直哭笑不得。
　　但是还真别说，其中有一些道具还真能够用上！
　　例如某些让人觉得不可思议的“探照灯”，还有某些抗日神剧中的“你他娘的意大利炮”，更或者还有警匪片儿中，神奇的窃听器！
　　这些东西如果蛇叔能够制作出来，那么在抓捕带土的时候会展现出巨大的价值，甚至能够让木叶村的经济发展更上一城楼！
　　咳咳，好吧，扯远了。
　　黄鹤在回家的路上走着，顺便想着最重要的东西，窃听器的使用方法。
　　水门不是会使用传说中的蛇皮走位吗？额...飞雷神吗？在一瞬间触碰到带土时，将微小的窃听器装在带土身上，顺便在窃听器上面附加定位功能，那岂不美哉？
　　不过蛇叔能不能够制作出窃听器还是个问题呢！想那么多干嘛！明天再问问蛇叔得了！
　　在思考的时间之中，黄鹤已经走到了家门口，掏出钥匙打开门顿时一愣。
　　卧槽！你们要不要碧莲？！
　　进入黄鹤视线中的，是自来也、水门、旗木五五开三人，只是......你们特么在进别人家里的时候能不能告诉人家一声？！这特么吓得老子小心肝儿扑通扑通的！还有你们那贼亮的眼神儿是怎么回事？就跟饿狼冒着绿光的眼睛一样！
　　黄鹤拍了拍自己的大胸肌，扯出钥匙进门说道：“我说...你们这么突然的出现在我家是要干什么？”
　　突然出现？不不不，黄鹤说话的时候目光一直锁定在水门身上，也只有那凑不要脸的四代目火影才会使用这种猥琐的，跟游戏里盗贼的技能一样的飞雷神！
　　目光锁定在水门身上，可是那脸皮堪比天高的水门根本不正眼儿瞧黄鹤一眼，那样子就是在表明“这不是俺干的”的意思！
　　黄鹤嘴里轻轻的“切~”了一声，眼角瞥了一眼正在装蒜的水门。
　　你认为老子信吗？
　　水门尴尬的挠了挠脑袋，一本正经的胡说八道说道：“咳咳，黄鹤，今天我叫上自来也老师和卡卡西，是为了让他们更加明白这次任务的重要性，我只是负责带人来而已，那个......我先走了！”
　　咻的一声，水门顿时逃走了......
　　一阵白雾在黄鹤的客厅之中渐渐消散，留下的则是二脸懵逼的自来也和卡卡西。
　　我的四代目不可能这么不要碧莲！
　　自来也脸上只是一副懵逼的表情，但是心中早已翻了天。
　　在自来也心中，波风水门可是属于自己的得意门生，其睿智的头脑再加上在忍术上极佳的天分，这些都是让自来也自豪的！
　　但是水门你肿么了？为什么到了这小子面前你丫的就这么怂了？就只是因为他强吗？他强你也不能怂哇！你咋说都是现任火影哇！
　　呜呜呜~我的小心肝儿啊！拔凉拔凉的哇！
　　卡卡西还要好一些，也许是因为早就变成了咸鱼，他心中波澜不惊，对他的老师水门的变化已经毫不在意，只是脸上流下了一丝丝冷汗罢了......
　　“咳咳！”
　　黄鹤清了清嗓子，便对着正在懵逼的二人说道：“卡卡西那里就不用再多说什么，上次我已经跟他详谈过。”
　　转头看向自来也继续说道。
　　“这次我们的任务，是为了守护木叶！”说到这里，黄鹤的表情严肃起来，“据可靠情报，在水门的老婆，玖辛奈生产时，封印在玖辛奈体内的九尾将会挣扎，想要逃出封印！”
　　自来也再次懵逼起来。
　　啥？！我徒弟媳妇是人柱力？！我咋不知道？
　　没有理会自来也的懵逼，黄鹤继续说着。
　　“不只是九尾，在我调查到的情报之中，还了解到了，在玖辛奈生产时，将会有能够使用时空忍术的人袭击木叶村！其主要的目的便是将九尾释放出来，并且加以控制！”
　　“知道九尾被控制会有什么后果吗？”
　　黄鹤加大了音量。
　　“那木叶村将会是一片生灵涂炭！血流成河之景随处可见！”
　　“我们这次聚集木叶村各位强者的目的，便是为了防御袭击者！并且让玖辛奈顺利生产！”
　　简略的说完任务，黄鹤看了看自来也和卡卡西的反应，恩，卡卡西还是那一脸的咸鱼之相。
　　不过自来也就不同了，自来也双手微微抱拳撑着下巴，脸上本来轻松的表情也变得严肃起来。比较年龄差距摆在那里，自来也思考的东西要多得多。
　　半晌，自来也终于抬头向着黄鹤问道：“现在有没有什么办法阻止袭击者？”
　　对了嘛！这才应该是重点嘛！不要跟其他人一样一言不合就问“情报是否真实？是否确切？”才对嘛！
　　黄鹤走到自来也对面的沙发上坐下，脑袋靠在沙发靠枕上望着天花板说道：“办法倒是有了一个，不过现在还不能确保万无一失，需要等明天大蛇丸来我家里商量更多法子。”
　　一提到大蛇丸，自来也顿时就明白了黄鹤的想法，制作更多奇奇怪怪的东西，让袭击者出其不意被拿下！
　　但是这真的顺利吗？真的能在短时间内制作出能够用上的东西吗？
　　自来也可是在先前就问过水门，玖辛奈的预产期在什么时候，只不过水门脸色有些奇怪，表情僵硬的跟自来也说“还剩下一周余一天时间。”
　　这时候自来也才终于明白了水门当时为什么会表露出那样的表情。
　　“唉~事态严峻啊！”
　　自来也摇了摇头，时间太仓促，想要在短时间内制定什么万全之计已经不太可能了！
　　当然，这只是自来也的想法，黄鹤并不这么觉得。
　　掌握核心科技的蛇叔在，脑洞堪比无底洞的黄鹤自己在，猥琐蛇皮走位的水门在，谁都能打上一会儿的旗木五五开在，怪力医疗忍者纲手在，这阵容就已经足够捅破木叶村半边天了！更不要说防御袭击木叶村之人了！
　　难处只在于，如何抓捕带土！抓捕会使用时空忍术的带土！物理攻击全然无效的带土！
　　自来也和卡卡西在黄鹤家中商量了半天，也还是没能商量出什么较好的法子。见时间已经很晚了，黄鹤摆了摆手，表示明日继续。
　　自来也和卡卡西也是非常赞同，脑细胞都死亡大片，头晕目眩的感觉一直笼罩在两人脑袋里。
　　跟黄鹤道了个别，两人偏偏倒倒的离开了黄鹤的家，不知道的还以为那俩人是喝醉了呢！
　　面对这种情况，黄鹤在心里暗骂了一句。
　　玛德智障！
　　你们俩好歹也是木叶村的著名忍者！居然连脑洞都打不开吗？
　　好吧，其实黄鹤自己也没能够打开脑洞，只想到了让蛇叔制作窃听器而已，但是这也很实用啊！至少想出了个法子不是吗！
　　“算了，孤身力竭快，人多力量大，等明天大家到齐了再继续商量吧！”
　　摇了摇脑袋，黄鹤瞬间将身上的城管皮给拔下，穿着一条四角内裤便向着卧室走去。
　　嘛~睡觉才是人生第一大事，连睡眠都不能保证，那何来精神谈论国家大事？！
　　片刻后，卧室中传来了均匀的，震耳欲聋的鼾声......

第三十七章：会谈
　　梦中，黄鹤梦见了自己成为动物园的猴子，被关在笼子里供人观赏，时不时还有人扔几个香蕉花生什么的，这是不是叫做投食来着？
　　一脸萌萌的“猴子”黄鹤啃了啃自己的大拇指，悠悠转醒......
　　卧槽！
　　大床四周围着一圈魂淡！
　　黄毛、白毛装逼犯，一条白蛇在脚边，大波、烟斗死瘸子......
　　妈蛋！真特么当老子是动物园里的猴子了！
　　黄鹤大床四周，围着水门、自来也，装逼犯卡卡西，大蛇丸、纲手、三代目，死瘸子团藏！咦？！不对！团藏那丫的怎么来了？
　　转头看向三代目猿飞日斩，猿飞日斩会意，不过也只是摊起了双手说道：“我叫上团藏这个反派人物，他的黑心肠子估计也会起上一些作用。”
　　团藏顿时就表示，本宝宝不高兴了！
　　“黑心肠子是什么意思？反派人物又是什么意思？”
　　团藏脸黑的如墨水一般，猿飞日斩也只是笑了笑，表示不要在意这种细节。
　　恩，好吧，我承认三代目你的想法是正确的，但是......
　　“你们特么能不能不要一直盯着我看啊！不知道男人刚刚睡醒撑个‘小’帐篷是很正常的吗！”
　　因为天气比较热的缘故，黄鹤睡觉一般都不盖被子，而且睡觉时也都是只穿着一条四角内裤，这也是这尴尬且令人羞射的场面的最主要原因。
　　纲手羞射的感叹道：这是斩妖除魔的铁棒啊！。
　　一众男人自卑的盯了盯自己的“兄弟”，心里都是同一个想法。
　　妈蛋！男人的雄风被打击到了！
　　见众人没有丝毫的反应，黄鹤头上青筋暴起，顿时大吼道：“他喵的！给老子滚出去！”
　　……
　　半晌后，黄鹤穿戴整齐地下了楼，楼下沙发上众人早已端坐，就等着黄鹤了。
　　妈蛋！这时候你们就知道装正经了？！
　　“咳咳，我能再次提出一点儿意见吗？”
　　黄鹤恶狠狠的看向水门吼道：“丫的！以后敲门好吗！”
　　每次水门都直接一个飞雷神出现在老子家里，这倒是没什么，反正习惯了。可是特么的现在还带人一起飞！还是一群人！玩儿老子呢？！
　　黄鹤略带疲惫的揉了揉太阳穴。
　　“那个……黄鹤，这次可不是我干的。”水门满脸的无奈，看来那么多次用飞雷神进入黄鹤家里，已经让自己的形象给固定了啊……
　　“这次是三代目大人做的，他有备用钥匙！”
　　这个锅我不背！！
　　水门毫不犹豫，异常果断的将队友三代目给卖了。
　　卧槽！你这个魂淡！
　　猿飞日斩全然没有想到，水门，自己的徒孙会把自己给出卖了！
　　你特么卖队友的本事可真特么一流啊！是时候对水门展开新一轮的，关于“火之意志”的洗脑了！
　　猿飞日斩抽搐了几下嘴角，转头一本正经的对黄鹤胡说八道。
　　“天地良心！这次毕竟事态严峻！我也是心急所致！”
　　说着，猿飞日斩还抬起了手，露出了三根手指头并排而列，有一种“你不相信我就发毒誓”的赶脚。
　　黄鹤脸色犹如面瘫，眼角瞥了一眼正装模作样的猿飞日斩。
　　你觉得我会信吗？
　　“咳咳，好了，我们现在人已经到齐了，那么......”
　　猿飞日斩瞧了瞧众人的反应，挖鼻孔的挖鼻孔，发呆的发呆，望天花板的望天花板......
　　凑！什么时候三代目火影变得这么没有影响力了！
　　感觉有些受伤的猿飞日斩眼角夹着一滴泪花儿，继续说道：“那么咱们就开始商讨如何防御木叶的袭击者吧！”
　　首先，蛇叔开口说道：“想要防御一个能够使用时空忍术的忍者，难于上青天，其次，咱们对袭击者的情报了解实在是太少了，很难着重于某个项目下手。”
　　大蛇丸的看法所有人都很赞同，唯有卡卡西露出了奇怪的表情。
　　卡卡西心里想到，“我能怎么办？我也很绝望啊！”
　　黄鹤让自己不要说出袭击者就是带土，证明他有着什么其他的想法，具体是什么就不知道了。但是现在如果不说出袭击者的情报，根本让防御计划无从下手啊！
　　卡卡西微微张了张嘴，正打算开口，黄鹤顿时一个眼神瞥过来。
　　“稍安勿躁！等等时机吧！”
　　从黄鹤眼神里读懂意思后，卡卡西便安稳的继续坐着，听着众人继续吹牛批。
　　端坐在一旁很久的水门终于发话了。
　　“要不然这样吧！仙术对时空忍术应该能够产生一些作用，自来也老师你认为怎么样？”
　　自来也正昏昏欲睡，一听到水门的话顿时精神就来了，可是想了想，顿时又蔫了下去。
　　“不行不行，仙术能够持续的时间太短了，而且仙术查克拉属于危险与力量并存，风险太高了。”
　　修炼过妙木山仙术的自来也清楚的知道，想要长时间保持着仙人状态可是非常困难的，而且如果在战斗中发生仙术查克拉不足的情况，那可是会让自己成为一只巨大的岩石蛤蟆，那就是妙木山仙术查克拉暴走的后果！
　　更加不要说是跟一个会使用时空忍术的忍者战斗！
　　自来也的徒弟水门便是一个会使用时空忍术的忍者，如果让自来也用上仙术与水门战斗，时空忍术的不确定性，再加上其他各种忍术的辅助攻击，就算是自来也这个蛤蟆仙人也不能保证百分百万无一失地胜利，毕竟这是自己的徒弟，水门的成长自来也可是非常清楚的，他已经成长到了一种能够让自己仰望的高度。
　　“哦？不能长时间保持仙人状态？！”
　　特么的这种既视感是肿么一回事？怎么那么像鸣人在妙木山学习仙术的时候？！？
　　黄鹤露出了一个微妙的笑容，让众人觉得背后凉飕飕的。
　　“自来也，你应该会使用多重影分身吧？妙木山不是有一个能够帮助人聚集自然能量的油池吗？用使用影分身到那个油池旁聚集自然能量，到了需要使用的时候使用通灵术将其召唤出来，再解除影分身，那么一来自然能量不就回到了你自己的身上吗？”
　　自来也目瞪狗呆的望着黄鹤，这特么也行？！这么简单的办法为什么老子就想不出来？！
　　不过黄鹤没等让自来也高兴，顿时就打击到：“不过你应该对于自然能量的控制还很弱吧？比如某个身体部位变成蛤蟆的样子，如此一来你最好只用一个影分身来聚集自然能量，要不然后果你可是懂得！”
　　说到了这里，黄鹤相信自来也也是明白了其中的道理，毕竟是一个实力接近于影级的上忍，对于忍术方面一点即通。
　　自来也想了想，顿时大手在茶几上一拍。
　　“妙啊！真是妙啊！这种方法相当可行！”赞叹了几句后，自来也眼中含着怀疑道：“可是你是怎么知道妙木山，还有我学习仙术有哪些缺陷的？”
　　呵呵！老子怎么可能告诉你？！
　　黄鹤直接无视掉自来也，向着蛇叔问道：“大蛇丸，我这里有几个想法，不知道你能不能通过你的智慧，将我脑海中的物品给制作出来。”
　　带有定位系统的窃听器！这个必须有！

第三十八章：蛇叔最牛逼了
　　窃听器，特别是带有定位的窃听器，如果能够成功通过水门的飞雷神将窃听器装在带土身上，那么带土不论是跑到了哪里都能够追踪！而且还能够听到带土的话！
　　好吧，其实最主要的功能就只是定位，窃听什么的，不过是为了防止带土逃走所布下的后手而已。
　　大蛇丸好奇的摸了几下下巴。
　　“黄鹤君居然有什么新奇的玩意儿在脑海中，等待着我的开发呢！真是好奇呀！”
　　蛇叔说了这么多，还不如来一句“请开始你的表演”来的快。黄鹤在心里吐槽道。
　　黄鹤站起身来，从沙发一旁的柜子里拿出了笔纸，开始给蛇叔讲起了窃听器的功能作用，还有外观大小，定位功能和最最主要的远距离监听！
　　黄鹤和大蛇丸顿时就讨论到一起去了，将其他人冷落在一旁。
　　魂淡！将我们叫来你却自己一个人爽去了！
　　众人只见黄鹤跟大蛇丸两人不停地窃窃私语，偶尔还忽然间开怀大笑，你们聊得可真特么爽哈？
　　“那么...咱们现在继续来讨论怎么防御袭击者的话题吧！”
　　猿飞日斩起到了带头作用，将众人的心思重新汇聚在讨论防御计划上。此时，猿飞日斩的内心是感动的...
　　妈蛋！老子终于能够起到带头作用了！呜呜呜！
　　一整个上午，大家都在黄鹤的家中度过，各种点子层出不穷，不过也只是留着备用而已，毕竟点子多些再从中筛选出最好的，那样才能够做到万无一失！
　　黄鹤跟蛇叔的聊天非常开心，也非常愉悦~甚至连早饭没吃都给忘记了。
　　“大蛇丸我告诉你，这种定位系统最好是能够再某个地图上显现出来，以一个小点儿的方式显现。”
　　“哦~黄鹤君，这个主意不错！”
　　・・・・・・
　　大蛇丸跟黄鹤，就像是学生跟老师一样，大蛇丸手中拿着一个小本本，不停地写写画画，记录着黄鹤口中说的重要信息。黄鹤也是一样，在一张白纸上面不停地写写画画，描述着窃听器的信息。
　　嘛~其实黄鹤本人也从来都没有见过真正的窃听器到底是什么样儿的，只能凭借着电影中出现过的窃听器来跟蛇叔描述。
　　又过了好长一会儿之后，自来也终于是忍不住了。
　　“啊！！！我们什么时候开饭啊！”
　　中午可早就到了，午饭都还没能吃到，自来也和猿飞日斩等人也早就商谈完毕，就等着黄鹤跟大蛇丸研究那什么叫做“窃听器”的东西结束了。
　　黄鹤鄙夷的看了看自来也，顿时反应过来。
　　“卧槽！都这个时间了？”
　　由于跟蛇叔相谈甚欢，黄鹤都忘记了吃饭的问题，这时候反应过来，肚子顿时开始咕咕咕的叫着。
　　汗颜的向着众人说了声抱歉，黄鹤大方的打算请大家吃拉面，反正上次猿飞日斩给的任务酬金都还剩下一大把，根本不知道怎么用。
　　“走吧，咱们到一乐拉面去吃完拉面。”
　　说着，黄鹤带头向着屋子外面走去。
　　一乐拉面可是属于木叶村的瑰宝，人人都爱吃。
　　本着有便宜不占是王八蛋的心里，众人紧随其后，不过水门走了两步后向着黄鹤说道：“不好意思，我这也只是个分身，我得回去向本体汇报一番。”
　　说罢便砰的一声化作一团白雾。
　　得！水门成王八蛋了。
　　不过水门也的确不能够一直在黄鹤身边晃悠，玖辛奈可是这次任务的重心，水门身为丈夫必须要时刻守在她的身边，好男人水门当然也不放心玖辛奈。
　　节省了一笔钱的黄鹤表示，老子这个土豪居然有人会放弃抱大腿的机会？恩，没关系，反正下次还有机会！
　　没有多久，众人就到了一乐拉面店，今天终于没有碰到一乐大叔进货的时候，没有再像原来一样，中午每次都看不见人。
　　店铺比较小，但是也算是刚刚好，水门离开后只剩下六人，店铺里也刚好剩下留个空座。
　　众人毫无例外的点了一份大碗味增叉烧拉面，坐在凳子上有一句没一句的聊着天，等待着美味的拉面上桌。
　　在等待的时候，黄鹤有些奇怪的看着身旁那个陌生人。
　　整个一乐拉面店总共也就只有七个位置，这个身穿黑色长袍的人在黄鹤一行人之中格外惹眼，额......好吧，他那身黑色长袍就已经相当惹眼了。
　　黑色长袍？
　　黄鹤顿时想起了前些天在一乐拉面店时，碰到的黑绝也是一身黑色长袍，那么这个人会不会......
　　“真是好久不见了啊......”
　　一阵就像是被火烧过喉咙似得的沙哑男声传来，黄鹤的眉头骤然皱起。
　　心里有种不好的感觉油然升起。
　　“这种声音......好像是......”
　　正想到这里，身旁那黑色长袍男人站起了身，向着黄鹤众人说道：“你们好，我就是你们口中的，那个木叶村袭击者。”
　　声音传开，众人顿时站起身来，警惕的看向那黑色长袍男人。
　　这个男人全身都被黑色长袍所包裹，头上带着一个只露出一个眼睛的面具，面具上有着奇怪的花纹。从面具上的孔可以看到，这个男人......有写轮眼！
　　写轮眼？！
　　卧槽！这装束！
　　黄鹤不由得惊叫。
　　“居然是你！”
　　黄鹤的一声惊叫让黑色长袍男人本看着卡卡西的眼睛转移了视线，看向了被惊呆的黄鹤。
　　“哦？你就是那个早已了解我们所有计划的......黄鹤吗？”
　　黑色长袍男人的话语中在可以掩藏自己的身份，根本不透露自己的名字。但是黄鹤已经知道了，他！就是宇智波带土！那个本来应该死亡的宇智波带土！参与了“月之眼”计划的宇智波带土！！！
　　黄鹤还没来得及开口，看见了那只写轮眼的卡卡西顿时一个爆射向着带土冲来。
　　只不过由于带土的时空忍术，不，神威！卡卡西并没有抓住带土，而是从带土身体中穿了过去，众人被惊讶的说不出话来。
　　可能是顾虑到黄鹤的计划，卡卡西没有说出带土的名字，只是转过身在嘴上向着带土吼道：“你为什么！为什么！！！为什么不早点出现！我!!!我......我违背了诺言......”
　　情绪激动的卡卡西已经头脑混乱，他的话已经让众人怀疑起来，只不过现状并不容许他们质问卡卡西什么。
　　被黑色长袍包裹住的带土明显身体僵硬了一下，随即恢复正常。
　　“你......罢了，无须与你多言。”
　　带土转身向着众人说道：“我此次前来，只不过是为了看看你们所做的防御而已，顺便提前面见一下，现任的四代目火影......不过可惜啊，他不在。”
　　带土的语气似乎是有些低落起来，但是他也对此并没有太大的反应。
　　“罢了罢了！你们就等待着九尾出世之日吧！我会在那天...再次出现在木叶的......”
　　说到这里，带土在虚空中化作一团漩涡，消失在了众人眼前，而带土心中却是疑惑万分，“卡卡西是怎么知道我的真实身份的？！”
　　等带土消失之后，除了卡卡西和黄鹤之外，众人均在震惊之中还未醒来。
　　黄鹤拍了拍卡卡西的肩膀安慰道：“没关系，用不了多久，他一定会回到木叶来！”

第三十九章：无法再隐瞒的身份
　　卡卡西呆愣了小半晌，也是摇了摇头，暗叹自己何时变得如此不淡定了。
　　“黄鹤，你和卡卡西......似乎是知道袭击者的身份？”
　　率先从震惊之中醒过来的纲手提出了疑问。
　　刚刚的那一幕一直在纲手心中徘徊，人居然能够不用瞬身之术，也不使用飞雷神这一类忍术就直接消失，也不像是使用了土遁潜入地中，这就是时空忍术吗？而且...那只写轮眼...
　　纲手说完后眼睛直直的盯着卡卡西，纲手记得，卡卡西也有一只写轮眼，他的是右眼，而那个戴面具的男人...是左眼！！！
　　我特么好像明白了什么！
　　没等黄鹤和卡卡西回答，纲手再次懵逼，卧槽！太聪明了也不好哇！
　　黄鹤跟卡卡西互相看了看，又看了看纲手还有纲手身边懵逼的队友们，这特么能怪谁？我也很绝望啊！
　　如果一开始就告诉他们，袭击者是宇智波带土，那么会带来什么样的后果？
　　后果可不会像是原来在网络上看到的那个笑话，“宇智波一族为什么被灭族？当然是因为他们个个都会放火啊！木叶可是木属性村子！”
　　那种后果，宇智波一族将会受到各种虐待与屠杀！更加不要说现在这个团队里，还加上了对写轮眼觊觎已久的团藏！这么一堆堆人凑合到一起，宇智波一族的覆灭将会从历史上提前近十年！这个时间段，二柱子差不多才刚刚出生呢！连二柱子都没有了，那么鸣人出生还有什么意义？还怎么搅基？
　　咳咳，口胡。
　　黄鹤抓了抓后脑勺，异常羞射的对着众人说道：“嘛~嘛~不要在意这些细节啦！”
　　此言一出，迎来的，却是众人的怒视！
　　妈蛋！咱们大家讨论这个话题都讨论了一上午！结果你特么的是知道情报的！还有卡卡西，你丫的看起来也是知道这个情报的来着？全都打出去拖死！
　　猿飞日斩异常愤怒，大声向着拉面店外吼道：“来人呐！将黄鹤打出去拖死！”
　　众人目光再次一变，齐齐汇聚在猿飞日斩身上。
　　厉害了老铁！
　　咱们都只是敢怒视他一会儿而已，你丫的居然敢动手？晚上走路的时候注意点儿，别不小心撞到了黄鹤那小心眼儿的家伙，万一你一碰到他就变成了一滩番茄酱就不好了。
　　面对众人不但不制止，而且还异常赞同的眼神，猿飞日斩顿时在心里大骂道：“妈的智障！我只不过是想调节一下气氛而已！你们要不要这么让人难堪！？”
　　猿飞日斩其实已经看出来了黄鹤不说出袭击者身份的想法，宇智波一族，拥有写轮眼而且还会使用时空忍术，任何攻击都会从身体穿过，无法造成任何伤害，而且......按照先前那袭击者消失时的漩涡来看，那袭击者使用的时空忍术都是利用写轮眼！
　　想到了这里，猿飞日斩看了看团藏，果然，团藏现在处于异常兴奋的样子，看来团藏也是想通了其中道理。如果是猿飞日斩自己是黄鹤的话，他也会做出跟黄鹤一样的决定，不论如何都要隐瞒下袭击者的身份来，毕竟这个身份太过于特殊，而且现在也是正处于跟宇智波一族有些许矛盾的时候，如果矛盾通过这个袭击者激发，那后果就是......木叶村发生内战......
　　猿飞日斩当然不希望木叶村会发生战争，所以还是随便找了个借口，打算缓解气氛，顺便将话题带走，不继续讨论关于写轮眼的话题。
　　团藏只是瞥了一眼猿飞日斩，他也不打算在人多的地方讨论这个话题，他想的是......
　　坏坏滴计划......偷偷滴执行......
　　团藏打算等到这次会谈结束之后，等到某天月黑风高之时再去找找黄鹤，打探一下更多的情报。
　　在众人都沉闷下来的时候，拉面终于端了上来，而一乐大叔也是有些无奈的向着众人说道：“我说这究竟是为什么？为什么？”
　　黄鹤疑惑的看向一乐大叔，大叔你肿么了？你肿么了？
　　一乐大叔顿时将目光聚集在黄鹤身上，抓狂的吼道：“为什么木叶村有点儿什么大小破事儿，都特么的在我这小破店里啊！！！”
　　说着，一乐大叔更加抓狂的双手插进头发胡乱的抓了几把，之后深呼了两口气缓缓叹出，随后又变回了那个待人和蔼可亲的一乐大叔......
　　我次奥！怪我咯！
　　黄鹤懵逼了一会儿，想了想，我再次奥！好像真特么是这样！
　　被他国忍者包围的时候，就是在一乐拉面店附近，貌似那次影响了一乐拉面的生意；第二次被他国忍者包围，又特么的是在一乐拉面店附近，只不过那次更犯规，三代目直接封锁了街道...上次吃拉面的时候，碰到了黑绝，把一乐大叔吓得缩在角落瑟瑟发抖；这次......咳咳，不提也罢......
　　难得睁开双眼的一乐大叔，眼中一抹浓浓的哀怨之意不断地击打在黄鹤身上，不知道的还以为他们俩有一腿呢...
　　“咳咳，咱啥也不知道，来来来，吃面啦！”
　　反正咱脸皮厚！咋地？
　　王八蛋黄鹤脸皮奇厚无比地招呼着众人坐下吃拉面，不过也只有他一人能够敞开胃口大吃特吃，其他人吃拉面时的感觉犹如嚼蜡。
　　各怀心事的众人安静的吃完了拉面，缓缓地向着黄鹤家中走去，而黄鹤这王八蛋居然吃了三碗拉面才付钱走人...
　　重新进入黄鹤家中，大家都觉得这次的会谈有种白费劲儿的感觉。
　　黄鹤看了看众人的状态，觉得这样下去不行，还是休息一会儿，等水门来了之后再说吧。
　　“大家，现在休息吧，水门来了之后，我再把袭击者的情报统统告诉你们。”
　　说罢，黄鹤无奈的甩了甩头。
　　本是不想这么早就将这个消息告诉他们的，但是现在不得不说了。黄鹤本来的打算是将带土抓捕之后再说，要不然水门肯定下不去手，而且这么早就扰乱了众人的心，那将会对防御和抓捕计划不利！
　　卡卡西也是微微叹了口气，好不容易再次见到了“已故”的朋友，可居然是以这种方式再见面......
　　场面一度非常安静，让黄鹤觉得有些浑身不自在。
　　“我想说，在座的诸位，都是辣鸡！”
　　妈蛋！刚刚带土出现的时候你们就这么沉闷，到了现在还是这么沉闷，咱说好的忍者心态调整很快呢？！而且你们沉闷搞毛啊！卡卡西和水门才是应该沉闷的人啊！
　　辣鸡？
　　纲手顿时不爽了，纤纤玉手顿时一拍茶几。
　　砰...
　　茶几化作春泥更护花......
　　“你小子说什么？！”
　　“大家都为那时空忍术而头疼，你一句辣鸡是什么意思？！”
　　纲手的沉闷和大家的沉闷都是一个意思，为了那难缠的时空忍术头疼。
　　可是黄鹤却在刺激他们，这让纲手有些不爽，咱们想破了头，就是为了守护木叶，你丫的有情报不讲就罢了，居然还骂人！
　　猿飞日斩拦下欲冲上去揍黄鹤的纲手。
　　“好了，黄鹤只不过是想让你们心态放平罢了。”
　　果然还是三代目脑子灵活啊！
　　黄鹤微微一笑，向着楼上走去。

第四十章：打你大胸肌，我的大师姐！
　　纲手看着黄鹤上楼后，转身向着猿飞日斩问道：“为了让我们心态放平？”
　　心态？我们的心态难道有问题吗？此时难道不正是需要努力思考如何应对时空忍术吗？
　　先前卡卡西穿透那袭击者的一幕还在纲手眼前一般，如何应对棘手的时空忍术应该才是首要问题，难道思路错误了吗？
　　纲手疑惑之时，一旁的大蛇丸顿时想通了，缓缓的说道：“纲手，咱们都被眼前的那一幕给震惊到了，所以脑海之中一直萦绕着那副画面，呵呵。”
　　大蛇丸笑了笑，有些自嘲的意思。
　　“敌人还真是狡诈啊，故意利用那卡卡西穿透他身体的那一幕来干扰咱们的心神，让咱们部署防御的着重点跑偏，将部署防御这个重点变为了如何防御时空忍术，该说是敌人狡诈呢？还是纯粹的凑巧呢？”
　　大蛇丸看向卡卡西，见他还是一副低落的样子，便摇了摇头，承认自己想多了。
　　“恩？原来是这样？！”
　　不只是纲手，自来也还有团藏都顿时抬起头来，一副惊讶的样子。
　　如果真的如大蛇丸所说，那么这个敌人将会更加棘手。在如此短的时间内，随机应变地反应，聪慧的头脑，让他们这些木叶村经验老道的忍者都给着了道，这样的袭击者，可就不只是时空忍术难以对付了，而是他本人就非常难以对付！
　　猿飞日斩点了点头，表情非常严肃。
　　“恩...没错，就是这么回事，咱们现在还是将头脑给空闲下来吧，让大脑休息一下，等水门来了之后在思考应对之法！”
　　说罢，猿飞日斩坐下，伸手打算拿上茶杯喝口茶，因为眯着眼睛的缘故，猿飞日斩摸了好多下都没找到茶杯的踪迹，瞪大眼睛一瞧...
　　卧槽！我特么忘记茶几被纲手拍碎了！
　　四周的目光就像是探照灯一般聚集在猿飞日斩身上，似乎是在说“你特么四不四傻？”
　　猿飞日斩觉得，真特么尴尬！
　　眼睛向着纲手看去，一双大眼睛会说话，“瞧瞧你这死丫头干的好事！”
　　纲手顿时仰望天空四十五度角，“哼，才不是人家干的！人家这么温柔！”
　　・・・・・・
　　黄鹤回到楼上，一进到房间里就往大床上一躺。
　　“喝~~~真特么累...”
　　动脑子的活儿还真特么不是人干的，黄鹤现在觉得脑子里晕晕乎乎的，就像是撸多了一样，你想想，咱们农村人，打一次飞机营养跟不上啊！咳咳...口胡，咱这么纯洁的小宅男，怎么可能打飞机什么的！
　　迷迷糊糊的在脑子里各种脑洞一番后，黄鹤就睡着了，他...睡得很安详...
　　梦中。
　　高楼大厦出现在黄鹤眼前，一条条街道上车水马龙，道路两旁各种绿化统统映入黄鹤眼中。
　　“咋的了？我回来了？”
　　黄鹤一脸懵逼的四处张望着，眼前熟悉的一切让他感觉有些不真实。
　　正在黄鹤懵逼之际，一只黑驴蹄子拍了拍黄鹤的肩膀。
　　“嘿！鹤仙人？咋滴？这是刚从网吧修仙回来？”
　　这种感觉！这熟悉的装逼犯语气！没错！就是她！警察蜀黍就是她！
　　黄鹤一个转身猛地向着那装逼犯锤去。
　　“大坏蛋！打死你！人家超想哭的！哼！都不哄哄人家！”
　　一拳轻轻地打在了那装逼犯的大胸肌上，那肉乎乎的感觉，呼~真让人怀念啊！
　　“嘿呀！你小子吃老娘豆腐？！”
　　“你......”
　　......
　　砰！
　　卧槽尼玛！又特么是脸着地！老子卧室的地板上到底要有多少个我的面部签名才合适？！
　　从地上爬起来，黄鹤脸上并没有什么表情，只不过眼中的想念之意丝毫没有掩藏的意思。
　　“啊~~~我的大学生活啊！我的大师姐啊！都特么成为泡影啦！”
　　黄鹤揉了揉眼睛，我没哭！我真特么没哭！我这是眼睛里进地板了！
　　只有在失去后才懂得珍惜，只有在离开后才知道怀念，所有人都是这样，身处于其中时，觉得这理所当然，反而只有在离开其中之后才会明白它的重要与珍贵。
　　“嘛~大师姐没有了，寝室四贱客也已经解散了，我这个寝室老大也穿越了次元壁，不知道咱们剩余的那三贱客过得怎么样呢？真怀念当时四贱客一起蹲街角看女生裙底的时候哇......”
　　黄鹤又躺在床上，怀念着过去大学的种种......
　　过了好久，卧室门被敲响。
　　“黄鹤，水门来了，赶紧下来吧！”
　　这声音应该是自来也的。
　　黄鹤的嘴角扯出了一抹微笑。
　　对啊！我现在也有了不少的伙伴呢！而且这也不就是我的梦想吗？拥有火影里的羁绊，同时为了正义，为了和平的热血战斗啊！
　　“知道了！马上就来！”
　　从床上蹦起，黄鹤蹭蹭蹭的跑了出去。
　　・・・・・・
　　“恩...黄鹤，现在人已经到齐了，那么现在讲讲关于袭击者的情报吧！”
　　猿飞日斩单手撑着脑袋，看样子似乎是刚刚小睡了一番，其他人的模样也差不多，都是一副刚刚从睡梦中醒来的样子。
　　黄鹤点了点头，找了个位置坐下。
　　“首先，我必须说清楚，接下来的情报会让水门感到不适，坐在水门身边的两位，大蛇丸和纲手，你们一定要把水门给按住了！别让他一个飞雷神跑到我这儿来抓着我不放！”
　　大蛇丸和纲手认真的点了点头，唯有水门一脸懵逼。
　　“咋了咋了？这是要讲什么H的话题吗？我虽然还年轻，但我有老婆！”水门表情显得很无奈，不明白这究竟是怎么了，不就是回家照顾了一下子老婆吗？怎么大家都像是丢了魂儿似得？
　　黄鹤见大蛇丸和纲手一人锁住水门一个胳膊，顿时就放心了不少，黄鹤真心害怕水门一听到什么G点内容，一个飞雷神就飞过来把自己按在地上，嘴里还大叫着“告诉我！告诉我”之类的...
　　“关于袭击者的情报，我已经事先告诉了卡卡西，毕竟袭击者跟卡卡西有着一段缠绵...呸！不解之缘！”
　　黄鹤不想看到众人的表情，直接背靠在沙发上，脑袋也靠在沙发上，望着天花板继续说道：“这个袭击者，曾经也是属于木叶村的忍者，只不过他出现了一些意外，被大石头压碎了半边身子，让同伴以为他早已身亡，不过他其实并没有死，而是被人给救了。”
　　“经过了长期治疗之后，还没有痊愈，并少了一只胳膊的他接到了一份消息，自己的两个同伴遭遇了危机，而自己的老师正在执行别的任务，他索性拖着自己刚好能够行动的身子打算前去救援...”
　　黄鹤的这段话是抬头看着水门说的，说罢便继续靠在沙发上。
　　“谁知，他赶到了战场后，看到的却是自己的同伴将另一名同伴给击杀！被击杀的那名同伴，是他最最心爱的女孩子！”
　　“这！就是他对木叶仇恨的源头！”
　　“虽然之后他已经调查清楚了事情的各项原因，但是对于木叶，他已经只剩下了憎恨，还有...漠视。”
　　说到这里，众人你瞧瞧我，我瞧瞧你，随后齐齐将不敢相信的目光汇聚在卡卡西身上。
　　这故事怎么这么耳熟？？？

第四十一章：泪崩的水门
　　卡卡西一脸的懵逼。
　　这特么跟我听得故事不一样啊喂！
　　这段故事卡卡西真的是第一次听说，所以不光是大家，就连卡卡西也是懵逼的样子。
　　“他...原来发生过这样的事情吗？”
　　卡卡西喃喃自语，望着天花板，这时候他才知道，当初自己使用雷切刺穿琳的身体的那一幕，早就被带土看到了，愧疚感顿时笼罩在卡卡西心头。
　　从懵逼中突然回过神来的水门眼睛瞪得老大。
　　“黄鹤...我能不能问一问，你说的那个‘他’...是不是叫做宇智波...带土？”
　　水门心里疯狂的呐喊着“千万不要是带土！”
　　但是可惜，现实永远都是残酷的。
　　“没错，他就叫做宇智波带土！”
　　黄鹤的表情变得无比严肃，深深的看了一眼被打击，不，应该说是几近崩溃的水门。
　　“不过你不用担心，我会想办法将带土带回到木叶村的！”
　　黄鹤信誓旦旦的向着水门说道。
　　不过此时的水门早已泪流满面，嘴里一直喃喃着“你还活着，真是太好了”之类的话。
　　众人见水门泪崩，便齐齐向着黄鹤家的二楼楼顶花园走去，留下水门一人在客厅里哭泣。
　　当众人离开之后，水门终于是再也忍不住了，由默默流泪变为了嚎啕大哭，一边哭着还一边在嘴上喊着。
　　“带土！对不起！是老师没能保护好你们！”
　　这句话不断的在水门嘴边缠绕，直到好长时间之后，水门渐渐地冷静了下来，将脑袋靠在沙发上。
　　“带土啊！当年那个活泼好动，争强好胜的你现在变成什么样儿了？”
　　“有没有好好儿吃饭？长高了多少？”
　　“黄鹤说你失去了一只手臂，很痛苦吧？”
　　“作为老师的我，没能够在第一时间发现你的踪迹，简直太不称职了啊……”
　　想到了这里，水门脸上扯出了一抹自嘲的笑容。
　　“呵呵，我还有什么权利自认为自己配当带土的老师？”
　　擦干了泪水，水门躺在沙发上闭着双眼，调节着自己的情绪，毕竟…现在就算是再怎么愧疚，再怎么悲伤，也无法治愈给带土造成的伤害，不是吗？
　　……
　　屋顶花园
　　黄鹤众人在花园中围成一圈，不停的磕着瓜子，顺便有一句没一句的聊着天。
　　“黄鹤，就这么不管水门真的好吗？”
　　纲手觉得黄鹤的做法似乎是有些太残忍了，刚刚告诉水门一个足以让人崩溃到窒息的消息，不但不安慰水门，反而带着众人齐齐离开。
　　黄鹤嘴里磕着瓜子，仰头望着碧蓝的天空，还有缓缓飘过的云彩，让黄鹤有些繁杂的思绪逐渐平静下来。
　　“水门必须要独自闯过这一关，要不然对之后抓捕带土的计划会有所影响。”
　　“而且……他是火影！”
　　他是火影！
　　没错！他是现任的火影啊！如果身为火影连这个难关都闯不过，那么还是早点儿下任比较好！
　　而且黄鹤也非常相信水门！
　　以水门冷静睿智的头脑，一定会很快就想通黄鹤的做法！
　　这时，猿飞日斩也望着天空说道：“嗯…我也很赞同黄鹤的做法！”
　　只有身在火影之位，才能明白其中辛酸，猿飞日斩这个刚刚下任不久的三代目火影当然明白其中道理，而且……新任火影水门，也的确缺乏这方面的锻炼！
　　自来也跟大蛇丸一样，都沉默着不说话，也跟着黄鹤一起望着碧蓝的天空……
　　团藏靠在墙角，微微眯着双眼，快下任吧，我还等着呢，话说这天气真的不错啊……
　　纲手微微叹出一口气，由衷地说道：“如果这种平静的日子能够继续下去，那可就太棒了！”
　　一听到纲手的话，黄鹤骤然瞪大了双眼，对着纲手大吼道：“卧槽！你不要乱立flag啊！！！”
　　纲手被黄鹤给吼地一愣一愣的。
　　“flag是什么意思？”
　　每次正经的说点事儿，这黄鹤总是会蹦出一些奇奇怪怪的词汇，但至少那些词汇大家都能听懂，可这次……弄啥咧？
　　就在纲手懵逼之时，水门上来了屋顶花园里，脸色已经恢复到了平常，对着众人笑了笑，尴尬的说道。
　　“不好意思，刚刚失态了。”
　　猿飞日斩看着水门暗自点了点头，“果然是可造之材啊！”就连猿飞日斩也并没有想到，水门居然能够那么快就从打击与愧疚之感中“逃离”出来，想要战胜那是不太可能的，除非...抓住并说服了带土！
　　“恩，既然已经恢复了状态，那么我们就继续吧。”
　　水门的变化在黄鹤的意料之中，不过还是要尽快设计一个能够防御、并且抓住带土的计划才是！
　　在墙角靠着的团藏这时候提出了意见。
　　“黄鹤，你不是有那首魔性的曲子吗？用这个来抓捕宇智波带土应该没问题吧！”
　　靠！老奸巨猾的家伙！
　　黄鹤瞥了一眼蹲墙角的团藏，暗叹不妙。团藏这老小子一定是在打《禁绝的边境线》的主意！
　　虽然团藏所提出的意见跟黄鹤所想并没有多大区别，可是黄鹤真心不想在团藏面前暴露出这首曲子来，毕竟，他属于企图用曲子图谋不轨！
　　“恩，这首曲子在我的计划之中。”
　　团藏一听到黄鹤这句话，那只露出的眼睛顿时瞪大了，眼中透露着无比兴奋的神色。
　　“但是这首曲子太过于魔性，我打算单独教给某个人，能够发挥出曲子魔性威力的某个人。”
　　不理会团藏顿时垮下的脸色，黄鹤双眼直勾勾的盯着纲手。
　　《禁绝的边境线》这首曲子，主唱一定要是有这御姐声线的妹纸来唱，才能够发挥出最大的魔性，如果再让蛇叔制造出音响，配上配乐，再结合起来，嘶~~~带土会不会沉迷吸，毒无法自拔？
　　糟糕！老子是不是跟团藏一样，成为了反派角色了？！
　　奋力甩了甩头，黄鹤跳过这个话题，向着自来也说道：“自来也，这次你有一个非常重要的任务。”说道这里，黄鹤的眼神变得“和谐”起来，嘴角勾起了一抹带有深意的微笑。
　　自来也被黄鹤看的头皮发麻，不过下一刻，黄鹤的话让自来也兴奋地差点儿飞起。
　　“你的任务就是......潜伏在澡堂里！”
　　澡堂？哇咔咔咔！那可都是小说的素材聚集地啊！
　　自来也想到了这里，眼睛瞥了一眼卡卡西，一双大眼睛会说话“小子，你有福了！”
　　卡卡西仰望天空四十五度角，“你特么在说什么？”
　　自来也当然是满怀感激的接下了这份任务，就差抱着黄鹤大腿了。
　　为什么让自来也潜伏在澡堂里？因为黄鹤打算将带土引到澡堂里，再让纲手到澡堂唱《禁绝的边境线》啊！想想澡堂里空无一人时所带有的回音，那种感觉就像是在演唱会现场一般哦！
　　至于水门和猿飞日斩嘛......猿飞日斩做辅助，水门作为传送，辅助攻击分散带土的注意力，水门乘其不备立马传送带土到澡堂，自来也作为肉盾，时刻准备防御带土的攻击，而纲手，则是作为主攻，彻底击垮带土的精神！！！
　　卡卡西嘛...作为后备队员吧...本来还打算趁着带土不注意，让卡卡西走一波二次精神攻击来着，现在看来没有多大必要了！
　　哇咔咔咔！老子黄鹤真特么是个天才哇！
　　众人看着黄鹤独自仰天长笑，纷纷不约儿童的离开了黄鹤这个怪蜀黍三米远......

第四十二章：大忽悠
　　“咳咳，没什么，只不过忽然想到了一些计划而已，喂！别离我那么远啊！”
　　从得意中醒来的黄鹤忽然间发现大家都一脸嫌弃的远离了自己，顿时感到！！！妈蛋！好尴尬...
　　将大家召集过来，把刚刚所想的任务分配下去后，黄鹤全然不顾纲手的反驳，顿时宣布解散，各回各家！
　　“纲手！站住！”
　　纲手才刚刚悄悄地走了两步就被黄鹤给叫住，僵硬的转过身看向黄鹤。
　　“什么事？哦，那首什么《禁绝的边境线》我可不会唱！”
　　见黄鹤表情严肃，装傻装不下去了，纲手只得认怂，反正老娘不会唱歌，你爱咋滴咋滴！
　　一听到纲手的话，已经走出门口的自来也和大蛇丸顿时晃晃悠悠的又走了回来，满脸期待的看向纲手。
　　自来也跟大蛇丸交换了一下眼神，顿时明白了对方的想法。
　　“纲手姬要唱歌了！这万年难得一遇的事情怎么能够错过呢！”
　　黄鹤扶额，表示你俩逗比就别来凑热闹了，本来纲手就非常不愿意参与这“LOVELIVE学园偶像祭”计划，你俩再来凑个热闹，万一纲手羞耻度爆表，傲娇的发起火来把我家给拆了怎么办？！
　　没错！黄鹤这恶趣味的家伙将此次计划代号称作“LOVELIVE学园偶像祭”！而且他心中还想着，有机会一定要将各个国家的强大、知名的妹纸，全都凑在一起，组合一个名为“μ‘s”的组合！参与各个国家的“偶像祭”！为了梦想而前进！
　　咳咳......脑洞太大，跑偏了。
　　纲手感觉到背后似乎有芒刺一般，顿时猛地一转身。
　　“你们俩给老娘滚！”
　　轰！！！
　　黄鹤表示有句妈卖批不知道当讲不当讲...
　　纲手见背后俩人正痴痴的看着自己，似乎等待着自己开始演唱，顿时羞耻度爆表，愤怒的一记“天守脚”踹出，将自来也踹进了黄鹤家中，顺便...毁了黄鹤二楼大半建筑...
　　大蛇丸见情况不妙，顿时化作一群小蛇消失在黄鹤与纲手眼前。
　　自来也表示，大蛇丸你个叛徒！说好的一起白头，你丫却偷偷h了油！
　　对于蛇叔这种行为，黄鹤偷偷的点了个赞！
　　纲手不理会在地上躺着装死的自来也，面色羞红的向着黄鹤说道：“能不唱歌吗？你要知道，我这个年纪......在大庭广众之下唱歌，似乎有点儿太过于羞耻了？”
　　想想也是，纲手这种年纪...而且又属于木叶村知名人物一枚，如果再大庭广众之下唱歌，而且还是如此魔性洗脑的歌曲，那吸引力...好吧，其实效果更好不是吗？
　　“没关系的，到时候咱们执行的可是属于危险任务，水门会派人清场的！不会有其他人听见！”
　　黄鹤认真的点了点头，用一句话打消了纲手心中大部分的顾虑。
　　虽然不相关的人都给清场了，但是在熟悉的人们面前唱歌还是很尴尬啊！
　　纲手还是有些扭捏，从心底里不打算接下这个任务，正要开口继续反驳，一旁装死的自来也顿时暴起，冲向黄鹤就是一拳。
　　砰！
　　被黄鹤轻松挡下。
　　自来也右拳被黄鹤抓住，身体保持着攻击姿势，双目流着血泪大吼道：“你小子又坑我！澡堂都没人了还算什么福利！”
　　妈蛋！老子接下这个任务就是看中了澡堂之中的福利啊！人都没了，福利从哪儿来啊！！！
　　黄鹤有些无奈，没想到这么快就暴露了，本来还打算瞒下来的说。黄鹤看了看纲手，又看了看自来也，顿时灵光一闪，眼中流露出了猥琐的神色。
　　一把将自来也拉到一旁，到远离纲手的位置，黄鹤悄悄的对着自来也的耳旁说道：“纲手不是要唱歌吗？咱可以做一套演出服啊！羞耻度爆表的那种！嘿嘿嘿~”
　　一听到这里，自来也恍然大悟，也跟着黄鹤笑了起来。
　　“嘿嘿嘿~”
　　在一旁有些不耐的纲手忽然间起了一身的鸡皮疙瘩，抱着双臂搓了搓，嘴上喃喃道：“这天气挺暖和的啊，怎么会有一种凉飕飕的感觉...”
　　两个男人讨论完毕，自来也乐呵呵的向纲手和黄鹤道了别就离开了。
　　黄鹤面露“和善”的向着纲手走去，边走边说道：“纲手啊，不是我不想帮你，而是现在事态严峻啊！没有你，九尾就会被带土给释放出来；没有你，玖辛奈就会因为九尾被抽离身体而死去；没有你！咱们就无法拯救木叶村千千万万的子民！！！”
　　“所以...燥起来吧小宝贝儿~”
　　“呸！口胡了！”
　　“所以！请放下你的自尊，为了木叶村千千万万的子民而付出吧！”
　　纲手眼角抽了抽，她还真不知道黄鹤这小子嘴巴这么厉害，大道理一套一套的。但是纲手也不能够否认，黄鹤所说的句句在理，每一句都说在了纲手的心上。
　　其实在黄鹤提出这个计划的时候，纲手就已经在心底里思量起来，黄鹤所说的话当然也被她想到了，可是她就是放不下这个面子。纲手不论怎么说，都是初代目的孙女，木叶村的公主殿下，她怎么能够抛头露面的跑去唱歌呢！
　　但是可惜，她遇到的是黄鹤，黄鹤可是有着一个正事无用，处理杂七杂八的事情就立马启用八核高通骁龙999处理器的脑子的男人！小小的一个羞耻心，看老子不把她忽悠的连她爷爷是千手柱间都不知道！
　　黄鹤带着一副无语问苍天的表情望着碧蓝的天空，眼角划过一滴泪水，带着悲天悯人的语气说道：“算了！既然你不愿意...那么我就亲自上阵吧！大不了就是让玖辛奈被抽离九尾而死！大不了就是让我多费费力气，多救几个木叶村的子民吧！”
　　连话尾都带上了颤音，老子就不相信你不上当！
　　黄鹤故作低落的转身，低头看着地面缓缓的走着，额......一步五秒耗时的走着...
　　走了大概五六步了，纲手还是没有任何反应，黄鹤心里开始着急起来。“你倒是回话啊！回话啊纲手姬！赶紧答应啊！我这表演力度都能够再拿上一枚奥斯卡小金人儿了！不会骗不过你答应啊！”
　　这时，黄鹤刚巧从纲手身边走过，纲手顿时一个转身，向着黄鹤大吼道：“我答应行了吧！”
　　说罢，还猛烈的喘了几口气，好似刚刚那一吼用尽了全身力气一般。
　　得到回复，黄鹤松了口气，还真害怕纲手不答应呢！咱就知道咱的表演力度是完全过关的！
　　远处一栋楼上，早已离开的众人纷纷暗骂黄鹤凑不要脸！顺带在心底记下了“黄鹤是个大忽悠”这一重要情报！
　　猿飞日斩微微叹了口气道：“唉~老了老了！连套路都没有年轻人厉害了~唉~”
　　一旁的水门额上流下几滴汗水以表示无奈，您老人家都不懂得套路的话，那么还叫我这个新上任的四代目火影怎么活？
　　团藏表示，如果我被黄鹤这么忽悠......我特么也瘸了...

第四十三章：血色幻术
　　纲手在黄鹤的屋顶花园里，跟着黄鹤一起正在锻炼着。
　　“啊~啊~~啊~~~”
　　“对！没错！就是这个状态！加油！”
　　黄鹤表情越来越兴奋，没想到纲手居然这么能叫！
　　而一旁的纲手则是越叫越大声，一阵阵的娇喘不断地从纲手嘴里发出。
　　“对！没错！就是保持这样！再大声一点儿！到极限为止！”
　　黄鹤越听纲手的声音越是兴奋，从来没有想到过，纲手居然还真有这歌唱天赋！每一声开嗓音都非常的准确，每一个“啊~”调子都越来越高！
　　“不行了！已经到了极限了，喉咙承受不了。”
　　纲手面带潮红，刚刚那几声“啊~”是按照黄鹤的要求，试一试纲手的嗓音会不会唱歌跑调，看黄鹤那兴奋的样子，应该是没问题了。
　　黄鹤表示，我要给你点82个赞，剩下的以6、6、6的形式奉上！多了怕你骄傲！
　　在穿越次元壁之前，黄鹤在大学时就曾经组建过一支乐队，自己便是主唱，只可惜后来大家为了前程都各奔东西，不过还好关于主唱的练嗓知识还是没有丢下的。
　　“纲手，说真的，你不去唱歌简直就是埋没了人才！”
　　一个大拇指摆在纲手面前，你很棒棒哦！
　　纲手顿时傲娇起来。
　　“哼！我...我才不会去唱歌呢！我这是为了木叶村的子民！”
　　见纲手这模样，黄鹤忍不住在心底吐槽道：“妈蛋...这教科书式的傲娇是怎么回事...”
　　一整个下午的时间，黄鹤和纲手都在屋顶花园练习着《禁绝的边境线》这首曲子，纲手也不愧为接近于影级实力的强者，对于理解能力和学习能力都属于Max级别，很快就学习完毕了，只不过......
　　“黄鹤，怎么办...我脑子里总是有一个声音在徘徊。”
　　“什么声音？”
　　“不要停！朕还能再吸一口...”
　　“不要相信他！那是你的心魔！”
　　“心魔？”
　　・・・・・・
　　纲手在黄鹤家的屋顶花园待到了黄昏时刻，拖着晕晕乎乎的脑袋回了家，离开之时嘴里还喃喃着：“ギリギリ爱（GirigiriEye）......”
　　黄鹤有些怀疑，是不是在穿越次元壁到达二次元世界时，这首《禁绝的边境线》威力被放大了数倍不止，要不然怎么可能连演唱者自己都给洗脑了呢...
　　黄鹤再次离开家，打算到一乐拉面店再去吃一碗拉面就回家睡觉，毕竟这么一天下来还是很累的，不是身体上的累，而是精神上，毕竟用脑可是很费神的事情！
　　独自一人走在街道上，大街上因为天色已晚的缘故行人稀稀疏疏的，黄昏红彤彤的光芒照射在街道上，照映在黄鹤的背上，脱出长长的影子，显得格外寂寞。
　　黄鹤盯着地上自己的影子，苦笑的摇了摇头，没有想到自己居然也会有想家的一天，真是可笑啊！身为孤儿的黄鹤从来不知道家是什么样的感觉，这是第一次有了这样想念，这样思念的感觉，真是奇怪啊！
　　“恩？不对！！”
　　忽然反应过来不对劲，可眼前忽然出现的一切，让黄鹤瞳孔猛烈的收缩起来，双眼瞪得溜儿圆，脸上一副被惊吓到的表情。
　　眼中的画面再次一变，街道上的行人们都变成了残肢断臂的模样瘫倒在血泊之中，眼中流露出渴望生存的情感，纷纷向着黄鹤伸出仅剩下的一只手以寻求援助。
　　黄鹤身为一个现代人，文明社会的大学僧，什么时候见到过这样真实的残酷场面，脸色顿时变得煞白，冷汗不断划过脸颊，黄鹤甚至能够清晰的感受到，背后的衣服都已经被汗水给浸湿了！
　　双腿颤抖着，一步一步的向着来时的方向后退，但是刚刚挪动了几步，身体就变得像是被施了法术一般，根本动不了！
　　眼中望着变得血红的天空，黄鹤瞳孔开始放大，呆呆的站立在街道上。
　　咚咚！！
　　心口忽然猛烈的跳了一下，本来浑身早已变得冰冷，现在却慢慢的暖和起来，放大的瞳孔也开始恢复正常。
　　黄鹤摸着自己的胸口，直到现在他都还能够记得，那就像是激情迸发一般猛烈心跳的感觉，就是这种激情的感觉将黄鹤给唤醒！
　　“这...是属于危机感所带来的激动吗？呵呵，还真有种一拳超人里琦玉老师的感受呢！”
　　环绕着四周观察了一下，这种样子的场景黄鹤非常确定，是属于幻术世界之中！而且是写轮眼的幻术世界！
　　但是又是什么人要对自己施展幻术呢？难道是带土？应该不是！原著之中黄鹤可从来都没有见到过带土使用幻术，更加不要说是通过写轮眼施展幻术了！
　　就在黄鹤疑惑的时候，正主出现了。
　　“哦？我还以为这位自称能够与千手柱间匹敌的小子，这么容易就被幻术给击溃了心神呢！”
　　这种声音，是一种非常苍老的声音，黄鹤甚至能够想象出那老态龙钟的样子，但是可惜，正主并没有显现出身形来。
　　黄鹤嘴角扯出一抹微笑，对着血红的天空说道：“你是什么时候通过带土给我设下幻术的？”
　　现在的状况已经很明显了，黄鹤并没有招惹过拥有写轮眼的人，额...虽然有招惹过团藏，但是团藏不敢这么明目张胆的下手，这会影响到团藏登上火影之位的各种计划。而想想今天，遇到过的发生过语言碰撞的，也就只有带土罢了，但是带土既然已经公告了将会在玖辛奈生产那天袭击木叶村，那么他定然不会节外生枝，扰乱他自己的计划。
　　所以说......
　　“哦？我可真是惊讶啊，你居然...咳咳...居然猜出了我是谁？”
　　这苍老的声音在咳嗽两声之后显得更加虚弱。
　　黄鹤表示，见到你过得不好我就放心了！
　　“呵呵，当然了，宇智波斑！”
　　黄鹤望着头顶上那抹血色的天空中，开始由红云汇聚成型的巨大写轮眼，目不斜视的与那只写轮眼对视着。
　　“你瞅啥？”
　　宇智波斑当然不会回黄鹤一句“瞅你咋地”。
　　宇智波斑缓缓的合上了那只悬挂在血色天空犹如皓月一般的巨大写轮眼，并缓缓的说道：“你将会是实现我目标途中，最大的阻碍者，希望能够晚些再见到你。”
　　黄鹤的表情顿时变得严肃起来，浑身其实迸发而出，所掩藏的浑厚力量犹如惊涛巨浪一般，顿时掀翻了宇智波斑所创造的幻术世界。
　　宇智波斑心中惊骇无比，黄鹤所展现出来的力量，看样子居然真的跟千手柱间匹敌！不！说不准还要更强！
　　“你所有的计划，我都会一一阻止！而且我也相信我们不会再见面了！”
　　因为我会彻底摧毁那个名叫做“秽土转生”的邪术！
　　在宇智波斑的大笑声中，黄鹤睁开了双眼，再次回到了现实之中。

第四十四章：舌尖上的拉面
　　在宇智波斑的大笑声中，黄鹤睁开了双眼，再次回到了现实之中。
　　“看来幻术世界之中，经过了很长一段时间，可在现实之中却只不过经过了几秒钟。”
　　看着街道两旁稀稀疏疏的行人们，黄鹤终于是有了一种重归现实的感觉，只是心底还是有一股恶心反胃的感觉存在。
　　脑海里还残留着因为幻术而遗留的恐惧感，毕竟黄鹤本身只是一个普通人而已，连鸡都没有亲手杀过的普通人！
　　一个普通人，怎么可能轻易接受忍者世界的残酷与血腥？！
　　黄鹤强忍着反胃感，在心里有些不爽的想到：“这种场面还是无法接受啊！所以才需要我这个城管来维持这忍者世界的和平秩序！”
　　宇智波斑怎么会如此轻易就出手？他不是应该已经快要衰老致死了吗？为何还有着接住带土来施展幻术的能力？宇智波斑到底有着多强的实力，或者说，他的瞳力到底有多强？！
　　这些问题一直萦绕在黄鹤脑海之中，实在是想不通啊！
　　“嘛...肚子空空的，让脑子运转不过来了，看看能不能吃碗拉面压下这股恶心感吧...”
　　脸色还带着些许的苍白，嘴唇也还是并无血色，黄鹤胃里一直都有着一股抽搐反胃的感觉，实在是让人不爽，不如试试美味的拉面能否缓解这股反胃的感觉。
　　这时候的黄鹤才明白举步维艰真实意义上的意思......妈蛋，走步路都感觉全身僵硬，就像是机械在运转一般。过了好长时间，天都已经黑尽了，黄鹤才得以缓解，至少步子能够迈得开了！
　　撩开一乐拉面店的帘子，一乐大叔转头微笑的看着黄鹤。
　　“哟~又来吃拉面啊！恩？脸色如此苍白，怎么了？”
　　一乐大叔本微笑着的面庞也因为看到了黄鹤苍白的脸色而皱起了眉头，黄鹤可算是一乐拉面店的老顾客了，每每到店里来吃拉面时，都是属于面带微笑，心情特别不错的状态，但是今天这是怎么了？遇到烦心事了？
　　作为人生道路上的前辈，一乐大叔伸出手拍了拍已经坐下的黄鹤那宽阔的肩膀，认真的向着黄鹤说道：“小伙子，人生不如意十七八九，没有人能够一帆风顺，看开点吧！跟大叔说说吧，遇到什么难题了？”
　　什么难题？
　　黄鹤心底苦笑了一番，我总不能告诉你我遇见了宇智波斑，并且被他的幻术给吓到了吧？单单是遇见宇智波斑这一个消息，就能够让一乐大叔认为黄鹤脑子出问题了。在忍界中，所有人都认为宇智波斑早已死亡，要不然也不会出现原著中的，关于宇智波斑设下的一系列计划！
　　面带难色的，黄鹤向着一乐大叔摇了摇头，只是说了句身体有些不舒服，想吃碗拉面罢了。
　　一乐大叔狐疑的皱着眉头，他并不认为黄鹤说的是真话，但是既然黄鹤不愿意说出来也不必强人所难，再次拍了拍黄鹤的肩膀，一乐大叔说道：“恩，这碗拉面我请你，吃完好好儿洗个热水澡睡一觉吧！”
　　说罢便转身开始忙碌起来。
　　跟一乐大叔摆谈了几句后，黄鹤心中也是被一乐大叔的祥和给温暖了，有些抽搐的胃也已经平静了下来。闻着拉面高汤浓郁的香气，黄鹤的心情也好了不少。
　　不一会儿，一碗黄鹤最经常吃的大碗味增拉面被一乐大叔端上了桌。
　　“大碗味增拉面来咯！~吃吧！”
　　黄鹤向着一乐大叔微笑地点了点头，表示感谢，随后便低头喝了口面汤。
　　这拉面的面汤清澈见底，但是味道却无比浓郁，有着料理经验的黄鹤非常好奇，一乐大叔到底是如何做到“汤底清澈，但味浓”这种几乎是顶级料理的手法。
　　不过这也不需要黄鹤去问，有吃的就不错了，这本书又不是《美食的俘虏》，问那么多干嘛？要去开一家《中华料理店》吗？黄鹤又不是小当家！
　　先前因为身体发凉而干涩苍白的嘴唇，在这一口面汤之下恢复了红润，就连毫无血色的脸庞也浮起了几朵红云，黄鹤能够清晰的感觉到，自身体内部有一股暖意正在缓缓向着身体四肢散发开来，就好似母亲的怀抱一般。
　　“这面汤！”
　　黄鹤忽然间瞪大了双眼，一旁看着黄鹤的一乐大叔也是微笑着认真的点了点头。
　　“一乐大叔你下药了吧？！”
　　“滚！下药是什么意思！这是我的独家秘方！”
　　一乐大叔心中就像是一千万头曹尼玛奔驰而过一般。
　　给你尝试一下自创的独家秘方你居然认为我下药？
　　黄鹤挠了挠后脑勺歉意的说道：“开个玩笑嘛！不过...谢谢！”
　　黄鹤站起，向着一乐大叔鞠了一躬表示感谢。
　　卧槽？我特么也得了鞠躬综合症了？！
　　坐下继续吃面，今天的拉面真的如一乐大叔所说，与平时吃的味道完全不同，这碗拉面有着一股特殊的味道，也有着一种特殊的效果。
　　温暖人心！
　　怪不得原著之中鸣人总是爱吃一乐拉面，估计一乐大叔为鸣人端上的一直都是这种能够温暖人心的拉面吧！
　　狼吞虎咽的吃完拉面，黄鹤瞧了瞧正在洗碗的一乐大叔，悄悄地将钱压在碗底，又悄悄的离开了。黄鹤却不知道，一乐大叔其实一直在观察着自己。
　　“这小子...”
　　一乐大叔摇了摇头，还是将钱给收下了，不过他将黄鹤的钱，放在了一个特制的盒子里。
　　“这就当做是你和我们一乐拉面的缘分吧......”
　　......
　　回到家中，黄鹤到浴室泡了个澡便回到卧室里睡觉，也不管被纲手摧毁大半的二楼建筑，反正卧室没有遭殃！
　　黄鹤趴在床上，眼睛眯着，有时候真的不明白为什么为了自己特定的“和平”就一定要展开屠杀，像鸣人那样使用嘴炮多好？待到嘴炮等级MAX的时候，就是世界和平之日！一句话就能够让心生歹念的人回归正途，那样多好？可惜...咱不会嘴炮...只会忽悠。
　　・・・・・・
　　昨晚也不知道什么时候睡着的，黄鹤从床上爬起，从窗户看着蒙蒙亮的天空。
　　嘛~过去的就让它过去吧！今天又是新的开始！
　　心情会影响一天中整个人的状态，黄鹤就属于那种心比较大的人，有句俗话说得好，没心没肺的人生活质量都高！王八蛋黄鹤就属于这种人！
　　“啊哈~”
　　撑了个懒腰，从床上爬起，从宽阔的卧室里出去，缓缓的走下楼，嘴里哼着歌。
　　“苍茫的天涯是我滴爱~绵绵的青山脚下菊花开！什么样的节奏，是最呀最......卧槽！！！”
　　黄鹤瞪大了双眼，看着客厅里坐满了的人，顿时感到好特么尴尬，因为......老子特么又是穿的一条四角小内裤！
　　猿飞日斩头上挂满了黑线，你说你小子能不能走点儿心...明明知道你家里随时都有可能进来一群人，居然还是那么浪？！浪里个浪的会浪死在沙滩上的你造不？！

第四十五章：嘿！猿飞，你的节操！
　　纲手看着黄鹤的四角小内裤说道：“咦？今天怎么换歌了？而且这歌词感觉怪怪的。”
　　咳咳，不要在意这些细节...
　　黄鹤立马转身嗖的一声冲回房间里，悉悉索索的穿上衣物后又嗖的一声回到了客厅里，目光真挚无比的盯着猿飞日斩说道：“我说老铁，咱们说好的敲门呢？”
　　黄鹤看着身为前任火影的三代目想到...
　　明明昨天才说好了以后进我家要敲门，你们今天又开始非法闯入民居了？！还有没有王法！快叫你们当官的来！额……特么的你丫的就是当官的！
　　猿飞日斩避开黄鹤的目光将脸瞥向一边。
　　“钥匙给水门了，这次是水门的锅！”
　　毫不犹豫的就将锅甩给了水门，而且猿飞日斩居然不脸红！
　　沙发另一处，水门正在跟自来也聊着什么，忽然听见三代目说自己，抬头露出一脸惊骇。
　　“哈？不是三代目大人你说自己风湿病犯了，手疼，所以才让我开门的吗？”
　　好吧，水门你还是太单纯了…
　　猿飞日斩啪的一巴掌拍在脸上，捂住额头，心里吐槽道：“这特么居然是现任火影？！智商怎么会这么低！一点儿都不懂得配合！”
　　黄鹤嘴角悄悄抽搐了几下，看水门那二愣子一般的表情，黄鹤顿时在心中咆哮“这特么不是我的四代目火影！”
　　话说从什么时候开始猿飞日斩这么没有节操了？地上看不见的那些渣子会不会就是猿飞日斩的节操？
　　深呼两口气吐出，黄鹤抓了抓睡得有些杂乱头发。
　　“说吧，今天你们又是这么整齐的来我家干嘛？”
　　昨天应该都早就把任务分配好了才对啊？黄鹤奇怪的看着众人，他们脸上都纷纷露出了有些担忧的神色。
　　猿飞日斩走到黄鹤身边，向着黄鹤说道：“其实是这样...”
　　昨天晚上
　　“水门，九尾昨天又一次将我拉入了意识空间里，它告诉我最近一直有一股力量正在探查它的所在，它问我是不是我们在做什么，这是怎么回事？”
　　玖辛奈一脸茫然的向水门问道。
　　水门一听到这话，顿时就皱起了眉头，没想到九尾居然会在这种关键情况下泄漏秘密，关于带土袭击木叶村并且企图释放九尾的消息，是千万不能够让玖辛奈知道的！
　　对于一个孕妇来说，她只需要安心待产就够了！
　　水门温柔的对着玖辛奈说道：“没有的事，可能是有些暗部探查队干的好事，你知道他们的，没事干就一直将查克拉释放开，满木叶村搜索，我也那他们没办法，毕竟他们也是在为了木叶的安全着想。”
　　没办法了，只有忽悠过去再说了！
　　玖辛奈有些不相信水门的话，暗部探查队怎么可能将目标锁定在九尾身上？
　　怀疑的目光一直在水门身上扫着，企图从水门身上探查出什么来，可惜，水门一直脸上都是一副很无奈的表情，并没有让玖辛奈看出什么来。
　　“唉~好吧！你不愿意说就算了，我去睡觉啦debanie!”
　　水门看着玖辛奈的背影，心中感到了不安，先前众人商讨防御计划时根本没有想到九尾那方面，现在就出问题了！
　　在客厅里沉思了半晌，水门决定召集众人，再次商讨一番！
　　于是，水门使出了桃花大盗必备技能“飞雷神”，挨个到队友家中通告第二天继续开会！！
　　只不过水门到黄鹤家中时，黄鹤已经睡着了，想了想黄鹤的脾气，恩...看见自己又忽然出现在他的家中，他一定会生气，算了，明早直接来就是。
　　于是......
　　“这就是你们不敲门进我家的理由？！”
　　黄鹤气得眼角直抽抽，这特么跟不敲门有着半毛钱关系吗？明显没有啊！！！
　　但是这也的确是一个问题！
　　黄鹤不得不承认，自己也疏忽了“九尾”这个问题。
　　九尾虽说一直被封印在玖辛奈体内，但是九尾可是能够透过玖辛奈来“看到”周围所发生的事情，而九尾是什么？那可是活了好长时间的老怪物一枚，它对于危险的感知可不弱于任何人！
　　那么按照玖辛奈转述的九尾的话来看，带土其实一直在探查着九尾的反应？带土在等待着九尾挣扎的时候下手？！
　　黄鹤的脸皱的跟朵菊花似得，整张脸都皱到了一起，其他人也差不多，这个问题有些太麻烦了，想要瞒着玖辛奈让九尾老实一些简直不可能！
　　恩？不对！玖辛奈可是人柱力！她自己也知道自己是人柱力！
　　那么身为人柱力的玖辛奈可能会不知道，自己在生产的时候九尾会奋力挣扎想要跳脱出封印吗？
　　答案很显然，她肯定知道！再加上昨晚玖辛奈和水门的对话......
　　黄鹤扶额，长叹一声。
　　“唉~~~”
　　众人被黄鹤的长叹给吸引过来，纷纷将目光锁定在黄鹤身上，大家都以为黄鹤有了什么办法。
　　黄鹤无奈的看了看众人的反应，更加无奈的摊起了双手说道：“咱们是不是都变傻了？”
　　众人头上都冒起了一堆堆的问号，不知道黄鹤到底在说什么。
　　“玖辛奈昨晚就已经知道了有人要对她下手了，昨晚与水门的对话只不过是试探而已，但是水门的回话已经让玖辛奈确认了有人要对她和九尾下手这件事情了。”
　　看水门一副被惊呆了的表情，黄鹤终于明白了，一个成功的男人背后，一定有着一个贤良淑惠的贤内助，要不然......那个男人就只是一块木头而已......
　　这时候大蛇丸邪魅的笑了，起身向着黄鹤说道。
　　“既然是这样......黄鹤君，要不然就直接跟玖辛奈坦白好了，与其让一个孕妇独自担惊受怕，还不如让她也一起参与进来。”
　　看着蛇叔奇怪的笑容，黄鹤总感觉蛇叔有些不正经的想法，但是蛇叔的想法也跟自己一样。
　　“恩，我也是这么想的，身为孕妇，不需要想那么多，徒增烦恼对胎儿可是非常不好的。”
　　一旁的水门想要反驳，但是无论如何也想不出反驳的理由。
　　最危险的地方有时候也是最安全的地方，在这参与了代号为“LOVELIVE学园偶像祭”计划的队伍中，对于普通人来说是最危险的地方，而对于是带土目标的玖辛奈来说，这里再安全不过了！那么多的强者都在，想要保护玖辛奈再简单不过了！
　　水门想了想，顿时下定了决心，立马起身说道：“我这就回去跟玖辛奈坦白，将她接过来。”
　　说到这里，水门转头看向黄鹤。
　　“黄鹤，在玖辛奈待产的这段时间里，我和玖辛奈就麻烦你了！”
　　听到这话，黄鹤瞬间就懵逼了。
　　卧槽！我特么只是想让你跟玖辛奈摊牌而已啊！为什么变成了你们俩口子都要住进我家里来啊！在单身狗面前明目张胆的秀恩爱吗！冷冷的狗粮胡乱的往脸上拍吗？！

第四十六章：碾碎他们！
　　黄鹤深情的抓住水门的手臂，双眼中流露出真情。
　　“大胸帝，你当我家是旅馆啊！！！”
　　真心有一句妈卖批不知道当讲不当讲！
　　这二层小楼看起来挺大的，实际上黄鹤在这里住了有段时间才明白，全特么是木头！每一个地方都是木头铸成！不论地板和天花板，房梁和承重柱，就连特么的浴缸都是木头！更别说什么厨房了！所有用品都全是木头！
　　所以！！！这些木头堆积在一起，整栋房子里面的空间显得非常狭小！
　　虽然说狭小的空间让人有一种家的温暖之感，但是人一多起来就不一定了！
　　水门无奈的转过头说道：“黄鹤，我也没有办法啊，这里实力只有你当属最强，有你在玖辛奈身旁我想九尾也不敢造次，放心吧，也就只是打扰这几天而已。”
　　想想也是，离玖辛奈的预产期也不剩下几天了。
　　黄鹤点了点头，非常不耐烦的摆着手说道：“滚滚滚！赶紧生完孩子滚回自己家搂着媳妇乐呵去！”
　　说罢，黄鹤无语问苍天，咱抬头看着天花板，不是为了故作深沉，而是为了让眼泪不要掉下来......
　　“咳咳，那么我就先走一步了。”
　　水门尴尬的笑了笑，随后砰的一声化作一团白雾，消失在了客厅中。
　　众人见水门已经离开，并且得到了解决方案，也纷纷起身准备离开。
　　大蛇丸刚走到门口，忽然想起了什么，转身向着黄鹤说道：“对了！黄鹤君，你所说的那个叫做窃听器的东西我已经做出来了个大概，但是还有一些小问题需要处理，大概明天就能够成功了。”
　　正在装逼的黄鹤顿时高兴地差点儿飞起，就差没有冲到蛇叔面前给他一个大大的拥抱了！
　　蛇叔办事果然靠谱，短短一个晚上的时间居然就将窃听器给做了出来，真不愧是掌握了核心科技的蛇叔哇！
　　“嗯嗯嗯！辛苦了大蛇丸，等这次任务结束后，我一定再多想一些有用而且有趣的玩意儿，让你不再那么无聊！”
　　先前黄鹤跟大蛇丸交谈时，黄鹤曾经问过大蛇丸为什么这么喜欢研究，大蛇丸的回答让黄鹤有些瞠目结舌，他的答案居然是“生活太无聊了，做点儿有趣的东西来解解闷而已”
　　当时黄鹤差点儿就一凳子砸大蛇丸脑袋上去了。
　　你特么无聊你学什么秽土转生？你特么无聊你做什么人体实验？你特么无聊你干嘛杀了猿飞日斩？！？！
　　咳咳，好吧，那是原著中的剧情，这真实的火影世界人物性格感觉和原著中差别太大了。
　　咦？话说这次来了这么多人，都等于是来给水门撑场面的？怎么感觉水门变得有些像是木叶村扛把子的节奏？！
　　黄鹤看着众人缓缓离开，脑洞不断的放大......
　　“哈欠~~~这会儿突然间就没事干了，还真有点儿无聊呢！吃点儿东西，去吧任务中需要用到的地方踩个点吧！”
　　在计划中需要用到的澡堂可是需要水门来清场，要不然误伤民众可就麻烦了！而且澡堂也必须要宽阔，要带有非常不错的回音效果，只有这样的澡堂才能将纲手所唱的《禁绝的边境线》洗脑效果发挥到最大！
　　整理了一下着装，把睡得乱糟糟的头发也顺便整理了一番，凑不要脸的黄鹤连脸都没有洗就出了门。
　　由于时间上的问题，黄鹤再一次买了十个包子带上，一边走一边吃着。
　　大包子一口一口的被黄鹤吞下，街道上的人也渐渐的多了起来，看来这次黄鹤起的挺早。
　　从兜里摸出了一份早些向水门要的“木叶村地图”，路痴黄鹤摸索了半天才将自己的位置找清楚，开始顺着地图上标记的“温泉区”走去。
　　为啥要去温泉区？而不是直接到澡堂区？
　　因为咱觉得温泉区的地形应该要宽阔一些，而且温泉澡堂可带有着雾气，各种圣光满天飞！咳咳...雾气满天飞，可以极佳的阻挡带土的视线，能够让纲手演唱时更加方便，而且不会那么容易就被攻击到。
　　嘛~咱才不是跟自来也一样的想法，去澡堂收集小说素材呢！
　　走了大半晌时间，走错了无数次路之后，黄鹤终于是顺着地图所指的位置到达了温泉区。
　　当到达了温泉区后，黄鹤不得不感叹，这路痴属性真特么害人！
　　站在温泉区门口，看着鸟居一般的大门，门正中一个大大的“汤”字悬挂在上面，黄鹤眼泪差点儿流下来。
　　“终于特么到了！”
　　摸了一把并不存在的泪水之后，黄鹤大步向着温泉区里面走去，不过当走了几步之后，黄鹤的目光被一处场景给吸引了。
　　清澈见底的一条小河出现在黄鹤眼前，小河之上还有着一座算是宽阔的小桥，顺着小桥所通向的路看去，咦！那是一个温泉铺子！一个大1屁2股正一扭一扭的......
　　这既视感是怎么回事...这应该还没到鸣人与自来也偶遇啊，这咋......
　　黄鹤看见正在熟练的“取材”的自来也，头上顿时挂满了黑线，不由得大叫到。
　　“嘿！那边那个老色鬼！大清早的哪儿来的妹纸泡温泉啊！”
　　那大1屁2股一听，顿时从地上爬了起来，满是灰尘的脑袋四处紧张的张望着，忽然瞧见了一个熟悉的身影站在不远处，自来也顿时就感觉气不打一处来。
　　“你小子又来坏我的好事！呸，打扰我取材！去去去，哪儿好玩哪儿去！”
　　看自来也那不耐烦的样子，黄鹤脸上顿时淫3荡的笑了起来，缓缓的向着自来也走去。
　　自来也蹲在地上看着黄鹤向着自己走来，有种不好的预感笼罩在心头。
　　“你......”
　　“快来人啦！夭寿啦！有老色鬼偷看妹纸们泡温泉啦~~~~~~”
　　卧槽！还能不能要点儿碧莲！
　　本来还打算让黄鹤赶紧走，刚说出第一个字就被黄鹤那凑不要脸的一声咆哮给打断了！而且这话中的内容可不是那么好解决的！
　　自来也瞪大了双眼，看着黄鹤背后正拿着扫把、锅铲、拖把等等各种武器向着自己冲来的各种大妈们，心中有了一股药丸的感觉。
　　妈蛋！就算是屎，老子也要拉上一个垫背的！
　　想到这里，自来也顿时一把抓住黄鹤大吼道：“臭小子！你难道不知道这么大声的叫，是会被赶走的吗！而且咱们这是在‘取材’啊，这么大声的叫吧小妹妹们吓到了怎么办？！”
　　卧槽！
　　黄鹤目瞪狗呆的看着自来也，心中顿时大惊，“居然还有这种操作？！一言不合就拖一个下水？！”
　　好吧，不得不承认，自来也成功的将咱给拖下水了。
　　各路大妈们本来仇恨是被拉在了自来也身上，但是现在顿时就转移了仇恨目标，齐齐将愤愤的目光聚集在了黄鹤身上，那眼神分明就写着“这小色鬼，居然贼喊捉贼！”
　　黄鹤感觉这场面有些熟悉......那句话怎么说来着？恩......
　　敌军还有五秒到达战场，碾碎他们！

第四十七章：看板娘雪月花
　　看着向着自己冲来的大妈们，黄鹤额上划过几滴冷汗，转身对着自来也摆了摆手。
　　“拜拜~我先跑了~”
　　砰！
　　天残脚在地上一跺，黄鹤顿时消失在了自来也面前，只留下了一个深坑。
　　自来也无语的看了看那个坑，真没想到这黄鹤的速度居然这么快，而且......妈蛋！他丫的又卖队友！
　　咻的一声，自来也跟上了黄鹤逃命的脚步，也消失在了大妈们面前......
　　“那两个色鬼呢？！”
　　“没看清，但是他们俩一定是忍者！”
　　“没错！也只有忍者才会这么快就消失了。”
　　・・・・・・
　　消失了？不存在的！
　　黄鹤趴在温泉铺子房顶，听着那些大妈们议论着“大小色鬼”的事情，感觉到有些蛋疼。
　　嘛~这跟我没关系啊！反正我跑得快，那些大妈们都没看清咱的脸，等会儿下去就没事了，不过自来也就不同了，他可是一直都面向大妈们，我很期待自来也被大妈们猛揍的时候哟~
　　在屋顶听了大妈们讨论了大概几分钟，果然如黄鹤所想，大妈们都没有记住自己的脸，但是都记住了自来也那张老脸。大妈们纷纷约定下“以后看到那个老色鬼，就把他打出温泉区”的约定之后就离开了。
　　待到大妈们走远，黄鹤从屋顶跳下，再次在温泉区旅游......探查起适合的温泉铺子来。
　　这温泉区还真跟名字一样，除了温泉铺子别的店铺统统都找不到，而且貌似就连这小河也是属于温泉来着，也不知道当初千手柱间他们到底是怎么找的地方，居然能够在初建木叶之时找到这样的风水宝地。
　　四周巨树环绕就算了，背靠大山也就算了，居然在村子里还有着众多的温泉！
　　嘛~想那么多干嘛，老老实实每个店铺里去看看吧！
　　正想着，黄鹤忽然瞧见一家店铺算是挺大的温泉铺子，而且还是多层的那种，顿时就有了想要进去瞧瞧的想法，毕竟按照计划看来，温泉铺子要的就是一个大！宽阔才是王道！
　　快步走进铺子里，迎面而来的是一个熟悉的身影。
　　“咦？！黄鹤君！”
　　那甜甜萌萌的声音传入了黄鹤的耳朵里。
　　黄鹤定睛一瞧，哟呵！居然是日向雪月花妹纸！而且看她现在穿着的衣服，属于那种温泉铺子里工作的工作和服，这就有些奇怪了，日向一族什么时候缺过钱？居然要去打工？！
　　“恩，你好雪月花！话说你怎么在这里，而且还穿着这样的衣服？”
　　日向雪月花顿时脸色一红，心里大羞，“哎呀我去，怎么办？他居然这么直接的就叫我的名字了！怎么办？”
　　好吧，原著可是属于霓虹省，霓虹的传统可是博大精深（邪恶笑）啊！虽然说这词用来描述霓虹感觉有些怪怪的。
　　日向雪月花脸上浮起的红晕让黄鹤看呆了，怎么会有着如此可爱的卤孩子！本来就属于粉雕玉琢类型的日向雪月花，现在加上动不动就脸红的可爱属性，简直绝了啊！感谢苍天！
　　呆立了一小会儿，日向雪月花回过神来，有些不好意思的将双手交叉放在腹部，这是主人对待客人之时必要做到的礼仪。
　　“你好黄鹤君，欢迎来到我家的‘花月汤’！”
　　说罢，日向雪月花妹纸向着黄鹤微微鞠了一躬，恩，好吧，又是待客之道。
　　等等？你刚刚说啥？
　　黄鹤进门的时候还真没注意看铺子的店铺名，顿时退出门，抬头看了看挂在三楼楼顶的店铺名。
　　我擦咧？！还真叫做“花月汤”来着！
　　在霓虹，汤这个字大多数都指的是温泉，但是加上花月...感觉怪怪的说！
　　再次进入到铺子里，日向雪月花歪着个脑袋，有些奇怪的看着黄鹤，而这次轮到黄鹤不好意思了，抓了抓后脑勺向着日向雪月花说道：“那个...其实我不是来泡温泉的，我是在帮水门，哦，四代目火影做一项机密任务，需要用到这间铺子。”
　　“这样呀，那么我将我的父亲叫来吧，毕竟家里的事情都是父亲做主！”日向雪月花说完就转身，向着楼上跑去。
　　我去！这特么又要见岳父了来着？
　　说真的，第一次见到日向几何的时候，那是在火影办公室，黄鹤可是有着水门撑腰，要不然怎么可能跟日向几何交流的时候那么硬气？
　　现在可是独自一人面见岳父大大，不得不说......还真特么紧张呢！
　　但是这也没办法，这可是为了任务而来啊！恩，没错，就这么安慰自己挺不错的！
　　黄鹤站立不安的左瞧瞧右看看，没有多久，楼上就传来了一阵脚步声。
　　“没想到这么快我们就见面了啊，黄鹤。”日向几何瞥了一眼正站在门口的黄鹤，顿时感觉到有些奇怪，这小子怎么这么紧张？明明先前见面的时候还挺有男子气概的！
　　日向几何背着双手，缓缓的走向黄鹤。
　　妈蛋，这状态面见岳父大大，吃枣药丸！
　　黄鹤强压下心中的紧张感，勉强的露出了个微笑。
　　“哟~岳...日向几何叔叔。”
　　岳你妹啊！别以为老子不知道你想说什么！岳父是吧？！叫出来听听啊！有种你就叫出来听听啊！
　　日向几何眼角微微抽搐，连同嘴角也抽了一抽。
　　“咳咳，听雪月花说，这次你来是在执行四代目大人的机密任务？”日向几何压低了声音说道。
　　黄鹤也知道这机密任务并不能够声张，认真的对着日向几何点了点头。
　　“恩......既然如此，那么就跟我上来吧，咱们到安静的地方谈一谈。”日向几何转身带路，黄鹤立马跟上。
　　“既然你需要借用我们家温泉铺子一用，那么就了解一下我们家的铺子吧，这二楼，属于住宿用，分大小房间一共二十间，刚刚的一楼，属于大厅和温泉所在的地方，等等让雪月花带你去瞧瞧。”
　　一说到雪月花，日向几何顿时感觉有种女儿要没了的感觉，而且自己还在给这个罪魁祸首做向导，妈蛋，好不爽！
　　“这三楼，就是我们住的地方，哦，这么说不准确，应该说是我们家人住的地方。”
　　这时候也就已经到了第三楼，映入黄鹤眼中的是一个宽阔的大厅，不对，应该叫做客厅，日向雪月花正在给客厅的桌子上倒茶，那小心翼翼的样子看起来真是乖巧啊！
　　日向几何带着黄鹤到客厅坐下，让女儿日向雪月花回到房间里后便开始询问。
　　“不知道四代目大人借用我们家铺子是打算怎么用？不会给毁了吧？”这可是老子一生的心血，如果给毁了，就算是四代目老子也......要他赔一笔钱......
　　黄鹤心里想到，额......会不会毁掉还真不好说了吼！
　　“这次的任务只不过是为了抓捕一个叛忍而已，应该...大概...貌似...可能...估计...不会毁掉...吧？？？”
　　日向几何嘴角又抽搐了一番，一个答案居然用了五个不确定用词，而且居然还是疑问句！我有一句日你仙人板板不知道当讲不当讲！

第四十八章：跟岳父大大商讨战略
　　日向几何觉得，黄鹤这小子是不是真的脑子有问题，在追求自己女儿嘛，自己当然是认可的，毕竟早在黄鹤刚刚来到木叶村不久，日向一族所有家庭的顶梁柱都收到过一份来自于三代目的密报。
　　“木叶村来了一位强者，姓名黄鹤，性别男，据可靠情报，其是为了守护木叶村而来，请各位勿与其发生冲突，其力量非常强大，如果招惹，后果自负！”
　　这是一份非常简短的密报，但是其中所含的消息量大的让日向一族瞠目结舌。
　　所以，黄鹤追求自己女儿日向几何是没有任何怨念或者说是不愿的。但是为了确认黄鹤是否衷心与木叶，或者说是黄鹤是否能够安稳的待在木叶村，日向几何在第一次见到黄鹤的时候就向黄鹤下达了一个身为岳父大大的指令。
　　让日向几何认可！
　　现在好了，四代目火影都已经让黄鹤开始执行机密任务了，这也就证明了黄鹤想要做出对木叶村有着极大贡献的任务也就非常简单了。
　　但是现在这是怎么回事？一言不合就要毁掉自己的家？
　　“咳咳，黄鹤啊，不知道你能不能够透露一下，关于这个机密任务为什么会选择在我们家温泉铺子？”日向几何摸了摸下巴说道。
　　我能说是凑巧碰见的吗？
　　黄鹤额角挂上了黑线。本来嘛，只是看见这件温泉铺子挺大的，内部应该挺宽阔的，到时候纲手演唱《禁绝的边境线》能够发挥出最大效果，而且也方便自来也战斗。
　　谁知道这是你们日向家的产业啊！话说你们日向一族家大业大，干什么不好非要开个温泉铺子啊！
　　想不出其他理由来忽悠日向几何，黄鹤只好实话实说。
　　“其实吧，我是在为了那项机密任务所需要的战斗场地而踩点，这项任务所需要的场地首要就是宽阔，且带有回音！而凑巧，看见了这家温泉铺子。”
　　黄鹤见日向几何还有些疑惑和不情愿，只好说道。
　　“具体嘛...我不能够说的太过于详细，但我只能告诉你，这项任务事关木叶村千千万万子民的性命！”
　　难得的，黄鹤没有露出自己逗比的一面，更加没有蛇精病的与岳父大大对话。
　　日向几何的一双白内障直勾勾地盯着黄鹤，他有些不敢相信黄鹤所说的话。
　　“事关木叶村千千万万子民的性命吗...这还真是让人头疼呢...”
　　刚刚开始，日向几何听到有极大可能会毁掉自己这温泉铺子，这自己一生的心血时，日向几何一开始是抗拒的，但是他一直在心中矛盾着，毕竟这可是属于四代目火影大人所指派的任务。
　　可是正在矛盾之中的日向几何听见黄鹤所说，这次的任务事关木叶村千千万万子民的性命，心中矛盾的想法顿时就不见了。
　　为了木叶村，日向一族能够抛头颅洒热血，更何况这是事关木叶村子民的问题！
　　日向几何清楚的记得，在前段时间不久才刚刚举行的火影上任仪式，新任火影波风水门曾经说过，“忍者便是为了守护而存在！”
　　那么自己现在还有什么拒绝的理由了呢？
　　想到这里，日向几何站起身来，走到客厅右方的窗前，眺望着木叶村的景色。
　　“既然如此，那么拿去用便是！”
　　“不过请转告火影大人，日向一族会为了木叶村奉献一切，但也请别伤了日向一族的心！”
　　日向几何转身，非常严肃的看着黄鹤。
　　“请放心，日向一族有我黄鹤在，绝对没有人敢动一分一毫，就算是火影也是一样！”黄鹤也站起身来，拍着胸脯说道。
　　日向几何嘴角再次抽搐了起来。
　　妈蛋，你小子连火影都敢怼？！你怎么不上天？！
　　不过黄鹤能够有这份心，日向几何就已经足够满足了。
　　但是！女儿现在一定不能够交出去！妈蛋！我的乖女儿自己都还没有看够呢！怎么可能那么早就交到别的男人手里！
　　黄鹤端起茶几上先前日向雪月花倒的一杯茶，如白玉一般的茶杯摸起来非常舒服，看这茶杯的质量，似乎是属于最上层的“骨瓷”？！
　　轻轻抿了一口茶，润了润嗓子，黄鹤继续说道：“日向几何叔叔，这项任务大概在六天后开始执行，等会儿回去我让水门给你们安排个住处......”
　　“顺便说一下，六天之后这里将被清场，所有人都将撤离这里。你们一家人千万不要离这里太近，我怕会出现意外。”
　　日向几何也从窗边走回来坐下，端起茶杯抿了一口茶，咦？这不是我家收藏的最上层的“骨瓷”茶具吗？雪月花这丫头还真是看重黄鹤这小子啊...
　　“这么说...这次机密任务的危险性非常高了？那么为什么不将敌人引出村子外面呢？”
　　日向几何所说也在理，既然危险性非常高，而且有着极大可能误伤民众，为什么不将目标引出村外呢？
　　只可惜他并不知道这次任务的对象会使用时空忍术罢了。
　　黄鹤摇了摇头，伸出手在茶杯中沾了一些茶水，在茶几上画出了三个大小不同的圆，大圆包裹住小圆。
　　指着一个大圆，黄鹤说道：“这是木叶村总范围，被大圆包裹住的一个则是木叶村，而中间这个最小的圆，就是这间温泉铺子。”
　　“这次的任务目标，有着能够从最大的圆直接穿透到中间的小圆的能力。”
　　“所以，既然目标如此灵活，那么还不如将他锁定在一个范围之内，并干扰他的行动，再进行抓捕，这样就简单多了！”
　　经过黄鹤这么一说，日向几何也算是明白了，在最大的范围内进行抓捕，虽然能够避免误伤民众，但是也不排除目标会忽然间移动到木叶村内进行大肆屠杀！
　　既然如此，那么还不如就在木叶村内进行抓捕，并且加以干扰，这样就不用担心目标忽然消失或者是逃跑了！
　　而且黄鹤既然选择了自己这家温泉铺子，那么也就证明了黄鹤所说的干扰，是必须在一定的空间之中才能够做到！
　　“恩...这个想法很不错，看来四代目火影也的确是非常聪慧啊！哈哈哈！”
　　日向几何想到这里，顿时就开心的笑了，毕竟四代目火影聪慧，那么就代表着木叶村兴兴向荣啊！
　　我有一句日你仙人板板一定要讲！
　　黄鹤端着茶杯在一旁抽了抽嘴角，真心不知道这位岳父大大到底是什么思考回路，居然认为是水门想出的这个计划，不过呢...嘛~反正也没关系，水门身为火影多一点儿名望也是挺不错的嘛~
　　一口将茶水饮尽，黄鹤说道：“那么...日向几何叔叔，我就先回去了。”
　　说罢便将茶杯放下，起身准备离开了。
　　日向几何也是跟着起身道：“这就要走了？我还打算让雪月花带你去参观一下一楼的布局呢，熟悉布局才能够更好的谋划作战啊！”
　　日向几何说到这里，瞥了一眼女儿那开了一个小缝隙的门。
　　黄鹤顺着日向几何的视线望去，门缝里露出了小半个脑袋，正悄悄的望着自己。
　　转念想了想，岳父大大说的也是，既能够完成任务，又能够泡泡妹纸，而且还是当着岳父大大的面儿泡。
　　想想，自己跟着雪月花说说笑笑的在各处温泉旁散步，岳父大大跟在身后一脸黑......
　　艾玛！画面感太强了，不敢继续想象啊！

第四十九章：白色连衣裙赛高！
　　黄鹤顶着岳父大大所带来的压力，抬头向着雪月花房间的方向喊道：“雪月花，咱们走吧！”
　　话音刚落，已经打开了一条缝隙的门忽然间就彻底打开，日向雪月花从房间里缓缓走出。
　　我擦嘞？！
　　黄鹤目瞪狗呆的望着已经换了一套衣服的日向雪月花。
　　本来穿着居家工作和服的日向雪月花，现在正穿着一身洁白如雪的轻纱连衣裙，到肩的长发披散着，她缓缓的向着黄鹤走来，犹如一只轻盈的蝴蝶，脸上带着一丝略含羞涩的笑容，整个小脸儿粉扑扑的，让黄鹤和日向几何都是瞪大了双眼。
　　恩？
　　黄鹤转头看向日向几何，一双大眼睛会说话，“你不是经常看自己的女儿吗？！露出那么惊讶的表情干嘛？！”
　　日向几何察觉到了黄鹤的眼神，顿时不爽的用眼神回话，“我特么也是第一次看见我女儿穿的这么漂亮啊！怪我咯？”
　　讲真的，日向雪月花现在的穿着将她身为少女的曲线全然衬托出来，本来属于呆萌系三无少女的日向雪月花，就像是忽然拿出了数码暴龙机，顿时进化为了清纯系有料小姐姐！这反差也忒大了！
　　日向雪月花见黄鹤又在跟自己的父亲对视，还以为他们俩又在用眼神暗斗着什么，立马跑到两个男人视线正中，一手挽着父亲的胳膊，一手轻轻牵住黄鹤的驴蹄子。
　　“你们两个就别看啦！咱们走吧！”
　　而黄鹤心中却是有个小人儿，在心中又蹦又跳的不停冲撞着黄鹤的小心肝儿。
　　妈蛋！雪月花也太主动了，搞得咱好尴尬啊！
　　是男人就是要主动一些！
　　想到这里，黄鹤顿时反手一抓，将日向雪月花的纤纤玉手一把抓在自己的黑驴蹄子中，恩！反杀成功！
　　日向雪月花身体微微僵硬了一下，羞射的瞥了一眼黄鹤。
　　讨厌！大坏蛋！
　　而黄鹤因为也很紧张的缘故，一直目视前方，根本没有瞧见日向雪月花的眼神。
　　身为岳父大大的日向几何觉得心里似乎有一只刺猬，那刺猬不停的在心里窜来蹦去的...
　　这时候，三人才开始下楼......
　　・・・・・・
　　火影办公室
　　水门刚刚才将一切都向玖辛奈坦白，并且认真的向玖辛奈解说了一番这次计划，在玖辛奈无休无止的吐槽着这次计划代号的同时，水门扶着玖辛奈回了家，只留下了一份分身处理公务。
　　回到家里，玖辛奈还是觉得有些不安。
　　“水门，咱们真的能够避开带土的袭击吗？他可是有着时空忍术啊！”
　　玖辛奈虽说是人柱力，但是她也是一名上忍，当然知道时空忍术。
　　那可是被称作“诡诈忍术”的一种特殊忍术！而且水门也会使用这种忍术，所以玖辛奈当然清楚这次计划的难度了！
　　水门摸了摸玖辛奈的脑袋，眼中的宠溺丝毫没有掩饰。
　　“没关系的，我虽然说是个火影，实力很强，但是我们要去的可是黄鹤的家里，黄鹤的力量可是比我要强了不知道多少倍，相信他一定会有办法的！”
　　不是水门盲目，而是现在的状况让水门都觉得有些手足无措，也只有给自己一个坚持的信念！
　　没错，黄鹤就是那个让水门坚持的信念！
　　“恩...”
　　玖辛奈坐在沙发上，有些呆呆的看着正在收拾衣物的水门。
　　“希望...能够让孩子安全的出生吧...到时候就算我怎样也无所谓了...”
　　玖辛奈摸了摸挺起的大肚子，在心中想到。
　　・・・・・・
　　“好了，既然参观完毕了，黄鹤你可以走了。”
　　日向几何现在非常不爽，早知道就不让雪月花带黄鹤那臭小子参观了！
　　黄鹤则是露出了非常尴尬的表情...
　　几分钟前
　　现在时间还早，并没有人来泡温泉，日向雪月花欢快的在混浴的温泉池一旁奔跑着，并给黄鹤介绍着自家的温泉铺子。
　　“呐~黄鹤君，这种就是我最爱泡那种的温泉哦！”日向雪月花指着一个缓缓冒着泡泡的温泉说道。
　　黄鹤顺着日向雪月花所指的位置看去，哟呵！这里居然还是传说中的低温泡泡浴？！
　　这温泉池子看起来一直在冒高热量的泡泡，其实实际上温度并不高，刚好与人体温度相差几度，非常适合皮肤娇嫩的妹纸泡。
　　日向雪月花蹲下身子，手在温泉里泡着，摆动着，就像是在鱼塘里戏弄小鱼一般，脸上带着愉快的笑容，也不知道是因为在玩儿水高兴，还是因为有黄鹤在身边而高兴。
　　黄鹤缓缓的向着日向雪月花走去，她穿着的可是轻纱连衣裙，蹲下身子的时候裙角在地上扫着，都已经被浸湿了一部分。
　　正要出言提醒，日向雪月花也发现了自己的裙角被地面上的水迹给浸湿，顿时站起身来。
　　“呀~”
　　一声尖叫声传出，日向雪月花站起身时没有站稳，而且地面上的水也起到了一部分作用，让日向雪月花踩滑了。
　　扑通...
　　日向雪月花摔进了温泉池子里......
　　黄鹤立马跳了进去，将日向雪月花捞起。
　　“咳咳~咳...”
　　因为呛了几口水的缘故，日向雪月花不停地咳嗽着，而黄鹤则是一边将她往池子边上带，一边拍着日向雪月花的后背，这才是让她好过了一些。
　　好不容易将日向雪月花带上了岸边，还站在温泉池子中的黄鹤顿时脸色通红......
　　哇塞！粉红色的耶~
　　身为处男而且连妹纸手都没牵过的黄鹤，看到日向雪月花因为浑身湿透而透出的粉色内衣，立马羞射的捂住了双眼，咳咳，指尖分的老开的捂住双眼。
　　日向雪月花好不容易喘过了气，抬头看向黄鹤，觉得他的眼神有些不对劲，低头向着自己身子一看。
　　“呀！！！”
　　一声娇喝再次传来......
　　好吧，继续看下去也有点儿不符合“绅士”的身份，黄鹤将身上也已经浸湿的城管服外套脱下，盖在日向雪月花胸前，顺便将她一把抱起，向着温泉池子外面走去。
　　日向雪月花则是将脑袋埋在了黄鹤的大胸肌上，羞射的想到“糟了糟了！这下我嫁不出去了！”
　　黄鹤刚刚踏出门口，迎面而来的是岳父大大。
　　岳父大大黑着一张脸，看着两个浑身湿透了的孩子...
　　妈蛋！早知道就一起去了！早知道就不去查什么账本了！
　　待到黄鹤将日向雪月花送回房间后，日向几何继续黑着一张脸向着黄鹤说道：“好了，既然参观完毕了，黄鹤你可以走了。”
　　说罢，日向几何一张大手指着门口。
　　得...下逐客令了...
　　但是，凑不要脸的黄鹤为了证明自己的清白，还有自己的男子气概，顿时举起一只手，伸出四根手指头。
　　“岳父大大！我黄鹤对天发誓！我一定会对雪月花负责的！”
　　我特么不要你负责！呸！不需要你现在就负责！你赶紧给我滚就是了！
　　日向几何一张国字脸再次抽搐起来，日向几何觉得，如果以后再跟黄鹤多聊上几句的话，自己一张四四方方的国字脸一定会变成椰子脸...
　　无比尴尬的，黄鹤灰溜溜的离开了，只不过离开的时候黄鹤并没有注意到，在店铺门口有着一个身穿黑色长袍的男人悄悄的瞥了他一眼...

第五十章：下手！
　　黄鹤离开日向雪月花的家，不对，应该说是离开了温泉区后，想着现在要不要去找水门呢？毕竟借用日向家的温泉铺子还是要经过水门这个四代目火影的同意。
　　在大街上晃晃悠悠的走了一会儿，觉得路上行人们看向自己的眼色都有些不对劲，大家都对着自己指指点点的，顿时低头往身上一瞧。
　　“卧槽！”
　　特么的老子忘记身上早就湿透了！
　　全身上下的衣物都是湿湿嗒嗒的，再加上外套也借给了日向雪月花忘记了拿回来，里面只穿了一件配套的紧身短袖，这样子不用路人们说，连黄鹤自己都觉得很狼狈！
　　“算了，先回家换套衣服吧...不对！我还有别的衣服可以换吗？！”
　　想了想，自己来到了木叶村这么久，身上穿的除了旧的那套城管服，就是现在这套崭新的城管服，好像......别的衣服都没有？！只有一堆堆的四角小内裤？！
　　想到这里，黄鹤默默地向着不远处的衣物店走去......
　　刚一踏进门，黄鹤就对着店里大吼道：“老板，来套简单的衣服！”
　　这店里摆放着许多种款式的衣物，而且甚至还挂着不少的布料，看样子似乎能够定做自己喜欢的样式！
　　咦？既然能够定做，那么咱要不要将西装什么的都给做一套出来呢？现在打团不是一定要穿西装吗？！要不然可就成了死肥宅了！
　　咳咳，跑偏了。
　　这时候老板也缓缓的走了出来，老板是一位白发苍苍的老人，额...叼着烟斗的男性精干型老人......
　　为什么这么说呢？因为这位老板一瞧见黄鹤，顿时眼中冒出了金光，就像是玩儿掉线城打深渊出货时冒出的金光一样…...
　　咳咳，又跑偏了。
　　“年轻人，你是想定做呢？还是想直接选一件呢？”
　　哎呀我去！这老板看起来白发苍苍，脸上已经布满了皱纹，而且张嘴的时候黄鹤瞧见，他连牙都不剩下几颗了，可是说话居然不漏风！而且中气十足！说话时双目炯炯有神的看着黄鹤！果然人不可貌相啊！
　　“大爷您可真精神！我买一套，有空再来订做一套。”
　　黄鹤指了指自己身上早已湿透的衣物，尴尬的向老板说着。
　　老板一张老脸扯出一抹微笑，转身开始摸索起什么来，一边儿摸索嘴上还一边儿说道：“年轻人，别乘着自己年轻，身强体壮就不怕感冒！”
　　黄鹤不住地点头答应着，顺便感谢老板的关心，不过老板的下一句话让黄鹤觉得自己碰到了老司机…
　　“鸳鸯戏水什么的，干嘛穿着衣服啊！湿透了的衣服穿在身上，万一弄感冒了怎么办？！”
　　老司机带带我……
　　黄鹤心中一边哼着神曲，一边等着老板，也不知道他到底在摸索些什么。
　　终于，等了好一会儿之后，老板终于从他杂乱不堪的小吧台里出来了，他手中拿上了一把剪刀，还有一条软尺？！
　　“呵呵，来来来，让我给你量一量，看看你穿多大的衣服…”
　　老板低着头自顾自的说着，一手将软尺给扯直，在黄鹤身上量过去又量过来。
　　妈蛋，如果是个妹纸来给咱量多好...为啥是个糟老头子...
　　黄鹤眼角抽了一抽，任由自己被老板摆弄出各种羞耻的姿势，过了没有多久，老板就收回了手，缓缓向着黄鹤说道：“哟呵，你小子身材不错嘛！特别是那公狗腰！”
　　说罢，老板流露出了极具内涵的眼神看向黄鹤。
　　黄鹤正面迎对老板的眼神，瞬间就秒懂，也用眼神回复老板。
　　“艾玛！咱肾好的秘密被发现了！老板你可得帮我保密！”
　　黄鹤捂着半边脸，露出左边的眉头一跳一跳的，那模样，除了一个“贱”还真找不到其他的词来形容。
　　老板顿时一拍黄鹤屁股，大骂到：“这你有啥骄傲的？！再骄傲你也不过是个雏儿！”
　　老板，咱能不把大实话往外边儿说不？很尴尬的！
　　“咳咳，那啥，老板，给我选一套简单点儿的衣服吧...”
　　这天聊不下去了！
　　老板指着一条挂满了衣物的通道说道：“跟我去那里面找吧！看中哪个就拿！当然，钱是必须给的！”
　　说罢，老板便带着黄鹤向着通道走去。
　　刚走了没几步，黄鹤就瞧见了一件正面印着“FFF”的暗红色短袖，下装居然是配套的！也是暗红色！
　　“这特么不是我FFF团的教服吗？！老板你不会也是穿越来的吧？！”黄鹤满脸震惊的向着老板说道。
　　“穿越？FFF团？什么东西？这上面印的图案只不过是突发奇想而已。”老板对黄鹤所说的话有些摸不着头脑，觉得这小子估计是个蛇精病...
　　“如果喜欢就自己取下来，我身高不够。”
　　说罢，老板向后退了几步。
　　嘛~黄鹤看了看老板的海拔...刚到自己公狗腰的位置，算了，还是不为难老板了...
　　向前跨出两步，伸手抓着衣架正往下拿，只听见背后的老板低低的笑了几声。
　　“呵呵，你给我去死吧！”
　　那老板手中居然拿着一把剪刀！那是先前给黄鹤肩宽腰围的时候，跟着软尺一同拿出的大尖儿剪刀！！
　　老板双手握住剪刀，直直的向着黄鹤后背腰部的位置捅去！
　　噗呲！
　　当当当...
　　最怕空气突然安静......
　　黄鹤有些发愣的转头，看向也同样发愣的老板，又看了看自己被捅破的城管服短袖，再看了看地上断掉的剪刀尖儿...
　　艾玛？这是咋回事？
　　黄鹤有些摸不着头脑，为什么衣物店的老板要杀自己？好吧，虽然说没有杀成，导致了现场一度非常尴尬的局面，但是这又是为什么？
　　“你...你到底是什么人？！”
　　衣物店老板发出自己的疑问后，身体开始发生变化，从一个白发苍苍的老人，一个海拔只有黄鹤公狗腰高度的矮个子老头儿，缓缓的变化为了高度与黄鹤差不多，而且全身雪白的......白绝？！
　　“卧槽！白绝？！”
　　黄鹤转身立马一把就抓住了白绝的脖子，不过并没有用力，要不然可就套不出什么情报了！
　　白绝有着能够变化为其他人模样的能力，而且能够做到连查克拉性质都完全一样的地步！但是白绝为什么会变化为一个普通人，而且还对自己下手呢？难道是斑等不及了？
　　不对！应该不是斑！木叶村可是有着防御结界！防御结界一旦探测到有敌人入侵，暗部就会立马出现在敌人附近，就像是黄鹤当初刚刚穿越次元壁来到火影世界时一样，能够轻松穿越结界的......也只有带土了！
　　被黄鹤抓住脖子的白绝咳嗽了两声，顿时大笑起来。
　　“哈哈哈，你...没想到你居然有着如此之高的防御能力，但是可惜啊...咳咳，不知道那个女孩子是不是也跟你一样？”
　　女孩子？
　　卧槽！日向雪月花！
　　黄鹤瞳孔猛地一缩，身上的气势顿时爆发，那气势压得白绝喘不过气，但是白绝还是不停的大笑着，直到......再也无法呼吸而死去...
　　愤怒的黄鹤忽然抬头，对着空中张开大嘴吼道：
　　“带土！！！如果你敢对雪月花下手！老子一定不会放过你！”
　　黄鹤震耳欲聋的咆哮声，传遍了整个木叶村，他强大的气势笼罩在身体四周，导致方圆十米之内寂静无比，一切生物，均因为被黄鹤的气势所震慑而晕了过去…

第五十一章：不能控制百分百力量的劣势
　　“带土！！！如果你敢对雪月花下手！老子一定不会放过你！”
　　……
　　水门家中
　　“水门，这声音应该是黄鹤吧？”玖辛奈露出了担忧的神色，在玖辛奈印象中，黄鹤一直都是乐呵呵的，属于乐天派，但是今天怎么会这么生气？而且从他的话中，居然还听到了带土和雪月花的名字...
　　水门也是皱着眉头，从黄鹤的声音中他听到了带土和日向雪月花的名字，这令他有种不祥的感觉。
　　“我派分身到黄鹤身边去看看！”
　　现在的情况，水门害怕是带土所施展的调虎离山之计，他万万不可离开玖辛奈身边半步，也只能够派出一个分身来查探情况。
　　玖辛奈点了点头，她也知道现在的情况不容乐观，而且......玖辛奈害怕黄鹤失去理智！
　　按照水门所转述，玖辛奈也是知道了黄鹤的力量，如果黄鹤在木叶村内暴走，那么......
　　玖辛奈摇了摇头，不敢再继续想象下去。
　　“水门，赶紧去吧！”
　　水门立马施展出一个影分身，影分身施展出飞雷神，顿时消失在了两人面前。
　　・・・・・・
　　猿飞日斩家中
　　“这声音！是黄鹤的！带土又出现在木叶村了吗？”
　　猿飞日斩手中拿着烟斗，脸上表现出了烦闷之色，烟斗不停地在猿飞日斩嘴唇上来回移动，猿飞日斩嘴中也不停的吞吐着烟雾。
　　“呼~看来还是亲自去看看比较好！”
　　吐出一大口烟，猿飞日斩还是决定亲自到黄鹤身边瞧瞧。
　　跟黄鹤接触了这么长时间，猿飞日斩可是非常了解黄鹤的性格。能够让黄鹤如此愤怒，也不知道带土到底做出了什么样的事情，而且......
　　猿飞日斩一边换着作战服，一边叹了口气。
　　“唉~带土啊带土，没想到你居然下了一手烂棋！”
　　猿飞日斩对于黄鹤的情报收集可是从来没有停歇过，他当然知道黄鹤对这个日向家族的少女有好感，不，应该说是两人互有好感，但是现在带土却对日向雪月花下了手，这不就等于是在老虎面前抢肉吃吗？！
　　・・・・・・
　　赌馆，旅馆，秘密研究室这三个地方，纲手、自来也、大蛇丸都听见了黄鹤的咆哮之声，三人不约而同的使出瞬身之术，向着黄鹤所处的位置前去。
　　根
　　“恩...闹吧闹吧，如果能够将那个名为黄鹤的男人除掉的话，那再好不过了！”
　　团藏拄着拐杖，孤零零的站立在根总部大厅之中，但是他脸上却扯出了笑容，奇丑无比的笑容。
　　黄鹤，作为团藏登上火影之位最大的阻碍，团藏早就巴不得他消失了，现在机会到了，团藏甚至有种想要帮助带土出手的冲动，但是可惜，他并不能够这么做，额...明面上。
　　团藏将一张本就是奇丑无比的老脸，经过现在这么一笑，更加让人感到惊悚。
　　“呵呵呵呵，希望他们办事能够干净一点儿，不要暴露了......”
　　・・・・・・
　　黄鹤现在心中犹如一团熊熊烈焰正在燃烧，不，灼烧着他的心脏，心中系着日向雪月花的安危，同时也在暗骂自己太过于大意。
　　双脚不停的飞奔着，街道上黄鹤所过之处均是倒下了一片人，他们都是被黄鹤那骇人的气势所震慑而晕倒过去，而黄鹤现在也没有办法收回自己的气势，因为他现在很愤怒！非常愤怒！
　　道上有句话不知道当讲不当讲，反正老子一定要讲！
　　“罪不及父母，祸不及妻儿！”
　　虽然日向雪月花现在并不是黄鹤的妻子，连家人都算不上，但是黄鹤非常的确定，这就是自己的一生佳人！这不是瞎扯淡，如果有一天缘分到了，你终究也会明白这是为什么！
　　咻！
　　“黄鹤！这是怎么回事？！”
　　水门的分身赶到黄鹤身边，忽然觉得压力倍增，而源头则是来自于黄鹤！顶着压力再瞧了瞧街道两旁倒在地上的村民，水门额头上不禁冒出了几滴冷汗。
　　“黄鹤！赶紧收一收你那气势，不要让无辜的村民们遭殃啊！”
　　我特么也想啊！但是现在老子控制不住啊！
　　黄鹤干脆不理会水门，再次加快了速度向着温泉区日向雪月花的家赶去。
　　水门则是有种束手无策的无奈感，按照黄鹤现在的状态，想要制止他继续释放自己的气势看来是不行了，那么就赶紧跟着黄鹤去看看到底发生了什么事吧！
　　・・・・・・
　　“你到底是什么人！为什么...咳...为什么要对我的女儿下手！”
　　趴在地上的日向几何咳出几口鲜血，不甘的看向那个黑袍人。
　　黑袍人肩上扛着已经昏迷过去的日向雪月花，转身看了看被自己一击击败的日向几何。
　　“这一切，都归功于黄鹤，要怪，就怪那个阻挡我计划的黄鹤吧！”
　　说罢，黑袍人在虚空之中化作了一团漩涡，连同昏迷的日向雪月花一齐消失在了日向几何面前。
　　砰！！！
　　日向几何右手握拳猛地捶在地板上，将地板硬生生砸出了一个大洞！可右手却被碎木给刺伤，鲜血潺潺的流着。
　　“啊！！！！”
　　“为什么偏偏是我的女儿！”
　　日向几何双目充满了血丝，眼睛瞪的老大，眼中充满了怨恨。
　　“黄鹤！黄鹤！一定是因为黄鹤！”
　　心中被愤怒与怨恨充斥的日向几何，连手上不停流着鲜血的伤口也顾不上，颠颠倒倒的爬起，向着门外跑去。
　　正在开门的时候，一股极其强大的气势将日向几何压得喘不过气，本就受伤的身体撑不住这股压力，顿时倒在了地面上。
　　一阵脚步声传来。
　　“恩？日向几何叔叔？！”
　　黄鹤呆滞的看着瘫倒在地的日向几何，日向几何浑身衣衫破烂，右手上的鲜血早已将衣袖浸湿，嘴角上也挂着一丝血迹。黄鹤往温泉铺子里面瞧了瞧，并没有看到日向雪月花的身影。
　　“日向几何叔叔！雪月花呢？！雪月花在哪？！快告诉我雪月花在哪？！”
　　黄鹤不愿意相信日向雪月花已经被抓走的事实，只能不停的追问着日向几何，期望得到一个满意的答复。但是日向几何被黄鹤的气势给压得连头都抬不起，根本无法回答。
　　紧追黄鹤的水门刚刚终于赶到了，水门也是极为勉强的顶住黄鹤的气势，一把抓住黄鹤的肩膀大吼道：“黄鹤！快收起你的气势！要不然日向几何伯父会被你的气势给压迫致死的！”
　　一听水门的话，黄鹤顿时感到不妙，立马向着门口冲出，同时还大声的说道：“等我五分钟！我现在暂时控制不了自己！水门你千万要照顾好日向几何叔叔！”
　　妈蛋！不能百分百控制自己力量的劣势在现在也终于暴露出来了，误伤队友什么的简直就是要命啊！
　　看见黄鹤离开，水门想日向几何问道：“现在感觉怎么样？”
　　日向几何极为艰难的撑起了身子，脸上苦笑着：“还能怎么样？糟透了！”
　　说罢，日向几何看了看自己身上的衣物，还有那受伤的右手。
　　怨恨是战争的根源，而怨恨与愤怒，也是人的心魔，被心魔所侵蚀那可是非常恐怖的事情。
　　现在日向几何有点儿庆幸，庆幸黄鹤在自己心中充斥着愤怒与怨恨的时候，用气势将自己压迫倒地，要不然的话......自己就废了...

第五十二章：雪月花之谜
　　日向几何几滴冷汗从额角滑落，也不知道是因为疼，还是后怕...
　　“火影大人，请千万要救救小女......她的人生...已经够坎坷了！我不希望她再经历痛苦！”
　　说到这里，日向几何眼中不禁包含着泪水。
　　自己有多久没有流过泪了？少说也起码有十几年了吧！
　　一个男人的泪水，那是何等的沉重！
　　水门对日向几何的话有些摸不着头脑，但还是立马将日向几何扶起。
　　不是水门吹牛，有黄鹤在的话，日向雪月花应该没有多大问题！恩...应该...
　　“恩，日向雪月花对我们木叶村也有着非常重大的意义，我会派人竭尽所能将日向雪月花救出来的！”
　　说到这里，水门瞥了一眼门外距离他们起码二十米远的，正盘腿闭目而坐的黄鹤。
　　“而且，某人也绝对不会让日向雪月花出事！”
　　日向几何顺着水门的视线望去，在离家门口二十米左右的草地上，黄鹤正满头大汗的盘腿坐着，也不知道他在做什么，但是按照先前的情况看来，他应该是在努力收敛自己的气势吧！
　　“咳咳，那么...就拜托您了，火影大人。”
　　话音刚落，经过带土摧残，又加上没脑子的黄鹤气势压迫的日向几何，终于是闭上了双眼......昏睡了过去！
　　（日向几何：在没见到女儿出嫁之前，我是不会死的！这不是Flag!!!）
　　水门将昏睡的日向几何平放在地板上，随后自己也出了门，站在离黄鹤大概十米远左右的距离。
　　“恩，看来黄鹤也在努力控制自己的力量。”水门暗自点了点头，但是又伸出手抓了抓自己的黄毛。
　　“现在日向雪月花被带土掳走不知所踪，玖辛奈也快要到了预产期，而且又有着九尾的威胁，真是麻烦啊！”
　　冥思苦想了半天，水门怎么也想不通带土为什么要抓走日向雪月花，就算日向雪月花与黄鹤属于互有好感，但是抓走日向雪月花也应该没有多大的作用才对啊！黄鹤能够独自去寻找，不，去击败带土！并且救回日向雪月花！
　　恩？击败带土？！
　　“看来带土是想留着日向雪月花作为杀手锏，到了他即将落败的时候才拿出这杀手锏，到时候就能够平安的离开木叶...”
　　“唉~真是麻烦啊！”
　　水门这时候也想通了带土的做法，带土既然想要袭击木叶村，将九尾给释放出来，那么他肯定也调查到了黄鹤所制定的一些计划，还有黄鹤本身的实力！
　　就算调查的不完全，可带土还是抓住了关键点，抓住了黄鹤的命门！
　　看着盘腿坐在草地上的黄鹤，水门再次抓了抓自己的黄毛。
　　“真是烦躁啊！”
　　大概又等了一会儿，猿飞日斩还有纲手、自来也、大蛇丸也来了，他们纷纷绕开黄鹤，跟水门一样离黄鹤十多米远的距离。
　　“水门，现在是什么状况？”猿飞日斩皱着眉头问道。
　　纲手等人也是以疑惑的目光看向水门。
　　黄鹤不是很愤怒吗？怎么现在盘腿坐在草地上了？
　　水门只能无奈的将刚刚不久前发生的事情转述了一遍。
　　听完水门的转述后，猿飞日斩的眉头锁得更紧了，他也觉得这是个麻烦事，现在看来，带土手中几乎相当于有着两个人质，一个日向雪月花，一个玖辛奈。
　　日向雪月花是属于真正意义上的人质，危险系数最高；而玖辛奈，则是属于无时无刻不处在危险之中，体内有着九尾虎（狐）视眈眈，而体外又有着随时都可能出现在身边的，能够使用时空忍术的带土，跟人质没有区别。
　　众人齐齐锁着眉头，纷纷盘腿坐下。
　　“带土的行踪能够确认吗？如果可以确认的话，就将我刚刚所制作完成的窃听器给带上，找机会安装到带土身上。”大蛇丸向着水门问道。
　　“现在还没有办法确认带土的行踪。”水门非常无奈的摇了摇头，“现在只有等待黄鹤恢复正常，看看他的情报之中有没有关于追寻带土行踪的方法了！”
　　谁叫黄鹤每次讲述情报时都是只说一半呢！搞得现在众人干着急！
　　众人在地上坐了半晌，终于瞧见黄鹤起身了，大家纷纷向着黄鹤走去。
　　恩，现在已经没有那股强大气势的压迫感了！
　　水门看着面色阴沉的黄鹤，无奈的问道：“怎么办？现在只有看你有没有探查带土踪迹的情报了！”
　　黄鹤面色越来越阴沉，双拳紧握，但是随后还是松开，轻叹了一口气，“唉~现在我也没有什么办法了，没有在带土身上成功装上带有定位功能的窃听器，一切都是白说！”
　　说罢，黄鹤向着日向几何走去，日向几何先前被自己的气势所压迫，应该也受了一些伤害，而且...他的女儿日向雪月花是因为自己才会被掳走，这都是自己的锅！
　　看着脸色苍白，浑身衣衫破烂而且带着血迹的日向几何，黄鹤内疚无比。
　　“日向几何叔叔，放心吧，我会将雪月花完好无损的带回来的！”
　　黄鹤的话音刚落，日向几何居然缓缓的开口说话了！！！
　　“我并不担心雪月花的安危，毕竟她...罢了，你以后会知道的，我只是在为了雪月花坎坷的人生叹息。”
　　平躺在地上的日向几何缓缓睁开双眼，眼中的血丝还并未散去，那些血丝犹如蜘蛛网一般缠绕在日向几何的双眼眼球上，看起来格外的狰狞。
　　那双布满血丝的双眼直勾勾的盯着黄鹤，看的黄鹤浑身发毛，但是黄鹤在意的，是日向几何那句“并不担心雪月花的安危”！
　　为什么身为父亲却会并不担心雪月花的安危呢？！这不符合逻辑啊！而且...而且你特么说话说一半！生孩子会没有小丁丁的你造不？！
　　不对...雪月花本来就不该有小丁丁...
　　“那个...日向几何叔叔，为什么你不担心雪月花的安危？！你可是一个做父亲的！女儿发生危险你居然不担心？！”
　　黄鹤深邃的眸子中似乎有闪电划过，就像是正在在酝酿着一场爆发，可他现在正压制着这股爆发。
　　日向几何见黄鹤似乎是有些生气了，只能苦笑着摇摇头说道：“我能怎么办？我也很绝望啊！不过......你就放心等着吧，不出一天时间雪月花就会自己回来的...”
　　自己回来？！
　　黄鹤眉头皱的就像是WIFI信号一般，还是满格儿的！
　　这其中必有蹊跷啊！日向几何并不担心日向雪月花的安危，而是在为了自己女儿的坎坷人生而叹息。
　　而且日向几何又说日向雪月花会在一天时间之内自己回来，这又是什么意思？
　　黄鹤那双如同黑宝石一般的眼睛直勾勾的盯着日向几何，企图从他身上看出点儿什么来，但是可惜，日向几何将头撇向了一边...
　　没办法，也只好放弃从日向几何身上得出线索的想法，黄鹤抬头望着碧蓝的天空，看着天上偶尔飘过的几片白云长长的叹了口气。
　　“唉~雪月花啊！你的身上到底发生过什么？”

第五十三章：哔了泰迪的带土
　　木叶村范围，某处山洞之中
　　带土扛着昏迷的日向雪月花，走进了这阴暗潮湿的洞穴。
　　“呵…带着一个人进入异空间里移动，还真是累人啊…”
　　身穿黑色长袍的带土走进了山洞中一处隐秘的密室中，轻叹出一口气，一屁股坐在潮湿的地面上。
　　将日向雪月花随意的扔在地上，带土嘴上喃喃的说道：“怨恨吧，怨恨那个叫做黄鹤的男人吧！是他让你遭遇了这些事，是他妨碍了我的计划！”
　　面具挡住了带土的面容，也挡住了他现在的表情，不知道他现在表情到底是有多么的狰狞，或者说......可能是一直平淡无比，面无表情。
　　坐下休息了一会儿之后，带土起身离开了这间密室，而装睡的日向雪月花却悄悄的睁开了双眼，白眼顿时释放出来。
　　“这里...应该是某处山洞之中，地面如此潮湿...这个山洞应该是处在地下河，或者是有着小河的附近...”
　　日向雪月花冷着一张脸，标准的一张瓜子脸加上细嫩的肌肤，配合上拒人于千里之外的气质，冰山女神用来形容她再合适不过！但是这不符合日向雪月花一向萌萌的脸蛋儿啊！这是为什么...
　　一个鲤鱼打挺，日向雪月花顿时从地面蹦起。
　　围绕着这间密室转了几圈，这里除了山壁就是唯一的一个石门，其他什么都没有。
　　“切~还真亏那个抓我的人有这么好的运气，居然有这么隐蔽的地方！”
　　日向雪月花不屑的吐了口唾沫在地上。
　　也得亏黄鹤没在这里，要不然对日向雪月花的印象一定会大翻转。
　　从白眼之中，日向雪月花清楚的看见了石门之外的场景，空无一人，满是石壁，而且这石门也并非人力就能够打破，更不要说挪动了！
　　将有些凌乱的到肩长发整理了一番，日向雪月花找了块干燥的地方坐下，望着一片黑漆漆的密室，心中有些寂寞。
　　“也许......这里才是最适合我待的地方吧...”
　　一丝苦笑出现在绝美的冷颜之上，这苦笑如果有人有幸能够看见，绝对会陷入这令人着迷的容颜之中。
　　日向雪月花双臂环抱着膝盖坐在地上，将一张小脸儿也埋在了膝盖中，雪白的长发披在身上，犹如坎肩一般。
　　忽然，日向雪月花双肩抽动起来，大颗大颗的泪水滴落在双腿上，浸湿了刚不久在家中换好的新裤子。
　　“为什么...为什么偏偏是我......”
　　寂静无比的密室中，抽泣之声不断地回荡着。
　　・・・・・・
　　黄鹤负责将岳父大大日向几何搬到医院之后，水门的分身向黄鹤说道：“我的本体已经在你家里了，玖辛奈也在一起。”
　　黄鹤的一张驴脸面无表情，点了点头后默默地离开医院，向着家里走去。其他人你看看我，我看看你，都是颇为无奈的齐齐摇了摇头，随即跟上黄鹤的脚步。
　　大街上路人们欢笑着摆谈着，偶尔有着行人看见水门还恭敬的鞠躬叫了声“火影大人好！”但是水门分身也只能勉强的露出一个笑容以回复。
　　这类情况在一路上发生了很多次，水门分身干脆自行解除，化作白雾飘散在空中。
　　没有多久，黄鹤一行人就回到了家中，玖辛奈一脸忧色的望着黄鹤等人，正想要说话却被水门一个眼神给制止了。
　　大家都默不作声的看着黄鹤独自缓缓的，一步一步的踏上台阶上楼，开门进入自己的卧室。
　　纲手见黄鹤进入房间后，顿时开口说道：“真是的！黄鹤就这么不相信女人的力量吗？！”
　　歧视女性的男人都是渣男！
　　自来也听到后顿时反驳道：“别说了，黄鹤这是在为日向雪月花的事情而自责！”
　　身为男人，没有保护好女人这个锅，黄鹤背定了！
　　大蛇丸在一旁瑟瑟的笑了：“你们说的我都不懂，但是我只知道，黄鹤君如果再一天之内没有见到日向雪月花回来的话，那么木叶村就要翻天了...”
　　听到大蛇丸的话，正在斗嘴的自来也和纲手顿时哑然，猿飞日斩和水门、玖辛奈也面面相觑。
　　大家都是同一个想法：“如果黄鹤暴走的话――那么木叶村就惨了！”
　　猿飞日斩当机立断，向着水门说道：“水门！立马派暗部展开搜索！有任何关于日向雪月花的消息都立马汇报！如果碰到了日向雪月花一定要保护好，将她安全的接回来！”
　　“是！”水门会意，立马向正在火影办公室的分身发出了指令。
　　・・・・・・
　　黄鹤在卧室里趴在床上，也不知道为什么，自己的心中总像是有根绳子正在扯着一样，又是着急又是担忧，可心中又充斥着一股名为“信任”的感情。
　　“日向几何说日向雪月花会在一天内回到木叶，那么应该就没错！”
　　黄鹤的心中一直都是这么想的，因为父亲不论如何都不会将自己的女儿置之于不顾！
　　像是咸鱼一般，黄鹤在床上翻了个身面朝天花板。
　　“谁说咸鱼不会翻身...我在原来的世界就是一条咸鱼，但我现在不就是已经翻身了吗？所以......”
　　“翻了身的咸鱼你最好是不要惹！”
　　黄鹤狠狠的咬着牙，右手指着天花板自言自语。
　　・・・・・・
　　密室中
　　抽泣了很久的日向雪月花忽然从地上站起，她正狠狠的咬着一口银牙，牙与牙之间不断的摩擦着，发出清脆的声响。
　　“命运让我人生如此坎坷！那我就要反抗这命运！”
　　心中似乎有一股火焰开始燃烧，雪白的长发也似乎跟着开始燃烧起来！不！那是真的在燃烧！雪白的长发由白变红，一股深红色的查克拉从一根根发丝上冒出，犹如烈焰一般开始燃烧！
　　不过这股查克拉并没有伤害到日向雪月花的长发，只是包裹在已经变为红色的长发上。
　　与此同时，日向雪月花双拳上也开始冒出红色的查克拉，如同火焰一般包裹在手上！
　　“柔拳法・八卦六十四掌！”
　　一声娇喝，日向雪月花向着石门开始攻击！
　　但是她的每一击都没有使出全力，攻击的力道也完全控制在石门之上，没有一丝一毫力量波动传到石门旁的石壁上！
　　日向雪月花非常清楚，如果自己的力量太大，波及到了石壁，对石壁造成了伤害，那么整个洞穴密室将会垮塌，将自己掩埋在密室之中，那可就得不偿失了！
　　砰砰砰！
　　双掌拍击的声音不断回响，而石门也终于开始产生裂缝！
　　轰隆！
　　终于，在“柔拳法・八卦六十四掌”的最后一掌之下，石门骤然崩溃，化作了一滩细小的碎石！
　　日向雪月花躲在石壁一旁，观察着山洞中的情况，再三确认没有敌人存在之后顿时一个猛冲，离开了这个困了自己大半天时间的密室。
　　在日向雪月花离开后不知道多久，身穿黑色长袍的带土从虚空中的漩涡出现，一脸目瞪狗呆的望着早已化作碎石的石门，那感觉，犹如被泰迪哔了一般。

第五十四章：小树林中的战斗（笑~）
　　带土望着这满地的碎石，又望了望已经空无一人的密室，顿时感到了奇怪。
　　“这女人应该没有打破石门的力量才对啊？为什么...”
　　抓捕这个日向家族女人的时候，她根本就没有一丁点儿的防备！也就是说，她是属于那种非常弱的忍者！连最基本的危险感知都不具备！
　　带土非常清楚的记得，当时可是很轻松的一记手刀砍在她后颈上，她顿时就晕了过去。
　　“难道这都是那个女人装的？不会！她就算再怎么装，实力可是做不了假的！从感知上来看，这个女人明明只有中忍的实力！”
　　带土现在非常恼火，不就是出门买点儿吃的吗！妈蛋！
　　狠狠的一脚踢在那摊碎石上，碎石顿时飞溅开来。
　　“不行！不论如何都必须要抓住那个女人，要不然到时候实施计划可就麻烦了！”
　　想到这里，带土顿时又一次化作一团漩涡消失了。
　　・・・・・・
　　一直开着BUFF不停飞奔的日向雪月花终于已经离开了那个山洞，到达了树林之中。
　　“呼~树林里的话，那个黑袍男人想要再次找到我就难了！”
　　虽然话是这么说，但是还是不能够放松警惕。
　　日向雪月花白眼一直释放着，周身三百六十度的环境全然收入眼中，方圆一公里内的风吹草动尽收眼底。
　　又奔跑了一段距离之后，日向雪月花秀眉一皱，立马闪身到一颗大树背后藏了起来。
　　不远处
　　“队长，没有发现任何踪迹！”一名带着鸟头面具的忍者说道。
　　“安静！继续寻找！找到那个日向一族的女人后直接抹杀！”
　　“是！”
　　・・・・・・
　　躲在大树背后的日向雪月花顿时奇怪起来，“暗部吗？日向一族的女人指的就是我吗？”
　　还好有着白眼，要不然日向雪月花一定会傻乎乎的一直往前跑，直到遇见那群打算抹杀自己的暗部！
　　从白眼中，日向雪月花清楚的看到有十二人，正在以地毯式搜索的方式寻找自己的踪迹，他们做事极为仔细，就连枯叶之下的一丝丝痕迹都会思量半天才会继续行动。
　　见那十二人暗部渐渐逼近，日向雪月花还是打算动手了，就算这是同村的忍者，可他们打算抹杀自己！与其被动的挨打，还不如主动出击！
　　白嫩的玉手摸了摸腰后......
　　眼泪莫名掉下来...呜呜！我忘记身上没有忍具了！
　　一双白眼直抽抽，日向雪月花看了看自己身上的衣物，粉红色的宽松睡衣睡裤，脚上穿着一双粉色猫咪毛绒拖鞋...
　　要不...直接被他们抓去得了？
　　使劲摇了摇头，将奇奇怪怪的思绪甩出脑袋里，深红色的长发在空中飞舞，如同火焰一般的查克拉也跟着飞舞起来。
　　深深呼了一口气，胸口前的一对大胸肌也随着起伏。日向雪月花眼色一凝，将白眼集中在最近的两个暗部忍者身上，待到两个暗部忍者刚刚靠近时...
　　“八卦空壁掌！”
　　小嘴儿发出一阵娇喝，双手也没有停下来，俩巴掌隔空呼出！
　　啪！
　　啪！
　　两名暗部忍者顿时被隔空扇了两巴掌造成脑震荡，顿时瘫倒在地昏迷不起。
　　这边的动静也引起了其他几个暗部忍者的反应。
　　“那边！”
　　“走！杀掉那个女人！”
　　日向雪月花正想要收割掉倒地的两名暗部忍者性命，可惜其余暗部并没有给她这个机会。
　　咻咻咻！
　　无数手里剑迎面而来，日向雪月花一个闪身避开，再次躲到一棵大树后面。
　　“人数比较多，而且他们的远程攻击较强，不适宜进行突破...”
　　日向雪月花后背紧紧依靠着大树，向着那暗部众人喊道：“你们应该是木叶村的暗部吧？为什么要袭击我？我也是木叶村的忍者，既然都是同村，为何要互相伤害？！”
　　何要互相伤害？！
　　要互相伤害？！
　　互相伤害？！
　　相伤害？！
　　伤害？！
　　害......
　　日向雪月花的声音在树林里回荡着，可等了十几秒时间，对方并没有回话，看来他们是接受了某人的任务来抹杀自己，那么究竟是谁呢？
　　咻！
　　一阵破风声传来，日向雪月花抬头看向那声音的源头，一把苦无正迅速向着自己飞来。正想往旁边的大树跳去，忽然又听见对方喊道：“火遁・苦无分身之术！”
　　火遁？！
　　“不好！”
　　日向雪月花顿时加快速度，但是可惜时间已经来不及了，眼神往大树上部看去，恩，按照大树的粗细来看，应该能够承受住这带有起爆符的苦无分身攻击！
　　来不及多想，日向雪月花刚刚才从地面跳起，双脚站在树干上，对方的“火遁・苦无分身之术”就已经来袭，密密麻麻的苦无顿时射在日向雪月花刚刚所站的位置。
　　加速奔跑一段距离之后，日向雪月花就听见了嘶嘶声传来，那是起爆符正在燃烧的声音！
　　再次加快速度，在树干上不停的向上奔跑。
　　轰轰轰！
　　源源不断的爆炸之声震耳欲聋，爆炸所产生的波动让日向雪月花产生了耳鸣，不过还好，除了爆炸所产生的炙热温度让日向雪月花有些受不了以外，并没有造成别的伤害！
　　从正偏偏欲倒的大树纵身一跳，跳到了另一颗大树上，日向雪月花对着一群正在看自己秀操作，而且极有可能在心中不停喊着“666”的暗部忍者伸出纤纤玉手，露出一根玉指勾了勾。
　　来呀！互相伤害啊！
　　剩余的十名暗部忍者没有丝毫反应，他们只是齐齐的将目光锁定在日向雪月花的身上，同时手也在向着忍具包摸去。
　　“切~看来并不是正常的暗部！”
　　确认了那群忍者的身份之后，日向雪月花顿时就不再留手！！！
　　暗部，主要进行保护影和预防外敌侵入忍者村的工作，有时还负责侦察敌情和暗杀等任务，但是暗部可不是没有感情的机器！
　　日向雪月花刚刚的嘲讽并没有让他们的眼中产生一丝波动，也就是说，他们根本就没有感情！正常的忍者怎么可能会忍得住这般嘲讽？一般碰见了这类嘲讽，都是大叫一声“不服就是干”就立马攻了上来。
　　从大树上跳下，稳稳落地后，日向雪月花双掌再次冒出了如同正在燃烧的火焰一般的查克拉。
　　“柔拳法・八卦六十四掌！”
　　砰砰砰！
　　“八卦空壁掌！”
　　砰砰砰！
　　在一阵眼花缭乱的骚操作之后，输出伤害早就溢出，满地都是那些没有感情的暗部忍者，有的甚至还在缓缓蠕动着，企图再次向日向雪月花发起攻击。
　　日向雪月花只是冷冷的瞥了一眼这群暗部忍者，随后转身飞奔离开了。
　　“得赶紧回去！不能够让黄鹤君担心！”
　　嘴上喃喃了一句，日向雪月花如同火焰一般在发丝上燃烧的查克拉渐渐消散，深红色的长发也渐渐转为雪白色。她冰冷的气质也恢复到了平常，一直冷着的俏脸终于是融化了。
　　日向雪月花大口大口的喘息着，一阵头晕目眩的感觉骤然袭来。
　　“不好！潜在查克拉使用过多了吗？！”
　　狠狠的甩了甩头，企图将眩晕感甩出脑袋，但是可惜，那猛烈的眩晕之感如同巨浪拍岸一般，不断冲击着日向雪月花的大脑。
　　恍惚之中，站在原地偏偏倒倒的日向雪月花忽然看见不远处又出现了暗部忍者！顿时警惕的看着面前再度出现的暗部忍者。
　　“日向一族的女孩子！快点！回去禀报火影大人，我们找到日向一族的女孩子了！”
　　“喂！你还好吗？！”
　　听到了他们的话，日向雪月花也终于是放心了下来，这才是保卫木叶村的暗部啊！有感情的忍者！

第五十五章：小树林中的战斗（2）
　　终于放心的日向雪月花，一步一步艰难的向着那群真正的暗部走去，而暗部众人也跟着迎了上去。
　　“你还好吗？有没有受伤？！”
　　问话的是暗部大队长，肩上五道杠儿的那种！
　　暗部大队长见日向雪月花一副有气无力的样子，而且脸色苍白，大颗大颗的冷汗往下掉，心中顿时暗叫药丸！
　　暗部接到的任务，可是要将日向一族的女孩子完好无损的带回去！
　　你说你先前就受伤那没的说，是你自己的锅，但是现在这肿么算？！特喵的在我们这些苦逼暗部面前倒下了！
　　暗部大队长多想抱着日向雪月花的双肩不停地摇晃，嘴上大吼“同志！不要啊同志！没事儿吧同志！”
　　可惜，日向雪月花已经倒在地上昏迷了过去...
　　“队长！放信号弹吗？”一名队员也是头上冒着冷汗地说道。
　　大队长瞥了一眼这名暗部，顿时转身向着另一名暗部小队长吼道：“三分队队长！你他娘的信号弹呢！给我放！”
　　三分队队长立即抽出插在腰间的信号弹，对着天空一拉引线。
　　咻~~~砰~
　　信号弹就像是烟花一般，在空中扯出一条长长的白色烟雾尾巴，在空中骤然炸开，五光十色的光芒顿时在天空中乍现。
　　・・・・・・
　　“来晚了吗...不过没关系，对付这些人不用费太大力气。”
　　紧紧靠在一颗参天巨树背后的带土露出猩红的写轮眼，静静的看着这群暗部忍者，他手上也没有闲着，悄悄从长袍之中拿出了连接着特殊钢丝的苦无。
　　带土犹如正在等待着猎物上门的猛兽一般微微蹲着身子，浑身肌肉早已紧绷蓄势待发，就等实际来临！
　　暗部忍者们纷纷围成一个圆形，将日向雪月花护在正中心。身为暗部的他们在执行任务时都非常警惕，就算是已经找到了目标也不敢放松警惕，谁知道会不会从哪里冒出来一只大野狼叼走这只瑟瑟发抖的小绵羊呢？
　　一名暗部忍者不动声色的挪动着脚步，缓缓走到了暗部大队长身边。
　　“队长，右后方有人正在准备攻击，赶紧让大家找地方隐蔽。”这名暗部忍者居然也是日向一族！他从白眼中看到了带土所处的位置，还有带土正刚刚的一系列动作。
　　暗部大队长听这名暗部忍者轻声细语的说完，额角也是冒出了丝丝冷汗。
　　在场的暗部成员一共三十人，其中十人都是上忍，更不用说暗部大队长自己了！可是他们居然都没有发现有敌人正在接近！如果不是有日向一族的族人，那么......
　　暗部大队长不敢再继续想下去，将右手背在身后，避开了敌人所处的位置比了几个暗部特有的交流手势。
　　“在座的辣鸡们！有敌人在右后方，找地方隐蔽！”
　　“记住！将日向一族的女孩子给保护好！如果她断了根头发，拿你们人头来见我！”
　　暗部普通成员纷纷表示，大队长！我们特么的就是哔了狗了！你的手速的太快！就特么跟结印禁术一样，我们特么看不清啊！
　　不过幸好，除了大队长剩余的九人可都是分队队长，他们都知道大队长的尿性，也早就习惯了大队长撸...比手势的手速！
　　“大家！带上日向一族的女孩子，咱们回木叶！”三分队队长转身向着众人喊道。
　　大队长顿时在心底比了个大拇指，三儿！我就知道你是最棒哒！
　　三分队队长一句话，打破了现在的僵局，让暗部众人有了开始行动的理由！要不然莫名其妙的就开始找地方掩护，那不就暴露了嘛！
　　暗部大队长背起昏迷的日向雪月花，目光直视前方回村的诱惑...呸！回村的道路...
　　在大概行走了百来米左右，暗部大队长顿时吹起一声口哨，随后顿时闪身藏在了一个巨大的岩石背后！
　　咻咻咻之声也随着传来，每个暗部忍者都找了一个地方隐蔽，但是他们心中都在低吼着“队长！你他娘的犯规！有好地方你就下令隐蔽了！”
　　悄悄跟在暗部众人身后的带土微微一愣，“他们怎么发现我的？难道他们带了感知型忍者？！”
　　不吹牛，带土的隐匿之术可是牛逼到飞起，就算是三、四代目火影也无法轻易发现带土，除非...
　　“白眼吗...真是跟白眼有仇啊...”
　　抓了一个白眼，就被另一个白眼给查探到了行踪，真特么冤冤相报！
　　罢了，既然被发现了就大胆的怼死他们！
　　带土也不继续隐藏了，站起身来从巨树背后走出，一身黑袍在风中飞舞，露出了带有花纹的独眼面具，那只猩红的写轮眼在面具上格外显眼。
　　“木叶村的各位，既然已经发现我了，那么...”带土缓缓抬起拿着苦无的右手，“就都去死吧！”
　　话音还未落，带土手中的苦无顿时带着破空之声飞向不远处的一棵树上。
　　砰！
　　苦无稳稳的插在树上，而苦无上带着一根银白色的钢丝却牵在带土手中。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　带土双手快速结印，嘴上咬着钢丝腹部微微鼓起，一口气顿时喷出，但喷出的却是一大颗火球！
　　这火球顺着钢丝直直的移动！并没有在带土面前停留！
　　呼呼的燃烧声引起了暗部众人的注意，其中一名微微探出脑袋一瞧。
　　艾玛！好大的火球啊！
　　冷汗就像是下雨一般从这名暗部忍者头上滑落，他清楚的知道，如果这枚火球顺着这钢丝移动过来，轰击在树木上发生爆炸，那么隐蔽在周围的同伴们都要遭殃！
　　“大家赶紧跑！那龟孙儿放狠招了！”
　　说罢就向着大队长掩藏的巨石跑去，他可不管什么注意隐蔽了，现在如果再继续隐蔽那就是等死！
　　听到这名暗部忍者的叫喊声，其余暗部都是暗骂一声笨蛋，大家都知道要跑啊，干嘛大叫出来，这不是暴露了自己的位置吗！
　　果不其然，才刚刚跑了没有几步，身后就再次传来一阵破空之声，不过这次的声音怎么有些奇怪？！
　　微微转头向身后一瞧...
　　艾玛！着火的手里剑啊！
　　但是也就是这么一瞧，让这名暗部忍者完全中招！
　　轰轰轰！
　　几道爆炸声传出，这名暗部忍者变得焦黑。
　　带土缓缓站直身子说道：“火遁・凤仙火之术！”
　　大队长从巨石背后冒出个脑袋，看见被烧焦的暗部忍者后大叫道：“沙比！！！我的老铁啊！”又仔细的看了看，恩...还有呼吸...没死就好......
　　这特么到底是谁啊！实力居然这么强！沙比可是上忍！二分队队长！居然一击就被打趴下了！
　　暗部大队长忌惮的瞄了一眼穿着黑袍的带土，又默默的缩回了脑袋。
　　“全体！准备攻击！用忍术砸死那丫的！”

第五十六章：倒下的配角们！
　　“全体！准备攻击！用忍术砸死那丫的！”暗部大队长躲在巨石背后大声吼道。
　　其余暗部队员默不作声，纷纷悄悄的在手上结印，做着攻击的准备。
　　大概过了十秒，暗部大队长又是一声令下。
　　“同志们！给我轰死那丫的！”
　　说罢，暗部大队长带头扔出一个忍术。
　　“水遁・水龙之术！”
　　一条庞大的，栩栩如生水龙忽然出现，这条水龙长达十二米，宽三米左右。水龙一出现就立即向着带土冲去。
　　不过暗部大队长脸上却表露出了失望的神色，轻叹一句。
　　“果然这里的环境发挥不出最大的力量吗...”
　　暗部大队长属于水属性查克拉，使用水系忍术，在这干燥的树林之中能够使出有大概宽三米长十二米的水龙已经算是厉害了。
　　但是暗部大队长却感到非常的奇怪，对面站立的敌人面对水龙丝毫没有闪躲的想法一般，就那么静静的站在那里。
　　这时，暗部忍者们也都纷纷将自己的忍术给扔了出去。
　　让人眼花缭乱的各式各样的忍术在树林之中散发着各色的光芒，只不过他们的忍术并不凌乱，而是非常有序的向着敌人攻去！
　　水遁先攻，火遁接上，在水遁与火遁攻击得手后互相接触产生水蒸气时，使用雷遁的忍者顿时将手中蓄力已久的忍术给砸了出去。
　　雷遁配合上水蒸气，那就是具有大范围攻击效果的――麻痹的忍术连攻！
　　见暗部队员们攻击如此卖力，可暗部大队长脸上却没有出现一丝轻松的表情，他眉头紧锁，目光一直聚集在暗部队员们攻击的位置，那个敌人所处的位置。
　　“奇怪！为什么敌人没有一丝一毫的反应？”
　　暗部大队长伸出手在腰间摸出三支手里剑，猛地向着敌人扔出。
　　“手里剑分身之术！”
　　砰砰砰！
　　在空中飞舞的三支手里剑顿时化作流星雨一般飞向敌人！
　　手里剑飞入先前造成的雾气之中，如同泥牛入海，没有一丝声音传来！
　　暗部大队长大骇，怎么会这样？！忍术就算了，忍术的攻击除了轰鸣之声不会有别的声音，但是这可是手里剑！大范围攻击的手里剑！
　　如此之大范围的手里剑攻击，暗部大队长非常相信敌人无法躲过，可就算没有躲过，被攻击到至少会传来手里剑刺入血肉的声音吧？
　　而就算敌人想躲，也会用苦无或者是忍刀防御吧？金属碰撞的清脆声响总会有吧？但现在这是怎么回事？！
　　暗部众人也都觉得奇怪，大家都躲在自己的掩体旁，等待着雾气消散。
　　半晌，那雾气被树林中忽然飘来的一阵林风吹散，而露出的，居然是一直站立在原地不动的敌人！完好无损的敌人！
　　因为惊讶的缘故，所有暗部都冒出了一个脑袋暴露在掩体之外。
　　带土猩红的写轮眼平淡的晃了一眼所有暗部忍者，那种眼神，如同在看死人一般。
　　“你们的攻击配合不错，但是可惜......”
　　“这世上再也不会出现这种配合了！”
　　叮叮当当一阵清脆的声音传出，带土手中窜出了一根通体黑色的铁链子，一头紧紧握在手中，而另一头任由它掉落在地。
　　那铁链子似乎是特制的，每一节上面都有着不少尖刺，尖刺并不长，但是如果被这铁链子给拴住，尖刺破开皮肤可是非常轻松的！
　　又是一阵叮当之声传来，带土手中的铁链子扔出，将地上的一块人形“焦炭”给捆住，随后猛地一扯拉到了自己身旁。
　　“你们木叶村忍者不是都非常注重同伴吗？那么...现在就都出来吧！不然这位吊着最后一口气的暗部忍者，将会面临被铁链生生缠绕致死的命运！”
　　带土的话非常平淡，甚至没有一丝丝的语气波动，就如同一个机器在复述事先录制好的语音一般。
　　咻！
　　带土的话音刚落，一把苦无就向着他的脸飞来。
　　暗部大队长愤怒地、满脸狰狞的站了出来，不过他并没有将日向雪月花也从巨石背后带出来，日向雪月花可是火影大人亲自下令要保护好的任务目标！
　　这次的试探性攻击，暗部大队长就是为了查探敌人到底是怎么躲过先前那忍术轰炸的。
　　但是，接下来暗部大队长双眼瞪得溜儿圆，他清楚的看见，自己亲手扔出的手里剑从敌人脑袋上穿透而过了！
　　暗部大队长猛地揉了揉双眼，又仔细看了看毛都没有伤到的敌人――我他妈一定是中了幻术！
　　所有暗部忍者也都从掩体旁闪身出现，齐齐站在暗部大队长的身边――我们他喵的一定也是中了幻术...
　　但是可惜，日向一族的暗部忍者仔细瞧了瞧敌人，摇着脑袋说道：“对方并没有使用幻术...我们眼前的敌人也并不是幻影...”
　　这特么就难办了！
　　众人头上都是冒出了大颗大颗的冷汗，这种类型的敌人可从来没有遇到过啊！
　　暗部大队长瞧见敌人缓缓的走向了自己这群人，顿时汗如雨下。
　　“妈蛋，这可怎么办？！这种忍术应该是时空忍术没错，凑！也只有忍术教科书上曾经写到过时空忍术啊！没想到居然真的有其他人会使用！”
　　心中着急无比，他们这些暗部忍者可都没有与会时空忍术的忍者交手过！就算是四代目火影，他也只见过飞雷神之术啊！飞雷神之术也不过是一种S级的瞬身术哇！
　　妈蛋！拼了！
　　“所有人听令！一到九分队继续攻击敌人，十分队带上日向一族的女孩子回村！”
　　“是！”
　　十分队队长沙比已经倒下，被敌人拖到了身旁。而十分队剩下的两个也都是中忍，还不如让他们带上任务目标回村得好。
　　可是暗部大队长全然没有想到，正当十分队剩下的两人快赶到日向雪月花身旁时，眼前的敌人居然化作了一团漩涡！就那么突兀的消失在了众人眼前！
　　“啊！”
　　背后忽然一声惨叫传来，暗部忍者们齐齐转身一看，十分队剩下的两人已经倒下了一人，也不知道是死是活，另一人正拿着手里剑指着敌人。
　　凑！你特喵的什么时候跑到我们背后去了！
　　“赶紧保护任务目标！”
　　暗部大队长更加着急起来，没想到这能够使用时空忍术的忍者居然会使用这种奇怪的“瞬身术”，他们这些暗部忍者都被那奇怪的漩涡给吸引了注意力！
　　带土转身向着正追击而来的暗部忍者们一记“火遁・豪火球之术！”轰出，暗部忍者顿时就倒下了大片，倒下的人都像是沙比一般，浑身焦黑，如同一枚焦炭一般。
　　暗部大队长暗道不妙，立即闪身向着敌人冲去，可惜，还是太晚了，敌人将地上躺着的日向雪月花扛在肩上，身体四周空间都已经开始发生扭曲，他又欲化作漩涡消失！
　　咻~
　　“螺旋丸！”
　　一个黄毛忽然出现，手中一颗蓝色的查克拉丸子喂向了敌人的脑袋。
　　带土只是轻轻瞥了一眼这蓝色的丸子，任由那黄毛攻击。
　　“恩？！”
　　黄毛双眼瞪的老大，他亲眼看到自己拿着丸子的右手穿过了敌人的脑袋，没有一丝阻碍！不过黄毛嘴角却又扯出了一抹微笑。
　　右手的丸子其实是佯攻，左手才是真正的“攻击！”
　　黄毛右手穿过敌人脑袋之后，左手往被敌人扛在肩上的日向雪月花腰间一捞――嘿嘿，老子得手了！
　　又是咻的一声，黄毛赫然已经出现在了暗部大队长身旁！
　　黄毛将日向雪月花交给暗部大队长，猛的一个转身，身上的特制长袍随风舞动，长袍后背上的“四代目火影”格外显眼！
　　恩，我又装了一逼！
　　水门面带微笑的看向正懵逼的敌人，开口说道：“好久不见了啊...带土...”

第五十七章：师徒
　　“好久不见了啊...带土...”
　　水门的声音此刻无比的温柔，就像是春风一般。
　　好久不见？！
　　带土浑身忽然僵硬起来，唯一剩下的那颗大眼珠子呆愣的看向正在林风之中装逼的水门。
　　略带沙哑的声音传出。
　　“你...是怎么认出我的...”
　　带土的声音还是显得如此平淡，可是那只猩红的大眼珠子却透露着惊讶。
　　水门心中兴奋无比，果然跟出来前黄鹤所说的一样！！！
　　・・・・・・
　　几分钟前
　　“黄鹤！我刚刚看到信号弹了！暗部忍者们找到日向雪月花了！”水门扯着嗓子向着二楼喊着。
　　砰砰砰！
　　黄鹤跌跌撞撞的从屋子里跑出来冲下楼，“找到了？太好了！果然相信岳父大大是没错的！”
　　心中一颗悬着的石头也终于落下。
　　拍了拍自己的大胸肌，黄鹤忽然想到了什么，抬起头向水门说道：“水门，你得赶紧去雪月花身边，将她给带回来！带土如果知道雪月花已经逃跑，一定会穷追不舍！到时候就更加麻烦了！”
　　水门点了点头，他自己也是这么想的，日向雪月花可是带土的人质，带土不论如何也不会轻易放跑人质。
　　刚打算使出飞雷神之术离开，黄鹤一把抓住水门的肩膀，脸上带着一丝淫荡的笑容。
　　“听我把话说完，到时候你见到带土，一定要立马拆穿他的身份！带土可是一直都带着面具来掩藏着自己的身份！”
　　“拆穿身份之后，带土一定会惊讶无比，接下来你就要晓之以情动之以理，用你们三代目传教的精神将带土给忽悠瘸了！那样就能够轻松将带土给带回木叶村了！懂吗？”
　　看着黄鹤脸上露出的奇怪笑容，这让水门决定以后千万不要惹到黄鹤！不是因为他的力量，而是因为他这个人蔫儿坏！而且非常小心眼儿！
　　时间回到现在
　　水门见带土提出疑问，思考片刻之后，脸上带着丝丝怀念说道：“因为......我是你的老师啊！”
　　我是你的老师啊！！！
　　这句话震颤了带土的心灵，让带土裹着黑色长袍的虎躯也是猛地一抖！
　　“老师...吗...”带土的眼神变得有些空洞。
　　“当初的日子可真是非常愉快啊...卡卡西和琳都在身旁，那些平静愉快的日子可真是怀念啊...但是！”
　　“就是因为忍者们所谓的仇恨与愤怒，将这份平静与愉快给打破了！而且...还害死了琳！”
　　自言自语的说着，带土刚刚才变得空洞的眼神也瞬间凝实起来，目光之中透露着的不是仇恨，而是不甘！
　　水门一听到琳的名字，顿时就不知道怎么接话了，当初发生的那些事件他这个当老师的一直都很自责，甚至是每天梦中都会梦见当时三个弟子在一起嬉戏打闹的场面。
　　在黄鹤没有告诉自己带土还活着的消息之前，水门一直都以为自己只剩下了卡卡西这一个弟子。
　　而现在，那个自己一直都认为早已死亡的带土出现了，他却变得如此陌生，如此......像是一个机械...
　　水门刚刚张开嘴打算说话，可带土周身忽然出现了漩涡。
　　“罢了，今天不适宜继续战斗。”带土深深的看了一眼水门，猩红的写轮眼也变回了普通的眼睛，“还有几日时间，我们会再次相见的...到时候…必杀之！”
　　说罢，带土化作漩涡消失在水门的眼前。
　　水门满脸的苦笑，摇了摇头，转身向着暗部大队长说道：“查看一下伤亡，回到木叶之后汇报给我，我会给予你们一笔特别任务酬金的，具体的回村之后再详谈吧，我先将这女孩子送回村里。”
　　暗部大队长当然知道任务轻重，并没有对水门产生不满。
　　“是！火影大人！”
　　・・・・・・
　　咻~
　　水门出现在黄鹤家中，玖辛奈和黄鹤正坐在沙发上有一句没一句的聊着天，一见到水门回来，黄鹤立马起身。
　　“怎么样？有没有遇见带土？暗部们有没有伤亡？”
　　水门听到黄鹤的话有些欣慰，黄鹤没有第一时间追问日向雪月花的问题，而是问了带土与暗部忍者的问题，这至少表明了黄鹤的心已经向着木叶村了。
　　“日向雪月花没有什么问题，只是查克拉使用过度，昏迷了过去。”
　　“暗部忍者们有些许伤亡，具体的要等他们回到木叶之后才能够详细查看。”
　　说到这里，水门无奈的看了一眼黄鹤，有些失落的继续说道：“我...遇见了带土...但是我搞砸了...”
　　搞砸了吗？
　　嘛~这也在预料之中，黄鹤并不责怪水门，毕竟......带土可是水门的徒弟啊！师徒的羁绊产生裂痕可是非常痛苦的！
　　黄鹤摇了摇头，表示没有关系。
　　“没事儿，咱下次就能把他给捆在木叶村再也无法离开！”
　　水门勉强的点了点头，将日向雪月花递给黄鹤。
　　伸手接过水门抱着的日向雪月花，黄鹤满脸的温柔。
　　“小笨蛋，起床了，你骗不过我的！”
　　瓦特？！
　　水门一脸惊讶的看着黄鹤，又看了看黄鹤怀中的日向雪月花。
　　这特么都什么鬼？！小笨蛋又是什么鬼？而且......骗不过你又是什么意思？
　　在水门更加惊讶的眼神中，日向雪月花睁开了双眼，满脸通红的，有些无奈的看着黄鹤。
　　“黄鹤君...你是怎么知道我醒过来了的？”
　　早在水门与带土交谈之时，日向雪月花就已经醒了过来，但是日向雪月花表示很为难，毕竟自己是怎么逃出来的可真不好解释...因为自己可没有那段记忆啊！！！
　　黄鹤将日向雪月花放在沙发上，看着她苍白的面容心疼的说道：“白痴！你见过谁昏迷的状态下被人抱住，会忽然间浑身僵硬的？！”
　　日向雪月花微微吐了吐舌头，样子非常可爱。
　　“嘿嘿嘿，好吧，还是黄鹤君你聪明。”
　　说罢，日向雪月花却又低落了下来。
　　“黄鹤君，我的父亲怎么样了？”
　　凑！好特么尴尬！
　　难道我要告诉你，你的父亲，我的岳父大大是因为我气势压迫精神受了伤才住院的吗？！
　　“咳咳，放心吧，岳...日向几何叔叔没有问题，只需要在医院住几天就好了！你的妈妈在医院照顾日向几何叔叔。”黄鹤面朝天花板说道。
　　一旁的水门环抱着玖辛奈，俩人眼神交流――凑！我们从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“雪月花，从今天开始，你就和我住在一起吧！”
　　“啊？！”
　　黄鹤满脸的认真，而日向雪月花则是一脸的娇羞。
　　讨厌啦你这老司机！一言不合就要开车了吗？
　　黄鹤觉得自己这话怪怪的...
　　“额......好吧，口误，我的意思是你家不是要被我们征用吗？那么你就住在我这里吧！反正玖辛奈和水门也住在我这里，平时玖辛奈一个女人在家也怪无聊的！”
　　一旁的玖辛奈悄悄的“切~”了一声，心中暗道“这小子，居然敢用老娘...不对，胎教...居然敢用我来做幌子泡妹纸，真是......丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）啊！！！”

第五十八章：雪月花的内在（1）
　　也不知道为什么，日向雪月花听到黄鹤的解释不仅松了口气，心中也有种淡淡的失落感。
　　“嗯…那么我父亲母亲他们呢？”
　　日向雪月花有些担心，担心那将自己捉走的人会对自己的父母下手。
　　父亲日向几何可是刚刚才被那袭击者打成了重伤正在住院，母亲也在医院陪着父亲，医院的安保措施可不怎么样！
　　就算是派人做护卫，可医院有着多数病人，他们可都是无辜者！如果让他们出现伤亡，日向雪月花的良心上怎么也过不去！
　　黄鹤一听日向雪月花的问题，也是有些头疼起来，自己家里可住不了那么多人！
　　水门和玖辛奈已经住下，现在加上日向雪月花，整栋房子所有的房间就都满了！再来人也住不下了啊！
　　“嘛~等会儿我去找三代目老头儿，让他再找一栋房间多而且宽阔的房子吧！”
　　黄鹤说完就开始幻想，如果自己以后真的搬到了一个大房子里，而且跟自己住在一起的人也越来越多……
　　“那样的日子也挺不错……”喃喃自语后，黄鹤看了看天色，嗯，才刚到傍晚，天还没有暗下来，很适合出门吃拉面！庆祝日向雪月花安全归来！
　　“咱们一起出门………我去，有孕妇在啊！”
　　黄鹤看了看玖辛奈，发现玖辛奈也在看他，只是玖辛奈一双水汪汪的大眼睛正在述说着什么――孕妇惹你啦？！
　　黄鹤也是用自己贼亮贼亮的大眼睛回话――你是孕妇你最大！咱惹不起！
　　转身看了看早已布满灰尘的厨房…眼泪忽然掉下来。
　　“妈蛋！难道说咱又要动手下厨了吗！”黄鹤感受到了某无良作者的恶意。
　　看了看玖辛奈，又看了看正眨着大眼睛的萌萌的日向雪月花，再看了看正懵逼的水门…
　　凑！便宜你们这帮禽兽了！
　　黄鹤带着怨念站起身来，走到门口时，黄鹤转身瞥了一眼继续懵逼的水门，向他说道：“水门！别愣着！去清理厨房！我出门找地方买菜！”
　　“记得！随时关注她们俩人的状况！不要让带土乘虚而入！”
　　懵逼的水门瞬间脸变得严肃起来，就连本来屋子里愉快的气氛也变得低沉起来。
　　“我知道了，快去快回吧！”
　　水门当然知道其中的利害，顿时点头答应。
　　见黄鹤离开之后，水门没有立即去清洗厨房，而是异常严肃的向日向雪月花问到。
　　“日向小姐，现在黄鹤不在，我希望你能够告诉我，你是如何从带土手中逃脱的！”
　　从在树林里见到日向雪月花开始，水门就一直在奇怪，为什么日向雪月花会出现在树林中，而且还是在昏迷状态下被暗部忍者的保卫中。
　　水门当然不会相信是暗部忍者将日向雪月花给救出来的，毕竟当时发生战斗的痕迹只有那么一块地方，而且暗部忍者们所有人都在那里！
　　如果真是暗部忍者从带土手中救出日向雪月花，那么他们定然不会没有损失一人！毕竟带土的时空忍术可不是那么容易对付的！
　　想到这里，水门更加疑惑的看着日向雪月花，希望她能够给出一个让自己满意的答案。
　　可是日向雪月花却面露难色，两颗食指不停的轻轻触碰，一张小脸儿满是苦瓜色。
　　“火影大人……我…我真的不知道我是怎么逃出来的，我并没有那段时间的记忆…”
　　日向雪月花声音越说越低，到最后就像是蚊子的嗡嗡声一般。
　　而水门和玖辛奈确实互相看了看，齐齐摇了摇头，玖辛奈柔了柔声音说道：“雪月花妹妹，告诉我，你是不是在骗我们？或者说你是不是被封印了记忆？”
　　一听到玖辛奈的话，日向雪月花顿时就急了。
　　“玖辛奈姐姐！不是这样的！不是...我真的，真的不记得当时发生了什么！我只是......我只是......”
　　说到这里，日向雪月花就不知道怎么继续说了。
　　水门皱了皱眉头，他越来越觉得日向雪月花有些奇怪了，明明是一个柔弱的姑凉，但是却能够从一个影级实力的敌人手中逃出，在联想早上中午时日向几何说的话，日向几何似乎也是知道日向雪月花的事情！
　　“日向小姐，你要知道，你到底是怎么从带土手中逃脱的，这对我们的任务来说是非常重要的情报，而且...”
　　“而且你应该也清楚，黄鹤也是参与了这次计划的！！！你难道希望看到木叶村的子民受到灾祸的折磨吗？！你难道希望看见你的情郎面对灾祸而手足无措吗？！”
　　面对水门的问题，日向雪月花脸色更加纠结起来，因为她自己也不知道到底是怎么一回事儿啊！她只知道，每次自己遇到了危险都会莫名其妙的回到家中，而且每次都没有那段记忆！
　　曾经听闻自己父亲说过，她每次回到家中都是满脸的冷漠，就像是换了一个人一般，而且一头长发也变成了深红色，其他的内容父亲就没有告诉过自己，这要她怎么回答水门的问题？！
　　“火影大人...我真的不知道该怎么回答你，但是我的父亲应该知道这些事情，但是父亲从来都没有告诉过我......”日向雪月花低着脑袋说道。
　　这就奇了怪了！
　　水门和玖辛奈再次互相望了望，两人脸上同时露出了奇怪的表情――这其中问题似乎有些复杂啊！
　　水门想了想，还是算了吧，现在没有必要给日向雪月花制造太大的压力，而且日向雪月花现在也应该能够算作是这次计划中的成员了，既然是成员那就需要团结一致，就此打住吧...
　　“罢了，既然你也不知道该怎么回答我那就算了，有时间我们再去问问日向几何伯父吧！”
　　水门摇了摇头，缓缓的走向了布满灰尘的厨房。
　　玖辛奈脸上扯出一抹苦笑，努力的站起身子来走到日向雪月花身边，伸出手摸了摸日向雪月花的脑袋。
　　“雪月花妹妹，请你不要怪水门，水门他身为火影，身上的担子太重了，而且这次的任务目标实在是太危险太难以对付了，所以水门才会如此着急，不要怪他好吗？”
　　日向雪月花摇了摇头，她认真的向玖辛奈说道：“玖辛奈姐姐，我并没有怪火影大人，守护木叶村的子民是火影大人的宗旨，这点我是明白的！他现在这么着急也是在情理之中。”
　　玖辛奈欣慰的笑了笑，又揉了揉日向雪月花的小脑袋。
　　而在厨房清洗的水门暗中观察着客厅的情况，他脸上也是露出了欣慰又愧疚的笑容。
　　水门心里想到：“身为一个火影，这么欺负一个女孩子真的好吗？”
　　但随即又摇了摇头，继续清洗着布满了灰尘与污垢的厨房。

第五十九章：雪月花的内在（2）
　　“喂，玖辛奈！”
　　“恩？！九尾！”
　　正在跟日向雪月花聊着女人话题的玖辛奈忽然被九尾拉入了意识空间中，满脸惊讶的望着封印之中坐立起来的高大的九尾。
　　玖辛奈警惕的望着九尾问道：“九尾！你把我拉入意识空间做什么？！”
　　九尾一张大狐狸脸上露出了狰狞之色。
　　“吾闻见那个女孩子身上有一股让人讨厌的味道，那是拥有被诅咒双眼之人的气味！告诉我！那个女孩子遇见了什么人！”
　　玖辛奈紧锁眉头，转身背对着九尾，“被诅咒双眼之人？！带土吗？！被诅咒的双眼是写轮眼吗？！”玖辛奈心中暗道不妙，看九尾的样子似乎是跟拥有写轮眼的人有仇一样，坚决不能够让九尾查探到带土的消息！
　　玖辛奈故作轻松的背对着九尾说道：“哈？我怎么知道？！关于这点你应该去问那个女孩子啊！”
　　而九尾却是忽然扯出了一抹玩味的笑容。
　　“哦？是吗？可是你好像忘记了，吾能够透过你的身体看到你所看到的东西，听到你所听到的声音，刚刚你们的聊天吾可是听得一清二楚！”
　　妈蛋，这就尴尬了！
　　“哼！那又怎么样？反正我还是不知道啊！”玖辛奈傲娇的将脸撇向一边，但是她似乎忘记了自己正背对着九尾...
　　九尾觉得有些无趣了，挥了挥大狐狸爪子。
　　“滚出去吧！吾本来还打算告诉你怎么对付那些拥有诅咒之眼的人，但是现在嘛......吾不想说了！”
　　大狐狸爪子又挥舞了两下，玖辛奈感到了一股引力正在将自己往封印外面推，只是一个眨眼之间，玖辛奈的视野就回到了现实之中。
　　水门和日向雪月花正一脸担忧的看着玖辛奈，水门还好些，只是满脸苦瓜色罢了，但是日向雪月花的表情就有些夸张了！
　　日向雪月花满脸苍白，嘴唇瘪了又瘪，双眼眼角甚至是已经挂上了泪珠！玖辛奈非常相信，如果不是她考虑到自己是个孕妇，绝对早就扑了上来！
　　“怎么回事？九尾又找你了？”水门也不再继续隐瞒玖辛奈是人柱力的身份，反正日向雪月花以后估计也会是自己人...恩...黄鹤的自己人。
　　日向雪月花一听到九尾，顿时惊骇的看了看水门，又看了看玖辛奈，整个人都懵逼了。
　　“九尾？！玖辛奈姐姐......是人柱力？？？”
　　萌萌的日向雪月花一懵逼，显得更加可爱了，让玖辛奈都差点儿忍不住想要将日向雪月花给抱在怀里蹂躏一番！
　　咳咳...思想！自己可是孕妇！注意胎教......
　　玖辛奈听到日向雪月花的疑问丝毫没有自卑或者是低落，反而是心情顿时大好，直接忽视水门，开心的向日向雪月花说道：“对啊对啊！姐姐我厉害吧！九尾可是被我收拾的服服帖帖哟！”
　　一旁的水门大手一把拍在脸上――凑！我媳妇什么时候变得这么凑不要脸了？一定是因为黄鹤！恩！这锅是黄鹤的！
　　啊咻~
　　正在买菜的黄鹤打了个大大的喷嚏，心中在想“一定是有妹纸在想我了~~”然后一脸荡笑的在回家的道路上一蹦一跳的......
　　“玖辛奈，九尾又说什么了？”水门继续问道，“是不是又探查到带土的气息了？”
　　玖辛奈转头瞥了一眼自家的傻男人，微微叹了口气说道：“九尾说，它在雪月花妹妹的身上闻到了被诅咒双眼之人的气味！”
　　说罢，玖辛奈水汪汪的大眼睛直勾勾盯着水门。
　　“为什么写轮眼会被九尾称作被诅咒的双眼？”
　　水门满脸的纠结，关于写轮眼被称为被诅咒双眼的问题，可是只有身为火影才能够知道，而且......这个问题还牵扯到了初代目火影...和宇智波斑......
　　就在水门还在纠结的时候，身旁一股强大的气势瞬间爆发出来，在水门和玖辛奈警惕与懵逼的状态之下，浑身散发着冰冷气质的日向雪月花冷着一张脸说道。
　　“哼！被诅咒的双眼吗？！迟早我要将那个男人给揍一顿！”
　　卧槽！这谁啊！咱萌萌的雪月花妹妹呢？！
　　玖辛奈目瞪狗呆的望着一头红发外加冰山女神气质的日向雪月花，正想要说话，却又听见日向雪月花开口了。
　　“妹妹这身体也太弱了，查克拉量也太少了！连我实力的十分之一都发挥不出来！”
　　一旁的水门也目瞪狗呆――啥？妹妹？妹纸你确定你没毛病？自己叫自己妹妹？！
　　玖辛奈和水门同时微微张开嘴，正要说话，又听见大门传来一阵开门的声音。
　　黄鹤双手提满了的菜，似乎是将这一周的粮食都给准备好了。
　　“哎呀~这么多菜够我们吃一段时间了，足够撑到玖辛奈生产结束！”
　　这时，黄鹤正背对着水门众人，正在换鞋子。
　　“我告诉你们，这次我一定要让你们尝尝什么才叫做美味............卧槽！妹纸你谁啊！”
　　黄鹤目瞪狗呆的望着那有着一头红发的妹纸，深红色的长发刚好到肩，瓜子脸型小脸蛋儿肌肤，吹弹可破雪白如玉，一双白内障格外醒目......啥？！白内障？！白眼？
　　等等，看这脸型.........
　　“雪月花妹砸！你什么时候去染发了啊？！搞得跟玖辛奈的头发一样，也太喜庆了吧？”黄鹤十分肯定这就是雪月花妹砸，只不过这冰冷成熟的气质......会不会是雪月花的老子在外面风流时，留下的姐姐？！
　　日向雪月花眉头紧锁，双拳紧握，一双娇小的拳头上忽然间冒出了一股火红色的查克拉，那查克拉包裹在日向雪月花双拳上，犹如正在跳动的火焰一般！
　　“你就是雪月花中意的男人吗？看起来也不怎么样嘛！让我试试你的实力吧！”
　　日向雪月花变得就跟面瘫了似得，连说话的时候表情都没有一丝变化，可是就在日向雪月花话音刚落，她犹如离弦的箭矢一般猛然冲出，一拳狠狠的砸向了黄鹤的大胸肌。
　　砰！
　　一阵闷响回荡在整栋房子里，可见日向雪月花力道之大！
　　黄鹤微微无奈的摇了摇头，将大黑驴蹄子放在日向雪月花脑袋上揉了揉。
　　“咋了？怎么莫名其妙生气了？”
　　“恩？你头发上怎么会冒出红色的查克拉？”
　　揉了两下日向雪月花的小脑袋，黄鹤忽然发现她的头发有些奇怪，每一根发丝上都正在缓缓的冒出火红色的查克拉！就像是......尾兽外衣一样！
　　日向雪月花忽然浑身颤抖起来，对着黄鹤大吼道：“放开我！我不是雪月花！我是她姐姐！”
　　说罢，脸色通红的向后猛地一跳，捂着......打了黄鹤大胸肌后被震的直疼的右手...
　　黄鹤歪着脑袋，满脸萌萌哒――你特么在逗我？！
　　连同水门和玖辛奈也跟着萌萌哒歪着脑袋――这特么一定是在逗我们！

第六十章：雪月花的内在（3）
　　黄鹤转头看向水门问道：“这丫头脑子没坏吧？”
　　水门摇了摇头。
　　黄鹤又转头看向玖辛奈问道：“这丫头的确是雪月花没错吧？”
　　玖辛奈使劲儿的点了点脑袋。
　　这特么就奇怪了...
　　日向雪月花本人说她是日向雪月花的姐姐？！
　　等等...有点儿乱...
　　看现在的日向雪月花，黄鹤也是的确觉得有些奇怪，日向雪月花可不是这种冰冷气质的性格啊！现在的日向雪月花......看起来挺像是一枚御姐...而原来的雪月花性格更像是一只萝莉！
　　黄鹤将手中提着的菜放在地上，缓缓走向正捂着右手的日向雪月花。
　　“说说吧，这是怎么回事儿？人格分裂？？？”黄鹤还是忍不住提出了疑问。
　　人格分裂是人格障碍的一种，有这类异常人格的人敏感多疑，他们总是妄自尊大，而又极易产生羞愧感和耻辱感。
　　狂妄自大？极易产生羞愧感和耻辱感？
　　黄鹤瞧了瞧正一脸傲然将脸瞥向一边，脸颊上浮起红云而且眼神时不时往自己身上瞟的日向雪月花――恩！没毛病！
　　日向雪月花又揉了揉自己有些疼的右手，见黄鹤向着自己走来，立即转身向着沙发走去，往沙发上一坐，标准的女王式坐姿顿时展现出来。
　　“你现在没必要多问什么，雪月花的事情我会一一告诉你。”
　　说罢，日向雪月花向着黄鹤勾了勾手指，那样子极其轻佻而且妩媚！
　　嘿！我这暴脾气！居然敢调戏劳资？！
　　王八蛋黄鹤顿时就感到了不爽，当即一个箭步冲到日向雪月花身旁！
　　一屁股坐在沙发上......
　　水门和玖辛奈嘴角抽了抽――特喵的！看你被调戏那激动的样子！我们还以为你要上去揍她呢！
　　而日向雪月花却是满脸嫌弃的挪开了一些，距离黄鹤远了一些。
　　“你是我妹妹的男人，但是现在这具身体是我在使用，你离我远点！我只是让你坐下！”
　　得！居然还被讨厌了！
　　黄鹤无奈的摇了摇头说道：“快讲讲吧，你...不对，日向雪月花到底是怎么回事？”
　　这才是黄鹤最关注的问题！日向雪月花在黄鹤的眼中一直都是一个萌萌哒妹纸，性格虽然说有时很软弱，但是她在忍道方面却一只都很坚强！这...应该也可以归纳为日向雪月花特有的温柔吧？
　　日向雪月花抚弄了一下自己那火红的长发，眼神之中透露着无奈看向玖辛奈。
　　“看见这长发了吗？火红色的查克拉......身为人柱力的玖辛奈应该知道这种红色的查克拉代表了什么吧？”
　　面对日向雪月花的问题，玖辛奈却是摇了摇头。
　　“恩？不知道吗？看来你并没有跟自己的尾兽谈论过这些话题啊...”
　　日向雪月花抬头望着天花板发呆，目光焦距渐渐散开：“我的母亲，曾经在刚刚怀孕的时，外出旅行时在某个湖边碰到过暴走的尾兽，被尾兽袭击，在父亲拼尽全力之下，母亲终于得救。”
　　“当父亲和母亲满是创伤地回到了木叶村后，医生告诉母亲，这个孩子保不住了，但执拗的母亲并没有放弃，这时奇迹发生了，孩子存活了下来，而且健健康康的长大了！”
　　“这些都是我通过母亲的嘴里才知道的，可惜我的母亲并不知道我为什么要问这些。”
　　日向雪月花换了个舒服的姿势，将脑袋靠在沙发上继续说道：“当时问母亲这些的，其实是我，现在的这个我，并不是那个在你们眼中性格弱弱的雪月花。”
　　“在经过长时间对尾兽的调查之后，我终于查探到了一件事，我身上隐藏的查克拉，那火红色的查克拉，其实源自于尾兽！”
　　说到这里，日向雪月花指了指自己的长发，那深红色的长发，上面依附着犹如火焰在跳动的查克拉的长发！
　　“我的猜想是，在胎儿时期受到了尾兽查克拉的影响，或者说是被微量尾兽查克拉侵入身体，导致我自身也有了尾兽的查克拉，但是可惜，这并得不到验证！”
　　“这查克拉让我这具身体产生了两种人格，我属于尾兽查克拉人格，而另一个人格，则是普通查克拉人格！”
　　“这么解释，你们懂了吗？”
　　说罢，日向雪月花自顾自的站起身来，倒了一杯水一口应尽。
　　而日向雪月花身后的三人正处于震惊之中――妈卖批！还真是人格分裂！
　　“那么你知道袭击你母亲的尾兽是几尾吗？”黄鹤有些好奇的问道。
　　黄鹤现在非常好奇，那个袭击了日向雪月花母亲的尾兽到底是几尾，会潜伏在湖边的尾兽是几尾来着？额…忘记了。
　　日向雪月花摇了摇头表示不知道。
　　好吧，既然不知道那就算了，可是这人格分裂也是个难办的问题啊！
　　“也就是说，雪月花并不知道你这个内在雪月花的存在咯？”
　　水门关心的是这个问题！因为先前不久才质问过日向雪月花，但是日向雪月花却是一问三不知。
　　现在这个问题算是得到了确切的答复，既然得到了答案，那么就要跟日向雪月花道歉了啊！
　　而高冷的日向雪月花将脸撇向了一边，轻轻的哼了一声然后才点头。
　　“没错！居然敢欺负我妹妹！如果不是看在你是火影的份上，我早就揍你一顿了！”
　　日向雪月花回想起刚才不久前在日向雪月花内心中看到妹妹被欺负，简直就像是被狗哔了一般，随后的感觉简直想将水门给手撕了！
　　但是内在雪月花想了想，这位可是现任的火影，如果自己将火影给暴揍一顿，那么自己可将会在木叶村历史上名垂千古哇！
　　水门嘴角猛的扯了扯，无奈的看向了玖辛奈――老婆~求安慰！！
　　玖辛奈立即将脑袋甩开――自己的锅你自己背！
　　“你俩给我起来！别特喵的在我面前撒狗粮！”
　　黄鹤欲哭无泪，水门和玖辛奈这俩魂淡！
　　一旁听着黄鹤他们谈话的日向雪月花，哦，应该说是尾兽查克拉人格下的日向雪月花顿时就红了脸。
　　“那个…我先回去了，这个状态不能持续太久时间，妹妹的身体还是太弱了…”
　　日向雪月花说罢，如烈焰般正在燃烧的查克拉缓缓的消散，冰冷的气质也随之渐渐消失…
　　“黄鹤，你记住，以后要善待我的妹妹…而且…不要告诉她关于我的事情！”
　　话音刚落，日向雪月花身子一软，顿时往地上倒去。
　　黄鹤眼疾手快，一伸手就捞住了日向雪月花的腰身。
　　轻轻摇着头，黄鹤看着昏迷过去的日向雪月花说道：“你们姐妹俩啊……性格还真是相像啊…”
　　特别是像驴一样倔！

第六十一章：带土的弱点
　　水门和玖辛奈互相望了望，默默地离开回到属于自己的房间中，留下黄鹤跟昏迷的日向雪月花两人待在客厅。
　　黄鹤一双大眼睛眨了又眨，直勾勾的盯着那个想睁开眼睛却又不敢睁开的日向雪月花。
　　日向雪月花弯弯的睫毛不停的微微颤抖着，也不知道自己是否应该睁开双眼，毕竟......自己现在可是躺在黄鹤的怀里啊！
　　俩个互有好感的男女就这么静悄悄的，一个坐在沙发上，另一个则是被抱在怀中靠在黄鹤的肩头，就那么缓缓的睡着了......因为大家都太累了......
　　第二天一大早，黄鹤和雪月花同时睁开双眼。
　　黄鹤脸上带着一抹温柔说道：“早上好，雪月花！”
　　怀中抱着的日向雪月花还是一副迷迷糊糊的样子，犹如刚刚睡醒的小兔子一般。日向雪月花揉了揉惺忪的双眼，待到视线焦距不在模糊，凝神看了看身旁。
　　艾玛！好害羞啊！
　　这时候日向雪月花才发觉，自己居然被黄鹤环抱着！而且昨晚也是这个姿势！也就是说......自己被黄鹤抱着睡了一晚？！
　　日向雪月花脸上就像是饮酒过度一般，腾的一下子就变得通红。
　　“早...早上好，黄鹤君...”
　　日向雪月花的声音就像是蚊子一般嗡嗡的说道。
　　不过在下一刻，日向雪月花顿时又腾的一下子站了起来，因为......
　　因为什么水门啊、玖辛奈啊、纲手啊、自来也啊、大蛇丸啊、猿飞日斩啊统统都在身旁不远处围观！
　　黄鹤还没有发现身旁站着人，只是疑惑的将视线跟随者日向雪月花移动......
　　卧槽！你们这群牲口！
　　这时候黄鹤终于发现了身旁的众人...
　　右手用力的拍在脸上，啪的一声。
　　“我说......咱们说好的敲门呢？说好的敲门呢？！？！”
　　黄鹤表示，咱现在非常不爽！好不容易能够跟雪月花妹砸温情一番，结果被你们这群牲口给搅和了！不知道单身多年的男人很需要这种温存吗！
　　身旁的众人齐齐将脸撇开，望天的望天，看地的看地，有的甚至开始聊起了木叶村未来的发展动向......毋庸置疑，这俩家伙一定是水门和猿飞日斩！
　　黄鹤顿时又是一巴掌拍在脸上，扶着额头无奈的说道：“你们还真当这是自己家了啊！”
　　见众人没有反应，黄鹤又转头向日向雪月花说道：“雪月花，楼上有洗手间，到里面去洗个脸提提神吧！”
　　日向雪月花瞧了瞧围在身旁的众人，顿时会意，点了点头就向着楼上走去。
　　“魂淡们！说吧！这次来是找我干什么？”
　　嘴上这么说着，但是黄鹤的眼神却是将众人给瞟了一圈儿，黑的发亮的一双大眼睛表露出了此刻黄鹤的心情――你们要是没有正事，咱一定让你们没好日子过！
　　众人瞬间就看懂了黄鹤的眼神，心中都是一个想法――我么什么时候会看眼神儿懂想法了？！？！
　　想归想，众人的动作可没有停下来，所有人的脑袋齐齐向着猿飞日斩转去，视线汇聚在猿飞日斩的身上。
　　这个锅你来背！你年纪大，黄鹤不敢对你下手！
　　猿飞日斩欲哭无泪，你们这群魂淡！居然对待老人如此不友善！
　　“咳咳......黄鹤，距离玖辛奈预产期加上今天也就剩下两天时间了，现在需要将玖辛奈秘密转移到‘产房’之中了！”
　　这就要转移了？
　　玖辛奈是昨天才搬到自己家来的吧？怎么会这么快？！
　　猿飞日斩看到黄鹤脸上疑惑的表情，瞬间明白了黄鹤的想法，无奈的开口说道：“这是没办法的事情，昨天暗部发现木叶村周围的结界产生了裂痕，但是并没有发现敌人的踪迹，我想......”
　　“......是带土的几率非常大！”
　　一听到带土的名字，黄鹤和水门顿时紧锁眉头。
　　水门与带土交过手，虽然没有发生激烈的战斗，但是水门能够清楚的估算出带土的实力――影级！
　　没错！是影级！不是什么准影级！
　　现在带土的实力完完全全符合身为‘影’的标准！
　　而且再加上带土那能够无视一切攻击的时空忍术......
　　“唉~”
　　黄鹤和水门同时叹出一口气来。
　　“如果是这样，那么将玖辛奈秘密转移到‘产房’中去是最好的办法了！”黄鹤心中暗自想到。
　　以黄鹤从原著中了解到的，关于带土的忍术资料来看，带土其实穿透木叶村防御结界是再轻松不过了，现在带土非要在结界上弄出一个裂痕，简单来说就是挑衅！红果果的挑衅！
　　正在两个男人唉声叹气时，坐在沙发对面的玖辛奈忽然发出一声惊呼。
　　“对了！昨天九尾告诉我，它知道对付宇智波一族写轮眼的方法！可是我没来得及问就被九尾踢出了意识空间。”
　　黄鹤淡淡的瞥了一眼玖辛奈。
　　“别听那丫的瞎扯，它如果真知道对付宇智波一族写轮眼的方法，那么它就不会被宇智波斑给控制了！”
　　此话一出，猿飞日斩和水门都是惊骇的看向黄鹤。
　　他为什么会知道这些？！这可是只有身为火影才能够知道的秘密！
　　“黄鹤你......”猿飞日斩正欲提问，却被黄鹤粗暴的打断了。
　　“闭嘴！多的话不要问，我收集情报的能力不是你们能够想象的！”
　　恩...咱懒得解释为什么知道这些秘密，还是直接暴力将他们俩怼熄火比较好！
　　“现在，诸位先去为转移准备一下中午到我家吃了饭之后再走，昨晚买的菜可是一点儿都没动！”
　　黄鹤有些惋惜的望了望放在玄关处的两大包菜。
　　“哦！对了，水门，你跟我到屋顶花园来一趟！”
　　“好了，现在各回各家吧！”
　　说罢，黄鹤便转身向着屋顶花园走去。
　　咱是不是越来越像一个黑涩会老大了？各种小弟层出不穷哇~~~哇咔咔咔~
　　如黄鹤所言，众人非常听话的离开的黄鹤的家，唯有水门与猿飞日斩两人互相看了一眼后才离去。
　　・・・・・・
　　屋顶花园
　　黄鹤双手放在后脑勺枕着脑袋，躺在屋顶的遮阳处享受着清早的凉风，微风徐徐的吹来，将黄鹤的刘海轻轻抚起。
　　“黄鹤，你叫我到屋顶来是想说什么？”
　　水门现在脑子里想的都是玖辛奈，对黄鹤将他叫到屋顶花园的做法甚是奇怪。
　　黄鹤微微睁开一只眼睛，眯着看向水门。
　　“你先前与带土交过手吗？”
　　水门点了点头。
　　“那么应该知道带土的时空忍术有着什么效果了吧？”
　　水门再次点了点头。
　　黄鹤撑了一个懒腰，从地上缓缓爬起。
　　“那么，你知道带土的这种时空忍术有着什么弱点吗？”
　　水门顿时大惊，像是带土这种能够让所有攻击都无视，直接穿透身体而过的时空忍术居然还有弱点？！

第六十二章：带土的弱点（2）
　　水门虽然说只跟带土交手了一招，不，应该说是一个照面而已，但是水门直到现在还记得，自己搓出的丸子是如何连同自己的手臂穿透带土脑袋的！
　　那感觉简直不要太惊悚！
　　想想如果自己碰到一个熟人，打算跟他恶作剧一下，偷偷的跑到他背后想要拍他的肩膀，可是伸出手后一拍！卧槽！直接从人家身体里穿了过去！那个人就像是一个幻影一般！但是那人却在看到你之后居然还在跟你说话聊天！
　　想到这里，水门身上莫名起了一身鸡皮疙瘩。
　　搓了搓双臂上冒出的鸡皮疙瘩，水门打了个冷战。
　　“那么...那个弱点是什么？”水门认真的看着黄鹤的双眼。
　　黄鹤微微笑了笑，蹲下身子看着地上摆放的一盆花说道：“带土的弱点有两个！”
　　“第一，他能够无视所有攻击的时间，只有五分钟！也就是说想要击败他必须要在五分钟之内不停的攻击！直到五分钟之后他的虚无效果消失！”
　　说到这里，黄鹤起身看着水门继续说道：“关于这点，我们可以用在‘LOVELIVE学园偶像祭’计划上！在干扰精神的同时不停攻击！一秒也不停！”
　　水门摸着下巴想了想，这个方法虽然说可行，但是实现的难度实在是太大了，谁能够在五分钟之内不停的攻击呢？！就算你是用忍具疯狂的砸向带土，那忍具与忍具之间也有一定的间隔啊！
　　并且......带土又不是傻子！凭什么会一直站在原地让你打啊？！
　　最关键的一个问题就是，水门目的是想要将带土给活捉！而不是让他受伤变得缺胳膊少腿！
　　“这个方法只能够作为备用，那么第二个呢？”水门问道。
　　果然，水门一定不会选择这个方法！
　　黄鹤嘴角扯出了一抹猥琐的笑容，这笑容让水门心里头直发毛。
　　“第二，也就是带土另外一个奇特的忍术！这也是他的万花筒写轮眼的能力！”
　　黄鹤抓了抓脑袋，其实他自己也对带土这个能力挺头疼的，想要对付太难了！
　　“带土的第二个能力分为两种，一个是吸收，一个是释放；吸收与释放都必须通过他的万花筒写轮眼！”
　　“也就是说，这第二个方法，就是将带土的写轮眼给破坏！”
　　黄鹤说罢，对着水门挑了挑眉――哥聪明吧！
　　水门黑着一张小鲜肉脸――你特么在逗我？！
　　咱说好了要将带土给捆在木叶村呢？额…带土变成瞎子好像还真就被捆在木叶村了！
　　妈蛋！我徒弟怎么能是个瞎子呢！
　　水门的头摇的跟个拨浪鼓似得。
　　“这绝对不可以！带土现在只剩下一只眼睛了，怎么可能再将他唯一的一只眼睛也破坏掉！”
　　水门异常严肃的表情让黄鹤噗呲笑出了声！
　　“哈哈哈！水门你还真信啊！我这当然是逗你玩儿的啊！”
　　黄鹤不管水门脸到底有多黑，笑的满地打滚，衣服将屋顶花园的地面给擦的光亮无比。
　　大笑了一会儿后笑累了，黄鹤躺在地上四肢展开，形成一个“大”字。
　　看着天空中缓缓飘过的云朵，黄鹤开口说道：“水门啊…你现在神经过于紧张了！”
　　说着，黄鹤拍了拍身旁的地面。
　　“一起躺下来看看这蔚蓝的天空中缓缓飘过的云彩吧！它能够让你减轻不少的压力。”
　　水门有些不解，但是还是按照黄鹤所说，躺在了离黄鹤不远处的地面，旷阔无垠的天空顿时映入水门的眸子之中，一朵朵白云从眼前飘过，让水门的心也静下了不少。
　　黄鹤侧过头看了看水门，呵呵的笑了一声。
　　“水门，从救回雪月花开始，你就一直在发愣，眉头也没有松开过，很累吧？”
　　“你身为火影，背负的东西实在是太多了！你的子民，你的玖辛奈，还有你身为火影的火之意志，都能够将你压得喘不过气来！”
　　“但是！你怎么能够不懂得如何降压呢？”
　　“玖辛奈明天便是预产期，那么就代表着明天将会有有着更加危险的挑战！如果你精神状态不佳，没有成功的将带土给抓捕，那么你的子民怎么办？你的玖辛奈怎么办？这些你都想过了吗？”
　　黄鹤说这些，是因为从水门就会玖辛奈之后，他就一直处于懵逼状态，一直都在自己发愣，而且一直眉头紧锁！以这样的状态去面对明天带土的袭击，那后果可想而知啊！
　　黄鹤可不希望原著中的剧情真实的展现在自己的眼前啊！！！
　　水门猛的转头愣愣的看了看黄鹤，随后放声大笑起来。
　　“哈哈哈！没想到居然是我自己着了相！你说的对，我可不能够一直给自己压力啊！”
　　水门听了黄鹤的话，也算是想通了，何必要自己一直给自己压力呢？就算身为火影，就算带土打算袭击的是自己的老婆，为什么一定要给自己那么大压力呢？
　　自己的子民还有自己的老婆可都是需要自己来保护！如果说还没开打，水门就被自己制造的压力给压垮了，那么子民还有老婆可就都死定了！
　　心态问题！
　　又在地上躺了一会儿，水门开口问道：“对了黄鹤，那么你说的第二个弱点到底是什么呢？这次可别跟我开玩笑了啊！”
　　现在的水门，状态，不，应该说是精神面貌终于恢复了过来，终于变回了那个阳光男神！
　　黄鹤想了想，能够对付第二个弱点的人也只有水门了，就是不知道水门会打算选择哪种！
　　“第二个弱点跟我先前说的一样，就是吸收与释放。吸收，就是利用万花筒写轮眼将物品或者是别的什么吸入异空间中，我说的别的什么，指的是人！”
　　水门一听到能够将人也吸收，顿时瞪大了双眼，他怎么也不敢相信这世间居然有着这类忍术，居然能够将人类也吸入一个异空间之中！毕竟异空间可是非常不稳定的，稍有不慎就会在吸入时将人给搅碎！
　　黄鹤瞥了一眼水门又继续说道：“你先别忙着惊讶，还有个释放没说呢！”
　　“带土的这释放，也就是将先行吸入异空间中的物品或者其他东西给释放出来，哦！对了！释放的时候可是能够指定某件物品或者其他东西哦！”
　　一听到这话，水门顿时就不淡定了。
　　“啥？！还能指定？！不用绘制召唤术式吗？”
　　在水门的印象之中，想要召唤某件物品，要么是提前封印入卷轴之中，要么，就是提前在某件物品上留下术式，通过绘制有召唤术式的卷轴来进行召唤，飞雷神之术就属于这类。
　　可水门从黄鹤的口中丝毫没有听到关于召唤术式的问题！带土吸入物品后，物品可是存储在异空间之内啊！
　　黄鹤轻轻切了一声，眼神瞥了水门一眼表示――水门你要不要这么大惊小怪！还能不能有点儿身为火影的威严？
　　水门不知道怎么的，居然看懂了黄鹤的眼神，顿时也用眼神回到――有你在，我身为火影的威严早就喂你吃了！
　　凑！水门这丫的啥时候跟劳资一样凑不要脸了！
　　黄鹤一巴掌拍在脸上，有些后悔自己特意将水门给带拐了...

第六十三章：带土的弱点（3）
　　黄鹤哀怨的眼神瞟了一眼水门，让水门莫名打了个冷战。
　　“我哪儿知道啊！原著中也没有写啊！”黄鹤在心中吐槽道。
　　面对水门期待的目光，黄鹤顿时摆了摆手。
　　“我哪儿知道啊！我情报收集到这里已经算是极限了！难道说我还能知道带土他到底是怎么施展的这个术，施展这个术时需要用到多少查克拉吗？”
　　没办法，直接忽悠过去得了！就像是当初三代目探查黄鹤为什么知道那么多情报一样，直接忽悠过去！
　　水门挠了挠头说道：“也是吼！那么你现在说说怎么应对带土的这两个能力吧！”
　　黄鹤坐起身来点了点头，起身走向进入屋内的门口。
　　“水门，如果我想要进门，刚进入一半身子，却被忽然关上了门，那会出现什么样的情况？”
　　水门毫不犹豫的说道：“当然是被夹...住了...”
　　这时候水门也算是明白了！
　　“黄鹤！我懂了！也就是说要在带土吸收，或者是释放的时候给予攻击，那么那个时候攻击就会奏效了！”
　　这才对嘛！这才是我那个睿智冷静又帅气的猥琐飞雷神使用者――波风水门啊！
　　“恩！没错！”黄鹤赞赏的点了点头，但是还是要提醒一下水门：“不过能够攻击到带土的时机需要你自己来把我，而且...那个瞬间你想要攻击带土实在是太难了！不过嘛...”
　　黄鹤露出了一个猥琐的笑容，双手不停地来回搓动着。
　　“你可以带上蛇叔的窃听器啊！在窃听器上留下你的飞雷神术式，找时机安装在带土身上之后，你就能够随时找到带土的位置！说不准还能够出其不意的将带土给打晕，拖回木叶呢？！”
　　卧槽！黄鹤你真乃神人也！
　　水门目瞪狗呆的望着一脸荡笑的黄鹤，没想到你居然是这种人！太坏了！
　　不过我喜欢！
　　说罢，两个男人仰面朝天一同大笑起来。
　　・・・・・・
　　“玖辛奈姐姐...他们...在楼上没事儿吧？”日向雪月花满脸担忧的向玖辛奈问道，毕竟...那俩男人就像是蛇精病一样在笑啊！
　　玖辛奈抚摸着高高隆起的腹部轻叹了一声，幽幽地说道：“自从水门跟黄鹤成为了朋友之后，我都已经习惯了...”
　　我的水门本来不是这么欢脱的！
　　・・・・・・
　　中午，所有人都齐齐来到了黄鹤的家中，包括先前早上没有来的卡卡西也到了。
　　“火影大人，我到产房去巡查了一圈，并没有发现什么可疑的踪迹。”卡卡西向着水门说道。
　　水门无奈的笑了笑，拍了拍卡卡西的肩膀。
　　“恩，辛苦了！不过卡卡西，这里是黄鹤家里，不需要这么拘谨...但是你千万不要像是他们一样...”
　　说罢，水门更加无奈的看向了客厅中沙发上横七竖八的众人……
　　喂！纲手和自来也！你们俩大中午的就开始喝酒猜拳是什么鬼？！别带坏了未出生的孩子啊！！！三代目你也是！客厅里可是有着孕妇啊！你干嘛拿着你的大烟斗啊！这是打算开始抽烟了吗！这里有孕妇啊！
　　水门满头的黑线，可想而知，如果不是玖辛奈这个孕妇在场，这群牲口一定会更加过分！
　　“还是自家媳妇好...算了，当我没说...”
　　嘴上正自言自语的水门转头一看自家媳妇，卧槽俩字顿时挂在了水门头上。
　　玖辛奈一只白嫩的胳膊正被大蛇丸抓在手中，大蛇丸手中拿着一个奇怪的容器正放在玖辛奈手心中，俩人脸上正露出奇怪的，充满了恶意的笑容，也不知道他们到底在干什么......只不过那容器中一丝丝红色的查克拉让水门感觉有些不妙。
　　“大蛇丸，你在做什么？”
　　水门快步走向玖辛奈身旁。
　　大蛇丸一脸单纯的望着水门道：“火影大人，我在为玖辛奈施加防护，顺便满足玖辛奈那小小报复的要求...”
　　小小的报复？？？
　　水门正想提问，厨房门忽然间打开一道缝隙，缝隙里钻出了一个大脑袋，那大脑袋大吼道：“都特喵的安静点儿！闲着的给我进来端菜！”
　　说罢，大脑袋又缩回了厨房中去。
　　不得不承认，黄鹤的威慑力与号召力的确比在场的两位火影要强，一声令下，全场鸦雀无声，喝酒的顿时收起了酒瓶，抽烟的将烟斗往角落里一塞...还好没点着，要不然可能就烧了屋子......玖辛奈和大蛇丸也是会心一笑，收起了那奇怪的容器。
　　除了玖辛奈这个孕妇，大家纷纷起身向着厨房走去，画风顿时突变，可以这么形容――本鱼龙混杂的场面忽然间变成了和谐家庭......
　　大家欢声笑语的聊着天，挨个儿走进厨房端菜，随后走到离客厅不远处的餐厅放下菜，又回到厨房端菜......
　　那大圆餐桌上也顿时堆满了菜品，什么回锅肉、鱼香肉丝、灯影牛肉、夫妻肺片、东坡肘子、水煮牛肉、干煸鱿鱼网、宫保鸡丁、麻婆豆腐、怪味鸡块、钵钵鸡等等等等都有！
　　额......为啥这么菜品都这么辣？谁叫黄鹤是个川蜀人？！
　　不过为了照顾玖辛奈，黄鹤还是做了一些清淡的，适合孕妇吃的东西。
　　不一会儿，所有菜都端上了桌，众人围在桌前坐下，看着桌上散发着股股香气的菜品顿时食指大动，肚子也开始打起鼓来。
　　自来也率先忍不住，拿起筷子向着水煮牛肉下手，夹起一筷子就往嘴里放，顿时烫的直抽抽，但是自来也居然忍着被烫的痛苦也不愿意将口中的水煮牛肉给吐出来！
　　大口大口的吸了几口气，将口中的牛肉吞下去之后，自来也比出一个大拇指说道：“烫！嫩！辣！香！总结，爽！”
　　说罢，自来也又夹了几筷子。
　　黄鹤一听，顿时自傲的昂起了头。
　　“那是自然，也不瞧瞧是谁做的......喂！给我留点儿啊！”
　　没等黄鹤得意多久，餐桌上的众人下筷居然都带上了残影！就连性子一向弱弱的日向雪月花也是如此！
　　这不能忍！劳资自己做的菜自己都还没尝上呢！
　　黄鹤也跟着众人加入了饕的行列......
　　一个中午，就在这欢乐的气氛中度过，所有人脸上都洋溢着幸福快乐的笑容。

第六十四章：前夕
　　树林某处，带土正静静的待在一棵树上眺望着远处的木叶村，现在的木叶村显得很安宁，可是这一幕在带土看来格外的刺眼！
　　“木叶村吗...这里面已经没有我关注的人存在了，那么...毁了吧！”
　　在正午烈日下，树荫之中的带土一直静静的望着木叶村，而他四周连普通的虫鸣之声也听不见，唯有寂静围绕。
　　・・・・・・
　　木叶村黄鹤家中
　　众人被黄鹤安排站成两排，唯有玖辛奈坐在沙发上，恩，孕妇待遇要特殊得多！
　　黄鹤双手背在身后满脸的严肃，站在众人面前大声吼道：
　　“全体都有！我们前方面对的，将是千难万阻，但是不要怕！我们要迎难而上！主动冲击困难，争取一次就将困难给击败！都听到了吗？！”
　　众人头上齐齐冒出一大堆黑线――你特么到底在说什么...
　　水门额头上冒出一滴汗水无奈的向水门说道：“额...那个，黄鹤，咱们说话能不能通俗易懂一些？你这么说话，不只是内容让人无法接受，你那装严肃的样子也让人无法接受啊！！！”
　　水门话音刚落，众人异常整齐的用力点了点头，嘴上还“恩恩！”的附和着。
　　瞧见众人的表现，黄鹤顿时一巴掌拍在脸上，扶着额头心里想到：“马丹！还能不能让人好好儿装个逼了！”
　　没错！黄鹤就是为了装逼而已......
　　只不过这个逼装的有些失败...
　　装模作样的咳嗽了两声，黄鹤一本正经的胡说八道：“水门童靴，请安静，咱们接下来可是要将玖辛奈童靴安全的护送到产房中去，其途中万千险难正在等待着大家！我这可是在给大家加油打劲儿！顺便训话！”
　　俩枚火影互相瞧了瞧，眼中都透露着无奈――我们俩还需要你来训话吗？
　　其余众人均是嘴角猛烈抽搐了一番――我们有句感人肺腑的话不知道当讲不当讲？！
　　只是人群中忽然冒出个光头！
　　呸！口胡！
　　只是人群中有一道靓丽的风景线格外惹眼。
　　日向雪月花双眼冒光，似乎是粉色的光芒来着？
　　“黄鹤君好帅气啊！”日向雪月花心中如是想到，就是不知道那内在雪月花是怎么想的...
　　黄鹤又随便说了几句后，就让水门开始讲如何秘密的将日向雪月花送往产房。
　　水门点了点头，两步走到众人面前。
　　“我和三代目大人商量的方法是乘坐伪装成商队的马车前行。”
　　“纲手、自来也、大蛇丸三人为一组，分布在队伍边缘为三角形，在隐蔽自己身形的同时也要注意敌人的袭击！”
　　“卡卡西伪装成车夫，记得用变化之术！就算被带土的写轮眼看穿也没关系！”
　　“而玖辛奈就呆在马车货物中，我们在货物中间制造一个较大的空间能够让玖辛奈轻松一些就行！”
　　说到这里，水门看了看正在犯花痴的日向雪月花，向着黄鹤问到：“黄鹤，能够让日向小姐也参加这次任务吗？她的白眼用于观察环境可是非常有用的！而且她已经知道了这次的秘密任务！”
　　黄鹤摸了摸下巴想了想，日向雪月花现在已经身处于危险之中，参加这次任务也理所当然，而且……
　　看水门的表情和眼神，似乎他并不只是因为这个原因啊！
　　一定是因为水门想到了日向雪月花的内在人格！
　　虽然说现在这个状态的日向雪月花并不能作为战力，只能够用来观察环境，但是如果说内在人格出现，尾兽查克拉雪月花用来作为战力那可就非常牛逼了！说不准连在场的被称作“传说中的三忍”一起上都打不过她！
　　黄鹤还没有表态，现在对面的日向雪月花一只小巧玲珑的玉手顿时举起。
　　“我要参加！”
　　一张小脸儿显得严肃无比，那认真的表情让黄鹤也不由得动容，而黄鹤也清楚的知道日向雪月花那像是驴一样倔的性子。
　　黄鹤装模作样的揉了揉太阳穴，轻叹了一声之后说道：“好吧好吧！参加就是了！”
　　水门点了点头又继续说道：“既然日向小姐也参加了这次任务，那么你就坐在马车货物旁，时刻观察周围的环境，有着任何风吹草动都立马汇报！”
　　日向雪月花认真的点了点头，那模样儿，就像是小学僧在听老师教导一般。
　　得到回复之后，水门继续向众人说道：“这些就算是大体布局了，主要的是我和三代目大人，先行在玖辛奈身上留下了飞雷神术式，可以随时赶到玖辛奈身旁，而且又要注意不能够暴露的缘故，我就留在家里！”
　　“三代目大人则是提前一步到达产房附近，随时准备接应玖辛奈！”
　　“这就是这次的任务部署，这次任务需要秘密进行，所以护送的人不需要太多，以免暴露了！”
　　说罢，水门便看向玖辛奈，俩人会心一笑，一股浓烈的名为恋爱的酸臭味顿时弥漫在整栋房屋之中......
　　被强行塞了一嘴狗粮的黄鹤并没有生气，黄鹤懵逼了！
　　这任务的安排...似乎有哪儿不对劲？！特喵的我呢？我干啥？在家喝茶顺便跟空气聊聊天儿？
　　想到这里，黄鹤顿时就提出了不满。
　　“水门！你丫的不公平啊！这么好玩儿的事情怎么能不叫上我呢！我的安排呢！？”黄鹤嘟嘴鼓腮帮子的说道。
　　本宝宝委屈！本宝宝不高兴！
　　玩……玩儿………
　　水门一众人等头上再次齐齐冒出了黑线，这次的黑线几乎都足够缝制一件黑色毛衣了！
　　自来也实在是看不下去了，腹中有一股打上了彩色马赛克的液体正在翻涌。
　　“黄鹤…咱能不卖萌吗？看着怪恶心的…好好儿的一个俊男嘟着个嘴鼓着个腮帮子真的很恶心…”
　　听到你说咱是俊男咱瞬间就高兴了！
　　黄鹤瞬间眉开眼笑，变脸速度之快，让众人差点儿都没反应过来！
　　“嘿嘿嘿，既然你都说我玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥、一表人才、高大威猛、气宇不凡、温文尔雅、吧啦吧啦吧啦（此处省略五百字）......那么我就不跟你们计较了~~~”黄鹤露出了凑不要脸的表情！（虽然我也不知道这算是什么表情）
　　水门额上冒出几滴代表了无奈的汗水，随后转身向着众人说道：“恩！别管那智障了，开始行动吧！”
　　众人猛地点了几下头，也不知道是回应水门的命令，还是在赞同水门的话...
　　砰！
　　卡卡西使用变身术，化作了一个满脸络腮胡的中年大汉。
　　“我去将马车赶过来。”
　　说罢便离开了家里。
　　而一旁的黄鹤看到卡卡西的变身术，则是忽然想到了鸣人自创的色1诱术！这个据说能够拯救世界的色1诱术如果提前被开发出来，那么这个世界会不会提前完蛋呢？
　　黄鹤心中激动的想到：“我去！不知道为什么，忽然间好期待色2诱术啊！”

第六十五章：定位窃听器
　　待到卡卡西离开后，水门转身看着众人说道：“现在大家先休息，等会儿可要将神经给绷紧了！不能放过一丝可疑的痕迹！”
　　“是！”
　　说罢，众人......妈蛋，又摆出了横七竖八的姿势躺在沙发上...
　　也得亏黄鹤家中的沙发挺大的，要不然还真不能够完成这一系列姿势...
　　而由于想到了色1诱术的黄鹤并没有在意众人的姿势，他现在想的是，能不能在最短的时间开发出色1诱术呢？如果开发出来，那么在抓捕带土的时候就非常有用了！
　　想想，双方都正打的挺嗨呢！自己这边忽然间使出色1诱术，带土时惊讶呢？还是惊讶呢？还是惊讶呢？
　　会不会直接流出鼻血来啊？这是个非常值得思考的问题...
　　要不......直接按照野原琳的样子来开发**术？！
　　恩！就这么决定了！
　　于是乎，带着“邪术”初步想法的黄鹤找上了正在摆弄手中奇怪容器的大蛇丸。
　　黄鹤拍了拍大蛇丸的肩膀，看着面露疑惑之色的大蛇丸说道：“掌握核心科技的蛇叔啊~不知道你在开发忍术方面有没有研究呢？”
　　大蛇丸瑟瑟的笑了笑，一双大眼睛忽然间一闪，似乎包含着另一层意思。
　　“在忍术开发方面我当然拿手，特别是研究忍术可是我最喜欢的事情了！”
　　大蛇丸那沙哑的笑声让黄鹤觉得不寒而栗！
　　真特么想给自己一巴掌，怎么会想到问大蛇丸呢！他可是个忍术狂人啊！而且禁术、邪术各种奇葩忍术他大多数都会啊！尸鬼封尽之术这个亵渎死者的禁术在原著中蛇叔也会使用啊！
　　想到这里，黄鹤又打了个冷战，但是现在时间紧迫，能有这么一位忍术狂人在身边再好不过了！
　　“大蛇丸，我现在要你开发一个忍术，必须最快速度开发出来！你附耳听来......”
　　大蛇丸疑惑的看了看黄鹤，为什么要在这时候开发忍术呢？而且黄鹤也是一副贼眉鼠眼的样子，极其猥琐！但是想了想，黄鹤这家伙鬼点子可多着呢！会不会他又有了什么新奇的想法呢！还是听听吧！
　　将耳朵靠过去之后，黄鹤就开始吧啦吧啦吧啦的讲，其他人也是面露疑惑的看着这俩人，特别是看向大蛇丸！
　　大蛇丸耳朵靠在黄鹤嘴边听着黄鹤悄悄地在说着什么，只是脸色有些奇怪！
　　他那犹如白蛇一般的皮肤一会儿变得通红，一会儿又恢复正常，一会儿又变得通红！这让纲手和自来也感觉就像是哔了狗一般！
　　夭寿啦！大蛇丸会脸红啊！
　　黄鹤只跟大蛇丸密语了一小会儿，之后大蛇丸就带着纠结...不对，应该叫做尴尬的表情离开了客厅，独自跑到了浴室中去，也不知道他去干什么了！
　　而黄鹤则是在沙发上不停地，猥琐的笑着，黄鹤身旁似乎产生了一个名为蛇精病的光环，而且光环之上还写有“请勿靠近”几个大字，让众人纷纷远离黄鹤，珍爱生命...
　　不远处的水门和猿飞日斩则是脸上露出了笑容，俩人互换眼神，瞬间就看出了对方的想法，俩人都是同一个想法！
　　有黄鹤在真是太好了！
　　现在可是正处于执行关乎整个村子子民生命的危机任务前夕！如果是没有黄鹤在，水门非常相信他们会因为压力而产生精神不稳定导致战斗时发挥失常！
　　可是黄鹤在，黄鹤让大家精神都极为放松，就算是危机任务也没有露出苦瓜脸，没有被危机感给击败！
　　只是......
　　黄鹤你丫的能不能别一直笑！口水都流出来了！真特么成智障了啊！
　　水门和猿飞日斩再次互视，眼中都露出了无奈之色――真特么经不起夸！
　　这时，门口传来了马车的声音，众人互相看了看，纷纷点了点头。
　　水门走向玖辛奈，眼中的关切之意丝毫没有掩饰。
　　“玖辛奈...一定要安全到达！”
　　玖辛奈微笑着点了点头，表示没问题！
　　而自来也和纲手也跑到浴室中，将正在秘密做着什么的大蛇丸给拉了出来。
　　只不过......你们俩为啥也变得满脸通红的？！在浴室里到底发生了什么？！？！
　　三人并没有解释什么，只是纷纷向着黄鹤的楼上跑去，他们应该是打算从屋顶花园离开。
　　水门和猿飞日斩也互相点了点头，猿飞日斩也立即向着楼上跑去，看来他也是打算从屋顶花园离开。
　　“玖辛奈姐姐，咱们走吧！”
　　日向雪月花伸出手，将坐在沙发上的玖辛奈拉了起来，搀扶着玖辛奈向着门口走去。
　　刚刚轻松的气氛现在也瞬间变得紧张起来，水门也锁起了眉头，静静的看着日向雪月花扶着玖辛奈离开了家。
　　而黄鹤则是没心没肺的一屁股又坐到了沙发上，标准的北京瘫顿时展现在水门眼前。
　　“水门啊...你担心是对的，但是不要过于担心了，刚刚我和大蛇丸密谋时，他给了我一个东西。”
　　说着，黄鹤将手伸进城管服上的大衣兜里，拿出了一个像是一面镜子一般的东西。
　　“这是大蛇丸研制出来的监控！也就是能够将窃听器附带的定位功能所展现出来的一个仪器，来吧，拿着它，用查克拉激活它你就能够看到玖辛奈的位置了！”
　　在跟大蛇丸密谋的时候，大蛇丸悄悄的将这个东西交给了黄鹤，为什么要说是悄悄的呢？因为据大蛇丸说，这东西最好是不要让猿飞日斩和水门知道，要不然这俩火影又要搞事情了！
　　但是黄鹤怎么可能不让水门知道呢！黄鹤可是要利用水门来搞事情的呀！想要建立城管大队可就靠水门了！这叫啥来着..........贿赂？
　　水门伸手接过黄鹤手中的，那个像是化妆镜一般大小的圆形仪器，别说，这东西如果不说的话还真会以为是化妆镜！
　　将查克拉汇聚在手中的圆镜上，圆镜顿时散发出了光芒，镜子里也显现出了整个火之国的地图！一个小点儿正在一条蜿蜒的羊肠小道之中前行着。
　　看着水门正认真的看着圆镜，黄鹤随意的说道：“别看这面镜子定位多厉害多厉害的，其实现在它也只不过能够定位火之国的范围而已，因为时间缘故，大蛇丸只录制了火之国的地图进去。”
　　黄鹤又看了看水门......这丫的没反应，凑！居然敢无视劳资！
　　难道这丫的就不想用着带有定位功能的窃听器做点儿啥啥啥的吗？这可是灰常牛逼的东西啊！
　　正想要继续神烦水门，忽然间地面传来一阵剧烈的震动！附带的，还有不停的轰鸣之声！
　　就连正在对着圆镜入神的水门也是惊愕的抬起了头，和黄鹤互相看了看，顿时俩人一起往门外跑去，只不过水门手中一直握着那能够看到玖辛奈位置的圆镜...
　　开门之后，黄鹤觉得自己一定是撸多了眼花了...要不然自己怎么会在火影世界看到凹凸曼？！那凹凸曼被木叶村的结界给拦在了外面！
　　仔细看了看之后，黄鹤忽然惊叫道：
　　“恩？！不对！那是须佐能乎！！”

第六十六章：How old are you!
　　眼前一个巨大的“凹凸曼”正在一拳一拳的轰击着木叶村的结界，令整个木叶村都回荡着轰鸣之声，地面也在不断微颤着！
　　这一幕让所有人惊呆了！须佐能乎不是宇智波家族的特有忍术吗？难道说宇智波一族叛变了？！
　　黄鹤瞧了瞧站在一旁的水门，只见水门一头的冷汗犹如豌豆一般往下滚，脸色早已变得苍白无比，水门眼中似乎是已经变得有些灰暗了！
　　不用问为什么，黄鹤当然知道水门变化夸张的原因！
　　因为那可是牵扯到了宇智波一族啊！
　　宇智波一族居然公然袭击木叶村！这意味着什么？除了宇智波一族的叛变，没有别的可能！总不会说成是某个小孩儿忽然间开启了写轮眼，又莫名其妙升级成为了万花筒写轮眼吗？
　　别扯了，这又不是打怪升级流的某点网站小说！
　　而且嘛...看水门现在的状态也不适合在木叶村里战斗啊！万一伤到了花花草草可就不好了！
　　黄鹤伸出右手轻轻拍了拍水门的肩膀，缓缓的说道：“水门，这里我来负责吧！你仔细的看着玖辛奈就够了！”
　　说罢，黄鹤便慢悠悠的向着木叶村大门走去...
　　水门当然知道自己现在的状态不适合战斗，容易分神，所以对黄鹤提出的意见表示默认了，可是你特么走快点啊！那须佐能乎可是在攻击木叶村的结界啊！虽然说木叶村的结界没有那么脆弱，但是长时间被攻击也撑不住啊魂淡！
　　又站了一会儿，水门便走回了家里，毕竟自己是火影，身为火影在村子有难之时居然站在街边儿凑热闹围观也不上前防御，让村民们瞧见了怎么办？他们怎么想？
　　・・・・・・
　　黄鹤在街道上慢慢的、缓缓地走着，就像是年迈的老人在散步一般，不过他可不是在散步，黄鹤一边走着，一边抬头望着那巨大的须佐能乎。
　　这具须佐能乎呈现为蓝色，俩眼睛就像是咸蛋一样，头上有个像是被盘起来的头发的凸起物，就像是凹凸曼头上的角一般，双手之中也并没有武器，只用拳头一拳一拳的击打着结界。
　　这么看来也不怪黄鹤第一眼看到这具须佐能乎给认作“凹凸曼”了！毕竟长得太特么像了！
　　黄鹤走着走着，忽然间停了下来，双手一拍惊叫道：“我去！我说这须佐能乎怎么看起来这么奇怪呢！”
　　这时候黄鹤才想起来这须佐能乎这么奇怪的原因！
　　那丫的没穿衣服！！！
　　咳咳...好吧，是他没有穿盔甲...
　　这具须佐能乎似乎并不是完全体，浑身都是属于不完全状态，整具须佐能乎表面上都是肌肉的纹理！连皮肤都没能够显现出来！又再加上他那高大的样子...嘿！别说！还真特么像是凹凸曼！
　　一看到你不是完全体我就放心了！
　　黄鹤嘴角微微扯出一抹笑容，心中想到：“既然不是完全体，那么就让他随便攻击木叶村的结界！反正力量不强！咱让你攻击个三天三夜，三更半夜，一刻都不停歇再说！”
　　之后......黄鹤真就成了属于那种白发苍苍的老头子散步一般，向着村外走着...
　　身旁村民都在往黄鹤的反方向逃跑，只是在遇见黄鹤的时候纷纷向着黄鹤行注目礼――这丫四不四傻？明明知道前面是危险，居然还面带笑容的向着那边儿散步？！
　　一身穿绿皮紧身衣的浓眉大眼汉子忽然跑到黄鹤身旁，一把抓住黄鹤的肩膀说道：“哟！骚年！那边可是非常危险的！赶紧回去吧！”
　　黄鹤有些不耐的转头正准备怼那丫的，结果一看来人，哟呵！迈特凯！
　　这标志性的绿皮，还有那粗眉毛，绝壁是迈特凯没错！
　　不过嘛...现在咱可没时间跟凯聊什么青春啊~热血啊~等等话题，咱现在可是要去调戏一下那个须佐能乎的使用者啊！
　　黄鹤在凯看不到的位置猥琐的笑了笑，随后转身高兴的大叫道：“迈特凯！咱们来谈论一下青春的热血吧！”
　　迈特凯一听到关于青春与热血的话，顿时热泪盈眶，双眼含着泪水心中感叹――终于有人能够理解我了！呜呜~
　　“恩！来吧！来探讨关于青春的热血吧！恩？人呢？”
　　迈特凯抬起右手手臂擦干泪水，四处张望了一番并没有看到黄鹤，疑惑的抓了抓头，嘴上喃喃道：“咦？刚刚那个想要跟我探讨青春与热血的骚年呢？”
　　“骚年~骚年~你到哪儿去了......”
　　迈特凯四处奔跑，声音渐渐远去...
　　而黄鹤...则是从一旁的大树背后慢悠悠的走了出来。
　　“唉~没有查克拉作为感应的忍者可真是悲催啊！”说着，黄鹤又扯起了嘴角，露出一抹笑容。
　　跟哥斗智商？你不会忍术就是硬伤！更不要说你那基本为零的智商了！
　　按照水门他们这些身处火影之位的人那股尿性来看，应该早就向忍者们公布了自己的样貌，并给予警告让他们不要招惹自己才对啊！
　　那么为什么迈特凯不认识自己呢？！
　　因为他丫的就连脑子里也全特么是肌肉啊！
　　感觉到地面传来的震动越来越剧烈，黄鹤不由得叹出口气，嘟囔道：
　　“唉~算了，耽搁了这么长时间，还是赶紧去把那长得像凹凸曼的须佐能乎给解决了吧…”
　　嗯！没错！把须佐能乎给解决了！并不是说将须佐能乎的使用者给解决了！咱黄鹤可是不敢杀人什么的呢！
　　须佐能乎不算人吧！？那就一拳撂倒啊！
　　想到这里，黄鹤双腿猛的发力，从地面上弹出！犹如一支刚刚射出的利箭一般！额……好吧，其实看不到他的身形……
　　这是黄鹤第一次在村子里使出天残脚，一步一个脚印的奔跑，所以并不敢使用太大的力量，也并没有对村子的街道造成多大的破坏，只是有个四十八码的大脚印子罢了……
　　不一会儿，黄鹤就赶到了村子大门门口，给守卫说了一声“我要去剿匪”之后，在守卫目瞪狗呆的表情之下大摇大摆的离开了村子，向着须佐能乎的位置走去。
　　说真的，也不知道是谁家的熊孩子没事儿干，跑到木叶村来放个须佐能乎怼结界！这是不是脑子抽了？！
　　黄鹤快步走到须佐能乎周围，抬头向着巨大的须佐能乎头顶一望，一块犹如水晶一般晶莹剔透的五边形晶块被镶嵌在那须佐能乎额头上一般，而那晶块之中有一个人形的不明物体...好吧，太高了咱看不清楚...
　　而那人形的不明物体似乎也有所感觉，猩红色的一点光芒在黄鹤的视野中闪烁了一下。
　　卧槽！
　　Howoldareyou！！！
　　“怎么老是你啊！！！！带土！！！！”黄鹤心中不由得咆哮起来......

第六十七章：嘴炮黄。。。
　　须佐能乎额头上五边形晶块之中，一个身裹长袍头戴面具，只露出了一只猩红大眼睛的家伙与黄鹤对视一眼，大概有着八、九米高的须佐能乎顿时就转移了攻击目标！
　　“你是打算保护木叶村了吗？”带土语气淡然的说道，可是他的手上攻击却没有停下来！
　　须佐能乎那通体蓝色的身子猛的一扭，右拳向着黄鹤狠狠砸去。
　　黄鹤也是异常淡然的瞥了一眼那巨大的带着破风之声的蓝色拳头，心里却是叹了口气：“唉~不打算听人说话吗？”
　　摇了摇头之后，黄鹤嘴上喃喃了一句：
　　“算了，用肉体力量跟他打一打吧…至少能够帮玖辛奈拖延一些时间。”
　　说罢，便缓缓的抬起了右手，以掌心对向那巨大的蓝色拳头。
　　砰！！！
　　震耳欲聋的巨响之中夹杂着带土丧心病狂的笑声。
　　“哈哈哈！什么实力能够与初代目火影持平，都是假的！你们所谓的和平，所谓的火之意志也都是假的！真正的和平我会自己来创造！”
　　说着，带土控制着须佐能乎转身看向木叶村。
　　刚刚不久前还是安宁祥和的木叶村，现在变得恐慌、混乱，居民们都开始奔逃，开始远离这个地方。
　　“看到了吧！这就是你们的木叶村！你们的火之意志！没有人敢在绝对的实力面前抗争！”
　　“保卫木叶的暗部呢？其他的上等忍者呢？那些实力接近影级还有早已达到影级的人呢？！他们为什么不敢出来？为什么如此苟且？因为......”
　　带土话还没说完，一道人影忽然出现在带土的面前，咆哮之声如期而至！
　　“因为他们都没有老子强啊！”
　　说罢，一个沙包般大小的拳头向着五边形晶块猛地挥出！
　　砰！！！
　　咔擦咔擦......
　　五边形晶块开始产生裂痕，玻璃般的碎裂之声不停地传来！
　　带土惊愕的看着完好无损，甚至是没有一丁点儿灰尘沾染的黄鹤，眼角瞥了一眼刚刚一拳砸向黄鹤的地方，那里根本就没有黄鹤被攻击到的痕迹！
　　不！应该说是有的！那里有一个巨大的拳头印记！只不过...在那拳头印记之中还有着一个较小的坑洞！看那坑洞四周的裂痕，应该是从地面发力而造成的！
　　“在我攻击到之前，就已经猛踏地面跳上了天空中吗？真是可怕的力量...只可惜......他似乎并不会使用体术...”带土那只猩红的写轮眼深深的看着黄鹤，眼中也流露出了忌惮之意。
　　而须佐能乎也不由得后退了一两步！纯肉体攻击力量果然不算厉害…
　　黄鹤攻击得手之后，身体开始向下降落，可是黄鹤并不打算就这么直直的降落到地面，连带土都站的那么高，为啥自己非要站在地面上仰望带土？！
　　落地后，黄鹤一个猛冲逼近须佐能乎，再用力一跳！整个人顿时又飞往空中！
　　双手往须佐能乎大腿上上猛地一抓，手指顿时就插入了须佐能乎的身体之中！
　　双臂猛地发力往上一拉，黄鹤整个身子也向上飞了起来，只不过......妈蛋...力量使用貌似过度了？
　　黄鹤飞起的时候，须佐能乎因为黄鹤用力一拉的缘故，顿时一个站立不稳向着地面倒去...
　　有些尴尬的在空中笑了笑，“这....好像也算是达到了我的初衷？比带土站的还高？”黄鹤又看了看倒在地面的须佐能乎，还有带土那更加惊愕的眼神。
　　好吧，咱用力过猛吓坏小孩子了...
　　躺在地上的须佐能乎缓缓爬起，刚坐在地上，黄鹤就从天空中掉了下来，正好落在须佐能乎头顶！
　　带土看了看黄鹤，双手开始飞快的结印。
　　“木遁・地狱之乱！”
　　话音刚落，须佐能乎巨大的身体四周忽然间冒出数根巨木，顶端是异常尖锐的尖刺，它们以一种螺旋的方式向上攀升，而目标，就是刚刚站立在须佐能乎头顶的，还没有站稳的黄鹤！
　　因为没有查克拉能够让自己依附在须佐能乎的头顶，黄鹤偏偏倒倒的正欲站稳，忽然间听到带土喊出了什么术式的名称，等等！木遁？！
　　干脆直接趴在须佐能乎的头顶，黄鹤往下面看去。
　　挖槽！带土那丫的移植了千手柱间的细胞后，居然还真特么能使用木遁了！
　　又仔细看了看那以螺旋方式向上攀升的木刺，黄鹤忽然间想起了这个术！这特么不就是带土在琳被杀死之后，带土灭掉雾影暗部所使用的那一招吗！
　　“你为什么非要来阻拦我！我只不过是想创造一个有琳存在的世界啊！”
　　带土忽然间开始咆哮，双手也所结的印也握得更紧，看来是加大了查克拉的输出量！
　　果然，在带土咆哮之后，那巨木攀升的速度骤然加快！眨眼之间就到达了黄鹤所在的高度位置！
　　可是黄鹤嘴角却扯出了笑容来！
　　带土这小子不经意间说出心声了！
　　猛地站起身，双脚往须佐能乎头顶用力一踏，砰砰两声传来，黄鹤的双脚已经深深的嵌入了须佐能乎头顶！
　　终于特喵的能站稳了！
　　不过这巨木尖刺还是个问题！
　　大概五六根巨大的尖刺已经到达了黄鹤的身体四周！黄鹤右拳猛然握紧，向着周身横扫一圈！
　　砰砰砰！
　　那尖刺瞬间被黄鹤的拳头击溃，化为了木渣在空中飘散！
　　黄鹤微笑着低头看向带土。
　　“呐~你说你想要创造一个有琳存在的世界吗？幻术的世界能够让你满足吗？”
　　“就算你将村子给毁灭，琳也不会回来啊！你认为琳会希望看到你这么做吗！”
　　一听到关于琳的话题，带土顿时就暴躁了起来！须佐能乎那巨大的右手伸向头顶，狠狠的一把抓下！
　　“村子毁掉了又怎么样！我只想要我的琳！”
　　将黄鹤握在手中，带土将黄鹤只露出一个的脑袋放到了自己的面前。
　　“幻术的世界中至少不会有战争！不会有恩怨！不会有仇恨！也不会有人被杀害！”带土眼中含着愤怒，直直的盯着黄鹤。
　　一听到这话，黄鹤也顿时就不爽了，双手直接用力将巨手撑开，折断一根须佐能乎的手指用力地砸向带土。
　　“你他喵的是不是傻！那虚幻的世界中根本不会有你所期待的琳啊！没有感情！也没有关于你记忆的琳！你要多少我都可以给你制造多少啊！人造人让大蛇丸给你制造就够了啊！”
　　砰！
　　被折断的须佐能乎的手指丝毫没有偏差的砸中了带土所在的五边形晶块，晶块顿时炸裂开来，须佐能乎也顿时溃散，化作点点星光在空中消散。
　　带土目光呆滞的任由自己垂直下落，嘴上却在喃喃着：“没有感情......没有关于我记忆的琳...”
　　黄鹤也是任由自己自由落体，反正咱体质强！
　　砰砰两声，两人几乎是同时落地，只是带土猛地站起身来，向着黄鹤扔出两把手里剑后大吼道：“你不必再蛊惑我！不论如何！我都会创造一个没有战争！而且...有琳存在的世界......”
　　而黄鹤任由手里剑击中自己，反正不会受伤！随后顿时扶额――这丫的...没救了......

第六十八章：认真模式！
　　以现在的情况看来，带土其实已经被自己的思维给固化了！
　　好吧，简单的来说就是脑子转不过弯儿了！
　　而且这脑子转不过弯儿的带土！居然还暴走了！
　　黄鹤望着眼前不远处的带土，心中默默叹道：“这丫的四不四傻？”
　　带土现在浑身长袍都无风自动，不，应该说是他周身暴动的查克拉掀起了上升的气流！气流将带土包裹住全身的黑色长袍吹的飞舞起来！
　　“你是阻碍了我们计划的人，那么...你就应该死！”
　　带土的声音变得越发沙哑起来，猩红的写轮眼之上也布满了血丝，让带土仅剩下的一只眼睛看起来更加狰狞！
　　砰！
　　带土双脚猛然发力，向着黄鹤飞射而来！
　　空中飞射的带土双手快速的结印，结印的同时，他周身开始出现扭曲空间的漩涡！只不过这个漩涡看起来有些不一样？
　　那不像是将自己吸入异空间的漩涡！漩涡范围非常宽阔！而且它没有停留在带土的周身，而是想着黄鹤袭来！
　　“火遁・爆风乱舞”
　　带土一声低喝，一道炎柱火蛇忽然间从漩涡中心出现！
　　炎柱火蛇随着带土所施展的漩涡飞速向着黄鹤袭来！
　　黄鹤微微一惊，这个术...好特么熟悉...
　　火遁・爆风乱舞是利用神威扭曲周围的空间并制造暴风，然后再吐出巨大的火蛇进行攻击。攻击范围大，且攻击速度极快。
　　这个术......特么不是原著中带土和身穿九尾外衣的鸣人对打时用的忍术吗！结果现在的带土就会使用了？！
　　来不及惊讶，那烈焰炙热的温度已经随着暴风传来！
　　炎柱火蛇在暴风的带领之下变得异常凶猛，宛如一条真正的炎蟒正张着血盆大口，正欲将黄鹤一口吞下一般！
　　“唉~罢了，反正已经给玖辛奈他们争取的时间已经够多了，足够到达产房了！那么......”
　　自言自语一番，黄鹤双眼忽然变得凌厉起来，不再如刚刚那般懒散，炯炯的目光仿佛镭射一般直直的看着面前的炎柱火蛇。
　　“认真模式！开启！”
　　黄鹤一声低喝，整个人的气质再次发生了翻天覆地的变化！
　　这时的黄鹤，已经没有了怠惰或者是慵懒的感觉，浑身直散发阳光与......热血！
　　双脚微微下蹲，一个弓步展现出来，而黄鹤的右手则是向着腰部收起，拳头紧握，整个右臂传来噼里啪啦的骨头清脆响声！
　　“必杀・认真系列！百分之五力量！”
　　嘴上喃喃的说着，黄鹤的目光直直盯着那炎柱火蛇，预判了一下自己的力量还有攻击产生的破坏并不会毁掉木叶村围墙之后，黄鹤嘴里一声低喝！
　　“必杀！认真一拳！”
　　说罢！曲在腰侧的右手猛然挥击而出！
　　因为力量太强的缘故，这一拳所产生的拳劲将地面带出了一条巨大的沟渠，飞沙与走石在黄鹤的拳头前飞舞，犹如散弹一般随着拳劲一同向着炎柱火蛇轰去！
　　火蛇在接触到拳劲后顿时溃散......不！那应该叫做消散！炙热的温度与狂暴的飓风瞬间消失的无影无踪！
　　而带土则是感觉到一股犹如欲毁天灭地的威势向着自己的方向袭来，顿时暗道不妙，当即使出神威将自己虚化，随后向着一旁飞奔起来。
　　这一切发生的极为短暂，只不过是眨眼之间的事情，当黄鹤收回拳头，带土避开黄鹤的拳劲，俩人同时将脑袋看向那拳劲直直轰击之处！
　　轰轰轰！！！
　　轰鸣之声不断的传来！
　　那里本是一片郁郁葱葱的树林，现在树林之中出现了一道极为显眼的巨大沟渠，如同一条土色的巨龙曾经在这片树林之中休憩过一般！
　　带土面具之下的脸庞冷汗不断滑落，又因为面具的缘故，汗水粘黏在皮肤与面具之间，猩红的写轮眼早已恢复到了普通的眼睛，只是那呆滞的眼神正在述说着带土现在的心情。
　　我有句妈卖批不知道当讲不当讲！
　　没错！这就是带土现在的心情！
　　你特么早点儿使出这种力量不好吗！早点儿使出这力量，我特么早就跑了！谁特么敢跟你这种人形怪物打啊！嫌自己命不够多吗！
　　带土瞬间回过神来，再次开启万花筒写轮眼，一股扭曲空间的痕迹顿时在空中出现。
　　黄鹤一瞧，嘿呀！你丫的居然还想跑！
　　砰！
　　双脚在地面上猛地一踏，整个人忽然间消失在原地。
　　咻！
　　再次出现时，黄鹤已经出现在带土身后！一只黑驴蹄子五指张开，向着带土后颈抓去！
　　带土微微瞥了一眼黄鹤，眼中的戏虐之意乍现！
　　“这眼神？好像是在骂咱是傻逼？！”黄鹤在心中想到。
　　只不过下一刻，黄鹤终于明白带土为什么会露出那种眼神了！
　　黄鹤一张大手刚刚触碰到带土的后颈，那真实的触感让黄鹤心中不由得大喊道“稳了！”
　　但那触感也只不过持续了瞬间而已，黄鹤眼睁睁的看着自己的大黑驴蹄子穿透带土的后颈，又因为惯性的缘故，黄鹤自己整个身子也随之穿过带土的身体！再度转身之后，带土已经不见了踪影......
　　微微叹了口气，自言自语道：“还是让他给跑了吗...”
　　随后转身向着村子大门口走去。
　　这次没有能够抓不到带土其实是在意料之中，毕竟这次黄鹤根本没有做任何的准备！这次遇见带土，并和带土交手，只不过是意外罢了，谁知道带土会莫名其妙的来攻击木叶村的结界呢？！
　　恩？等等！
　　黄鹤忽然间瞪大了双眼，似乎是反应过来了什么。
　　“卧槽！带土那丫的怎么可能会莫名其妙的来攻击木叶村结界！他一定是计划了什么！”
　　想到这里，黄鹤心中忽然间有一股不妙的感觉。
　　正想跑回村子里，村子大门口忽然间跑来了一个身穿绿皮的粗眉毛。
　　“骚年！你！你！你！你居然这么强！！！真是青春的热血啊！”
　　迈特凯举着个大拇指，面带微笑的看向黄鹤，一口银牙闪瞎了黄鹤的狗眼。
　　看来先前的战斗迈特凯已经全都收入眼底了，只不过他害怕妨碍到黄鹤，所以并没有参与这次战斗。
　　而黄鹤的“认真模式”并没有解除，双眼向着迈特凯一瞪，眼中那股身为强者的气势顿时压得迈特凯喘不过气来。
　　一只大黑驴蹄子向着迈特凯手臂一抓，拖着他就向着村子里走去，嘴上还淡淡的说道：“跟我走，你现在有点儿用处！”
　　这可是差点儿一脚踢死了宇智波斑而终结了火影这部番剧的男人！他的实力黄鹤当然看得上眼，不拖他下水简直对不起宇智波斑啊！
　　而黄鹤则是在迈特凯的话语神烦之下，缓缓的走着，心中却是想着自己这“认真模式”所表现的奇怪状态！
　　“我这‘认真模式’是第一次使用，可为什么停不下来了呢？而且......整个人都变得正经了呢！”
　　好吧，咱只是表面正经了，其实心里还是活络着不正经的想法...

第六十九章：心机带土
　　迈特凯不停地挣扎着，嘴上一直叫喊着。
　　“骚年！骚年！你跟我谈论热血的青春是可以的！但是你要将我带到哪里去？我可还要去保卫木叶村的村民们啊！”
　　迈特凯简直神烦，同样的一句话不停地、重复的在黄鹤耳边回荡，饶是黄鹤现在变得相当正经而且淡定，额头上也冒出了一个“井”字来，嘴角也在不断的抽搐着。
　　不过还好，这时已经到了家门口。
　　黄鹤单手将门打开，另一只手将迈特凯一扔，看也不看他的转身关门，只听见迈特凯“哎哟”一声，随后就安静了下来。
　　这有点儿奇怪啊！迈特凯刚刚都是如此神烦，为什么现在就突然间安静下来了呢？
　　黄鹤转身一看，挖槽！
　　整个客厅里堆满了一个个白色的不明物体，高度都已经顶到了天花板，而在那堆白色的不明物体一旁，满头大汗的水门正剧烈的喘息着，水门微微转过头，一看到是黄鹤回来了，顿时就松了口气。
　　水门双手撑在膝盖上，浑身都已经被汗水打湿，看起来他已经精疲力尽了，他张开一只眼睛瞥了一眼黄鹤，指了指那堆白色的不明物体说道：
　　“呼~黄鹤你终于回来了！”
　　“你刚刚离开不久...这些白色的家伙就从地面冒了出来，看来他们应该是打算对玖辛奈下手，可惜...”
　　水门富含深意的眼睛又看了看黄鹤，一双大眼睛会说话――可惜他们并不知道玖辛奈不在这里！
　　只不过水门有些奇怪，这黄鹤怎么变得这么正经了？！那懒散又非常浪里个浪的黄鹤呢？！还是说这家伙又在装逼！？
　　黄鹤淡淡的瞥了一眼水门，点了点头，又转头看向那一堆堆的白色不明物体。
　　这白色不明物体当然就是白绝没错！只不过他们到底是怎么透过木叶村结界的？而且水门说白绝是从地面冒了出来，他们是从地底入侵木叶村的？！
　　木叶村地底当然也是有结界覆盖才对啊！难道是...
　　黄鹤想起了先前不久带土露出的那个眼神...
　　“该死！带土那家伙居然耍我！”
　　现在黄鹤终于明白带土为什么会莫名其妙的攻击木叶村结界了！因为他也在拖延时间啊！
　　黄鹤现在终于想通了，带土使用须佐能乎攻击木叶村结界的原因！
　　须佐能乎巨大的身形能够引人注意，而且须佐能乎力量十足，攻击在木叶村结界上所产生的轰鸣之声更加能够让木叶村所有人注意到，也更加能够让木叶村的强者们注意到！
　　木叶村的强者，说多也不多，也就那么几个而已，偏偏这几个强者几乎都跟黄鹤有着关联，也都在保护着玖辛奈，而且估计带土应该也调查到了，这些强者都经常在黄鹤的家中出现！
　　强者们在黄鹤家中出现，而且水门和玖辛奈已经入住了黄鹤的家里，那么这些强者当然会去保护玖辛奈！
　　但是他们知道木叶村有难之时，难道不会从黄鹤家中出来吗！也就是说，带土攻击木叶村结界之时，就是玖辛奈身边防御力最薄弱的时候！这时候派白绝入侵再合适不过了！
　　至于白绝是怎么进入木叶村而不被发觉的，那就是又跟带土有关了！
　　带土的神威能够将物品转移到异空间之中，也就是说带土将白绝们都转移到了异空间，随后将自己虚化，进入木叶村之后再将白绝给放出来，让他们袭击玖辛奈！
　　不过可惜，黄鹤等人早就将玖辛奈给转移了位置，只留下了水门在家里。
　　而且估计带土也没有想到吧！出来迎战的居然是是黄鹤！而不是木叶村的两任火影！
　　想到这里，黄鹤忽然间感觉到有些不安！
　　“水门，你快瞧瞧圆镜上玖辛奈的位置！”黄鹤向着正在喘息的水门说道。
　　水门一听到黄鹤的话，也是感觉到了不妙，立马从兜里摸出那圆镜，查克拉聚集在手中，圆镜顿时散发出了淡蓝色的光芒。
　　按照地图上的位置来看，玖辛奈已经到达了产房，那小小的光点在产房中没有移动，这让水门也安下了心。
　　精疲力尽的水门向着黄鹤露出了一个勉强的笑容，身体上的疲惫感让水门已经没有多少力气来说话了。
　　看着水门的笑容，黄鹤也是放心了不少，看来三代目他们已经到达了产房，就是不知道今晚能不能安全度过...
　　・・・・・・
　　产房
　　玖辛奈静静的坐在石床一旁，看着自己高挺的肚子发呆。
　　幽幽的一口气叹出，玖辛奈向着三代目问道：“三代目大人，今晚...真的能够安全度过吗？我心里总是有股怪怪的，说不出来的感觉。”
　　人们都说，孕妇的预感是最准的，因为腹中的孩子在保佑着自己的母亲。玖辛奈当然不愿意相信这样的邪说，可是那股不安一直萦绕在心头，让玖辛奈不得不在意...
　　猿飞日斩站在石洞入口处，拿着烟斗放在嘴上猛吸了一口...嘶...妈蛋...没点着...
　　转头看向玖辛奈，猿飞日斩放下烟斗，缓缓的说道：“玖辛奈啊...相信水门吧！”
　　“水门和黄鹤将会在午夜准时抵达这里，他们来到了这里，这产房的防御力余攻击就会大幅度提升，所以不必再担心什么了！”
　　玖辛奈只是点了点头，并没有再说话。
　　猿飞日斩走到石洞入口处，将烟斗中的烟丝点燃，深深的吸了几口。
　　“这森林四周有着很多股奇怪的气息，那到底是什么...带土干的吗？”猿飞日斩眺望着远处的一大片森林，眉头紧紧的锁着，眼中担忧更是尽显。
　　又深深的吸了几口烟，猿飞日斩轻声骂道：“凑！哪个混蛋说的孕妇的预感最准！如果真的应验了，我一定不会放过那个家伙！”
　　说罢，将烟斗中的烟丝倒在地面上踩灭，对着空中自言自语的说道：“去看看西北方的森林，那里气息很奇怪！恩，大蛇丸去吧，看看能不能查探出什么！”
　　虚空之中一道笑声幽幽的传来。
　　“呵呵，知道了，猿飞老师...”声音渐渐远去...
　　猿飞日斩看了看远处已经离开的大蛇丸，心里却是有些纠结。
　　大蛇丸为什么会对这次任务如此积极？猿飞日斩当然知道！
　　黄鹤和九尾人柱力玖辛奈啊！
　　而且......先前在黄鹤家中时，大蛇丸拿出的那个奇怪的容器在玖辛奈手中做了什么，别人或许没有看清楚，但是猿飞日斩看的非常清楚！
　　大蛇丸偷偷吸取了玖辛奈的查克拉存入那奇怪的容器！不，应该说是偷偷使用了什么秘法，将九尾的查克拉给吸了出来！
　　至于大蛇丸用九尾查克拉要做什么，猿飞日斩就不清楚了！但是猿飞日斩非常清楚，大蛇丸一直都在做着什么奇怪的实验！
　　所以，让大蛇丸现在先远离玖辛奈比较好啊！
　　“唉~大蛇丸啊...希望你不要对木叶村不利啊...”
　　猿飞日斩深深的叹了口气，转身向着石洞内走去。

第七十章：标记消失
　　水门与黄鹤看着面前呆愣的迈特凯，有些感觉奇怪，迈特凯为什么会发愣？而且目光锁定在那些堆成小山的白绝上？
　　半晌之后，迈特凯忽然间抬起了右手，伸出一根手指指向白绝，嘴唇颤抖着说道：“这...这种怪物我在曾经出任务的途中碰见过！当时碰到了三个！本来还以为他们是得病之后变得浑身雪白的人，结果看他们长相一模一样，而且又对我发动了攻击，我就失手将他们一锅端掉了...”
　　听迈特凯说完，黄鹤和水门齐齐抽了抽嘴角――你特么失手就是将人家一锅端？！那是不是升龙拳你给搓成了庐山升龙霸啊！！！按键都多了不知道多少个啊！
　　咳咳，口胡...
　　“咦？认真模式解除了？”黄鹤跑到浴室里向着镜子看了看，恩！这特么才是我啊！一本逗比外加浪里个浪才是咱黄鹤啊！
　　从浴室中出来，黄鹤向着迈特凯问道：“迈特凯，你是什么时候遇见的这些家伙？”
　　迈特凯摸着下巴想了想，一拍手掌说道：“大概是在五六年前吧！”
　　我擦你妹！五六年前你给我说个毛啊！
　　黄鹤干脆坐到沙发上，嘴上淡淡的说道：“五六年前的事情也太遥远了，这个情报并没有多大用处。”
　　水门也走到黄鹤对面的沙发上坐下，双眼直勾勾的看着手中的圆镜，头也不抬的向着迈特凯说道：“恩恩，没错，五六年前的事情谁也无法再短时间内查到，这个情报并没有多大的用处！”
　　黄鹤虽然说嘴上是这么说的，但是他心中却开始思考起来...
　　五六年前白绝他们就已经开始行动了，也就是说，早在五六年前宇智波斑就开始执行他的“月之眼”计划了！对！不是计划！而是直接执行！
　　不得不说，宇智波斑真是一个难缠的对手啊！其智商方面绝壁压了咱黄鹤一个大头啊！
　　正在黄鹤沉思时，迈特凯忽然间开口说道：
　　“不是不是！我的意思是，我在他们嘴里听到了一个话题！”
　　“他们就像是被洗脑了一般，嘴上不停地说着‘不能有人阻挡斑大人的计划’之类的！”
　　“所以说，我想问的是，那个斑大人是什么人？这些白色的家伙跟那个斑大人一定有着关联！”
　　迈特凯越说越激动，甚至都开始手舞足蹈起来！
　　而坐在沙发上的黄鹤则是啪的一巴掌拍在脸上，随后扶额――妈蛋!老子藏了这么久的事情你丫的居然给捅出来了！
　　黄鹤现在的感觉，就像是小孩子把考了零分的试卷给藏了起来，结果被自家狗狗给找到，叼到了自己的母上大人面前那种感觉一般！
　　简直就想把狗哔了！
　　本来黄鹤打算的就是一直掩藏着宇智波斑的存在，不让任何人知道，毕竟那可是宇智波斑啊！就算现在早就衰老寿元将尽，但是他也能够动动手指头就轻松灭掉一堆上忍啊！这么危险的人物，怎么能够让其他人知道呢！、
　　咱自己去灭掉就好啦！~
　　水门有些懵逼额看了看黄鹤，又看了看迈特凯，心中奇怪的想到：“这俩货怎么了？斑又是谁？”
　　等等！他们所说的那个斑...
　　“不会就是宇智波斑吧？！”水门忽然间反应了过来，猛地从沙发上站了起来，双眼中充满了不敢相信的神色，淡蓝色的瞳孔顿时微缩，直勾勾的盯着迈特凯。
　　迈特凯被水门的眼神盯得有些害怕，一步一步的向后退着，直到后退到了墙角，迈特凯表示――萌新瑟瑟发抖...
　　“好了水门！不要吓到了咱们的新队友...恩，萌新赶紧爆果照！女装照也行，要不然水门会把你吃掉的！”黄鹤嘴角带着邪魅的笑容说道。
　　这气氛太奇怪，咱黄鹤来破坏！
　　水门一个眼神撇过来，嘴上说道：“黄鹤！现在不是开玩笑的时候了！”
　　说着，水门往火影岩的方向望去，看着上面的几个人头像，水门叹了口气。
　　“那可是宇智波斑！传说中能够与忍界之神千手柱间实力持平的怪物！虽然说他曾经也是属于木叶村的子民，但是他早就背叛了木叶村！”
　　听到这里，黄鹤的表情有些奇怪。
　　与千手柱间的实力持平？！我呢我呢？！？！我的力量也与千手柱间持平啊！说不准咱还比千手柱间力量还强呢！
　　水门不再理会黄鹤，而是直勾勾的看着迈特凯，继续盯，再继续盯......罢了，再盯也没用，迈特凯也许根本就不知道什么，知道些情报的，也只有...
　　水门转头看向黄鹤，黄鹤正双手抱着后脑勺，仰望四十五度角看着天花板，嘴上吹着根本没有声音的口哨...
　　我特么就知道！你丫的绝逼晓得宇智波斑的情报！
　　水门皱着眉头说道：“黄鹤，老实告诉我，宇智波斑不是早就死了吗？为什么现在会再次出现跟他有关的东西？”
　　说着，水门换头看了看堆积成小山一般高的白绝。
　　看黄鹤的样子，似乎是不准备将宇智波斑的情报给透露出来，这可就头疼了！宇智波斑可是一个潜在威胁！不对，现在已经是一个威胁了！
　　黄鹤想了想，还是不打算将关于宇智波斑的情报告诉水门，以现在木叶村的实力，根本不足以对付宇智波斑，而且现在也没有什么原著中的“联合忍军之术！”各国忍者根本就没有统一齐心的想法！
　　想想原著之中，各国火影都被宇智波斑给轻松击败，现在谁还能够对付宇智波斑呢？估计也只有黄鹤自己了吧！
　　“水门，现在还没到知晓宇智波斑情报的时候，到了该让你们知晓时，我自然会告诉你们，现在还是好好儿看着你家媳妇吧！”
　　出奇的，黄鹤没有逗比，也没有装神作怪，他现在的表情无比认真，认真到了一种连他自己都不相信这是自己的状态，黄鹤都有些怀疑是不是使用过“认真模式”之后留下的后遗症！
　　水门并不满意黄鹤的答复，但是他也清楚，如果黄鹤不想说的事情就算你再如何去追问，黄鹤也绝对不会开口说出来！
　　水门正想要开口继续问什么，只听见迈特凯忽然惊叫一声，随后迈特凯整个人忽然飞起，向着那堆白绝某处一脚踹出。
　　“哈！居然有活着的！别想逃跑！这是我热血的青春啊！”
　　青春你妹啊！赶紧给老子抓住他啊！
　　黄鹤在心头低骂了一句，随后向着迈特凯的位置前去。
　　在小山包一般的白绝之中，一个似乎是先前在装死的白绝正在渐渐融入地面，只怪这个世界没有水泥，没有浇筑式的地面，家里脚下踩的全特么都是地板！
　　砰的一声传来，迈特凯将黄鹤家的地面踹破了一个大洞，大洞之下就是泥土地面，而白绝早已不见了踪影！迟迟赶到的黄鹤也只不过看见了一个白色的影子而已。
　　黄鹤有些无奈的摇了摇头，“看来咱们刚刚的对话都已经被那白绝听去了...”
　　这下惨了...还没有把带土和玖辛奈的问题解决，就又惹上了宇智波斑这个大佬...真特么不爽啊！
　　正在叹气时，忽然间水门传来一声惊叫：
　　“黄鹤！玖辛奈的光点不见了！”

第七十一章：森林之中，尸潮一般涌现的白绝（1）
　　玖辛奈的光点消失不见了？！也就是说...
　　带土已经发现了玖辛奈的产房？！
　　黄鹤顿时吼道：“猿飞日斩和纲手那些家伙都是干什么吃的！那么多人都保护不了一个女人？！”
　　真的想不明白，猿飞日斩怎么说也是影级的实力，而纲手、自来也、大蛇丸三人又是传说中的三忍！再加上旗木五五开，这样的阵容居然还保护不了一个女人？！他们都是干什么吃的！
　　心中极度不爽的黄鹤将手搭在水门肩上，向着水门说道：“赶紧！把我送到玖辛奈身边去！你应该是在玖辛奈身上做了飞雷神印记吧！”
　　说罢，黄鹤忽然间又看到了正在一旁不知所云的迈特凯，又指着迈特凯向着水门说道：“把这家伙也给带上！他还算是有些战力！”
　　水门脸色早就被吓得苍白无比，对于黄鹤的所说的话只顾着点头，一听到黄鹤发出命令，顿时一把将迈特凯抓住。
　　“我们马上就走！”
　　话刚说完，只听见咻的一声，三人顿时消失在客厅之中。
　　黄鹤只觉得眼前一花，当双眼焦距对清之后，眼前的景色已经变化！
　　这里是一条小河沟旁，黄鹤三人现在的位置就在这小河沟旁。
　　黄鹤三人所站立的位置，是在一件白色长衣的四周，这是玖辛奈中午出门时所穿的那件衣服！
　　水门有些疑惑的弯腰将地上的白色长衣给捡起，仔细的看了看这件衣服，又看了看地上那黑色的碎末，应该是属于大蛇丸制造的窃听器的，而水门似乎是在确认着什么，翻来覆去的不停的观察着玖辛奈的长衣。
　　小半晌之后，水门面带疑惑地向黄鹤说道：“黄鹤，玖辛奈似乎是自己跟着敌人走的，她并没有发生过任何的争斗，也没有使用过查克拉！甚至衣服上连灰尘都没有一点儿！”
　　水门的眉头皱的更紧了，他实在是想不明白，玖辛奈为什么要自己跟着敌人离开，而且还将黄鹤给的，能够定位的窃听器给毁掉！
　　“呵呵！难道说敌人准备的产房比咱们准备的要豪华漂亮？水门你纠结那么多干嘛！玖辛奈被敌人带走了，再将她给带回来不就是了吗！当上火影没多久，连你自己都开始犯疑心病了？！”
　　黄鹤看着水门那纠结的样子瞬间心里不爽起来。
　　水门才当上火影没多久，居然就已经遗传了世代火影都有的绝症――疑心病！
　　凡事考虑那么多干嘛？！将玖辛奈给救回来再问她不就知道了吗！
　　水门不明白黄鹤为什么发这么大的火，有些愣愣的看了看黄鹤，随后自嘲的笑了笑。是啊，黄鹤说的没错，自己当上火影没有多久居然连自己的老婆都开始怀疑了！真特么不是个男人！
　　在心底暗骂自己几句后，水门重新振作起来，一手搭在黄鹤肩上，一手搭在有些“晕船”的迈特凯肩上。
　　“咱们先到产房去看看！”
　　说罢，三人再次咻的一声消失。
　　再度睁开双眼时，黄鹤发现自己已经到了当初猿飞日斩带自己看过的那个石洞洞口，也就是说黄鹤三人已经到了属于玖辛奈的产房！
　　在石洞洞口站了大概十秒的时间，三人都没有抬脚进入石洞，因为他们都听到了有声音从石洞中传出，再仔细听了听声音后，水门觉得有些不对劲！这石洞里明明传出来了有人走动的声音啊！
　　黄鹤自然也是听到了这声音，与水门对视一眼，俩人同时点了点头，向着石洞之中飞速奔跑而去，留下迈特凯独自一人靠在石洞洞口的石壁上翻江倒海的吐着...
　　迈特凯脸色铁青的转头看了看跑进石洞中的俩人，心中感的怨念逐渐充斥着内心――莫名的我眼泪掉下来...
　　也不知道这俩货到底是带自己到这荒郊野岭来干什么？不知道我晕船啊！飞雷神什么的虽然说不是船！但是比坐船还晕啊！
　　・・・・・・
　　石洞之中，黄鹤和水门均是目瞪狗呆的看着面前的玖辛奈，而玖辛奈也是有些惊讶的看着他们俩。
　　“水门？！你们怎么这么早就来了？！”
　　玖辛奈看着面色有些苍白的水门，那是使用查克拉过度的状态！玖辛奈感觉怪心疼的，水门有多久没有使用查克拉过度了？
　　面对玖辛奈的疑问，水门正要做出回答，可是站在身旁的黄鹤却是忍不住了，一步跨出大吼道：“卧槽！玖辛奈你怎么在这儿？！你不是被抓走了吗？”
　　说着，黄鹤一把抓过水门手中的，那件本属于玖辛奈的衣服伸到玖辛奈面前。
　　玖辛奈有些愣愣的看了看自己的衣服，忽然惊叫起来。
　　“你们怎么把这衣服给拿回来了？这是三代目大人故意扔掉的！”
　　扔掉？为什么要扔掉？
　　正当黄鹤疑惑之时，玖辛奈终于说出了扔掉衣服和原因。
　　“刚刚不久前，我这衣服上忽然间冒出了一个白色和人脸，随后它慢慢的从我衣服上钻了出来！”
　　“我们都被吓到了，可是当它打算攻击我的时候，三代目大人一击将它击灭了！”
　　说到这里，玖辛奈心有余悸的拍了拍她的大胸肌。
　　“为了以防万一，三代目大人让我把这件衣服脱下扔了，可是脱衣服的时候不小心把大蛇丸给的窃听器给掉到了地上，一脚踩碎了…嘿嘿~”
　　玖辛奈说到了这里，自己也想通了为什么水门和黄鹤都匆匆赶到自己身边了，颇为不好意思的用手挠了挠后脑勺，尴尬的笑了笑。
　　听玖辛奈说完，水门情不自禁的一步踏去，跨到玖辛奈面前，从侧面给了她一个大大的拥抱以表示安慰！为什么从侧面？玖辛奈肚子还挺着呢！
　　虽然玖辛奈嘴上说的挺简单，可其中的凶险随意想象一下便知道！但是水门深知玖辛奈的性格！她其实是为了不让水门担心罢了！
　　而黄鹤则是在一旁大口大口的吃着狗粮，顺便皱着眉头发愁。
　　白绝这种奇特的生物，能够通过某种方法寄生在某件物品之上，关于这点，黄鹤完全忘记了！
　　正当黄鹤愁那个愁，愁白头的时候，石洞的隧道里忽然间冒出了一个绿皮，这绿皮嘴上大吼道：“骚年！骚年！不好啦！外面忽然间跑来了一大堆的白人！”
　　刚说完，绿皮忽然间看到了不远处站着的猿飞日斩还有卡卡西等人，顿时就懵逼了。
　　这什么鬼？！怎么这么多大佬？萌新表示压力好大啊！
　　众人没有理会迈特凯的懵逼，大家都是脸色齐齐一变，气氛顿时变得紧张起来。
　　猿飞日斩看了看玖辛奈和水门，轻叹了口气说道：“水门和卡卡西还有自来也在这里保护玖辛奈！其他人，跟我出去看看！”
　　说罢，便带头向着洞口奔去。
　　其余众人互相点了点头，也跟随着猿飞日斩的步伐离去。
　　黄鹤没有立即离开，而是向着卡卡西说道：“五五开，你和水门俩师徒一定要保护好玖辛奈！不能让她出现任何意外！”
　　“切记！小心身边的一切物品！那些东西都有可能潜伏着白绝！”
　　说罢，黄鹤踏着步子离开了石洞之中。

第七十二章：森林之中，尸潮一般涌现的白绝（2）
　　水门将玖辛奈扶到石床边上坐着，随后看向似乎是正在发愣的卡卡西。
　　卡卡西睁着唯一一只露出来的眼睛望着石洞洞顶，左手手掌放在被护额给遮住的左眼上，脸上什么表情都没有...额...好吧，水门表示自己看不见卡卡西的脸...
　　“卡卡西，你还在为琳的事情而自责吗？”水门向着卡卡西说道。
　　卡卡西听到水门的话，从愣神中醒来，木然的眼神似乎正透露着卡卡西的烦恼。
　　“水门老师...我真的很想将带土给带回木叶村，但是带土现在做出了这么过分的事情，我也不知道他能不能够顺利回归木叶村了...而且...”
　　“他估计会将宇智波一族引入灾难之中...”
　　水门一听，整个人都颤抖了一下。
　　是啊！今天带土可是使用了须佐能乎攻击木叶村的结界啊！而且木叶村有着团藏这么一个一直都对写轮眼非常感兴趣的人存在，他一定会想方设法的陷害宇智波一族！并收集写轮眼啊！
　　水门和卡卡西互相瞧了瞧，均是微微叹了口气出来。
　　・・・・・・
　　产房石洞洞口
　　黄鹤众人站在山壁上的石洞洞口，望着山脚下那密密麻麻的小白点儿，心中顿时感觉不妙！
　　山脚下，白绝犹如丧尸一般正缓缓的向着石洞走来，这场面，就像是当初看的丧尸电影中所说的尸潮一般！
　　就连纲手这种女汉子都起了一身的鸡皮疙瘩！
　　她满脸嫌弃的看着下方的白绝，又搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，转头向着猿飞日斩说到：“我能先下去灭掉一部分吗？看着他们这些东西，也不知道为什么，心里始终有一股不爽的感觉存在！”
　　一旁的自来也这是猛的点了点头，表示他这是这种想法！
　　猿飞日斩低着头想了想，还是同意了他们俩的想法。
　　“嗯！你们俩去试试这些东西的实力吧！其余的都在洞口观望！”
　　话音刚落，只见到两道人影飞闪而出，在高高的山壁上划出一道弧线。
　　俩人还未落地，只听见纲手一声低喝！
　　“你们都给我去死吧！”
　　说罢，即将落地的纲手右拳抬起与肩齐平，只见那纤细的拳头之上正散发着淡蓝色的，属于查克拉光芒！
　　纤细的拳头猛然击打在一个白绝的胸口，又硬生生的将白绝压倒在地！
　　砰！！！
　　纲手的拳劲将白绝压倒在地之后，那强大的劲力透过白绝，传到了地面！可是地面也无法承受这等力量！
　　以纲手的拳头为中心，岩石地面纷纷开始出现裂纹！随后猛的炸裂开来，形成一个巨大的坑洞！
　　而离纲手比较近的十余个白绝也均是被力量震的飞起，随后落地再也无法站起！
　　成功装了个逼的纲手缓缓的起身，拍了拍拳头，似乎是在嫌弃碰到了白绝的皮肤。
　　“这些东西……挺弱的嘛~”纲手继续满脸嫌弃的装着逼。
　　站在山壁上洞口处的黄鹤默默地抬起了右手，比了个大拇指――这个逼装的我服！给你点82个赞！剩下的以6、6、6的形式双手奉上！
　　站在黄鹤身旁的猿飞日斩嘴角扯了扯，心中不停的吐槽“你丫的比个毛的大拇指啊！在场的谁不知道你力量强啊！”
　　看着下方的两人不停的攻击白绝，黄鹤忽然间觉得有些不对劲…至于是哪里不对劲，黄鹤还没有想到，但是就是觉得不对劲！
　　“乱狮子发之术！”
　　正皱着眉头的黄鹤忽然间听到下方的自来也一声怒吼，奇怪的向自来也看去。
　　这一瞧，让黄鹤目瞪狗呆！
　　下方的自来也被一堆白绝就像是叠人山一样压在身下，而自来也却是用自己那犹如刺猬一般的头发使出了什么忍术一样，长发真的像是刺猬一样，一根根尖刺穿透了众多白绝的身体，随后又像是利刃一般，将众多的白绝拦腰切开！
　　黄鹤此刻的心情只能用一个词来表达――卧槽！
　　自来也你怎么能够这么血腥呢？额......虽然说白绝杀死之后并没有血出现...但是小孩子看了简直把持不住啊！
　　恩？！自来也？纲手？那么大蛇丸呢？！
　　大蛇丸也是参与了这次任务才对啊！
　　黄鹤转身向着猿飞日斩问道：“猿飞老头儿，大蛇丸到哪儿去了？”
　　猿飞日斩表示――我去你妹的猿飞老头儿！
　　不过对于黄鹤的问题，猿飞日斩也是皱起了眉头，只不过是让大蛇丸去瞧瞧远处的树林而已！怎么会没有消息回来呢！而且.......这下方如此之多的白绝已经袭来，大蛇丸居然还没有消息！难道说...
　　大蛇丸叛逃了？！
　　不会！现在的关头大蛇丸定然不会选择叛逃！因为玖辛奈和黄鹤就在大蛇丸身边！
　　大蛇丸可是一直都对尾兽还有黄鹤非常感兴趣，他一定不会选择叛逃！
　　那么就是说...大蛇丸遇到危险了！而且还是根本无法逃离的危险！
　　“我派大蛇丸观察远处树林的情况去了，但是大蛇丸至今还未归来，想必是遇到了什么危险!”
　　猿飞日斩眉头紧锁，手中的烟斗也是已经点燃，大口大口的吸着。
　　一听到这话，黄鹤也是将眉头皱了起来。
　　大蛇丸只不过是去观察远处树林的情况，为什么现在白绝已经袭来还没有回来？
　　那只有一个可能！大蛇丸遇见危险了！所以才会无法及时归来！
　　想了想，黄鹤向着猿飞日斩说道：“要不我去找找大蛇丸？”虽然嘴上这么说，但是黄鹤心里觉着这是不可能的，毕竟自己才是属于这群人之中最强的战力！
　　可是没想到，猿飞日斩居然说到：“恩...去吧！尽快将大蛇丸给带回来！一定要保证大蛇丸的安全！”
　　“大蛇丸现在属于木叶村的不安定因素！而且他手中掌握了许多木叶村不明的技术，这些都是木叶村需要的！所以...请一定要让大蛇丸回来！”
　　猿飞日斩说的是回来，而不是将大蛇丸带回来！那个意思就是，猿飞日斩现在非常担心大蛇丸离开木叶村！
　　大蛇丸如果离开木叶村，那不就是跟原著一模一样了吗！黄鹤可不希望这样，黄鹤可是打算将大蛇丸列入自己在木叶村的城管大队里面！如果大蛇丸这么快就叛离木叶村，那么自己的计划不就无法进行了吗！
　　想到这里，黄鹤当即立马说道：“好！我马上就去！”
　　说罢，也不等猿飞日斩回答，立马就向着石洞下跳去。
　　一旁目瞪狗呆的猿飞日斩表示――卧槽！我是打算让你迟一会儿再去啊！
　　但是黄鹤早点儿前去也并不影响什么，所以猿飞日斩并没有出言制止黄鹤，而是继续大口大口的吸着烟，眺望着一边奔跑，一边清理着白绝的黄鹤。

第七十三章：森林之中，尸潮一般涌现的白绝（3）
　　跳入尸潮之中的黄鹤，看了看脚下那个不小心被自己踩死的白绝，额头上冒出了几滴名为无奈的汗水。
　　可其余众多白绝可不这么想，他们只知道自己的同伴被人给踩死了！这是何等的屈辱！众白绝纷纷表示――劳资要怼死这丫的！
　　于是乎，众多的白绝向着正在奔跑的黄鹤一拥而上，生生断了黄鹤前进的道路！
　　黄鹤看着周身围了一圈又一圈的白绝，心中无奈的感觉更加浓烈，谁特么叫你们站位那么准确啊！谁特么叫你们非要站在我脚下来啊！被踩死了也怪我咯？！
　　不过现在可不是跟白绝一起玩儿“你追到我，如果追到我，我就让你嘿嘿嘿”的游戏的时候！现在可是要尽快将大蛇丸给带回来！
　　于是，黄鹤非常装逼的指着前方的一众白绝说道：“你们这些家伙！赶紧给我滚开！要不然下一秒我这拳下去，你们都会死！”
　　说罢，黄鹤就将自己的右拳抬起，肱二头肌微微鼓动，拳头指关节捏的噼里啪啦地响着！
　　只不过黄鹤可不只是摆摆样子而已，就连正在黄鹤身后不远处正歼灭着白绝的纲手都感觉到了一股强大的气势忽然间迸发出来！
　　不用说，这气势百分之一百是黄鹤身上的！
　　纲手一边歼灭着白绝，一边抽空瞥了一眼不远处的黄鹤。
　　只见他被白绝里三层外三层的给包围住，可是他没有慌乱，而是浑身散发出惊人的气势，又抬起了自己的大黑驴蹄子，向着他正前方的白绝一拳缓缓的击出！
　　可是下一秒，纲手呆了！
　　黄鹤的拳头明明还没有击出，就连整个手臂都还没有伸直！可是黄鹤面前的白绝却忽然间倒飞而出！包围了黄鹤一圈又一圈的众多白绝，也被这一拳给打开了一条宽阔的道路出来！
　　这一拳之中，黄鹤并没有使用多大的力量，只是形成了剧烈的拳风，将白绝给推飞而已，所以并没有多大的声势产生。
　　但是亲眼目睹了黄鹤这轻飘飘一拳威势的纲手却无法平静下来！因为她这时候才明白，先前看到的只不过是黄鹤的拳头所产生的幻影！黄鹤的拳头已经快到了纲手看不见的程度！
　　将面前的一个白绝给一拳击飞，纲手心里苦涩的想到：“在力量上我已经输给了他，没想到居然在速度上他也比我厉害啊！不行！我一定要努力！”
　　想到这里，纲手顿时双脚用力一跳，整个人腾空而起！
　　“天守脚！”
　　一声低喝从纲手嘴里传出，只见纲手右脚伸直，左脚微微收起，从天上猛地一脚向着地面踏出！
　　轰！！！
　　地面犹如受到流星轰击一般，蜘蛛网一般的裂隙顿时布满地面，剧烈的颤抖让几十余个白绝站立不稳，纷纷瘫倒在地，随后地面猛地炸裂！犹如受到了炸弹攻击一般！将倒地的白绝炸上了天空！而纲手则是站在一个好似巨大陨石坑一般的坑洞之中，默默的环视了一周被消灭的白绝。
　　正向着远处跑去的黄鹤猛地转头一看，顿时卧槽俩字在心中塞满了！
　　一句台词从黄鹤的脑中划过――你还记不记得有一招从天而降的脚法？！
　　啊呸！现在不是想这些的时候！
　　黄鹤继续向着远方跑去，顺便时不时的一拳清理着一堆白绝，给纲手和自来也减轻了不少的压力！
　　向着远处奔跑了许久，黄鹤觉得这么跑着太慢了，不知道什么时候才能够找到大蛇丸，干脆使出自己一步一个脚印儿大法！一脚在地上猛地用力一踏，整个人顿时从地面上飞起，正好可以从高处看清远方！寻找起蛇叔来也更加省时省力！
　　黄鹤在树林之中飞跳的速度越来越快，没有几分钟就已经跑出了老远，回头都已经看不见玖辛奈产房所在的山壁了！
　　腾空望着远处，黄鹤看到了有一丝丝的硝烟正在往空中飞升，心中顿时感觉不妙！
　　如果说是正在发生战斗，硝烟四起，这就证明着大蛇丸还存活着，而且没有收到多大的伤害！
　　可是现在树林四周都很平静，也没有战斗的声响传来！那么就只有这两种可能了！
　　一！大蛇丸已经成功逃脱！毕竟大蛇丸逃跑的技术是一流的！
　　二！大蛇丸虽然说逃跑，但是并没有成功！而且被敌人给困住了！或者说严重一些就是被敌人给杀死了！
　　但是黄鹤并不相信大蛇丸有那么容易被杀死！因为大蛇丸可是有着“大蛇丸流替身”这种奇葩替身术啊！用外部的身体作为替身，从口中转移出本身，而且还会痊愈身体上所受的伤害！是属于最完美的替身术！但是会消耗自身大量查克拉！
　　这种类型的变态忍术，在对敌之时可是能够出其不意的吓到敌人，并且抓住这期间的空隙攻击敌人！像大蛇丸这么聪明的人，一定能够顺利逃脱的！
　　在心底安慰了自己一番后，黄鹤再次加速，直直的向着那硝烟升起的位置飞奔而去！只不过这次黄鹤并没有选择自己的一步一个脚印儿大法，而是使用脚踏实地一步一个大坑大法！
　　连残影都看不见的黄鹤在数十秒之内就赶到了冒起硝烟的位置，只是眼前的一幕让黄鹤有些不能够接受...
　　满地的疮痍加上密密麻麻的死蛇全都映入黄鹤眼中，四周还有着刚刚起爆符燃烧爆炸之后的痕迹，巨树有的直接被拦腰炸断，有的则是树干上全是焦黑的痕迹。
　　最引黄鹤注目的，是地面上另一条巨大的白蛇，巨大白蛇看样子是早就已经死去，可那白蛇的一张大嘴正微微的颤动着，似乎是想要张开自己的血盆大口！
　　终于，那巨大白蛇大嘴张开了一条缝隙，满嘴的粘液看起来格外的恶心！
　　可是忽然间，一只苍白的胳膊突兀的从巨大白蛇嘴中伸了出来！将黄鹤给吓了一大跳！猛地向后跳出了一大步，警惕的看着那从巨大白蛇嘴里伸出来的胳膊。
　　那胳膊似乎是想要抓住什么东西借力，想从巨大白蛇嘴里爬出来，但是那胳膊显得非常的无力，只能够四处乱抓，好不容易抓到了地面上刚刚冒出头的一撮小草，可刚用力一拉，小草就被扯断了...
　　一旁的黄鹤光是看着都觉得心急，想了想，管他是谁呢！反正咱不怕！实力就是坚实的基础啊！
　　想到这里，黄鹤顿时就大踏步的向着那巨大白蛇走去，伸手抱着巨大白蛇的上颚轻轻一抬......
　　“卧槽！大蛇丸！你丫的怎么会跑到这大蛇嘴里去？！”
　　进入眼帘的，是大蛇丸以一副到死不活的样子！大蛇丸对着黄鹤勉强地笑了笑，双手用力的撑起了自己的身体，缓缓的向着大蛇嘴巴外面爬去。
　　大蛇丸那无力的样子，简直让黄鹤看不下去了！也不管大蛇丸身上带有的令人恶心的粘液，黄鹤一手撑着巨大白蛇的上颚，一手抓住大蛇丸的右手，将大蛇丸硬生生给扯了出来！
　　大蛇丸咳嗽了几声后，向着黄鹤说道：
　　“咳咳...多谢了...黄鹤君...”
　　黄鹤只是摇了摇头，有些疑惑的向大蛇丸问道：“大蛇丸，是谁把你给打成了这样？”
　　而大蛇丸的话，却让黄鹤觉得有些不科学！
　　“咳咳...我只看见了带有起爆符的苦无向着我不停的飞来，范围极大，我连逃跑都做不到...呵呵，真是可笑啊！”
　　说罢，大蛇丸暗自摇了摇头，表情有些沮丧。
　　黄鹤则是环视了一周身边的环境，表情犹如被狗哔了！
　　你特么在逗我？！你大蛇丸居然连人都没有看清楚是谁，就被打败了？！

第七十四章：恭喜你捡到蛇叔X1
　　看着躺在地上大口大口喘息的大蛇丸，黄鹤也觉得有些不可思议，那个传说中木叶的三忍之一，那个大蛇丸，居然会搞得如此狼狈！
　　连敌人都没有看清楚就被击败了！而且看样子现在也是连查克拉都所剩无几了！
　　可惜黄鹤根本不懂得忍术，只知道少量的一些忍术形态，要不然黄鹤一定会刨根问底儿的把蛇叔给问烦！
　　可是大蛇丸的替身术不是从自己的身体里钻出来本体吗？怎么现在又变成了一条大白蛇了？
　　不过现在可没有多少时间给黄鹤来问问题，天色已经渐渐晚了，得赶紧回去看看纲手和自来也有没有将那些白绝给彻底消灭光！
　　“大蛇丸，现在你没有力气，我直接扛着你走！现在赶时间！”
　　说罢，黄鹤也不等大蛇丸回答，就将一身带着不明粘液的大蛇丸给拦腰捞起，往肩上一放，大蛇丸顿时就软趴趴的被黄鹤扛在了肩上...
　　恩...男女待遇差别顿时就展现了出来...也得亏大蛇丸不知道黄鹤也带着纲手一起飞过...要不然准气炸。
　　带上大蛇丸没有多久，黄鹤就..........迷路了！！！
　　没错！黄鹤迷路了！
　　明明自己都是沿着一条直线飞奔到蛇叔身边的！但是居然迷路了！
　　大蛇丸还是处于软趴趴的状态，脑袋一滴耷拉着，根本就没有看到黄鹤到底是怎么走的路，所以说也就没有人能够给王八蛋路痴黄鹤指路！
　　站在树林之中的一片空地上，黄鹤想了想，还是原地起跳看看到底那玖辛奈产房所在的山壁在哪再走吧...
　　说做就做，黄鹤也没有将蛇叔放在地上，扛着蛇叔就原地猛地起跳！只听见地面传来一阵碎裂的声音，砰的一声，黄鹤就蹦了起来......恩......应该叫做飞了起来......
　　大蛇丸看着地面离自己越来越远，猛地抬起头向周围看去...哇塞！飞起来了耶！
　　个屁啊！
　　“黄鹤君...你这是在做什么？”
　　面对大蛇丸的疑问，黄鹤毫不犹豫的说道：
　　“找路！”
　　“额...好吧...”
　　场面一度陷入非常尴尬的状态，不过也还好，得亏了黄鹤脸皮极厚，要不然还真不知道怎么接话...
　　连续蹦了两次，差点儿将大蛇丸的隔夜饭给蹦出来的时候，黄鹤终于看到了自己的目标！那座被自己命名为‘马拉戈壁’的山壁！
　　“大蛇丸，我找到方向了...咱们现在可以继续出发了！”
　　黄鹤异常高兴的满脸微笑的向着大蛇丸述说着现在的心情，可是蛇叔立即一盆冷水就浇下来。
　　“黄鹤君，现在不要忙着高兴...咳咳...我感觉到这四周似乎有着什么东西正在窥视着我们！似乎正在向我们移动！”
　　移动......劳资还联通嘞！
　　不过黄鹤也是微微皱着眉头，向着大蛇丸所提示的，悄悄伸出的指头所指位置看去。
　　那是一个差不多五人合抱那么粗的参天巨树，树表面上看起来并没有什么，但是如果你仔细瞧瞧你就会发现！
　　那棵巨树根本就不是什么树！而是纸片粘合而成！它不过空有树的外表罢了！
　　而黄鹤则是一声惊叫发出。
　　“卧槽！小南！”
　　大蛇丸抬起脑袋瞥了一眼黄鹤，悄无声息的叹了口气，心中想到“这黄鹤君又要草谁了...上次没放过水门...这次的小南又是谁？”
　　没等大蛇丸继续疑惑，黄鹤的话音刚落，一根又黑又粗（雾）的棍子忽然间从纸树之中向着黄鹤飞射而来！
　　嘛~黄鹤懒得管，继续惊讶.ing
　　砰...当当当...
　　那根又黑又粗的棍子似乎是特制的钢铁，击打在黄鹤胸口后碎裂的声音是金属的声音！
　　在黄鹤继续惊讶的表情之中，那纸树树干忽然间裂开一条缝隙，从里面走出来了一个身穿绣着红云的黑色长袍的一个绝美女人。
　　这女人就像是面瘫似得，脸上没有任何的表情，只不过在她的眼中黄鹤可以看得出来，她现在非常的愤怒！
　　绝美女人深棕色的眼眸正透露着此刻的心情，她现在非常的愤怒！因为她莫名其妙的听到了有人要草自己！不论如何，自己也是一个娇艳欲滴的绝色佳人啊！莫名其妙听到有人要草自己，这特么心情得是何等的卧槽！
　　正当这绝美女人准备开口说话时，纸树之中忽然传来了一道男声。
　　“小南！回来！不要节外生枝！”
　　小南一听，顿时就收起了手中掩藏了许久的纸手里剑，深深的看了一眼黄鹤和大蛇丸之后缓缓的转身向着纸树里走去。
　　而这时，黄鹤才反应过来自己的话语...卧槽真特么不是个万能的用词！已经引发两次误会了！
　　尴尬的挠了挠后脑勺，黄鹤透过纸树的缝隙看去...
　　一个浑身插满了又黑又粗（雾）的管子的红发男人正坐在一个奇怪的仪器上面，这个男人骨瘦如柴，就像是纵欲过度一般，而他的眼睛却犹如变色龙一样，从眼白到瞳孔都不见了，取而代之的则是一圈又一圈的线条，位于瞳孔处那个最小的圆圈估计能够将它叫做瞳孔吧......
　　看到这里，黄鹤已经确认了这个男人就是长门！但是似乎四周并没有被做成了佩恩的弥彦的踪迹！
　　而长门和小南为什么出现在这里，这才是黄鹤最关心的问题！
　　瞧了瞧又继续耷拉着脑袋的大蛇丸，他听到小南的声音并没有反应，也不会到到底是不是小南袭击了大蛇丸，毕竟能够操纵起爆符苦无进行远程密集攻击的，在场的也只有小南了！
　　“那个...请问你们为啥会出现在木叶村范围的树林里？”黄鹤有些尴尬的向着小南问道。
　　而小南并不打算理财黄鹤，非常傲娇的将脸往一旁撇去，如果配上那么一声“哼~”那就绝了！
　　被甩了个侧脸的黄鹤不要气馁，而是脸皮非常厚的向着纸树慢慢的挪着步子。
　　既然小南不打算回话，那么咱问长门不久可以了吗！
　　“我说长门啊！你们到底是为啥会跑到木叶村境内来啊？难道你们也是为了九尾而来？！”
　　这可是黄鹤最不希望看到的事情！在原著之中自来也可是被自己的仨徒弟给杀了，抛尸大海啊！这么残忍的事情怎么能够容许它再次发生呢！
　　听到黄鹤的话，长门和小南齐齐一惊，纷纷露出惊讶的眼神向着黄鹤看去。
　　“你...为何知道我们的名字？”
　　长门似乎并不想回答黄鹤的问题，直接绕开，并提出了自己的疑问。
　　嘛~反正时间还多，跟长门耗耗呗~
　　于是乎，黄鹤继续扛着大蛇丸，跟长门吹着牛。
　　“嘛~这个问题你不用关心，想知道你们俩的名字问问自来也就知道了！不过现在咱只想知道，你们为什么会出现在这里？难道说是阿飞派你们来的？！”
　　听到黄鹤的话之后，长门和小南再次齐齐一惊，俩眼珠子瞪得老大，长门的一双轮回眼就像是变色龙一样，都已经完全凸了出来！
　　“你为何知道阿飞？！难道说这次行动计划泄漏出去了？！”
　　长门整个人都觉得不好了，本来好好儿的计划，现在居然完全暴露了出来，这还怎么玩儿？！
　　而黄鹤则是一本逗逼的向着长门说道：“对啊对啊！就像是你们派出白绝袭击玖辛奈的产房一样，那不都早就被我们给解决了吗！”
　　说到这里，黄鹤顿了顿，打算诈长门一下，眼神儿轻佻的瞥了一眼小南和长门，黄鹤继续说道：“白绝实在是太容易解决了！就只是那些个佩恩麻烦些，不过还是很容易对付啊！”
　　“什么？！佩恩已经被消灭了吗？长门你没有收到信号吗？”
　　小南情不自禁的脱口而出，但是话一出口，小南双手就立即捂住了嘴巴，她虽然说很快的就意识到自己犯错了，可惜还是太晚了！
　　而站在长门对面的黄鹤没有时间再对自己的机智而感到自傲，只听见砰的一声，黄鹤顿时消失在了长门和小南的面前，同时空中还飘洒着一句话。
　　“劳资回头再找你们算账！在我找到你们之前，千万不要被那个叫做阿飞的人给利用！”

第七十五章：佩恩来袭！
　　小南和长门均是表情严肃的互相望了望，感觉有些不妙！
　　因为他们俩根本就没有看清楚黄鹤是怎么消失的！只看见了地上残留的碎裂坑洞，还有黄鹤消失时留下的那句话！
　　长门瞧了瞧正发懵的小南，出声喝道：
　　“小南！不要受到那个男人的蛊惑！咱们现在离开吧！到更加隐蔽的地方去！”
　　小南听后，默默的点了点头，双手挥舞，操纵器纸片来将两人包裹住，形成一个巨大的圆球，随后圆球忽然缓缓的飘了起来！向着远方的一处山峰飞去。
　　・・・・・・
　　扛着蛇叔正在飞奔的黄鹤额角冒出了几滴冷汗。
　　妈蛋！这历史不是这么发展的啊！！！
　　咱们说好了晓组织要等鸣人上线之后才会出现的啊！咱说好的按照原著剧情发展呢！
　　心中焦急无比，黄鹤也来不及再继续脑洞什么，只是默默的抬腿飞奔。他双脚犹如幻影一般，只能够看见一层薄薄的影子，从树林小道中跑过时，居然还用双脚踩出了一道极长的沟渠！
　　被扛在肩上的蛇叔脸色忽青忽紫，有种随时都有可能吐出来的感觉......
　　不过还好！以黄鹤的速度，再有不出十秒钟就会到达‘马拉戈壁’！
　　而就在这时，黄鹤已经听到了前方传来的战斗轰鸣声！
　　“妈蛋！给老子一定要赶上啊！”
　　黄鹤心中更是焦急，因为那战斗的轰鸣之声已经越发强烈！看起来已经是到了互放大招的时刻！也就是说已经到了战斗的尾声！
　　风声呼呼的在黄鹤耳畔奏响，犹如死神吹奏的亡灵曲。
　　终于，穿过树林，黄鹤终于是到达了“马拉戈壁”！
　　可是眼前的景象却让黄鹤感到了非常的不爽！！！
　　整个空地上，早已没有了白绝的影子！只有着五个佩恩存在！
　　不！不止！除了五个佩恩以外，还有着畜生道佩恩所通灵的通灵兽！而它们脚下的地面均是被才的破碎！看来刚刚不久前的剧烈震动就是这些通灵兽所造成！
　　而自来也，则是被饿鬼道佩恩给控制住，看样子已经被吸干了查克拉！自来也整个人都变得消瘦了不少！
　　纲手则是被修罗道佩恩给打的浑身是伤，她有出气没进气的躺在地面上，浑身没有一处是完好的！地上的蛞蝓则是分裂成小蛞蝓，缓缓的向着纲手受伤的部位爬去，欲给纲手恢复。
　　猿飞日斩和日向雪月花则是正在对付那些被畜生道佩恩所召唤的通灵兽！看猿飞日斩和日向雪月花身上的血迹就知道他们对付这些通灵兽显得格外吃力，特别是那只一被攻击就立马分裂的通灵犬！那通灵犬已经分裂成了接近十只巨犬，给猿飞日斩和日向雪月花造成了非常大的压力！
　　不过他们现在除了纲手之外都并没有性命之忧，最让黄鹤担心的，是那个天道佩恩！
　　现场并没有看到天道佩恩的身影，那么就是说......天道佩恩有着极大的可能已经进入了玖辛奈的产房之中！
　　想到这里，黄鹤将脸色青紫的蛇叔缓缓放在地上，又缓缓的踏着步子向着战场中走去。
　　佩恩们齐齐转头，用那异常显眼的轮回眼盯着黄鹤，异常警惕的防备着黄鹤。
　　“长门，你知道你这么做会有什么后果吗？”黄鹤淡淡的眼神瞥了一眼站在四周的佩恩，语气也是平淡的说道。
　　畜生道佩恩向着黄鹤踏出两步，这是一个男人的尸体所制作的佩恩，可他却用着女人尖细的声音回道：
　　“后果？我这么做的后果，就是让世界更加和平！让世界没有硝烟，没有争斗！！！”
　　说着，畜生道佩恩双手快速的结印，双掌猛地向地面一拍！
　　“通灵术！变色龙！”
　　砰的一声巨响传出，一片浓郁且又宽阔的白雾出现在黄鹤眼前，但是待到浓雾消散之后，雾中什么也没有出现！
　　妈蛋！居然一上来就用这么变态的通灵兽！
　　黄鹤额角划过几滴冷汗，因为他知道这畜生道佩恩所召唤的通灵兽！
　　变色龙，能够隐匿自己巨大身形的变色龙！它有着长长的舌头能够发出犹如子弹一般的攻击！速度之快！而且最主要的就是不容易找到它！
　　不是说黄鹤害怕这通灵兽，黄鹤在这火影世界可是近乎无敌的存在啊！
　　而是这种通灵兽对于黄鹤来说，根本就不容易找到它啊！
　　人类对于未知的危险总是有种发自内心深处的畏惧！黄鹤当然也不例外！
　　而且……
　　这战场四周可有着正倒地的小伙伴们啊！万一自己一拳误伤他们了怎么办？！以黄鹤的力量而造成的误伤，可不是什么红肿乌青而已………
　　不过现在可不是退缩的时候！
　　黄鹤猛的吸了吸鼻子，抬起右臂，向着畜生道佩恩勾了勾手指。
　　“来呀！咱们来造作呀！”
　　嘲讽才是王道！
　　黄鹤嘴角勾起一抹邪魅的笑容，向着畜生道佩恩异常装逼的缓缓走去。
　　畜生道佩恩警惕的从后腰处拿出了一把苦无，警惕的用苦无对向黄鹤，直到黄鹤走近后，佩恩抬起胳膊，猛地向着黄鹤刺去！
　　砰！
　　一道巨响传来，畜生道佩恩脸上没有任何的表情，他一直保持着刺出苦无的姿势，但是却根本就没有将脚步挪开原来的位置！
　　攻击黄鹤的，是那个一直将身形掩藏的变色龙通灵兽！
　　变色龙通灵兽舌头如子弹一般弹射而出，准确无误的攻击在了黄鹤的身上！四周也被变色龙那一击给扬起了漫天的泥尘。
　　一旁正被分裂犬给缠住的猿飞日斩和日向雪月花均是被这边的动静给吸引了目光，但是俩人纷纷一个露出了一个淡淡的笑容――老哥！稳了！
　　而他们并不知道，佩恩的轮回眼视觉都是相连的！他们俩的笑容都被通灵兽的轮回眼给看了进去！
　　畜生道佩恩当即操纵这变色龙继续用着它那长舌向着泥尘之中攻击！
　　轰！
　　一声巨响再次传来，就连地面都震动起来！
　　可惜佩恩的轮回眼不像是日向一族的白眼，能够穿透泥尘看到泥尘之中的情况......
　　畜生道佩恩操纵变色龙子弹一般的舌头正要再次攻击，却忽然听到泥尘中传来一声震耳欲聋的咆哮！
　　“我说！不知道人吸入烟雾过多会得病啊！雾霾就是你们这些人给搞出来的啊！爱护环境不懂啊！劳资可是木叶村的城管啊！不知道打架是不好的啊！！！”
　　话音刚落，变色龙的长舌也顿时向着黄鹤发射了出去！
　　而黄鹤却再此扬起了一抹笑容。
　　“我说……长门啊！你难道不知道召唤师最害怕近身吗？”
　　说罢，黄鹤的身影犹如海市蜃楼一般，渐渐消散。
　　“秘技！升天一拳！”
　　黄鹤再次一声低喝，右拳向着畜生道佩恩腹部一拳击去。
　　砰！！！
　　一阵巨响传来！畜生道佩恩乎的飞上了天去，一众佩恩齐齐抬头看向天空中，那只剩下一个小黑点儿的畜生道佩恩………

第七十六章：佩恩来袭（2）
　　黄鹤见众佩恩齐齐移开了视线，顿时抓住了这个时机！
　　剩下的四个分别在四个方位，但是除了地狱道佩恩，他们的距离都比较近！当即立下，黄鹤身形顿时又一次消失！
　　砰！
　　人间道佩恩被黄鹤一拳砸飞，直直的撞在了山壁之上。
　　身形再次一闪，一拳向着正守在纲手身旁的修罗道佩恩攻去！
　　不过这次并没有那么顺利，黄鹤拳头刚刚要触碰到修罗道佩恩时，修罗道佩恩张开了一张犹如机械一般的大嘴，从嘴里吐出来一个炮管...
　　卧槽！炮管？！朋友你确定你不是穿越来的？！
　　黄鹤双眼瞪得老大，连拳头都忘记了击出。
　　砰！
　　炮管之中发出火药爆炸的声响，一个黑漆漆的弹丸从炮管之中飞射而出，直直砸在了黄鹤的脸上！
　　“黄鹤君！”
　　“黄鹤！”
　　两道惊呼声从一旁传来，这是猿飞日斩和日向雪月花的声音！
　　他们俩没有了通灵兽的阻碍，行动起来异常快捷，几个闪身便出现在了黄鹤的身旁，担忧的看着头上冒着灰烟，发型变成了爆炸头，嘴里也缓缓吐出烟雾的黄鹤。
　　砰！
　　又是一击炮击！
　　黑色的弹丸没有丝毫阻碍的飞到了黄鹤面前。
　　“妈蛋！有完没完啊！”
　　被惹恼了的黄鹤一巴掌拍向正飞速袭来的弹丸，金属碰撞之声顿时传出，黑色的弹丸承受不住黄鹤的力量，顿时化作了碎片！
　　而这些碎片犹如散弹一般，向着自己的主人，修罗道佩恩袭去！
　　修罗道佩恩见着那些向着自己飞射而来的弹丸碎片，想要往一旁躲去，可是奈何这些弹丸碎片速度之快，刚刚跳出半步，弹丸碎片就已经穿透了他半个身子！
　　本就已经是尸体的佩恩，被穿透了半个身子之后，浑身全是血迹，鲜血还在潺潺的流着，可是修罗道佩恩却没有停止行动！
　　他单脚用力，向着地狱道佩恩猛地一射！
　　修罗道佩恩想的是什么，黄鹤当然明白！不就是为了让地狱道佩恩修复自己吗！怎么可能让他得逞！
　　砰！
　　黄鹤双脚猛地在地上一踏，地面瞬间布满了裂纹！而黄鹤也再次消失不见！
　　“丫的敢逃？！不知道惹怒了城管是非常危险的吗！”
　　半个呼吸不到的时间，黄鹤就已经到了修罗道佩恩面前！
　　整个身子一扭，右腿进行了一个三百六十度的回旋，随后一声低喝传出。
　　“看老子黄鹤大城管的神技――鞭腿！”
　　砰！
　　这一脚直直的踢中了修罗道佩恩腹部，巨大的推进力让修罗道佩恩毫不意外的向后倒飞而去！
　　砰！
　　再次的，修罗道佩恩被黄鹤一脚踢到了山壁之上，镶嵌在了人间道佩恩身旁...
　　黄鹤转身看向了地狱道佩恩，脸上带着一抹邪异的笑容说道：“你就是能够恢复所有佩恩伤势的家伙吧？先把你给解决了，我就去把弥彦给抓了！”
　　说罢，也不等这由长门操纵的饿鬼道佩恩惊讶，抬起拳头远远的就一拳准备击出。
　　“认真系列！认真一拳！百分之五十力量！”
　　黄鹤一声低喝，只不过这次的低喝，让在场所有人感受到了一股滔天威势！
　　这些由尸体制作而成的佩恩不说，单单是猿飞日斩这个原三代目火影，他甚至都已经无法站立！双膝跪倒在地面上，双手任由它无力的下垂，甚至连手指都在不停地颤抖着！
　　而猿飞日斩身旁的日向雪月花，她却不知道为什么，什么事儿也没有！唯独脸色有些苍白！只是那一头飘散的红发格外醒目！
　　轰！
　　这一拳终于是击出！暴风骤然吹起，由着黄鹤拳头所向的位置，暴风带着泥土吹出的烟雾扰乱了视线，但是这一击，却让猿飞日斩和日向雪月花移不开双眼！
　　就连剩下的一个正控制着自来也的饿鬼道佩恩也是如此！
　　他那一双轮回眼直勾勾的看着被黄鹤隔空一拳轰出的巨大沟渠，虽然说脸上并没有表情，可是看他轮回眼最里层的像是瞳孔的已经扩大的小圈就知道，他现在非常惊讶！这也就代表着长门非常惊讶！
　　嘛~不过这都在黄鹤的预料之中！
　　黄鹤收回了击出后伸直的右臂，直直的站立在那条沟渠之前，看着地面上凭空被自己一拳轰出的宽十米左右，长达百米深度未知的那条深渊一般的沟渠，黄鹤在心底默默叹道：
　　“唉~火之国地图板块又要修改了...”
　　不过现在可不是感叹这些的时候！
　　黄鹤转身向着玖辛奈产房跑去，纵身一跳，顿时就飞上了山壁上的石洞，在石洞洞口，黄鹤向着猿飞日斩和日向雪月花大声说道：“剩下的那个家伙你们来对付！我去看看玖辛奈！那家伙不要用查克拉攻击！他会吸收查克拉！”
　　说罢，黄鹤顿时转身向着石洞深处跑去。
　　还跪倒在地面上的猿飞日斩直到现在都还没有恢复过来，心底悲哀的叹道：“唉！真是老了！”
　　而尾兽查克拉雪月花则没有收到太大的影响，转身就向着饿鬼道佩恩攻去。
　　纤细的右手在腰间的忍具包里摸索了一番，拿出一把苦无和特制钢丝，将钢丝拴在苦无把手上的圆洞里，顿时就向着饿鬼道佩恩扔去！
　　咻！
　　苦无牵着特制钢丝，毫无滞留的飞射了出去！
　　饿鬼道佩恩双手举在身前，他身前已经有了一股吸引查克拉的能量出现！但是日向雪月花脸上却露出了一抹名为奸计得逞的笑容。
　　牵着特制钢丝的玉手轻轻一抖，苦无顿时就转移了攻击方向！它并没有攻击到饿鬼道佩恩身上，而是刺入了躺在饿鬼道佩恩身旁的自来也的外衣中！
　　小手猛地一用力，特制钢丝立即牵连着自来也，将自来也从地上拉了过来！
　　“猿飞老头儿，我现在没有查克拉了！接下来就都靠你了！”
　　尾兽查克拉雪月花说罢，身子顿时一软，砰的一下子就倒在了地上，而她那火红的长发也随即恢复了原样。
　　我猿飞老头儿你妹啊！你跟黄鹤那魂淡到底学了些什么啊！
　　还跪倒在地上的猿飞日斩在心底吐槽了一番后，咬着牙站起身来，只是双手上的颤抖还是没有停止下来！
　　抬起自己的的手掌，猿飞日斩狠狠的咬了一口，鲜血顿时撒了出来！不过这么一咬，疼痛感也让猿飞日斩颤抖的双手恢复了不少。
　　“将就这流出的鲜血吧...通灵之术！猿魔！”
　　砰！
　　一团白雾出现，一只与人齐高的猴子忽然间出现在猿飞日斩的身前。
　　“猿飞，召唤我出来是木叶出现什么事故了吗？”
　　猴子说话时并没有看猿飞日斩，而是直勾勾的盯着眼前那身穿黑底红云长袍的男人。
　　猿飞日斩点了点头，说道：“恩，的确算是出了些问题，麻烦你变成金刚如意棒吧！”
　　猴子点了点头，砰的一声传来，一根巨大的棒子忽然间出现在猿飞日斩手中。
　　“伸长吧！金刚如意棒！”猿飞日斩一声低喝，在饿鬼道佩恩疑惑的目光之下，猿飞日斩向着隔了老远的饿鬼道佩恩一棍子砸去！
　　咻！
　　本只有着比一人高一些的棍子，现在瞬间伸长！饿鬼道佩恩这时候才反应过来，看着已经快要抵达头顶的巨大棍子，饿鬼道佩恩想要抬起双手来抵挡，可惜棍子下落的速度太快，双手还没来得及抬起，棍子就已经砸在了饿鬼道佩恩脑袋上！
　　砰！
　　巨大的棍子硬生生将饿鬼道佩恩压在地面上趴下，颈骨也被猿飞日斩这么一棍子给打折了，瘫倒在地面上不一会儿就失去了行动的能力...
　　猿飞日斩收回伸长的棍子，解除了通灵之术，担忧的往石洞上瞥了一眼，随后力竭的躺在了地上。
　　“希望玖辛奈和水门他们不要出事！一定要赶上啊！黄鹤！”

第七十七章：追寻弥彦
　　黄鹤并不知道山壁之下，猿飞日斩和日向雪月花有没有成功将饿鬼道佩恩给击败，心中担忧无比，毕竟饿鬼道佩恩对于日向雪月花这日向一族的忍者来说，简直就是克星啊！
　　而猿飞日斩就希望他机智一些，用猿魔变化为棍子横扫一番就能够轻松解决了！
　　石洞之中的隧道弯弯曲曲，但是有着明亮的火光照亮前方。
　　黄鹤快步走着，没有多长时间，黄鹤就已经到达了产房的门口，依靠在石门边缘，黄鹤听了听里面的声音。
　　“怎么回事儿？居然没有动静？！”心中暗道不妙，一个闪身顿时进入到产房之中。
　　可眼前的一切却让黄鹤感到一股怒火骤然迸发而出！
　　水门背上刺满了黑色的铁棍，但是看起来刺入的并不深，他也只是趴在石床之上而已，看样子没有生命危险。
　　卡卡西双掌被一根黑色的铁棍刺穿，硬生生吊在产房的石壁之上，鲜血正潺潺的流着，低落在卡卡西雪白的发丝上，将卡卡西那一头银白色头发染得通红！
　　“水门！”
　　黄鹤一声惊叫，猛地向着趴在石床上的水门跑去，但是没有任何应急处理经验的黄鹤只能看着水门浑身流着鲜血，不知道怎么办。
　　水门听到了黄鹤的声音，努力的转头撑开双眼，疲惫的说道：“黄鹤......玖辛奈...被一个穿着红云黑袍的男人抓走了...赶紧去救她！请你...一定要将她给救回来...咳..”
　　说罢，水门一口鲜血咳出，随即昏迷了过去，只不过他脸上带着名为“放心”的笑容。
　　“黄鹤，快将我放下来，哈....我来给水门老师治疗...哈...你赶紧去将玖辛奈师母给救回来！”
　　被吊在石壁之上的卡卡西艰难的抬起头，说话时也不停地大口喘息着。
　　黄鹤浑身散发着愤怒的气息，快步向着卡卡西走去。
　　“我要怎么放你下来？直接抽出铁棍吗？”
　　看着被吊在石壁上的卡卡西，黄鹤心里也是犯了难，如果直接将铁棍给抽出来，卡卡西的双手将有着极大的可能会废掉！
　　“直接抽出来！赶快啊！”
　　卡卡西几乎是在咆哮，但是他说话时面罩上都飙出了血液，看样子他也受了非常严重的内伤！
　　现在的情况不容乐观，玖辛奈被弥彦给捉走了，那么就意味着不久后玖辛奈将会被带土给强制抽出九尾！而水门和卡卡西的身体状况也不容许参与战斗！
　　不能继续再犹豫下去！黄鹤轻轻一跳，飞身到石壁上与卡卡西高度差不多的位置，伸手握住穿刺在卡卡西手掌上的铁棍，用力的一扯！
　　噗呲一声，鲜血随着铁棍飞溅，洒在了黄鹤的身上。
　　将手中的铁棍往地上一扔，随即接住正在下落的卡卡西。
　　“不要管我！赶紧去救玖辛奈师母啊！”
　　被黄鹤搀扶着的卡卡西眼睛充满了血丝，眼里也透露着焦急。
　　黄鹤点了点头，将卡卡西扶到水门身旁后说道：“你们俩照顾好自己，我马上就去把玖辛奈给救回来！”
　　说罢，立即飞身向着石洞外面跑去。
　　・・・・・・
　　“妈蛋！弥彦那丫的到底在什么地方！”
　　在树林间飞奔的黄鹤嘴上不停地低骂着，本想着带上日向雪月花妹子，她的白眼对于搜索来说是非常有利的！可是没想到日向雪月花已经昏迷了过去，猿飞日斩老头儿说日向雪月花跟他现在的状况差不多，查克拉都耗尽了，想要开启白眼的力气都没有了，所以黄鹤只好只身一人在这广阔的树林间不停奔走寻找。
　　砰！
　　一声巨响传出，这是黄鹤双脚在地面上猛踏的声响，黄鹤直直的飞上正处于黄昏的天空，脑袋不停的往四周望着，双眼瞪得老大，他不想放过点点蛛丝马迹！
　　可黄鹤不是忍者！没有学习过追踪与反追踪！他根本不知道该如何去寻找弥彦和玖辛奈的踪迹！只能像是一个没头苍蝇一般，碰运气的胡乱寻找！
　　“可恶啊！我他妈力量这么强有个毛用啊！”
　　正当黄鹤在心中怨骂着自己时，在空中往地面上忽然瞧见了一个小黑点儿！那是黄鹤左手方向，仔细一瞧，嘿呀！老子终于找到你丫了！
　　待到从空中落下，双脚顿时用力在地上一蹬！
　　咔擦！
　　地面碎裂之声传出！而黄鹤的残影却留在了原地！
　　破风之声不断传出，黄鹤将速度提升到了极致！飞奔过林间小道时，两旁的树木均是被黄鹤身体所带出的飓风给吹弯了腰，两旁的树木齐齐互相敬礼，形成了一个由巨树所制成的隧道！
　　数十秒之后，黄鹤终于是看到了前方那个扯着玖辛奈后衣领，将玖辛奈背对背扛着奔跑的天道佩恩――弥彦！
　　放缓了一些速度，差不多跟弥彦均速奔跑，黄鹤向着弥彦吼道：
　　“前面那个小子给老子站住！城管查房了啊！”
　　由于终于找到玖辛奈的缘故，黄鹤的心情也是好了不少，嘴上也开始逗比起来，只不过眼中那股怒火还是没能够消散！
　　天道佩恩弥彦并没有听黄鹤的话，而是微微转过头瞥了一眼赶来的黄鹤，随后又继续加快速度奔跑起来。
　　被弥彦背在身后的玖辛奈有些呼吸不畅，痛苦的表情一直呈现在黄鹤眼前，她伸出手，企图想黄鹤寻求帮助。
　　而黄鹤怎么可能还忍得住！本来就被佩恩给惹怒了，现在又被玖辛奈以这样的方式寻求援助！心中一直燃烧着的怒火顿时爆发！
　　“你家大城管黄鹤大人叫你给老子停下来啊！”
　　一声咆哮后，黄鹤身形顿时消失！
　　咻的一声破空声，附带着地面碎裂的声响，黄鹤突然出现在弥彦前方几米处。
　　黄鹤缓缓抬起头，漆黑的眸子似乎是在刚才抬头的一瞬间闪过了一道电弧，电弧之下则是隐藏已久的雷暴！
　　“最后说一次，长门！赶紧放下玖辛奈！不然你和小南，还有我身前的弥彦，都将会受到四十年关押！这是我身为忍界城管刚刚制定下的规则！”
　　弥彦见到黄鹤站立在身前，向着身后微微望了望，随后呵呵的笑道：
　　“呵呵呵，忍界的城管吗......居然将忍界形容为了一个城市吗？我该说你太天真，还是太愚蠢...”
　　弥彦将玖辛奈随意的扔在了地上，全然不顾玖辛奈身为孕妇的痛苦。
　　“人柱力，你认为能够跑掉你就跑吧！我现在要试试这个家伙到底有多强的实力！”
　　说罢，一根黑色的铁棍从弥彦袖口出现，他将铁棍握在手中，指向黄鹤，另一只手抬起，呈现出爪状。
　　“万象天引！”
　　卧槽？！
　　黄鹤只觉得自己忽然间就飞了起来，这时候他才明白，能够翱翔于空中并不是那么美妙的事情，特别是那种不是自愿的！
　　而黄鹤心底则是疯狂地吐槽：喵蛋！为何咱这种近乎无敌的存在也能够被‘万象天引’给吸动？！

第七十八章：九尾的援助
　　黄鹤胡乱的在空中挥舞着双手，惊慌失措的样子格外滑稽，但是玖辛奈却笑不出来！
　　因为玖辛奈可是记得！水门和卡卡西就是因为这种奇特的招数给击败！而且还受了极其严重的伤！
　　可是玖辛奈却感觉非常奇怪！
　　黄鹤的脸上除了刚刚那一瞬间有着惊慌的表情之外，之后就是一副......蛋疼？的表情。
　　什么鬼？
　　不过当佩恩手中的黑色铁棍猛地刺向黄鹤时，玖辛奈终于明白了黄鹤那副蛋疼表情的原因...
　　砰！
　　一阵闷响从黄鹤的胸口传来，可见弥彦所使用的力道有多么强！
　　可是随之而来的，却是一阵金属破碎的叮当响！
　　黄鹤心疼无比的看着自己那才刚穿了没多久的城管服，城管服胸口上一个大大的破洞格外显眼。
　　“妈蛋！长门！你赔我衣服！”
　　话音刚落，双眼含着泪珠的黄鹤抬起右拳，向着弥彦一拳横扫过去，一阵强烈的风压生生将弥彦给吹飞十几米远的距离！
　　黄鹤继续眼含泪水的看着弥彦，他拍了拍身上的灰尘，缓缓的从地上爬起，不，应该说是从坑洞之中爬出。
　　弥彦面瘫的向着黄鹤淡淡说道：“没想到就连普通的拳劲都有着如此威力！看来你先前一击毁灭地狱道佩恩时的那一拳，应该是能够多次释放了！”
　　现在的弥彦眼中透露着警惕，他原本以为黄鹤击败地狱道佩恩时，那如同毁天灭地的一拳只能够进行一次攻击！黄鹤施展出那般攻击只不过是为了震慑自己的内心罢了，可惜现在看来并不是！
　　弥彦小心翼翼的挪动着步子，仔细的观察着黄鹤的动向，可黄鹤却并没有继续攻击，而是望着他那被铁棍刺破的城管服，哀怨的叹了口气。
　　“唉~又要去坑猿飞老头儿一把了！”
　　微微的摇了摇头后，黄鹤瞧了瞧已经缓缓走到自己身后不远处的玖辛奈，随后将目光锁定在正向着自己走来的弥彦身上。
　　“长门，如果你再不停下来，那么弥彦的尸体也将会如同地狱道佩恩一样！”
　　虽说黄鹤并不愿意毁掉弥彦的尸体，但是如果长门在这么执迷不悟下去，也只有毁掉弥彦的尸体来让长门回回神儿了！
　　一听到黄鹤说要毁掉弥彦的尸体，长门顿时就没有动作了，而是操纵这弥彦的尸体直直的站立在原地，一双轮回眼直勾勾的，不带着丝毫情感的看着黄鹤。
　　“看来你早就调查过我了，只是没想到你居然调查的如此详细，居然知道弥彦是我的软肋......所以说你才先行就将地狱道佩恩给彻底毁灭了吗？让我没有后退的法子...”
　　黄鹤嘴角扯起一抹微笑说道：“呀~居然被你发现了！真是怪不好意思的！”
　　说罢，黄鹤缓缓的向着弥彦走去，一边走着，一边观察着弥彦的四肢是否有所动作。
　　正走到一半，弥彦忽然间抬起了右手，右手缓缓的变为爪状，他脸上依旧没有丝毫的表情，嘴上却喃喃的说道：“有着这么强的力量，没想到却是一个战场白痴！”
　　“万象天引！”
　　话音刚落，一道熟悉的人影呼的从黄鹤身边闪过。
　　“玖辛奈！”
　　黄鹤忽然发出一声惊叫，伸出双手想要抓住被弥彦吸过去的玖辛奈，可惜还是太迟了，玖辛奈已经被弥彦掐住了咽喉。
　　“你知道弥彦是我的软肋，那又怎样？现在你的把柄被我抓在了手中，她的生死，我想你定然不会置之不顾吧？”
　　弥彦将玖辛奈放在身前，就像是当作了一个人肉盾牌一样！
　　可恶！老子怎么会这么傻！
　　黄鹤在心底不停地骂着自己，明明一击将弥彦解决到不就好了吗！干嘛要在哪里犹豫不决！现在可好！玖辛奈又被弥彦给捉住，自己又没有办法进行攻击了！
　　“你站在这里就好，千万不要追来，要不然这女人将会性命不保！要知道，就算是死人，尾兽也能够进行抽离！”
　　弥彦继续放着话，看来操纵着弥彦的长门也是有些着急了，不停地向着黄鹤释放语言烟雾弹。
　　而被弥彦掐住咽喉的玖辛奈却努力的转过了头，向着黄鹤摇了摇头，眼中一滴泪水划过脸颊――不要管我，把我和这个人一起杀死！替我向水门道歉！
　　不知道为什么，黄鹤居然看懂了玖辛奈动作所表示的意思！
　　黄鹤双拳紧握，一口牙咬的卡擦卡擦响。
　　现在自己不敢轻举妄动，到底有什么办法能够拖延时间！能够救回玖辛奈！？
　　黄鹤脑子都快要爆炸了，他只能够看着弥彦缓缓的向前走着，渐渐的远离。
　　妈蛋啊！为什么老子连玖辛奈都不能够顺利救回！为什么老子连这些最基本的战略都不懂！为什么老子会这么傻！为什么老子堂堂大城管一个，连原著中的人柱力也无法保护！
　　恩？！人柱力！
　　九尾！
　　九尾可是六道仙人利用神树而分离出来的！九尾也跟着六道仙人生活了一段时间！原著中曾经描写过九尾对六道仙人的感情！那么九尾一定会对六道仙人的事情所感兴趣！
　　利用这一点让九尾帮忙怎么样！？
　　成！死马当作活马医吧！
　　黄鹤在心中下了主意，顿时转身向着弥彦的方向吼道：“九喇嘛！老子知道你在看现在的状况！如果不你想死！如果你想知道六道仙人的消息！就赶紧将玖辛奈给救下来！”
　　“玖辛奈！你让九尾控制你的身体！不要反抗！”
　　说罢，黄鹤有些担忧的看向玖辛奈，毕竟他也不知道这个方法到底能不能够起到作用！万一九尾不打算配合呢！那可就麻烦了！
　　这可以说是将玖辛奈性命拿来赌了一把！
　　黄鹤的声音相当大，弥彦当然不会当做没听到，他顿时将玖辛奈往身前的地面上一扔，警惕的看着躺在地面上闭着双眼的玖辛奈。
　　“恩？难道说只是虚张声势？！可恶的家伙！浪费我的时间！”长门在心中想到，随即又伸手欲再次抓起玖辛奈。
　　啪！
　　一只鲜红色的爪子突然出现，一爪拍开弥彦伸来的手。
　　吼！！！
　　一道属于野兽的咆哮声忽然传出！躺在地上的玖辛奈浑身包裹着鲜红色的查克拉，身后冒出了一根由红色查克拉聚集而成的尾巴，而玖辛奈的双眼也变为了九尾的眼睛！
　　咻！
　　玖辛奈突然间消失，随后又出现在黄鹤的身旁，抬起右手，伸出一根指甲奇长的手指指着黄鹤说道：“小子！希望你不要骗老朽！要不然就是你的死期！”

第七十九章：九尾的小心思！
　　此时的玖辛奈脸颊上出现了如同原著之中鸣人一样的胡须痕迹，两颗虎牙也变得格外凸出，如同九尾的犬齿一般，而如果是看向了玖辛奈的双眼，则能够从她双眼之中感受到憎恨、厌恶等等的负面感情！
　　而玖辛奈身上却披着尾兽外衣，一声洁白的孕妇装配上这身尾兽查克拉所制成的尾兽外衣显得格外惹眼，更不用说她那大肚子了！
　　黄鹤见到此时被九尾附身的玖辛奈，心中一块大石头也顿时放下了！
　　还好自己这招能够让九尾成功的出现，来帮助玖辛奈和自己度过难关啊！
　　黄鹤能够想出这种办法，也只是因为他忽然间想起了原著中动漫里的某个场景，六道仙人让尾兽们离去时，幼小的九尾眼含着泪水，一脸萌萌哒望着六道仙人，眼中的不舍之意暴露无遗！
　　就是这个场面，才让黄鹤觉得九尾这丫的一定会答应自己！
　　但是听着一个年轻貌美的孕妇自己叫自己为“老朽”......感觉怪怪的......你丫的又不是木下秀吉！！（笨蛋测验召唤兽中角色，外貌女，性别...秀吉！）......
　　黄鹤看着前方愣神的弥彦，嘴角扯起一抹微笑，抬起手抚弄了一下自己的刘海，骚气十足的向着弥彦说道：
　　“你刚刚说什么？据说你抓住了我的把柄？”
　　恩...虽然说把柄这词感觉怪怪的...
　　听到黄鹤的话，弥彦，不，应该说是长门，长门也是终于回了神，他操纵这弥彦缓缓的转身，黑色长袍之上的红色云朵印记格外显眼，林风微微吹过，吹动了弥彦长袍的一角，长袍也随之飞舞起来。
　　看到这里，黄鹤心中不由得吐槽道：凑！这丫的难道说天生自带装逼BUFF？！要不要来感受一下世界的痛楚？！
　　弥彦一双轮回眼丝毫没有看黄鹤的意思，他只是盯着身穿尾兽外衣的玖辛奈，随后平淡的说道：
　　“没想到居然连尾兽都会选择帮助你们...难道说你们已经将九尾给制服了吗？”
　　话音刚落，站在黄鹤身旁的玖辛奈（九尾）顿时大吼道：
　　“你在说些什么！老朽怎么可能被他们给制服！”
　　说罢，因为愤怒的缘故，尾兽外衣之上忽然间又冒出了一根尾巴出来！
　　黄鹤微微皱着眉头，看着玖辛奈身后正轻轻在空中挥舞的两根红色查克拉尾巴，心中暗道不妙！
　　九喇嘛这家伙果然没安好心！
　　它看起来是在帮助黄鹤和玖辛奈度过难关，可现在看来，并不是！它也是抱有私心的！它现在有着极大的可能正在逐渐吞噬着玖辛奈的查克拉！
　　人柱力与尾兽的关系本就微妙，任何一方的查克拉如果被吞噬，并加以控制，那就等于完全得到了对方！
　　尾兽吞噬人柱力的查克拉，就等于在掠夺人柱力的身体！而人柱力去掠夺尾兽的查克拉，那就相当于是掌控了尾兽的力量！就像是原著中，鸣人为了掌握九尾的力量，去掠夺九尾的查克拉一般！
　　而现在的情况却是九尾正在吞噬着玖辛奈的查克拉！
　　玖辛奈虽说是漩涡一族，有着非常强悍的身体素质，但是她又不是鸣人啊！她可没有主角光环！
　　想到这里，黄鹤嘴上顿时低喝一声：“九喇嘛！给我停下你的小心思！”
　　说罢，浑身的力量没有丝毫掩饰的完全释放出来，一股浓烈的威压如同排山倒海一般压向九尾，同时也向着弥彦散播而去！
　　这股威压所产生的威势，如同在平静的湖水上丢入石子一般，以黄鹤为中心，一股一股的力量波动开始如同水波一般向外散播，就连地面上都开始大面积的出现裂纹，可是就连这裂纹也如同水波一般，一圈一圈的向外四散开来！
　　九尾被这股威势冲击之后，双脚不停的向后蹬着，打算远离黄鹤这个危险人物，可是没想到刚退了几步，就被这威压给压得躺在了地上！
　　正当九尾快要承受不住，就连尾兽外衣都濒临崩溃时，黄鹤却收起了这股威压，眼神冰冷的看着九尾。
　　“现在你体会到我的力量了吗？知道为什么我会跟你说我能够与六道老头儿匹敌了吗？好好儿的在一边儿站着！保护好玖辛奈！”
　　黄鹤说罢，便看向了自己身前的弥彦......
　　咦？我去！弥彦呢？！
　　黄鹤一脸懵逼的四处张望了半天，并没有瞧见弥彦，直到最后往地面一看，哦~那丫的被威压给压得陷入地面了！
　　嘛~这也正好省了不少力气！早知道就直接用威压解决弥彦多好！
　　不过黄鹤并没有心急的赶去弥彦身旁，而是缓缓的踏着步子，如同黄昏老人散步一般向着弥彦走去，一边走还一边说着：
　　“长门啊~我可是知道佩恩身上插着的黑色铁棍到底有什么作用哦！”说到这里，黄鹤脸上露出了奸诈的笑容。
　　“要不要我将这些棍子全部拔出来，然后把弥彦给带回木叶村呢？我想大蛇丸这个研究狂人应该会对弥彦的尸体很感兴趣吧！”
　　黄鹤甚至都能够想象得到操纵弥彦的长门现在是什么样儿的表情，那应该是一种面对强大而感到无力的悲哀感吧！
　　说做就做，黄鹤这时已经走到了弥彦身旁，将一只黑驴蹄子伸到了弥彦脸上的黑色铁棍上，抓住用力一扯，只听见噗呲一声，铁棍带着少量的血液被抽离出来，扔在地上的叮当声响在这安静的树林之中显得格外清脆。
　　正当黄鹤打算再扯下一根铁棍时，弥彦那一双轮回眼忽然转动了一下，将目光固定在黄鹤的身上，而嘴上却忽然张开，大吼道：
　　“神罗天征！”
　　一股强大的斥力向着黄鹤冲击而来，黄鹤甚至都能够感觉得到自己的脸都变形了！
　　可是黄鹤怎么能够放过这么好的机会！
　　一只黑驴蹄子往弥彦肩上一抓，双脚往已经被自己威压给压缩成岩石硬度的地面猛踩下去，将双脚固定在地面上之后，黄鹤继续伸出另一只黑驴蹄子，往弥彦肩上的黑色铁棍伸去！
　　噗呲！
　　又是一根铁棍被抽离！而神罗天征也在这时停了下来！
　　黄鹤脸上露出了邪魅的笑容，而心里却异常高兴！
　　“果然！抽离肩膀上面的铁棍能够让他无法结印！无法使用忍术！”
　　可黄鹤想的太简单了！他忘记了，自己只抽离了一边肩膀的黑色铁棍！

第八十章：地爆天星！
　　弥彦一只手臂无力的下垂着，在黄鹤看不见的地方，弥彦悄悄抬起了还未受损的左手，向着玖辛奈（九尾）五指张开，嘴上低喝道：
　　“万象天引！”
　　黄鹤听到这声低喝，顿时就感到了不妙，不再继续抽离黑色铁棍，抬起右拳就向着弥彦轰去！
　　砰！
　　由于黄鹤出拳速度太快！一股音爆之声传遍了树林！
　　可是弥彦似乎早就料到了黄鹤会击出这一拳，他早早就跳上了空中！
　　弥彦左手手掌呈现爪状，犹如蛟龙正在夺回自己的龙珠一般！甚至连关节都发出了咔擦的声响！只不过这声响对于玖辛奈（九尾）的咆哮声来说，简直微乎其微！
　　玖辛奈（九尾）两根红色的查克拉尾巴如同长鞭一般，向着身后的几排巨树延伸出去，紧紧地缠住，而玖辛奈（九尾）头上却出现了如同九尾一般的查克拉脑袋！它正张着一张大嘴，嘴上有着丝丝细小的斑点，五颜六色的斑点在它那大嘴之中汇聚起来，形成了一颗晦暗的球体！
　　张着一张大嘴的玖辛奈（九尾）并没有依靠嘴巴来说话，可是还是发出了咆哮的声音来！
　　“居然敢对老朽下手！你给我到地狱之中忏悔吧！”
　　“尾兽玉！”
　　玖辛奈（九尾）话音一落，那颗晦暗的尾兽玉顿时发射出去，犹如战场上的意大利炮一般，拖着长长的光尾，异常迅速的向着正在空中的弥彦飞去！
　　飞离了玖辛奈（九尾）口中的尾兽玉开始逐渐变大，本来只有一个拳头那么大的尾兽玉，大概飞离了两三米左右的距离，变得有足足一人高！一个巨大的球体带着如同陨石落地般的威势向着弥彦砸去！
　　而这一切发生不过短短两三秒时间！黄鹤根本来不及反应！当黄鹤反应过来时，目光却被玖辛奈（九尾）所释放的尾兽玉给惊住了！
　　瓦特法克儿？！尾兽玉什么时候能够在二尾尾兽外衣状态下释放了？你确定你真没搞错什么？！
　　但是转念一想，也是......现在使用玖辛奈身体的，可是九尾本尊！本尊就是尾兽一枚，为什么披着二尾尾兽外衣就不能够释放尾兽玉了？而且这颗尾兽玉的规模也算是小的了...如果是让九尾自己的身体来释放，应该有一座小山那么高大吧？！
　　小山那么高大的尾兽玉，轻松毁掉一座巍峨苍山应该没多大问题吧？
　　想到这里，黄鹤不由得觉得松了口气，还好九尾不是用自己的身体来释放尾兽玉啊！
　　不过现在的状况也不算是好啊！玖辛奈的身体可承受不了九尾那么剧烈地使用查克拉啊！今晚可就是玖辛奈的预产期啊！
　　这短短的思考时间，一人高的尾兽玉就已经飞向了空中，顺着弥彦所施展的“万象天引”毫无阻碍的向着弥彦砸去！可是弥彦当然不会这么傻傻的让尾兽玉砸向自己，他顿时收起了那只正释放着“万象天引”的左手，用左手在自己下垂无力的右手上摸索着什么，那姿势......
　　结印！！！
　　弥彦居然在用左手配合自己报废的右手来结印！你特么开挂了吧？！你特么一定是阿三族吧！！！
　　不过这次的战斗黄鹤却并不打算立即出手，等到玖辛奈（九尾）将心情给释放了一些再出手吧！毕竟九尾的力量单单一个右手报废的天道佩恩弥彦是敌不过的！
　　这时，漂浮在天上的弥彦已经结印完毕！
　　弥彦左手握成拳，高高举在天空之中，缓缓松开拳头之后，一个散发着剧烈光芒的光点飘飘悠悠的飞上了天空......
　　黄鹤暗道不妙，当即向着玖辛奈（九尾）大喊道：“长门还是执迷不悟！不需要留手了！赶紧解决了他！他这个忍术有点儿麻烦！除非是你的本体，要不然破解不了！”
　　玖辛奈（九尾）微微惊愕的看了看黄鹤，露出了不屑的表情，并没有按照黄鹤所说立即解决弥彦，而是转头看着自己终于击中弥彦的尾兽玉！
　　“神罗天征！”
　　漂浮在空中的弥彦只不过是淡淡的瞧了一眼那一人高的尾兽玉，就抬起左手轻描淡写的将它给弹开了！
　　砰！！！！！！
　　一阵巨大的爆炸声由远处传来，伴随的还有着爆炸所产生的飓风！
　　弥彦将尾兽玉弹开之后并没有继续出手攻击黄鹤与玖辛奈，而是呆呆的望着那颗光点，直到光点上升到了一个让他满意的高度之后，他才将左手比划了一个手势，嘴里低喝道：
　　“超・地爆天星！”
　　听到这话，黄鹤顿时有种想要掐着九尾的脖子，狠狠儿扇它几巴掌的冲动――叫你丫的不听话！现在麻烦了吧！
　　而玖辛奈（九尾）也是感受到了这个术所带来的压力，眉头紧锁起来，抬着自己的狐狸脑袋看着那光点。
　　正当玖辛奈（九尾）疑惑为何半晌没动静时，她忽然感觉到了地面传来一阵剧烈的震动！
　　咔擦咔擦！
　　脚下的大地开始撕裂，大块大块的地面变为碎裂的巨石向着天空飞去，巨石飞到半空中忽然间再次碎裂开来，变得更加细小，齐齐汇聚包裹在那光点之上！
　　而黄鹤和玖辛奈（九尾）都感受到了一股强大的引力，那引力将他们俩吸入空中，也向着光点飞去！
　　黄鹤面露无奈之色看向玖辛奈（九尾），看到她那紧锁的眉头后更加无奈的叹了口气说道：
　　“唉~叫你丫的装逼！被打脸了吧！”
　　地爆天星的破解方法黄鹤当然知道！直接一拳打碎不久完了？可是刚刚那一切发生的太快！黄鹤这个并没有什么实战经验的雏儿根本来不及反应！
　　而如果说一拳将这地爆天星给打碎，黄鹤又害怕伤到了即将临盆的玖辛奈，简直苦逼！
　　嘛~不过现在想再多也晚了，还不如一拳将这地爆天星给击毁呢！
　　“九喇嘛！你丫的给老子一边儿玩儿去！还真是被关久了，实力减弱了？一点儿眼力见儿都没有！”
　　黄鹤看了看站在一块碎石上的玖辛奈（九尾），非常不爽的说道。
　　玖辛奈（九尾）也是非常不爽的看了看黄鹤，但是又不敢说什么，毕竟这丫的比自己实力强了不知道多少倍啊！
　　玖辛奈（九尾）反抗着这股引力，开始往远处跳去，而黄鹤则是在嘴上低喝道：“认真模式！开启！”
　　说罢，毁天灭地般的威势忽然从黄鹤身上冒出，一双犀利且又深邃的漆黑眸子与弥彦对视了一番。
　　“你，准备好接受我的收押吧！”

第八十一章：地爆天星（2）
　　黄鹤的身体浮在空中，渐渐的向着地爆天星飞去，而弥彦却稳稳的浮在远处空中，他并没有受到地爆天星引力的影响！
　　弥彦面瘫的脸上终于是露出了一丝惊讶的面容！
　　正在远处操纵着弥彦的长门心中大骇！没先到黄鹤的实力居然如此之强！而且能够在这地爆天星强烈的引力之下自由飞走！看他现在的行动，貌似是想要冲到地爆天星的中心去！
　　长门只不过疑惑了瞬间，立马就知道了黄鹤的想法――他想要破坏掉地爆天星的内核！
　　地爆天星的释放，就是使用大量的查克拉制成一个查克拉球，也就是先前那散发着剧烈光芒的光点！如果那查克拉球被破坏掉，那么地爆天星也就会顺其自然的被瓦解！
　　“不会让你得逞！！”
　　弥彦低喝一声，顿时纵身向着黄鹤飞去。弥彦经过先前的对战，已经知道了黄鹤的实力，那是一种遥不可及的力量！而刚刚，黄鹤再次爆发出了令人心生绝望的力量，可弥彦绝不会让黄鹤破坏地爆天星的内核！弥彦可就是想要靠着这地爆天星来抓捕九尾！
　　黄鹤听到身后传来了破风声响，微微转过头看去，没想到居然是弥彦正踏着漂浮的碎石向着自己赶来！
　　处在“认真模式”之下的黄鹤脑袋非常灵活，转瞬之间便想到了应对方法，他微微侧了侧身子，将目光锁定在一块巨石之上，顿时飞身向着前方的巨石冲去！
　　弥彦正抬起左手，五指张开，打算使用“万象天引”将黄鹤给吸到自己身旁，可没想到黄鹤居然察觉到了他的想法！闪身到了一块巨大岩石背后！
　　那块岩石有着足足十来米的高度，宽至少在四米，黄鹤跑到这巨石背后就完全不见了踪迹！
　　弥彦当然不会想到，黄鹤跑到这巨石背后，他并没有躲起来，而是在巨石下方！
　　黄鹤在等待一个时机！等待弥彦接近巨石！
　　数秒之后，果然如黄鹤所想，弥彦踩踏着空中的碎石上升到了这块巨石的高度，站在离这块巨石几米远的距离。
　　黄鹤的严肃脸上扯出了一抹笑容，这是一种名为“奸计得逞”的笑容！
　　双手抱着这块巨石下角，黄鹤猛的用力横扫！
　　由于站在空中，并没有着力点的缘故，黄鹤这一击没有自己预期的力量，但是也足够了！
　　巨石带出呼呼作响的风声，也带出了不少的细小碎石，巨石之上甚至是出现了不少的裂纹！但是还好这巨石算是坚强，并没有打黄鹤的脸，没有碎裂开来！
　　黄鹤嘴上淡淡的向着惊愕的弥彦说道：“尝尝我的城管秘技吧！石棍打佩恩！”
　　一脸严肃的黄鹤说罢，顿时尴尬的想要找个缝隙钻进去――妈蛋！这认真模式让我逗比不起来啊！
　　砰！！！
　　一阵巨响传来，黄鹤手中抱着的巨石也顿时溃散，化作颗颗碎石往地爆天星飘升而去，而弥彦则是被这一击给击飞了出去！
　　空中布满了碎石所产生的粉尘，扰乱了正在远处观看战斗的玖辛奈（九尾）的视线，她顿时不爽的一拳捶在地上，嘴上低骂到：“靠！那小子居然打扰老朽看戏！”
　　说罢，玖辛奈（九尾）露出了奇怪的表情，心中想到：恩？怎么回事？老朽为何会露出如此姿态？难到说老朽也被黄鹤那小子给同化了？！
　　・・・・・・
　　黄鹤见弥彦已经被击飞，顿时再往上跳了一段距离，看着那渐渐成型的地爆天星，黄鹤轻叹了一句：“唉~又有多少花花草草要被无情的砸死了...”
　　说罢，右拳向着腰侧收起，肱二头肌微微鼓动，沙包那么大的拳头噼里啪啦的响了起来，而拳头之上，居然散发着淡淡的银白色光芒！
　　黄鹤当然也瞧见了拳头上的光芒，他面露疑惑之色，但是箭已搭在弦上，拳头所蓄积的力量已经超出了黄鹤能够控制的极限，已经容不得再继续疑惑下去了！
　　嘴上顿时低喝道：“认真系列！全力一击！”
　　说罢，拳头忽然间消失不见，只不过那音爆之声却格外清脆！
　　在黄鹤的面前出现了一圈好似烟雾的圆圈，那是因为黄鹤拳头高速运动摩擦空气所产生的！
　　下一秒，黄鹤的拳头再度出现，原本收在腰间的拳头此刻也已经伸的笔直，拳头之上甚至在冒着青烟！
　　只不过为何那地爆天星没有任何动静？！这是一旁观战的玖辛奈（九尾）的想法。
　　正当玖辛奈（九尾）疑惑时，她忽然反应过来！
　　空中漂浮着的碎石与树木通通都停止了上升，那股强烈的引力也骤然消失，一切似乎都静止了！
　　黄鹤满意的拍了拍手，转身向着玖辛奈（九尾）跳去。
　　玖辛奈（九尾）站在远处的山崖边儿上，她正望着头顶上那颗巨大的如同皓月一般的地爆天星，那颗地爆天星正在渐渐的消散！
　　没错！是消散！而不是溃散！
　　地爆天星所形成的那颗巨大的，岩石所聚集而成的圆形岩石块，开始由边缘化作粉末，逐渐向着中心蔓延！
　　而地爆天星之上的天空，则是出现了黄昏之云破开大洞的景象！格外壮观！
　　黄鹤如同面瘫一般的向着玖辛奈（九尾）说道：
　　“别瞧了，以后还会再见到的！”说着便抬起手，拿出了一根短小的黑色铁棍，“你用尾兽查克拉包裹住这根棍子，看看能不能探查到佩恩本体所在的位置。”
　　玖辛奈（九尾）有些奇怪的看了看黄鹤，这丫的咋了？怎么变得这么正经了？
　　不过她还是伸出了爪子，哦，查克拉爪子，接住了黄鹤手中的黑色铁棍。
　　玖辛奈（九尾）闭上了双眼，开始感知起来。
　　半晌，玖辛奈（九尾）忽然睁开了双眼，指着一个地方说道：“跟我走！”
　　说罢，便向着所指的位置跑去。
　　黄鹤立马跟上，只不过离开的时候瞧了瞧远处正躺在地上没有丝毫动静的弥彦。
　　“罢了，有时间再来把他捡回去吧...”

第八十二章：瓦特？九尾生孩子了？！
　　黄鹤与玖辛奈（九尾）刚刚飞离了一段距离，俩人就听见背后忽然间传来了一阵巨大的爆炸声响。
　　玖辛奈（九尾）立即停下，转身向着背后看去。
　　那是地爆天星猛然炸裂所产生的爆炸！
　　还好两人已经远离了地爆天星，要不然定会被那些碎石与泥土给掩埋！
　　玖辛奈（九尾）惊愕的看着那正在下落的碎石，久久没能缓过劲来，直到黄鹤出言提醒。
　　“九喇嘛，赶紧走！天快要黑了！”
　　黄鹤仰着脑袋望着这黄昏之时，天边通红的晚霞已经表露了时间已晚，几只从霞云前飞过的大雁似乎是受到了刚刚爆炸的惊吓，扑腾着翅膀胡乱飞行着。
　　啊~如此美妙的景色之下，咱居然要去搞事情...这简直醉的不要不要的！
　　一脸严肃加正经的黄鹤内心不断的吐槽着...
　　看到玖辛奈（九尾）飞奔了过来，越过自己又跑到了前方，黄鹤摇了摇头后便跟上了玖辛奈（九尾）的脚步。
　　・・・・・・
　　跟着玖辛奈跑了没有多久，站在一处山崖之上的黄鹤就再次看到了一颗参天巨树！
　　那颗巨树鹤立鸡群般屹立在群树之中，只不过它的个头太过于显眼，让人目光无法挪开！毕竟......
　　那纸树简直太特么假了啊！！！
　　瞧瞧那树干之上翻起的纸皮！瞧瞧那些方方正正的树叶！造假的时候咱能走点儿心不？！
　　黄鹤的嘴角微微扯了扯，满脸的无奈之色，谁知道小南居然会如此之傻？！而且已经傻到了能够让处于“认真模式”下的严肃脸黄鹤变换表情！
　　“就是这里了！”玖辛奈（九尾）抬起一只查克拉爪子，指了指前方的巨大纸树，“现在把他们给齐齐轰死吧！”
　　说罢，玖辛奈（九尾）的那一颗查克拉狐狸脑袋大大的张开，五彩斑斓的光点渐渐的向着玖辛奈（九尾）嘴里汇聚，形成一颗晦暗的珠子！
　　看样子九喇嘛是打算直接将长门和小南给轰杀致死了！但是看情况有些不对劲啊！
　　那巨大的纸树似乎有了一些变化！
　　纸树之上有着一丝丝灰烟冉冉升起，随后逐渐变粗，犹如农家傍晚时的炊烟一般......
　　不对，看那纸树似乎并不只是有灰烟！那应该是起爆符！
　　“九喇嘛！停下来！那纸树是陷阱！”黄鹤向着九喇嘛大吼道。
　　玖辛奈（九尾）很是听话的停了下来，面带疑惑的望着黄鹤，那一双呈现出竖线的瞳孔看的黄鹤心里头发毛，因为黄鹤从那双眼睛之中看到了灾厄，看到了痛苦，也看到了对人类的憎恶！
　　玖辛奈（九尾）皱着绣眉，很是不愉快的向黄鹤问道：“为何阻挡老朽的攻击？那里面可是有着盗用六道老头子双眼之人！”
　　黄鹤正想要回答，没想到那纸树忽然间燃烧了起来！熊熊的烈焰照亮了已经暗下的天空......
　　“不是起爆符么...那么长门和小南在哪儿呢？难道说还在纸树里面？”
　　黄鹤望着正燃烧的纸树自言自语道。
　　不过话一出口，黄鹤就否定了这个想法，长门和小南的内心不会这么脆弱！他们一定是知道了九喇嘛探查到了自己的位置，所以故意留下这颗纸树来迷惑黄鹤！就是为了拖延时间让自己能够逃离得更远！
　　“唉~罢了，以后定然还会再相见的！”黄鹤在心中想到。
　　转身正打算叫上九喇嘛一同回到产房，可没想到九喇嘛忽然间露出了狰狞的面容！她脸上的肌肉正在不断地抽搐着，眼中露出了奇怪的神色，它那颤抖的双手正向着高耸的肚子摸去。
　　怎么回事？！九喇嘛难道打算将腹中即将出生的鸣人给杀掉？！
　　“九喇嘛！你在干什么？！”
　　黄鹤一声怒吼，漆黑的眸子凌厉的瞪着玖辛奈（九尾）。
　　而九尾却是张着大嘴，满脸惊愕的望着黄鹤说道：“小子！这具身体是怎么回事？为何腹中有一股即将涌出什么东西的痛感？！”
　　瓦特法克？！
　　一听到这话，黄鹤整个人都不好了！
　　这是快要生了？！
　　不知道为什么，黄鹤又是着急又是想笑......九尾要生孩子了...而且这孩子还是鸣人！！
　　脸上带着焦急与忍不住笑的表情，黄鹤觉得自己一定会被玩儿坏！自己现在可是处于“认真模式”之下，可是变为了非常正经的性格！本来表情都是面瘫的！结果现在连他自己都不知道自己是处于什么样儿的表情了！
　　反正应该是挺纠结的表情就对了！
　　可是玖辛奈（九尾）现在居然露出了如此痛苦的表情，这让黄鹤不知道怎么解决了...
　　“九喇嘛，你忍一忍，咱们立马回产房去！”黄鹤一副面瘫的样子说道。
　　可玖辛奈（九尾）看着黄鹤面瘫的表情，特别是脸上那时不时抽搐一下的嘴角，顿时感到火大！
　　“产房？小子！你到底对我施展了什么术式？！为何我身为尾兽都会感到疼痛难忍！”
　　九尾捂着肚子，脸上已经变为了青紫色，它实在是难以相信能够有术式可以对它奏效！
　　黄鹤没有回答九喇嘛的话，而是指了指天空说道：“咱赶紧走吧，再晚了孩子就要出来了！”
　　孩子？恩......孩子......
　　等等？！
　　“你刚刚说什么？！孩子就要出来了？！难道说老朽要通过玖辛奈这丫头的身体来生孩子吗！！！”
　　玖辛奈（九尾）几乎是在咆哮！可这并没有什么卵用！
　　黄鹤非常不耐烦的向着玖辛奈（九尾）吼道：“你特喵的烦不烦啊！赶紧回产房里然后你把玖辛奈给换回来不就是啦！”
　　说罢，黄鹤就忽然间感觉到了自己的变化，嘴上喃喃道：“咦？认真模式解除了？”
　　玖辛奈（九尾）也只能够点点头，毕竟如果这时候就将玖辛奈给换回来，那么她一定不能够撑到回到产房里，玖辛奈如果身死，九喇嘛自己也不会好过，这个道理它当然明白！
　　于是乎，一个身披尾兽外衣的怀孕九尾当上了引路人的职位，恩，毕竟尾兽外衣可是会发光的！而王八蛋路痴黄鹤则是在背后当一条小尾巴，安静的跟着九尾......
　　俩人都是实力强劲之人，并没有几分钟就回到了产房之中，在众人惊异的目光之下，身披二尾尾兽外衣的玖辛奈（九尾）躺在了石床之上。
　　“来吧！老朽要换人了！”

第八十三章：九尾生娃（1）
　　老朽？什么鬼？玖辛奈在玩儿什么？
　　所有人脸上都带着疑惑的看着身上包裹着一层鲜红色查克拉的玖辛奈，恩，还有她压在身后的两根查克拉尾巴...
　　众人现在都已经没有多少力气了，只能够用眼神来向着黄鹤问话――这特么什么鬼？！
　　不过还好，幸好水门已经昏迷了过去，要不然水门一定会疯掉！
　　黄鹤脸上带着一抹奇怪的表情，又挠了挠后脑勺，非常无奈的说道：“那啥...现在说话的这是九尾...”
　　这是九尾...
　　是九尾...
　　九尾...
　　“啥？！”
　　本盘腿坐在地上的猿飞日斩一声惊叫，顿时从地上蹦起来向着黄鹤奔去，随后一把抓住黄鹤的衣领，向着黄鹤大吼道：“你小子不是说好了要保护好玖辛奈吗！为什么玖辛奈还是被九尾给附体了？！”
　　面对猿飞日斩唾沫漫天飞的咆哮，黄鹤只能够一巴掌拍在自己脸上...轻轻拂去脸上的唾沫星子...随后环视了四周众人脸上的惊愕，黄鹤只能够简单的解释道：
　　“恩，玖辛奈的确没事...是我让九尾暂时附体在玖辛奈身上的，要不然玖辛奈可就回不来了！嘛~现在还是赶紧给玖辛奈接生比较好吧？问那么多问题干嘛！生完孩子咱再聊天儿呗~”
　　我聊你妹的天儿！！
　　猿飞日斩心中有一股说不出来的滋味，那是一种名为“遇见黄鹤就无奈”的心情…
　　不过黄鹤说的也在理，所以猿飞日斩当即向着众人说到：
　　“我去把早就等着的产婆叫来，等我一分钟！”
　　说罢，猿飞日斩便飞奔离开了产房。
　　而其他人均是被震惊的说不出话来。
　　你特么在逗我？！
　　九尾可是尾兽啊！没事儿干嘛让尾兽使用玖辛奈的身体啊！万一九尾使了点儿什么小心思，把玖辛奈的意识给磨灭了怎么办？万一九尾真的破除了封印怎么办？就算九尾先前救了玖辛奈，可是也没必要让它一直使用玖辛奈的身体啊！！！
　　在场清醒着的只有纲手、大蛇丸和日向雪月花三人，水门、卡卡西还有自来也都受了重伤，正处于昏迷之中，所以黄鹤需要回答的问题并没有那么多。
　　“黄鹤君...玖辛奈姐姐...怎么还是处于被红色查克拉包裹的状态？”日向雪月花满脸担忧的看着黄鹤说道。
　　说起来也是吼！为什么九喇嘛还不回到意识空间中去？
　　黄鹤揉了揉日向雪月花的小脑袋，脸上露出了温柔的笑容以表示安慰。
　　“没事儿的，我马上去问问那老狐狸怎么回事。”
　　老狐狸...
　　纲手额上几大滴冷汗划过脸颊，喉咙一阵蠕动，那是吞唾沫的样子...
　　叫九尾为老狐狸真的好吗？真的不会被打吗？
　　纲手露出了一副求助的面容看向身旁的大蛇丸，可是大蛇丸的样子却让纲手目瞪狗呆！
　　大蛇丸双目之中似乎有着点点星光正在闪烁，星光随着大蛇丸的视线直直照耀在玖辛奈身上，好吧，简单点来说就是跟探照灯似得...
　　而且大蛇丸的目光之中似乎有着一种名为“求知欲”的东西正在缓缓冒出，只不过...
　　你丫的嘴角那口水是肿么回事？！收敛一点儿好吗！
　　还是咱日向雪月花妹纸比较乖巧...好吧，当我没说！
　　在纲手的视线之中，本是一副乖巧伊人的日向雪月花在盯着玖辛奈身上的红色查克拉时，忽然之间头发也变得鲜红，发丝之上有着犹如火焰一般正燃烧着的红色查克拉，那平易近人的气质也顿时猛然一变，变得冰冷，变得生人勿近！
　　这特么是谁？！这是咱们的日向雪月花妹纸吗？！
　　纲手露出惊愕的眼神儿，不敢相信地看着已经替换人格日向雪月花...
　　先前的战斗因为她早早就受了重伤昏迷过去，所以并没有看到战场之上的尾兽查克拉雪月花，所以她才会如此惊讶。
　　不过纲手现在的注意力还是被黄鹤跟玖辛奈的对话给转移了。
　　“九喇嘛，怎么回事儿？为什么你还不让玖辛奈回到身体里？”
　　黄鹤皱着眉头向玖辛奈（九尾）问道。
　　可玖辛奈（九尾）却是露出一副痛苦的样子回话道：
　　“老朽也不知道怎么回事，但是玖辛奈丫头似乎是能够抵抗老朽回归意识空间的意志，她躲在在意识空间里跟老朽说...说......她怕疼！”玖辛奈（九尾）几乎是咬牙切齿的说着。她一口银牙咬的咔滋咔滋响，也不知道是因为生产的疼痛还是因为生气...
　　而黄鹤却是默默的背起了右手，又默默的比起了一个大拇指――舅服你！
　　生孩子痛这点谁都知道，但是像是玖辛奈你这样儿能够躲在意识空间，让九尾来帮你生孩子这种丧心病狂的行为，咱只能够为你默默的点赞了！
　　就是不知道被你坑了的九尾到底是什么样儿的感受！要不要给它来一段单独采访呢？！
　　看着玖辛奈（九尾）越来越痛苦的表情，黄鹤只能够默默的退开――这我帮不到你，你还是生孩子吧...
　　这时候，猿飞日斩也终于回来了，他身后跟着俩大妈，那俩大妈应该就是猿飞日斩先前说的产婆了吧！
　　“男人都赶紧滚出去！女人生孩子看什么看！”一个满脸褶皱，老年斑爬满了整个脸颊，一头华发外加身材矮小的大妈向着众人吼叫道。
　　黄鹤当场就想怼那大妈，这生孩子的不是女人啊！这是尾兽在生孩子啊！
　　但是想想还是算了，本来九喇嘛现在被坑了之后心情就不好了...万一她不生了怎么办？咦？有办法不生吗？
　　“昏迷的丢地上不管，其他人跟我走吧！雪月花你和纲手流下来帮忙！”黄鹤向着猿飞日斩等人说道。
　　好吧，其实醒着的只有猿飞日斩和大蛇丸而已，只不过大蛇丸你那念念不舍的表情是什么鬼啊！
　　黄鹤嘴角无奈的抽搐了一番，真是不明白大蛇丸这科技狂人的想法啊！
　　仨男人刚走到石洞隧道口，忽然间听到几句对话，更是加快了离开的脚步...
　　产婆：“赶紧的！裤子脱掉啊！万一孩子生裤子里了不就麻烦了嘛!而且你身上的红色查克拉是怎么回事？”
　　玖辛奈（九尾）“居然还要老朽脱裤子！真是胆大包天啊！啊~好痛苦...”
　　产婆：“老朽？你玩儿什么呢！不要扯开话题啊！你身上的红色查克拉是怎么回事啊！赶紧让它消失！要不然伤到孩子可就不好了！”
　　玖辛奈（九尾）：“啊！！！玖辛奈！等你出来老朽一定要杀了你！”

第八十四章：九尾生娃（2）
　　黄鹤蹲在山洞洞口，手指头放在地上画圈圈儿，脸上是一副欲哭无泪的表情，为啥？因为......
　　“黄鹤君，玖辛奈身上的那一定是尾兽的查克拉吧？看样子她是能够控制那股查克拉的吧？能想办法弄点儿来吗？我有一个大胆的想法！”
　　大蛇丸脸上表露出的，是属于科学狂人的表情，那扭曲的面庞如同狰狞的修罗一般让人感到恐惧...当然，只要你不看大蛇丸背后猿飞日斩那想要将他给掐死的表情就够了！
　　至于大蛇丸想要做什么，黄鹤当然也是非常清楚的！他打算使用尾兽查克拉来实现永生！现在这个时间段来看，大蛇丸早就已经着手对千手柱间的细胞进行研究了，而且应该已经得到了一些成就！如果现在让他得到尾兽查克拉，那后果简直不堪设想！
　　而看猿飞日斩的表情，想来他也是知道大蛇丸所做的研究！他也在为大蛇丸烦恼！
　　嘛~反正大蛇丸现在想要叛逃那是不可能了，想要像是原著中一样加入晓组织那也是不可能了！所以蛇叔您还是安心待在木叶村做好你的核心科技工作再说吧~
　　“说起来大蛇丸你先前被攻击的时候，那些带有起爆符的手里剑和苦无是不是纸质的？”黄鹤毫不犹豫地扯开了话题。
　　一听到黄鹤的话，大蛇丸也是愣了一下，这话题转换的忒快了...
　　“恩...应该是纸质的没错！因为我看见的手里剑和苦无大多数都是白色的，只有少数是黑色铁质的！”
　　大蛇丸说着便抬起手，露出了洁白的手臂，那手臂之上还有着些许被烧焦的痕迹。
　　恩，听到你这么说那咱就更加放心了！
　　大蛇丸既然是被小南所攻击，那么大蛇丸就永远都不要想加入晓组织了！
　　可是为什么长门和小南会这么快就知道玖辛奈所藏身的地方呢？而且带土在攻击木叶村之后也再没有现身过......他到底在计划些什么呢？
　　大蛇丸见黄鹤皱着眉头低着脑袋，应该是在思考些什么问题，所以他并没有再继续说话，可是猿飞日斩却忍不住了！
　　“我说你们俩就这么抛开被九尾附身的玖辛奈不管，这么做真的好吗？”猿飞日斩紧锁着眉头说道。
　　从离开产房开始，猿飞日斩就一直大口大口的吸着烟，烟锅里的烟丝都已经换了好几锅了，地面上也全是烟灰，看样子他的心里非常焦躁啊！
　　蹲的双腿有些发麻了，黄鹤干脆盘腿坐在地上回话道：“管那么多干嘛？九尾那老狐狸也该尝尝苦头了！生孩子可是比千刀万剐还痛苦的事情呢！”
　　说着，黄鹤脸上露出了奸诈的笑容。
　　虽然说玖辛奈会躲在意识空间抗拒出来，这是黄鹤万万没想到的，但是这样做也不错！反正九尾那丫的就该这么常常苦头！明白了生孩子的痛苦之后，说不准鸣人一出生，九尾还要哭着喊着的要做鸣人的干爹呢！
　　“但是那可是九尾啊！”猿飞日斩又一次大口的吸了几口烟，缓缓吐出后继续说道：“虽然黄鹤你能够压制住九尾，但是我们不能啊！而且你也并没有每时每刻都在玖辛奈身旁，万一九尾哪天暴走了怎么办？”
　　猿飞日斩想着九尾居然能够和玖辛奈共用一具身体，心里头总是有股不舒服的感觉，至于是为什么不舒服，猿飞日斩还真是想不明白。
　　“暴走？呵呵，那是不可能的，你别骗我读书少，封印九尾所用的封印术式可是四象八卦封印，使用的术式极为复杂，就算是九尾这种力量超强的尾兽，不也是被封印了很长时间吗？而且九尾的力量似乎也因为长时间的封印，减弱了不少！”
　　黄鹤不知道从哪里找来了一根树枝，用着树枝在地面上写写画画的，嘛~不过猿飞日斩和大蛇丸看不懂黄鹤所写的中文就是了...
　　猿飞日斩全然没想到黄鹤居然如此了解封印九尾所用的封印术式，暗道自己真特么是个傻叉，居然忘记了黄鹤收集情报的能力！但是猿飞日斩也不能够安心啊！这以后在村子里跟玖辛奈打招呼，到底是应该叫玖辛奈，还是叫九尾呢？这是个问题啊......
　　正在猿飞日斩低头思考着什么的时候，黄鹤又开口说话了。
　　“对了，现在你们可不能够掉以轻心啊！刚刚我赶走的只不过是晓组织的佩恩而已！可是关于带土的影子在哪里我都没瞧见！现在咱们仨需要做的就是观察四周，有任何动静都要立马汇报！”
　　说着，黄鹤站起身来看向猿飞日斩。
　　“猿飞老头儿，你应该是知道怎么感知环境的吧？赶紧的！立马把查克拉释放开来！直到九尾帮玖辛奈生下孩子之后才能够结束！”
　　一听到这话，猿飞日斩两行清泪瞬间流了下来...
　　我去你妹啊！老子查克拉早都用光了啊！兵粮丸都吃光了也没恢复多少啊！感知环境是个大工程你造不？！
　　可是没等猿飞日斩说话，一旁的大蛇丸立即就说道：“黄鹤君，感知环境这个问题就让我来吧。”
　　说罢，大蛇丸的双袖之中忽然间开始蠕动，下一刻，千千万万条白蛇如同奔流的长江一般，不断地从大蛇丸的衣袖之中涌出，而大蛇丸脸上也是挂上了大颗大颗的汗水。
　　“我将通灵出来的蛇分布在树林各个角落...包括这山壁的缝隙之中也会留下一条蛇，它们将会为我们起到放哨的作用。”
　　大蛇丸抬起衣袖擦了擦额头上的汗水说道。
　　而黄鹤却是满意的点了点头，说真的，如果让猿飞日斩这个老头儿来放哨，黄鹤还真怕他体力不支倒地碰瓷儿...
　　黄鹤正要赞扬大蛇丸，却忽然间听到隧道之中传来了咆哮。
　　“啊！！！玖辛奈！老朽一定不会放过你！”
　　・・・・・・
　　最怕空气忽然安静...
　　黄鹤和大蛇丸还有猿飞日斩三人大眼瞪小眼儿，眼中均是露出了无奈的神色。
　　接下来的时间，黄鹤时不时就能够听到产房之中的玖辛奈（九尾）传来咆哮，咆哮之中的内容均是对玖辛奈的诅咒与咒骂...
　　但是听着听着不知道为什么，黄鹤居然觉得已经听顺耳了...
　　三个小时之后，正是夜深之时，一声婴啼打破了这夜间的宁静，守在洞口的三人也均是松了口气。
　　“看看去？”黄鹤指着山洞深处说道。
　　“看看去！”猿飞日斩和大蛇丸异口同声的回道，只不过俩人脸上的表情均是一副奇怪的样子，似乎他们正在想象九尾生产完孩子之后的样子......

第八十五章：想当鸣人干爹的九尾
　　黄鹤仨人缓缓的在石洞之中的隧道里走着，可是不知道为什么，心中总是有一股名为期待的情绪在蔓延，恩，那并不是对刚刚生出来的孩子的期待...
　　本来隧道并没有多长的距离，但是黄鹤仨人感觉自己就像是走了一个世纪一般，因为心中那股期待感越来越浓郁！
　　终于，黄鹤仨人走到了产房的门口，在这里能够清晰的听到孩子的啼哭声，还有俩产婆大妈们的低声议论，但是玖辛奈（九尾）为啥什么反应都没有？！这是被自己生出来的孩子给吓到了？
　　黄鹤疑惑的将脑袋伸入产房之中一瞧，哟呵！这可就牛逼了！
　　俩产婆都远远的看着玖辛奈（九尾），纲手正在一旁守着，顺便擦干额头上的汗水，看来应该是她帮助玖辛奈（九尾）接生的！而日向雪月花却是变为尾兽雪月花，正一脸冷漠的看着玖辛奈（九尾）。
　　而那俩产婆因为玖辛奈（九尾）身上的气势让产婆大妈不敢接近，而且她身上的尾兽外衣也并没有消散掉！两条长长的查克拉尾巴正在空中摇曳，就像是小河旁边的狗尾巴草一般...
　　为什么要这么形容呢？
　　因为玖辛奈（九尾）现在怀中正抱着同样裹着尾兽外衣的鸣人...恩，巴掌那么大的鸣人......而且玖辛奈（九尾）脸上却是一副摸不着头脑的样子，她那由尾兽查克拉聚集而成的狐狸脑袋正疑惑的看着怀中的孩子，那个样子和表情......好吧，跟二哈照镜子一毛一样！
　　但是如二哈照镜子一般的九尾，眼中却是透露出了对孩子的关爱与慈祥之意...
　　好吧，这可就真麻烦了！
　　这下子九尾那丫的还真有可能要当鸣人的干爹了...
　　黄鹤一巴掌拍在脸上，一股无奈的感觉在心头窜来窜去的。
　　好吧，九尾当鸣人干爹这倒是也没啥，关键是鸣人这小子刚刚出生就已经穿上了尾兽外衣啊喂！
　　这真特么是主角光环吗？！话说这儿的主角不是咱吗？！为啥鸣人这小子运气这么好？！
　　能够穿上尾兽外衣，这就代表了已经有着足够的实力能够控制这股力量！但是这巴掌大的鸣人能够有着什么实力？！这特喵的不显然就是送的吗！这比什么一刀999或者说是开局一条狗更加过分啦！
　　黄鹤还在为自己的问题发懵的时候，一旁的猿飞日斩扯了扯黄鹤的后衣角，压低声音说道：“黄鹤，这是什么情况？为什么刚出生的孩子身上会有着九尾的查克拉？”
　　猿飞日斩眉头紧皱着，而且他那干枯的，抓着黄鹤衣角的手掌似乎是正在微微颤抖着。
　　“没事儿的，那只不过是尾兽外衣而已，不会对孩子产生什么影响...恩...你应该不懂得什么叫做尾兽外衣，这么说吧，你就当做是九尾成为这孩子的干爹，然后干爹送了一件特别的衣服给干儿子就对了！”
　　说着，黄鹤将目光聚集在巴掌大小的鸣人身上，再次缓缓开口说道：
　　“而且...猿飞老头儿，难道你没有发觉吗？孩子身上的查克拉和九尾身上的查克拉性质上似乎有些不一样？”
　　一听到这话，猿飞日斩顿时就露出了惊愕的表情来！
　　不一样？！有什么不一样！还不都是尾兽的查克拉！都是代表了憎恶、愤怒、还有仇恨的查克.......瓦特？！这是什么鬼？！
　　正在心中疯狂吐槽的猿飞日斩顿时就愣住了，因为刚刚他忽然间感知到，这个孩子身上的尾兽查克拉，并不是跟九尾一样的查克拉性质！
　　这个孩子身上的查克拉，带着温暖人心、和蔼、坚定，等等等等的正能量！光是刚刚那么感知一番，猿飞日斩都觉得自己的心境有了一些变化！变得对未来充满了希望！
　　看着猿飞日斩如同川剧变脸一般的表情，黄鹤差点儿忍不住笑出了声，但是也还好，鸣人身上的查克拉果然跟原著之中一模一样！没有出现丝毫误差！要不然自己这随口一说这可就丢脸丢大发了！
　　至于蛇叔嘛......算了，还是不说他比较好，他那副科学狂人的表情又一次显露了出来，让人浑身鸡皮疙瘩不停的冒出...
　　“门口的那几个！赶紧进来把孩子抱走！老朽要回去了！”
　　躺在产房石床之上的玖辛奈（九尾）有些虚弱的说道。
　　黄鹤仨人听到这话也终于是回了神儿，要不然他们还得继续脑补些什么事情出来呢...
　　从门口处现身出来，黄鹤看着脸色有些苍白的玖辛奈（九尾）心中也是有些诧异――这特么尾兽生孩子也会虚弱？！
　　不过想想也是...九喇嘛只不过是借用了玖辛奈的身体而已，虽然说查克拉是九尾自己的，但是身体还是玖辛奈的啊！谁特么生孩子用查克拉来生啊！
　　嘛~本来第一个抱刚刚出生的孩子应该是由作为父亲的水门来做，但是水门现在正处于昏迷之中，那就由黄鹤来代劳了吧！毕竟这孩子可不能交到蛇叔手上...他现在估计想的还是怎么弄点儿尾兽查克拉呢...
　　几步走上前去，黄鹤将鸣人抱在怀中，那小小的身躯传来一股温暖的感觉。
　　“小子！记住先前答应老朽的话！有时间一定要将六道老头子的消息告诉老朽！”
　　玖辛奈（九尾）说话越来越小声，犹如蚊子嗡嗡声一般，话音刚落便脑袋一歪...昏迷了过去，而她身上的尾兽查克拉也随之消散在空中。
　　抱着鸣人的黄鹤嘴角扯出了一抹微笑，心中想道：“看来九喇嘛这傲娇狐狸心里也还是放不下六道仙人这货啊...”
　　嘛~既然孩子已经出生了，那么这件事就应该说已经完结了吧？
　　“终于是等到九尾消失了...”
　　“谁？！”
　　黄鹤等人警惕的望着四周，寻找着那声音的来源，但是他们并没有看见人影！
　　忽然，一股从虚空之中扭曲的漩涡出现在玖辛奈身旁，从漩涡之中缓缓走出来一个身穿黑袍带着面具的男人。
　　“带土？！”
　　黄鹤当即暗道不好，将孩子往猿飞日斩怀中一塞，顿时向着玖辛奈护去！
　　可是黄鹤身处于玖辛奈所在的石床左侧，而带土却在右侧！想要跨过石床也来不及！
　　黄鹤立马伸出自己的黑驴蹄子，在玖辛奈腰身上一捞......
　　黄鹤额上瞬间几滴冷汗冒出――妈蛋！这一波差点儿糟了！

上架感言~
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本《火影之一拳城管》终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！（这不是剧透...）
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~

第八十六章：迈特凯那绿皮怪呢？
　　正陷入昏迷之中的玖辛奈被黄鹤拦腰抱起，而之后，石床上忽然间出现了一片扭曲的漩涡！
　　“反应速度变快了么...跟长门的一战让你成长如此迅速...”面具之下的带土缓缓说道。
　　成长吗？
　　黄鹤脸上带着一丝丝自傲的说道：
　　“身为城管，如果连这样子的成长都达不到，那么还做什么老司机？！”
　　说罢，黄鹤轻轻将玖辛奈放在地上，又向着大蛇丸使了个眼色。
　　大蛇丸瞬间会意，立马向着玖辛奈走来，静静的站在玖辛奈身旁守护着她，只不过大蛇丸眼中似乎一股疑惑正在漫延――老司机是什么？？？
　　黄鹤转头看了看背后昏迷的三人，心中焦急无比。
　　妈蛋！身为玖辛奈男人的水门啊！你丫的到底要昏睡多久才醒来啊！老子虽然说是城管，有着无敌的力量，但是也没办法在带土面前保护这么多人啊！
　　黄鹤心中有些焦急起来，毕竟这地上躺着的可不只是玖辛奈一人啊！水门、自来也、卡卡西仨师徒可都受伤躺在地上无法动弹啊！
　　咦？！怎么感觉少了一个人？！
　　嘛！现在不是想那么多的时候！
　　“带土，你是怎么知道我们给玖辛奈的藏身之地？而且居然还找到了晓组织？”
　　黄鹤眉头紧锁，他实在是想不明白为什么带土能够指使长门他们来袭击玖辛奈，但是现在带土就在面前，希望他能够告诉自己一个确切的答案吧！
　　一般来说，面对黄鹤这种在对峙状态之下的直接提问，对方根本不会给予理会，但是带土似乎是毫不在意，他低低的笑了两声后缓缓说道：
　　“原来还有你黄鹤所查探不到的情报啊...既然这次我的计划已经失败了，告诉你也无妨！”
　　“其实很简单！白绝！”
　　“我早早就将白绝分布在了你的家中！你们的所有计划我都一清二楚！包括火影大楼之中也有着白绝在查探情报！”
　　“至于长门......他只不过是斑的一个工具而已！”
　　带土很平静的望着黄鹤，一只写轮眼之中似乎流露出了一种别样的情绪，只是隐藏在黑色长袍之下的双手似乎是在做些什么动作。
　　一听到带土所说的“工具”二字，黄鹤顿时想起了轮回眼！
　　“原来是为了未来的计划而培植轮回眼么...”黄鹤皱着眉头喃喃的说道，同时向前走了几步，将玖辛奈和大蛇丸护在身后，而炯炯有神的双眼却是直勾勾的盯着带土的衣袖。
　　带土听到黄鹤的话，也是呆愣了一下，就连黑色的长袍似乎都僵立了起来，随即他叹了口气说道：
　　“看来你知道的东西还是挺多的，但是真是可惜啊！到时候你也将会成为其中的一员！”
　　一旁的猿飞日斩听这俩人的对话简直就是摸不着头脑！什么轮回眼？什么未来的计划？什么长门？！都特么说些我听得懂的好吧！！
　　而大蛇丸却是双眼放光，再一次露出了犹如探照灯一般的眼神儿，他的眼里充满了对带土计划感兴趣的情绪，如果不是黄鹤站在他身前的话，大蛇丸一定会毫不犹豫的将玖辛奈给卖了吧？
　　站在一旁没有说话的纲手和尾兽查克拉雪月花均是如同黄鹤一般，眉头紧皱着，双手早就已经摆在了身前，时时刻刻提防着带土的行动！
　　面对着这么一群人，带土并没有胜利的把握，他只是摇了摇头，认真的看着黄鹤说道：
　　“这次我来，只不过是为了见证一番你们所说的羁绊罢了，但是看来似乎这一局是你赢了...”
　　“不过你不要高兴的太早了！在未来我们还有很多会面的机会！”
　　说着，带土转头用自己那一只猩红的写轮眼瞪着抱着孩子正在单手结印的猿飞日斩。
　　“今天我已经没有太多的查克拉来进行战斗，相信你们也是一样！而且......”
　　“如果我想要跑，在场的没有一个能够抓得住我！”
　　猿飞日斩顿时尴尬的收起了背在身后正在偷偷结印的左手，心里暗骂道：“凑！左手结印果然不顺畅！单手结印这个技能以后要多练练！”
　　“好了，我该走了，那边装昏迷的师母...玖辛奈也该起来了...”带土默默转身，他面前渐渐出现了一个巨大的扭曲空间。
　　“叫玖辛奈姐姐啊！”躺在地上装昏迷的玖辛奈忽然撑起身子大吼道，不过吼完随即便软瘫瘫的又躺会了地上。
　　・・・・・・
　　妈蛋！你丫的吓死我了！
　　黄鹤满脸惊愕的转身看着躺在地上异常尴尬的玖辛奈，咱就说九尾回到了意识空间之中，你丫的早就该醒过来了吧？结果你丫的是在装昏迷啊！
　　但是......
　　带土的语气变化实在是太大了！而且带土似乎是受到了什么影响，开始变得有些奇怪，变得......倾向于和平？而且他似乎想要与自己这么一群人多多交流？！
　　不过这只是黄鹤的感觉而已，到底是怎么回事，还需要经过一段时间的验证才能够知道！
　　众人就这么眼睁睁的看着带土踏入了那扭曲的虚空之中，消失在了众人的眼前。
　　“唉~”
　　众人齐齐发出一声长叹，抱着孩子的猿飞日斩看着怀中的鸣人说道：
　　“这孩子...木叶村亏欠了他太多啊...”
　　也不知道他说的到底是带土，还是怀中披着尾兽外衣的鸣人...
　　不过既然带土离开了，那么空气也就没有那么紧张了！
　　“三代目大人......快让我抱抱孩子...”躺在地上正虚弱的玖辛奈说道。
　　而黄鹤则是一眼微微瞥去，一双大眼睛会说话――喵蛋！有了孩子连老公都不要了！瞧瞧你家正趴在地上刚止住血的男人！
　　可惜玖辛奈并没有理会他。
　　被玖辛奈无视的黄鹤孤零零的蹲在地上画圈圈儿，可是刚画了没几个，忽然间看见地上有着一个木叶的护额，上面还残留着一片绿色的碎布片，那应该是带土离开前留下的。
　　绿色的？
　　这时候黄鹤终于想起了现场少了哪个人，顿时向着众人问道：
　　“迈特凯那绿皮怪到哪儿去了？！”
　　在场的其他人均是摇了摇头，而只有猿飞日斩摸着自己的胡子说道：
　　“那小子先前跟那些白色的怪物战斗时，忽然间向着树林里头嘿嘿呀呀的叫喊着跑了，到现在还没有回来还真是奇怪啊！”
　　身为前任火影的猿飞日斩当然是知道迈特凯所拥有的实力，现在的迈特凯可是一名上忍！被称作...额....自称是“木叶高傲的苍蓝猛兽”，他的八门遁甲可以说是无人可破，除非...
　　“糟了！凯那家伙应该是遇见了带土！要不然带土怎么会在袭击木叶村之后这么长时间都没有恢复查克拉！”黄鹤忽然之间惊叫出来。
　　“什么！带土那小子居然袭击了木叶村！？”
　　感谢书友
　　cxllsy打赏100起点币x1
　　咳咳，工作太忙，没来得及更新，求原谅~~~
　　:,,gegegengxin!!

第八十七章：鸣子？！鸣人！
　　猿飞日斩话几乎是吼出来的，他实在是不敢相信带土居然会去袭击木叶村！
　　好吧，最关键的不是袭击，而是在袭击的时候所有木叶村的强者都没有在村子里！
　　猿飞日斩满脸紧张的向着黄鹤问道：“那么木叶村有没有什么问题？！”
　　猿飞日斩最关心的还是这个问题！毕竟他可是投入了一生心血在木叶村之中啊！木叶村就像是他自己亲眼见证成长的儿女一般，谁愿意让自己的儿女出事呢！
　　黄鹤微微摇了摇头说道：
　　“木叶村并没有任何问题，带土他只不过是释放了‘须佐能乎’来攻击木叶村结界，目的只是为了吸引我们的注意力罢了！他最主要的手段全都用在了玖辛奈这里！”
　　黄鹤有些后怕，如果自己当时并没有将定位窃听器交给玖辛奈，然后偶然玖辛奈踩碎了定位窃听器又被水门发现的话，那么后果简直不堪设想！
　　先不说带土攻击木叶村的结界，反正带土那丫的也不可能在短时间内攻破。
　　咱就说带土他所设下的计谋！
　　第一，埋伏白绝在木叶村之中偷取情报。
　　第二，攻击木叶村结界，用作吸引木叶村强者的注意力！
　　第三，在第二的基础之上，偷偷向着玖辛奈所在的产房派出白绝袭击，同时附着在玖辛奈外套之上的白绝行动，分散保护玖辛奈的忍者的注意力。
　　第四，在白绝消耗所有人体力之后，派出晓组织来进行下一轮轰炸式进攻，彻底击垮己方......
　　单单就这么四点，黄鹤就已经觉得自己完全败了！如果不是自己有着这么一身无敌的力量的话.....但是幸好自己有着这无敌的力量，要不然带土就真的得逞了！
　　嘛~不过估计连带土自己也没想到吧！咱居然会有着如此强大的力量！要不然带土绝对会完全提防自己的这股力量，并加以计划来避免与咱发生战斗吧！
　　猿飞日斩盯着黄鹤瞧了半晌，想要说什么却还是没能够说出口来，也只能想着玖辛奈走去，将怀中那身披尾兽外衣的孩子交给她。
　　“黄鹤，你好好儿守着玖辛奈，我害怕带土那小子会杀个回马枪！我出去找找凯那小子！”猿飞日斩想着黄鹤说道。
　　“好嘞~您慢走~别像是土影大野木一样闪了腰哈！”
　　黄鹤厚颜无耻的一边儿笑着一边说道。
　　“凑！如果不是打不过这魂淡，我早就一巴掌呼他脸上去了！”奔跑在山洞隧道之中的猿飞日斩无比郁闷的想到。
　　・・・・・・
　　黄鹤看着流出了感动泪水的玖辛奈，感觉槽点满满啊！
　　不过鸣人这小子也算是幸福了！有着身为火影的老爹，又有着身为家庭主妇的温柔老妈.....好吧，温柔去掉。
　　可但是这些，就足够让黄鹤羡慕了！身为孤儿的黄鹤从来没有感受到过来自父母的温暖，这是让他羡慕但是又不可及的。
　　“黄鹤......”
　　黄鹤正在发愣时，躺在地上抱着孩子的玖辛奈轻轻叫着黄鹤的名字，她苍白的脸色与虚弱的眼色似乎是正在乞求着黄鹤什么事儿。
　　“什么事？有问题就说！别婆婆妈妈的......特别是看你现在那不怀好意的样子，我心里头都有点儿发麻了...”
　　黄鹤看着玖辛奈那嘴角带着的一抹独特的微笑，总觉得玖辛奈想要干点儿什么大事！
　　“帮我个忙...给孩子起个名字吧...水门先前就决定好了一个名字，叫做鸣子...因为我们一直都以为这孩子是个女孩子...但是现在...”
　　说着，玖辛奈就向着孩子双腿之间那个把柄看去，双眼之中无奈之色尽显无余。
　　卧槽？！
　　黄鹤双眼瞪得老大，双眼之中不敢相信的神色也是尽显无余！
　　咱说好的鸣人的名字是水门从自来也小说里取的呢？！怎么变成鸣子了？！说起来佐助不会生成了女孩子吧？那傲娇的性格，叫做佐子应该挺不错的......
　　“咳咳...既然已经决定以鸣字开头，那么不如干脆叫做鸣人吧！愿他未来一鸣惊人！”恩，各种意义上！
　　而玖辛奈似乎也是挺满意这个名字，她脸上带着一丝疲惫的笑容，抬起纤细的手指头，戳了戳鸣人肥嘟嘟的脸蛋儿，嘴上嘟囔着：“鸣人，鸣人，你以后就叫做鸣人了哦！”
　　看着这场面，黄鹤总觉得玖辛奈像是在外边儿捡了一只小动物刚刚带回家，又刚刚给它命名一样...
　　不过这样的场面，却让在场的所有人都感觉到了温馨......
　　只要不看鸣人身上的尾兽查克拉！
　　“黄鹤，你过来下！”
　　这冰冷的声音，绝逼是尾兽查克拉雪月花没错！
　　黄鹤沿着声音的源头看去，果然，那个一头鲜红色的长发，长发之上还有着如同正在燃烧的查克拉，除了尾兽查克拉雪月花绝无他人！
　　不过黄鹤还是非常听话的走了过去。
　　“什么事儿？不对，话说为什么现在没有遇到危险你也跑出来了？”
　　黄鹤压低了声音，俯下身子对着尾兽查克拉雪月花的耳朵说道。
　　这样子亲密的动作让尾兽查克拉雪月花突然间蹦开，满脸羞红又异常冰冷的说道：“不要离我太近！”
　　“我想说的是，玖辛奈身上的尾兽应该是九尾没错吧？而当初袭击我母亲的尾兽，力量与威势上来看，与九尾差不多！”
　　尾兽查克拉雪月花一张小脸儿皱的像是朵菊花似得，差点儿让黄鹤笑出了声，不过她话中的内容却让黄鹤忽然间笑不出来了！
　　与九尾差不多力量的尾兽，应该是只有八尾了吧！八尾名叫做牛鬼，它应该不会跑到湖中去才对啊！那么就是说......当初日向雪月花的母亲是遇到了暴走的八尾！
　　也就是说，是封印失败后暴走的八尾！
　　但是现在提这个问题又有什么用呢？
　　“能够与九尾力量差不多的，只有八尾！可就算是八尾，你提出这问题也没有多大用处了啊？还是说你有了什么大胆的想法？”
　　黄鹤半开玩笑半认真的向着尾兽查克拉雪月花说道。
　　而尾兽查克拉雪月花却是非常认真的回话道：
　　“没错！我的确是有了一个大胆的想法！”
　　尾兽查克拉雪月花认真的看着黄鹤的双眼，从她眼中，黄鹤看到了一种名为执着的情绪。
　　“我想要试验我的猜想！利用八尾！我要夺取八尾的力量！”
　　“带我去雷之国云隐村！”
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第八十八章：猜想
　　去雷之国？！
　　黄鹤看着满脸认真的尾兽查克拉雪月花，心中感到非常的奇怪！
　　为什么她会想要去雷之国？而且目的还是夺取八尾的力量？！而且她口中的猜想又是什么？
　　啊！！！好烦！
　　带土的事情都还没解决完，没想到现在日向雪月花又冒了点儿事情出来！身为城管为什么感觉就像是管家一样？！啥事儿都要管管！
　　不过这既然是尾兽查克拉雪月花的问题，那么还是要问问才行！
　　黄鹤摸着下巴环视了一周，发现并没有人在关注自己俩人，随后便向着尾兽查克拉雪月花问道：
　　“请开始你的表演！额......口胡，请开始诉说你的猜想！”
　　尾兽查克拉雪月花非常看不惯黄鹤这种没事儿就装傻的样子，但是还是微微叹出了一口气说道：
　　“早些我跟你说过了，我这个人格的存在是因为在胎儿时期遇见了尾兽袭击，但是不知道为何，我心中一直对尾兽有着一种莫名的向往！想要成为真正的尾兽！”
　　说着，尾兽查克拉雪月花从地上捡起了一块石头，在坚硬的岩石地面写写画画起来。
　　半晌，一副画出现在了黄鹤的眼中。
　　画中，有着一个简单的小人儿，但是小人儿胸口处还有着一个更小的人！
　　尾兽查克拉雪月花指着那最小的小人儿说道：
　　“这个胸口处的人便是我，而最大的那个，就是妹妹雪月花！”
　　“我其实一直存在于妹妹的心口处，妹妹所发生的一切我都能够在她心口的位置看的一清二楚！”
　　“而且...最奇怪的是...”
　　说着，尾兽查克拉雪月花又开始写写画画起来，不一会儿，一副山水画便出现了，只是那被夹杂在群山之中的湖水里，似乎是有着一根奇怪的东西...
　　“最奇怪的是，我这个潜意识人格也是会做梦的！”
　　尾兽查克拉雪月花脸上带着一副奇怪的表情向着黄鹤说道。
　　做梦？潜意识人格也会做梦？！
　　这不科学！
　　但是看着尾兽查克拉雪月花的表情，想来她也是不敢相信自己处在潜意识状态之下时居然会做梦！
　　“很惊讶是吧？其实我也不敢相信！”
　　“好了，回到主题！”
　　尾兽查克拉雪月花指着地上那副山水图继续说道：
　　“在梦中，我每次都只能梦见同一个地方，那个地方是一片湖水之中，那里有着一个巨大的触角！就像是海怪一样的触角！不过那只是断肢而已！”
　　“可是我能够感觉的到！那断肢似乎是在散发着一个意志！它在向我诉说‘回去吧！回到本体的身边！’”
　　尾兽查克拉雪月花说着，双眼之中开始显得有些空洞，就连发丝之上那犹如火焰一般燃烧的查克拉也开始有了一些波动。
　　“我被那个梦境搞得心情极为不佳！而且似乎力量也开始逐渐减弱！所以我才产生了想要将这个梦给毁掉的想法！”
　　“可经过我多次的调查，并没有发现现实之中有着梦里的那个湖，所以我没有办法找到那个触角。”
　　“在之后，我调查了一些资料，发现尾兽的查克拉是能够与人柱力所融合的！所以我便有了这么一个猜想！”
　　“抢夺八尾的力量！让我成为真正的本体！这样我就不会再被那个梦所影响，力量也不会减弱了！”
　　听到这里，黄鹤也终于明白了尾兽查克拉雪月花为什么想要抢夺八尾的力量！因为她现在的状态，也大概能够跟人柱力挂上钩！
　　尾兽查克拉雪月花应该是能够看做与人柱力相等的一个状态，只不过这个状态极为不稳定，而且她自身的查克拉又源自于尾兽！尾兽的查克拉开始引导她回归本体，这让尾兽查克拉雪月花无法接受！毕竟......这么多年的独立存在，早就让她成为了一个独立的意志！
　　这就好比说让自己被动的与另一个人融合，成为一个崭新的，拥有强大力量的强者！但是这位强者，却并无自己的意识...想必不论是谁都不愿意这么做吧？！
　　可是黄鹤却皱起了眉头，因为雷之国的人柱力是奇拉比，雷影是他的哥哥.......而日向雪月花又是木叶村的忍者...如果真的将奇拉比的尾兽力量给吸走，且不说成不成功，光是那么做了，也会给木叶村带来非常强烈的负面影响，甚至是有着极大的可能被有心人给利用，引发战争...
　　“我可以答应带你去雷之国，但是想来你也应该知道，这其中牵扯的问题实在是太多了，找个机会再说吧...”
　　黄鹤有些头疼的向着尾兽查克拉雪月花说道。
　　尾兽查克拉雪月花也是点了点头，无所谓的样子。
　　“我并不着急，你先把木叶村的麻烦事解决了再说吧...而且，我需要休息一段时间，最近出来的次数太多了...”
　　说罢，那一头鲜红色的长发颜色渐渐退去，变回了原本的发色，而日向雪月花也是身体一软，顿时向着黄鹤倒来。
　　一双大大的黑驴蹄子抱住日向雪月花的腰身，轻轻的往面前一拉，日向雪月花便瘫倒在了黄鹤的怀中。
　　“是啊...木叶村现在应该有着非常多的烂摊子等着这两位火影去处理吧...而且我估计也是脱不了干系...”黄鹤在心中有些烦闷的想到。
　　先前带土用须佐能乎攻击了木叶村的结界，让民众惊慌、害怕，可是木叶村现有的火影却迟迟没有露面，这如果让火之国大名知道了，一定会引起一场官面战争，嘛~这不关黄鹤的事，最主要的，是团藏！
　　早些时候，团藏就已经对黄鹤非常不满，那一首魔性的可是让团藏垂涎欲滴，但黄鹤并没有交给团藏，这一定让团藏记恨了！
　　而且...袭击木叶村的，是宇智波一族！
　　团藏一直都对宇智波一族的写轮眼非常感兴趣！既然发生了这样的事情，那么团藏一定会利用这一点来对宇智波一族下手！
　　“啊！！！真是麻烦啊！”
　　黄鹤烦闷的抓了抓脑袋，随即抱起日向雪月花，向着纲手走去。
　　“纲手！计划转变！‘lovelive学院偶像祭’计划使用目标更改！等回去之后召集大家到我家来开会！”
　　黄鹤面容严肃的说道。
　　只不过看着这满地的伤员却让黄鹤有些无奈，这些火影到底还要不要当了！怎么全是让咱这个城管来办事啊！
　　纲手愣愣的点了点头，随后继续逗弄着玖辛奈怀中的鸣人...
　　正当黄鹤心情稍微有些放松的时候，产房隧道之中忽然间传来了三代目猿飞日斩的吼叫声。
　　“黄鹤！水门醒来没有！赶紧跟我走！木叶村发生暴动了！！！”
　　求收藏、推荐票、月票~~~
　　晚上还有两章奉上！！
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第八十九章：团藏行动中！（1）（第四更）
　　“黄鹤！水门醒来没有！赶紧跟我走！木叶村发生暴动了！！！”
　　凑！这特么都叫些什么事儿啊！
　　黄鹤感觉非常无奈的扶额，将日向雪月花轻轻放在石床之上后，转身向着石洞隧道里走去。
　　“我去瞧瞧，你们等到地上躺着的那几个醒来就赶紧回去了！”
　　产房之中的众人纷纷向着黄鹤投来担忧的眼神，不过随即转念想了想，黄鹤是何等逗比...何等人也，如果是他去处理木叶村的暴动，那后果......
　　“黄鹤！我跟你一起去！”
　　纲手顿时站起身来向着黄鹤跑去。
　　讲真的，如果是黄鹤去处理木叶村的暴动，先不说这个智障会不会惹出更大的乱子来，就单单说他那一身的力量就足够让人头疼了！万一这家伙一个忍不住抬起拳头就向着木叶村无辜的群众打去怎么办？
　　虽然说纲手并不相信黄鹤会这么做，但是凡事总会有例外！
　　可谁知道黄鹤这逗比居然满脸不屑的转头向着纲手说道：
　　“切~不就是暴动吗！咱可是城管！知道什么叫做暴力执法不？不听话的直接一拳带走！”
　　纲手心中顿时犹如万千曹尼玛奔驰而过一般，老娘怕的就是这回事啊！
　　・・・・・・
　　树林之中，三道人影飞驰而过将林中刚安稳睡着不久的麻雀给惊飞。
　　“我说猿飞老头儿，你不是找凯那家伙去了吗？怎么又出现木叶村暴动的消息了？”
　　黄鹤一边奔跑着一边向着猿飞日斩问道。
　　猿飞日斩回头瞥了一眼黄鹤，有些蛋疼的说道：
　　“就是因为带土！现在木叶村居民们开始聚众，集体在大街上游行！”说着，猿飞日斩叹了口气，“他们在街上大吼着“宇智波一族滚出木叶村”！”
　　说罢，猿飞日斩那富含着深意的目光微微在黄鹤身上瞟了一眼。
　　这眼神儿！真特么骚！
　　但是这眼神也让黄鹤瞬间明白了，这一切，都是团藏所谋划的！
　　真是怕什么来什么！最怕的就是团藏在大家精疲力尽的时候有所行动，但是没想到他居然如此迅速！看来这计划是早早就已经准备好了！也不知道团藏等这一天等了有多久......
　　对于谋略方面，黄鹤实在是不拿手，而且在这短时间内黄鹤也想不出什么来。
　　“纲手，刚刚的话你应该也是听到了，你有什么解决的方法吗？”
　　黄鹤放慢速度，退到纲手身旁说道。
　　而纲手却半晌都没有说话，只是低着脑袋跟着黄鹤与猿飞日斩奔跑着。
　　夜晚的树林之中极为寂静，空气也颇为阴冷，可黄鹤总觉得这树林之中似乎是有着什么在等待着他们三人，而且纲手的模样似乎也是有些奇怪...
　　嘎~嘎~
　　夜晚的黑云渐渐向着一旁飘去，显现出了玉盘般的月亮，在那皎洁的月光前，一只乌鸦缓缓的飞行着......
　　先前的黑云遮挡住了黄鹤等人的视线，现在明亮的月光似乎是将世界都照亮了...
　　“卧槽！”
　　一声惊叫从黄鹤嘴里发出，他双眼瞪得老大，连一张驴嘴都长得老开！
　　在黄鹤的视线之中，自己身处于一片空地之上，而空地的四周，均是高大的巨树！
　　可这并不是重点！重点是那些巨树之上站满了头戴面具且身穿马甲的忍者！
　　这些忍者可以说是统一的装束，均是面具加马甲，背后一把短制忍刀，只不过那身上的披风有些差异，有的是白色，有的则是黑色！
　　这样的装束，黄鹤当然能够认出来了！
　　根！这是团藏的根！
　　不对！为什么根会这么迅速就找到了自己等人？！难道是因为先前战斗时所发出的猛烈爆炸声响？！
　　当黄鹤还在疑惑之中时，站在身后的纲手伸出小手，轻轻扯了扯黄鹤的后衣，压低了声音说道：
　　“黄鹤，咱们中了圈套！”说着，纲手环视了一圈包围着自己等人的根部忍者，“从咱们一进入树林开始，我就感觉到了四周有人在跟踪我们，而且...”
　　纲手将目光聚集在了前方的猿飞日斩身上，只不过那目光似乎是有些奇怪？
　　忽然，纲手猛地高高跳起，她的左脚收起，右脚却伸得笔直！
　　“而且这并不是猿飞老头子啊！”
　　“天守脚!”
　　砰！
　　泥土碎渣顿时飞散在空中，地面上大块的龟裂向着四周蔓延开来，向着四周的巨树冲刺而去！
　　可惜这些巨树均为百年以上的树龄，其坚固程度并不是靠着天守脚所攻击的波动就能够毁坏的！
　　“可恶！替身术真是让人感到不快啊！”纲手站在巨坑之中猛地又跺了跺脚。
　　刚刚的那一幕黄鹤看的一清二楚！
　　在纲手一脚快要接触到‘猿飞日斩’时，‘猿飞日斩’缓缓转身，露出了一抹让人感到反感的扭曲笑容，而当纲手踢中‘猿飞日斩’之时，那个假冒猿飞日斩的家伙顿时砰的一声化作了一团白雾，从雾中落下一节木头。
　　也就是说，纲手踢中的，并不是那个假冒猿飞日斩的家伙，而是踢中了那块用作替身术的木头！
　　“纲手！赶紧过来！”黄鹤向着纲手大吼道。
　　毕竟现在是被根部忍者所包围了，黄鹤倒是没有关系，但是纲手不行啊！她先前不久才被佩恩攻击受了重伤，现在估计连查克拉都没有完全恢复！
　　冒然发动刚刚那攻击，都已经让纲手才恢复的红润脸色又一次变得苍白如雪！
　　不过纲手也并不是任性的小女生，她立即快步向着黄鹤跑来。
　　与黄鹤背靠着背，俩人警惕的观望着四周的状况，可是非常奇怪！四周的根部忍者并没有动手的样子，他们均是将目光聚集在纲手与黄鹤的身上，那目光之中，透露着死寂、淡漠、冷血...
　　“这便是根部的忍者么？果然是没有名字，亦无感情，没有过去，亦无未来，心中只有任务的杀人机器啊...”黄鹤有些悲哀的感受着这些忍者的目光，心中只有悲凉之感。
　　不过！既然是想要对自己下杀手的人！管他是神是佛！管他是否有着多大的牵连与后果！惹了城管黄鹤，就算是外星人也得死！
　　想到这里，黄鹤微微闭上了双眼，深深的吸了口气，浑身骨头噼里啪啦的响起来！
　　“认真模式！”
　　一声低喝从黄鹤嘴里爆发！随即，黄鹤缓缓睁开了他那漆黑的眸子，眸子之中似乎有着雷霆！而且浑身上下散发着一股名为‘强者’的气质，让身旁的纲手投射出了膜拜的目光！
　　“来吧！让我瞧瞧到底是谁这么大胆！居然连城管也敢惹！”

第九十章：团藏行动中！（2）（第五更！）
　　就像是配合黄鹤所言一般，站立在四周巨树之上的根部忍者们顿时涌动起来！
　　根部的忍者们犹如飞散的流星一般从巨树之上飞落，随即汇聚在黄鹤与纲手的身前，他们一个个目光犹如死尸一般呆愣的望着黄鹤，眼中死气满满，犹如一具没有思想，也没有生气的尸体！
　　纲手向着黄鹤靠了靠，企图寻求一些安全感，可是没想到黄鹤这不懂得女人心的智障居然忽然间用着低沉声音的说道：
　　“一起上吗？正合我意！”
　　在火影世界生活了这么多天，特别是这两天，黄鹤已经看透了人世间的残酷，更加不用说这里是忍者的世界了！
　　黄鹤不是傻，他是因为太过于聪明了！
　　因为太聪明，黄鹤看透了人间的互相伤害，因为太聪明了，黄鹤不愿意再与人勾心斗角，因为太聪明了，黄鹤不愿意表露出自己的聪明！
　　所以他一直装傻充楞，遇事总是喜欢用装傻来逃避！对！逃避！
　　可是刚刚那一幕却一只徘徊在黄鹤心中久久无法消散！
　　居然有人变身化作猿飞日斩来欺骗自己！而且自己还傻傻的上当了！这是最让黄鹤愤怒的！
　　面对着这四周向着自己攻来的根部忍者们，黄鹤严肃且又阴冷的面容之上出现了一丝丝微不可见的苦笑――呵呵，装傻充楞...我逃避够了...懦弱够了！我最无法忍受的，就是他人的欺骗！
　　“纲手，还有力气吗？”黄鹤转头看向纲手说道。
　　艾玛！这特么是谁？！
　　纲手瞪大双眼看着面前那俊俏的男人，那如出鞘宝剑一般的剑眉，那高挺的鼻梁，那淡漠一切的眼神儿，还有那如同面瘫一般的表情...
　　这一定不是我所知道的黄鹤！
　　纲手在心底疯狂的呐喊着，但是并没有人理会她！
　　“恩...恩！还有些力气！”
　　纲手愣了小半晌终于是在黄鹤不耐之前给出了回复，只不过你脸上那一抹羞红之色是什么鬼啊！
　　黄鹤微微皱了皱眉头，随即转身背对着纲手缓缓说道：
　　“不要介意，这是我的‘认真模式’，他会令我性格大变！不过现在不是说这些的时候！”
　　黄鹤指着四周已经快要接近的根部忍者继续向着纲手说道：
　　“五秒之后，我说跳，你立马就高高的跳起来，知道了吗！”
　　黄鹤的话虽然是询问的意思，但是他的语气却丝毫不容拒绝！非常的强势！
　　“嗯嗯嗯！”纲手疯狂的点着脑袋回道。
　　黄鹤继续转头看向四周的根部忍者，他已经看了不下五次了！可是最让他在意的那个，变身化作猿飞日斩的家伙似乎并没有在这群人里面！
　　到底去哪儿了？现在是找他算账的时候了！居然敢欺骗我！
　　淡漠的目光在根部忍者之中来回扫荡了好几圈，但是还是没能够找到那个冒充猿飞日斩的家伙，而根部忍者们也并不打算放任黄鹤继续寻找，他们已经来到了黄鹤的面前！
　　速度最快的根部忍者已经距离黄鹤不到两米！而且看他们的双手，已经开始飞快的结印！似乎是不将黄鹤给抹杀掉不死心一般！
　　黄鹤那一双漆黑的眸子微微眯了眯，低声向纲手说道：“跳！”
　　说罢，微微转头看了看纲手，确认她已经跳起，黄鹤便抬起了右拳，抬到了与肩齐平的高度后，整个手臂都发出了噼里啪啦的脆响！
　　“认真系列・改・城管一击！”
　　带着愤怒的低喝声传遍四周，话音还未落之时，黄鹤的右拳向着地面发出了沉重的一击！
　　轰！
　　犹如万千起爆符一同爆炸的声响回荡在这树林之中，而还在空中并未落地的纲手却被惊呆了！
　　她呆呆的看着身下那犹如被不知名的地底怪物给钻破的地表，那是一个巨大的坑洞！
　　这坑洞至少有着二十米左右的宽度！而深度......以纲手的眼力来看，除开眼前那还在飞舞着的沙尘，再加上月光的照耀......
　　深不见底！
　　黄鹤凭借着自己的力量，将地面生生轰出了一个深不见底的巨大坑洞！
　　不只是这样！
　　那坑洞四周，参天巨树齐齐向着坑洞之中倒下！可有着百年树龄的巨树怎可能只有二十来米的高度？
　　于是，数颗倒下的巨树犹如井盖一般将坑洞的洞口给遮掩了起来！只留下了几条细小的缝隙！
　　可是这样的场面还是非常的壮观！
　　但是纲手却没办法惊叹！
　　虽然说黄鹤这一击解决掉了大量根部忍者，可是还是有着少量忍者正缓缓从地上爬起！这些并没有掉入坑洞之中的根部忍者将目标转移到了刚刚从空中落地...不对，应该说是落到坑洞之上的树干上的纲手！
　　不过纲手却是叹出了口气，这并不是为自己运气不好而叹出的气，它代表的是放心！
　　纲手转眼环顾四周，心中大概看清了有多少个根部忍者后，轻轻在右手拇指上咬了一口，顿时鲜血就流了出来！
　　“通灵之术！”
　　砰！
　　“小纲手，怎么这么快就又叫我出来了？”一只与纲手身高差不多的蛞蝓问道。
　　而纲手却大口大口的喘息着，她查克拉已经耗尽了，并没有力气回复蛞蝓的话，她只能够单手撑着膝盖，另一只手指了指四周的根部忍者。
　　跟纲手常年配合的蛞蝓瞬间就会意，立即从地上将趴在地上的身子撑起来。
　　本趴着就有纲手身高的蛞蝓，将身子撑起来之后起码有着三个纲手的高度！而她一张黏糊糊的大嘴就像是生气的小孩儿一样鼓了起来。
　　“舌齿黏酸！”
　　蛞蝓尖细的声音传出，与此同时，它口中喷洒出一股淡绿色的粘液，这粘液如同子弹一般直直的向着一名根部忍者飞射而去！
　　“啊！”
　　远处被攻击的根部忍者忽然间发出惨叫，他浑身冒起了白烟，如同被烧着了一般！
　　而蛞蝓并没有停下来，它只不过喷洒出了嘴中一部分粘液而已！
　　蛞蝓接连向着四周的根部忍者喷射粘液，强酸的粘液没有丝毫阻碍就依附在了所有根部忍者身上！树林之中惨叫声不停地回荡着...
　　半晌，惨叫声逐渐平息，唯有那地上淡绿色的粘液还散发着白色的烟雾冉冉升起。
　　“蛞蝓大人，谢谢你了。”
　　纲手双手撑着膝盖，满脸歉意的向着蛞蝓说道。
　　“小纲手，以后不要逞强哦！”
　　蛞蝓语气有些担忧的说道，说罢，便砰的一声化作白雾消失在纲手眼前。
　　纲手缓缓从倒下的巨树上走下，站在坑洞一旁担忧的看着，心中却是想着：“黄鹤今天似乎有些奇怪...是受到了什么刺激吗？”

第九十一章：团藏行动中（3）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第九十二章：从未见过如此厚颜无耻之团藏！（1）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,gegegengxin!!

第九十三章：从未见过如此厚颜无耻之团藏！（2）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第九十四章：怼死大名（1）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第九十五章：怼死大名（2）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,!!

第九十六章：怼死大名（3）
　　“所以说，三代目和四代目还是为了一己私愿而背弃木叶村村民不管？！”
　　黄鹤被火之国大名给打断话，感到了极其不爽！
　　“你丫的给我闭嘴！我还没说完的时候你丫的就给我老实待着！”
　　一股浓烈的威R感顿时充斥在这间会谈室中，让在场所有人都感觉无法呼吸，更不要说连忍者都不是的火之国大名了！
　　火之国大名面色瞬间变得苍白起来，豆大的冷汗随着一张老脸滑落，干枯的双手不停地颤抖着，而且他那双精明的眼睛看向黄鹤时都变得畏惧！
　　“咳咳，黄鹤......不要对大名不敬！”
　　一旁的水门嘴上这么说着，可是他那一双大眼睛会说话――干得漂亮！不过还是赶紧收起你的威势吧...这儿俩伤员在呢...
　　黄鹤也不过只是释放了瞬间的威压而已，给了水门一个放心的眼神儿，黄鹤继续转头看向火之国大名。
　　“嘿嘿~大名，不好意思，我这人呢最讨厌的就是说话时被别人打断了！今天这纯属失误，不过......你还是闭嘴听我说完比较好...不然我这心情一不好，威压随时都有可能蹦出来！”
　　火之国大名看着黄鹤那跟流氓痞子一般的表情和语气，顿时感觉被狗哔了一般。而且他不论如何也想不明白，为何一个年轻骚小子能有着如此强大的实力...光是威压就已经让人无法喘息，那么如果是攻击.......
　　火之国大名猛地甩了甩头，将双眼看向黄鹤――你行！你继续！
　　黄鹤见状，嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。
　　“咳咳，那么我继续说了啊！别在哔哔了啊！”
　　清了清嗓子，黄鹤继续说道：
　　“三代目和四代目火影，将玖辛奈送去产房之后，谁知道团藏那丫的居然派出了一队人马进行袭击！而且还有外援！”
　　“如果光是外援就算了，可是这些外援实力真特么强！将咱们的俩火影打成了现在这副模样！”
　　黄鹤说着又将手指向了狼狈的俩位火影，导致俩位火影二脸懵逼的同时，也瞬间脸红了。
　　身为火影居然被外人击败，而且还身负重伤，这你丫的也敢往外讲？太特喵的丢人了！
　　俩火影掩面，可凑不要脸的黄鹤却终于暴露了自己的目的！
　　“所以说...这次事件！一切的主导者！都是团藏！”
　　终于暴露出目的，火之国大名也是满脸严肃的看着黄鹤。
　　他双手指头交错放在下巴处撑着脑袋，强行制止了正在颤抖的双手，他直到现在也算是听明白了，黄鹤这个骚小子是在歪曲事实！但是他又说的那么真实...如果是让别人来听，一定会被黄鹤那小子给带拐了！
　　可是身处火之国顶端的大名怎么可能听不出来黄鹤的目的？！
　　“这个理由我不能接受！因为他们的确是没有在木叶村受到袭击时及时出现！”
　　虽然非常畏惧黄鹤，但是火之国大名相信黄鹤不敢在木叶村之内对自己出手攻击，毕竟木叶村也是属于在自己的管辖之内！如果自己出了事，那么整个木叶村都脱不了干系！
　　而且......不久前碰到的那位大人可是下了命令，不管如何也要损耗木叶村大半的实力！各项资源也要将木叶村停止供应！好不容易才抓到了这么个机会，如果完不成这项任务，那么自己的家人......
　　“不能接受？那么说是语言上咱们已经谈崩了？”黄鹤也是感到了不爽，这火之国大名的目的已经非常的明显了，他只抓着‘俩火影没能及时出现在袭击现场’不放，黄鹤说的天花乱坠他也不听，也是时候打压一下他的嚣张气焰了！
　　想到这里，黄鹤再次缓缓释放出了自己的威压，只不过这次的威压有些不同！这是定向的！
　　没错！黄鹤经过今天多次的战斗，已经掌握了定向释放威压的方法！
　　在猿飞日斩和水门的眼中，火之国大名面色再次忽然间变得苍白起来，豆大的冷汗不停地划过脸颊，他的双眼瞪得老大，撑着下巴的双手也又一次颤抖起来。
　　这是被黄鹤的威压所攻击的效果啊！
　　但是为啥咱们没事儿？！
　　猿飞日斩和水门互相看了看，又将目光转向黄鹤，见他一本逗比的笑着，只是...那眼中似乎透露出了狠戾之色！
　　这特么不是我们认识的黄鹤！
　　这时候猿飞日斩才反应过来，黄鹤似乎今天有些变化！虽然说人还是那么的逗比，但是似乎除开刚刚与大名的对话，今天他的话貌似很少？
　　他到底是怎么了？遇见什么事情了吗？
　　猿飞日斩带着疑惑的目光看向黄鹤，随即摇了摇头――罢了，反正黄鹤有着他自己的想法，自己也管不着！
　　不过还是要将黄鹤给制止，不然火之国大名在木叶村出了事可就麻烦了！
　　“黄鹤...停手吧！听听他到底有什么想法！”
　　猿飞日斩平淡的说道，随即将目光转移到了火之国大名的身上。
　　黄鹤听到猿飞日斩的话后，才忽然间反应过来，自己是不是太过火了？平日自己可没有这般暴力啊！难道是因为先前被骗的缘故刺激了自己？！
　　黄鹤知道自己在面对战斗的时候是稚嫩的，自己面对变身术的欺骗产生了一种不爽的心情，这种心情一直萦绕在心头久久不散，这也是因为在原来的世界中，黄鹤曾经遭受了一场巨大的骗局，差点儿将自己整个人生都给毁掉，所以导致了黄鹤对欺骗这种事异常反感。
　　可是自己居然任由这股不爽的心情一直持续下去是不是真的有些不对劲了？记得当初出现这股心情的时候......是处在‘认真模式’之下？！而且当时的‘认真模式’非常快就自动解除了！
　　啊！！！真是麻烦啊！把这件事处理完毕再想吧！
　　黄鹤散去了指定在火之国大名身上的威压，转身向着会谈室大门口走去，一边走还一边说道：
　　“我出去透透气，有什么事儿就叫我，如果他有什么过分的要求，立马打出去拖死！”
　　说罢便自顾自的离开了会谈室。
　　猿飞日斩和水门互相瞧了瞧，纷纷点头――就特么这么做了！打出去拖死！
　　被自己冷汗浸透打湿了浑身衣物的火之国大名终于是松了口气，这小祖宗终于离开了！
　　只不过眼前的水门和猿飞日斩俩人，他们的眼神儿时怎么回事？
　　那是一种.......饿狼看见食物所散发的绿光？！

第九十七章：坑死不偿命！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第九十八章：决定！（第一更）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,gegegengxin!!

第九十九章：这一切都是带土的计谋！（第二更）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,!!

第一百章：找九尾谈心（1）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百零一章：找九尾谈心（2）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百零二章：找九尾谈心（3）（第五更！！）
　　站在一旁的水门黑着一张脸，猛地踏出两步走到黄鹤面前。
　　“黄鹤，可以告诉我你为什么这么说吗？”
　　水门打心底里不愿意黄鹤与木叶村出现矛盾，所以才经常都忍让着黄鹤的逗比，但是今天这已经不是逗比的问题了！黄鹤居然说他要掌控木叶村？！
　　黄鹤和玖辛奈同时向着水门说道：“大人说话小孩子憋插嘴！”
　　可是玖辛奈也觉得有些奇怪，她带着一抹属于狐狸的微笑看向黄鹤，非常好奇的问道：
　　“小子，其实我也想知道你为何想要掌控木叶村，说说吧，说说你的目的！”
　　在九尾的印象之中，黄鹤这小子一直都是一副乐天派而且没心没肺的那种，如果说他是一直处心积虑才陪在水门等人身旁，九尾第一个不信！那么就应该是黄鹤这小子临时起意了！
　　黄鹤看着玖辛奈和水门那询问的目光，自己而是有些感叹。从什么时候开始，自己变得这么强势了呢？
　　“其实我是这么打算的！”
　　“我！是要做海贼王的男人！呸，影王的男人！”
　　说着，黄鹤看到了脸色越来越黑的水门，不由得先行解释道：
　　“木叶村，就是我的第一步！那个...放心吧水门，我只不过是打算掌控木叶村而已，不会让木叶村有着任何的变动，详细的我下来再跟你和猿飞老头儿详谈！”
　　对于水门和猿飞日斩这俩火影来说，木叶村可以说是他们的全部！如果木叶村消失了，或者说被夺走了，那么他们俩估计是会最先自行狗带的！
　　但是这也阻止不了黄鹤的想法！
　　“九喇嘛，我的想法是这样的，我先行拿下木叶村，随后就是其他各个国家的小村落，然后就是什么雾隐村啊、砂隐村啊等等的有着实力的大村！”
　　“具体的嘛~我需要再考虑一番，这次只不过是为了征求你的意见而已！”
　　在黄鹤的心中，掌握木叶村是第一步！而掌控忍界，就是最终！
　　其实以黄鹤自己的力量来说，并不需要借用九尾的力量，但是黄鹤可是一条咸鱼！你见过咸鱼会随时都自己出手吗？！话说咸鱼有手吗！
　　一旁抱着孩子的水门还是提出了自己的意见。
　　“黄鹤，你这个想法虽然说看起来非常伟大，但是你想过没有，掌控一个村子的力量，势必会引发其他村子的不满，因为整体力量失衡了！那样做......”
　　“势必会引发战争！”
　　战争吗？
　　听到水门的话，黄鹤也是抬起了脑袋望着天花板愣神。
　　战争这种东西，只要是有了矛盾都会引发，而自己，不过只是作为了战争的催化剂而已！
　　并且黄鹤也并没有引发战争的想法！
　　黄鹤的想法是――任何村落，直接碾压！让他们恐惧！让他们臣服！靠着自己的一身力量！
　　黄鹤从床沿站起，走到水门身旁拍了拍他的肩膀。
　　“放心吧水门，我不是那种战争狂人！我想做的，总归还是忍界的和平！只不过我用的方法，将会非常的暴力！”
　　听黄鹤说罢，水门清晰的看到了黄鹤漆黑的眸子之中闪过了一道雷霆，那是......对于战争厌恶的情绪！不过看样子黄鹤应该也是属于那种并没有经历过战争的人。
　　而且他所说的为了忍界的和平......水门觉得光是想想都很费脑子...而且黄鹤的事情，还是等到猿飞日斩回来之后再和他商量商量吧...
　　水门转头看向了正聊得热火朝天的黄鹤和九尾，他总觉得自己似乎是掉进了一个巨大的坑里面...又看了看自己怀中正熟睡的孩子，水门向着黄鹤喊道：
　　“黄鹤！我有句话不知道当讲不当讲！”
　　黄鹤嘴角抽了抽，有些无语的看着水门。
　　“说吧...只要不是妈卖批什么都好说！”
　　“我想说的是......鸣人身上的查克拉是不是应该先解决了你们再继续聊天？”
　　・・・・・・
　　最怕的就是空气忽然间安静，黄鹤这时候才反应过来还有着鸣人的问题没解决呢！
　　黄鹤当即转头看向玖辛奈问道：“九喇嘛，话说你知道这小家伙身上的查克拉怎么消散吗？”
　　问一只尾兽，附着在婴儿身上的尾兽查克拉怎么消散？咱觉得自己也是听机智的...只不过希望九尾不要生气，因为貌似那股查克拉是九尾身上抽离下来的...
　　玖辛奈随着黄鹤所指的位置看去，那个浑身裹着鲜红色尾兽查克拉的婴儿，身上总是有一股让自己熟悉的感觉，不对，话说那不是老朽用玖辛奈这丫头的身体所伸出来的孩子吗？！而且......那查克拉怎么跟自己的那么相似？！
　　九尾埋头沉思中...
　　小半晌后......
　　“那不是老朽的查克拉吗！为什么会被一个婴儿给夺取了！”
　　玖辛奈忽然间从床上蹦了起来，满脸不敢相信的看着水门怀中的鸣人。
　　刚刚在经过九尾自己的感知后，它发觉自己的查克拉居然莫名消失了十分之一左右！对！是消失了！而不是使用了！而且这面前正熟睡的孩子居然能够接纳自己的查克拉！这什么鬼？！难道说......
　　是因为自己将孩子生下来的缘故？！亲生的？！
　　玖辛奈一张由查克拉汇聚而成的狐狸脸双目瞪的老大，满脸的惊讶，它实在是无法接受......自己居然有了个儿子......而且还是人类儿子......
　　“啊！真是的！水门小子，把那孩子交给老朽！老朽来帮他处理身上的查克拉！”
　　玖辛奈满脸纠结地向着水门伸出了双手。
　　水门迟疑了一会儿，不过在黄鹤鼓励的目光之下，水门还是将鸣人给交了出去。
　　玖辛奈将鸣人抱在胸前，仔细端详了半晌后说道：
　　“果然是老朽的查克拉没错，但是......查克拉似乎性质被改变了？变得与我的查克拉性质相反！”
　　玖辛奈自顾自的说着，随后向着站在门口的日向雪月花招了招手。
　　“那个丫头你过来，你的查克拉能够唔...唔....唔......小子！你干什么！”
　　玖辛奈将黄鹤捂住自己嘴巴的黑驴蹄子挪开，，愤怒的吼道：“不想让孩子不受尾兽查克拉影响吗！”
　　而玖辛奈刚刚吼叫完毕，站在一旁的日向雪月花淡淡的说道：
　　“没关系，我出来了，不过...妹妹似乎开始怀疑了！”
　　说罢，尾兽查克拉雪月花一双白眼直勾勾地、异常冰冷的看着黄鹤――这都是你的锅！

第一百零三章：六道老头子的消息（1）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百零四章：六道老头子的消息（2）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,gegegengxin!!

第一百零五章：来自村民的感激
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百零六章：掌控木叶村第一步！（1）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百零七章：掌控木叶村第一步（2）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,!!

第一百零八章：掌控木叶村第一步（3）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百零九章：俩火影的算计
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百一十章：这破木叶发生点事儿咋总是在我的店里呢！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,gegegengxin!!

第一百一十一章：智障团藏...
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,!!

第一百一十二章：敢反抗我？
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,!!

第一百一十三章：你们...都是垃圾！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百一十四章：黄鹤心情不好了
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百一十五章：水门的烦恼（第一更）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百一十六章：带上雪月花偷偷离开木叶！（1）（第二更！）
　　按理来讲，日向雪月花本应该是什么都发现不了的！可就是因为九喇嘛那只死狐狸！它居然在日向雪月花妹纸面前暴露了尾兽查克拉雪月花的信息！
　　当初尾兽查克拉雪月花起初可是再三叮嘱黄鹤千万不要暴露了她的存在！毕竟她的存在可能会影响到日向雪月花的心情！
　　可现在既然已经暴露了，那么还不如全盘托出！
　　想到这里，黄鹤正打算说出实情，可没想到日向雪月花居然说到：
　　“黄鹤君，小鸣人身上出现尾兽的查克拉，九尾先生居然会找我帮忙，是不是意味着，我身上也有着属于尾兽的查克拉呢？我虽然说实力较低，但是对于查克拉的性质还是非常了解的！不相近的查克拉可是没有办法进行辅助的！”
　　听到这话，黄鹤不得不感叹，这小妞儿最近怎么也变得这么聪明起来了呢？！只不过直接告诉日向雪月花她的身上存在着一丝丝尾兽查克拉真的好吗？
　　就像是当初原著中的鸣人一样，小的时候并不在意，只是觉得孤单罢了。可是当长大之后，开始注意周围人们的反应之后，知晓身上有着九尾存在是一种怎样的心情？！自厌自恶？
　　不，大概......
　　是茫然吧！
　　可是这种茫然只能是对于年纪较小忍者来说，如果是对于已经成年思维健全的忍者来说，这是致命的！因为他们能够清楚的知道，身上有着尾兽的查克拉，是会被人们当做异类！排斥！排挤！甚至是驱逐都有着可能！思想的包袱会一直压着他们，让他们没有办法再继续执行任务，没有办法再继续修炼！
　　日向雪月花会有着这种情绪吗？
　　当然会！不过这只看她自己怎么理解了！毕竟她的忍道在那儿摆着！
　　就算是疼痛，也要自己来承受，这才是忍者！
　　想到这里，黄鹤如实的向着日向雪月花说道：
　　“好的，我就如实跟你说了吧，其实你身上的确有着尾兽的查克拉存在！只不过并没有多少，连一根小指头那么大小的量都没有！”
　　黄鹤企图尽量将事情说的微小，说的平淡，说的没什么的大不了一些，可是看着日向雪月花的那忽然间变得苍白的小脸儿，还有那快要哭出来的表情，黄鹤瞬间就心疼了！
　　三两步跑到日向雪月花身前，张开双臂用自己的一双黑驴蹄子将日向雪月花往怀里一抱，轻轻抚摸着日向雪月花的小脑袋。
　　“没事儿，不过是尾兽的查克拉而已，咱可是忍界的城管啊！什么办法不知道啊！这次带你出去旅行，不就是为了帮助你吗？”
　　黄鹤尽量将自己的声音变得低沉，变得柔和，可是日向雪月花一听到黄鹤这样的声音，顿时就开始抽泣起来！
　　黄鹤并不懂得如何安慰女孩子，只好将日向雪月花抱在怀里，一只黑驴蹄子轻轻的拍着日向雪月花的后背，同时心疼的看着怀中双肩时不时抖动一下的佳人。
　　好长时间之后，日向雪月花停止了抽泣，在黄鹤的怀中拱了拱，随后一双有些红肿的眼睛看着黄鹤说道：
　　“我......真的不会被其他人当做是异类吗？”
　　果然，日向雪月花妹纸最关心的还是这个问题！毕竟身负尾兽查克拉的人，除了人柱力之外貌似就再也没有其他人了，当然，金角银角这俩吃九尾肉的变态不算！
　　黄鹤轻轻捏了捏日向雪月花的鼻尖儿，宠溺的说道：
　　“怎么可能？有我在啊！”
　　听到这句话，日向雪月花由衷地幸福的笑了。
　　黄鹤将日向雪月花妹纸牵到没有太阳照射的位置，随后跟她说道：
　　“这样吧，咱们今晚就走，我害怕水门和猿飞老头儿会阻止我离开木叶村！雪月花你回家收拾一些东西准备离开，我去跟日向叔叔说一下！”
　　黄鹤相信，水门和猿飞日斩俩人定然已经知道自己要离开木叶的消息了，可是现在黄鹤并不想见到他们俩！还是赶紧带上雪月花妹纸离开比较好！
　　不过在离开之前，还是跟掉线已久的岳父大大说一下比较好！毕竟......日向几何也是知道尾兽查克拉雪月花的存在！
　　日向雪月花乖巧的点了点头，只不过那红肿的双眼让人看着怪心疼的。
　　“我回家去收拾一些衣物就行了，我并没有什么东西要带。”
　　说罢，日向雪月花向着黄鹤露出了一个可爱的笑容，嘿嘿的笑了笑，随后从黄鹤的怀中挣脱出来，向着黄鹤做了个鬼脸便一蹦一跳地离开了。
　　黄鹤知道，这只不过是日向雪月花妹纸故作愉快罢了，她现在的内心其实还是那么的苦闷，那么的......纠结！
　　不过这也只是暂时的而已，等找到八尾之后，管他八尾是不是在奇拉比身上，咱都要将八尾给夺取过来！让尾兽查克拉雪月花吸收掉！
　　说不准！尾兽查克拉雪月花吸收八尾之后，就能够成为一个单独的个体呢！
　　嘛~这些到时候再说！走一步看一步啊！~
　　黄鹤甩了甩头，将脑子里繁杂的东西全都甩了出去，随后才想着日向几何的病房走去。
　　快要走到门口时，黄鹤忽然间发觉这么做不对劲啊！到医院看自己的岳父大大居然不带点儿什么东西，这怎么行？！而且面见岳父大大的目的，可是要把他的女儿带出去旅行啊！不带点儿东西怎么能行？！
　　随即，黄鹤如风一般再次跑到楼顶，从医院楼顶猛地纵身一跳，恩！位置很合适！刚好到达一个小商铺前！
　　商铺老板满脸的惊恐，谁特么大白天儿的从天上丢了个人下来啊！而且这人还屁事儿没有！站在自己的铺子里东挑西选的！
　　“老板，来点儿水果，然后再拿一包药剂型香烟！”
　　说着，黄鹤丢出了一把钞票放在商铺老板面前。
　　见钱眼开的商铺老板表示――只要有钱赚，管他是神是鬼咱都有力气！
　　于是乎，黄鹤买了一堆水果，再加上自己兜里藏着的香烟，又飞速回到了日向几何病房前。
　　叩叩叩。
　　轻轻敲了敲门，得到岳父大大回应之后黄鹤便开门进去了。
　　病房之中现在只有着日向几何一人，他躺在床上正拿着一本书阅读着。
　　“哦？是你小子！居然还带了这么多东西来看我，是不是有什么目的啊？”
　　既然没别的人在，那么咱就放心了！
　　黄鹤快步走到日向几何身旁，将水果放在一旁，随即说道：
　　“关于日向雪月花的事！您应该是知道她有着双重人格吧？”
　　日向几何默默地点了点头，不过并没有说话。
　　“我打算将她带出去旅行，说是旅行，实际上，我是要带她去解决这双重人格的问题！”
　　日向几何顿时瞪大了双眼，从床上撑直身子吼道：
　　“有解决方法了吗？！”

第一百一十七章：带上雪月花偷偷离开木叶！（2）（第三更！）
　　日向几何满脸不敢置信！当初自己可是查阅了很多的资料，同时也费了很大功夫都完全没能够找到解决女儿双重人格的方法！毕竟女儿是因为受到了尾兽袭击才产生的双重人格！
　　可是实在没想到！女儿找的男人居然这么快就有了办法！
　　想到这里，日向几何顿时再次开口说道：
　　“什么办法？给我说说？”
　　为了确保黄鹤这小子不是在忽悠自己，还是问一问他所谓的方法再说！
　　可是黄鹤却沉默了一会儿，看着日向几何已经有些不耐了才说道：
　　“这个方法是日向雪月花的第二人格告诉我的！只不过那方法比较危险，需要找到当初袭击雪月花母亲的尾兽，也就是八尾！详细的我不能再跟您多说，因为过程必定是异常艰险的，不能让您担心！”
　　其实黄鹤也不敢跟日向几何说，这只不过是自己，也是尾兽查克拉雪月花的猜想罢了！而且......抢夺八尾所造成的影响......算了，还是不要跟日向几何说详细内容吧！
　　日向几何却低着脑袋想了想，自己的女儿要去参与危险的事情，但是这件事情却是为了女儿好！如果自己知道了其中的详细内容，自己一定会坐立不安，那还是不要知道的比较好！
　　于是日向几何向着黄鹤点了点头，随即说道：
　　“你这个做法我赞同，但是雪月花的母亲那关就没有那么容易了！你到时候一定要好好儿跟她说说！”
　　日向雪月花的母亲可是非常疼爱这个女儿！因为当初受到尾兽袭击导致女儿双重人格，日向雪月花的母亲一直对女儿怀有愧疚感，只能用尽自己的关怀来弥补女儿。
　　可是如果让日向雪月花的母亲知道黄鹤要带女儿去做危险的事情，日向雪月花的母亲定然不会同意！这是日向几何非常肯定的！
　　可是谁知，黄鹤居然开始在兜里摸索着什么，并没有回答日向几何的话。
　　一会儿之后，黄鹤从兜里拿出了一包‘药剂型香烟’递给日向几何，同时脸上露出了一副奸笑。
　　“那啥...日向几何叔叔，我和雪月花打算今晚就离开，所以岳母...额......话说岳母大人叫什么来着？嘛~反正就麻烦您帮一下忙了！”
　　嘿呀！这小子居然行贿！！！
　　日向几何带着一脸的严肃，怒目圆瞪的盯着黄鹤不放，同时左手悄悄的接下了那包‘药剂型香烟’，将香烟藏在枕头下后才说道：
　　“恩......这个问题我只能帮你想想办法！但是为什么这么赶时间呢？临行之前也让雪月花跟我们道个别啊！还有，雪月花的母亲叫做日向葵花！！！”
　　赶时间吗？咱觉得这算是慢了！
　　水门和猿飞日斩老头儿估计现在正打算狙击自己的行踪呢！如果再耽搁几天，那么想走也走不了了！
　　不过话说为啥岳父大大你也变得这么逗比了？是不是医院里太闷了？
　　咳咳，好吧，这些都不是重点！
　　黄鹤微微表示无奈，双手往身旁一摊道：
　　“其实吧，最近木叶村出了一些大事，我想要畏罪潜逃来着”不过看着日向几何渐渐变黑的脸，黄鹤还是赶紧改口说道：“开个玩笑而已啦！我只不过是想赶紧出村子见见更广阔的世界而已，顺便也有着一些任务要做！”
　　实情当然不能够告诉日向几何，要不然日向几何一定会帮着水门和猿飞日斩老头儿来阻止自己离开木叶！而且更加不用说这是咱的岳父大大啊！惹怒了岳父大大可是一件非常恐怖的事情！
　　而日向几何却是在心头有些哀怨。
　　要出去旅游也不跟我这老头子说一声，哦不对，刚刚才说，可是你们这也太着急了吧？连临行前见女儿一面都不行啊！想跟女儿絮叨一番注意安全都做不到啊！女儿身旁可是有着一个牲口存在啊！
　　一想到这里，日向几何顿时双目露出凶光盯着黄鹤不放，那种凶恶、残暴、毫无人性的目光看的黄鹤浑身直起鸡皮疙瘩！
　　“小子！提前警告你，我的女儿不准在结婚之前失身！如果你这牲口将我女儿......”日向几何觉得自己说不下去了，顿时将裹着石膏的右手艰难的抬起，随即在脖子前虚做一抹.......
　　“如果你真那么做了！这就是你的下场！”
　　日向几何越说双眼越红，他看向黄鹤的目光好似是一头饥饿的野狼一般凶残。
　　艾玛！白内障一族居然能够变红眼了啊！夭寿啦！
　　黄鹤觉得现在这状态的日向几何如果丢进宇智波一族之中，绝对没人发现！毕竟他现在那充血的双眼真的犹如写轮眼一般猩红啊！
　　不过这不是重点！重点是日向几何居然认为咱黄鹤是那么不纯洁的人！这咱就需要好好说道说道了！
　　黄鹤带着纯洁眼神儿和单纯的表情看向日向几何，用着对天发四的语气说道：
　　“日向叔叔您简直太小瞧......太诋毁我了！咱黄鹤可是忍界城管！咱可是个单纯的孩纸！”
　　孩纸你妹！
　　日向几何额角有一根青筋正在剧烈的鼓动着，黄鹤这小子居然说他是个单纯的孩纸！如果你真是个单纯的孩纸那么为啥会把咱木叶村的俩火影都给带拐了？！而且据自家女儿说，黄鹤那小子居然凭借着一张嘴把九尾这种尾兽都给忽悠瘸了！当时日向几何都还震惊了一番，居然四代目火影大人的妻子是九尾人柱力！可是这个消息也没有黄鹤忽悠九尾来的震惊啊！
　　不过日向几何还是对黄鹤比较放心，这小子虽然说平时看起来挺不靠谱的，可做起正事来还算是正经吧？
　　“恩......既然如此，那么你就赶快回去准备吧！我家那小丫头就拜托你照顾了！”
　　说罢，日向几何强行撑起了身子，向着黄鹤鞠了一躬。
　　黄鹤连忙将日向几何扶起来，随即忙说道：
　　“日向叔叔这是干什么！咱当然会照顾好雪月花啊！”
　　黄鹤当然知道日向几何所说的‘照顾’是什么意思，既然黄鹤是带着日向雪月花出门寻找八尾，那么当然就要寻找将日向雪月花双重人格分离的方法！毕竟......
　　如果自己以后跟日向雪月花做一些羞羞的事情，尾兽查克拉雪月花忽然间出现那可就不美妙了！

第一百一十八章：带上雪月花偷偷离开木叶！（3）
　　这是一个月黑风高的夜晚，深夜的木叶村之中有两道人影正在快速的移动着。
　　“黄鹤君，咱们这么穿......会不会太引人注目了？”
　　日向雪月花感觉自己这一身夜行服实在是太尴尬了！浑身漆黑的上衣与裤子还算是正常，头上包裹着黑布也算是正常范畴，可是黄鹤背上背着黑色裹布做成的大包是什么意思？这不是故意让人发现吗？！
　　而且这大包背在身上的样子似乎......有那么一丁点儿像是小偷？？？
　　黄鹤那被黑布包裹住的俊俏脸蛋儿微微抽搐了一番，咱当然知道这么穿非常引人注目了啊！但是现在的目的不就是引人注目吗！为的就是提醒村子里的俩火影咱离开木叶村了啊！
　　本来黄鹤打算的是偷偷离开即可，可转念想了想，就这么偷偷离开好像有点儿不咋滴！所以说黄鹤才想出了这么个法子来！
　　只不过这四周藏在阴暗处的暗部似乎有些不对劲？他们有着夜晚守卫木叶村的职责，但是他们看到黄鹤之后并没有派人回去禀报水门和猿飞日斩老头儿，而是身上带着一股浓烈的煞气......这节奏，是要跟咱死磕了吗？
　　那股煞气浓烈到了连日向雪月花也感觉到的地步！身为中忍的日向雪月花本来是没有办法感知煞气这一类气息的，可是众多的暗部忍者身上冒出煞气，汇聚在一起之后，那股煞气逐渐增强，就连夜晚的蝉鸣声也渐渐消失了！
　　黄鹤觉得这么耗时间不是个办法，于是当即将日向雪月花拦腰抱起，随即猛地在地上一踏！
　　砰！
　　地面瞬间迸裂开来！一条条犹如蜘蛛网般的裂痕出现在原地，而黄鹤与日向雪月花却彻底消失在了众多暗部的眼中。
　　“队长！怎么办？继续追踪吗？”
　　“继续追！这次既然他要离开木叶，那么就不要怪咱们人多而且心狠手辣！他身边的妮子就是弱点！知道怎么做吗？”
　　“知道！”
　　“那好！散！”
　　空中的对话声结束，只留下了被暗部忍者叫做队长的忍者留在原地，他双目充满了血丝，微微抬起头看着那被黑云笼罩了半个身子的月亮，独自喃喃道：“月黑风高杀人夜，既然你惹了我，就不要怪我对你做出的事！”
　　话音轻飘飘的还未落地，这名被称作队长的暗部忍者瞬间便消失在了原地。
　　黄鹤抱着日向雪月花直直往木叶村边缘围墙处冲锋着，只是身边那些破空之声实在是太令人厌烦！那些穷追不舍的暗部忍者们就像是打了鸡血似得，虽然说现在还并未发起攻击，但是那一见到黄鹤就立马围上来的样子实在是让黄鹤烦不胜烦！
　　“黄鹤君，为什么暗部要紧追我们不放？”
　　日向雪月花有些奇怪的盯着黄鹤，她并不相信黄鹤做出了什么违法乱纪的事情，可是按照黄鹤君的性格来看......应该是黄鹤君不久前招惹到了某个暗部忍者吧？只不过黄鹤君为什么会招惹到暗部呢？
　　见黄鹤现在并没有打算回答，日向雪月花也是没有追问下去，只是担忧的看着四周紧追的暗部忍者们。
　　如果这事态再继续发展下去，事情只会越闹越大！那么木叶村上上下下估计都会知道黄鹤君与自己偷摸离开木叶的事情吧？
　　正在日向雪月花发呆的时候，黄鹤忽然间说道：
　　“雪月花，我们马上就要翻越木叶村的围墙了！准备好！我们一旦出了围墙，那么这些暗部忍者将会开始对我们攻击！千万要随时待在我的身旁！”
　　黄鹤现在有些担心，毕竟自己的实战经验实在是太少了！而且现在又带了个日向雪月花！这就比较麻烦了，虽然说日向雪月花也有着一定的战力，但是也顶不住人多啊！
　　最关键的是，黄鹤想要弄清楚！这些暗部忍者到底是什么人派来的！如果是水门和猿飞日斩......
　　黄鹤甩了甩脑袋，不愿意再继续想下去。
　　前方不远处便是木叶村那高大的围墙了，只是那围墙之上已经有了一片黑压压的人影！看来这些暗部忍者们已经做好了狙击自己的准备！
　　“抱紧我！我要开始跳了！”
　　黄鹤猛地向着日向雪月花说道，感觉到日向雪月花的双手环抱在自己脖子上之后，黄鹤顿时在地上猛地一踏！
　　轰！
　　街道顿时被踩踏的四分五裂！造成了一个近乎五米左右的坑洞出来！
　　这也得亏黄鹤没有使用全力，只不过单凭借肉体力量踩踏，要不然就不只是这么点儿大小的坑洞了！
　　风声呼呼的在日向雪月花耳旁吹响，让日向雪月花觉得自己就像是在飞一样！本来闭着的双眼也是缓缓睁了开来，眼前的一切却让她惊呆了！
　　四周不是什么美妙浪漫的星空景色！而是黑压压的一片暗部忍者！他们手中拿着各种各样的武器正准备向着自己和黄鹤攻击！同时，空中已经飞来了不少的手里剑和苦无！甚至苦无上面捆绑着起爆符！
　　“该死！”
　　被惊呆了的日向雪月花忽然听到黄鹤的一声暗骂，随即只见黄鹤将右手从自己腰部抽离开来，用左手将自己抱得死死地，而黄鹤却用着那腾出来的右手在空中猛地挥舞一番！
　　这一番挥舞让日向雪月花听到了一阵阵的呼呼风声响！可是随即却又听见了暗部忍者们的惨叫声！
　　“这......这是！”
　　日向雪月花一张小嘴儿长得老开，满脸的呆愣正透露着她现在的惊讶！
　　没想到黄鹤君居然只是挥了挥手就能够造成如此强大的风压！而且这风压居然还能够进行攻击！简直就像是风遁忍术一样啊！
　　日向雪月花看向黄鹤的眼中似乎都冒出了小星星！但是转念一想...
　　这么......这么伤害木叶村的暗部忍者真的好吗？
　　就像是知道日向雪月花的想法一般，黄鹤环顾四周之后轻轻说道：
　　“放心吧，我没有使用多大的力量，他们最多就是在床上躺个十天半个月的！有的甚至立马就能够站起来继续追杀我们呢！”
　　日向雪月花看着黄鹤脸上那貌似是兴奋的表情，感觉有些奇怪，为什么黄鹤君进入战斗之后就开始兴奋了呢？不过现在可不是问问题的时候啊！
　　在空中明明只待了十几秒时间，日向雪月花感觉自己就像是待了半个小时一般漫长！那些丝丝围住自己和黄鹤的暗部忍者也跟着落地了，可惜，还是没能够甩开他们。
　　黄鹤微微瞥了一眼包围住自己和日向雪月花的暗部忍者们说道：
　　“把你们领头的叫来，我想知道你们为何会追杀我们！难道......是水门的指示吗？”

第一百一十九章：来呀！死磕啊！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百二十章：就算是外星人，惹了城管也得死！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,!!

第一百二十一章：黑店！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百二十二章：大名不用来坑，留着何用？！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百二十三章：大胸肌女忍者
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,gegegengxin!!

第一百二十四章：谢谢你了诶！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百二十五章：初入大名居所
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,gegegengxin!!

第一百二十六章：大名之死！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,!!

第一百二十七章：别急啊！拿上报酬再走啊！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

请假一天，中暑打吊针去t_t
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百二十八章：团藏现身！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百二十九章：一分钟的残酷
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百三十章：团藏，死！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百三十一章：旅途
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,gegegengxin!!

第一百三十二章：不要碧莲！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,!!

第一百三十三章：被认出来了
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百三十四章：不服？那就来造作啊！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百三十五章：终于进入云隐村
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,gegegengxin!!

第一百三十六章：四代目雷影・艾！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百三十七章：雷影的震颤
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,gegegengxin!!

第一百三十八章：不死的小强啊！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百三十九章：虐雷影就像是虐傻子一样！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百四十章：河对岸的父亲...
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百四十一章：暂住云隐村
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,gegegengxin!!

第一百四十二章：魂淡小子
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,!!

第一百四十三章：前往住处
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百四十四章：吞噬八尾查克拉！（1）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百四十五章：吞噬八尾查克拉！（2）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,gegegengxin!!

第一百四十六章：吞噬八尾查克拉（3）
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百四十七章：八尾查克拉被完全吸收！
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个......好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　:,,!!

第一百四十八章：黄鹤不禁陷入了沉思
　　在原著中黄鹤曾经看见过，被封印在鸣人体内的九喇嘛被鸣人抽离了大量查克拉之后，整只狐狸都削瘦了，就连胸腔两旁的肋骨都能够看得清清楚楚！而八尾现在的状况嘛......
　　首先八尾是没有骨骼的...其次，八尾这种属于软体动物的尾兽，被抽离了全部查克拉，然后...恩！说得通了！八尾查克拉被全部抽离，然后现在缩水了！
　　不过嘛......八尾现在的状况好像并没有什么！这个意识空间没有崩溃，同时奇拉比也是正露出惊愕的表情，那么也就代表着奇拉比不会死！
　　这样也好，至少自己不久后掌控云隐村会少了一些阻碍！
　　“八......八尾啊！！！”
　　黄鹤还在沉思时，远处的奇拉比忽然间传来一声惊叫，同时他双腿飞快的向着黄鹤本来，哦不对，应该说是向着黄鹤脚下的八尾本来！
　　奇拉比双眼之中甚至是挂上了泪花！他满脸都是哀怨之色的盯着黄鹤，随后又看了看尾兽查克拉雪月花...咦？那个女人怎么回事？
　　一股通天般红色的查克拉忽然间开始爆发，尾兽查克拉雪月花身上本已经包裹着的尾兽外衣开始剧烈的沸腾起来，没错，是沸腾！就好似是正放在火炉上的开水一般正在沸腾着！
　　尾兽查克拉雪月花也是根本就没有想到，自己本来只不过打算吸收一半八尾的查克拉，可是在吸收的时候自己手掌之上的那股吸力根本就停不下来！自己的手掌上就好似是出现了一层粘液一般的查克拉将自己和八尾的触手粘黏在了一起，根本就没有办法松开！
　　直到最后，自己完全将八尾的查克拉给吸收掉了，自己的体内一股充盈的查克拉开始不受控制的胡乱窜动，渐渐从自己的体内向着身体外窜出！这就导致了现在的状况！
　　尾兽查克拉暴走！
　　尾兽查克拉雪月花的意识非常清晰，并没有出现昏迷的状况，但是那股查克拉就是完全不受控制！它好似是有着自己的意识一般，它控制着尾兽查克拉雪月花的尾兽外衣开始沸腾，同时，尾兽外衣开始出现变化！
　　本来附着在尾兽查克拉雪月花身上的尾兽外衣一根尾巴都没有，可现在，居然瞬间冒出来了八条尾巴！毫无征兆的就那么出现了！而那尾兽外衣却开始逐渐升温，让尾兽查克拉雪月花就好像是置身与滚烫的开水之中一般，就连她娇嫩的皮肤都开始冒出水泡！甚至是皮肤直接炸裂开来，露出了皮肤之下鲜红色的血肉！
　　尾兽查克拉雪月花痛苦的皱着眉头，可是她强忍着没有叫出声来，豆大的冷汗开始从她的脸颊滑落，汗水之中的盐分流到了炸裂开的血肉之上让她更加痛苦起来，整张脸都变得犹如纸色一般苍白！
　　她一口银牙咬的紧紧的，甚至都发出了咔呲咔呲的声响，那声音就好似是她已经将自己的牙齿给咬碎了一般！
　　“雪月花！”
　　黄鹤一声惊叫，顿时闪身向着她飞奔而去。
　　可是黄鹤却没有任何方法来帮助她，黄鹤没有任何一丁点儿的查克拉，没有办法帮助尾兽查克拉雪月花来引导控制这股暴走的查克拉，他的心中非常着急，这种意外是两人都没有想到过的！虽然说尾兽查克拉雪月花曾经在木叶村的时候还夸下过海口，说自己要将八尾给彻底吞噬，但是那可能吗？！就算她有着尾兽的查克拉，可是身体也只是普通人啊！
　　现在这种状况就出现了！尾兽查克拉雪月花使用的是日向雪月花的凡夫**，尾兽那强大的查克拉根本就没有办法接纳！
　　忽然间一只皮开肉绽的小手放在了黄鹤的手腕上紧紧抓住，那血肉之上的鲜血都印入了黄鹤的城管服上！
　　“黄鹤！将我打晕！我现在需要回到自己的意识空间里面去吸收这股查克拉！我不能再给妹妹的身体造成伤害了！”
　　尾兽查克拉雪月花非常勉强的说着，同时她的身体还在不停地颤抖着，黄鹤见了心中一软，顿时将尾兽查克拉雪月花抱在怀中，那娇躯入体时甚至还带着一丝丝焦灼产生的臭味！那是皮肤被热量给灼伤所造成的味道！
　　所有人都没有料到的事情再次发生了！
　　被黄鹤抱入怀中的尾兽查克拉雪月花，本来包裹着身体的狂暴查克拉忽然间平息了下来，那样子就好似是调皮捣蛋的学生忽然间碰见了自己学校里的老师一般！它们本来正在捣乱，就像是正沸腾的开水，可是遇见黄鹤之后，它们变得如同日向雪月花家中的温泉一般，温暖而又舒服......
　　而同时，尾兽查克拉雪月花身上刚刚被沸腾的查克拉灼伤炸裂开来的皮肤也在迅速的恢复着！那种恢复的速度简直变态，就好像是有着名为‘超速再生’的特技一般！一块极大范围的灼伤，在只不过一眨眼之间便恢复了原装，恢复了那娇嫩的肌肤！
　　看到这里，黄鹤不禁陷入了沉思......
　　为什么尾兽的查克拉会害怕自己？！这不应该是因为力量的缘故吧？！查克拉应该是没有能力感知力量存在的！它们唯一能够感知的也就只有查克拉罢了！
　　可是自己明明没有查克拉在身体里啊！自己从来都没有系统的学习过怎么凝练查克拉，更没有学习过到底如何使用查克拉，那么尾兽的查克拉到底为什么会害怕自己呢？！
　　这个问题黄鹤现在没有任何办法解决...他在火影世界的知识面太浅薄了，如果有时间的话，还是找蛇叔问一问吧！他懂得东西相当多，应该能够知道些什么！
　　怀中的日向雪月花睡得很安详...呸！宁静！那一张小脸儿还显得有些苍白，脸上甚至还有些冷汗存在，不过现在的她身上并没有尾兽外衣包裹着了，也就是说尾兽查克拉雪月花已经回到了意识空间之中，但这次就不知道什么时候才能够再见面了，毕竟...八尾的查克拉可不是那么好控制的！
　　黄鹤抱着日向雪月花站起来，向着正惊愕看着自己两人的奇拉比说道：
　　“嘿！比！我们先出去了，我有要事找你大哥谈，你也跟着出来！八尾没啥事！就只不过一两个月才能够恢复查克拉罢了！赶紧跟老子走！”
　　奇拉比表示很懵逼，这到底算什么？刚刚才把八尾的查克拉给吸收完，现在又打算找我大哥的事儿了？！套路啊！你是不是还打算从我大哥身上吸收一些什么东西心里才舒服？！
　　可惜黄鹤并不知道奇拉比心中的想法，要不然黄鹤一定会拍着奇拉比的肩膀大声说――你特么太懂我了啊老铁！我是要吸收你们这个村子啊！
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百四十九章：这是打自己脸的节奏？！
　　黄鹤虽然说是要自己从这意识空间之中出去，但是特么的咱不知道怎么出去啊！
　　没办法，黄鹤也只好抱着日向雪月花向着奇拉比走去。
　　腾出一只手来搭在奇拉比肩上，黄鹤一脸正经的说道：
　　“赶紧带我们出去吧，我现在懒得动了......恩，这是强大力量使用之后的副作用！”
　　奇拉比听到这话，嘴角莫名的微微抽搐了一番――你特么这话怎么能让我相信！
　　不过奇拉比也不敢做出反抗的动作，因为这里可是他自己的意识空间啊！如果黄鹤那个强到变态的家伙在自己的意识空间里大闹一场，那就悲剧了！
　　只不过是一眨眼的时间，黄鹤眼前的景象忽然间变化，又再次回到了先前的客厅之中。
　　四代目雷影一脸的紧张，他整张脸都皱的像是一朵菊花似得，一见到奇拉比从意识空间之中回来，立马就向着奇拉比吼道：
　　“比！什么情况？！刚刚为什么出现了八尾暴走的查克拉？！”
　　其他人都在奇拉比的意识空间之中倒是不知道，身处于现实中的四代目雷影艾可是看到了奇拉比身上忽然间出现的尾兽外衣！而这尾兽外衣忽然间暴走，又向着那个女人身上跑去，但那也只不过是一瞬间而已，瞬间之后那查克拉就消失不见，也不知道是到哪儿去了！
　　更加让四代目雷影奇怪的是，那个叫做黄鹤的男人居然只是触碰到了奇拉比的拳头就进入了意识空间！
　　先前那一刹那简直让四代目雷影差点儿惊掉了下巴！
　　他亲眼看见黄鹤只不过是抬起自己的黑驴蹄子放在了奇拉比的拳头上，然后就站立不动了！这种情况四代目雷影当然知道，这是进入意识空间之后才会出现的状况！就像是刚刚的日向雪月花和奇拉比两人一模一样！
　　奇拉比微微抽了抽嘴角，根本不知道从哪里说起，他只能够无奈的说道：
　　“八...八尾的查克拉被那个女人给吸收光了！”
　　因为刚刚惊讶过度，导致奇拉比现在连rap都忘记了，说唱的语气都完全消失不见！
　　八尾的查克拉被吸收光了？！
　　四代目雷影瞪大了一双眼睛，他实在是无法相信除了人柱力以外，其他的人类的身体居然都能够接纳尾兽的查克拉！哦不对！先前那个女人身上就出现过尾兽的查克拉，而且那个气息看样子也挺像八尾的......
　　那么也就是说......八尾现在已经死了？！
　　奇拉比就好像是知道四代目雷影的想法，他当即就说道：
　　“不不不！八尾没有死，只不过......”
　　奇拉比说着便抬起了自己的手掌，另一只手指着自己的手掌继续说道：
　　“只不过八尾变得只有巴掌那么大了！就像是海里普通章鱼一样了！”
　　奇拉比那显得有些惊慌的样子让四代目雷影有些愤怒起来，不是说好了只是用八尾来治病吗？不是说好了只要八尾一半的查克拉吗？！现在怎么将八尾全部的查克拉都给吸光了！而且八尾可是封印在奇拉比的身体中啊！如果奇拉比出了什么状况怎么办？！
　　“小子...”四代目雷影低沉的声音传出，伴随着的还有他身上浓烈的气势，只不过这气势在黄鹤面前微不足道。“虽然说八尾到底有没有什么问题我并不在意，但是......你居然不顾奇拉比的安危来吸收八尾的查克拉，你成功让我愤怒了！”
　　四代目雷影现在可不管黄鹤到底有多强，他只知道现在自己很愤怒，他想要暴揍黄鹤一顿！伤害自己唯一亲人的人，都该死！
　　黄鹤将日向雪月花平放在沙发上，他微微瞥了一眼正在发怒的四代目雷影，丝毫没有在意，将日向雪月花放好之后，看着她熟睡的小脸儿，黄鹤终于是感觉了结了一桩心事，同时缓缓的站起身来向着四代目雷影说道：
　　“奇拉比如果出现了任何问题，这个责任我承担，但是现在他并没有出现任何的问题！”
　　说着，黄鹤轻轻隔空向着四代目雷影扇了一巴掌。
　　只听见一声闷响忽然间传出，四代目雷影飞速的倒退出去，只不过这次他并没有倒地！四代目雷影早就做好了防备，在黄鹤抬起手的那一瞬间就已经将自己的双臂放在了身前，黄鹤的那一巴掌刚好击中双臂，只不过四代目雷影还是觉得自己太过于天真了......
　　他埋头看向自己刚刚用作防御的双臂，那被击中的部位早已高高肿起，就好像是有一个馒头放在手臂上面似得！
　　“冷静一点儿了吗？这只是我百分之一的力量，如果你继续多嘴，我不介意使用更强的力量来让你冷静下来！”
　　黄鹤一双淡漠无情的眼睛直勾勾盯着四代目雷影，他周身渐渐散发着浓烈的名为强者的气势，单单是那股气势就已经让坐在黄鹤对面的奇拉比喘不过气，更不要说现在受了伤的四代目雷影！
　　“冷静了吗？那么就过来坐下，我有事情要跟你谈谈！”
　　黄鹤看了看身后躺在沙发上的日向雪月花，好吧，这里没地方坐了......
　　待到雷影坐下之后，黄鹤就那么尴尬的站着跟他说道：
　　“我到云隐村来有两个目标，第一个大目标，帮我的女人治病，这个目标已经达到了！而第二个小目标......就需要你的帮助！”
　　“本来刚刚来到云隐村的时候打算的是直接将你给斩杀，随后就能够轻松达成我的目标，可是现在我改变主意了！”
　　说着，黄鹤认真的看向四代目雷影，那一双本来是浪荡不羁的眼睛变得格外正经，就连那一直都是一本逗逼的面容也变得严肃无比。
　　“你的云隐村，我要了！”
　　砰！
　　“不可能！”
　　四代目雷影猛地一拍桌子，将那上等木材所制成的茶桌给拍了个粉碎！
　　我就说，像是黄鹤那小子这种实力，怎么可能只是为了治病就来云隐村这个偏僻的村落，结果这才是他的主要目的！还大目标小目标呢！我看你把两个主次程序给说反了吧！
　　坐在四代目雷影身旁的奇拉比表示非常懵逼，这特么到底是怎么了？！这个世界到底是怎么了？！忽然间从天而降一枚强者就算了，现在这个强者居然还扬言说这个云隐村他要了？！
　　黄鹤心里却是有些犯难，他本来不想要动手使用暴力来抢夺这个云隐村，而且先前暴打了四代目雷影艾一顿，还以为他已经害怕自己了呢！没想到现在居然秒打脸啊！
　　难道说还是只有暴力夺取吗？！
　　恩......算了！就这么干吧！不听话就打到他丫的听话为止！
　　:,,gegegengxin!!

第一百五十章：心中的戮气
　　眼前的四代目雷影气喘吁吁，如同刚刚飞奔之后的老牛一般，他的双眼之中似乎是快要喷射出火焰来，那股浓浓的怒火正阐述着四代目雷影现在欲将黄鹤给生撕了的心情！
　　如果说黄鹤提出的是一些普通要求四代目雷影倒是乐意帮助黄鹤完成，毕竟他是一名强者，连自己都打不过的强者，他的实力自己只能够仰望！而且帮助黄鹤达成一些要求，同样能够得到黄鹤的一些帮助！这只不过是互相利用罢了！
　　可是黄鹤却大言不惭的说着想要将自己的云隐村给纳入囊中的话！这怎么能够忍！
　　自己的云隐村，那可是父辈就已经付出了不知道多少汗水与鲜血才得以建成，现在怎么能够拱手让人？！如果真的那么做了，那么自己就将会成为一代罪人！
　　而且这只不过是自己的想法，云隐村的‘影’是由着众多村名还有大名竞选出来的，这大言不惭的小子如果真的杀掉了自己，当他站在众多村民面前时，迎来的也只不过是冷眼相看罢了！
　　但是四代目雷影怕的就是这个！
　　村民如果对黄鹤冷眼相看，黄鹤这种冷暴力的性格一旦爆发，那么村民们将会受到无穷的灾难！
　　也就是被一一抹杀！
　　这些问题四代目雷影在一瞬间便思考出来了，所以他暴怒的心情也随之被他自己给强制压了下去，他咬着一口牙问道：
　　“你的目的到底是什么？为什么会说出想要我这个云隐村这种话！”
　　四代目雷影虽然说强制自己冷静了下来，但是他眼中那股怒气却丝毫没有平息！
　　黄鹤淡然的盯着四代目雷影，他那个暴怒的样子在黄鹤看来不知道为什么，显得有些幼稚！
　　也只有小孩子打架之前才会因为几句话而愤怒不堪，让自己的形象彻底毁灭吧？
　　微微摇了摇头之后，黄鹤才缓缓开口说道：
　　“我是从木叶村过来的，那边我现在没能够成功掌控，原因是因为木叶村的火影，也就是你认识的黄色闪光波风水门，那个家伙脑子抽了，居然敢为难我！所以我现在很不爽，灭了他们一堆暗部，具体有多少人呢？恩...大概也就是四五百人的样子吧！”
　　“之后我的女人身体出了些问题，所以我就带着她赶紧到了云隐村来。”
　　黄鹤现在的样子有些装傻的味道，但是从黄鹤的话中，四代目雷影还是听出了血腥味！
　　居然一言不合就杀人吗......
　　这点不就正是自己担心的问题吗！
　　黄鹤见四代目雷影眉头开始紧皱，心中的大石头顿时就放了下来。这么吹牛应该没问题吧？但那也是事实啊！水门那二缺居然敢为难自己，自己打算带着日向雪月花偷偷离开木叶村的时候，一群暗部忍者，哦不对，应该说是一群暗部叛忍忽然间出来拦路，自己不过是顺便帮水门解决了一些麻烦罢了！
　　恩！没错！就是这样！
　　等四代目雷影思考了一会儿之后，黄鹤才继续说道：
　　“刚刚那些话只不过是为了让你知道，千万不要惹怒我！”
　　“恩，接下来进入正题！”
　　“忍界将会在未来发生一场巨大的灾难！不对，不光是忍界，应该说是整个世界！这个世界将会陷入一场巨大的阴谋之中！而我，就是为了阻止那个阴谋才会出现在这里！”
　　黄鹤说到这里转头看向了四代目雷影，恩，那丫的懵逼了，又转头看了看奇拉比......那丫的貌似直接石化了...
　　“你的云隐村，我要了，这句话的意思是，将来在应对这个阴谋的时候，我将会指挥你村子的所有忍者力量！这个意思你懂了吗？”
　　“简单的来说，就是云隐村的雷影还是你的，只不过......这村子所有的忍者力量将会都归我所用！”
　　“当然，不是现在，因为我也不知道那些人到底打算在什么时候开始实施他们的计划！我现在来找你，只不过是为了以防万一！同样的，忍界之中的所有村落我都将会去走一圈，并且彻底掌控他们的力量！”
　　话还没说完，脸皱的像是一朵菊花似得的四代目雷影级打断了黄鹤的话。
　　“你这个故事很好听...”
　　四代目雷影双眼之中的怒火燃烧的更加猛烈，他感觉到自己被戏耍了。
　　有什么人能够布下如此庞大的计划？而且听那小子说，这计划居然还是毁灭世界的那种！什么人有着这种力量？
　　能够有着这种力量的人自己只知道两个，一个是千手柱间，他死了，另外一个是宇智波斑，恩...他虽然说是下落不明，但是这么多年过去了也没有过他的消息，应该也死了！
　　而自己面前还有着一个似乎是能够与他们力量相齐的人，就是那个名叫做黄鹤的小子！
　　如果说是谁打算毁灭世界，四代目雷影只会相信就是这叫做黄鹤的小子！
　　黄鹤嘴角微微抽了抽，好吧，咱也觉得自己的说法似乎是有些繁杂，有些让人无法接受，谁叫自己嘴笨呢！
　　还是来点儿简单粗暴的吧！
　　黄鹤绕过茶桌，向着四代目雷影走去，同时周身的气势开始缓缓释放出来。
　　“既然你不打算听完，那么我就只好把你杀死，然后自己掌控这个村子了！我不怕麻烦，大不了就是多杀一些这村子里的村民！”
　　“你认为这是故事也好，认为我说的都是假话也罢，反正我都是为了这个忍界！我是这个忍界的城管，为了和平而存在的城管！拥有着无上力量的城管！为了这个忍界，我可以不惜多杀死一些不配合的人！”
　　黄鹤不知道为什么，自己心中本来是平静如水，可是自从将团藏杀死之后，心里似乎是出现了一股戮气，它似乎是正在不断的侵蚀着自己的内心，怂恿着自己去杀死更多的人！
　　自己这股力量是忽然间获得的，而且自己的心态也并不像是中琦玉老师那么平淡那么无所谓，自己在获得这股力量之前只不过是一个普通人罢了！产生这股戮气黄鹤倒是觉得很正常，但是自己却不知道怎么去控制！不知道怎么释放！
　　戮气这种东西，如果不适当释放一些出来，似乎是会影响到自己的心性来着？！
　　罢了，不想那么多了，现在还是将云隐村的事情解决掉再说！
　　四代目雷影感受着黄鹤所释放出来的气势，那股气势异常强大，就连他自己使用了查克拉来活性化自己的细胞都没有办法来抵抗！身体还是会忍不住颤抖！同时他心中也在思考，那个小子突然间提出这种要求，到底是为了什么？难道说真的如他所说，未来忍界将会面临一场大灾难？！
　　四代目雷影抵抗着黄鹤所带来的压力艰难的抬起头盯着黄鹤说道：
　　“这个问题我没有办法现在回答你，容我思考一段时间再说吧！而且......我们只不过是第一次见面，你的话，我现在没有办法完全相信！”
　　:,,!!

第一百五十一章：三天期限
　　四代目雷影现在的表情很是平淡，只不过双眼之中那股怒气还并未消散，他对于黄鹤的话始终都是抱有一种敬而远之的态度，因为在他看来，黄鹤就好像是一个神经病一样！
　　哪个正常人会说出有人想要毁灭世界这种话？哪个正常人会知晓了这个计划不上报，反而想要自己来组织这个计划？好吧，虽然说黄鹤那小子是一个强者，但是话又说回来了，哪个神经病不是个强者？
　　哦！不对，应该是这么说――哪个强者不是个神经病？！
　　黄鹤低着脑袋想了想，这么拖延时间不太好，自己还有着众多的村落要去走一转，而现在四代目雷影却打算实施拖延战术，拖延黄鹤的时间！不过黄鹤又低头看了看正躺在沙发上熟睡的日向雪月花......
　　还是给他们一些时间吧，而且貌似咱这里现在也是需要一些时间来缓一缓啊...
　　“好吧，你如果打算思考一下，那么就给你一些时间，三天之后你再来找我吧！”
　　恩！身为强者最基本的逼格还是要有的！不能够自己去找他，要让他来找自己！
　　心中一块大石头落下之后，黄鹤的逗比属性总算是恢复了一些，但是他却清楚的知道，自己这个逗比属性也只有在熟悉的人们面前才会发作，像是面对着四代目雷影这些不算是熟悉的人，这种属性怎么也爆发不了...
　　真希望回到那段在木叶村时不时就逗比一段时间的日子啊！那种无忧无虑的生活，真让人憧憬......不过现在自己不就是在为了那种日子而努力吗？那就不要抱怨什么了吧！
　　四代目雷影眉头微微皱了皱，三天的期限吗......时间有点儿紧迫啊！
　　本来四代目雷影还打算的是派人前去木叶村，询问一番情况之后再做决定。黄鹤那小子不是说自己在木叶村杀死了大概四五百人的暗部忍者吗？那么只需要去问一问木叶村的四代目火影就能够知道虚实！他到底有没有说谎！
　　可是现在计划却赶不上变化！不过嘛......到时候再拖一拖时间还是有可能的！大不了就是用信鸽来和木叶村交流！那样子速度和时间上就能够赶得上了！
　　想到这里，四代目雷影抬起了他的脑袋，用那双深邃的眼睛盯着黄鹤说道：
　　“那么好吧，三天之后，我会和雷之国大名商讨，之后的结论我会在第三天来告诉你！”
　　说罢，四代目雷影便站起身来，同时他向着已经石化的奇拉比吼道：
　　“比！给我起来！在这里等着吃下午饭吗！走了！”
　　话音刚落，便一拳砸在了石化中的奇拉比脑袋上，黄鹤似乎是听到了石头裂开的声响......
　　“唉？吃饭了吗？！”
　　奇拉比居然如此呆萌...这让黄鹤有些无法接受了，不过想来也正常，奇拉比那小子刚刚似乎一直都在发呆，他似乎根本就没有听见黄鹤与四代目雷影艾的交流啊！
　　吃吃吃！我吃你妹！
　　四代目雷影眼中刚刚熄灭下来的怒火再次中烧，他一巴掌抓住奇拉比的脸...没错，是抓住了奇拉比的脸！四代目雷影那张巨大的爪子...咳咳，手掌刚好能够将奇拉比的脸给包裹住，同时他手臂一用力，奇拉比整个人都从沙发上被四代目雷影给抬了起来！
　　可恶的小子！还嫌我不够丢脸吗！
　　四代目雷影现在心中是如同被狗哔了的，本来打不过黄鹤，而且又被黄鹤给暴揍一顿就已经让他不爽了，刚刚黄鹤又说出了打算掌控自己云隐村这种话，更加让他不爽了，而现在...这奇拉比居然还犯傻！真特么想暴揍他一顿来泄火！
　　“不好意思了，我家这个弟弟有些不懂事，我回去教育一下！”
　　四代目雷影说罢，便抓着奇拉比的整个脑袋，拖着奇拉比就向着门外走去，全然不顾奇拉比那在空中胡乱挥舞着的四肢......
　　这么霸气的四代目雷影，黄鹤不得不偷偷露出了个大拇指来为他点赞！只希望奇拉比不要被虐待的太惨...
　　待到四代目雷影和奇拉比两人离开这所暂住居所之后，黄鹤看着他们远离一段距离之后才回到客厅之中，他看着熟睡之中的日向雪月花，心中不免还是有些担心。
　　虽然说黄鹤自身没有查克拉，但是他看过火影这部番剧，他知道，尾兽的查克拉量相当庞大！整个忍界之中能够和尾兽查克拉量相提并论的，也不过只有千手柱间一人而已！
　　那么如此庞大的查克拉进入到日向雪月花的体内，会不会出现什么负面影响呢？
　　这个问题从现在看来还不清楚，毕竟日向雪月花现在熟睡的脸上只有甜蜜的样子，想来也应该是梦到了什么美好的事情吧！
　　那么尾兽查克拉雪月花呢？
　　她身为日向雪月花的第二人格，不对，从这么长时间来看，尾兽查克拉雪月花不应该叫做第二人格！那是另外一个人！被困在日向雪月花体内的另一个人！
　　吸收了八尾查克拉的尾兽查克拉雪月花又会不会出现什么问题呢？
　　先前在奇拉比的意识空间之中，尾兽查克拉刚刚吸收八尾查克拉的时候可是露出了非常痛苦的表情啊！如果不是自己双手触碰到了她的身体，还不知道会出现什么样的惨状呢！
　　黄鹤就那么安静的坐在日向雪月花躺着的沙发一旁，一只黑驴蹄子抓住日向雪月花的玉手不放。日向雪月花的小手还有些冰冷，但是一碰到黄鹤那温暖的大手，她忽然间就翻了个身，整个身子都向着黄鹤靠去，嘴上还喃喃的说着：
　　“好温暖...”
　　说着，另外一只手也向着黄鹤的黑驴蹄子抓去，两只冰冷的玉手在黄鹤手掌的温度下逐渐恢复了一些，至少没有那么冰冷了。
　　这个小笨蛋！
　　黄鹤嘴角扯出了一丝丝温柔，将躺在沙发上的日向雪月花轻轻抱起，向着楼上走去，因为他觉得，这栋双层建筑应该二楼才是卧室。
　　果然，黄鹤的想法没有错，走上楼梯之后就见到了宽阔的走廊，走廊两旁均是和风侧拉门，说起来这栋房子都是和风的啊！
　　随意拉开一扇侧拉门进去，额......这儿特么的居然是仓库！
　　黄鹤有些汗颜的退了出来，重新找了一扇比较华丽同时也比较宽大的侧拉门拉开，恩，这里应该就是主卧没错了！
　　这个房间非常的宽阔，是先前看到的那个仓库的三倍以上！而且这个房间里居然还有着一张算是宽敞的床！
　　能够在和风屋子里见到床，这也算是比较奇葩了吧？
　　不过这也正好，黄鹤将日向雪月花放在床上，帮她盖好被子之后便走到了屋子窗户前，将窗户打开眺望着这云隐村。
　　“希望这次顺利一些吧......我其实不是那么喜欢杀人的，但是如果他们打算使用些什么手段，我也不介意多杀一些人来立威！”
　　黄鹤这话也不知道是在自言自语，还是在说着什么，只不过他漆黑的眸子之中忽然间出现了一丝丝的怒火！
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百五十二章：黄鹤开始的转变！
　　如果是有着其他人正在黄鹤家附近，一定会认为他是个智障，居然对着空气发脾气！但是他们却并不知道，黄鹤现在心中到底是有着多么的愤怒！
　　四代目雷影艾还有奇拉比明明刚刚才离开，可是现在居然屋子周围出现了一堆堆忍者！
　　要知道，黄鹤其实并不会感知环境，他能够感知到的，只不过是敌人对自己或者自己周围的人所产生的杀意！
　　现在的情况便是这样！
　　这也就是为何黄鹤会忽然间愤怒起来的原因！因为他感知到了自己住所四周出现了一堆堆对自己带有杀意的忍者！为什么说是一堆堆？因为根本就没有办法确认具体人数啊！从那汹涌澎拜的杀气看来，人数至少是在两三百人以上！
　　四代目雷影也做出了跟水门一样的选择吗？
　　黄鹤有些失望，明明是自己想要保护这个忍界，但是却并没有任何人愿意相信自己！
　　但是他却并不觉得伤心，因为这是人之常情！
　　如果说谁有一天说着为了保护这个世界的缘由到你家里来，而且还要霸占你的家，使用你家里的财物，想都不用想，你自己当然不愿意！更加不用说现在这是一个忍村了！
　　黄鹤的那番话当然也只是说给藏在暗处的忍者们听，他自己不愿意杀死那么多人来立威，因为从他心底来说，自己还是一个普通人！就算是拥有了那么强大的力量，自己也还是一个普通人而已！
　　好吧，虽然说这番话说出来就连他自己也不相信......
　　感知到四周的杀意渐渐消失，黄鹤低着头盯着自己的手掌。
　　“我...这是又开始逃避了吗？”
　　黄鹤转身将窗户给关上，有些挫败感涌现在心头。
　　或许是因为害怕萦绕在心间的那股戮气爆发，将自己感染成为一个只知道杀人的兵器，黄鹤开始对自己的力量有些畏惧起来......人类就是这么复杂的生物，在没有拥有之前，那是多么的向往，可是在拥有之后却又有着无穷无尽的烦恼随之而来......
　　“黄鹤君？”
　　日向雪月花有些迷茫的双眼盯着黄鹤，那双大大的眼睛正观望着黄鹤那低落的样子。
　　她有些好奇，那个成天乐呵呵的黄鹤是怎么忽然间变得如此低落？他现在的样子似乎是心里有烦恼，但是却没有办法释放出来！
　　“有什么烦心事都跟我说说吧，虽然不知道能不能够帮助到你，可是说出来应该会好受得多！”
　　日向雪月花一张乖巧的小脸儿上充满了阳光的笑意，那不是做作的故意展现出来的笑容，而是日向雪月花发自内心的期望，她期待着黄鹤能够将自己内心的烦恼给说出来，她希望黄鹤回到原来那样子没心没肺！
　　当初日向雪月花会喜欢上黄鹤，也不过就是因为他那个没心没肺的样子，那种能够将一切事物都当做无所谓的样子！那是一种每天都能够让自己变得愉快，变得开心的性格！那时候每一次跟黄鹤接触，都能让自己郁闷的心情变得愉快起来！
　　可是现在这段时间的黄鹤却变得有些压抑，虽然说黄鹤他自己好像是没有发觉，但是日向雪月花却是很清晰的感觉到了，黄鹤的心情变得有些压抑起来，是从什么时候开始的呢......
　　大概就是在离开木叶村的前一天开始吧！
　　那时候也不知道黄鹤到底是发生了什么问题，他的心情开始变得压抑，但是那时候并不明显，是从离开木叶村时一拳击杀了那几百个暗部叛忍开始的！
　　从那时候开始，黄鹤虽然说一直都在极力微笑着，但是他的微笑里始终都带着一丝丝的勉强，可是到了现在，黄鹤已经再也掩藏不住了......是什么事情让黄鹤这股压抑的感觉爆发了吗？
　　日向雪月花知道，自己就算是思考再多，付出再多，也比不上黄鹤自己说出来，只有将这事情说出来之后，那股压抑的心情才能够得到释放！
　　黄鹤也是微微惊讶的看着日向雪月花，他不知道日向雪月花到底是什么时候醒过来的，但是可能她已经听到了自己刚刚所说的话了吧...
　　黄鹤缓缓的向着日向雪月花的床边走去，轻轻的坐在床沿，他带着略微有些低沉的声音说道：
　　“我也不知道是从什么时候开始，我似乎有些变了，变得不再那么容易笑出来。”
　　“或许是因为水门当初的做法让我有些气愤，或许是因为杀人之后产生的罪恶感在干扰着我，又或许是因为刚刚四代目雷影派忍者出来围攻我们让我再次有些失落，总之我就是不知道为什么，变得有些不像是自己了......”
　　从黄鹤的话中，日向雪月花听出来了一些自己本身不知道的事件，就好像是黄鹤说的‘水门当初的做法’一样，这个事情她完全不知道...但是她并不打算打断黄鹤的话，她打算任由黄鹤继续说下去。
　　“说真的，拥有这么强的力量，有时候也是一个麻烦事，身为普通人的时候总觉得自己生活的不自在，当拥有力量之后，却开始为自己‘有着力量却没地方发挥’而烦恼，人类啊，真是一个纠结的生物。”
　　“我使用这个力量抹杀了那么多人的生命，在最初的时候甚至是一点儿罪恶感都没有，但是到了现在，却不知道为什么，那沉积在心底的罪恶感开始迸发，让我有些害怕自己这股力量...”
　　“而且不只是这样，我的心中还出现了一股戮气，那股戮气随时都在干扰着我的心神，让我变得有些无法控制自己的情绪，总是想着要不要一拳直接杀掉对方来解决这件事...这根本就不是我的初衷啊！”
　　“雪月花，你说我能够怎么办？我真的很害怕那天万一自己失控了，开始变成一个杀人机器！”
　　黄鹤现在的情绪已经有些失控，他双手环抱着脑袋，表情甚至是有些扭曲起来。
　　可是正在自我折磨的黄鹤却忽然间感觉到了一个温暖的身子拥抱在自己的身上，那身体似乎是带着一股温柔的力量，它像是一张大手，将自己内心中的烦杂情绪统统都给如同杂草一般拔除，自己心中的阴霾也终于开始消散。
　　日向雪月花从黄鹤身后拥抱着他说道：
　　“黄鹤君，你为什么要想那么多呢？当初的你，就是那么无所谓啊！遇到什么困难的事情，你总是笑着面对，就算是有了什么烦心事，你也总是用无所谓的态度去面对，那么现在又何必抛弃那个无所谓的态度呢？你是一个有着伟大理想抱负的男人，未来将会面临的道路当然会坎坷，我相信，只要你带着那个无所谓的态度去面对，一切都会迎刃而解呢！”
　　说着，日向雪月花看着有些惊呆了同时转过头来的黄鹤，脸上忽然间一红，将自己的脸也凑了过去。
　　一个吻，解决了黄鹤所有的烦恼，也决定了他未来的道路。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百五十三章：贯彻爱与正义的城管诞生！
　　那柔软的双唇轻轻的触碰在黄鹤的嘴唇上，那好似是果冻一般的双唇让黄鹤感觉有些迷失...
　　一会儿之后，日向雪月花整张脸都是通红通红的，她将自己的脸撇开，同时用被子捂住自己的半张脸，只露出了两只大眼睛在外面直勾勾盯着黄鹤，那模样就像是在说――你以后得对我负责！
　　那怯生生的模样儿在黄鹤眼里看着，让黄鹤不由得隐蔽的抽了抽嘴角――妹子刚刚是你主动来着呢！干嘛表现出一副要我负责的模样？这还是我的第一次呢！我还没要你负责呢！
　　像是黄鹤这种善解人衣，凑不要脸，贯彻爱与正义的大城管，怎么能够只让妹纸主动呢？
　　于是乎，王八蛋黄鹤一把扯开了日向雪月花盖在脸上的被子，轻轻勾住日向雪月花的后脑勺就往自己面前一拉――敢偷袭我？这不能忍！
　　日向雪月花被惊呆了，刚刚那一个吻只不过是自己脑袋发热，胡乱中亲上去的！但是现在这是怎么回事？
　　两人的嘴唇再次触碰到了一起，日向雪月花甚至都能够感觉到黄鹤那粗暴的呼吸！两人双目相视，眼中均是对于对方的爱意。
　　黄鹤本来是被自己的思想包袱给缠住了，因为他被自己的力量给迷惑了，他认为，自己有了这股力量，就一定要为了这个世界作出一些伟大事情，但是经过日向雪月花刚刚的宽慰，黄鹤觉得自己简直太特么二傻子了！
　　为什么有了力量就非要为忍界作出一些什么贡献？
　　活着难道说不好吗？
　　只需要保护自己在意的人不久够了吗？
　　自己果然还是太过于天真啊！
　　而且自己为什么杀了人就一定要去想着那些被杀掉的人的感受呢？他们就是要来杀自己的啊！杀与被杀，自己当然选择杀！
　　在心中的那股戮气又是怎么回事？现在思想包袱一丢，黄鹤瞬间就想明白了！那根本就不是什么戮气，那是怒气！那是自己被激怒之后，而且又被思想包袱给干扰所产生的幻觉！没错！就是产幻了！
　　这一切的一切都只不过是自己想象出来的！只不过就是因为自己在逃避罢了！自己又开始在逃避自己不愿意面对的事情！
　　既然知晓了一切的中心，那么想要改变自己就简单了！
　　那就是，不要想那么多！
　　今天出现这种状况的原因就是因为自己想得太多！自己喜欢去想那么多事情，既然如此，那么就不要去想！斩杀团藏什么的，无所谓啊！灭掉木叶村一大群暗部叛忍什么的，无所谓啊！这些都不能影响自己心态！
　　于是，身上本是萦绕着一股阴暗气息的黄鹤，忽然间变得阳光了起来，他脸上洋溢着一股名为幸福的笑容看着眼前的日向雪月花，向着她由衷说道：
　　“雪月花，谢谢你！”
　　说着，黄鹤向着日向雪月花的额头又亲了亲。
　　“如果不是你，我说不准已经被自己给弄得崩溃了！”
　　日向雪月花小脸儿上一阵潮红色，身子也有些瘫软的靠在黄鹤怀中，她微微摇了摇头说道：
　　“黄鹤君，其实我并没有帮助到你什么，这其实都是你自己的功劳，你只不过是被自己的思想给迷惑了而已！”
　　日向雪月花向黄鹤怀中拱了拱，找了个舒服的位置迷上了双眼轻声说道：
　　“黄鹤君，不知道为什么，今天我好累，让我睡一会儿好么......呼...呼......”
　　连话都还没有说完，日向雪月花就再次闭上了双眼，均匀的呼吸声正述说着她现在疲惫的精神。
　　没错，是精神上的疲惫！
　　先前在奇拉比精神空间之中，尾兽查克拉雪月花现身吸收八尾的查克拉，但是使用的还是日向雪月花的身体！身体并没有变，也就是说精神力也是使用的同一个！
　　两个人同时使用一个大脑的精神力，那样的消耗当然非常大！
　　而可怜的日向雪月花妹纸其实还什么都不知道，这让黄鹤觉得有些心疼起来，他抬起自己的黑驴蹄子抚弄了一下垂在日向雪月花眉前的长发，有些心疼的低声说道：
　　“好好儿睡一觉吧，今后咱一定不会再让你出来跟我一起受苦了！”
　　虽然说这次能够从负面情绪之中走出来，全都是靠着日向雪月花！但是黄鹤还是打算以后再也不带着日向雪月花妹纸一起出门冒险了！让她在木叶村好好儿待着，准备迎接以后的困难才是真的！好吧，其实咱还打算让日向雪月花帮着咱渐渐掌控木叶村来着！
　　不过现在这些天还是让她好好儿休息一下吧......
　　想到这里，黄鹤也是将怀中的佳人紧紧搂了搂，随即自己也缓缓闭上了双眼，准备眯一觉――不是，谁说拥有了琦玉老师的力量就不需要睡觉了？你特么耗费体力打一架之后还用脑子算计了一波四代目雷影，你不困啊！
　　・・・・・・
　　两人一觉睡到了第二天日上三竿，恩，从昨天中午开始睡觉，睡到了第二天日上三竿......连饭都没有吃！睡神啊！
　　也不知道是什么时候，黄鹤居然抱着日向雪月花爬上了床！
　　黄鹤怀中抱着日向雪月花妹纸，而日向雪月花妹纸则是枕在黄鹤的手臂上，两人脸对脸，醒来的时候双目相视，不由得都是散发出来一股笑意。
　　“早上好！”
　　“早上好！”
　　两人同时说出来一句早上好，不过在黄鹤这枚老司机耳中听着却觉得有些怪怪的，这华夏文化博大精深啊！早上好还真的是早上好的意思！
　　咳咳！不过纯洁的老司机是不会现在就早上好的！
　　黄鹤从床上爬起来走到窗前伸了个懒腰，然后将窗户给打开来一看，恩，正午时分的云隐村风景还是挺秀丽的，山与山之间环绕着淡淡的薄雾，就好像是美娇人手上的白玉镯一般，远处的街道上人山人海，热闹无比，就好像是正在过什么节日一般......
　　咦？不对，那些个人们脸上好像都是一副非常慌张的样子！
　　“雪月花，你过来用白眼瞧瞧，前面那街上的人们到底是怎么回事！”
　　黄鹤立马招手让雪月花过来瞧一瞧，黄鹤远距离视力不算是太好，也只有着日向雪月花的白眼才能够做到！
　　日向雪月花小脸儿上有些疑惑，不过她还是听从黄鹤的话，从床上爬了起来走向黄鹤身旁，将白眼施展后便盯着黄鹤所指的街道。
　　那条大街上人们正恐慌的向着四处奔逃，就好似是身后有着什么怪物正在追赶着他们似得！
　　日向雪月花将双眼向着人们奔逃的反方向看去，日向雪月花一张小嘴被惊讶的合不拢！
　　那居然是......
　　:,,!!

第一百五十四章：智障啊卧槽！
　　日向雪月花有些不敢相信，在她的一双白眼中，一个身上燃烧着熊熊烈焰的猫妖正在街上与奇拉比叫骂，而且那个猫妖的头上似乎还站着一个人！
　　那是一个女人！那个女人有着一头长长的米茶色直发，直发是披散开来的，她还有一双大眼睛，表情很高傲，有一点女王气质，她是日向雪月花进入云隐村之后见到的属于最漂亮的大美女！只不过......
　　日向雪月花对于现在的状况感觉到有些无奈，她更加无奈的转头看向黄鹤说道：
　　“黄鹤君......那貌似是一个女人控制着一个猫妖正在对奇拉比先生生气，所以才导致了村民们四处奔逃！”
　　哦！猫妖啊！......
　　等等！猫妖？！
　　这时候黄鹤终于是反应过来了！在火影世界之中，被称之为猫妖的怪物还能够有谁？！
　　二尾又旅啊！
　　“那么那个猫妖身上是不是还燃烧着蓝色的火焰？”
　　黄鹤满脸兴奋地向日向雪月花问道，他这个时候才想起来，云隐村可是拥有了两个尾兽啊！八尾人柱力自己是知道的，八尾自己也已经见过了，但是那个就连在原著中都没有怎么现身的二尾人柱力二位由木人可是并没有看到过啊！
　　进入了火影世界之后，如果不每个尾兽都见上一面，那么还有什么意义呢？！那可是神树分散出来的力量！怎么说也要肩上一面才行吧！
　　日向雪月花表示微微有些惊讶，黄鹤居然没有看到就知道那个猫妖到底是什么样子的！这就有些奇怪了！但是转念一想，自己这个男人似乎在收集情报的方面非常厉害呢！他想要知道猫妖到底是什么样的外貌那还不简单吗！
　　于是日向雪月花向着黄鹤用力点了点头，同时满脸都是崇拜的样子，一双大眼睛贼亮的盯着黄鹤说道：
　　“没错！就是那个样子的！”
　　对于日向雪月花到底为什么会露出崇拜的样子，黄鹤倒是想不明白，但是为啥要管那么多呢？自己的女人对自己崇拜，难道不是一件很享受的事情吗？
　　于是乎，凑不要脸的王八蛋黄鹤满脸的骄傲，一手搂着日向雪月花的肩膀说道：
　　“走！咱一起去凑个热闹！不对，话说那个二尾到底为什么要在大街上出现呢？”
　　说着，黄鹤露出疑惑的眼神看向日向雪月花，因为她才能够清晰的看见街道上到底发生了什么事。
　　一提到这个问题，日向雪月花就再次觉得有些无奈起来，咦？等等，那个猫妖居然是二尾？那个居然是尾兽？！
　　“我也不知道具体原因，但是从我的白眼里面看见，那个二尾似乎是正在对奇拉比先生生气！而且二尾的脑袋上站着一个女人！长得很漂亮的女人！”
　　长得很漂亮的女人吗...那么一定就是二尾人柱力，二位由木人了！只不过她为什么在云隐村里把二尾给弄了出来，而且貌似还跟奇拉比给杠上了？
　　难道说这俩人有什么不可告人的咪咪？！
　　想到这里，黄鹤更加按捺不住自己心中的激动，他顿时将日向雪月花拦腰抱起，一个标准的公主抱再次展现出来。
　　“走吧！咱们赶紧去凑个热闹！”
　　说罢，黄鹤就从屋子的窗户跳了下去，在日向雪月花一声惊呼下，黄鹤稳稳落地，同时双脚用力在地上一蹬，砰的一声，一个坑洞出现在黄鹤的脚下，而黄鹤却消失不见，眨眼的时间，黄鹤已经出现在了远处百米外的地方。
　　恩！现在看来，咱对于力量上面的控制已经非常不错了！至少不会再出现天残脚的情况了！
　　黄鹤刚刚感觉了一下自己脚下的力度，还有蹬脚时产生的坑洞深度，力度增强了，而坑洞深度却减少了！这就代表着自己已经在渐渐掌控自己的力量了！不会出现奔跑时一脚一个巨坑的尴尬情况了！
　　在绕过几个小胡同之后，黄鹤终于是到了大街上，这时候大街上已经没有了什么人，他们估计都被前方二尾和奇拉比搞出来的动静给吓跑了吧......
　　“黄鹤君，就在前面不远处了，前方右转！”
　　日向雪月花也不知道为什么，她看起来很开心，一只玉手抬起指着前方面小脸儿微笑着跟黄鹤说着。
　　卧槽！真当咱是老司机啊！一言不合就发车的那种？
　　黄鹤微微抽了抽嘴角，不过想想也是，自己刚刚好像并没有经过日向雪月花妹纸的同意就直接从窗户发车了来着...
　　既然日向雪月花妹纸也这么开心，那么就将这一车发到底！
　　“好嘞！抱稳了！”
　　黄鹤脸上也是扯出了一抹笑容，顿时又在地面上一蹬腿，向着前方猛地冲了过去。
　　日向雪月花似乎很喜欢这种速度带来的快感，她一张小脸儿上充斥着欢乐在洋溢......咱这是不是给自家妹纸打开了一扇奇怪的大门？！
　　只不过是眨眼之间，黄鹤就已经到了二尾所在的位置，不过他和日向雪月花都没有说话，只是呆呆的听着二尾人柱力二位由木人和奇拉比两人的对话......
　　“比！你到底怎么回事？是不是疯了？居然会想着要用又旅的查克拉来恢复八尾！不知道两个尾兽查克拉性质完全不同吗！”
　　这是二位由木人的声音，那充满女王气息的声音如果是让普通人听了，一定会有着一种俯首称臣的冲动！
　　“哟！不会啦！昨天那个女人就是吸收了八尾查克拉！她什么事都没有！而且八尾的查克拉就是被她吸光了！笨蛋混蛋！”
　　好吧，这标准的说唱画风一定是奇拉比没错！只不过他到底是怎么想出来要使用二尾的查克拉来恢复八尾......这人的智商有时候真是捉摸不透！本来挺聪明一孩纸，怎么现在变得脑子抽了呢？难道说尾兽查克拉雪月花吸收八尾查克拉的时候，不小心一同将奇拉比的智商也给吸走了？！？！
　　听到两人的对话，黄鹤也终于是明白了为什么二位由木人会在大街上把二尾给弄出来，绝逼是奇拉比这小子脑子犯抽抽，不停的神烦二位由木人，然后把性格本是非常冷静、善解人衣、而且很温柔的二位由木人给惹火了！
　　黄鹤将日向雪月花给放了下来，一手拍在自己的脸上.......这奇拉比的智商有时候真的好感人啊！
　　“对了！就是那个女人！就是她吸光了八尾的查克拉！笨蛋混蛋！”
　　黄鹤正在感叹奇拉比智商的时候，没想到奇拉比居然发现了黄鹤和日向雪月花的存在，他立马向着二位由木人叫到，同时还抬起一只手伸出一根手指头指着日向雪月花妹纸。
　　这种语气......你确定不是在在学校挨打了，然后向你的大表哥...呸！大表姐告状吗？！
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百五十五章：两个奇葩人柱力...
　　二位由木人那双大眼睛忽然间变得冰冷起来，她用着自己那双冰冷的眸子盯着日向雪月花不放。
　　“就是你这个丫头教坏了奇拉比吗？”
　　虽然从语气上来看，二位由木人并没有生气，但是她那双冰冷的眸子已经表露出来她现在愤怒的心情！
　　好好儿的吃个午饭怎么了？奇拉比那小子居然砰的一下子撞开自己家大门，而且嘴里还嚷嚷着要让二尾分出一半查克拉来，不理他就算了，不让他陪自己家大门就算了，可是这鳖孙儿居然还一直在那里嚷嚷，搞得老娘不胜其烦啊！到最后就连性格温顺的二尾又旅都受不了了，直接从身体里出来了啊！
　　现在的局面其实连二位由木人也没有办法控制，毕竟尾兽生气起来，如果没有让它发泄，后果可是非常严重的！
　　王八蛋黄鹤可不知道其中到底经历了什么，他满脸单纯的表示――我还是个孩纸！
　　“那啥，我家雪月花可从来都没有教过奇拉比什么不好的东西！这点儿我敢保证！我家雪月花还是个孩纸！”
　　讨厌凑流氓！
　　日向雪月花跟黄鹤接触久了，就连她都能够从黄鹤的话中听出来不一样的意思，恩，日向雪月花已经开始踏上老司机之路了！
　　日向雪月花小脸儿忽然间变得绯红，她有些怯生生的向着二位由木人说道：
　　“大姐姐，我真的没有教过奇拉比先生什么东西，我昨天因为太累了，好像一直都在睡觉？”
　　日向雪月花也是有些不敢确定自己到底是不是在睡觉，因为她觉得，自己昨天好像是缺失了一段记忆？总觉得好像是错过了什么。
　　二位由木人猛地抽了抽嘴角――这不确定的语气，你认为我相信吗？
　　就在这时，一直在二位由木人脚下打酱油的二尾又旅忽然间发话了。
　　“由木人，从那个女孩子身上，我感觉到了八尾的气息...虽然八尾却是没有在她的身上，不过她身上有着浓烈的八尾查克拉！”
　　这二尾又旅的声音也像是一个御姐刚好和二位由木人凑个对啊！
　　呸！
　　现在不是想怎么组合cp的时候！
　　从二位由木人身上忽然间散发出来的浓烈气势来看，她应该是真的生气了！
　　“那个女人，你居然敢骗我！”
　　一声怒喝之后，二位由木人玉臂一伸，一条长长的红色查克拉手忽然间从她的手臂上出现，这特么居然是尾兽外衣？！啥时候尾兽被召唤出来了还能够使用尾兽外衣了？
　　日向雪月花妹纸被二位由木人那惊天气势给吓了一跳，不过随即她也是迅速的恢复了过来，毕竟她可是拥有白眼而且体内有着八尾查克拉的人！怎么可能被这点儿小气势就给吓到？！
　　日向雪月花妹纸将白眼展开，双手之上渐渐的涌现出来一股蓝色的查克拉包裹着玉手，只不过这蓝色的查克拉颜色较浅，如果不自己观察的话还真不容易看见！
　　“我不能够给黄鹤君拖后腿！”日向雪月花在心中对自己说道，同时她的一双白眼渐渐变得坚毅起来，就好似是做出了极大的决定一般！
　　那只查克拉手非常迅速的就已经伸到了日向雪月花妹纸面前，黄鹤却并不打算出手，这是对日向雪月花妹纸的锻炼！
　　黄鹤的力量非常强大，而且在以后要做的事情也非常危险，身为王八蛋黄鹤的女人，如果自身没有一点儿实力的话，那可是非常危险的！这不光是为了黄鹤，同样也是为了日向雪月花妹纸的未来好！
　　只不过黄鹤的担忧还是丝毫不减，因为他知道尾兽的强大！虽然说这只不过是一只尾兽查克拉手，但是其中却也包含了尾兽的查克拉性质！二尾又旅的查克拉性质是‘火’！如果说这火属性的查克拉触碰到了日向雪月花妹纸，那么她那娇嫩的肌肤一定会被灼伤啊！
　　更加不用说这是尾兽的查克拉！尾兽查克拉是狂暴的，是异常暴躁的，如果只是普通的火属性查克拉，那么就是皮肤被灼伤，但如果是尾兽查克拉......
　　有着极大的可能是皮开肉绽！
　　可是让黄鹤没想到的是，当那只查克拉手即将触碰到日向雪月花妹纸的时候，就在自己准备出手救下‘被吓得一动不动’的日向雪月花妹纸的时候，忽然间一声娇喝将黄鹤的想法给彻底打消。
　　“柔法！水遁・八卦空掌！”
　　砰！
　　一声沉闷的声响传出，在日向雪月花妹纸面前也迸发出来一阵白色水雾！
　　成功了？！
　　日向雪月花妹纸小脸儿上露出一阵兴奋的表情，这一招本来只不过是打算拼命试一试罢了，没想到居然真的成功了！
　　自己的查克拉属性本来就是水！但是日向一族之中的招数和忍术从来就没有怎么使用过查克拉属性，也只有位居于高级上忍的日向族人们才会绞尽脑汁的开发富含有查克拉属性或者说查克拉性质变化的忍术来增强本身的力量！
　　自己在以前可是从未尝试过使用查克拉属性！这次成功简直就是巧合！
　　不过这也归功于自己这双白眼！白眼清晰的看到了那火属性的查克拉性质，要不然自己还真的没有办法将那只查克拉手给震开！
　　没错，这只不过是将那只查克拉手给震开罢了！日向雪月花妹纸还没有那么强的实力将查克拉手给击溃！
　　“哦？不错嘛！”二位由木人脸上带着一丝丝惊异，没想到这个小姑凉居然对查克拉属性和性质变化如此了解！将来定然会成为一个不错的忍者啊！
　　想到这里，二位由木人不由得开心的笑了起来，她满脸温柔的向着日向雪月花说道：
　　“小姑凉，你叫什么名字啊？为什么要骗我和奇拉比呢？”
　　卧槽！这语气，是用棒棒糖拐骗小萝莉吗？！
　　黄鹤不由得抽了抽嘴角，从原著中了解到的资料显示，二位由木人是一个非常温柔可耐的小姐姐，刚刚那愤怒暴躁的样子差点儿让黄鹤毁三观了，现在这才是二位由木人本身该有的性格嘛！
　　不过黄鹤当场就转头看向了奇拉比――这一切一定都是有着这二缺的功劳！要不然二位由木人怎么会变得跟他一样奇葩！俩奇葩人柱力！
　　日向雪月花妹纸在最初与黄鹤相见的时候是让人感觉弱弱的，胆小的，善良温柔的妹纸，可是现在这段时间的经历却让她渐渐成长了起来......好吧，虽然说还是有些弱弱的感觉，跟陌生人说话时总是怯生生的感觉，但是这总归是在往好的方向发展不是吗？
　　“我叫日向雪月花，我并没有骗过奇拉比先生！”日向雪月花小脸儿很是倔强的样子，但是她那倔强的样子却让人觉得非常可爱，“我知道自己身上有着八尾的查克拉，可是我从来都没有去骗过奇拉比先生啊？”
　　日向雪月花已经开始觉得奇怪了，自己为什么昨天缺少了一部分记忆，难道说......
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百五十六章：择日不如撞日，就今天吧！
　　好吧，昨天发生的事情日向雪月花妹纸是不知道的，而且同样的，尾兽查克拉雪月花这件事她也是不知道的，想到这里，黄鹤不由得轻叹了口气――这人生究竟是肿么了？搞得咱家日向雪月花妹纸好可怜！不行，一定要找个时间跟她说明了！
　　看着日向雪月花开始渐渐皱起的秀眉，黄鹤觉得她应该也是发觉了什么，终于也是忍不住了，择日不如撞日！就今天说明吧！
　　“这件事情我来说吧！我家妹纸也不太清楚这件事情。”
　　黄鹤的忽然开口将所有人的注意力都转移到了他的身上，同时他向着日向雪月花走去，走到日向雪月花身旁伸出大手揉了揉她的小脑袋，同时一双漆黑的眸子散发出来了温柔的光芒，将日向雪月花刚刚开始慌乱的心给安定了下来。
　　其实黄鹤本来不想要日向雪月花那么早就知晓第二人格，也就是尾兽查克拉雪月花的存在，但是现在她已经发觉了一些问题，黄鹤不想让她多虑，同时，两个恋人之间难道一定要隐瞒一些什么事情才行吗？难道就不能够两个人一起来解决吗？
　　黄鹤抱着这种思想开始述说起来。
　　“奇拉比，你知道八尾在过去曾经被什么人砍掉过一只触手吗？”
　　黄鹤并没有先行述说日向雪月花的状态，而是先想着奇拉比提问，这个问题相当重要，关系到了黄鹤之后的解说！
　　奇拉比有些懵逼的样子，不过他还是老实的回答道：
　　“那应该是在我前一任人柱力的时候吧，我的前一任人柱力叫做布比，他的死亡原因就是八尾的暴走！而在当时，阻止了八尾暴走的人就是大哥！不过它到底有没有断掉触手那就不知道了！”
　　说起布比，奇拉比脸上居然流露出了一丝丝怀念的神色来，想来也是因为布比当初给奇拉比留下的警示吧！
　　听到了奇拉比的回话，黄鹤也终于是确定了下来，尾兽查查克拉雪月花身上的尾兽查克拉的确就是八尾所断裂的触手！只不过为什么日向雪月花的父母出来旅行会到了云隐村附近，而且偏偏还凑巧碰到了八尾的暴走！这就是个谜了！
　　黄鹤微微思考了片刻，却见到日向雪月花一张小脸儿变得非常严肃，同时还伴随着一丝丝紧张的感觉，她本就是乖巧可爱的小脸儿配合上这样的表情，显得更加可爱了！
　　“好了，我马上就告诉你们到底是怎么一回事吧！”日向雪月花的表情让黄鹤不得不继续说下去，黄鹤也是微微叹了口气之后才继续说道：“我家雪月花也是知道自己身上有着八尾的查克拉，只不过那也是最近我才告诉她的！”
　　“她身上为什么会有八尾的查克拉呢？原因就在于那根刚刚我们提到的断掉的触手！”
　　黄鹤说着，走到了日向雪月花身旁，用自己坚实的臂膀将日向雪月花抱在怀中，真心害怕日向雪月花知道自己有着第二人格而崩溃！
　　“日向雪月花的父母曾经出门旅游，碰巧到了云隐村附近的湖边时，忽然间从湖水中冒出来一个怪物，也就是八尾！而日向雪月花的父母却不敌八尾，受伤晕倒，此时日向雪月花的母亲已经怀有身孕，也就是有了日向雪月花！”
　　“在日向雪月花父母被八尾杀害之前，奇拉比的大哥，也就是四代目雷影艾终于赶到了现场，将八尾给击败，只不过击败八尾的时候斩下了八尾一根触手，可是这根触手阴差阳错之间将查克拉汇聚在了日向雪月花母亲身上！”
　　“那个八尾的查克拉在日向雪月花母亲身体中肆意妄为，直到最后，它选中了还是胎儿的日向雪月花！将自己给埋藏在了日向雪月花体内！直到日向雪月花出生！”
　　“渐渐地，日向雪月花长大了，可是她一直都不知道，在她的体内居然还有着另外一个人存在！尾兽查克拉所导致的另外一个人格！”
　　刚刚说到这里，黄鹤清晰的感觉到了日向雪月花娇小的身子忽然间颤抖了一下，黄鹤当即转头看向日向雪月花妹纸，只见她脸色变得异常苍白，豆大的冷汗随着脸颊滑落在地，黄鹤就连隔着衣服都能够感觉到雪月花妹纸急剧下降的体温！
　　这么惊悚骇人的消息让日向雪月花妹纸撑不住了吗？！
　　不对！她并没有崩溃！她的求知欲战胜了心中的恐惧！
　　那一双白眼之中正泛滥着‘我想要知道所有’这句话！
　　日向雪月花一双小手儿艰难的抬起，随后放在黄鹤胸前的衣服上紧紧抓住，那一脸的倔强似乎是正在说着――继续讲下去！
　　任谁听到自己其实有着双重人格，估计都没有办法接受吧？就算是心再大的人，也没有办法立马接受吧？更加不要说日向雪月花妹纸了！她先前不久才知道自己的身体内有着尾兽的查克拉，而现在却又是一个惊天消息传来，她的身体中因为尾兽查克拉的缘故，居然存在着另外一个人格！
　　黄鹤抬起自己的黑驴蹄子握住日向雪月花冰冷的小手继续说道：
　　“这另外一个人格，不！应该说是另外一个人！八尾的查克拉在这些年长时间的成长之后，已经成为了一个有着独立意识的人！可是在不久前，那个人格忽然间发觉自己的尾兽查克拉正在迅速减少，而且她时常都会陷入昏睡之中，所以才出现了今天我们来到这里的局面！”
　　黄鹤简化了很多的内容，毕竟那些内容不是能够让外人知道的事情！可就算是简化之后的内容，却依旧让日向雪月花出现了濒临崩溃的模样，刚刚都还是神采奕奕的日向雪月花，现在变得有些呆呆的，她只是默默地转头将自己的脑袋埋在黄鹤的胸前，一副无助的可怜模样让黄鹤都有些后悔说出来这些事情了。
　　二位由木人虽然说也是心疼这个可怜的小姑凉，但是她还是问道：
　　“那么也就是说，吸收八尾查克拉，而且教会了奇拉比这小子吸收尾兽查克拉来补充另一个尾兽查克拉的人，并不是这个小姑凉，而是她体内另外一个人咯？”
　　这么一来虽然说误会解开了，但是貌似自己的追问给一个小女孩儿心中留下了不可磨灭的阴影啊！而且也不知道为什么，身为那个小女孩儿的男人，那个男人似乎在之前并没有告诉那个小女孩儿她自身存在的问题啊！
　　这一切似乎都存在着很大的问题，而且从那个男人空中的话来看，其中有着非常多的漏洞！
　　难道说那个男人是想要掩藏什么事情吗？
　　不过那些都不跟自己有关，别人的事情还是少管吧！
　　就在众人都在沉默之中时，一声格外清脆的声响传来。
　　咻~
　　这种声音黄鹤非常的熟悉，同时转头大吼道：
　　“你给老子这时候出现干嘛！”
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百五十七章：自来也危机
　　黄鹤现在非常的郁闷，明明日向雪月花妹纸的事情还没有完，雪月花妹纸现在还是一副濒临崩溃的样子，可是没想到这时候水门那丫的居然来了！
　　哼！你坑老子的事情我还没原谅你的！
　　黄鹤面无表情的将日向雪月花妹纸拦腰抱起，一个标准的公主抱再次展现出来，看的二位由木人脸红彤彤的。
　　“我现在不想和你说话。”
　　平淡无情的声线，那时非常淡漠的声音，就连水门也没有想到，黄鹤居然会对自己所做的事情那么生气，不就是日常坑队友吗！你丫的不也是经常坑我们这俩火影吗！
　　不过水门还是有些后悔，因为当初自己并没有按照三代目大人的话来做，而是选择了更加极端的方式来应对黄鹤的‘掌控木叶村’，当惹怒了黄鹤之后，水门本来是打算找黄鹤道歉来着，可惜没想到，黄鹤居然已经离开了木叶村，还杀死了众多暗部忍者！
　　那些杀死的暗部忍者水门根本没有放在心上，因为他们不是接受了指令而行动，他们的所作所为完全足以将他们判除木叶村！而黄鹤斩杀的不过只是叛忍而已！
　　但是我现在来找你不是因为这些问题啊！
　　水门见黄鹤抱着日向雪月花就转身离去，顿时焦急无比的说道：
　　“黄鹤！自来也老师现在有大麻烦了！”
　　自来也有大麻烦？呵呵！
　　黄鹤一阵的冷笑，自来也能够有什么大麻烦？澡堂偷看女人被发现了吗？还说说调戏年轻小姐姐被小姐姐一巴掌扇晕了？
　　被称作木叶村三忍之一的自来也能够有什么大麻烦？！
　　“别闹，滚回去睡觉！”
　　黄鹤淡漠的回道，同时眼神儿瞥了一眼水门，只见水门的确是满脸的焦急，同时脸上还带着豆大的冷汗......呦呵？这是飞雷神跑累了？赶紧歇息去吧！
　　黄鹤不在理会水门，抬起步子就打算离去。
　　身为吃瓜群众的二位由木人和奇拉比表示――瓜子儿再来点儿！啊不对，这好像是木叶村的四代目火影来着？他怎么会对那个叫做黄鹤的家伙如此这般？从四代目火影的语气上来看，似乎还是在央求黄鹤什么？自来也他们俩倒是知道，那个被称作木叶村三忍之一的忍者，一个很强的忍者！
　　等等？！四代目火影好像说自来也有大麻烦？这就是他忽然间出现在云隐村的找黄鹤的目的？！
　　嘶~~~
　　俩人顿时互相望了望，同时倒吸一口冷气。
　　四代目火影既然会出现在这里，那就代表着自来也所遭遇的危机是连四代目火影都没有办法解决的！而四代目火影居然会千里迢迢跑来找这个叫做黄鹤的家伙？！
　　那家伙到底是什么人？！
　　二位由木人和奇拉比再次对视了一番，俩人都看到了对方眼中的忌惮。俩人互相点了点头，都是同一个想法――赶紧回去报告四代目雷影大人！
　　而二位由木人则是要小心谨慎得多，她用眼神儿向着奇拉比说道――我在这儿看看情况，以免这是那个小子自导自演的一出戏。
　　奇拉比猛地点了点头，顿时转身飞速离去。
　　如果说自来也真的出了什么大麻烦，黄鹤当然会去帮一帮忙，毕竟那是自己初来火影世界时结交的一波朋友们，但是黄鹤无论如何也想不出现在这个时间段，能够有什么事情让自来也碰上算得上是麻烦！
　　不是黄鹤不相信水门，而是水门先前的做法已经让黄鹤不能够轻易相信他了！这是他自己作得死！
　　平胸而论，就算自来也真的遇到了什么大麻烦，为什么你这个火影不去救？为什么有着怪力的纲手不去救？为什么苍蓝猛兽迈特凯不去救？卡卡西不去救？偏偏要找我这个远离木叶村数万里之远的大城管黄鹤？难道说你们这么多人都对那个大麻烦无可奈何吗？
　　那么还要你们何用！
　　黄鹤嗤笑了一声之后，继续大踏步走了气来，连水门的正眼儿都没有瞧一下，现在最重要的事情，是咱家雪月花妹纸！瞧瞧咱家雪月花妹纸这可怜的小模样儿......额...好像这是自己造成的？
　　被抱在怀中的日向雪月花双目之中感觉有些失神，因为她白眼的缘故，黄鹤就连看她的瞳孔都有些费劲，因为据黄鹤所致，精神崩溃的人一般都是瞳孔散开，四肢冰冷，现在雪月花妹纸已经是四肢冰冷，可双目......貌似瞳孔没有散开吧？你瞧瞧这雪白雪白的瞳孔，那么大一坨，根本就没有散开的迹象嘛！
　　黄鹤在心中安慰自己，同时埋头亲吻了一下日向雪月花的额头――妹纸啊，这其实没有什么关系啊！第二人格有什么不好？你战斗的时候实力低微，可第二人格却能够使用你的身体发挥巨大的战斗力！你遭遇危机的时候，第二人格总是会帮助你逃脱一劫！
　　而且再想想，第二人格还有着不少的好处呢！你累了，第二人格可以出来帮你继续劳作，你困了，第二人格可以出来帮你继续劳作，你和我亲亲的时候，嫌我口臭第二人格可以出来......算了，这个不需要了！
　　黄鹤刚好走到拐角处，忽然间听到一声沉闷的响声，淡然转头一看......
　　卧槽！水门你要干什么！这还没过年呢！
　　黄鹤略微惊讶起来，水门居然紧皱着眉头的向着自己跪了下来，同时他的脸上居然带着泪花！哭得那叫一个梨花带雨，他的面庞甚至都因为哭泣而变得有些扭曲起来！
　　难道说......他所说的都是真的？！
　　怎么可能！
　　就在黄鹤还在思考之中时，水门带着颤抖的声音说话了。
　　“黄鹤！我知道我之前对你做出了过分的事情，你可以恨我，也可以揍我，但是现在我所说的一切都是真的！我求求你了，赶紧跟我回木叶村吧！如果再耽搁一些时间，自来也老师很可能会死的啊！”
　　水门说话时都是一副梨花带雨的模样，看的一旁的二位由木人震惊的下巴都差点儿脱臼了！
　　这特么都是些什么鬼？！四代目火影到底对那个叫做黄鹤的男人做出了什么过分的事情？！
　　二位由木人少女般的思想开始活络起来，各种各样的情况都开始了脑补......
　　黄鹤微微皱起眉头，自来也会死？原著之中自来也是独自对上了六道佩恩才死去，那么现在这又是怎么回事？水门怎么会知道自来也有可能会死？！
　　“既然你知道自来也可能会死，那么为什么不去阻止自来也的行动？”
　　黄鹤紧皱的眉头并没有松开过，他现在非常疑惑，特别是对于水门口中的自来也可能会死那句话！
　　水门用衣袖擦了擦脸上的泪水才说道：
　　“自来也老师收到了一条小道消息，说在雨隐村遇见了身穿黑底红云之人的存在，自来也老师坚定的认为那就是他的另外一个徒弟，长门！”
　　卧槽卧槽卧槽！这是肿么一回事？！这一切的剧情都提前了吗？！鸣人还没有长大啊喂！
　　:,,!!

第一百五十八章：居然真特么有大麻烦了！
　　这么说起来的话，黄鹤还真的有点儿担心起来了，自来也虽然说有着仙人模式可以防身，但是那丫的似乎不将俩蛤蟆仙人给召唤出来，就使用不了仙人模式来着？！而且......
　　他居然敢独自一人前去寻找长门！妈蛋！先前玖辛奈生孩子那天你丫的不久已经体会过那群熊孩子的威力吗？现在你这是送脸下乡给人家打啊！
　　不过黄鹤现在却没有任何办法，而且自己还带着日向雪月花！最关键的就是咱家媳妇了啊！日向雪月花现在的状态，黄鹤可是半步都不敢离开！这濒临崩溃的状态可让人放心不下啊！
　　“黄鹤你在听吗？”水门吧啦吧啦说了半天，结果抬头一瞧，嘿，黄鹤这丫的居然在盯着日向雪月花！不过看样子日向雪月花这里似乎也出了什么问题啊！
　　“嗯呢，我在听，你继续编！”黄鹤连头也不抬的直接说道，从刚刚水门讲述的事态之中，黄鹤听出来了一些问题，第一，自来也是从哪儿得到的这个消息！第二，自来也为什么没有告诉任何人就独自偷偷离去！
　　以自来也的性格，如果是要到哪儿去一次，而且还是危机万分的行动，他一定会告诉纲手！这是自来也那鳖孙儿一直的作风！第二个问题解决了，那么第一个问题就让人想不通了！自来也到底是从哪儿得到的这个消息！
　　偶然间得到的？或者说有人故意散播出来的消息，打算引自来也入坑？
　　卧槽！你怎么还这么倔啊！
　　水门现在的心情犹如热锅上的蚂蚁，随时都有着一不留神就抽抽过去的可能！对于黄鹤这么不相信自己，他只能够表示――吃枣药丸！
　　可是没办法，黄鹤这么不相信自己那也是自己的锅啊！
　　问题是我特么都给你跪下来你还要闹哪样？！咱不闹可好？
　　对于水门的下跪，黄鹤当然是心软了，可是身为一个没脸没皮的王八蛋大城管黄鹤，咱怎么可能这么容易就答应了水门？而且最主要的就是现在咱媳妇的问题啊！日向雪月花现在可是处于濒临崩溃的状态！你这让咱怎么还能够分心来干别的事儿？！
　　所以黄鹤的打算是先晾着水门，等到日向雪月花恢复之后再说！
　　反正现在天道佩恩弥彦也不在长门的手里啊！当初团藏那鳖孙儿可是将弥彦的尸体给收集了起来，现在也不知道在哪儿啊！
　　当然不排除长门有可能找另外一个人来制作天道佩恩，但是长门有那么多时间吗？制作佩恩很简单吗？而且自来也赶路很快吗？
　　当然不着急啊！
　　于是乎，黄鹤凑不要脸的干脆将水门扔在那儿，自己转身向着暂住居所奔去了。
　　哼！别欺负咱们农村人不懂得套路！水门你丫的根本就是影分身吧！用影分身来下跪，这套路，我服！
　　虽然说影分身也能够代表着本体，同样有着本体的感受，影分身解除之后所感受到的一切都将会传回本体身上，可是黄鹤现在并不打算理会水门，不只是他之前坑骗了自己，而且还因为水门那丫的还是那么不老实！
　　水门不可能不知道自来也的赶路速度！所以他也是非常的放心！要不然也不会千里迢迢的跑来找自己！
　　恩，总结一下子――咱大城管黄鹤就是傲娇了，怎么滴？！但是水门连男人的尊严都可以放下......还是赶紧解决了雪月花的问题跟水门去一趟吧！
　　水门看着黄鹤离去的身影，心里还是不由得抽痛了一下，看来自己当初的确是做的太过分了......
　　“四代目火影？”
　　一道粗犷的男声传来，水门当即站起转身一瞧，那健壮的肌肉外带深棕色的皮肤，一溜小胡子，好吧，这是四代目雷影没错。
　　“你好，四代目雷影...”水门表示现在我没有心情跟你叙旧，“我会在你的村子里暂住几天，不过现在我连续奔波了那么长时间，有些累了，我打算去找个旅店住下，不好意思。”
　　水门说罢便打算转身离开，可就在这时，四代目雷影忽然间拦住水门说道：
　　“等等四代目火影，我有话想要问你，你跟那个男人真的认识吗？”
　　水门有些微微惊愣的盯着四代目雷影，不过旋即一想，黄鹤不是说过要掌控各个忍村吗？想来也应该跟四代目雷影商讨过了，他们应该已经将大多数话题都说了吧？只不过四代目雷影不相信黄鹤罢了！
　　“黄鹤我当然认识......他应该跟你说过了未来会发生的事情吧？”
　　“恩，没错，那个小子跟我说了，不过我没有办法相信！”
　　四代目雷影双手环抱在大胸肌前，那吹胡子瞪眼的模样似乎是在述说着自己的各种不满！可是他的心里却掀起了惊涛骇浪――四代目火影果然认识黄鹤，也知道黄鹤那小子的计划！这么说来......那小子说的极有可能都是真的？！
　　恩，也只不过是极有可能而已，身为一村之‘影’，四代目雷影做事当然得小心再小心，而且水门也是木叶村的火影，别村的火影所说的话，十句话只能够相信一句！这是身为‘影’必须要懂得的道理。
　　其他村子的人来作证，自己当然也不能够全信，但是四代目雷影了解水门这个人，他不会撒谎！曾经在忍界大战时四代目雷影就跟水门打过交道，知晓了水门这个人的脾气与性格，水门这个人如果让他撒谎，那跟直接说老实话没区别！
　　水门见四代目雷影还在沉思，不由得好心提醒道：
　　“四代目雷影，你跟黄鹤交过手吗？”
　　四代目雷影缓缓的艰难的点了点头。
　　“交过手，他非常强！”
　　水门见状顿时轻笑道：
　　“既然你跟他交过手，而且还活着，那么久代表着黄鹤没有使用全力！如果他使用了全力的话......轻轻一拳就能够让你尸骨无存！”
　　说着，水门抬起了自己的拳头轻轻握了握，似乎是在感叹自己的力量太弱。
　　“不要怀疑我在弄虚作假，只有亲眼见过他全力一击的人才会明白......奉劝你一句，不要激怒了他，不然他就算是真心为了忍界好，也会毫不犹豫的杀了你！甚至是你这个村子所有的忍者！要知道，他想要毁掉你这个村子，只需要一拳而已...”
　　说罢，水门也不管被惊呆了的四代目雷影，当即转身离去，只留下一个孤单的背影。
　　作为吃瓜群众的二位由木人这时候终于发话了。
　　“四代目雷影大人，没事吧？”
　　从二位由木人的视角来看，四代目雷影艾居然浑身都在颤抖着！她有些不敢置信，这个四代目雷影居然害怕了！
　　“由木人，我回去了，我也想要提醒你一下，那个叫做黄鹤的男人，千万不要去招惹！这是直觉！”
　　二尾又旅的双眼之中也是露出了忌惮的向着二位由木人说道。
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百五十九章：你这也绝逼是套路啊！
　　二位由木人这个一直在一旁吃瓜的酱油群众听到四代目火影的话也是非常吃惊！而且再加上二尾又旅的提醒，这让她觉得这世界一定是出了什么问题！
　　这个看起来年纪比自己还小的男人，居然是一个比四代目火影和四代目雷影还要强的人！而且据四代目火影的话来看，那个男人似乎是已经强到了变态的地步！毁掉云隐村只需要一拳？
　　呵呵！如果你不是四代目火影的话我差点儿就信了！
　　二位由木人继续转头看向那个被震惊的四代目雷影，因为四代目雷影是背对着二位由木人，所以她看不见四代目雷影的表情，只不过四代目雷影身体已经停止了颤抖，但是！四代目雷影的双臂之上居然布满了冷汗！
　　四代目雷影大人这是跟那个叫做黄鹤的男人已经交过手了？而且还败了？！
　　二位由木人再次表示吃惊！
　　“雷...雷影大人？”
　　二位由木人小心翼翼的再次呼唤着，这次终于，四代目雷影有了反应。
　　他眉头紧皱着，同时一只大手向着自己的额头抹了一把，全是冷汗！
　　“由木人，我给你指派一个任务，你家门不是坏了吗？那么这些天你就到黄鹤小子那里去住！给我观察那小子的性格！”
　　说罢，四代目雷影便转身离去――居然在手下面前露出了尴尬的样子，真特么可耻！
　　二位由木人被惊呆在原地――你这也绝对是套路吧！老实说是不是你让奇拉比来破坏我家大门的！
　　当然，这只不过是心里猜想罢了，二位由木人当然知道这是不可能的！只不过四代目雷影大人居然安排自己住到黄鹤的居所之中，这到底是为了什么呢？难道只是为了观察黄鹤那个男人的性格？或者直白的就是监视黄鹤？
　　不可能！四代目雷影大人绝对不会只有这么简单的想法！那么到底是为了什么呢？
　　二位由木人表示想不明白，干脆不想了，回家收拾收拾搬过去住得了！反正到时候也会知道具体目的来着！
　　于是乎，二位由木人无奈的甩了甩脑袋就向着自己的家里走了回去。
　　・・・・・・
　　黄鹤抱着日向雪月花终于是回到了住所，只不过日向雪月花现在似乎是有了一些变化？
　　不是，尾兽查克拉雪月花不是应该在昏睡吗？那么现在这情况又是怎么回事？
　　只见日向雪月花浑身上下都包裹住了鲜红色的尾兽查克拉，刚好形成了一件尾兽外衣，只不过这件尾兽外衣并没有露出尾巴！
　　而日向雪月花现在的表情也变得有些奇怪起来，她满脸都是呆滞的样子，就连双眼都是瞪得老大，但是仔细一看，并没有丝毫的神采！她..............似乎是已经陷入了崩溃？！
　　不要！我不要这样！
　　黄鹤心中忽然间一痛，一股毁天灭地的气势忽然间从他的身上爆发出来，那股气势犹如惊涛骇浪一般向着四周散发开来，由着黄鹤这栋住所开始向着四面八方延展开来，将整个云隐村都给包裹了起来！
　　在这股气势之中，所有的普通人均是昏迷了过去，就连一般普通的上忍也没能够幸免！整个云隐村还清醒着的，唯独之后两个‘影’还有两个人柱力！
　　可是黄鹤却不知道，日向雪月花现在正陷入了意识空间之中，与尾兽查克拉雪月花正在交谈着！
　　・・・・・・
　　“现在你明白了吗？”尾兽查克拉雪月花脸上露出丝丝疼爱的神色，她也是有些心疼起自己这个妹妹来，同时心中也有些责怪黄鹤，不是说好了不要告诉妹妹自己的存在吗？！
　　在刚刚，尾兽查克拉雪月花已经将一切都给日向雪月花给述说完毕，也将为什么黄鹤没有告诉日向雪月花自己的存在的原因也给说了一次，总而言之就是将锅全都自己背了！
　　可是眼前的日向雪月花却是有些低落的样子，这让尾兽查克拉雪月花更加担忧起来，虽然说自己已经阻止了妹妹日向雪月花的心态崩溃，但是现在这又是怎么回事？！为什么她还会露出低落的表情？
　　日向雪月花在听完这个自称是尾兽查克拉雪月花，也是她的姐姐的讲述之后，心里头感觉有些复杂。
　　她现在并没有责怪谁，毕竟这都是命运的决定！命运注定了自己将要遇到这种事情，这是无可避免的！但是自己心里却过意不去啊！
　　不是对于天道不公，不是对于命运的抉择，而是对于自己这个姐姐！尾兽查克拉雪月花！
　　从尾兽查克拉雪月花的讲解之中，日向雪月花已经了解到了所有的一切，也就是说，这个姐姐到底有多么的维护、保护、疼爱自己，她都已经完全明白了，所以她对于尾兽查克拉雪月花也是有了一份感激！但是这份感激却并不能够让她那么容易就接受！
　　接受自己是有着两个人格的事实！
　　“那么......姐姐，我这算是精神有问题吗？”日向雪月花脸上带着令人见了就心疼的表情说道，“我这样的人...还能够陪在黄鹤君身旁吗？”
　　“那有什么不能？而且你也不是精神有问题！”尾兽查克拉雪月花觉得有些无奈，因为她早先就跟日向雪月花解释了，自己是单独的一个人，而不是黄鹤所说的人格分裂！但是妹妹日向雪月花似乎是思想进入了一个死胡同，钻了牛角尖，始终都听不进去！
　　这样吃枣药丸！但是该怎么解决这个钻牛角尖的问题呢？啊！！！不知道！
　　正当尾兽查克拉雪月花异常烦躁的时候，日向雪月花脸上忽然间露出了一副开朗的笑容来，她带着一丝丝似乎是放下了的语气红着脸说道：
　　“姐姐...好吧，这个姐姐我能够接受......因为我刚刚从你身上感觉出来了一个问题。”
　　日向雪月花说着，脸上带着一丝丝奇怪的笑容，那似乎是一种......奸诈的笑容？只不过这股奸诈却让人感觉不到恶意，而是带着玩笑意味的笑容！
　　“我刚刚感觉到......姐姐，你似乎也是喜欢上了黄鹤？”
　　一听到这话，尾兽查克拉雪月花大骇，满脸都是震惊的模样，她猛地甩了甩头，脸上的表情变得嫌弃起来。
　　“我怎么可能喜欢上那个逗比！”
　　“哦？是这样吗？”日向雪月花脸上带着一丝明了的表情，随即继续怯生生地说道：“但是你为什么脸红呢？”
　　一听到这话，尾兽查克拉雪月花立马慌乱的双手抚摸在脸上，但是并没有感觉到温度的存在......等等！谁特么见过处于查克拉状态的人会脸红？！
　　随即尾兽查克拉雪月花立马转头看向日向雪月花，只见到她捂着小嘴正轻笑着，眼底的笑意丝毫不减......
　　卧槽！你特么这也绝逼是个套路吧！
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百六十章：水门...老子想打人！
　　身处于意识空间的人们，身体都将会成为查克拉状态，当然，并不全是查克拉，这个状态非常的神奇，甚至可以说处于意识空间之中的人，就是灵魂状态！
　　灵魂状态之下，任何人的身体都将会处于一种暂停状态，也就是说荷尔蒙等身体激素都将会处于一种停止分泌的状态！那么就是说......
　　处于灵魂状态之下的人，大笑时，不会脸红，大哭时，不会流泪！
　　而想要在意识空间之中还能够拥有身体激素分泌，那么你就只有一个方法了――变强！变得越强，能够在意识空间中解锁的身体功能也就越多！
　　好吧，废话了那么多，总结一下就是――尾兽查克拉雪月花被套路了！
　　这关于意识空间之中身体激素分泌的知识，尾兽查克拉雪月花和日向雪月花都明白，但是尾兽查克拉雪月花怎么可能会没有解锁这些身体功能呢？所以说尾兽查克拉雪月花才会下意识的抚摸自己的双颊，成功被日向雪月花给套路！
　　这时候的尾兽查克拉雪月花才开始脸红，那双颊变得就像是小苹果似得，她双手放在双颊之上企图遮掩自己的绯红，可惜还是太晚了，她绯红的双颊早就被日向雪月花给看见了。
　　“妹妹！老实说，你是不是被黄鹤那小子给带坏了？”
　　尾兽查克拉雪月花通红的脸颊变得扭曲愤怒起来，样子十分可怕！就连说活的时候都带上了一丝丝强者的气势！
　　可惜，这并没有什么卵用。
　　日向雪月花再次捂着小嘴儿轻笑起来――我就静静的看你装逼！
　　尾兽查克拉雪月花微微叹了口气，居然连这都吓不到妹妹了！看来......妹妹也的确是成长了！
　　如果是以前，自己这么妆模作样的吓唬妹妹，她一定都被吓来哭得梨花带雨，但是现在嘛...
　　尾兽查克拉雪月花忽然间感觉到了什么，她秀眉一挑，对着日向雪月花说道：
　　“妹妹，你家男人好像在外面干了什么不得了的事情......”
　　日向雪月花微微一愣，顿时反应了过来！
　　“糟糕了！我现在进入了这里，但是身体却没有丝毫感觉，黄鹤君如果看见了一定会记得发疯的！”日向雪月花说着，一张小脸儿急的通红，“姐姐，我要怎么才能出去？”
　　急的发疯？他是已经发疯了好吧？！
　　尾兽查克拉雪月花隐蔽的抽了抽嘴角，由于日向雪月花进入了意识空间之中，她没有办法从日向雪月花的视角来看见现实之中的情景，但是吸收了八尾查克拉的尾兽查克拉雪月花可是能够清晰的感觉到，黄鹤那小子现在完全暴走了！单单是那股气势就能够将接近他周围的所有生物泯灭！
　　不过好在黄鹤并没有完全疯掉，他有意识的将自己的气势避开了靠在沙发上的日向雪月花的身体，避免了日向雪月花身体成为V粉的可能。
　　尾兽查克拉雪月花再次无奈的叹了口气，这人啊，总是爱的越深越疯狂啊！等等？那么我算什么？
　　“妹妹，你只需要一个念头就能够出去，毕竟这里是你和我共同的意识空间啊！”
　　说罢，尾兽查克拉雪月花对着日向雪月花微微一笑，眼中的疼爱与温柔再次展露无疑。
　　日向雪月花猛地点了点头，随即便闭上双眼准备出去，不过在闭上双眼之后，日向雪月花并没有立即出去，而是张着小嘴对着尾兽查克拉雪月花说道：
　　“姐姐，谢谢你这么多年来对我的照顾......其实在很小的时候我就发觉了这个问题，因为我总是在遇见危险的时候忽然间昏迷过去，随后就安然度过了那个危险，我曾经想过，是不是我的身体里有着什么人在帮助我，但是我却没有办法知晓！”
　　“现在好了，我知道了关于自己的一切，虽然还是有些不能够接受自己身体里有着另外一个人吧，但是......我真的发自内心的感觉有这么一个姐姐......真好！”
　　说罢，日向雪月花闭着双眼对着尾兽查克拉雪月花轻轻一笑，那一笑，倾国倾城同时也如同冬日的暖阳一般温和，本来都还在为这间事情担忧的尾兽查克拉雪月花也因为这个笑容而打消了一切忧虑。
　　这个妹妹，总是这么招人喜欢！
　　・・・・・・
　　日向雪月花从意识空间之中一出来，就见到了面色阴沉黑如墨的黄鹤，他俊朗帅气的面庞紧巴巴的，而且他的周身居然出现了肉眼可见的波动！那是强烈的气势升华到极致之后才会出现的情况！
　　自己正靠在沙发上，黄鹤站在自己身旁，不过因为黄鹤那强烈的气势，自己面前的茶桌都已经化作粉尘......黄鹤君到底有着多强的实力？！单单是气势就能够将一张茶桌震为粉尘！？
　　“黄鹤君！”日向雪月花脸上带着一抹微笑说到。不知道为什么，心中忽然有着一股冲动，“我没事啊！”
　　黄鹤听到声音之后一愣，低头一瞧，日向雪月花两眼泛着泪花正直勾勾盯着自己......太好了！她没事！
　　心中一块大石头顿时落下，随即黄鹤再也无法控制自己的情绪，俯下身子向着日向雪月花拥抱而去。
　　“你没事真的太好了....”黄鹤的声音变得格外低沉同时富有磁性，“我都有些后悔告诉你这件事了...我真是该死，我...唔......”
　　黄鹤说着说着情绪开始激动起来，可是一个不注意，日向雪月花居然向着黄鹤亲了过来――你再疯？再疯我也要把你吻服！你服不服？
　　王八蛋黄鹤瞪大了双眼表示――我不服！有脾气你把我睡服啊！
　　吻到深情处，黄鹤一双黑驴蹄子不老实地向着日向雪月花那对大胸器攀去，那如同木瓜大小的凶器刚好合手，可是这一动作却惹得日向雪月花妹纸一阵＂ｊｉａｏｃｈｕａｎ＂，那轻柔而带着略微青涩的妩媚的声音听得黄鹤可耻的石更了！
　　都说男人接吻的时候双手会不受控制的摸女人的胸器，黄鹤在原来根本就不明白这是为什么，但是现在......老司机准备好发车了！
　　黄鹤看着日向雪月花双颊之上的绯红，还有那双大眼睛之中情意泛滥的神色，心中不由得一动――妈蛋！虽然说出门前答应了岳父大大不做不可描述的事情，但是......都这情况了还不动！还是禽兽...啊不，还是男人吗？！
　　于是乎，黄鹤一只手再次攀上了日向雪月花的大胸器，同时继续开始亲吻日向雪月花，另一只黑驴蹄子开始不老实的揭开日向雪月花外衣扣子，封印即将成功解开，黄鹤的呼吸也开始变得越发急促起来！
　　咻~
　　“黄鹤！刚刚出现什么情况了！”
　　“呀！”
　　一道娇呼声传出，日向雪月花微微呆滞片刻便掩面向着楼上飞速奔去......
　　黄鹤带着漆黑如墨的面色转头看向水门，语气极为淡然的说道：
　　“水门......老子想打人！”
　　感谢书友
　　颜丶无限
　　打赏100起点币
　　感觉好久没有求过票票了，来一发！求各种推荐票~月票~求收藏求订阅了啊~~~~~~
　　:,,gegegengxin!!

第一百六十一章：雷影的承诺
　　说真的咱现在有一种想要吧水门给掐断脖子的冲动啊！那丫的居然就这么悄无声息的进来了！而且还是不带敲门的那种！
　　咱之前在木叶村的时候说什么了来着？在家里做点什么羞羞的事情被水门撞破就不好了？这特么何止是不好了啊！好像要一巴掌扇死水门来着！
　　“呼~”黄鹤深深的呼了口气，企图将心中的一股怒气给强压下去，“水门，我有句话不知道当讲不当讲...”
　　水门嘴角隐蔽的抽了抽，只要不是妈卖批，什么话都好说！
　　水门这时候也是才反应过来自己做了什么事，貌似自己撞破了别人家的‘人生大事’？仔细想想，刚刚自己来的时候好像善解人衣的黄鹤正在给日向雪月花解开封印？！
　　卧槽！这特么就尴尬了......
　　“额...那个，黄鹤，我真没有留意你们刚刚在干什么，我绝对没有看见你们正准备做什么不可描述的事情！”
　　水门满脸的单纯，同时为了证明自己的确不是故意的，水门还竖起了四根手指朝天一个发四的样子展现在黄鹤面前。
　　你特么是故意的吧？一定是吧？一定是吧？！
　　黄鹤也是莫名嘴角抽了抽，对于水门展现出来的这副傻样儿，自己还真是想不出来什么话来怼他......
　　“谁跟你提这个问题了！”黄鹤无奈的一巴掌拍在脸上，“我想说的是，你怎么会忽然间到我这儿来，而且还问我出了什么事？”
　　“刚刚你做了什么你自己不知道？”水门心中哀叹――这小子心好大......
　　刚刚做了什么？刚刚不就是打算跟日向雪月花妹纸做点儿少儿不宜善解人衣展露铁棒等等不可描述的事情吗？这有怎么了？我这碍着你了？！
　　想着想着黄鹤顿时又露出了愤怒的眼神儿来，妈蛋！要不是你丫的妨碍我，我都拿下一血了！呸呸呸！想些什么胡乱玩意儿！
　　看着黄鹤那茫然不知......额...好吧，看着黄鹤那怒欲喷火的双眼，水门知道了，黄鹤这小子居然什么事儿都不知道！！！也就是说，刚刚那将整个村子都差点儿搞废了的威势，是黄鹤在无意之间弄出来的......
　　妈蛋，要不要这么变态！随便无意识放出点儿气势都能够弄晕一村子的人？！
　　“恕我直言，你就是个辣...咳咳，你就是个二缺！你知道不知道，就在刚刚不久前，你释放出来的气势把整个村子的人都给弄晕了！现在只有四代目雷影，还有两个人柱力醒着，他们现在正在忙活着紧急救援呢！就连我这个影分身刚刚都差点儿承受不住压力消散了！”
　　水门说罢，双眼之中带着一丝丝的埋怨，那模样......就像是受了委屈的小媳妇似得......
　　咦~~
　　黄鹤被水门的眼神儿给盯得浑身直冒鸡皮疙瘩，双手环抱起来猛地搓了搓自己的双臂，企图将鸡皮疙瘩给搓下去一些，等等？水门刚刚说啥？我刚刚不小心释放出来的威压气势，把整个云隐村的人都给弄晕了？
　　别逗了好吗？就我这点儿气势波及范围？而且云隐村这么大一坨，怎么可能会被我的气势给完全覆盖呢？
　　“真的？”黄鹤有些不确定，同时有些尴尬的问道。
　　“真的！”水门也是对黄鹤这大大咧咧的性格醉了，说事实你不听，结果现在你自己又觉得好像真是那么回事儿。
　　这特么就尴尬了.......
　　黄鹤忽然间想了起来，先前可是答应了四代目雷影咱一定不会对云隐村的村民下手，结果现在......咳咳，这不能怪我啊！我也是无意间搞出了这么个幺蛾子来...
　　砰！
　　整栋房子忽然间地动山摇起来，不用说，这一定是四代目雷影艾来兴师问罪了...
　　黄鹤和水门俩人同时转头看向大门口，只见到一个皮肤深棕色的粗犷男人气冲冲的向着屋子里奔来，他满脸都是扭曲的愤怒，头顶之上似乎已经燃烧起了无名之火，那强壮的肌肉正在缓缓的蠕动着，肌肉之上则是深蓝色的查克拉，查克拉之上还附带着丝丝电弧如同小蛇一般窜动。
　　“黄鹤！！！”
　　一声暴喝声传出，单单只是这声暴喝就再次让这栋房子颤动了一番。
　　水门默然转头，转头时还对着黄鹤露出了一个眼神儿――你自己的锅，你自己来背！
　　咳咳，好吧，这只是黄鹤的脑补而已，水门的意思是，自己是四代目火影，云隐村出了问题，而且还是你黄鹤弄出的问题，自己不适合待在现场。
　　咻~
　　一个眨眼之间，水门就已经消失不见。
　　这个碧池！
　　黄鹤眼角莫名抽了抽，随即心中还是叹了口气......水门这丫的现在都是这么聪明，想的东西都这么多，为啥当初就脑子抽了呢...
　　“黄鹤！！！你小子给我出来！”四代目雷影那瑕疵欲裂的样子让黄鹤看着感觉有些滑稽，同时还觉得四代目雷影那丫的装傻装过度了......
　　老子就在你面前啊！！！你盯着我头顶看个毛啊！
　　四代目雷影瞥见了黄鹤那看啥子似得的眼神儿，顿时觉得尴尬起来......
　　卧槽，本来我还以为黄鹤那小子会躲起来，谁特么知道这小子居然就在客厅里！搞得自己那愤怒咆哮都变得滑稽可笑了啊！
　　四代目雷影本来是打算过来做个戏，然后就转身离去，愤怒咆哮也是做戏之一，可是没想到，这黄鹤小子实在是太不配合了！
　　你惹了事跑啊！躲起来也行啊！待在客厅等死啊？不是，我特么又打不过你，你这是故意招仇恨的吧？一定是吧？！
　　四代目雷影最终还是没有办法，将脑袋一低，一双怒目直勾勾盯着黄鹤才继续说道：
　　“你小子居然躲这儿来了！”
　　卧槽！卧槽！四代目雷影你还要不要碧莲？！这还真是人生如戏全靠演技？！
　　黄鹤也是感觉醉了......咱这原著之中那威风凛凛的壮汉霸气侧漏的四代目雷影死哪儿去了？！
　　四代目雷影也是觉得自己快要疯了，可是没办法啊！自己打不过那小子，就算自己跟那小子再打一场，可这是村子里啊！还有着无数吃瓜群众正陷入昏迷呢！万一那小子再爆发一下子那滔天气势，我这村子里的村民还要不要活了？！
　　本来自己的打算就是，跑黄鹤这里只不过是为了走个形式而已......
　　“咳咳，那什么，我只是想来跟你说一下，你先前的要求，我答应了，但是！”
　　四代目雷影说着，表情变得越发严肃起来。
　　“但是云隐村永远都是云隐村，不会成为任何人所驱使的工具！”
　　你要是不装逼我们还是朋友......
　　本来说话挺逗比的四代目雷影忽然间画风一变，搞得咱有些反应不过来啊！
　　:,,!!

第一百六十二章：协商成立
　　虽然说四代目雷影突如其来的面容转变让黄鹤有些无法接受，但是呢，至少四代目雷影还是已经接受了黄鹤的要求。
　　说起来黄鹤也是觉得有些懵逼，这特么先前还是无法相信的模样，怎么现在就变得那么......变得那么诚恳了呢？
　　四代目雷影现在虽然说面容是严肃的，可是他的双眼之中却表露出了真诚，也不知道为什么，似乎四代目雷影现在已经完全接受黄鹤之前的要求了。
　　难道说......四代目雷影认为咱刚刚那一出，是故意整出来震慑他的？
　　有可能！毕竟在绝对的实力面前，什么幺蛾子都是浮云！
　　“恩...既然如此，那么......我这就去旅游了？”黄鹤满脸都是严肃的说道。
　　啥？旅游？！
　　四代目雷影眼角隐蔽的抽了抽，心中开始有些后悔自己这么早就回答黄鹤这小子的要求了。
　　这么不靠谱的性格谁特么能够跟他详谈啊！本来还打算跟他好好聊一聊未来该怎么应对那些‘阴谋家’来着！
　　四代目雷影总觉得黄鹤这小子的性格不适合做大事......隐居幕后还差不多！
　　不过有些重要的问题还是需要问上一问！
　　“能够知道那些人在什么时候动手吗？”提到这个问题，四代目雷影的表情变得越发严肃起来，“如果能够知道，我想我们能够早点儿做出应对的方法。”
　　“没有办法知道，因为他们时刻都在观察着我们的动向！”黄鹤也是幽幽地叹了口气出来，毕竟宇智波斑这个男人实在是太过于狡诈，就算是他现在已经死亡，也没有任何方法探寻他所布下的计划！
　　“恩......既然如此，旅游果然也不失为一个好方法啊...”四代目雷影认为，黄鹤所说的旅游便是开始四处寻找‘阴谋家’的踪迹，并以此来应对未来的巨大阴谋！
　　当然，四代目雷影被他自己的想法个带拐了......
　　咱只不过是想要到雨隐村去看自来也那丫的打架而已！
　　“恩...接下来的一段时间里，我需要你派人到忍界四处去搜寻一种人，一种浑身通体白色，而且面容非常奇怪的人！”黄鹤说着说着觉得光是语言描述的话有些不太准确，“这样吧，我一会儿让水门给你画一张图，你派人按照图纸上的画像来找！”
　　自己本来是不打算让普通的忍者来参与这个寻找线索的任务，毕竟风险实在是太大了，可是现在又有什么办法？自己实力是有了，但是没有人力啊！而且......想要毫无损失的就找到线索，那种可能性太低微了！
　　黄鹤现在看的很开，并不是说黄鹤草菅人命，不把人的性命当做一回事，但是这个任务太过于庞大！其中危险性也是十足！但如果没有人去执行，那么这个任务永远也别想要完成！唯一能够告诉他们的就是――打得过就打！将白绝活捉下来！打不过就跑！毕竟白绝实在是太多了，实力再高也敌不过人海战术啊！
　　将一切都跟四代目雷影安排好之后，黄鹤终于是松了口气，想想也是有些感叹，没想到云隐村这么容易就拿下来了！虽然说这跟自己所说的掌控有太大的区别，但是毕竟四代目雷影并没有过度反抗！
　　如果四代目雷影做出了过度反抗，那么黄鹤一定会毫不犹豫的出手将其抹杀，随后完全将云隐村掌控在自己的手中！
　　“那么...黄鹤，我这就准备去安排了。”说着，四代目雷影顿了顿，犹豫了一会儿之后才继续说道：“麻烦你以后注意一下，千万不要在村子里爆发那股气势！我的村民们承受不起你这厚爱啊！”
　　卧槽！这特么一定是在拐着弯儿骂人呢吧？！一定是吧！
　　听到四代目雷影的话，黄鹤不但没有恼火、愤怒，反而是脸色微微红了起来。黄鹤皮肤本来就比较白，属于死宅特有的苍白色皮肤，脸蛋儿上更不用说了，更加白皙，在这白皙的皮肤上忽然间出现一抹红色，那当然非常显眼了啊！
　　“别闹！滚粗！”
　　黄鹤一巴掌拍在脸上，另一只手则是对着四代目雷影晃了晃――赶紧滚！咱现在不想见到你！
　　卧槽！这凑不要脸的居然也会脸红？！
　　四代目雷影微微一愣，随即扯出了一抹笑容来，他这时候也是明白了，黄鹤这小子虽然说力量上非常的强悍，就连那滔天气势也是非常的吓人！可是总归说来......他还是一个有血有肉的人啊！
　　本来四代目雷影还以为黄鹤是一个彻底淡漠性命，为了达到目的不择手段的凶狠男人，可是见到这一幕，四代目雷影也是彻底放心了！
　　说自己将云隐村放到黄鹤手中不担心，那才是骗人的！因为四代目雷影可是和黄鹤交过手，他那强悍的力量......自己完全敌不过！再加上四代目火影水门先前跟自己说过，黄鹤的实力如果完全发挥出来，轻轻一拳就能够让自己化作飞灰，虽然说其中可能掺了水分，但是四代目雷影也不得不重视水门的话！
　　毕竟将一个村落交给一个冷血无情的人，那后果只有毁灭！
　　在四代目雷影看来，没有身处于‘影’之位的强者，大多说都是冷血无情之人！
　　不过现在四代目雷影就完全放心了！
　　四代目雷影忽然间大笑起来，笑声惊天，随后转身离去了。
　　在离去的同时，四代目雷影心中还这么想着――黄鹤，有意思的男人！
　　・・・・・・
　　“雪月花？咱出来好吧？都快要天黑了！”
　　黄鹤感觉心里头好醉，四代目雷影离开之后，咱收拾了一下杂乱的客厅，然后就想起了独自掩面奔上二楼的日向雪月花妹纸，可是上楼回到之前睡觉的屋子一瞧......
　　妈蛋！那一坨是什么鬼？！被子妖怪吗！
　　黄鹤只见到屋子里的床上，一张被子拱成了一个小山包似得，那小山包偶尔还微微蠕动，仔细一瞧......妹的！那不是咱日向雪月花妹纸吗！
　　日向雪月花妹纸将自己完全包裹在被子里，只露出了一个小脑袋，从露出的脑袋上黄鹤能够看见，那一张脸真的红的像是一颗苹果了！而见到黄鹤进来的日向雪月花妹纸则是迅速的将脑袋也缩进了被子里。
　　于是就发生了现在的状况，日向雪月花妹纸把自己裹在被子里怎么也不肯出来，嘴里一直在说着‘好害羞好害羞’之类的话......
　　咱也是觉得醉了......不过转念一想，造成这种状况的人是谁？！咱黄鹤自己？！不是！是那个凑不要脸的水门！
　　远在千米之外的水门忽然间打了个冷战――玖辛奈又生气了吗？！
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百六十三章：坑水门一把
　　不过面对于日向雪月花妹纸打死不从被子里出来这种情况，咱王八蛋大城管黄鹤怎么可能没有解决的方案？！
　　“那啥，其实雪月花你不从被子里出来也没关系。”黄鹤说着，脸上忽然间露出了一抹痴汉一般的笑容，“你不出来那么我可就进来了啊！”
　　妹纸你不出来正好！刚好可以继续先前没能够执行完毕的‘解除封印’大型任务！你说我是钻进去呢？还是钻进去呢？还是钻进去呢？
　　“不要！”
　　一声惊呼传出，日向雪月花妹纸终于是将脑袋给露了出来，她一张小脸儿还是通红的，不知道是因为不好意思，还是因为在被子里闷得...
　　日向雪月花妹纸缩了缩脖子，随即说道：
　　“我出来就是了...”
　　其实本来日向雪月花妹纸的打算就是，将自己的一切都交给黄鹤！但是......闹了那么一出之后，自己的心里头似乎有些变得害怕起来？
　　日向雪月花妹纸脸上有些怯生生的模样，从被子里钻出来之后，她双手捂着脸，有些害羞的说道：
　　“黄鹤君，那个......咱们那个事...能不能日后再说？”
　　恩？！
　　黄鹤老司机心态忽然间发作――卧槽！妹纸你这也是要成为老司机的节奏啊！但是你不能够这么说啊！会翻车的啊！
　　俗话说得好，开车碰见女司机一定要躲开！当然，这次开车的是咱日向雪月花妹纸，也就是咱媳妇！可是媳妇啊！你造不造，你这么说的话，你自己很容易翻车啊！日后再说这句话可是一个翻车的要素啊！
　　咳咳，当然，黄鹤相信日向雪月花妹纸也是不知道这句话的含义......
　　不过...刚刚那么一出似乎是真的将日向雪月花妹纸给吓到了。
　　那个不要碧莲的水门！真想一巴掌呼死他！
　　不过黄鹤还是满脸温柔的揉了揉日向雪月花妹纸的小脑袋说道：
　　“没事的，我不着急。”
　　黄鹤的心声：水门！老子要呼死你！
　　日向雪月花妹纸则是满脸感激的笑了笑，随即有些抱歉的跟黄鹤说道：
　　“谢谢你，黄鹤君。”
　　说罢，小脸儿迅速的向着黄鹤靠近，小嘴儿在黄鹤的嘴唇上迅速的啃了一口。
　　感受了日向雪月花妹纸那柔软而且娇嫩的嘴唇，黄鹤再次心生怨念――水门！老子真的好想要一巴掌呼死你！
　　当然，黄鹤这么想的时候心里默默的流着泪水...
　　・・・・・・
　　好不容易将日向雪月花妹纸给安抚了下来，并且成功将她从被子里给骗了出来，黄鹤也是觉得肚子饿了...这栋屋子里貌似并没有吃的存在，那么怎么办呢？
　　黄鹤毫不犹豫的牵着日向雪月花妹纸到了四代目雷影办公室里。
　　不要多想，咱们这么善解人意温柔可爱霸气侧漏的王八蛋大城管黄鹤怎么可能去坑四代目雷影呢？
　　“四代目雷影，知道水门那丫的住哪儿吗？”
　　黄鹤向着正在埋头苦干双手不停在胸前上下窜动的四代目雷影说道。
　　总觉得四代目雷影的动作有些熟悉......
　　正忙于处理公务的四代目雷影连头也不抬的向着黄鹤说道：
　　“四代目火影吗？他住在南边的优衣库旅店。”
　　说罢，便继续无视黄鹤埋头苦干起来。
　　等等，你刚才说啥？！优衣库？！
　　水门，没想到你居然是这种火影！老婆才刚刚生完孩子，你居然去优衣库！
　　黄鹤的嘴角隐蔽的抽了抽，随即便牵着日向雪月花妹纸娇嫩的玉手准备离开，可是两人刚刚转身，却听到四代目雷影再次开口说话了。
　　“等等，你们是要去找水门吗？我和你们一起去，我也有点儿事情要找他。”
　　说罢，四代目雷影放下了手中的一份文件站起身来。
　　四代目雷影其实也有些私心，他打算去找水门问一问木叶村最近的发展动向......其实吧，最近云隐村发展陷入了一个死循环！
　　人们吃得饱穿得暖，生活河蟹无比！但是就是有一个主要问题让四代目雷影头疼不已！那就是――国库空了！
　　没错！诺大的一个云隐村国库居然空了！这特么就尴尬了！
　　所以四代目雷影打算到水门那里去取点儿经，让他传授些坑蒙拐骗，呸！收取税钱的经验！
　　于是乎，三人就那么浩浩荡荡的向着水门所居住的旅店飞速赶去...
　　别问为什么是飞速，黄鹤只能够表示――你饿个两天试试？！
　　这优衣库旅店其实就是一个普通的旅店，至于说为什么要叫做优衣库？好吧，其实就是因为这旅店老板的恋旧情节，老板家本来是卖衣服的，店名就叫做优衣库，可是谁知道经济不景气，衣服卖不动，只好重新装修成为旅店了...
　　而黄鹤和日向雪月花还有四代目雷影一进入酒店，就被这里浓郁的菜肴香气给折服，导致黄鹤根本停不下来的点了数道上等菜肴！现在正吃得香喷喷的！
　　“这就是你们出门吃饭不带钱的理由？！”
　　水门觉得自己醉醉哒，本来在旅店房间里回味着自来也老师所撰写的第一步小说，正看得起劲，谁知道忽然间旅店小二开始猛烈的敲起门来，说是有人认识自己，而且吃了一大堆东西没带钱！让自己去处理一下！
　　你特么是在逗我吗？！堂堂四代目雷影出门吃饭没带钱，居然还有人追债？！你这雷影是怎么混的？！像我，出门都能有人自主奉上鸡蛋啊水果啊什么的！
　　咳咳，不过身为火影的自己当然不会接受！
　　黄鹤将最后一块猪肘子啃干净之后抹了把嘴巴才说道：
　　“水门啊！你又不是不知道，咱的所有家当可都是木叶村的钱财！云隐村是用不出去的！”
　　说起来都是一把鼻涕一把泪啊！黄鹤觉得也是醉了，自己身上可是有着万贯家财，可是谁知道呢，在木叶村所得到的任务酬金，那好歹也是钱吧？可是特么的居然云隐村不收！说是这种钱财在这个村落不流通！
　　妈蛋！搞得咱黄鹤差点儿一个念头想要成为秦始皇，统一六国顺便统一钱币流通啊！
　　而先前从火之国大名身上坑出来的那些钱财呢？喵了个蛋蛋，那就更不用说了！也是木叶村的货币！珠宝首饰那些东西现在可还是属于见不得人的状态！怎么可能拿出来！
　　水门见状也只能够温馨的在心中问候黄鹤的家人，无奈的将饭钱付了之后水门才说道：
　　“黄鹤，现在你应该是将云隐村的事情给搞定了吧？”说着，水门向着黄鹤眨巴眨巴眼睛――你懂得！
　　我懂个屁啊！你那个眼角抽风是搞毛啊！
　　黄鹤点了点头。
　　“那么咱们是不是可以去雨隐村找自来也老师了？”水门俊朗的面庞露出了一丝阳光的笑容――妈蛋，终于可以走了！身为火影之后，待在其他村子里感觉有些怪怪的呢！
　　黄鹤再次点了点头，然后说道：
　　“那么咱们明天走吧，今晚好好儿休息！哦对了，四代目雷影好像找你有事儿，你慢慢跟他聊！”
　　说罢，黄鹤牵着日向雪月花的小手儿便离开了。
　　这是个让水门觉得崩溃的夜晚，四代目雷影一直追问水门是不是有什么方法暗中从村民手中捞一笔国库费，可是特么的哪儿有啊！这方面水门根本就没有操过心好伐！
　　水门只能够流着泪在心底默默的暗自崩溃！
　　感谢书友
　　日R唱T
　　打赏100起点币
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百六十四章：莫名的，带土出现了
　　由于坑了水门一顿饭钱，再加上四代目雷影去神烦水门，黄鹤现在的心情极好！
　　黄鹤独自走到了这栋房子附带的院子之中，坐在那小池塘一旁微笑着看着池塘之中的观赏鱼静静游动。
　　这些观赏鱼十分漂亮，每一条均是色彩斑斓，光鲜亮丽的样子，只不过现在是刚入夜，鱼儿们似乎是准备睡觉了，它们并没有如同熊孩子一般欢快的窜游。
　　从兜里摸出木叶村特有的‘药剂型香烟’，黄鹤抽出一支来点上，就那么静静的坐在池塘一旁，看这池塘水面上悬挂着的一轮明月。水面上飘飘荡荡的明月令黄鹤看的有些沉醉起来，都说镜花水月，也不知道这轮明月是不是会在水面产生一丝丝波动就消失呢？
　　答案是肯定的，当然会！只不过它不是消失了，而是化作了虚幻，等到水面平静之后便会再次出现在眼前。
　　这就好像是黄鹤现在的心情一样，虽然说自己现在暗地里掌控了，不，这应该连掌控都算不上，只能够说是暂且得到了火、雷两个影的信任，能够让自己的计划得以持续下去，可是谁知道他们会不会搞出什么幺蛾子来呢？！
　　就好像是当初的水门一样，明明说好了要全权帮扶自己，可是呢？到最后还是弄了些幺蛾子出来！
　　不过黄鹤倒是并不在意，因为水门其实本心不是这样，他只是考虑了太多关于木叶村的事情，身处于‘影’这个位置之后，出现这种状况应该说是通病吧......
　　嘛......咱只不过是对于未来有些迷茫罢了，就像是这池塘里水面上的镜花水月一样，有点儿捉摸不透了......
　　说起来咱穿越到这火影世界里来好像并没有做过什么大事啊？
　　不不不，以咱这性格看来，貌似做什么大事有点儿违反自己的人生计划啊！
　　咱黄鹤可是谨遵――无心而生，无魂而存的人生计划啊！简单点儿来说就是家里蹲啊！因为在火影世界里没有电脑什么的所以自己能够经常出门都已经算是很厉害了好伐！
　　等等，为什么咱会一只拿着一支根本就没有吸过的香烟坐在池塘一旁装逼啊......而且现在这种感受......好像很熟悉？
　　黄鹤疑惑的抬起了自己的脑袋望着天空中悬挂着的那一轮明月，觉得那个月亮貌似有些不真实！
　　不对！那个月亮还真就不是真的！
　　谁见过月亮上面完整无缺的！而且这月亮辣么大一个，看样子应该是自己身处的云隐村海拔位置比较高所导致的，不对，重点是为什么辣么大一个月亮上面居然连一点儿坑洼都看不见啊！别欺负咱农村人不懂得常识啊喂！
　　黄鹤蹭的一下子从地面上站了起来，同时又看了看指间夹着的那支香烟，果然！跟自己想的一模一样，根本就没有燃烧消耗的痕迹！这么长时间过去了，香烟所燃烧的位置还是刚刚点燃的那里！
　　幻术吗？！
　　谁会这么无聊对自己施展幻术？
　　黄鹤的眉头紧紧皱了起来，同时一双浪里个浪的浪荡眼也变得严肃了起来，他有些想不通，自己这段时间好像没有做过什么缺心眼儿的事情招惹了什么人吧？为什么会有人对自己施展幻术？！
　　额......好吧，之前貌似吧云隐村所有人除了两个‘影’和两个人柱力以外所与人都弄晕了过去，但是那是无意的好吧！
　　会不会就是因为这个原因呢？
　　应该不会！四代目雷影应该不会将自己的情报给透露出去，而那两个人柱力也应该不会！毕竟他们也是衷心于四代目雷影的人！
　　“哦？察觉了吗？”
　　这是一道略带沙哑的声音，但是这个声音黄鹤非常的熟悉。
　　“果然是你吗？带土。”黄鹤连头也不回的问道，只不过黄鹤现在觉得有些奇怪，为什么带土这小子会跟着自己来到了云隐村呢？
　　“你所打算的计划我已经全部推算出来了，而且跟在你身边这么久，就算是不执行推算也能够完全清楚你的计划了。”带土说着便将自己那带着奇怪纹路的面具给摘了下来。“我的脸，想你收集情报的能力，应该也是没有见过吧？这张脸除了在宇智波斑面前，我都没有展现过。”
　　带土一直隐藏在面具之下的那张脸，果然是丑陋无比的！当然，只有半张脸是丑陋的，因为那是被巨石击中之后经过柱间细胞才缓慢长出来的脸，就连皮肤颜色都显得更加苍白！
　　“你想要说什么？”黄鹤的眉头皱的更紧了，带土从出现到交谈了这么多话为止，没有任何一句话是重点！
　　带土看着黄鹤，有些木然的摇了摇头，眼中露出了悲哀的神色。
　　“看来你经过团藏的事情之后，还是没能够了解到这世界的残酷！这个不公平的世界，让人心生绝望啊......”
　　说罢，带土化作一团漩涡消失在夜空之下，只不过带土消失前，在漩涡之中的带土缓缓转过了头深深的看了黄鹤一眼。
　　这丫的脑子抽了？
　　黄鹤感觉了一下，周身已经没有那种虚幻感了，随即抬起手吸了一口夹在指间的香烟缓缓吐出一口烟雾。
　　黄鹤并不打算这时候去抓捕带土，而且自己也没有那个能力......不过...
　　看来带土这小子的确是被琳那件事伤的太深了！如果说换位思考一下，自己的女人遇见了那种事情，估计自己会更加变本加厉吧......
　　嘛~带土的事情还是需要找个合适的时候来一并解决了啊......
　　黄鹤站起身来将烟掐灭，转身回到房间抱着日向雪月花妹纸安稳的睡了一晚，忘却了关于带土找过自己的事情。
　　第二天一大早，水门就已经到了黄鹤的客厅中安静等待着。
　　黄鹤因为知道今早绝逼水门一大早就就会出现在自己家，所以早早地就跟日向雪月花妹纸一起起了床，洗漱完毕，只不过为了报复水门，黄鹤故意跟日向雪月花妹纸在屋子里聊了很久的天儿......
　　恩！就算是幼稚的报复，那也是报复不是？
　　不过聊天时日向雪月花妹纸却说打算留在木叶村了，因为她觉得妨碍了黄鹤。
　　黄鹤千帆万难的劝说，结果还是没用，不过这样也好，先将日向雪月花妹纸送回木叶村，然后再前往雨隐村看自来也打架也不错！毕竟一个妹纸，特别是性格挺柔弱的妹纸，看人家一个老男人打架算什么？
　　待到天色渐亮的时候，黄鹤和日向雪月花妹纸终于是牵手出了门。
　　水门看着那俩小年轻牵着手下楼的模样，措不及防一口狗粮......
　　欺负我老婆不在身边是吧？所以你们就肆无忌惮的在我这个火影面前秀恩爱是吧？！
　　好吧，我认输......
　　:,,gegegengxin!!

第一百六十五章：回木叶村一趟
　　“水门？你丫的在那儿愣着干啥？”黄鹤露出了疑惑的表情，但是其实他的心中当然明白这是怎么回事！
　　废话！秀恩爱这种事，原来在木叶村的时候咱可是看见你丫的秀了好多次！每次都是措不及防就喂了老子一口狗粮！现在好了，你老婆不在身边，我又有日向雪月花妹纸！此时不秀一把更待何时？！喵哈哈哈！
　　黄鹤你丫的秀恩爱就秀吧！关键是你装的像一点儿啊！
　　水门嘴角隐蔽的抽了抽，在他的眼里，黄鹤那丫的现在虽然说表情是非常疑惑的样子，可是他的眼神儿还有嘴角眼角......
　　他的眼神儿现在是一副极度傲娇的神色，而他的嘴角和眼角都在有着节奏的抽动着，这节奏......按照黄鹤那丫的性格来说，就是‘动次打次动次打次’！
　　“咳咳！那什么，咱们现在赶紧回木叶村吧！”水门说着就开始在自己的怀中摸索起来，不一会儿，一个卷轴就握在了水门的手中，“过来吧，咱们走！”
　　水门向着黄鹤招了招手，同时眼中露出了奇怪的神色――黄鹤这小子那么惊讶的样子是什么意思？
　　这倒是不怪黄鹤，而是因为他忽然间看到了水门身后，也就是客厅不远处的落地窗那儿，一个深棕色皮肤的壮汉正直勾勾盯着自己等人......
　　这四代目雷影是要干嘛？
　　水门也终于是觉得黄鹤的眼神儿不对劲了，顺着黄鹤的目光一瞧，艾玛......门外好像有一只棕熊？！不对，这特么是四代目雷影啊！
　　黄鹤向着水门甩了甩头，表示‘你赶紧去瞧瞧！’
　　水门只好无奈的向着那落地窗走去。将窗户打开之后，四代目雷影还是一言不发的样子，不过等到他走进屋子之后他才开口说道：
　　“你们这是都走了？那么黄鹤的那个计划怎么执行？”
　　原来四代目雷影是为了黄鹤的计划才过来的，而他站在门口不说话的原因也是因为这个吧！害怕有人偷听到了什么内容！
　　这时候水门当然不能够再继续说话了，因为四代目雷影是在跟黄鹤说话，自己一个别村的‘影’搭话有点儿不合适，水门只能够默默地转身将卷轴展开，做着准备工作。
　　“我是肯定要离开的！而且也不要指望我会经常来云隐村，因为我还有很多的忍村需要去跑一趟！”说着，黄鹤抬起手搓了搓自己的下巴才继续说道：“至于那个计划怎么执行，我之前说了，现在需要做的，就是去找水门给你的图纸上面的人就够了！之后再有其他计划变动我会告诉你的！”
　　虽然说昨天带土才出现过，同时他还告知黄鹤他知道了所有的计划，但是这并不能够影响黄鹤！带土居然说他自己已经掌握了所有的计划内容？
　　呵呵！
　　咱自己都还没有把下一步计划给想出来呢！你给咱算算，咱下一步到底要做啥？
　　这也正是黄鹤昨天听到带土的话，而没有着急的缘故。
　　不过当然，这件事情肯定不能够让这两个‘影’知道，要不然自己一定会被这俩货给暴揍一顿！当然，他们打不过自己，只能够撒撒气罢了！
　　得到这样的回复，四代目雷影并不满意，但是他也没有任何办法！就算生气也没有用，自己打不过这小子啊！
　　不过黄鹤那小子既然这么说，就一定是有着什么原因！难道说......他在防备那些‘阴谋家’的监视吗？
　　这么一来就能够解释的通了！
　　“恩，既然如此，那么我便先回去处理公务了！”
　　说罢，四代目雷影转身迅速的离开了，挥一挥衣袖我不带走一片云彩，哦不，我这是沙尘暴！一路火花带闪电的那种！
　　一个麻烦人物终于离开了，这时候黄鹤才转身看向水门。
　　只见水门蹲在地面上，而他的面前地面上则是铺上了一张巨大的卷轴！卷轴之上画满了各种各样的术式，让黄鹤看的有些头晕。
　　不要介意，学渣看见黑板上的公式一样头晕！
　　等等？刚刚那个卷轴有这么大？！
　　黄鹤可是清晰的记得，水门拿出来卷轴的时候，那个卷轴只不过有着巴掌大罢了，但是现在居然有着一个十人共坐的圆形餐桌辣么大！要知道，能够十人共坐的圆形餐桌，至少直径也要在三到五米左右吧？
　　也就是说水门这丫的不知道什么时候把那个巴掌大的卷轴给弄成了三五米左右大！
　　你是水门a梦吗？把你的四次元口袋掏出来我瞧瞧？
　　水门似乎是感觉到了黄鹤的目光，他头也不抬的解说道：
　　“不要介意，我这只不过是将一个大卷轴封印到了一个小卷轴之中，这样要方便携带一些！”
　　说着，水门又从兜里摸出来了那个巴掌大的卷轴在黄鹤的眼前晃了晃。
　　妈蛋！这一定是套路！这就是水门为了打击咱，显摆他智商上的优越感才搞出来的这么一出！一定是！
　　讲真，水门还真没想到那么多......水门只不过是为了方便罢了。
　　“黄鹤，日向雪月花，你们过来吧，站在这卷轴的正中心。”
　　水门指着卷轴说道。
　　其实水门心里头也是有些悬，因为他害怕黄鹤这个家伙万一踩在卷轴上直接将卷走给踩坏了！他的力量估计到现在也没有办法百分百控制！万一他一脚将卷轴给踩坏了那可就糟了！这卷轴可是逆向通灵卷轴啊，如果坏了，那么黄鹤和日向雪月花俩人就只有跑回木叶村了！
　　不过好在黄鹤并没有真的将卷轴给踩坏，这让水门终于是松了口气。
　　“你们就在卷轴上面站好，我立马解除影分身，让本体施展逆向通灵术！”
　　水门说罢，便砰的一声化作了一团白雾飘散在空中。
　　黄鹤转头看向站在身旁的日向雪月花，见她也是满脸笑容的盯着黄鹤不放，有些好笑的说道：
　　“雪月花？怎么那么开心呢？脸儿都要笑烂了。”
　　日向雪月花再次嘻嘻一笑，随即对着黄鹤说道：
　　“没办法嘛！第一次出门这么长时间，想家了！”
　　说罢，日向雪月花猛地转身扑在黄鹤的怀中，满脸都是笑容。
　　这样吗......木叶村是雪月花的家，那里有着她的父母，但是自己的家又在哪儿呢？在那边的世界？不，那边的世界虽然说有着自己的回忆，但是那也算不上是家......
　　“黄鹤君！以后咱们就住在一起吧！”日向雪月花妹纸脸上温暖的笑容让黄鹤看着心中也是忽然间开朗起来。
　　是啊！自己不是有着雪月花吗！有雪月花在的地方，那么那里就是家！
　　“恩！那么咱们赶紧回木叶村一趟！选个风景不错的地方建一栋房子吧！”
　　额......不是，咱回木叶村是要干啥来着？
　　:,,!!

第一百六十六章：秽土转生之术！
　　黄鹤和日向雪月花站在印有逆向通灵术的卷轴上等了几分钟之后，忽然间一道亮光从卷轴的纹路之上照射出来，那强烈的光芒刺地黄鹤睁不开眼。
　　只不过是一眨眼之间，待到黄鹤再次睁开双眼的时候，四周的环境以及发生了变化，这里已经不是云隐村那个自己的暂住所了，而是水门的火影办公室！也就是说......妈蛋，只不过是一瞬间而已，咱就和日向雪月花妹纸从云隐村回到了木叶？！
　　我特么是为了什么费劲千难险阻的跑到了云隐村！？而且后半程还是自己靠着双脚跑的！这究竟是为了什么！
　　黄鹤表示自己欲哭无泪。
　　“父亲！”
　　正在黄鹤沉浸在自己的无语之中时，日向雪月花忽然间一声惊呼，随即飞奔向前方，黄鹤转头一看，卧槽，啥时候火影办公室可以凑齐这么多人？！这里不是办公的地方吗？！
　　除了水门，跟黄鹤有着关联的人都在！什么猿飞日斩、日向几何、卡卡西、纲手、大蛇丸、绿皮怪，这些人啥时候跑到火影办公室来了？
　　我说怎么水门影分身解除之后还等了那么长时间才开始逆向通灵，原来是他丫的叫人去了！
　　等等！好像还有一个谁来着？好像答应了她什么事情没有遵守来着？
　　嘛~现在暂时不想那么多了！
　　“水门，啥时候去看自来也打架？”黄鹤说。
　　黄鹤最关心的事情还是这个！看自来也打架什么的其实最带感了不是吗？自己已经是那种一刀999，装备满地掉的存在了，自己打架挺没趣的，还不如看着自来也打架，他丫的可是会很多忍术来着！想想忍术满天飞，各种五毛特效四处喷洒的感觉，只能用一个字来描述――爽！
　　打架？你蛇精病吧？！
　　水门也是醉了，自来也老师那可是为了自己的徒弟冒险去了！这怎么能叫做打架呢！师父打徒弟算是什么？不对，貌似自来也还打不过......
　　“咳咳，我们收拾一下马上就走吧！”
　　水门说罢，便向着站在火影办公室里的众人使了个眼色――赶紧动手啊！等着干嘛呢？
　　众人立即会意，立马向着黄鹤蜂拥而去。
　　“黄鹤！好久不见了啊！”这是绿皮怪。
　　“黄鹤，这次回来打算住多久？”这是纲手。
　　“黄鹤君，我这里有些新的想法，利用九尾查克拉我制作了一些小玩意儿，跟我来看看吧！”这是大蛇丸...
　　等等？！你啥时候弄出来了九尾查克拉？！
　　仔细想想，貌似在玖辛奈快要生了的时候，他们俩人好像做了什么奇怪的交易......
　　凑不要脸的！你居然背着水门和玖辛奈乱搞！
　　不过我喜欢！
　　蛇叔制作的东西一定很有趣！
　　不过黄鹤忽然间想起了一件事情，这件事情一定要和蛇叔当面谈谈，当然，这个事情一定不能够当着众人的面谈！
　　而且众人为什么忽然间对黄鹤这么热情，黄鹤当然也是非常清楚的！
　　因为水门那丫的套路啊！
　　水门害怕自己离开木叶村之后就对木叶村再无感情，害怕自己会对木叶村做出什么可怕的事情，所以就打了人情算盘，利用这些跟自己关系不错的人来留住自己。
　　不过这也没有关系，毕竟水门也是为了木叶村好！而且......黄鹤有一个打算，他打算将木叶村完全掌控在自己的手中！发展成为一个科技大国！随后迎娶白富美，走上人生巅峰！想想还有点儿小激动呢！
　　这个想法嘛......就在看完自来也打架之后回来执行吧！
　　“大蛇丸，跟我走，我有话要跟你谈谈！水门你在两个小时之后到我家来找我！记住了，我家来找我！”
　　黄鹤深深的盯了一眼水门之后便转身跟蛇叔离去，不过在离去之前还是跟日向几何还有日向雪月花说了一声，毕竟那可是自己未来媳妇还有未来岳父大大啊！怎么可能不跟他们说一声！
　　水门感觉黄鹤刚刚那深深的一眼有些别扭，总觉得他刚刚话里有话呢？
　　不就是让自己两小时后到他家去找他吗！这有什么奇怪的呢？而且还重复了两边...
　　等等！他的家...他的家！
　　黄鹤这是在向着自己表明，木叶村里有他的家！也就是说黄鹤不会离开木叶村！
　　喵哈哈哈！不枉费自己飞奔辣么多地方找这群人来啊！
　　纲手和卡卡西还有绿皮怪看着水门那猥琐的笑容，不自觉的向后退了几步...
　　・・・・・・
　　黄鹤家中
　　“啊~感觉有些怀念了啊......明明出门没有多久，就感觉好像是出门过了好几年似得。”
　　黄鹤一进到家里就觉得一股怀念的感觉充斥在心间，好吧，黄鹤是个穿越者，但是谁说穿越者就不能够在穿越的地方有个家了？
　　家中陈设还是老样子，而且地面上也不见一丝灰尘，看来水门和玖辛奈应该还住在这里吧！
　　“黄鹤君，你不是说说有什么事要跟我谈吗？”
　　大蛇丸丝毫没有关注黄鹤的心情，他现在心中只有着对忍术，对于知识的狂热！这种狂热完全的体现在了他的表情上，那一双蛇眼一般的菱形竖瞳早已放大，那白皙的面庞早就变得有些狰狞起来，更加不要说那大嘴了，大嘴之中一条长长的舌头简直就是变态，那舌头从大嘴中露了出来吊在嘴外，舌尖都已经到了喉结的部位！
　　在大蛇丸心中看来，黄鹤找他一定是有了什么新的点子，能够让自己感到愉悦的点子！
　　好吧，不得不说，大蛇丸猜对了！这一定是一个能够让他感到愉悦的点子！
　　黄鹤听到了大蛇丸的话，非但没有生气，反而也是跟着愉悦的笑了起来！
　　“喵哈哈哈！大蛇丸，我先问你一个问题！”说着，黄鹤的表情变得邪恶阴沉起来，“你手里是不是有着秽土转生之术的资料？”
　　大蛇丸一听，顿时猛地一惊，不过随即他还是反应了过来，黄鹤收集情报的能力可是非常出众的，自己有些什么小花花肠子他肯定能够知道，这并不奇怪！
　　大蛇丸向着黄鹤点了点头后说道：
　　“是的，我手里的确有着秽土转生之术的资料，不过可惜，是残缺的，我研究了一段时间之后总算是补全了一部分，但是还查了一部分。”大蛇丸说着，更加疑惑的看向黄鹤问道：“黄鹤君，你问这个术是干什么？”
　　“没有什么，只不过是有了一个巨大的阴谋罢了！”黄鹤说着便开始淫笑起来，那样子......真不怕浪里个浪的浪死在沙滩上......
　　笑了一会儿之后，黄鹤才对着大蛇丸说道：
　　“大蛇丸，你一定要在一周之内将这个忍术给完成！这个忍术关乎忍界未来，关乎于我们木叶村的孩子，未来的花骨朵儿！那可都是咱们木叶村纯洁的小白花儿啊！切记，一定要在一周内完成，到时候我回来验收！”
　　说罢，黄鹤将大蛇丸晾在屋子里，让大蛇丸独自一人在风中萧瑟......
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百六十七章：跟着水门去看戏
　　大蛇丸现在倒是有些奇怪了，黄鹤为什么会对于一个禁术那么感兴趣呢？而且还非要自己定然在一周内将那个术式给完善出来......
　　难道说......
　　黄鹤是打算用这个术式来对付之前袭击木叶村的那些人吗？那些身穿黑底红云长袍的人！
　　据大蛇丸所知......好吧，大蛇丸在玖辛奈生孩子的时候亲眼所见，只不过自己并没有参与那次战斗而已，因为大蛇丸那次已经被搞废了。
　　大蛇丸可是亲眼看见了那些人所拥有的战斗力，而且，他也很清楚，那些拥有着非凡战斗力的人，其实都是尸体！
　　所以说，黄鹤是打算使用那个禁术来将那些拥有非凡战斗力的人复活，并且加以控制吗？
　　呵呵，可啪的男人！
　　大蛇丸独自在屋中脑补了半晌之后便姗姗离去――好尴尬，自己一个人在别人家里发呆了半天...
　　・・・・・・
　　不得不说，大蛇丸所想的东西和黄鹤想的东西差不多，但是又差得非常多！
　　黄鹤的打算其实也跟佩恩有关，但是现在来说，佩恩，不，应该说是长门还没用弄到手，说再多也没啥屁用！
　　那么黄鹤现在又到哪儿去了呢？
　　恩，黄鹤不忘初衷，满木叶村遍地跑，终于在一片风景算是秀丽的地方停了下来，这里是木叶村正东方的一块空地上，背靠山，山前有一个算是比较大的小湖，湖水清澈见底，波光粼粼的湖水中甚至有着不少肥鱼正在欢快的畅游着，似乎是在述说着它们现在极佳的心情！
　　就决定是你了！
　　这块宽阔的空地也在木叶村的村子范围内，也就是在木叶村的围墙之中，那么问题就来了，在这块空地上建一栋房子需要多长时间？
　　如果是让水门叫人来帮忙的话，最多就是三个月吧！
　　恩，既然如此，那么就撅腚了！自己以后的房子就建立在这里了！
　　出门已经大概有着一个多小时了，还是赶快回去了吧！跟着水门去看戏，呸，看自来也打架才是现在首要的任务！
　　黄鹤从怀中掏出了木叶村的地图，确定了一下这里的位置之后便在地图上标记了一下――恩，这下子就能够让自己不忘记地方了！路痴属性很烦人！
　　将地图揣进兜里之后，黄鹤便向着自己家飞奔回去。
　　・・・・・・
　　黄鹤家中
　　“水门，黄鹤回来了，那么你有打算怎么办？”玖辛奈说话的时候都觉得有些咪咪疼，低头一瞧，顿时怒火中烧――熊孩子！别扯老娘咪咪！
　　熟睡中的小鸣人居然一只小小手向着玖辛奈的咪咪上抓了去，而且还是紧紧抓着不放的那种！
　　水门一头冷汗的看着有些发火的玖辛奈，看着她将自己孩子的小嫩手给扯了下去，而且眼中还挂上了一丝丝泪花儿，怪心疼的――熊孩子！你妈要是能了一支独大，劳资一定不会放过你！
　　“咳咳，我还能怎么办？留下一个影分身在村子里，本体当然要陪着黄鹤去雨隐村啊！毕竟那是自来也老师打架，呸！被黄鹤带拐了......”水门说着说着就说漏嘴了，其实他也觉得自来也老师是去找徒弟打架，只不过他打不过自己的徒弟罢了...
　　“水门，我说的不是自来也老师的问题。”玖辛奈将眼角下的泪花儿擦干继续说道：“我说的是，他打算掌控木叶村这个问题！要知道，你之前的白痴作为可是将黄鹤给惹怒了！你难道不打算好好儿跟他聊聊，顺便道个歉什么的？”
　　我特么也想啊！但是现在是在木叶村里，如果让别人看见自己家火影，跟着一个比自己年纪还小的人道歉，那得是多大的惊天大新闻？！
　　好吧，其实水门是打算在去雨隐村的途中再道歉来着...
　　“玖辛奈...”水门说着便向着玖辛奈走去，一双手向着玖辛奈腰间抱去，水门站在玖辛奈身后，下巴靠在玖辛奈肩膀上继续说道：“其实......火影什么的我一点儿也不在乎，我只想要你和孩子好好儿的生存下去。”
　　“我知道。”玖辛奈也是将自己的脑袋靠向了水门的头，“不过既然已经是火影，那么你还是需要努力一下，要不然怎么对得起木叶村的村民们？”
　　两人虽然说嘴上是这么说着，其实两人心里都非常的清楚，如果木叶村的高层打算对这里其中任何一人下手，那么一定不会有人袖手旁观...水门也是感觉到了，火之国的大名似乎是内部出了什么问题，现在火之国变得有些杂乱起来，各路人马都在向着火之国进发，似乎是打算分一杯羹的那种样子...
　　只要他们不对木叶村出手，什么都好说！
　　“艾玛！辣眼睛！”
　　黄鹤表示这口狗粮吃的自己措不及防！从一打开房子大门就见到水门和玖辛奈在那里无情的喷洒着狗粮，那首歌怎么唱来着？冷冷的狗粮无情的往脸上拍？？？
　　对于黄鹤的调侃，玖辛奈表示情绪稳定，淡淡的盯了一眼黄鹤，样子极为淡定的转身回到了房间，只不过进入房间之后，一声娇呼忽然间传了出来，内容极为简单――艾玛好害羞啊！！！
　　水门也是对自家老婆醉了......
　　“黄鹤，咱们这就走吧！时间上已经非常赶紧了！”
　　凑不要脸的护妻狂！
　　黄鹤在心中对水门表示了强烈的鄙视，随即还是点了点头说道：
　　“恩！立马走！咱要赶紧去看看自来也打架！哦，对了！”说着，黄鹤露出了一副极为犯贱的表情，还有猥琐的笑容，“水门你跟得上我的速度吗？”
　　我尼玛！
　　一根青筋在水门的额头上不断窜动，就好似是有着一条小蛇正在水门的额角蠕动一般。
　　这木叶村还真没人能够跟我比速度！
　　水门当即高傲的昂起了头说道：
　　“咱试试？”
　　“那就试试！”
　　黄鹤再次露出了猥琐的笑容来，当水门冲动之下说出‘咱试试’这句话之后水门立马就后悔了，因为他这时候才想起来，黄鹤这货速度一定也变得非常快了啊！要不然怎么可能这么短时间就能够到达云隐村？而且还是带着一个人的情况下！
　　水门分出一个影分身来留在木叶坐阵，然后立即就跟着黄鹤向着云隐村进发！两人的速度都极快，只不过水门现在觉得有些尴尬......
　　黄鹤在刚刚出发时，一眨眼之间便消失不见，只在原地留下一个大坑洞的速度和爆发力......
　　我去尼玛！早就知道这是黄鹤那凑不要脸的套路了！只是没想到他真的那么快！
　　于是乎，黄鹤只好降低速度，和水门飞速前行的速度持平。
　　在行进了一段距离之后，黄鹤忽然间反应过来一个非常严重的事情......
　　我第一个大胸肌，呸，我第一个手下西西子怎么还没到木叶村？！
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百六十八章：震惊！水门居然把西西子给...
　　说起来按照西西子的速度，就算是带着个人，也应该在早就就已经赶到了木叶村吧？她应该已经将火之国发生的事情都告诉水门了，可是为什么水门居然连一点儿反应都没有？
　　那么多火之国大名的死，这应该算得上是灭国类型的灾难了吧？水门为什么看起来一点儿都不着急？
　　丛林间飞速移动的黄鹤向着身旁的水门说道：
　　“水门，西西子没有告诉你关于火之国大名的事情吗？”
　　这件事情怎么说也要问一问，这毕竟是关乎火之国，不，应该说是关乎于木叶村安危的事情！火之国到底怎样，黄鹤没有兴趣去理会，唯独木叶村，那里是有着自己家的地方！虽然说黄鹤现在对木叶村已经没有了多少的好感，可那毕竟是雪月花存在的地方！那里毕竟是自己未来需要完全掌控的地方！
　　水门有些疑惑的转过头来，他的双眼之中甚至是透露出了怀疑的目光来。
　　“西西子？我倒是听说过那个人，是一个女人，赏金猎人，听说她带着一个邋里邋遢的猥琐老人进村，但是被护卫给拦了下来，现在两人正被关在看守房里。”
　　说起这个问题水门也是有些感觉奇怪，为什么那个女人会胡言乱语的说火之国大名全都被杀死了，死状极其残忍，黄鹤让她护送仅剩的一个大名回到木叶村来。
　　不过那个女人说的太过于笼统，让人无法探究真相！而且那个女人身旁的猥琐老男人从手下暗部的嘴中也是听闻了一些，那个老男人满脸褶皱，浑身上下弥漫着一股恶臭，就好像是多年没有洗澡一样，而且他的身上还有着一股浓烈的尿骚味......
　　听到这个情报，水门便当机立断的让手下把西西子和那个猥琐男人给关进看守房之中，因为这也太假了吧？谁见过高贵的火之国大名会成为一个猥琐老男人？而且还是满身尿骚味的那种？
　　黄鹤听到水门的回答也是感觉醉了，这西西子办事怎么这么不牢靠？不是说了办不成就直接把那个猥琐大名给扔在木叶村，然后就离开吗？怎么反而还被关进看守房了呢？
　　“水门，西西子的确是我的手下，途中收下的一枚大胸肌妹纸，还有，那个邋里邋遢的猥琐老男人应该...可能...貌似就是那个曾经到过木叶村的大名......我也不知道他们在途中发生了什么事，没想到那个大名居然会变成这样...”
　　黄鹤说着便扶额，感叹起这世间变化无常......
　　“还有，西西子所说的都是真的！火之国大名，除了被她带回木叶村的那个，其余的，都死了！死状极其惨烈！当时我也在场！本想是通知木叶村一下，让你们做好防备工作，防止接下来的动乱干扰到木叶村，可没想到......”
　　黄鹤说着便将目光汇聚在水门身上――没想到你丫的居然还把人给我抓了！
　　水门表示场面极其尴尬，咱们埋头赶路好伐？！
　　“咳咳，我这就通知一下我的影分身，让他把那个什么西西子给和大名给放出来”
　　说罢，水门便闭上了嘴巴，只盯着前方的道路。
　　废话，现在再继续说话多特么尴尬啊！黄鹤的手下被自己关了也就算了，问题是火之国大名还被自己给关了啊！但是现在有一个重要的问题来了，火之国大名真的全部阵亡了？这其中似乎是有着什么不可告人的咪咪？
　　水门紧皱着眉头再次看向了黄鹤，眼中的意思非常明显，根本不用说话黄鹤就已经明白了水门的想法。
　　“你是想问为什么火之国大名会死吗？”黄鹤也是隐蔽的抽了抽嘴角才继续说道：“说起来这个问题你可能又要尴尬了，因为这些都是团藏干的...”
　　卧槽！这还真特么尴尬了啊！怪不得黄鹤会派他的手下带着唯一的火之国大名赶到木叶村，那速度应该真的能够被称作是飞速前往吧？而那个猥琐老人就是大名？恩......现在想想貌似也是！在飞速前行的情况下，按照那位大名的尿性，呸，性格来看，一定是被吓尿了吧？这也就是为什么他身上会有着尿骚味的缘故吧...
　　团藏是自己村子的叛忍，如果团藏将火之国大名尽数斩杀这个消息传了出去，那么定然是对木叶村相当不利的！幸好黄鹤跟自己提了一下这个问题，要不然待到事件发作，一定会悲剧的！
　　既然这个事件是团藏所引发，而且黄鹤又在场，那么团藏现在怎么样了呢？
　　“说起来，团藏呢？”水门说。
　　“现在连渣儿都不剩了。”黄鹤目视前方，非常平淡的说道。
　　果然是这样啊！
　　水门虽然说还是略微有些惊讶，但是这也在预料之中！毕竟那是存心招惹黄鹤的人！不用说，为什么黄鹤碰到团藏？一定是团藏故意去招惹了黄鹤！
　　就这样，两人都没有再继续说话，一直埋头赶路。
　　茂密的丛林之中有着不少的蚊虫鼠蚁，但是不知道为什么，水门一直都没有碰到过一只这类东西！就连在途中休息的时候也没有能够见到！
　　如果是在平常出任务的时候，在休息期间，定然会有着不少的蚊虫向着自己蜂拥而来饱餐一顿，可是今天居然连一根蚊子腿都没见到！难道说......连蚊子都害怕黄鹤了吗？
　　“水门，我们还有多久才能到雨隐村？”
　　黄鹤有些无聊的靠在一棵树上，嘴里叼着一支药剂型香烟正吞云吐雾。
　　水门表示劳资好无奈！
　　黄鹤这货完全不按照套路出牌啊！谁见过出任务的时候还带吸烟的？就不怕给敌人留下什么踪迹吗？！而且还是木叶村特产的药剂型香烟！特带驱蚊效果......
　　妈蛋，我说怎么一路上都没有蚊子，原来是你丫的功劳！还真是谢谢你了啊！
　　在心中疯狂吐槽一番之后，水门带着‘我已经放弃治疗’的心态跟黄鹤说道：
　　“还有至少四个小时。”
　　“卧槽！这么快？！老子去云隐村可是跑了几天的路啊！”黄鹤满脸目瞪狗呆的回答道。
　　好吧，虽然说黄鹤是因为带着日向雪月花妹纸才跑了几天的路，自己一个人不出一天就能够到达，但是这雨隐村怎么就这么近呢？！
　　水门果真发挥了放弃治疗的心态，从地上捡了一根枯树枝在地上画了起来。
　　“咱们要去的雨隐村处于土、风、火三大国的交界处，我画的图中，火之国在右方，我们要到达雨隐村是属于最近便的那一个。”
　　水门解说完毕，却只见到了黄鹤一脸的懵逼。
　　黄鹤只能够表示――虽然你说的简单易懂，但是身为路痴的我连自己在哪里都不知道，有什么卵用？！
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百六十九章：没想到你居然是这种人！
　　水门和黄鹤俩人本身速度就比较快，再加上途中根本就没有怎么休息，不多不少刚好六小时到达了雨隐村，只不过黄鹤现在表示咱心情非常的不好！
　　雨隐村的天气可谓是非常糟糕，这里常年都处于下雨状态，地面长期都处于湿润的状态，坑洼的地面之中全都是水，一脚下去满裤腿都是泥！这倒是也就算了，毕竟黄鹤本来就不在意那些。问题是现在浑身都湿透了啊！！！
　　水门这个白痴也是，他明明知道雨隐村常年都处于阴雨天，可是这白痴居然连一把伞都没带！明明有着封印卷轴什么的，可是现在呢？为什么不活用这个东西呢？这东西如果放在某些某点小说网里的坐着手中，一定是一个相当于储物戒指的逆天存在啊！
　　就这样，黄鹤和水门只能够浑身湿透的在这阴雨天之中继续向着雨隐村内部前进，只不过这有点儿奇怪，雨隐村大门居然是敞开的！而且还没有任何看守存在！这又是怎么回事？难道说自来也已经在村子里打起来了吗？
　　雨隐村的环境非常复杂！进入村子大门之后映入眼帘的便是一大堆的钢制水管，这些钢制水管就那么包裹在一座座建筑物上面，让建筑物感觉就好似是由钢制水管所制成一般。
　　飞奔一段距离之后，黄鹤终于看到了眼熟的一个场面，这里是一个比较大的坑洞，说是坑洞，其实也就是各种下水管道和排水道的集中处，导致了这里形成一个巨大的凹陷地段。而这个凹陷地段里就是大量的水！
　　这里，就是原著之中自来也丧生的地方！
　　可自来也现在似乎并不在这里，这里也并没有战斗的痕迹存在，那么也就是说，自来也现在应该还是安全的？
　　黄鹤刚刚想到这里，水门就向着黄鹤呼喊道：
　　“黄鹤！快过来，这里有一些痕迹！”
　　水门站在远处的一座建筑物前，他向着黄鹤招了招手之后便继续埋头观察起面前的那个痕迹。
　　这是一张碎纸片，只不过这张碎纸片上面有着些许燃烧的痕迹，同时还有着被利器劈砍的痕迹。
　　黄鹤奔跑过来将这张纸片拿起来一瞧，这张长方形的纸片非常的眼熟，应该是小南的没错！纸片上燃烧的痕迹倒是很好解释，但是这被利器劈砍的痕迹到底是哪儿来的呢？
　　自来也？不可能！自来也虽然说也会使用忍刀之类的道具，可是他身上一般都没有携带着忍刀之类的忍具，最多就是手里剑！但是手里剑的锋利程度可没有达到能够用来劈砍！
　　那么是谁呢？
　　“水门，继续走，看看四周还有没有这类痕迹，这张纸片应该就是佩恩的痕迹没错！”
　　黄鹤抬头对着水门说了一句之后便再次向着前方奔跑而去。
　　水门表示――你特么这么破坏战斗痕迹真的好吗？！
　　水门无奈的看着那张被黄鹤湿漉漉黑驴蹄子抓过的纸片，心中的无奈感油然而生。
　　战斗过后所产生的痕迹应该是有多少就保留多少吧？你这么明目张胆的破坏了战斗痕迹，万一那是敌人所设下的拳套呢？万一在你拿起来的一瞬间就被敌人给发觉了呢？
　　好吧，水门相信，黄鹤并没有这么丰富的任务经验，所以也只能够叹一口气之后便站起身来向着黄鹤所在的位置奔去，同时一双碧蓝色的双眼也在不停观察着四周的景象，企图再次发觉些什么。
　　轰隆！！
　　忽然间一道震耳欲聋的爆炸声传来，强大的冲击波将四周纷纷下落的雨都给震得消散了一秒，水门在一瞬间便找了个掩护体躲藏起来，他瞧瞧露出半个脑袋一瞧......
　　麻痹！黄鹤那小子居然就站在一个相当醒目的十字路口处！
　　这是故意打算让人发觉吗？！
　　说来也是，黄鹤那小子的实力根本就不惧怕那些身穿黑底红云长袍的人......
　　水门想着想着，那种‘放弃治疗’的心态再次冒了出来，他也是完全不管不顾了，从掩护体背后蹭的一下子窜了出来跑到黄鹤的身旁。
　　“黄鹤，你看到什么了吗？”
　　水门表示自己在这阴雨天之中只能够看到前方一片雨雾蒙蒙，根本就无法看清啊！
　　黄鹤双手往身旁一摊。
　　“我也什么都没有看到！”
　　泥垢了！
　　水门隐蔽的抽了抽嘴角之后，觉得自己那‘放弃治疗’的心态还真没错！本来应该是极为紧张的场面，现在被黄鹤那么一搅和，现在完全就像是在看戏的状态了呢...
　　“不过我能够感觉到，前面有着一群人正在打架！”
　　黄鹤说罢，脸上露出了兴奋的表情来，他转头看向水门再次说道：
　　“咱赶紧走着！打群架这种场面怎么能够不去观战呢！”
　　说罢，黄鹤也不理会被惊呆了的水门，独自就向着前方奔去。
　　凑！没想到你居然是这种人！看别人打群架也那么兴奋！就不怕把自己也牵连进去了吗？！
　　像是这种丧尽天良、没心没肺、令人痛心的行为......这么好玩儿的事情怎么能够少的了我呢！老司机带带我！
　　水门现在完全就是放弃治疗了，在他心中看来，有着黄鹤在身旁完全就没必要担心安全问题了呢......
　　跟着黄鹤在阴雨连绵之中飞奔了一条小道之后，水门终于见到黄鹤听了下来，只见黄鹤半掩在一块粗大的钢制水管背后，一双贼亮的大眼睛似乎都已经放出了淫光，呸，不对，银光来！那双大眼睛本是漆黑色的瞳孔，可是现在居然不知道为什么，瞳孔之中居然是冒出了银白色的光芒，那炯炯有神的大眼睛现在就好似是一双神鹰的眼睛一般，让人无意间一瞥都是胆战心惊！
　　水门也是跟着黄鹤的动作学了起来，他掩藏在黄鹤身旁不远处的一根粗大钢制水管背后，露出了半个脑袋查看前方的状况。
　　黄鹤和水门由于身处高处的缘故，所以视野非常宽阔。
　　在他们的眼中，下方是一群人的战斗！
　　黑底红云长袍的佩恩就不用说了，五个人！而且都是没有见过的面孔！
　　自来也与一个面带铁质面罩的男人站在一起，那个面带铁质面罩的男人手中拿着一把太刀，看样子非常有武士的威风与气质！
　　等等？这特么居然是山椒鱼半藏？！
　　怪不得长门要这么明目张胆的打架！原来是这货啊！
　　山椒鱼半藏就是导致弥彦死亡的罪魁祸首！长门见到他当然会高兴地合不拢腿！想要一击将其击杀啊！
　　至于自来也嘛...现在也就是个打酱油的状态！
　　那么现在的局势就非常明显了，自来也暂时和山椒鱼半藏组队，一同攻打地狱级副本六道...现在是五道佩恩！
　　等等！自来也身上的那些奇怪的东西居然是......
　　:,,!!

第一百七十章：你居然是这样的自来也！
　　黄鹤目瞪狗呆的看着自来也肩膀上的那俩蛤蟆，心中不由得再次有些激动起来！
　　这是要施展仙术了吗？自来也的仙术施展之后能不能像是原著中鸣人那样轻松击败几个佩恩呢？
　　不过转念想了想，自来也如果真的能够那么轻松就击败几个佩恩的话，那么在原著中他就不会死了！
　　黄鹤正在脑补着各种画面的时候，忽然间听到了藏在另一个冰冷粗大钢制水管背后的，来自于水门的惊呼声，只不过因为俩人都是藏身在一旁的缘故，水门的惊呼声都是压低了声音的。
　　“黄鹤！那不是山椒鱼半藏吗？他不是早就死了吗？”
　　水门那一脸懵逼的样子相当滑稽，不过当黄鹤听清楚水门所说的内容时，他也变得懵逼起来。
　　是啊！这山椒鱼半藏特么的不是已经死了吗？咱就说总觉得哪儿不对劲呢！原来在这儿等着咱呢！
　　山椒鱼半藏是害死弥彦的罪魁祸首，而弥彦死之后，长门使用自己轮回眼的能力在接管晓组织之后，他就立马冲到了山椒鱼半藏的面前将他给蹂躏而死啊！现在这特么的又是怎么回事？
　　由于黄鹤和水门身处的位置都比较高，能够看见自来也正在跟那五个佩恩对话，但是却完全听不见他们到底在说什么，虽然说黄鹤的听力也被加强了，但是毕竟距离实在是太远，而且高处风声雨声又大，听到的完全只有嗡嗡声。
　　“水门，有办法听清楚他们的对话吗？”黄鹤紧皱着眉头说道。现在黄鹤心里头也是没底了，因为他先前才跟大蛇丸商讨过秽土转生之术的问题，但是现在就出现了本该应死之人！这让黄鹤不得不提心吊胆起来，如果是有人先一步将这个忍术给开发完善出来，那么可就麻烦了！
　　水门紧盯着自来也身旁的山椒鱼半藏半晌，随即摇了摇头低声说道：“没有办法听清楚......”
　　话音刚落，只见下方本是一直僵持着的两队人马忽然间开始交手起来，自来也双手快速的结印，然后就将手掌放在嘴旁，巨大的如同是龙形的火焰就从自来也最前喷射而出。
　　而就在此时，一个巨大的怪鸟从天而降，向着自来也的后脑勺用它自己锋利的尖刺形状大嘴猛地刺去，两只蛤蟆仙人似乎是早已察觉身后的状况，向着自来也说了几句什么之后，自来也便向着右侧闪身离开。
　　自来也喷射的龙形火焰也并不是没有用，只不过那新一代饿鬼道的佩恩也不是吃素的，其余佩恩早已散开，只剩下那饿鬼道佩恩屹立在龙形火焰面前，他双手张开形成爪状，龙形火焰在冲击到他面前之时迅速的就被完全吸收！
　　其余佩恩则是站在四周观察着自来也的动向。要知道佩恩的双眼是互相连接的，有一个佩恩在观察着自来也的动向，那么另一个正在与自来也战斗的佩恩同样能够接收到观战佩恩视野中的影像，这点非常的麻烦！当然，那是对于自来也来说！
　　一众佩恩只留下了饿鬼道佩恩站在自来也对面，其余佩恩则是远远离开只是观望，不同的是，各种通灵兽从天而降，让自来也显得狼狈不堪。
　　黄鹤看到了这里，心中还是暗自叹了口气，还是跟原著中的战斗方式差不多啊......原著之中自来也便是被那些通灵兽给消磨了不少的力气，最后被天道佩恩弥彦给斩杀。现在天道佩恩似乎并没有出现，但是四周观望的佩恩也不容小觑啊！那些佩恩说不准什么时候就冒出一个黑手来...
　　相比于黄鹤来说，另一个观战者水门就显得有些抓心慌了，看到自来也陷入苦战，水门可是摩拳擦掌的准备亲自上阵的样子，可是黄鹤没有发话，水门也不敢擅自行动。
　　也不知道从什么时候开始，黄鹤似乎已经成为了水门心中的领导者，黄鹤不发话，水门定然不敢擅自行动，这可能是因为对黄鹤的愧疚感吧...
　　忽然间，战场之上发生了巨大的变化！
　　自来也双手合十屹立不动，两只蛤蟆仙人开始了各种音波系列的攻击，将通灵兽的行动给彻底制止了下来。
　　这个动作黄鹤当然非常熟悉，这是自来也正在吸收自然能量准备进入仙人模式的动作！只不过自来也真的能够那么顺利吗？毕竟在原著之中自来也可是漫山遍野的奔跑了许久才成功进入仙人模式啊！
　　等等！不对啊！自来也在进入仙人模式时，应该是没有办法召唤出两个蛤蟆仙人的！也就是说自来也早就进入了仙人模式！那么自来也现在双手合十是想要干什么？仙人模式的仙术查克拉已经快要用光了，重新蓄积吗？
　　双手合十屹立不动的自来也忽然间动了起来，他开始向着那个饿鬼道佩恩飞速奔跑起来，虽然说双手还是合十的模样没有变，但是自来也似乎是做出了什么打算来着？
　　恩？那个山椒鱼半藏呢？怎么这么长时间都没有见到过影子了？！
　　黄鹤这时候才发觉这个问题，那个山椒鱼半藏似乎从开战就再也没有见到过身影，就好似是根本没有出现过一样！
　　难道说那个山椒鱼半藏准备打伏击战？没用啊！佩恩的眼睛都是相连的，还有着四个佩恩正站在远处观望着这场战斗呢！
　　即将奔跑到饿鬼道佩恩面前的自来也忽然间身形再次一闪，向着饿鬼道佩恩右后方迅速攻去！那里是一个长相清秀的年轻男人佩恩，也不知道他到底是什么类型的佩恩，但是自来也既然会选择首先攻击那个佩恩，应该是属于畜生道的佩恩吧！毕竟那些通灵兽实在是太过于烦人！
　　所有的佩恩目光都集中在了自来也的身上，那飞速前行的样子让佩恩们目光无法挪动，就连那个自来也打算攻击的清秀年轻男人佩恩也没有将视线挪开，只不过他现在正在飞速后退着，避免与自来也发生近距离战斗。
　　轰！！！
　　忽然间发出的一声巨响让黄鹤和水门都惊呆了，他们俩将视线转移到发生爆炸巨响的位置一瞧......
　　山椒鱼半藏居然将那个饿鬼道佩恩给击败了！
　　那个饿鬼道佩恩现在正躺在地上一动不动，山椒鱼半藏则是手中握着一颗深蓝色的丸子按在饿鬼道佩恩脑袋上，饿鬼道佩恩的脑袋都已经化作了细碎的零件！
　　恩？等等！蓝色丸子？！
　　那特么不是螺旋丸吗？！山椒鱼半藏怎么可能会使用这种忍术？！
　　砰...
　　一声清脆的声音传来，山椒鱼半藏化作了一团白雾消散在空中...
　　黄鹤和水门互相瞧了瞧，四双大眼睛会说话――没想到你居然是这样的自来也！居然这么套路咱们！
　　这时候黄鹤和水门终于明白了，那个根本就不是什么山椒鱼半藏，而是自来也使用的影分身！而且还是变化之后的影分身！
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百七十一章：唯有套路得人心！
　　在四周围观的四个佩恩现在估计也是带着哔了狗的心情来观赏这次战斗吧...恩，虽然说总体都是长门在控制着这些佩恩！
　　四周的四个佩恩现在都是一副被惊呆了的模样，虽然说脸上并没有什么变化，但是从他们僵硬了瞬间的身体来看，他们的确是被惊呆了！
　　自来也的这一手套路估计连长门都没有想到吧！这种虽然说从明面上看起来非常明显的套路，但是因为自来也的奋力猛冲导致了所有人遗忘山椒鱼半藏这个问题，黄鹤这时候才想起来，那个山椒鱼半藏似乎从最开始见到的时候就没有动过！而在开战的时候山椒鱼半藏就已经消失不见！
　　那么这个自来也的分身山椒鱼半藏应该是躲在了周围那些相当深的水道之中吧！
　　周围的佩恩虽然说瞬间被惊呆了，但是他们也在瞬间就恢复了常态，八只大眼睛直勾勾盯着自来也，似乎是并不将那饿鬼道佩恩的阵亡放在心上。
　　说起来也是，地狱道佩恩还在一旁待着呢！想要恢复饿鬼道佩恩，只不过一个忍术罢了。
　　说起来自来也现在居然还在一直向前猛冲，自来也的速度也是提升到了极致，他成功的将那个应该是畜生道佩恩的男人逼到了墙角，同时他合十的双手之中忽然间开始冒出烟雾来！
　　这什么鬼？合十的双手开始冒出烟雾？
　　自来也和那个畜生道佩恩只不过相隔四五米左右了，空中那巨大的怪鸟也是再次向着自来也攻去。
　　两个蛤蟆仙人对付地面上的通灵兽就已经很吃力了，空中的巨大怪鸟通灵兽他们也是显得有心无力，只能够眼睁睁看着那个巨大怪鸟通灵兽向着自来也发动俯冲猛攻！
　　这时候自来也距离畜生道佩恩也只不过相隔三四米的距离，可是空中飞行的巨大怪鸟通灵兽移动速度相当快，已经快要接近自来也了！
　　就在巨大怪鸟通灵兽那巨大的尖嘴即将刺中自来也的时候，自来也合十的双手忽然间松开了！他将手中一个墨黑色带着烟雾的东西向着畜生道佩恩猛地扔了过去！
　　那居然是！居然是已经即将爆炸的带着起爆符的苦无！
　　众所周知，起爆符如果是被雨水淋湿便会失去效用，也就是无法爆炸！
　　这时候黄鹤和水门才明白，自来也为何会在最初向着畜生道佩恩猛冲的时候，一直保持着双手合十的状态，原来他是打算利用“仙术查克拉不足”这一缺点来进行干扰攻击！
　　双手合十的自来也，双手手掌心之中夹着一枚带着起爆符的苦无，而自来也则是担心起爆符因为雨水而无法爆炸，所以才会那么一直夹在双掌之中！而先前自来也双掌之中冒出烟雾来，也就是自来也已经启动了起爆符的时候！
　　燃烧了接近一半的起爆符就是快要爆炸的样子，而自来也却选择在这时候将起爆符给扔向畜生道佩恩，这简直就是攻了个出其不意啊！
　　果然！被逼到墙角的畜生道佩恩的确是没有想到自来也会在双掌之中夹着起爆符，而且他自己又后退到了墙角，躲无可躲，瞬间便被苦无击中！
　　而就在这瞬间，自来也翻身向着一旁地面扑倒，刚好躲过了巨大怪鸟通灵兽的尖嘴攻击！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声传出，那墙角处无数碎石从天而降，砸落在畜生道佩恩身上，漫天的尘雾干扰了黄鹤的视线，让黄鹤看不清楚畜生道佩恩到底有没有被击败！
　　这一刻极为安静，空中不停下落的雨水拍打在墙角处的碎石上，同时也将漫天的尘雾给击碎，这时终于是显现出来墙角的外貌来！
　　墙角处，畜生道佩恩下半身被压在碎石之下无法动弹，而畜生道佩恩的上半身却裸露在外，被无情的雨水拍击着。
　　妈蛋！果然是唯有套路得人心吗？！这都能够成功攻击到畜生道佩恩？！
　　他的右半边身子处于一种焦黑色的状态，想来也是被自来也刚刚那出其不意的攻击所炸伤！可是现在最关键的一个问题来了，自来也的仙人模式解除了！
　　因为两个蛤蟆仙人在一瞬间消失了！这也就证明着，自来也现在连一丁点儿查克拉都不剩了！完全没有办法继续支撑通灵术所带来的查克拉消耗！
　　可是现在四周的通灵兽并没有消失！也就是说畜生道佩恩并没有被击败！总的算来也只能够说是受了重伤！
　　而且身为尸体所制造的佩恩他并不能够感受到疼痛的存在！
　　之间被压住下半身的畜生道佩恩伸出左半边身子仅剩下的一只能够活动的左手指了指自来，所有的通灵兽瞬间便会意，发出了狂暴的吼叫声，随即齐齐向着自来也攻去！
　　这个情况就不妙了，自来也现在瘫倒在地面上，看样子已经没有了任何的力气再做反抗，而自来也四周，螃蟹、龙虾、变色龙、分裂犬、巨大怪鸟乌、犀牛、水牛、熊猫、蜈蚣，这些通灵兽齐齐向着自来也冲去！似乎是不讲自来也分尸不能够平息它们心头只恨一般！
　　自来也也是似乎放弃了一般，他躺在地上一动不动的样子让黄鹤看着都有些着急起来――你特么倒是动啊！我是来看你打架的，不是来看你被打的！
　　当然，在场的不只是黄鹤一个人在着急，另一个身为自来也弟子的水门显得更加着急！
　　通灵兽的移动速度非常快，没有几秒钟就已经快要攻击到自来也了！站在高处的水门双眼充满了血丝，他猛地转头盯着黄鹤瞧了瞧，眼中那股焦急、急躁的意思极为明显――我要去救自来也老师！
　　黄鹤只不过是盯着水门看了一眼极为淡定地说道：
　　“撒币啊！赶紧去救他啊！你是来救自来也的，你以为你跟我一样是来看打架的啊！”
　　不得不说，水门嘴角再次隐蔽的抽了抽，因为他在心中疯狂的吐槽着――尼玛啊！你以为我是因为谁才没有动手的啊！
　　当然，想想也就算了，而且现在的情况刻不容缓！
　　水门当即从腰间的忍具包里掏出自己的小伙伴，猛地向着自来也扔出，同时自己也在飞速的结印，结印的同时水门就已经从高处跳了下去，在自由落体的状态完成了搓丸子这一壮举。
　　水门在自由落体的状态，而且还是手握一颗丸子的状态再次从忍具包里掏出了另一个小伙伴，向着黄鹤身处的位置一丢，随即水门瞬间消失不见！
　　这时，水门的小伙伴显得非常给力，那个特殊形状的苦无在通灵兽成功攻击到自来也之前就已经到达了自来也所在的位置，而就在这时，水门瞬间出现，又瞬间消失，伴随着的，还有自来也的凭空消失不见。
　　“妈蛋啊！水门你要干毛？把自来也搞我这儿来是想要我来照顾自来也嘛？！”黄鹤在高处猛地叫喊出来。
　　各种求推荐票、求月票，求收藏求订阅了啊~！
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

今天三更，统一晚上更
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　三、故事之中或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百七十二章：两个仙人蛤蟆的震惊
　　黄鹤这一声吼叫之后他也是后悔了，水门自己一个人出现之后，将自来也救了下来也就算了，自己还能够隐藏在这高处观战，再出其不意打这些佩恩个攻其不备啊！可是现在自己居然瞬间就暴露了，这自己是不是智障了？
　　不过自来也现在的状态也不容乐观，他现在也只能够无奈的对着黄鹤苦笑，身体已经无法再动弹，似乎就连翻身都没有办法了！
　　砰！
　　黄鹤正准备帮自来也扑倒在地面的身体翻个身，可是忽然间自来也身旁出现了两道白雾，待到白雾消散，原来是两个蛤蟆仙人！
　　“小自来也，身体怎么样？我和孩子他爸很担心你，所以在你身上留下了逆向通灵术的术式！”
　　这是一只母蛤蟆，也就是志麻仙人蛤蟆。
　　“恩，没错，小自来也你现在感觉怎么样？”
　　这是公蛤蟆，也就是深作仙人蛤蟆，深作仙人蛤蟆满脸都是纠结的模样，在说话的同时他还不停观察着四周的状况，极为警惕的模样，可是当深作仙人蛤蟆见到黄鹤的时候，忽然间双眼就再也无法挪动！
　　深作仙人双眼直勾勾盯着黄鹤，那模样就好像是一枚痴汉见到了绝美少女一般，就差嘴角流出一点儿口水了！
　　黄鹤只是嘴角隐蔽的抽了抽，他并没有在意一只蛤蟆的色眯眯模样，只是转头盯着下方水门的状况。
　　这不瞧倒是还好，双眼向下一看，妈蛋！说好的激烈战斗呢？！
　　下方所有人都停止了动作，就连那些通灵兽也是完全停止了自己的动作，佩恩们满脸警惕的盯着黄鹤身处的高处位置，那样子是生怕黄鹤忽然间出现打他们个措手不及的模样。
　　而水门则是比较简单了，他只是单手扶额，满脸都是无奈的模样，一双无奈的大眼睛正盯着黄鹤不放，那双碧蓝色的大眼睛似乎是会说话――黄鹤你是不是猪队友？！
　　对于水门的这种眼神儿，黄鹤只能够仰望天空四十五度角来掩盖自己尴尬的表情。
　　天空中一直连绵不断的雨水似乎是在配合着黄鹤的动作似得，本来阴雨密布的天空，在忽然间雨水变得稀疏起来，这也让所有人的视线变得清晰了不少。
　　面对这种尴尬的局面，黄鹤在心中想到――罢了，反正都已经被发现了，还是下去跟长门聊聊天儿吧！反正自来也现在也只不过是查克拉消耗光了，没有力气再行动而已，而且自己这次跟着水门来雨隐村最主要的目的，其实还是找长门啊！
　　想到这里，黄鹤当即转头对着两个蛤蟆仙人说道：
　　“两位蛤蟆仙人，我下去跟那些家伙聊聊天，你们先照顾好自来也，麻烦了！”
　　说罢，也不等两个蛤蟆仙人回答，黄鹤忽然间猛地向着下方跳去。
　　黄鹤的这一动作将两个蛤蟆仙人给吓了一大跳，两个蛤蟆仙人赶紧凑到这高处的边角地带露出个蛤蟆脑袋盯着黄鹤下落的身影不放。
　　其实他们心中也在怀疑，这么年轻的一个小家伙居然会参与这么危险的任务，这不是找死吗？
　　而当黄鹤刚刚做出了这么不要命的行动后，两个蛤蟆仙人已经在心中确定一件事情，像是这种行动如此不着调同时又大胆的人，要么是一个绝强的强者，要么......就是一个智障！
　　可是这么年轻的小家伙怎么可能是一个强者？那么问题就确定了，这家伙就是一个智障！
　　从这么高的地方跳下去，如果没有一点儿体术作为支撑，九成几率会死的很惨，还有一成几率是半身不遂的成为一个植物人......
　　可是黄鹤的动作实在是太野蛮也太快了，让两个蛤蟆仙人都没能够反应过来，他们俩也只能够静静的看着黄鹤从空中以一个‘大’字型没有丝毫阻碍的落在地面上......
　　轰！！！
　　微微传来一阵颤抖的感觉，两个蛤蟆仙人在心中感叹雨隐村的建筑工程简直就是豆腐渣工程的同时，也在心中悲哀的为黄鹤祈祷起来――希望那个小家伙直接死掉，不要成为一个半身不遂的植物人就好！
　　两个蛤蟆仙人在黄鹤跳出去的瞬间便感知了一下......黄鹤身体内没有一丝丝的查克拉！而且看他下落时的姿势......他貌似也没有学习过一丁点儿的体术！所以两个蛤蟆仙人非常的确定，黄鹤这么下落，一定会死！
　　但是现实总是残酷的，噼里啪啦一声响之后，黄鹤生生砸出来的人形坑洞忽然间爆炸，漫天飞灰与碎石高高冲上天空随即如同流星一般下落，而黄鹤则是非常尴尬的在刚刚爆炸的坑洞中心挠着后脑勺...
　　妈蛋！好尴尬啊！
　　咱本来是打算学习空军降落的动作，让自己更加稳定，可是没想到......即将落地的时候，咱居然不能够换姿势了！
　　所以才发生了这么尴尬的事情...
　　水门倒是还好，他虽然说也想要隐蔽的抽搐嘴角，可是那剧烈抽搐的幅度完全无法隐藏啊！
　　最主要的是黄鹤从剩余的四个佩恩眼中都看到了一抹鄙视！
　　这特么不能忍啊！
　　“咳咳！不好意思，刚刚脚滑了...”
　　黄鹤右手握拳放在嘴前轻轻咳嗽了一声之后便满脸淡然的从坑洞之中跳了出来，走到了水门的身旁。
　　“孩子他爸！别管小自来也了！那个小家伙居然还活着！而且身体居然没有一点儿问题！”
　　志麻仙人蛤蟆向着深作仙人蛤蟆吼叫道。
　　深作仙人蛤蟆见到黄鹤落地生生砸出来那么大个坑洞之后，便无心再关注黄鹤，转身准备照顾自来也，可刚刚走出没几步就听见志麻仙人蛤蟆向着自己吼叫。
　　那个小家伙没事儿？！不会吧？！从他身上并没有感觉到查克拉的存在，就连体术他也不会！难道说他是一个仙人吗？也只有着仙人的体魄才能够经受住这种类型的伤害而不受伤啊！
　　当深作仙人蛤蟆闭上双眼感知一番之后，他默默地在高处张大了一张蛤蟆大嘴，满脸都是不敢置信的表情..........
　　“黄鹤，你下来干什么？自来也老师现在的状况不容乐观，现在你应该守着他才对啊！”
　　水门有些无奈也有些心急，自来也老师现在的状态，如果是某个佩恩偷偷潜伏到了自来也的身旁，那么自来也就死定了啊！
　　而黄鹤却无所谓的摇了摇头说道：
　　“上面有两个蛤蟆仙人在，你慌啥？哦对了，现在不是说这些的时候，水门你去对付那个身体能够变化为奇形怪状机械的佩恩，剩下的交给我来！”
　　“什么？黄鹤你要在这里打？以你的力量在这里打，我们会被活埋啊！”
　　水门现在更加无奈了，黄鹤和水门现在身处的位置是在高耸建筑物的中心，这里是一片低洼处，也是一片下水管道的集中地，四周那些高耸的建筑物如果是受到了黄鹤的力量冲击，一定会毫不犹豫的向着这里倒下来啊！
　　:,,!!

第一百七十三章：神TM闪现加Q
　　水门倒是不存在，因为自己的飞雷神之术完全能够在建筑物倒下前就飞身离开，可是查克拉消耗光的自来也不行啊！自来也待在高处的位置，如果是黄鹤的力量冲击到了自来也身处的建筑物上面，导致建筑物倒塌，自来也就死定了啊！
　　水门完全不担心黄鹤的问题，因为以黄鹤的身体力量来看......那些建筑物倒塌下来估计就像是豆腐砸在身上的感觉差不多吧...
　　黄鹤听到水门的话后抬头望了望头顶的建筑物，那些好似是高耸入云的尖塔就好似是一个封印了一只白蛇的奇怪宝塔一般，这让黄鹤无法下手了啊！
　　当然，黄鹤其实也并不担心这些尖塔会倒塌下来，毕竟法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来啊！
　　“水门，按照我说的话去做，放心，我会限制力量的......要不然成为某白蛇传奇就有些奇怪了......”
　　黄鹤感觉越说越奇怪，干脆不说了，转头盯着四周的几个佩恩。
　　这些个佩恩果然都已经不是原来的那一批人，每一个都是陌生面孔，看来之前的佩恩被毁掉之后，长门又已经重新找了一堆人，只不过这些人似乎长门并不满意啊！他们身上的那些黑色铁棍，也就是插入身体之中的信号接收器并不多！
　　“长门啊，你现在在哪儿呢？咱好好儿坐下来喝杯酒聊聊天？”
　　黄鹤一本逗逼的对着这些佩恩说道，只不过这些佩恩似乎并不打算跟自己多说，他们开始围绕着四周迅速奔跑起来。
　　除了畜生道佩恩和饿鬼道佩恩，其余的佩恩均是没有收到过任何伤害，他们行动相当迅速，比原来的那一批佩恩的速度上至少快了五成左右！
　　难道说这些佩恩身上减少的信号接收器就是为了减轻重量方便移动吗？这长门似乎是专门用来对付咱自己的啊！
　　不过黄鹤却是丝毫不担心，因为不光是这些佩恩升级了，自己的力量控制上也升级了啊！从百分五十的力量控制上增加到了百分之五十五，这也就是说自己能够发挥的速度也提升了！
　　黄鹤和水门静静的站在原地，等待着这些佩恩发动攻击，终于，在片刻之后，一枚导弹忽然间从一个佩恩的手臂之中射出！
　　黄鹤猛地抬起手指着那个佩恩说道：“水门！就是那个家伙，那就是修罗道佩恩！你去负责那个家伙！”
　　黄鹤让水门去攻击修罗道佩恩当然也是又原因的，因为那修罗道佩恩的攻击实在是太麻烦了！
　　各种远程攻击，还有各类炮弹导弹，如果让水门选择一个其他的佩恩来战斗，那么黄鹤就要面对着个拥有着丰富远程攻击武器的修罗道佩恩，这一定会让黄鹤烦不胜烦，所以，这个烦恼还是丢给水门比较好！
　　而且水门又拥有着飞雷神之术这种猥琐忍术，想来他也不会受到这种远程攻击的干扰！
　　那么......
　　这时候咱就可以好好儿的跟这些佩恩玩玩儿了！
　　剩余的几个人，应该就是地狱道佩恩、人间道佩恩、畜生道佩恩三个了！只不过地狱道佩恩并算不上是站立，人间道佩恩倒是有点儿危险，吸收灵魂的家伙，但是只要小心应对应该也没有啥问题，至于畜生道佩恩嘛......已经半残血的家伙居然还能够控制这么多的通灵兽，简直犯规啊！
　　跟黄鹤对战的这几个佩恩现在并没有动手，而是继续围绕着四周奔跑，倒是修罗道佩恩率先向着水门攻去，仿佛是在迎合着黄鹤的想法一般。
　　水门倒是非常的直接，听到黄鹤的话后非常干脆的向着修罗道佩恩直冲而去，只不过在飞奔的时候右手还悄然向着腰间的忍具包之中摸索而去。
　　哗啦啦一声响，水门右手忽然间从忍具包之中探出，如同天女散花一般抛洒出来一大把的特制苦无，也不知道这一撒到底撒出来了多少的苦无，反正以黄鹤的眼神儿来看，至少是有着上百把......
　　水门a梦，这就是你丫的四次元口袋吗？！
　　修罗道佩恩非常地方水门的这些苦无，他迅速闪身躲开这些苦无的攻击，同时双手还向着水门比划出来一个爪状，不过这可不是比着玩儿的，只见修罗道佩恩手指尖忽然间裂开，就好似是荷花瓣一般的裂开了！
　　那裂开的指尖忽然间喷射出来一束束火焰，火焰的高速喷射让修罗道佩恩的移动速度再次上涨！
　　在远处观战的黄鹤却在心中猛地惊讶了起来......
　　你特么这是彭格列家族啊！你特么这是死气手套啊！居然还能够用火焰高速移动啊！
　　黄鹤觉得心好累，火影世界出现了这种科技手段反倒是让他觉得有些不习惯了...
　　水门微微惊讶了一番，随即再次从忍具包里摸索出来一个特制苦无，右手猛地用力向着修罗道佩恩抛射出去！
　　这次水门抛射苦无的姿势似乎是有些不同，但是黄鹤又看不出来到底是哪儿不同，只不过接下来让黄鹤惊讶的时候到了！
　　水门抛射而出的特制苦无忽然间旋转起来，这种样子的旋转让黄鹤想到了小时候看的四驱兄弟......旋风冲锋龙卷风啊喂！水门你到底是怎么用一个特制苦无使出这种招数啊！
　　不过那个苦无似乎并不只是旋转那么简单，苦无在旋转的同时还偏移了本应该有的直线轨道，向着右方，也就是修罗道佩恩的前进路线飞去！
　　修罗道佩恩早早就察觉了这个苦无的不同一般，他一张大嘴张得老开，那大嘴都裂到了耳根子处！同时大嘴之中冒出来一把机枪一般的东西，反正应该就是枪管之类的。
　　砰砰砰的几声枪响，水门的苦无被修罗道佩恩的子弹彻底击溃，高速旋转的特制苦无飞射在墙面上插着，水门的这次奇袭宣告失败！
　　等等！水门那丫的居然在笑？！
　　难道说水门还有什么后手没有出吗？
　　果然，黄鹤心中刚刚这么一想，水门就再次向着修罗道佩恩抛射出了一把特制苦无，而这把特制苦无却并没有旋转的姿态，只是普通的抛射方式！
　　水门在将苦无抛射出去的同时，手中又忽然间冒出来一个碧蓝色的丸子，丸子成功搓出来之后，水门开始向着修罗道佩恩奔跑起来！
　　修罗道佩恩当即停了下来，大嘴之中的枪管开始瞄准，瞄准的不是特制苦无，而是水门！
　　咻！
　　水门忽然间从原地消失，出现的地方，是刚刚抛射而出的那把苦无在空中的位置！
　　修罗道佩恩微微呆愣了一下，当即把枪管转移位置瞄准水门。
　　砰砰砰！
　　一阵机枪子弹清脆的声响传出，这让修罗道佩恩再次微微惊讶，因为水门再次从他的视野之中消失！而围绕在黄鹤身边不停奔跑的佩恩也无暇顾及修罗道佩恩，因为操纵佩恩的长门可是非常清楚，黄鹤这个家伙到底有着多么恐怖！
　　轰！！！
　　忽然间一声巨响传出，水门站在墙壁之上满脸淡然的笑容，墙面上还有另外一个人，那就是修罗道佩恩，修罗道佩恩在那么一瞬间就被水门的丸子给爆了头！
　　黄鹤只能表示――魂淡！这神tm的闪现加q啊！！！
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百七十四章：通灵兽算个啥？
　　黄鹤刚刚可是非常清楚的看见了，水门在使出飞雷神之术后，飞身到了到了那个还在空中的特制苦无的位置，而在修罗道佩恩使用机枪攻击的一瞬间，水门再次消失！而这次，水门则是出现在了第一个‘旋风冲锋龙卷风’的苦无位置上！
　　那个苦无就是先前被修罗道佩恩用机枪给打偏了攻击轨道，而射在墙上的特制苦无！恩，好像有点儿怪怪的...
　　那个被射在墙上的苦无距离修罗道佩恩不过只是一步之遥而已，而水门现在所站立的位置，便是那个苦无的位置！
　　黄鹤现在都有些为那个修罗道佩恩心疼了，被这种猥琐流的攻击方式给秒了，简直悲哀啊...
　　咻！
　　“黄鹤，我的速度快吧？”水门带着阳光的笑容回到了黄鹤的身旁，整理了一下着装之后才继续说道：“这是二段飞雷神哦！”
　　泥垢了！
　　黄鹤嘴角猛地抽搐起来，像是水门这种一言不合就开始炫耀的人......老子最讨厌了！欺负我没有查克拉是吧？欺负我不会忍术是吧？
　　喵了个蛋蛋！老子这就把这些佩恩给秒了！要不然难以泄咱心头之火啊！！！
　　黄鹤转头看了看这四周的佩恩，他们还是在均速围着自己奔跑着，似乎是在寻找着什么时机，只不过他们现在奔跑的样子看起来有些滑稽...
　　两个人不停围绕自己奔跑，而且还是那种绕圈圈的奔跑，你们当是小孩子躲猫猫啊！而且你们奔跑的姿势为什么都那么奇怪？
　　这俩佩恩奔跑时的样子，总觉得像是瘸子一样，一个左脚瘸，另一个右脚瘸，奔跑起来的时候整个身体都是上下起伏的...速度快起来之后就像是....那什么感觉来着？恩......对了！旋转木马......一上一下不断起伏的旋转木马！
　　这好好儿的一场战斗搞得就像是在游乐园观光似得，咱都快没心情打架了...
　　恩？！不对！有杀气！
　　正在黄鹤心中感到万般无奈的时候，一道冰冷刺骨的感觉从右后方传出，这就是杀意的感觉没错！黄鹤猛然回头一瞥，果然是那只巨大的怪鸟！
　　那只巨大的怪鸟如同从天而降的巨大箭矢一般，飞速的向着黄鹤冲击而来，但是黄鹤表示很无奈，这种通灵兽的俯冲攻击，其实一个指头就能够抵挡住......
　　黄鹤这么想了，同时也这么做了，在通灵兽即将到达面前时，黄鹤毫不犹豫的抬起了自己的黑驴蹄子，露出了一根食指，食指指尖刚好对准了巨大怪鸟通灵兽的尖嘴！
　　砰！！！
　　咔擦...
　　艾玛！好尴尬！
　　黄鹤觉得这一切一定都是老天爷对自己的报复！
　　伸出的那根食指刚好抵挡住了巨大通灵怪鸟的攻击，也刚好抵在了巨大通灵怪鸟的嘴尖儿上，黄鹤与巨大通灵怪鸟的互相碰撞发生了巨大的闷响声，而下一刻，巨大怪鸟的尖嘴忽然间碎裂开来！
　　你说碎嘛，你就完全碎裂开啊！你只碎个尖儿算个毛啊！
　　巨大通灵怪鸟尖嘴顶部完全碎裂，导致一步不动的黄鹤整个手臂都插进了巨大通灵怪鸟的嘴里......
　　那黏糊糊的感觉让黄鹤感觉到了世界的恶意...
　　“我去你妹啊！给老子滚！”
　　一声咆哮，黄鹤猛地跳了起来，飞起就是一脚踹在巨大通灵怪鸟的脑袋上！
　　砰！！！
　　再次的，一声巨大闷响声传出，巨大通灵怪鸟向着后方倒退出去，在即将撞击到墙壁的时候，巨大通灵怪鸟忽然间化作一团白雾消散在空中。
　　黄鹤稳稳落地之后，甩了甩湿润同时黏糊糊的右臂，面带无奈的转头看向水门，只见水门忽然间将脑袋转开，同时嘴上还嘟起吹着根本没有声音的口哨......
　　妈蛋！泥垢了！你倒是说点儿什么啊！你不说点儿什么我会觉得更加尴尬啊！
　　黄鹤也是彻底放弃了，干脆将自己的悲愤化作力量，在地上猛地一踏，咚的一声巨响传出，地面猛然间碎裂开来，就好似是蜘蛛网一般！
　　而黄鹤则是瞬间消失不见，待到黄鹤再次现身时，他已经到了畜生道佩恩的面前。
　　畜生道佩恩由于自来也先前的攻击，还被压在众多巨石之下，完全无法动弹！而唯一能够动的，只有一只手臂！
　　面对黄鹤，只有一只手臂能够做什么？根本没用好伐？！
　　只不过在黄鹤正打算一脚将畜生道佩恩脑袋给踩爆时，畜生道佩恩居然说话了！
　　他面色依旧淡然，不，那应该说叫做面瘫，他毫无表情的对着黄鹤说道：
　　“这是畜生道佩恩，也是通灵术的使用者，既然是通灵术的使用者，你认为难道我会没有一丝防备吗？”
　　说罢，他唯一能用的手臂在空中猛地晃了晃。
　　砰！！！
　　碎石忽然间炸裂，漫天的尘雾阻挡了黄鹤的视线，正当黄鹤打算蹲下来查看情况时，头顶上一股冷意再次传来，那是毫不留情的杀意！
　　黄鹤极为淡定的站在原地等待着畜生道佩恩的攻击，双眼直勾勾盯着尘雾之上的墙壁。黄鹤非常肯定，那股杀意是从墙壁上传来的，但是墙壁上现在什么也没有......也就是说，墙壁上极大可能是一只变色龙通灵兽！变色龙通灵兽可是有着隐身的能力！
　　既然是隐身的能力，那么就只有等待着他主动进攻了！
　　可是等待了一会儿，居然没有任何的反应，这特么就尴尬了！不对！变色龙通灵兽只不过是能够隐身而已，它可不会像带土一样彻底消失！
　　想到这里，黄鹤脸上露出了非常河蟹的笑容，随即他猛地在地面上一踏，整个人腾空而起，飞的老高，就连在高处的两个蛤蟆仙人都只能够仰望黄鹤！
　　待到飞了一定的高度之后，黄鹤双目一凛，猛地向着下方一处看起来较深的水道之中落去！
　　飞身到了高处的黄鹤能够清晰的看见雨水拍打在变色龙通灵兽身上的样子！雨水落在变色龙通灵兽身上，可是会形成细小的水流啊！
　　没错！那里就是变色龙身处的位置！黄鹤在飞了一段距离之后，再次确定了一番，随即任由自己的身体下落......
　　别说了，这都是泪！咱不知道怎么在空中变换身体姿势啊！
　　轰隆一声巨响，黄鹤毫不留情的砸在了一直犀牛通灵兽身上，身为人形炸弹的黄鹤表示，心好累...
　　不过黄鹤还是非常迅速的就从犀牛通灵兽身上爬了起来，猛地向着先前看到变色龙通灵兽的位置冲去，一边猛冲一边还在嘴上大喊道：
　　“通灵兽是吧？通灵兽又怎么样？通灵兽算个啥？！老子照样能够一拳轰杀至渣！”
　　说罢，还未到变色龙通灵兽面前的黄鹤猛地抬起手，一拳向着对面轰出。
　　轰隆！！
　　无数碎石顺着墙壁角落滑下，生生再次砸在了畜生道佩恩和变色龙通灵兽的身体上，而这时，所有的通灵兽瞬间化作白雾消散在空中。
　　装了个逼的黄鹤潇洒转头一瞧......
　　麻痹！你们俩跑个啥？！我还没打完呢！
　　:,,!!

第一百七十五章：差点儿被活埋（第一更）（看看能不能五更）
　　那俩佩恩就像是身后有着野兽在追逐一般的开始奔逃起来，而且奔逃的样子也是极为滑稽，一上一下的不断的起伏着...
　　等等，他们为什么要逃？
　　黄鹤倒是觉得有些奇怪了，自己明明还没有动手来着......难道说...长门这是开始害怕起自己的力量了吗？！
　　哇咔咔咔！
　　想到这里，黄鹤双手插在腰间脸上露出了骄傲的神色来。
　　“黄鹤！你还愣着干嘛？！赶紧跑啊！”水门忽然间出现在黄鹤的面前向着黄鹤咆哮道。
　　跑？咱为什么要跑？咱不是已经将那个畜生道佩恩给击败了吗？！
　　水门看到黄鹤那疑惑的表情后显得更加着急起来，这黄鹤简直了！
　　“黄鹤！还不跑就要被活埋了啊！”
　　水门说着便抬起手指指了指天上，随即继续说道：
　　“我知道你是没有关系的，但是我现在要赶紧去把自来也老师给带走，他现在可是没有任何一点儿的行动能力。”
　　说罢，水门咻的一下子就消失不见了......
　　黄鹤倒是觉得有些奇怪，听着水门说完之后同时抬头往天上一看......
　　妈蛋！简直豆腐渣工程啊！
　　那畜生道佩恩头顶上的一座高耸入云的尖塔，现在处于一种摇摇欲坠的状况，许多细小的碎石正在不断的从高处掉落下来，但是有时候就是这么巧......
　　那是自来也所在的尖塔位置啊！
　　黄鹤也是觉得醉了，怎么会这么巧，那畜生道佩恩偏偏就是在自来也所在的尖塔位置？！
　　恩？！
　　黄鹤忽然间想起来那两个不断围绕着自己绕圈圈儿的佩恩，觉得这里一定是有着什么大阴谋！而且还是专门坑害自己的大阴谋！
　　不过现在还是赶紧逃吧，虽然说自己身体就算是被这些尖塔碎石给砸中也不会出现什么问题，但是那样还是会显得很狼狈啊！
　　正当黄鹤准备开始起跳，跳出这个坑洼地段的时候，忽然间感觉到地面传来了一阵微微的震动感，猛地抬头一瞧，那座尖塔居然已经开始歪斜！而且它即将倒下的位置正是这个坑洼地段之中！
　　黄鹤微微呆了呆之后，顿时在心中大叫道――艾玛！这是要被活埋的节奏啊！
　　那高耸的尖塔倾斜一段距离之后便开始节节碎裂，好巧不巧的能够让整个尖塔都轰塌在这坑洼地段之中，这简直就是要命啊！不过这对黄鹤来说并不算什么，之所以黄鹤会选择在原地呆这么久，是因为他清晰的看到了，尖塔塔壁上正站着两个人！身穿黑底红云长袍的两个人！
　　不错，他们正是刚刚在第一时间里选择逃跑的两个佩恩！
　　这两个佩恩站立在轰倒的尖塔塔壁之上，双目直勾勾盯着黄鹤不放，似乎是打算与黄鹤‘共存亡’一般。
　　这时候黄鹤有些头疼，这长门是不是也脑子抽了？为什么让佩恩来陪自己死？难道说这俩佩恩还能够自己控制这些碎石的下落速度什么的？
　　别闹了，怎么可能！一个地狱道佩恩属于医疗所，一个人间道佩恩属于灵魂吞噬者，这俩货就算是搅和到一起去了也不会有什么结果的！
　　等等，这俩货搅和到一起去了，那么长门和小南呢？从头到尾都没有见过他们俩，而且四周也并没有感觉到来自于长门的冰冷杀意，这说明了什么？......
　　说明了长门和小南其实并不在这四周啊！卧槽！
　　黄鹤思考了这么长时间，那些碎石也终于开始落地，特别是那个站着两个佩恩的大型巨石，那块巨石如果说坠落到了这坑洼地段之中，完全足够把这坑洼地段给填充满啊！
　　想到这里，黄鹤开始向着一旁的墙壁飞速的奔跑起来，只不过在奔跑的时候，黄鹤的双眼一直盯着那块巨石不放，因为他觉得奇怪！
　　如此之大的一块巨石，在急速下落的时候为什么没有炸裂开来？而且这是属于那块尖塔的一部分！那块尖塔又是受到了黄鹤自己力量攻击，为什么这块巨石并没有被震散开？！
　　跑到墙壁边缘的黄鹤定睛仔细一瞧......
　　卧槽！长门你个魂淡！
　　这时候黄鹤才看清楚，同时也想清楚了，原来自己踏入了长门那个魂淡的套路！
　　那块巨石之上插着不少的黑色铁棍！黑色铁棍之上正散发着暗淡的萤光，那是属于查克拉的光芒！
　　现在这么一联想起来，黄鹤总算是想明白了，为什么这两个站在巨石之上的佩恩在先前会绕着自己跑圈圈儿，而且他们的一只脚会一瘸一拐的，原来是这么一回事！他们俩在绕着自己跑圈圈儿的时候，早就悄悄将腿上的黑色铁棍给抽离了出来，插在了那尖塔之上，而那畜生道佩恩则是长门所选择出来的牺牲品！
　　长门故意将畜生道佩恩给移动到尖塔之下，而且还是自来也所在的尖塔之下，他算到了黄鹤会一拳将畜生道佩恩给轰杀，也算计到了黄鹤所使用的力度一定会导致尖塔倒塌！
　　喵了个蛋蛋，这什么时候开始，火影世界里的人都那么心机婊了卧槽！
　　不过这倒是也没什么，反正那块巨石也不会对自己造成什么影响！
　　黄鹤双脚猛地发力，从地面高高的跳起打算离开，可谁知，刚刚跳起到一定高度的时候，空中的那块巨石忽然间炸裂开来，分裂成为了两块碎石，巨石所炸裂而成的两块碎石也是非常的巨大，而其中一块刚好就在黄鹤的头顶...
　　“卧槽！长门你丫的是打算赶尽杀绝啊！”
　　半空中的黄鹤心生‘绝望’的咆哮道。
　　要是被这块巨石给砸中了，那得是多尴尬多狼狈......
　　要面子不要节操的黄鹤瞬间在心中下了决定――将这块巨石给轰杀至渣啊！
　　黄鹤本来还是很小心的状态，因为他非常明白，如果自己将巨石给轰击，那么炸裂开来的巨石一定会如同天女散花一般向着四周飞射，那样估计会造成更大的破坏！而且也不知道雨隐村自己身处的位置到底有没有人居住，万一造成什么伤害那可就糟糕了。
　　可是现在看来，并没有人存在，黄鹤也终于能够放开手完全释放自己的力量了！
　　半空之中的黄鹤右拳向着腰间收紧，肱二头肌不断地微微蠕动气来，那模样就好像是有着无数条小蛇正在黄鹤的右臂之中一般！
　　黄鹤的拳头开始散发出来噼里啪啦的脆响，随即毫不犹豫的一拳向着头顶轰出！
　　轰隆！！！
　　这巨石碎裂的闷响声让身在千米之外的水门都听得一清二楚，他也只是微微摇了摇头，在心中叹了口气――唉~黄鹤这家伙又开始捣乱了...不过我喜欢！

第一百七十六章：开启大忽悠时代（第二更）（五更洗白，三更吧！）
　　巨石的碎片果然如同黄鹤所想，完全炸裂开来，那如同天女散花一般的碎石开始向着四周如同子弹一般飞射出去，随后又撞在其他的建筑物上，强烈的冲击力让被碎石击中的建筑物也跟着倒塌。
　　如此一来，雨隐村粗现了壮观的景象，众多的建筑物都开始如同多米诺骨牌一般，一栋楼撞向一栋楼，一直这么延续下去......然后毁了大半个村子...
　　而造成这一切的罪魁祸首王八蛋大城管黄鹤，现在却是心中毫不犹豫的跑路，哦不对，应该说是心无杂念的向着一个方向飞奔而去。
　　黄鹤在一拳击碎那块巨石之后，在空中翻转了一圈，但就是这么一个翻转，黄鹤的双眼忽然间看到了雨隐村最高的那个高塔！
　　在原著之中，长门和小南就是一直藏身于雨隐村最高的那个高塔之中！
　　而且黄鹤也非常的确定，长门想要控制这些佩恩，定然不会离得比较远，而想要远距离操控这些佩恩，那么就需要一个高地！也就是相当于信号塔一样的地方！
　　那么雨隐村的这个最高的高塔也就完全符合长门的要求了！
　　既然长门不在这里，那么就一定是在那个高塔之中！
　　于是乎，黄鹤开始疯狂的向着那个高塔飞奔而去，生害怕长门和小南再次逃跑了。
　　以黄鹤的速度，并没有多长时间就到达了那个最高的高塔处，而那个高塔并没有任何破损的地方，看来长门和小南现在并没有逃离！
　　这高塔外围都是钢制水管，被钢制水管所包裹起来的高塔外观看起来非常的阴森恐怖。
　　黄鹤毫不犹豫的踏入了这高塔之中，向着上层飞速奔跑起来。这高塔的内部也是有着无数的钢制水管，似乎这高塔的墙壁就是使用这些钢制水管所铸成一般。
　　这高塔之中的环境非常阴沉，这让黄鹤忽然间想起了团藏，团藏的根部基地就是这种感觉！明明是身处于高塔之中，却好像是置身于下水道里一般...
　　经过几分钟的奔跑之后，黄鹤终于是到达了高塔最上层，这里并不像是黄鹤想象之中的样子。
　　在黄鹤的想象之中，这高塔的最上层应该是光线足够，能够让人轻松惬意生活的地方！
　　可是实际到达这高塔最上层之后，却发现这里其实什么也没有！
　　这里没有一丁点儿的光，完全就是伸手不见五指！而这里地面虽然说是岩石铸成，但是却非常的潮湿！似乎是如果走路较快都会滑到一般！这里四周没有一扇窗户，空气也是相当的不流通，黄鹤一进入这里就能够闻到空气之中的腐臭味还有潮湿的味道。
　　长门和小南难道说就打算住在这样的地方吗？！
　　黄鹤这时候才终于是将目光汇聚在了前方，黄鹤的夜视能力一般，只能够隐约看见有人影在前方，还有一个类于王座的东西。
　　那个人影非常警惕的样子，防备的动作早就做好了，这应该是小南没错，那么那个王座之上的人应该就是长门了！
　　黄鹤向着前方走了几步之后，终于是看清楚了，果然就是小南和长门！
　　既然知道你们过得不好，那么我就放心了！
　　黄鹤这时候也是松了口气，因为这次不知道为什么，长门并不打算逃跑的样子。
　　“你为什么总是要来阻止我？”
　　一道略带疲惫的男声传出，从这声音黄鹤就能够感觉得到，长门现在非常的疲惫，想来也是因为操纵佩恩所带来的精神疲惫吧，毕竟一次要操纵那么多的玩偶呢！
　　没错，在黄鹤的眼中，那些个佩恩只不过是玩偶而已！
　　“为什么？难道说你不知道吗？”黄鹤嘴角扯出了一抹微笑来，也不知道长门能不能够看见这微笑，“你在做什么事情我可是一清二楚，那件事情到底能不能够给世界带来幸福我也非常清楚，现在你说我为什么要来阻止你？”
　　“够了！那是因为你根本就没有感觉到过痛楚！你根本就不知道这世界会不会再继续给你带来其他的痛苦！”长门面容变得有些扭曲起来，那模样非常狰狞，再加上他骨瘦如柴的小身板儿，如果不是黄鹤心理素质非常过关的话，估计都会被吓尿了！
　　长门的话让黄鹤沉默了几秒，因为黄鹤想到了弥彦。
　　长门究竟是为什么变成这样的？是因为团藏和半藏合伙的阴谋？不！一定不是！他只是因为弥彦的死而已！
　　“痛楚？你的痛楚是弥彦，带土的痛楚是琳，那么你有没有想过其他人的痛楚？”黄鹤的表情变得认真了起来，他再次向着长门走了两步后继续说道：“带土的痛楚是琳，但是跟带土一个队伍之中的卡卡西，现在的痛楚却是带土！”
　　“你的痛楚是弥彦，但是你有没有想过，你变成这样子之后，一直待在你身旁的小南心中是什么样的感受！？虽然说她不论怎样都会支持你，但是你这副样子到底能够创造出来一个什么样的世界？如果你失败了，那么小南心中的痛楚会不会变成两份！”
　　黄鹤的话说的小南一愣，小南呆呆的转头看了看长门，随即低着头不说话。
　　小南的动作自然是瞒不过长门，而长门心中的固执却让他选择性无视了小南刚刚那微妙的动作。
　　“那又如何！想要创造出完美无缺的世界，牺牲是在所难免的！就算是我自己牺牲了那又怎样！”长门说着说着变得越发激动起来，双手本来是插在那个类似于王座的奇怪机械上，激动的长门忽然间抽出了双手指着黄鹤怒吼道：
　　“你这个已经完美无缺的人，到底有着什么理由来跟我将痛楚！”
　　在长门看来，黄鹤已经是属于完美无缺的人类，因为他的实力已经达到了最巅峰，无人可及，就算是自己拥有着轮回眼也无法伤他分毫。
　　长门觉得，如果是拥有着黄鹤的力量，那么自己一定能够轻松完成自己的目标！
　　听到长门说到自己，黄鹤毫无节操的笑了起来，那笑的模样非常的夸张，说是满地打滚的笑都不为过。
　　“完美无缺的人？哈哈哈哈！我那可就要谢谢你的夸奖了！我有什么理由来跟你将痛楚？”这时候，黄鹤心中终于是开心了起来，因为长门终于是被自己给忽悠进套儿了！
　　“那我就好好儿给你讲讲我的理由！”黄鹤说着再次向着长门走了两步，“你应该知道带土吧？就是与你一直交流的阿飞，他是被宇智波斑给蛊惑，又被心中的仇恨所蒙蔽，所以才选择了这条不归路！而你呢？你是被仇恨蒙蔽，又被带土所蛊惑，所以跟着他们一起跳进了这个漩涡之中！”
　　“那么你又知不知道，你们所有人都是被人利用？而这个人的目的，是为了毁灭世界！”
　　说罢，黄鹤再次向着长门走了两步。

第一百七十七章：成功带回小南一枚（第三更）
　　黄鹤说的晓之以情动之以理，没想到换来的，却只是长门淡然的一句。
　　“这话你已经跟我说过了。”
　　本来还以为长门在冲动暴躁的状态下，冲动的大脑会无意间接受这个讯息，可是没想到，长门居然会这么快速的就恢复了过来！不愧是精神力强大能够操纵六个玩偶的家伙啊！对于自己的情绪控制就是厉害！
　　黄鹤甩了甩手说道：
　　“当然，我只是想要让你知道这个事实罢了，你们只不过是被人掌控在手心之中的玩偶而已，待到那人准备将你们放弃的时候，你们定然死无葬身之地！这不是危言耸听！因为我来的目的，就是为了对付那些个人而已！”
　　话音刚落，一旁沉默了许久的小南忽然间抬起头来，双眼之中透露着一股期待的向着黄鹤说道：
　　“那么...怎么样才能够避免？或者说要怎样才能够阻止你口中的那些人？”
　　小南说话时并不带什么情绪，语气一直很平淡，但是从她的双眼之中黄鹤能够看出来，小南是真的不希望长门因为自己的固执而死掉！
　　一旁的长门皱了皱眉头，正要呵斥小南，可是他好像是想到了什么，顿时停了下来，默默地盯着小南不说话。
　　这一切黄鹤都看在眼里，长门的行为很好的将他在意小南这件事给诠释了出来，这让黄鹤非常的开心，因为长门既然还是非常在意小南的，那么就代表着有着极大的可能能够将长门给收服！建立我城管大队就靠着你了啊长门！
　　没错！黄鹤的目的就是要将长门和小南给忽悠，啊不，劝解进入到自己的城管大队之中！
　　脸上扯出来一抹笑容之后，黄鹤说道：
　　“很简单，想要避免这种情况，同时阻止这些个人，最好的方法就是跟我一起合作！我虽然说实力强大，但是也抵挡不住对方的阴谋诡计！人多才力量大！目前木叶村和云隐村已经被我加入了我的队伍之中，此时不行动更待何时呢？赶紧行动起来吧！也许未来拯救世界的英雄其中之一就是你！”
　　“够了闭嘴！”长门再也无法忍受，忽然间就暴怒了起来，“你的目的看来只不过是为了拉我们进入你的组织！这没有商量！晓不会归属于任何一个组织！”
　　好吧，这也在黄鹤的预料之中，因为晓这个组织可是弥彦生前留下的唯一重要的东西，这里面有着长门、弥彦、小南三人的意志，其中的珍贵就连黄鹤这个身为人也能够体会得到。
　　但是如果不将长门给拉入自己的城管大队，长门会因为他自己的固执而被宇智波斑那家伙给害死啊！这点比较麻烦，还有一个问题......
　　黄鹤可是打算让长门将琳给复活啊！虽然说这个方法只在试验阶段，但是也要试试啊！外道轮回天生之术这种逆天的忍术谁知道能不能够真的将琳给复活呢？！试一试总有可能啊！说不准还能够把弥彦也给一同复活了！
　　只不过这在第一步就被难住了，这特么就尴尬了。
　　“那么...我想要加入。”小南说。
　　啥？！
　　黄鹤满脸目瞪狗呆的盯着小南不放，那种目光就好似是看见了鬼一般！
　　小南居然说她要加入自己的城管大队？！不会吧！？小南难道说不顾长门的感受了吗？不对啊，这应该不是小南的性格才对！
　　小南看见了黄鹤那疑惑的表情，随即说道：
　　“当然，我所说的加入，并不表示我会离开长门的身边，我同样会一直待在他的身旁，只不过他这里有着任何的风吹草动，我会第一时间告诉你，同样的，我需要你在我们遇到危险的时候第一时间赶来帮忙！”
　　卧槽？这叫啥？空手套白狼？！别闹！
　　黄鹤再次向着长门踏出两步，随即向着小南说道：
　　“你这...有点儿太难为人了吧？你们什么都不做，我还要无条件帮助你们，这不是让我这大城管无奈啊！”说着，黄鹤再次向着长门踏出两步，转头看着长门说道：“长门，小南那儿已经是答应了，现在就看你了，我并不希望你死！世界上大多说人的死亡，我都不会在意，但是我只在意我所在意的人！你和小南是其中之二！”
　　“长门，答应吧，我们并不吃亏。”小南说。
　　卧槽！你们这俩魂淡！我人还在这儿呢你们就这么明目张胆的打算坑我？商量也不小声点儿，我完全听见了啊！
　　黄鹤在心中表示无奈，同时双眼直勾勾盯着长门，期待着他给出一个答复来，只不过长门那紧皱着的眉头似乎已经预示了他的想法。
　　“我拒绝！”长门紧皱的眉头就没有松开过，从小南和黄鹤俩人开始自顾自的商量时长门就已经将眉头给紧皱起来，现在皱的更紧了。
　　“小南，希望你弄清楚现在我们的处境！我们现在的状况就是被这个男人所致！佩恩再一次全部损毁，住所也需要再重新找一个地方！这一切都是这个男人所导致！你现在居然还轻信这个男人的话！”
　　对于长门的呵斥，小南表示情绪稳定，但或许是因为常年来经常顺着长门的意思行动的缘故，小南向着长门走了两步，默默的低着脑袋不说话了。
　　“小南，不要啊！咱可是说好了要合作的！”黄鹤忽然间着急起来，猛地向着长门再次靠近了两步，这两步终于让黄鹤站在了长门的面前。
　　黄鹤脸上露出了微妙的笑容，同时伸出一根指头迅速的在长门的机械王座上弹了一下。
　　咔擦......
　　轰隆隆的，长门身处的机械王座瞬间崩溃化作碎铁片掉落在地面，同时长门也因为机械王座的碎裂而不受控制的向着地面掉落。善解人衣、睾大鹰俊的王八蛋大城管黄鹤在一瞬间伸出了自己的黑驴蹄子，稳稳的接住了长门，同时将他往肩上一扔。
　　长门――妈卖批！
　　长门现在的心情就像是被狗哔了一般，他全然没有想到黄鹤居然会使出这种手段！
　　站在一旁的小南再次表示情绪稳定...个屁啊！
　　“站住！你打算做什么！”小南瞬间化作漫天纸片，随即在黄鹤前方重新将身体汇聚。
　　黄鹤脸上露出微妙的笑容来缓缓的说道：
　　“既然长门不相信我所说的话，那么我就让他亲眼见证！”
　　“跟我走！”
　　黄鹤向着小南点了点头后，随即向着高塔下层猛冲出去。
　　喵哈哈哈！老子就知道长门你丫的一定不会接受我的提议，老子现在就把你带回木叶村，复活琳这个重要的任务就交给你了！
　　小南呆呆的看着黄鹤向着高塔下方猛冲，甚至是忘记了将长门给救回来。
　　“跟着他去看看吧，他应该会给我一个与众不同的答案吧...”
　　各种求推荐票、求月票，求收藏求订阅了啊~~~~~~
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百七十八章：你这么作真的不会死吗？（今天两更，明天三更！）
　　其实小南现在对于黄鹤那出人意料的动作也是感觉非常的心惊，她全然没有想到黄鹤居然会破坏掉长门的王座，将长门给掳走！现在仔细想想，貌似那个家伙在跟自己和长门对话的时候就已经在向着长门悄悄的移动了呢...
　　不过那个家伙这种不按照套路出手的情况，让小南这波澜不惊的性格也是醉了。
　　黄鹤为了让小南能够跟得上自己的速度，放慢了脚步，这点儿速度对于黄鹤来说就像是普通散步似得。不过让黄鹤没有想到的是，自己正围绕着这高塔的楼梯一圈一圈的死命儿奔跑，可是忽然间头顶上一阵呼啦啦的声响传来，抬头一看......
　　妹纸你这么做真的好吗？！
　　头顶上是一大片的纸片，那飘飘洒洒如同鹅毛大雪一般的纸片让黄鹤感觉到了世界的恶意――居然还有这种操作？！
　　为了赶路你也是够拼的...
　　不用说，那些纸片当然就是小南了！看来小南这个妹纸也是属于懒癌患者一枚啊！下楼？呵呵，不好意思，我不喜欢走路，我用飘的！
　　于是乎，黄鹤继续无视着长门愤怒的咆哮还有他那小拳拳不停拍打着自己后背的状况，黄鹤干脆纵身一跃，从楼梯栏杆处翻身跳下，让自己和长门在这高塔之中自由落体。
　　当然，黄鹤这么跳肯定是有着副作用的，不过这种副作用并不是作用在黄鹤身上，而是那可怜的高塔......
　　高塔被黄鹤从空中下落的速度还有黄鹤那双四十八码的大脚丫子踹中，包含着对于世间的依恋夹杂着悔恨的泪花崩溃了......
　　下辈子老子再也不当高塔了！
　　轰隆一声响，黄鹤终于是落地了，被扛在肩上趴着的长门一口老血喷出――尼玛我在你肩上啊！考虑一下乘客的感受啊老司机！
　　黄鹤有些迷茫的转头看了看肩上脑袋在自己背部的长门，感觉了一下空气中的血腥味，顿时感觉到尴尬起来――妈蛋，我忘记肩上还有人了！
　　不过黄鹤丝毫不在意，因为按照长门的恢复能力来看，这点儿小伤算不上什么！只是源自于身后来自小南那怨念冰冷的目光让黄鹤不自觉的打了个冷战。
　　“咳咳，那啥，咱们还是赶紧走吧！”尴尬的咳嗽了一声，黄鹤便走出高塔大吼了一声：“水门！赶紧粗来！”
　　咻~
　　一声清脆的破空声响传出，水门忽然间出现在黄鹤的身旁，满脸淡然的盯着黄鹤。
　　“黄鹤，粗大事儿了！我需要赶紧回木叶村一趟你......这尼玛谁？！”
　　水门这时候才发觉黄鹤的肩上不知道什么时候扛着一个半果的男人，水门以嫌弃的眼神盯着黄鹤，一双碧蓝色的大眼睛已经表露了一切――没想到你居然是这种人！
　　等等！不是这样的！
　　“好了别玩儿了，水门，我带着长门和小南出一趟远门，你先带着自来也回村子去吧！”说着说着黄鹤忽然间想起了水门刚刚的话，立即问道：“对了，你刚刚说什么？粗什么大事儿了？”
　　水门皱了皱眉头之后说道：“这件事还是关于你，希望你听了之后不要着急，你先把肩上的人放下来再说，我害怕你摔人...”
　　什么鬼...
　　黄鹤嘴角隐蔽的抽了抽之后便转身将长门放到了小南的怀中，一双丹凤眼向着水门闪烁了一番――我放下人了，你说吧！
　　见到黄鹤的确是将人放下之后，水门终于也是放心了，这俩人看样子就是佩恩的幕后主使了吧？而且其中之一应该就是佩恩的操纵者了吧？也就是说这俩人都是自来也老师的徒弟，也就是自己的师弟师妹，虽然说他们的确是犯了不少的错误，但是现在还是暂时不要处理他们比较好......毕竟看样子黄鹤已经打算收纳他们了。
　　“黄鹤......我的影分身遇到袭击，追逐途中遇见日向雪月花，那个刺客不知道为什么却转头攻向了日向雪月花，他的速度极快，我没有拦住他，导致了刺客的匕首刺入了日向雪月花的后背，伤口距离心脏部位不到一厘米！现在处于极度危险的状态！”
　　水门说罢，小心翼翼的盯着黄鹤，生害怕他忽然间爆发，只不过......
　　只不过你丫的那满脸不知所云的样子到底是要闹哪样啊！不是，你女朋友现在正处于危险期，而且袭击者差点儿将你女朋友的命给带走了啊！你为啥这么淡定？
　　水门现在只能表示自己真的懵逼了！黄鹤这家伙为什么总是不按照套路出牌？而且那可是日向雪月花，他的女朋友啊！
　　黄鹤无奈的抽了抽嘴角之后转身从小南怀中再次将长门给扛起，满脸淡然的对水门说道：
　　“放心吧，没事儿的，我媳妇体内有着八尾的查克拉，能够轻松治愈那些伤害，至于那个刺客......我想我已经有些头绪了！水门你回去帮我把西西子给抓起来！”
　　要说黄鹤真的没有一丝怒气那才是骗人的！自己的女人可是受伤了而且差点儿丧命！但是现在愤怒又能够怎么样？第一，日向雪月花体内有着尾兽查克拉雪月花，她能够操纵尾兽查克拉帮助日向雪月花快速的恢复伤势，不出意外明天就能够彻底痊愈，第二，自己现在身旁有着长门和小南的任务，这可是一个极其珍贵的机会，能否复活琳让带土彻底回心转意回归木叶就靠着这次机会了！
　　至于第三......想来尾兽查克拉雪月花也一定会帮日向雪月花报仇，自己现在就算是赶回去了也起不到什么作用，这也算是给日向雪月花妹纸的一次教育吧！也是给自己的一次教训！
　　站在黄鹤身旁的水门猛地抽了抽额角――你这么作真的不会死吗？你这都让我觉得你是个渣男了啊！
　　水门并不了解日向雪月花的秘密，而黄鹤也不准备将这个事情告诉任何人，所以水门或者说其他人要怎么想也随意。
　　“好了水门，你先带着自来也回去，我...”
　　“不用了，我已经...咳，已经来了！”
　　黄鹤话还没说完，自来也就已经出现在了眼前，他现在还是一副憔悴的模样，那个样子就像是年入膏肓的老人一般。
　　虽然被自来也打断说话黄鹤非常不爽，但是看自来也的样子似乎是打算说些什么，黄鹤也只好闭上嘴等着他说话，只不过黄鹤的双眼之中已经冒出了怒气来――你要是不说点儿什么有用的，我相信你会死的很惨！
　　自来也自然是看到了黄鹤眼中的意思，他无奈的甩了甩脑袋，随即盯着长门的屁股......不要介意，黄鹤扛着长门的方式就是这样儿的，长门脑袋在黄鹤背后......
　　“长门啊...多的我也不想说了，你现在只不过是被仇恨所蒙蔽了双眼而已，知道吗，妙木山的大蛤蟆仙人可是称你为预言之子啊！你是能够改变世界格局，令世界发生巨大革命的人！”自来也说。
　　“等等！大蛤蟆仙人说的不是你的徒弟吗？什么时候指名说是长门了？！”黄鹤满脸目瞪狗呆的问道。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百七十九章：预言变化
　　黄鹤是真有些懵逼了，自来也居然说长门是传说中的预言之子？！这不逗好吧？那么你让鸣人怎么办？恩？不对，鸣人现在体内并没有封印九尾，但是九尾的查克拉却已经在了鸣人的迪内，也就是说......鸣人的预言之子效应，不，应该说是主角效应已经没有了吗？！
　　这么一想居然还挺带感呢！
　　啊呸，现在不是想这些的时候！
　　黄鹤猛地将自己的脑袋转向长门......一个大屁股出现在黄鹤的眼前，而且非常近......
　　妈蛋！又忘了这一茬！
　　说起长门，黄鹤倒也觉得他挺适合代替鸣人去做主角来着，只不过长门现在双脚已经废了，而且身体又被外道魔像和轮回眼给侵蚀，变得极其虚弱，现在想要去做点儿什么事情都行动困难，这怎么会被大蛤蟆仙人称作预言之子呢？！
　　黄鹤的懵逼跟自来也懵逼的表情完全一毛一样，只不过自来也恢复的速度要快得多，他猛地伸出一根手指头指着黄鹤说道：
　　“你！你是怎么知道蛤蟆大仙人的预言的？！这件事蛤蟆大闲人可是只跟我说过！就算你收集情报的能力再厉害，也绝对没有办法到达妙木山找到蛤蟆大仙人啊！”
　　自来也那夸张的表情，还有所说的话让水门忽然间醒悟了，是啊黄鹤虽然说收集情报的能力一直非常出众，但是黄鹤从来都没有告诉过自己他到底是如何收集情报的，这点一直都是最可疑的！但是众人出于对黄鹤的信任，从来都没有询问过他！水门也是将疑惑的目光转向了黄鹤，似乎是打算听听他的解释。
　　这特么好尴尬啊！为什么我偏偏有个猪队友！！！
　　“恩，关于这点我希望你们都不要多问，毕竟我是有着个人**的，这些情报的来源都是处于极其隐蔽的状态！现在我们还是来说说关于长门为什么会成为预言之子的情况吧！”
　　黄鹤满脸地尴尬向着众人说道，同时他也在心中盘算着，以后是不是不能够再将这么多情报给说出来了，这次只能够说是自己太过于大意，以后坚决不能够再放出情报了！
　　水门表示理解，因为人都有着自己的难言之隐，但是黄鹤这个难言之隐的确是太过于让人难以接受！这么重要的情报，关乎于忍界，不，应该说是关乎世界未来的情报黄鹤都能够轻松弄到手，这点就有些恐怖了！但是黄鹤现在不说倒是也没有方法，到时候自己回去找找日向雪月花，让她帮忙套一些话出来吧！希望能够成功！
　　但是自来也却并不这么觉得，年纪代表着经历，自来也比水门年纪大得多，他非常清楚，想要获得这种类型的情报，几乎就是不可能！没有着任何一丝丝的希望能够从一个仙人手中得到！但是......
　　自来也还是将自己疑惑的情绪给强制压了下了去，毕竟现在长门这里才是对自己来说最主要的事情！
　　然而黄鹤不知道，就是因为自己这次疏忽大意，却引发了未来的一件大事，这件大事差点儿将属于黄鹤的木叶村整个摧毁！
　　当然，这都是后话。
　　黄鹤见终于是将这俩人给忽悠过去了，顿时松了口气。
　　“那么，说说吧，长门怎么会成为预言之子？”
　　听到黄鹤的话，自来也点了点头后说道：
　　“曾经妙木山蛤蟆大仙人曾经给我做出过一个语言，说我的徒弟在未来将会成为预言之子，他是一个能够改变世界格局，同时给忍界带来巨大变革的人！”
　　“当时的我非常年轻，甚至根本就没有去细想过蛤蟆大仙人话中的意义，直到最后我收了水门为徒。”
　　说着，自来也叹了口气，用着有些哀怨的语气继续说道：
　　“谁知我刚收了水门不久，我就再一次收到了蛤蟆大仙人的传唤。他告诉我说，我的命运发生了变化，预言之子将会在我的徒弟之中产生一个！当时我感觉非常的疑惑，听蛤蟆大仙人的意思，难道说我的徒弟不止一个？”
　　“后来和山椒鱼半藏一战后，我这才是明白蛤蟆大仙人的话，因为在那时候，我又收了三个徒弟，那就是弥彦、长门和小南。”说着，自来也用着非常怀念的眼神看着长门的屁股......然后转头盯着小南继续说道：“在收了你们为徒之后，蛤蟆大仙人居然再次传唤了我，他告诉我，预言发生了巨大的变化！而且预言之子已经出现，他拥有着一双能够看透世间的眼睛，但同时邪恶也悄然发芽，预言之子能够成为拯救世界之人，也能够成为毁灭世界之人。”
　　“当时蛤蟆大仙人的话我并不在意，因为我觉得自己的徒弟定然不会走上邪道。然而现实却将我给击败，我的徒弟的确是没有走上邪道，但是我却收到了他们被杀害的消息。”
　　“我当时走遍了所有地方，却没能够找到我的三个徒弟，时间过了很久，我早就已经心灰意冷的时候，却忽然间再次见到了他们......”
　　“可是这次我才发觉，我真的错了，我只教会了他们生存的技能，却没有教会他们如何做人...没想到他们真的走上了邪道！”
　　说到这里，自来也再也无法抑制自己的情绪，双眼之中豆大的眼泪随着脸颊开始滑落，他眼中包含着忏悔、悔恨，同时夹杂着一些期待，他希望长门能够回归正途，回归到原来那个一直与弥彦一起鬼混祈祷着世界和平的长门。
　　“够了！！”
　　自来也正哭得来劲，没想到长门居然发出了一声咆哮，只不过为何这声咆哮之中会带着颤音？哥们儿你是学电音的？黄鹤有些疑惑，打算转过头看一看，没想到刚要转头，身后的小南忽然间冲到黄鹤身旁将黄鹤的脑袋给掰了回去，同时还轻声细语的在黄鹤耳畔说道：“别看。”
　　这一声别看再加上那带着轻柔的呼吸吹在黄鹤的耳朵尖儿上，搞得黄鹤浑身鸡皮疙瘩掉了一地。
　　妹纸你是故意来看我笑话的吧？就算你这么调戏哥，哥也是不会认同你的！
　　黄鹤正想要给小南抱怨自己的不满，可扛在肩上的长门却开始说话了。
　　“仅仅是一个预言而已，有什么可信？”
　　听到这话，自来也用衣袖擦了擦眼泪随即说道：
　　“蛤蟆大仙人的预言从未出现过错误，就算是预言即将出现变化，蛤蟆大仙人也能够知晓。”
　　听到自来也的话，黄鹤清晰的感觉到了扛在肩上的长门不自觉的抖动了一下，身体也僵硬了一瞬。
　　“够了，我不想在听你的话，我现在只想要知道，这个男人将我带走，到底是想要让我看看什么样的东西......”长门说道。
　　得！听到这里黄鹤也算是明白了，长门已经有些后悔了，只不过自来也还没有能够完全将长门给攻略下来，剩下的都得靠咱自己了...
　　前途多难啊！
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百八十章：给各自一个台阶下
　　黄鹤现在很清楚，长门和自来也现在已经处于一种胶着的状态，他们都互相放不下自己的尊严。
　　自来也有着身为师父的尊严，他后悔着没有能够教会长门做人的道理，而长门却有着身为男人的尊严，唯一挚友的死亡让长门性格变得有些扭曲，但是经过自来也刚刚那么一段解说，同时又加上自来也刚刚所说的仙人预言论，也已经让他开始怀疑起自己的做法了。
　　自己这么做真的对吗？
　　按照自来也的说法，自己现在处于一种一念促进和平，一念毁灭世界的正中央，因为长门自己还并未作出什么让忍界受到灾难的事情，所以现在善恶就在自己一念之间。
　　但是到底何为善，何为恶？自己到底该不该坚持自己的作为呢？
　　长门已经开始怀疑起来，怀疑起自己来！
　　时间过了半晌，黄鹤见众人均是再也没有说话，同时水门脸上焦急的模样也愈演愈烈，一张俊脸都快要皱成菊花了，所以干脆开口说道：
　　“好了自来也，你和水门先回村子里等着，我带着长门去旅行一段时间，放心吧，长门在我身旁你难道还认为他跑的掉？”
　　既然双方都放不下他们的尊严，那么只好黄鹤自己来做这个中间人了，他们现在只不过是缺少一个台阶下而已，给他们双方一个台阶下，日后相处起来也会容易的多，毕竟不论如何，他们都是师徒！就算是这个徒弟有些不孝！他们也还是师徒!
　　俗话说得好，一日为师终生为父，长门因为先前被带土，不，应该说是被宇智波斑给蛊惑，做出了一些伤害自来也的事情，但是现在他已经醒悟了一些，至少明白了伤害师父，伤害教授自己生存技能的父亲是不对的，所以他现在才回默默的在哭泣。
　　见俩人还是没有反应，黄鹤只好无可奈何的向着水门眨巴眨巴眼睛――赶紧把自来也带走！这俩人就这么僵着不是个办法！
　　水门和黄鹤的配合也算是相当的默契，他瞬间便是明白了黄鹤的想法，顿时向着自来也走去，一手搀扶着自来也，一边柔了柔语气说道：
　　“自来也老师，咱么先回去吧，村子里还有着大事要办，而且......”水门说着，目光汇聚在黄鹤的身上，“而且相信黄鹤吧，这家伙虽然说平时挺不靠谱的，但是办起正事儿来还是非常不错的！”
　　你这么夸奖我还真是谢谢你了啊！
　　黄鹤隐蔽的抽了抽嘴角后转身对着小南说道：“咱们走吧！”
　　说罢，便一跺天残脚，在原地留下一个巨大坑洞之后消失不见。
　　小南并没有立即跟上黄鹤，而是缓缓走到自来也身旁，她依旧是那么面无表情，似乎是长期以来的经历以及让她看破了世间红尘说一般，她淡然的说道：“老师...谢谢！”
　　说罢，小南脸上蓦地升起一片红云，随即迅速飞身离去。
　　小南的这一动作让自来也本是呆滞僵硬的表情变得...懵逼了！
　　这一定不是我认识的小南啊！但是不知道为什么，自来也现在好想哭！刚刚留下的是悔恨的泪水，但是现在，现在这不受控制的泪水却是感动的！
　　小南啊！看来你的确是跟我预计的一样，成为了一个善解人意的美人啊！跟着长门的这段时间你也受了不少苦吧......老师对不起你们啊！
　　自来也再也无法抑制自己的情绪，双腿忽然间一软，就那么跪坐在冰冷的地面上，满头白发的脑袋低着，深深的埋在胸前，只不过他双腿之上忽然出现的水珠，还有那不时抽动的肩膀却已经暴露了自来也现在正极力掩饰的一切――他哭了！
　　水门在黄鹤不在身旁的情况下，他依旧是那个善解人衣温柔体贴的阳光暖男，他站在自来也身旁，抬起自己坚实的大手在自来也肩上拍了拍。
　　男人之间不需要太多的话语，只需要一个动作便能够表达自己现在的想法！
　　“自来也老师，咱们回木叶村吧！”
　　水门的声音还是那么的温柔。
　　自来也继续埋着头，不时抽动着自己的双肩，只不过自来也听到水门的话后猛地点了点头。
　　他现在也打算听听徒弟的话，试着相信一下黄鹤了......
　　・・・・・・
　　黄鹤为了照顾小南，刻意放缓了速度，同时也是为了照顾长门，他现在哭得像是一个孩子似得。
　　从黄鹤扛着长门离开自来也面前之后，长门便再也无法压抑自己的情绪，开始放声大哭起来，这时候的他才明白，自己一直所做的事情是一些让自己老师多么伤心的事情。
　　小南也只是默默地跟在黄鹤身后，一言不发，只是那涨得通红的双眼也已经暴露了小南现在的心情。
　　你们够了啊！虽然说我知道你们现在情绪很不稳定，但是咱们能不一直哭吗？
　　这话黄鹤只是在心里想了想，却并不打算说出来。
　　在该逗比的时候逗比，该杀的时候就杀，该认真的时候就认真，这是黄鹤现在执行的信念！而现在的情况，的确不适合黄鹤再继续逗比了。
　　三人就这么默默地在漫天细雨之中在树林间飞奔着，一言不发。
　　・・・・・・
　　三天后
　　长门还是处于一言不发的状态，也不知道他是因为心情问题，还是正在思考自己的现状。而小南则就简单得多了，都说女人的内心戏份十足，像是小南这种安静的美女自然也不会例外，她似乎是脑补了什么美好的场面，现在一直都是红光满面的模样，看起来心情非常的不错，恩，至少不是一副面瘫的样子了！
　　黄鹤等人现在身处的位置在土之国中，正向着岩隐村前进，小南和长门并不知道黄鹤到底打算将他们带到哪里去，虽然说心中存有疑惑，但是他们却并不点破，因为他们现在也在期待着，黄鹤到底打算让他们看到什么样的场面...
　　“这里已经是岩之国境内了，现在黄鹤你应该能够指出明确的道路了吧？”
　　小南其实已经忍了很久了，千万不要小瞧女人的好奇心，都说好奇心害死猫，但是女人的好奇心至少是猫的十倍之上！她一直都在幻想着黄鹤到底会带着他们前往什么样的地方，只不过黄鹤这个人吧...怎么说呢？......好吧，就是不太靠谱的感觉！
　　黄鹤在这时候，注孤生的属性再次爆发出来。
　　“没啥，跟着我走就是了，妹纸你也不要太着急，没事儿的时候跟长门多聊聊天，聊着聊着你就会发觉，你们其实真的非常合得来！”
　　恩，黄媒婆这么说道。
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百八十一章：岩隐村
　　说真的，黄鹤其实一直都非常看好长门和小南，只可惜......君心非汝身，汝心无人知。
　　好吧，黄鹤这偶尔的挑逗其实也是出于好奇心，这小南到底是对长门又感觉呢？还是对弥彦有感觉呢？心中有着一股浓浓的八卦之魂正在燃烧啊！
　　当然，每当黄鹤这么一问的时候，小南总是会异常淡然的向着黄鹤挑挑眉，那模样就像是在说――我有感觉的，不就是你吗？
　　对于小南这种红果果的调戏！黄鹤表示十分的愤怒外带不甘，同时还带着悲天怜人的眼神儿向着小南回话道――不好意思！咱有媳妇儿了！草鸡草鸡可爱的那种！
　　小南幽幽叹了口气之后，那样子就像是在感叹黄鹤居然有对象了，随即对着黄鹤说道：“现在可以告诉我们你的目的了吧？”
　　在三天前，也就是在雨隐村的时候，黄鹤就已经说过了，要让长门和自己亲眼见证他的话，可是现在黄鹤却带着自己和长门四处奔波起来，这倒是让小南都有些捉摸不透了。
　　本来小南的耐心也算是极好的，可是在经过这三天里，黄鹤根本就不提及这件事情的效果之下，小南终于是再也忍不住了！她现在非常想要知道黄鹤到底打算带他们做什么！
　　终于是忍不住了啊！
　　这时候，黄鹤隐蔽的在嘴角扯出了一抹笑容来。
　　“你们知道我应对宇智波斑未来毁灭世界计划是怎么做的吗？”
　　“我的应对计划就是，掌控每一个村子！”
　　“而我掌控村子的方法你们知道是什么吗？”
　　说到这里，黄鹤脸上露出了奇怪的笑容来，这笑容看的小南不寒而栗。
　　“能强上就强上啊！直接把村子给夺取到手里来啊！反正又不伤及无辜群众！哪个影不听话直接灭掉啊！你连灭掉个影都不敢，还怎么称自己为忍界的守护者？打不过就跑啊！等实力上去了之后再去打一次啊！你不试一试怎么会知道你有没有那个能力去掌控一个村子啊？”
　　长门和小南纷纷目瞪口呆――你说的好有道理，我们居然无言以对！
　　呸！灭掉个影对你来说很简单，但是对于我们这种半吊子水准的人来说，简直难于登天啊！再说了，一国之影是能够让你轻易斩杀的？就算你杀了，面对的将会是无穷无尽的暗杀与追杀啊！这点你能够承受？而且貌似斩杀一国之影似乎将会牵连自家家人吧？！
　　小南和长门均是不相信黄鹤的话，可他们却不知道，黄鹤从头到尾的想法的确就是那样！因为黄鹤怕麻烦！而且事后定然也会有着暗杀与追杀的麻烦，那么还不如直接把某个村子的影给斩杀呢！
　　可谁知，两人均在心中衡量这种方法的可能性时，黄鹤却忽然一个冷水从头泼下。
　　“醒醒吧！这点除了我能够做到之外我相信你们这个晓组织，就算是有着再多的人，有着再多的人才，也会被轻松绞杀！因为你们这个组织实在是太过于散乱！我此次带你们来到土之国的目的，就是为了让你们学习土之国岩隐村的待人之道与万众一心！”
　　黄鹤说罢，满脸自傲的站在小南和长门的面前，那种骄傲的模样不知道为什么，让小南好像要一巴掌‘轻抚’在他的脸上！
　　不过小南这时候也开始仔细回想起来，他们这个晓组织......似乎的确是太过于散乱了！
　　虽然说一直都是有着分组进行任务的规则，可是似乎并没有起到什么作用...而且还反而增加了内乱！导致晓组织内部人员大幅度删减，变成了现在只有这寥寥数人而已。
　　等等！这跟黄鹤要让自己见证什么东西有什么关系吗？这貌似只是自己晓组织内部问题吧？
　　黄鹤似乎是看懂了小南的想法，他当即回答道：
　　“别以为这是晓组织内部问题就感觉无所谓了！因为你们小组织现在正处于奔溃边缘！现在好像带土，哦！也就是阿飞！他已经插手进入晓组织开始准备摧毁你们这个组织了！因为你们对于带土还有宇智波斑来说，只不过是一个备用品罢了！需要的时候自己插手，不需要的时候亲手摧毁！”
　　“现在体会到自己的悲惨了吗？被人亲手操纵却浑然不知的悲惨！”
　　听完黄鹤的话，小南倒是没有什么表现，倒是长门，他好似是枯树枝似得指头猛地收紧，双拳发出了噼里啪啦的声响，同时他一双轮回眼瞪得老大，一口牙齿咬的脆响，他现在的愤怒已经是达到了极点！
　　弥彦一生的心血，弥彦死后自己的心血，好像都是给别人做嫁衣了！这种憋屈感，让长门既羞愧又愤怒！
　　然而这并没有什么卵用，光是生气也解决不了什么问题！
　　长门作为晓组织的首领当然也明白这个道理，所以他迅速深呼吸几口气，将自己心中的那股怒气给平息了下来。
　　“那么你到底打算干什么？不要跟我说只是为了和我们合作！”
　　长门对于黄鹤的话，也只不过是抱着半信半疑的状态，毕竟只是一个刚认识不久的人，而且还是一个实力极强的人！对于强者，长门一直都抱着敬而远之的态度。
　　事到如今黄鹤也不得不跟长门说出自己的想法了，因为未来能否达成这间事情，还只有靠着长门了啊！
　　“我跟你说，其实我打算...吧啦吧啦吧啦......”
　　一连串的计划还有想法让长门和小南都露出了目瞪口呆的表情来，他们只能够在心中暗自感叹，这个叫做黄鹤的家伙，一定不能够惹！表面上看起来，这个叫做黄鹤的人只不过是个强者，同时也是个逗比罢了，可是深入了解之后长门才发现，这个叫做黄鹤的男人，简直就是变态！居然连这种主意都能够想得出来！
　　但转念想了想自己的状况之后，长门果断的答应了下来，因为他也不想就这么简单的放过那个叫做带土的男人！一定要让他吃一点儿苦头才行！
　　想到这里，长门难得的笑了，他笑的很开心，同时，也笑的......很猥琐！
　　“好了，我的计划已经跟你们讲清楚了，现在咱们变个装，然后进入岩隐村看一看吧！看看这个村子卓越的领导能力，还有那万众一心的团结能力！”
　　说罢，黄鹤便抬起脚步，扛起长门，向着岩隐村进发。
　　至此，黄鹤的另一个计划已经暴露了出来，那就是培养长门和小南成为一个卓越的领导者！城管大队将会多出来两个管理层面的人才哇！
　　虽然说这岩隐村尽是荒凉的岩壁就是了...
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百八十二章：变装！（补昨天的第三更）
　　说起变装来，小南非常好奇！没错，她又好奇了！
　　因为在这三天里，黄鹤三人经过了一个小镇，在这个小镇里，黄鹤收集了一些奇形怪状的衣服还有着一些奇怪的架子，就连木炭什么的都有收集，这些东西都放在黄鹤背后背着的那个背包里！
　　黄鹤到底打算用这些东西做什么？放火，不对，应该是烧炭造烟雾来抹杀掉岩隐村的守卫吗？！好恶毒的招数！
　　才怪啊！在岩隐村点燃明火，这不是非常明显的事情吗！这不就是摆明了想要暴露自己的位置吗！
　　要知道，土之国大半个范围都是荒凉的戈壁岩壁，而不凑巧，岩隐村就是这其中的一部分，而且这岩隐村非常的独特，它四周有着高耸的巨大岩石高山所包围，形成了一个天然的要塞类型堡垒，易守难攻。不过这就导致了一个问题，他们与外界的交流会变得非常困难！那么如果点燃炭火，炭火的烟雾随风而上飘上天空，那么不就非常容易被岩隐村的人发现吗？！
　　黄鹤扛着长门与小南一起终于是到达了岩隐村前，这里地势的确非常的严峻，就连黄鹤在途中飞奔时都几度失脚，差点儿踩空摔倒在地！不过还好有着小南的存在，小南每次都能够迅速分离出大片的纸片飘散到黄鹤背后，将黄鹤给稳稳的扶了起来以至于免于摔倒在地的尴尬场面。
　　而现在站在岩隐村前的黄鹤长门小南三人却开始犯起了难，因为这岩隐村居然特么的没有大门！而如果飞身进入岩隐村又的确是太引人注目了，这与黄鹤的想法不同，太过于惹眼也不是件好事！
　　于是乎黄鹤干脆破罐子破摔，将身上的城管服给扒了下来，换上了自己收集的那些奇特衣物。
　　这些衣物有着各种颜色的条纹，当然，主色还是以白色为主，还有着一个漂亮的颜色鲜艳的小帽子，黄鹤将衣物套在身上之后便迅速将小帽子给戴上，同时双手还在背包之中摸索着什么东西。
　　一会儿之后，两截小胡子出现在黄鹤的手中，他毫不犹豫的将小胡子往自己鼻孔下方一粘，整个人气质顿时一变！本来威风凛凛一本逗逼的大城管黄鹤忽然间变成了路边摊小贩儿！那身上似乎是带着与生俱来的小贩儿气质，这让小南也为之一惊！没想到居然有人变装之后连气质都能够发生如此巨大的变化！恩！此子恐怖如斯啊！
　　现在想想，听到过自来也老师说黄鹤收集情报的能力非常出众，而且还是达到了一种近乎变态的地步，估计也跟着他能够轻松变装转换气质有关吧！
　　如果黄鹤知道了小南现在心中的想法，一定会笑的满地打滚，妹纸啊！咱这才是第一次变装啊！
　　黄鹤将身上的衣物帽子还有小胡子准备完毕之后，他并没有停下来，因为还有着一些特别的东西需要准备！
　　再次伸手到背包之中，黄鹤摸索出来一些折叠的木板还有竹棍、架子，组合起来之后刚好是一个桌子！之后黄鹤继续从背包里摸出来了一大堆的木炭，还有着不少较长的竹签，还有新鲜的被切成条状的羊肉。
　　小南和长门并不知道黄鹤到底打算干什么，所以他们也只能够呆在一旁等待着黄鹤。
　　半晌之后，小南和长门看着将炭火升起，同时正在烤着羊肉串的黄鹤，心里头有了一股哔了狗的感觉......
　　你废了那么大力气把我们叫来，就是为了让我们知道你会烤羊肉串儿？！
　　而且你烤羊肉串儿为什么非要在岩隐村村子周围？！故意让别人知道你来了？
　　黄鹤没有理会长门和小南那惊呆了的表情，他深呼吸了两口气之后，一边烤着羊肉串儿，一边张嘴大喊道：“羊肉串儿羊肉串儿！新鲜的羊肉串儿了啊！不好吃不要钱！一串好吃的羊肉串儿，男人吃了硬邦邦，女人吃了水汪汪了啊！错过了这个村儿就没这个店儿了啊！！！”
　　黄鹤这吼声可是竭尽全力的！那震耳欲聋的叫卖声让长门和小南也是醉了！说好的不想让人那么容易发现呢？说好的不想那么惹眼呢？！现在怎么开始大声叫卖起来了？还有，男人吃了硬邦邦是什么意思？你这是下了药还是怎么的？！
　　不过长门和小南都是属于比较安静的性格，他们就算是听出了什么不对劲也并没有说话，只是小南默默地用纸片抬起长门，与黄鹤拉开了一段距离――我们不认识这个智障！
　　长门小南还有那个智障黄鹤现在身处的位置，可以说就是在岩隐村外围的围墙下！说是围墙，其实那些围墙也就是那高耸的岩石山。黄鹤点燃的炭火飘出袅袅炊烟，羊肉的香气这时候也随着炊烟飞上蓝天，这时，一阵微风袭来，讲炊烟给吹散，同时也将这股香气给带走。
　　香气随着微风而动，飘入了岩隐村之中。
　　岩隐村
　　羊肉串儿羊肉串儿！新鲜的羊肉串儿了啊！不好吃不要钱！一串好吃的羊肉串儿，男人吃了硬邦邦，女人吃了水汪汪了啊！错过了这个村儿就没这个店儿了啊！！！......
　　这声震耳欲聋的吼叫声让整个岩隐村中所有人都听得一清二楚，在这阵吼叫声之后，一股浓郁的香气随风而来，侵袭了所有人的鼻孔。
　　“这什么味道？！”
　　“这种香气......简直魅惑人心啊！”
　　“麻麻！我想要次这种味道的东西！”
　　村子之中的所有人不约儿童的走上大街议论纷纷，所有人均是被那吼叫声还有那迷人香气所吸引，这是所有人都从来没有体会过的味道，能够勾起人类原始食欲的香气！
　　岩隐村土影大楼之中
　　正在处理公务的三代目土影皱了皱眉头，向着大门口喊道：“这是怎么回事？赶紧派人去查看！”
　　门口忽然间闪出一个人影来，他单膝向着三代目土影大野木下跪说道：“属下已经派人前去查看，相信不久就会回来禀报！”
　　三代目土影大野木再次皱了皱眉头，随即向着那人甩了甩手。
　　“下去吧，出了结果记得立即向我禀报！”
　　“是！”
　　那人影再次一闪，消失在大野木的办公室门前。
　　大野木看着自己桌上的文件，心里再也没有办法静下来，他皱着眉头站起身来，整个身体处于浮空的状态向着背后的窗户飘去。
　　“心里头有种不祥的预感，这到底是为什么呢？”
　　大野木眉头继续紧锁着，他的双眼盯着那碧蓝色的天空开始发起呆来...
　　:,,!!

第一百八十三章：大野木亲自出动
　　炭火所产生的炊烟不停的生气，形成了一道灰白色的烟雾直线，这条直线直入云霄，在这荒凉的戈壁之中格外的显眼。
　　一名岩隐村受命前来探查的忍者正向着这荒凉戈壁之中，那飘荡着烟雾的位置奋力前去，他也是觉得奇了怪了，为什么在这种荒凉的戈壁之中，也会能够燃烧起火焰？就算是人为，可这戈壁之中想要寻找一些什么木柴根本不能啊！
　　这名忍者顺着高耸的岩石高山向上爬，站到最高处之后双眼向着飘荡烟雾的位置一瞧...
　　我去！这谁啊！居然在荒凉戈壁之上烤肉吃！而且貌似还是一个小摊贩？！
　　不对，此事必有蹊跷！赶紧回去禀报！
　　想到这里，这名忍者猛地转身纵身跳下，在地上翻滚一周减缓下坠所带来的力量之后，他随即向着土影大楼开始飞奔。
　　・・・・・・
　　“恩...有人在烤肉，而且似乎还是一个小摊贩吗？的确是非常可疑啊！”三代目土影大野木紧皱着眉头想了一会儿之后抬头说道：“我亲自去看一看吧！”
　　“三代目土影大人！万万不可！这等小事我等一众护村忍者去便可！”
　　说话的是大野木的儿子黄土，黄土不想让身为土影的父亲去冒这个险，而且在黄土看来，这种小事根本不用父亲出手！
　　大野木皱着眉头想了想，觉得还是不放心，干脆说道：
　　“这样吧，你跟我一起去！就我们两人即可！不用其他人手，我们两人迅速去查看一番再做决定！”
　　对于这么突然出现的小摊贩，大野木始终觉得事情并没有那么简单！没有做生意的人会选择在这种荒凉的戈壁开摊，更加没有什么小摊贩能够凭借自身的力量穿过重重险阻到达这岩隐村！所以大野木才会判断，来人一定不简单！
　　黄土见父亲大野木如此执着，又想了想父亲那固执顽固的性格，还是决定遵从父亲的意见，于是黄土向着大野木点了点头表示同意。
　　大野木也点了点头，随即向着黄土说道：
　　“过来，抓着我的手，咱们迅速将这件事给解决了！”
　　黄土瞧了瞧父亲大野木那矮小，不，应该说是娇小的身躯，又看了看自己这庞大的身体，顿时感觉到有些汗颜，不过黄土还是照父亲大野木所说的做了，他伸出自己粗壮的右臂，去牵住了父亲大野木那小小的手掌。
　　啊......好怀念啊！好久都没有牵过父亲的手了...
　　这个念头刚从黄土脑中飘过，黄土就觉得自己双脚已经离地了！抬头一看，原来父亲已经将自己给带入了空中！
　　“咱们现在迅速向着那飘荡着炊烟的地方前去，你先闭上双眼，免得空中的烟沙飘进眼睛里！”
　　三代目土影大野木向着儿子黄土说道。
　　黄土觉得也是，以父亲飞行的速度来说，眼里飘入风沙那是再正常不过的事儿了，所以非常听话的闭上了双眼。只不过黄土不知道，在他闭上双眼之后，大野木满脸涨得通红！
　　龟儿子！老子身材那么娇小，你居然长得这么壮！老子都有些怀疑你是不是我亲生的了！
　　这只不过是大野木在心里头吐槽而已....
　　打开窗户，大野木迅速的向着窗外飞去，飞到高处确认了一下那炊烟的位置后，他就迅速的牵着儿子向着那儿飞速前行。
　　・・・・・・
　　黄鹤现在心里头好方...都过了这么长时间了，居然还没有一个人出来查探！这岩隐村里头难道都是一些老弱病残吗？！老子这儿可是做的人间美味啊！传说中的耗子肉羊肉串儿啊！恩？中间好像混入了什么奇怪的东西，嘛不管了！
　　现在正午时分，太阳直射在大地，空气中弥漫着干燥的味道，那是一种光是闻上一闻就能够让普通人鼻孔干燥出血的程度！黄鹤不存在，他是无敌的！小南和长门虽然说情况要糟糕一些，但是小南非常机智的利用纸片制造了一把遮阳伞来抵挡太阳的光芒，当然，黄鹤没有份儿！
　　长门和小南现在已经有些绝望了，为什么自己要相信这么不靠谱的一个人？居然用这么傻的方法来将村子里的人给召唤出来...直接打破村子周围的岩石高山一角不行吗？这样也能够将村子里的人给召唤出来啊！
　　黄鹤自然也是想过这种方法，只不过那种方法带来的不只是村民和忍者，同样也会带来敌意！
　　黄鹤可是打算继木叶村和云隐村之后，继续掌控岩隐村！如果村子里的人带着敌意出现，那么黄鹤的计划百分百泡汤了！剿灭一些村内力量达到掌控村子，只不过是留下的后手罢了！
　　黄鹤正在焦急的等待着，就连正烤着羊肉串儿的双手都在微微冒着汗水时，终于有人出现了！
　　抬头一看，一个身材娇小的老头儿在空中拖着一个闭上双眼的年轻壮汉正向着自己的方向飞来...
　　等等，飞来？火影世界中能够飞行的人可是少之又少，而岩隐村之中能够飞行的人也只有着那么一个！那就是三代目土影大野木！
　　“糟了！居然是那个大野木！”
　　这话当然不是黄鹤说的，说话的是小南！
　　小南现在倒是变得有些着急起来，因为她所使用的纸遁与可完全抵挡不住大野木的尘遁！黄鹤她完全不担心，因为黄鹤的实力极强，她全然看不透！相信黄鹤对付那两人完全没有问题，但是那是两个人啊！一旦打起来，他们定然会认为自己和长门是和黄鹤一伙儿的！
　　如果这样结果就显而易见了，他们一定会对自己和长门出手！
　　长门虽然说能够使用忍术，包括六道之术！但是他却无法移动！而自己的纸遁却又抵挡不住大野木的尘遁！这恶性循环让小南变得有些焦急起来！
　　“别担心，有我在，你们俩不会有事的。”
　　黄鹤的样子非常淡定，那好似是目空一切同时又异常坚定的眼神让小南放心了不少，不过她并没有完全放心，因为，人已经来到了他们的面前！
　　大野木将儿子黄土放下之后，深深的吸了口气――艾玛！累死爹了！
　　“你们是什么人？为何会在我的村子前摆摊？”
　　黄鹤微笑着上前说道：
　　“你好！我们是路过的，千山万水总是情，买根烤串儿行不行？”
　　买你妹的烤串儿！
　　大野木嘴角隐蔽的抽了抽，还没开口，儿子黄土就向着黄鹤吼叫道：
　　“住嘴！注意你的语气！这是三代目土影大人！”
　　大野木微微的叹了口气，心里想道――自己这个儿子虽然说实力不错，非常的勇敢，但是却似乎还有些莽撞啊！
　　:,,gegegengxin!!

第一百八十四章：同求利益
　　大野木在心中哀叹着，自己这个儿子虽然说实力与头脑都非常的不错，就是可惜太过于莽撞了！连对方到底是什么样的实力与目的都还没有试探，就开始用语言去刺激对方，这不是莽撞还能是什么？
　　虽然说自己这个儿子是在为了自己的名望与尊严着想，但是这还是太过于莽撞！
　　“好了，黄土你先退下！”三代目土影大野木有些不高兴的向着儿子黄土说道，随即转身看向黄鹤，皱着眉头向黄鹤问道：“说出你的目的吧！外来者！”
　　此话一出，空气之中莫名弥漫着丝丝紧张的味道，就连小南都感觉出来了，大野木似乎是察觉了什么出来，不过转念一想，黄鹤这个招数实在是**太多了，大野木不察觉也不可能！
　　黄鹤依旧带着和善的微笑，就像是正统的小摊贩一样，满脸的微笑！
　　“这位大人！您真的不要来一串儿吗？这可是好吃的羊肉串儿哦！正统新疆羊肉串儿！味道浓郁，男人吃了硬邦邦，女人吃了水汪汪哦！”
　　说罢，满脸银荡笑容的黄鹤拿起手中的一把羊肉串儿伸到大野木面前，大野木那硕大的鼻子能的吸了吸，恩！果然，味道不同凡响！似乎是用了什么独特的香料！
　　但是可惜，大野木对黄鹤的羊肉串儿并不感兴趣！他双手平放在胸前呈现为掌装，样子似乎随时都准备着结印。
　　“不要再想着掩盖自己！普通的摊贩根本不可能选择在这样荒凉的戈壁之中开摊！这单常识我就算身为老人也是懂得的！尽快说出你的目的！这是第三次询问，不会再有下一次！”
　　说罢，大野木双掌开始迅速的结印，那让人眼花缭乱的操作简直让黄鹤也是醉了！
　　原著之中，大野木就是一个老顽固，没想到进入了这改变巨大的火影世界中后，大野木还是那么一个老顽固！一个不听人言的老顽固！
　　不过嘛，这也是在咱自己的锅，因为这个法子的确不太靠谱！
　　想到这里，黄鹤低下了脑袋，双肩还是微微抽动起来。
　　这个动作让所有人都惊呆了！
　　这是要干嘛？！他在笑？
　　所有人都被黄鹤这个动作给吓到了，因为他做出这样的动作实在是太过于突然，毫无征兆的就笑了起来！这令空气都变得有些凝固起来！
　　“哈哈哈哈！我为什么会出现在这里？”黄鹤大小的面孔让大野木的眉头皱的更紧了，“我出现在这里的目的，当然是为了跟你做一笔交易！”
　　“哦？跟我做交易？”听到这话，大野木的眉头总算是松开了一些，但是他的双眼却在黄鹤的身上胡乱瞟着，他在寻找，黄鹤到底能够有着什么东西是能够用来交易的！
　　可是事实却让他再次皱起了眉头，因为黄鹤身上并没有其他的东西，除了一个背包，就是这个羊肉串小摊！
　　黄鹤现在是演足了商人的气质，他满脸都是向往金钱的笑容！
　　“没错！跟你这个三代目土影做交易！”
　　话随是这么说着，但是黄鹤的心里却紧张了起来，因为他觉得自己的这个理由估计并不会让三代目土影大野木满意！毕竟这个理由太扯了！太不真实了！
　　“我想要与你做的交易，就是这个！”黄鹤笑着，再次抬起了手中的一把羊肉串儿。
　　羊......羊肉串儿？！
　　大野木的额头上忽然间青筋暴起，他觉得自己被戏耍了！
　　从头到尾，这个男人一直不停地说着要让自己买羊肉串儿，但是自己已经表示过了，自己并不需要这种肉串儿！这个男人一定有着其他的目的！关于这点自己是早就看出来了，而且同样表露的非常明显，问题是这个男人居然毫不理会！继续推销着他的羊肉串儿，这让大野木感觉非常恼火！
　　“小子！我说过了，我对你这个羊肉串儿不感兴趣！”
　　大野木的双眼之中似乎已经燃烧起了怒火来，额头上的青筋也在不断的蠕动着，就连他身穿的外衣也无风而动，就好似是因为生气体内产生了气流吹动了外衣似得。
　　这样说他难道没有理解到吗？真是可悲的一个土影啊！
　　黄鹤在心中微微叹了口气后说道：
　　“我说的不是我手中这把羊肉串儿，而是这个烤羊肉串儿的制作方法！”
　　说着，黄鹤眼中闪过了一道贼亮贼亮的光芒，就好像是商人见到了赚钱的商机一般！
　　“这个烤羊肉，想必两位一定是没有见过吧？就光是从这种味道上来讲，一定能够使两位食指大开吧？所以，我打算将这种烤羊肉串儿的方法卖给两位，寻求一个庇护所！同时赚一点小钱！”
　　这话......没毛病！
　　所有人心里都是这么想的！就包括连小南和长门都是这么想的！
　　没想到你居然能够这么把漏洞给忽悠过去！
　　小南也是醉了，本来是一个漏洞百出的计划，现在经过黄鹤这么一忽悠，九成漏洞都给忽悠过去了，现在只剩下一个漏洞了......他们到底是怎么来到的这里！
　　黄鹤长门小南在来到岩隐村的时候，经过了一大片非常危险的岩石地段，那里根本无从下脚，每一块岩石都非常脆弱，一不小心踩上去，整只脚都会陷入岩石之中，而岩石下方则是巨大的坑洼！普通人如果说掉落下去，必死无疑！而这片危险的岩石地段，是到达岩隐村的必经之路！
　　身为三代目土影的打野木听到这话味道就变了，从他的理解上来看，黄鹤三人其实并不是什么小摊贩，而是避难者！他从黄鹤的话中听到了一个重要的词，那就是‘庇护所！’
　　在他的理解上来看，黄鹤三人是逃难的人，只是黄鹤这三人有些不同，他们不是普通人！如果是普通人，根本就无法到达岩隐村周围！因为在岩隐村前方远处，有着一大片的危险岩石地带，那里就算是岩隐村的忍者，都必须要靠着土遁忍术才能够前行，而这三人，却平安无事的到达了岩隐村四周！
　　不过黄鹤所说的交易却让大野木有些心动起来，为什么？因为国库！
　　身为土影的大野木自然需要掌管国库，但是这么长时间以来，最让大野木头疼的，就是国库了！
　　因为身处于偏远地带，而且并没有与外界怎么交流的岩隐村村民，几乎就是自食其力，金钱在村子内部互相流通，而身为领导者的大野木，却并没有法子从村民身上收取国库金钱，同时让村民们没有怨念的交出国库钱财，同时享受生活毫无怨念。
　　而黄鹤的这个法子，不但能够赚取国库金额，同时也能够让村民们享受生活，这种双赢的局面，自然是让大野木感兴趣的，只不过......来者可疑！
　　既然如此...那么就只有杀掉多余的人，将这个能够制作这种烤串儿的人留下带走，逼他交出制作方法了！
　　:,,!!

第一百八十五章：摸头杀
　　三代目土影大野木在心中思考多时后，便将脑袋转向了儿子黄土，两人是父子，单单只是一个眼神便能够传递心中的想法，而大野木的眼神非常简单――你去将那个双脚残疾的男人还有那个女人给杀掉！
　　这种利欲侵心的眼神之中同时还带上了暴虐残酷的目光，看的黄土也是不由得内心一颤！
　　没想到自己的父亲居然是这种样子的人！但是转念一想，如果父亲是一个优柔寡断的人，那么土影之位早就该换位了吧......身处于高层的人，对于利这种东西可谓是非常注重！看来自己也该学习一下父亲的作风了！
　　黄土向着三代目土影大野木微微点了点头，表示自己知道了，随即身子微微下蹲，双脚猛地发力！整个人骤然向着长门和小南暴射出去！
　　那巨大粗壮的双臂肌肉开始鼓动起来，这还没完，黄土在飞奔的同时双手还开始迅速的结印，在不到一秒钟之后，他一声低喝：
　　“土遁！硬化之术！”
　　说罢，黄土浑身上下都覆盖上了如同坚硬岩石一般的灰黄光泽，同时他的双手再次开始迅速的结印！
　　“土遁！岩拳之术！”
　　而就在这时，黄土已经飞身到达了小南的面前！
　　黄土的攻击非常简单粗暴，一只包裹着岩石的拳头骤然向着小南和长门轰去，那拳头在空中带着呼呼风响，声势剧烈，就好似是一枚炮弹轰出一般！
　　在黄土看来，任何敌人都不能够掉以轻心，这是黄土一只遵守的准则，就算是对付一个残疾男人还有一个女人，他也是用尽了全身力气！
　　但是现在情况似乎有那么一些不对劲？
　　那个女人并没有如同黄土所想，还是大喊大叫求救命，而是双眼淡然的盯着黄土的拳头，而地上躺着的那个残疾男人也是如此，不对！他那是什么眼睛？！
　　黄土的拳头即将要到达小南面前时，他的内心被长门的那双轮回眼给震慑！这是一双多么可怕的眼睛！不只是瞳孔的不同，还有那眼中的情感！
　　那是一双凶恶、残暴、冷血、淡漠一切的眼睛！单单就是这双眼睛就已经让黄土浑身冒冷汗！
　　这双眼睛一定不同寻常！
　　这是黄土心中冒出来的第一直感！只不过现在早已箭在弦上不得不发，拳头都已经到了那个女人脑袋前，已经收不回来了，既然如此那还不如一不做二不休！狠狠砸下去！
　　想到这里，黄土双眼中也是带上了一抹狠戾之色，那比小南脑袋还打的拳头猛然间再次加速！
　　砰！......
　　好吧，这只是黄土内心中的声音罢了，实际上在黄土击中小南脑袋时，所散发出来的声响是‘哗啦啦’的纸片脆响！
　　黄土便是自己现在有些懵，自己的确是命中了那个女人才对，而且那个女人也并没有使用替身术之类的忍术，为什么会出现这种情况？
　　那个女人居然化作了漫天白纸片！
　　长门躺在地上目光汇聚在黄土身上，同时对着小南说道：
　　“小南，到我身后来。”
　　化作漫天白色纸片的小南瞬间明白了长门的想法，哗啦啦的飞上高空，然后在长门身后重新将身体给汇聚起来。
　　长门见黄土还在发懵，缓缓的抬起了自己的左臂，干枯的手掌张开，淡漠的声音传出。
　　“神罗天征！”
　　咻的一声响，漫天黄沙飞起，而黄沙之中还带着一个体型硕大的男人，那就是黄土！
　　黄土翻着白眼在空中飞退着，他到昏迷之时都没有想明白，那个女人到底是怎么会化作白色纸片飘荡在空中，而那个男人也只不过是抬了抬手，自己又为什么会倒飞出去，同时还受了内伤！
　　轰隆！
　　黄土终于是落地了，他的嘴角上还带着丝丝的血迹，在落地是含在口中的鲜血也不由得吐了出来。
　　“黄土！”
　　三代目土影大野木这时候才反应过来，自己的儿子居然被人一击给击败了！
　　大野木的胸腔快速的起伏着，就好似是有着一把熊熊烈焰正在胸腔中燃烧似得，那股火焰现在已经到了一种不释放出来自己将会爆体而亡的地步！
　　“你们......都给我去死！”
　　儿子黄土受重伤，让大野木瞬间暴怒，他高高的飞上天空之中，双手呈现出掌状，食指拇指互相触碰，在食指拇指之间形成了一个三角形，而此时，大野木正在用着那三角形来瞄准！
　　说起来黄鹤也是醉了，谁知道这一场战斗会发生的这么快？！刚刚那瞬间最多不过只有三十秒吧？老子现在还是一个战场小白啊！你们战斗发生的那么快，又结束的那么快，你让我怎么反应的过来？！
　　可是黄鹤现在也是皱起了眉头来，大野木现在的这个姿势黄鹤在熟悉不过了，他这是准备使用尘遁了！而大野木现在所瞄准的目标，正是小南和长门俩人！
　　这尼玛可不行啊！他们可是咱预定的城管大队副队长！
　　黄鹤想都没想，当即纵身一跃，一下子跳到大野木面前。
　　“老爷子别生气嘛！年轻人之间发生点儿什么矛盾受了点儿伤害，磕磕碰碰在所难免嘛~”
　　说罢，黄鹤抬起自己的黑驴蹄子一把按在大野木的脑袋上，轻轻揉了揉，同时准备吧大野木给按下去。
　　大野木瞬间表示懵逼。
　　自己特么的可是在二十米左右的高空啊！谁特么能够跳二十米的高度？你还是人吗？！
　　正当大野木疑惑之时，头顶之上放着的那只大手忽然间传来了巨大的压力！这种压力就好像是头顶上压了一座山似得！而且根本无法抵抗！
　　“超轻重岩之术！”
　　大野木想都没想，当即使出超轻重岩之术施加在黄鹤那只驴蹄子上，企图减轻一些压力，可是大野木全然没有想到，黄鹤当感觉到自己手掌力度变轻之后，瞬间加大了力量，这瞬间加大的力量让大野木觉得就好像是高山之上，又飞来一座高山，两座高山互相碰撞，产生了巨大的力量！
　　这产生的力量，让大野木觉得黄鹤就像是在自己的头顶猛地拍了一巴掌似得......
　　于是乎，大野木再也无法支撑，从空中如同流星一般下落轰然砸在地面上，形成一个巨大的坑洞！大野木就那么躺在坑洞之中，华丽丽的昏倒了过去...
　　此时黄鹤也刚巧落地，他迅速的向着大野木所倒下的坑洞飞奔而去，瞧了一眼嘴角冒着白泡翻着白眼的大野木，黄鹤两眼顿时看着天空自言自语道：
　　“我刚刚做了什么？我是谁？我在哪？今晚吃什么？我特么为什么会把大野木给打晕了？我不是来找大野木合作的吗？”
　　好吧，对于现在发生的这一切，黄鹤也是醉了...难不成这就是传说中的摸头杀？！
　　:,,gegegengxin!!

第一百八十六章：消失的麒麟臂！
　　黄鹤看着这巨大坑洞之中的大野木，自己也是摇了摇头，随即纵身一跃跳入那坑洞之中将大野木给提着后颈衣物给带出了那个坑洞。
　　让一个老人躺在一个坑洞里头的确有些不好吧？
　　不过黄鹤刚刚从坑洞中跳出来之后，大野木忽然间醒了过来，他艰难的抬起自己的手猛地一巴掌拍在黄鹤提着自己衣物的黑驴蹄子上。
　　“给我放开！不要小瞧我啊！”
　　这一巴掌甚至都使用上了查克拉，更是将土遁・岩拳之术给用上了，大野木的手上甚至都已经包裹上了一层厚厚的岩石！
　　不过这点而攻击力在黄鹤看来就像是棉花拍打在自己的手臂上似得。
　　“呐，大野木你是不是刚刚打算把他们给杀掉，然后再把我捉住，逼我说出那特制烤羊肉串儿的制作方法？”黄鹤指着远处的长门和小南说道。
　　黄鹤早就发觉了大野木的想法，在大野木指示黄土去攻击长门和小南之前黄鹤就已经发觉了，只不过黄鹤为了测试一件事情，测试长门到底能不能够在不是用佩恩的情况下使用六道之术，现在看来，长门的确能够使用，而且他自己使用起来更加得心应手！控制与释放上面要比使用佩恩傀儡时快得多！
　　大野木飘在空中，满面怒容的盯着黄鹤。虽然说这的确是自己的想法，但是黄鹤他们这群人不由分说居然还将自己的儿子给击晕，同时这个男人还一巴掌将自己给击晕了片刻！这是大野木绝对不容许的！这事关自己的尊严！
　　一个土影，被一个年轻小摊贩给一巴掌从空中拍到了地面，同时还昏迷了一小会儿！
　　虽然说只是一小会儿而已，但那也是自己的耻辱！
　　没错，大野木完全忽略了自己先前打算杀掉对方，将一切的错误都甩在了黄鹤三人身上！
　　“你们...做好去死的准备吧！”大野木直接无视掉了黄鹤的话，迅速的向后飞退，同时双手再次呈现为掌状，片刻瞄准之后，大野木将目标锁定在了黄鹤的身上。
　　“尘遁！原界剥离之术！”
　　一声怒吼之后，大野木双手之前忽然间冒出来一个亮点，这个亮点四周开始出现一层类似于玻璃状的透明物质，这些物质包裹着那颗亮点，形成一个正方形。
　　而待到大野木话音一落，这个正方形忽然间发生了变化！
　　本是正方形的原界剥离之术，忽然间开始延伸起来！正方形也开始变化为长方形，同时迅速的向着黄鹤的位置延伸！
　　对于大野木的原界剥离之术，黄鹤也是不敢小瞧，因为他不知道自己的身体到底能不能够承受住这个术！
　　原界剥离之术，是能够无视对方防御力而将对方给分解成为分子大小物质的一个杀伤力极强的术式，这种术式虽说杀伤力强，但是同样的，带来的消耗也是极强！这也就证明了大野木并不能够一直施展这个术！
　　可是那么问题就来了，现在黄鹤到底是躲开还是不躲开？
　　躲开的话就会有着两个可能，一是大野木继续操纵着原界剥离之术对自己穷追猛打，二是大野木直接放弃自己，向着长门和小南攻击！那么这就麻烦了，如果说大野木开始向着长门和小南攻击，他们俩现在的状况还真不一定能够躲得开！
　　罢了！毕竟这是咱自己惹出来的麻烦，那就咱自己来承受吧！
　　想到这里，黄鹤不闪也不躲的就站在原地，等待着大野木的原界剥离之术袭来。
　　想想，自己这个近乎无敌的身体到底能不能够抵抗大野木的原界剥离之术呢？还真是令人期待啊！
　　当然，傻傻的就这么站在原地等着大野木攻击也不是个办法！那么....
　　黄鹤将自己的右臂猛地收在腰间，骨骼发出了噼里啪啦的声响来，肱二头肌不断地蠕动着，手掌也转握为拳，整个拳头也是噼里啪啦的爆响着！
　　既然要面对的是不容小觑的招数，那么当然要使用全力回击啊！
　　黄鹤的脸上甚至都是带上了一抹兴奋的笑容来，因为他好久都没有体会到过这种危机感了！这种危机感让他发自内心的感觉这个世界变得太美好了！
　　可是下一刻，事实瞬间将他充满激情的内心残酷的击败...
　　大野木所发出的尘遁・原界剥离之术已经到达黄鹤的面前，与此同时，黄鹤也是毫不犹豫的将自己的拳头迎上！
　　空气似乎凝固了起来，整个世界似乎都静止了，就连空中飘散的那些黄沙都能够看得一清二楚，这一刻的世界极为安静，但这种情况只不过持续了一秒不到而已，在黄鹤从这种状态中醒来时，他看见了自己拳头前方的原界剥离之术正在寸寸崩溃着......
　　还是...太弱了吗？
　　黄鹤不由得在心中叹了口气，本来还以为终于碰到了一个能够让自己产生危机感的对手，谁知道这个对手还是太弱了...
　　“黄鹤！！！”
　　正在黄鹤唉声叹气时，远处的小南不知道为什么向着黄鹤惊呼着，黄鹤木然转头看向小南，只见她惊讶到了已经说不出话的地步，什么情况？什么事情能够让她惊讶到说不出话？！
　　仔细一瞧，小南正用着她的玉手指着自己的右臂，黄鹤也是缓缓的转头一看......
　　卧槽！！！
　　我特么一定是见鬼了！
　　黄鹤也是瞬间变得懵逼起来，他低着头看着自己的手臂，那已经变得有些虚幻缥缈的手臂！
　　整个手臂就好像是虚幻的一般，黄鹤甚至能够透过自己的手臂看到地面！而这只手臂明明什么问题都没有！感觉得到它的存在，同时也能够自由活动，为什么会变成这样？！
　　难道说自己的手臂已经被大野木的原界剥离之术给分解成为分子状态的物质了吗？！只有这种解释才能够说得通手臂为何会变成这种模样！但是为什么自己还能够感知得到手臂的存在？！
　　想到这里，黄鹤不由分说立马抬起手臂往地面上猛地一砸！
　　轰隆！！！
　　地面发生了剧烈的震动，同时黄鹤所站的位置出现一个巨大的坑洞，坑洞四周均是如同蜘蛛网般的裂痕，而造成这触目惊心景象的始作俑者却是还站在坑洞中心，满脸疑惑的盯着自己的手臂......
　　咱的麒麟臂没毛病啊？！就只不过衣服上右臂的袖子消失不见了......
　　黄鹤从坑洞之中跳出，双眼往四周瞟了瞟，咦？！大野木那老小子呢？还有跟他一起的那个壮汉呢？！
　　黄鹤再次将脑袋抬起看着空中，妈蛋！那老小子居然没被自己拳头所产生的冲击波击中！居然乘着自己走神儿的时候拖着那个壮汉逃跑了！
　　:,,!!

第一百八十七章：立场
　　对于三代目土影大野木居然会逃跑，这简直就出乎了黄鹤的预料！堂堂一个土影，居然在跟别人战斗的时候虚晃一招然后逃跑了，这不是有辱他自己土影之名吗！
　　只不过现状的确就是土影大野木带着一个壮汉逃跑了...
　　好吧，现在这个都不是重点，想要再去找到大野木非常简单，现在的重点是咱的麒麟臂啊！
　　黄鹤低着脑袋看着自己的麒麟臂，同时向着小南和长门走去，黄鹤现在感觉非常奇怪，自己的右臂明明一切正常，可是为何会变成这种半透明状态？
　　大野木的原界剥离之术的确是一个能够将所攻击物品分解为分子大小物质的一个杀伤力极强忍术，可是自己现在手臂也的确没有被原界剥离之术给分解啊？
　　罢了，自己对于忍术的知识面实在是太过于狭窄，还是到小南和长门那儿去问一问吧，恩，虽然说并没有指望他们能够知道，但是能够提出一些意见也是不错的！
　　三步并作两步，黄鹤飞快的向着小南和长门所在的位置走去。
　　“长门！知道这是怎么回事吗？！”黄鹤满脸的纠结向着长门问道，“我这手臂怎么会出现这种状态？！”
　　长门躺在地上傲娇的哼了一声，随即转过头去不再理会黄鹤。
　　长门可是非常清楚黄鹤刚刚在黄土袭击自己和小南时，没有迅速冲过来帮忙的想法，他只不过是在测试自己而已！但是长门非常讨厌这种测试！这让自己有一种被人阴谋算计的感觉！
　　所以长门非常干脆的选择不理会黄鹤。
　　黄鹤尴尬的抽了抽嘴角，同时自然也是明白长门为什么不理会自己，只好无奈的转头看向小南。
　　小南虽说也是一脸冰霜的模样，但是身为一个大美人，小南还是不由得说道：
　　“你的手臂这种状态我不知道，但是看手臂的样子，应该是被大野木的原界剥离之术给分解了！”说到这里，小南秀眉一皱，随即继续说道：“只不过你的手臂不知道为什么，被分解之后居然还能够呈现为半实力状态...难道说...”
　　“难道说你的手臂正在自我修复？！”
　　自...自我修复？！
　　黄鹤听到这话顿时虎躯一震，卧槽？什么意思？
　　仔细回味了一下自我修复的意思，黄鹤顿时反应了过来！
　　“也就是说，我的身体受到确切的伤害之后，还能够自我修复？！卧槽！猴赛雷！”
　　本来黄鹤就知道，自己的身体的确已经达到了刀枪不入同时普通忍术根本无法伤害自己的地步，可是现在居然有出现了身体能够自我修复的功能，简直猴赛雷！
　　“不！你想多了！”小南这时候及时的泼下了一盆冷水，“你仔细看看，你的手臂现在恢复了多少？”
　　小南说罢，便抬起玉指指着黄鹤的麒麟臂，黄鹤随着小南所指看去......
　　自己这麒麟臂貌似根本就没有恢复多少？！或者说根本就还没有开始恢复？！这麒麟臂居然还是一副半透明的模样！一点儿变化都没有！
　　见到黄鹤惊讶的表情之后，小南才继续说道：
　　“按照你自身自我修复这个速度来看，你的手臂想要恢复，起码要在三天之后！至于你身体为什么会出现自我修复这种功能...我不知道！长门，你看呢？”
　　“我也不知道！”
　　小南话音刚落长门立马就回答道，只不过长门回答之后，浑身微微一颤，那模样似乎极为紧张，而小南则是将这一切都看在眼里，同时在心底微微叹了口气，唉~这个傲娇的家伙！
　　“那么你现在打算怎么办？大野木可是已经回到岩隐村去了，难道说你准备强攻？”
　　小南现在非常好奇黄鹤打算怎么做，在来土之国的路上黄鹤就曾经说过，他的目的是将所有的忍村都给收入自己手中，将所有的忍村统统掌控，当然说是掌控，其实只不过是站在那些忍村的背后罢了！
　　只不过黄鹤在说掌控这些忍村的同时，还说到了一个话题，那就是如果某些忍村不配合那怎么办？
　　黄鹤很干脆的说出了两个方法，第一，将村子首领给剁了，随后便可掌控村子，因为这种村子一般实力较弱，只能够言听计从；第二，在整个村子之中实施大屠杀！当然，屠杀指的是杀掉来袭击自己的忍者！来一个杀一个，杀到他们心灰意冷为止！
　　这两个方法听得小南胆战心惊，而长门也是不由得将目光锁定在黄鹤身上，因为长门似乎是从黄鹤身上看到了自己的影子！
　　长门最初就是这么打算的！要么直接统领一个村子，要么直接灭掉一个村子，毕竟那都是碍手的存在！
　　虽然说黄鹤的做法相比于长门自己来说要温柔的多，但是也相差无几！
　　那么......小南和长门现在都是非常的好奇，黄鹤到底会选择哪一种做法呢？黄鹤是带着他们俩来见证什么事情的呢？
　　小南和长门都是将目光锁定在黄鹤身上，虽然说黄鹤现在并没有表露出什么情绪来，但是小南不知道为什么，还是能够清晰的从黄鹤身上感觉到丝丝的杀意！
　　从这些天的接触来看，黄鹤这个人似乎一直都在隐藏着自己的性格，单单是从他那无时无刻都一本逗逼的态度来看，小南就已经感觉出来了！黄鹤这个人的真实性格非常危险！几乎可以用兽性来形容！
　　但是可惜，黄鹤从来都没有将他自己的兽性展现在别人面前过！
　　“怎么办？现在唯一的方法，应该也是只有着强攻了吧......”黄鹤的脑袋低垂着双眼盯着地面继续说道：“说起来我也是有些恼火啊......大野木居然一言不合就打算杀人！而且还是因为一己私利！这让我真的有些恼火啊！”
　　说起大野木来，黄鹤也是真的有些生气，不，应该说是愤怒！
　　如果说大野木真的按照自己的想法，将自己和长门小南一起接到岩隐村里，自己定然会毫无保留的将烤羊肉串儿的制作方法交给他，随后再慢慢的实施掌控岩隐村计划，就像是当初在雷之国云隐村一样！
　　要怪就怪大野木自己的私心吧！你让咱黄鹤真的有些生气了！忍了这么久也到了爆发的时候了！
　　“小南，你和长门在这里等等我，我今天就先给你们证明一件事情！”说着，黄鹤抬起了头，那本一直都是一本逗逼的脸，现在变得严肃无比，那俊朗的面容变得严肃，不再像是平时那样笑嘻嘻的，那双无时无刻都透露着欢快的漆黑眸子也变得深邃起来，单单只是看了看那双眼睛，小南就觉得自己好像是陷入了一场漩涡之中！
　　“今天给你们证明的第一件事情，就是......”
　　“立场不同的人，在他们看来也是有着自己的正义与邪恶！”
　　感谢书友
　　书友20170828135852500
　　打赏100起点币
　　:,,gegegengxin!!

第一百八十八章：暴动前夕
　　“身处的立场不同，那么想要表达的正义与邪恶也就不一样，这便是我想要向你们证明的第一件事！”黄鹤再次重复了一次这话，随即仔细看了看长门和小南。
　　他们俩虽然说脸上表情并没有什么变化，但是从他们的双眼之中，黄鹤还是清晰的看到了，他们的内心正发生着翻天覆地的变化！
　　见状，黄鹤再次补刀道：“你们先前的作为，我并没有说你们是对是错！因为大家都是想要达到同一个目标，那就是和平！只不过你们却是被他人所蛊惑，将自己的最初目标给迷失了！”
　　“现在我就让你们见识我的做法！”
　　说罢，黄鹤双腿在地上猛地一踏，强烈的风暴，飞沙与碎石不断击打在长门和小南的身上，可他们并没有在意，因为黄鹤刚刚的话忽然间将他们个唤醒了！
　　是啊！这个男人从相遇开始，就从来没有说过自己的做法是错误的！他只不过一直在重复着一句话“你们被带土给骗了！”
　　也就是说，自己想要为了忍界的和平而战，这并没有什么错误！只不过自己是被带土给骗了！同时自己也一股脑的相信了带土所说的一切！
　　长门和小南互相对视着，心中都是同一个想法――这个男人真的看不透他！
　　本来还以为黄鹤是想要通过他的行动来阻止自己的一切作为，可是没想到，黄鹤这个男人居然并没有阻止，而且还从言语上隐晦地表达了他非常支持自己的一切行动！
　　这让长门非常的不解！不过现在看来，似乎并不能够询问黄鹤了，因为黄鹤已经飞身到达了岩隐村那高耸的岩石高山处！
　　黄鹤现在心里头可是憋了一把火！
　　虽然说黄鹤自己并未受到什么实质性的伤害，但是！大野木那老小子居然因为自己的私心，居然因为想要为村子博得利益而对不认识的人痛下杀手！
　　想想，如果说大野木遇到的不是长门和小南，如果说大野木遇到的真是一群普通人，那么这些普通人早就已经死在了那个壮汉的手下！
　　再想想大野木坐上土影之位有多长时间了？这么多年以来难道说大野木真的没有做出过类似的事情吗？！
　　好吧，那些被害的人与咱黄鹤无关，但是大野木那老小子还是对长门和小南下手了！长门和小南可是黄鹤内定的城管大队分队长！而且长门还是黄鹤之后需要用到的，非常重要的一个人！
　　单单是大野木那想要将长门和小南给杀掉的心思，黄鹤就感觉到了不爽！
　　你如何伤害别人没关系，但是只要是与咱黄鹤有所关联的人，你动了心思，那么你就准备好受到滔天怒火的袭击吧！
　　想到这里，黄鹤双脚再次发力，轰隆一声响，脚下的大地猛地炸裂开来，同时黄鹤也已经飞身到了高耸岩石山之上！
　　稳稳站在岩石山上，黄鹤看着这村子内和谐平静的场景，心中却不为所动。要怪，就怪你们的土影太过于自私吧！
　　“大野木！给老子滚出来！”
　　黄鹤站在高耸岩石山山顶上，放开喉咙向着村子里大吼着，那震耳欲聋的声响瞬间便传遍了整个岩隐村！
　　本来黄鹤与大野木交手时就已经在压制着心中的怒火，而那一拳全力向着大野木的攻击更是想要要了大野木的命！可是没想到大野木居然跑的这么快！
　　而现在，大野木居然如此脑残的躲进了村子里！这个老家伙还真是不怕自己暴怒将村民给屠杀吗？！
　　黄鹤也非常的相信，大野木在感受到了自己一拳的威力之后，定然对自己已经有了一个重新的定位，从一个年轻小摊贩变成了一个装逼犯，呸！不对，应该是强者！
　　想必大野木现在应该也在恼火着吧！为何像是黄鹤这种强者会装作一个小摊贩，而且还说着要卖制作烤羊肉串儿来寻求庇护这种谎言！
　　这应该属于一把羊肉串儿所引发的惨案了吧？
　　本是和谐宁静的岩隐村，也因为黄鹤这声怒吼而变得压抑起来，整个村子的气氛似乎凝固了起来！
　　嗖嗖嗖无数声破空之响，不知道多少的岩隐村忍者忽然间出现，他们脸上都带着愤怒的表情，额角的青筋也在不断的蠕动着。
　　“你是何人？！为何出言侮辱三代目土影大人！不知道这是死罪吗！”
　　这说话的人应该是这群忍者中的队长，他样子十分严肃同时体型硕大强壮，看样子应该是属于力量非常强悍的一个忍者。
　　黄鹤听到他的话淡然的笑了笑，他缓缓的坐在岩石山之上，淡然的盯着那个忍者队长说道：
　　“我刚刚在与你们的土影做一笔交易，而你们的土影却打算对我的同伴暗下杀手！你说我该不该骂你们的土影大人呢？好了，我不跟你废话！赶紧让大野木出来！”
　　与普通的忍者多说也是无用的，还不如让大野木赶紧出来！黄鹤现在心中的怒火可是已经烧得红透半边天了！
　　虽然说仔细想一想，大野木是被黄鹤的计谋给引出来的，而黄鹤又是被大野木给算计了的，总的一想，好像这就是两个人的互相算计！只不过大野木并没有料到黄鹤三人会如此之强罢了！
　　黄鹤非常清楚自己与大野木之间其实并未达到非要杀死一个的地步，但是现在内心中的冲动却让他非常想打一架！同时黄鹤也非常的清楚，自己现在的状态有些不对劲！心中那股冲动似乎是因为手臂被大野木的原界剥离之术给击中后出现的！而不知道为什么，黄鹤却非常享受现在这股虽然狂暴，但是却又深邃的心情。
　　众忍者听到黄鹤的话之后，瞬间在下方议论纷纷起来，可是并没有一个人相信黄鹤的话，在他们心中，三代目土影是神圣的，是伟大的，三代目土影怎么可能做出这种事情来！
　　于是一众忍者纷纷进入了警备状态，随时准备将敌方斩杀！
　　黄鹤与这一众忍者僵持了小半晌，可是并没有见到大野木的踪迹，这时，黄鹤再次笑了起来。
　　“看看你们的土影吧！我相信我先前的声音早就传遍了整个岩隐村，可你们的土影呢？你们的土影却并未现身啊！我相信你们的土影大人现在应该没有什么要紧事在忙吧？”
　　此话一出，所有的岩隐村忍者均是一愣，是啊！土影大人虽然说平日公务繁忙，可现在是遇到了外来贼人啊！为何还不现身出来抵御贼人？！
　　“不要受到外来者的蛊惑！”说话的还是那位忍者队长，他面容极为严肃，同时双眼之中似乎是已经燃烧起了熊熊烈火，“只不过是一个外来贼人而已，土影大人自然不会亲自现身！大家准备好！把这个散布谣言的外来者击灭！”
　　:,,!!

第一百八十九章：跟你们玩儿玩儿也行
　　这名忍者队长似乎是有些自信心膨胀了，他根本就没有仔细观察过黄鹤就开始下令选择攻击，而看他那副紧张的模样，黄鹤似乎是明白了什么！
　　这名忍者队长似乎从一出现就一直处于这紧张的状态！而且......他貌似一直都在怂恿着自己的这些手下！怂恿手下来攻击黄鹤！
　　这么一想，黄鹤也是瞬间就明白了！
　　原来是这样！
　　现在一切的状况，都是大野木所指示的！而大野木所指使的人，就是这个忍者队长！
　　想来这些普通的忍者们应该完全不知道自己已经被判处了死刑吧...真是令人感觉悲哀呢！
　　在这位忍者队长的一声令下，所有的岩隐村忍者均是没有丝毫迟疑的便向着黄鹤扔出了自己的手里剑和苦无。
　　咻咻咻的声响传来，可黄鹤并不在意，面对着这铺天盖地如同天女散花的飞行忍具攻击，黄鹤只需要动动手在空中轻轻挥舞一番便可解决。
　　黄鹤是这么想的，也是这么做的，他依旧是坐在岩石山上，身体丝毫没有闪避的动作，只是一只左手缓缓的抬了起来呈现为掌状。
　　不是黄鹤不想用右手，而是现在右手的状态实在是太过于吓人，如果说让别人这些忍者传出去自己的手臂是透明的，那定然会被人们给定义为怪物啊！
　　黄鹤的左手在铺天盖地的忍具到达面前之时，向着身前如同扇蚊子一般轻轻扇了一巴掌，一股强烈的飓风骤然吹起，那飓风如同洪荒猛兽一般袭向空中的手里剑和苦无，只不过一瞬之间，种种的苦无和手里剑顿时溃不成军，飞速向着黄鹤前行的状态也骤然消失，反之，它们如同是红了眼的叛军！
　　身处于飓风之中的手里剑与苦无再次飞行起来，只不过现在他们所飞行的方向与先前相反，他们是向着自己的主人而去！
　　漫天黑灰色的冰冷忍具在经过了飓风的洗礼之后，变得更加冰冷，也更加无情。
　　在所有忍者还未反应过来之时，手里剑与苦无就开始与他们互相碰撞！可惜碰撞所产生的并不是叮当声，而是利器刺入**的噗呲声，同时还伴随着无数的惨叫声！
　　还好这些岩隐村忍者之中还是有着不少的上忍，这些上忍反应相当迅速，他们均是齐齐快速结印，同时双手猛地往地面上一拍，不约而同的在嘴上喊道：
　　“土遁・土流城壁！”
　　万众齐心的力量果然很大，在这群忍者面前只不过瞬间而已，一座由岩石所铸成的高墙眨眼间便从地下钻了出来，也还好是有着这岩石高墙的存在，不然这群忍者的损失可就不止一半了！
　　没错！只不过在这数秒之内，这群岩隐村忍者就已经损失了近乎一半的忍者力量，这一切发生的实在是太过迅速，就连这名忍者队长都没有能够反应过来！
　　可当他回过神来时，现场已经鲜血淋漓，无数的手下瘫倒在地，他们周身被手里剑和苦无刺中，鲜血随着手里剑和苦无滴落在地面之上，就连这干燥的岩石地面也蓄积成了一块小小的血池！
　　“可恶！远距离忍具不要继续使用了！用忍术！”说着，这位忍者队长也开始结印，“土遁・蚁地狱！”
　　这名忍者队长一声低喝之后，双手也是随着声音拍向地面。
　　黄鹤有些好奇的看着这位忍者队长，因为从忍者队长使出这个忍术之后已经过去了好几秒，忍者队长所使用的忍术似乎并没有发挥什么作用。
　　对于土遁来说，黄鹤的了解并不多，像是这位忍者队长所使用的‘土遁・蚁地狱’就是黄鹤根本不了解的一个忍术，当然，黄鹤也非常相信，就算这个忍术是一个杀伤力极强的忍术，也并不能对自己造成什么伤害，因为他们的实力简直太弱了！
　　恩？！
　　这时候，黄鹤终于是发觉了一些问题，自己所坐的位置，似乎正在发生一些什么变化？！
　　黄鹤还在疑惑的时候，这岩石山上自己所坐的位置忽然间化作一滩泥潭，黄鹤一个不稳便落入了泥潭之中，这还没完！这泥潭似乎并不是普通的忍术，在黄鹤落入泥潭之后，自己被泥潭所掩埋的身体感觉到了一丝异样！
　　这个泥潭中似乎有着一股独特的力量，这力量让泥潭之中的泥液开始高速旋转！
　　搅拌机的原理吗？
　　黄鹤无奈的笑了笑，像是这种忍术，如果是一般上忍中招了，估计也没有生还的可能，但是可惜这个忍者队长的攻击目标是自己。
　　不过现在陪他们玩玩儿也是可以的。
　　黄鹤干脆就等着这些岩隐村忍者开始发出攻击，看看他们这些以团结著称的岩隐村，到底能够有着多大的能耐！
　　“开始攻击！”
　　忍者队长见到自己的这一击奏效了，顿时放心了不少，一声令下之后，所有的岩隐村忍者们也都是眼中饱含怒火的向着黄鹤所在的位置攻击起来。
　　“土遁・岩宿崩”
　　“土遁・土陵团子”
　　“土遁・土矛”
　　・・・・・・
　　一系列眼花缭乱的土遁再次如同先前那番忍具攻击一样，天女散花式的从天而降，而黄鹤一见，却是非常惋惜的叹了口气。
　　“唉~看来这些所谓的团结，也只不过是在利益面前罢了...”
　　黄鹤对于这些岩隐村忍者非常失望，因为他们所施展出来的忍术并没有一丝丝的合作之说！
　　光是说那天空中飞袭而来的土矛和巨大的岩石块，土矛和岩石块在空中互相碰撞，完全干扰了攻击所需的前行路线，而头顶上的‘土遁・岩宿崩’则是完全将已经即将到达黄鹤面前的土矛与岩石块给彻底击飞，这样毫无配合的攻击手段，让黄鹤大大的失望了！
　　轰隆！
　　一声巨响传出，一众忍者本是还在因为同伴的忍术干扰了自己而陷于争吵之中，这声巨响传出之后，所有的岩隐村忍者均是呆愣的又机械的转头看向发生巨响的位置，那里，就是黄鹤所在的位置！
　　这声巨响惊天动地，岩石山上的碎石块如同世界末日一般向着村子里洒落下来，而与此同时，一道人影从空中飞落下来。
　　砰...
　　大地忽然间微微颤动一番，地面上瞬间便产生了如同蜘蛛网的裂隙。
　　“我跟你们玩儿够了，还是直接去找大野木吧......我现在只想灭了大野木！”
　　一道冰冷无情的低沉男音传出，所有岩隐村忍者都觉得自己的心脏之上好像是出现了一只无形的大手，正牢牢的抓着自己的心脏，只要自己微微一动，自己的心脏就会被那无形大手给捏碎！
　　轰隆一声，这时候所有的岩隐村忍者终于是回过了神来，他们只能够呆愣且毫无动作的看着村子正中央，那个村子中最高的建筑――土影大楼...
　　:,,!!

第一百九十章：大野木迎战
　　“你们都愣在那里干什么！赶紧去保护土影大人！”
　　一道粗暴的喝声将所有岩隐村忍者给唤醒，他们这时候才反应过来，是啊！自己愣着干嘛？保护土影大人才是首要任务啊！
　　可是为什么，为什么手脚都不听使唤？为什么脚步无法挪动？为什么心里头有一种只要接近土影大楼，就会死无葬身之地的感觉？
　　忍者队长见面对自己的这声粗暴喝声，居然没有一人行动，而是齐齐将脑袋给地下盯着地面，就好似是地面上有着比保护土影大人更加吸引这些人的东西存在一样，这让忍者队长更加生气起来！
　　可是忍者队长也是从心底里知道他们到底为什么会无动于衷，因为他自己现在也是这种心情啊！那个男人只不过现身了一瞬间，居然就在这么多人心中种下了一颗残酷冷血的种子，令所有人都对他产生了畏惧感...
　　不管了！既然是身为岩隐村的忍者，那么死也要死在自己的村子里，死在保卫家园的任务之下！
　　“你们就继续在那里害怕吧！你们不打算行动，那么我独自前去！”
　　忍者队长说罢，抬起了自己颤抖的脚，勉强的踏出了一步，在这一步之后，忍者队长也是无奈的在心中苦笑起来。
　　那个男人对我的影响居然也是如此之深，可怕的男人啊......
　　但是忍者队长已经做好了牺牲的准备，将双眼闭上深呼吸一次之后，他眼中变得坚定起来，一种名为视死如归的神采出现在他的双目之中。
　　・・・・・・
　　土影大楼下，黄鹤静静的站在这里，双眼望着楼上那在空中飘荡着的老头儿。
　　“大野木，我还以为你不敢现身了。”
　　黄鹤淡然的抬头盯着大野木，那一双漆黑的眼睛之中均是淡漠、残酷与嗜血，就连黄鹤现在也能够清晰的感觉到，自己身体之中鲜血似乎是在沸腾着！
　　在刚刚遇到那群岩隐村忍者时，黄鹤都还没有这么强烈的感受，可是现在大野木出现在眼前，这种激动的心情，这种似乎是在沸腾的鲜血，这种想要与大野木一战的强烈情绪时刻都在触动着黄鹤！
　　先前黄鹤就思考过了，为何自己偏偏会对大野木有着这种与之一战的情愫，现在黄鹤终于明白了，因为这只手臂！
　　黄鹤微微埋头看着那还处于半透明状态的右臂，脸上也是扯出了一抹兴奋的笑容来。
　　黄鹤现在的状态，就好似是一只无敌的野兽，在一个无名小卒手下受了伤！而这只野兽不但没有生气，反而变得兴奋起来，因为在这只野兽看来，这个无名小卒能够与之一战！没有别的原因，就因为他能够伤到自己！
　　这种兽性般的思考方式让黄鹤也觉得有些害怕，但是害怕却被充斥在心中的兴奋感给完全掩盖，导致黄鹤现在只想要奋力一战！
　　漂浮在土影大楼楼顶之上的大野木却是紧皱着眉头，对于黄鹤，他第一次感觉到如此棘手。
　　在将儿子黄土送回村子里之后，大野木也是仔细思考了一番，这个男人的出现并不是偶然，而是这个男人设下的计谋！只不过不知道什么原因，导致这个男人并没有将他的计划完全实施，而现在，这个男人横冲直撞的闯进了岩隐村村子里，这也是让大野木惊讶的，可是再怎么惊讶，也抵不过在村子外时，这个男人的一拳......
　　想到这一拳，大野木的额头上也是不由得开始冒出冷汗来，那一刻，如果自己不是凭借着多年的战斗经验及时闪身离开，估计自己已经尸骨无存了吧......
　　可因为那一拳，自己心中已经对这个男人有了相当强烈的恐惧感！
　　这也就是大野木为何听到了黄鹤的吼叫声，然而并没有出现的原因，大野木他...害怕了！
　　经过一段时间的思想挣扎之后，大野木终于是决定站出来，毕竟，自己是岩隐村的首领，是三代目土影！可好巧不巧，大野木刚刚飞身出现在土影大楼之外，碰见的却是黄鹤刚好到达土影大楼楼下！
　　对于这种偶遇，大野木只能够在心中愤愤的吼叫了一声――妈卖批！
　　“大野木！赶紧跟老子下来打一架！我已经饥渴难耐了！”
　　黄鹤满面的兴奋之色，可这兴奋的表情却让大野木感觉到了危险！
　　这个男人......气势变强了！
　　漂浮在空中的大野木清晰的感觉到了，黄鹤周身隐隐约约的冒出来了强烈的气势，这种气势是先前碰见黄鹤的时候没有给过的！那么也就是说...这个男人一直都在隐藏着实力！
　　可怕的男人...
　　不过既然她已经闯进了村子来，那么也只好与之一战了！
　　大野木也不多说，身子一低顿时俯冲直下，同时双手在胸前快速的结印。
　　“土遁・岩拳之术！”一声低喝之下，大野木的右拳被岩石所包裹，化作了如同远古石巨人右臂一般巨大的岩石手臂。
　　“超・加重岩之术！”再次一声低喝，大野木从空中俯冲直降的速度再次加快，本是如同飞鸟滑行的速度，现在变得如同流星坠落。
　　面对着大野木上了双重buff的一击，黄鹤露出了失望的表情。
　　伸出右手，黄鹤稳稳的接住了大野木这一击，同时又轻轻将大野木往天上一抛，异常淡然同时带着冷漠地向着大野木说道：“大野木老头儿，你还是用尘遁吧...普通的忍术根本无法伤到我。”
　　被抛上天空的大野木额角再次挂上了大颗的冷汗。
　　就算是与自己实力相等的影级实力强者，硬生生受到自己这一击估计也会受重伤！可是为什么，这个男人居然一点儿问题都没有，而且还单手接住了自己这一击...
　　不行！这人一定不能够让他活着离开！他实力太过于强悍，如果让他活着离开了，未来定然还会再次相见，他一定会成为自己的绊脚石，那么...
　　既然他那么想要再次尝一尝尘遁的威力，就让他如愿吧！
　　尘遁的威力，大野木非常的清楚，就算是再强的人，身体只要是接触到了尘遁・原界剥离之术，也一定会被分解为分子大小的物质，所以尘遁是一种能够无视防御力的犯规招数，只可惜对查克拉的消耗过大。
　　这个男人已经强到了能够徒手接忍术的地步，那么......就让他因为他的狂妄自大而死吧！
　　想到这里，大野木一张老脸上露出了狰狞扭曲的笑容来，他双手呈现为掌状互相碰撞放在身前，瞄准黄鹤后一声低喝：“尘遁・原界剥离之术！”
　　“呵呵，终于来了啦！这种能够从心底感到危机的忍术！”黄鹤带着满面的兴奋大吼道。
　　:,,!!

第一百九十一章：左酱！
　　黄鹤面对着空中那贼亮贼亮的光点，甚至是浑身都开始猛烈的颤抖起来！这并不是因为害怕，而是因为激动。就连黄鹤自己也不知道到底是怎么回事，他只知道，心中那股激情还有浑身似乎是正在沸腾的鲜血正在给他指引――打一架！
　　黄鹤是这么想的，也是这么做的，他满脸带着兴奋，双脚似乎是带上了万钧之力般在地上猛地一踏，轰隆一声响，黄鹤所在的地面轰然炸裂开来一个巨大的坑洞，这坑洞与先前黄鹤造成的坑洞想必，简直就是小巫见大巫！
　　之前黄鹤所奔跑或者跳跃时造成的坑洞，最多不过只有着三四米左右的宽度，而现在出现的坑洞，竟然有着近乎十来米的宽度！就连那坑洞四周的裂隙，也有着至少四指左右的宽度！
　　这代表了什么？代表了黄鹤这次终于是打算用上一些实力来进行攻击了！
　　黄鹤在这之前也遇见过不少的敌人，可是他们都没有能够让黄鹤用上真正的全力，因为在黄鹤自己看来，他们实在是太弱了！如果黄鹤真的要动真格，不虚不吹只需要一个指头即可将他们消灭！不过黄鹤并没有那么做，为什么？因为如果真的那么做了，就太无趣了啊！
　　人生吃喝拉撒睡，除了这些首要的东西以外，还需要一个精神追求，那就是兴趣，兴趣这种东西解释起来的话非常笼统，但是总的来说还是很简单，那就是让自己感到愉悦！
　　黄鹤在来到火影世界这么长时间了，其实一直都在隐藏着自己的本性，因为他自己都有些害怕自己的本性，因为黄鹤的本性其实是......
　　疯狂！
　　很简单的两个字，也很普通，在黄鹤原来懦弱喜欢逃避的性格之下，还掩藏着最不愿意展现的性格，那就是疯狂！也可以说，黄鹤那懦弱的性格就是为了用来掩盖着疯狂的一面而存在！因为黄鹤自己知道，一旦这疯狂的性格展现出来，那么后果将一发不可收拾！
　　就好比是现在......
　　黄鹤的双眼之中已经被兴奋充斥，就连大脑之中也似乎是完全没有了思绪，他现在只有着疯狂！
　　身子飞升离地之后的黄鹤满面兴奋的向着空中的大野木飞去，陷入疯狂之中的黄鹤在空中的速度上再次出现了大幅度提升，这是就连大野木都没有能够想到的！
　　一个普通人，而且是不会飞行之术的普通人，居然能够在空中骤然加速飞升？！你告诉我这是普通人？不逗可好？！
　　大野木赶紧抓紧时间，双手伸的笔直，同时从手掌呈现掌状之中的三角形缝隙迅速瞄准黄鹤，在瞄准的同时大野木还感知了一下身体内剩余的查克拉量，恩...还能够全力发射三次原界剥离之术！对付这样一个狂妄小娃儿完全足够了！
　　想到这里，大野木终于是将手掌前力量蓄积已久的原界剥离之术给释放了出去！
　　这如同是激光一般的原界剥离之术迅速的向着黄鹤延伸而去，就连空气之中甚至都弥漫着那因为力量而带来压力！
　　在空中面对这种攻击，如果是一般人，那肯定死路一条，就像是写书一样，但是怎么能够忘记，黄鹤是一介城管？好吧，虽然说两者之间并没有什么关联。
　　身体还在半空中同时还在不算上升的黄鹤见到这一击，顿时表示――咱很开心啊！诸君，我喜欢疯狂！
　　根本就不需要大脑发出指令信号，黄鹤的身体瞬间便开始不由自主的行动起来，因为右手现在处于半透明状态，而且还处于自我修复状态之中，所以黄鹤并没有使用右手来攻击。
　　但是想想，身为一个男人，怎么可能只有一个女朋友？！
　　于是黄鹤欣喜的抬起了左酱，对着左酱露出了一个迷人的微笑――左酱！小右现在受伤，哥的未来就靠你了！
　　黄鹤的左臂也兴奋的噼里啪啦脆响，就好似是在用着些清脆的骨头响声来回应黄鹤一般。
　　眨眼之间，大野木的原界剥离之术便近在咫尺，只需要不到一秒钟的时间便能够击中黄鹤的脑袋，但是黄鹤并不是坐以待毙的人，他是喜欢作死的人！
　　他现在想要做一件事....
　　他毫不犹豫的将左酱伸到面前，让可亲可敬又可爱的左酱来承受了大野木这一击，不，不能够说是承受，因为黄鹤是用自己的左酱一巴掌扇过去的...就像是扇蚊子一样。
　　果然，如黄鹤所猜想的一般，在自己的手掌与大野木的原界剥离之术互相接触的一瞬间，整个世界变得静止了，世界似乎是变为了灰白色，不，应该说这整个世界被灰白色所笼罩了！
　　这是怎么回事？被原界剥离之术命中之后，被击者所产生的感受？不，一定不是！虽然说不知道为什么，但是从直觉上来看，黄鹤知道这一定不是被击者所产生的感受！直觉上来看，黄鹤总觉得......现在这个状况，跟自己为什么会来到火影世界有关！
　　这一切发生的很短暂，说到底也只不过一秒不到，但是也正是这一秒不到的时间，黄鹤终于开始对这个火影世界产生怀疑了。
　　不过现在还是将面前的事情处理完毕再说吧！
　　黄鹤的这一巴掌也是瞬间将大野木的原界剥离之术击溃，在空中延伸出一道长长的如同玻璃一般的原界剥离之术，真的像是玻璃一般，寸寸崩裂，如同蜘蛛网一般的细小裂纹顺着黄鹤所击处往大野木掌前迅速攀爬，而大野木见到这一幕也是警惕的松开了手，将自己的手掌远离了原界剥离之术。
　　豆大的冷汗从大野木额上滑落，他现在看黄鹤的表情，就好似是在看神明一般。
　　居然有人能够徒手将原界剥离之术这种变态犯规的忍术给一巴掌呼灭了啊喂！这种能够无视对方防御力的忍术，到底是怎么做到被对方徒手呼灭了啊！
　　等等！
　　大野木这时候才发现，黄鹤现在两只手均是出现了透明化的状况！
　　也就是说......自己的原界剥离之术其实起到了作用，只不过...那个男人的**强度更高！意思就是......只要自己再来一次攻击，那么这个男人的手就会真的被分解掉！
　　虽然说有些不敢相信，但是世界上居然真的有着能够承受住原界剥离之术的人，这让大野木震惊了，可是只能够承受一次有何用？第二次还不是照样灭了你！
　　想到这里，大野木迅速的催动查克拉，同时双掌再次放在身前准备着第二次攻击！
　　而这时，黄鹤也终于是回过了神来，他脸上带着丝丝无奈的神色摇了摇头，随即看了看自己的左酱...
　　果然，左酱也变成了半透明状态...而乘着自己走神儿的这段时间，大野木应该已经做好了第二波攻击的准备了吧？
　　好久没有求票票了，各种求推荐票求月票，求收藏求订阅了啊~~~苦逼作者要哭死了~
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百九十二章：大野木的消亡
　　顺应着黄鹤的想法，大野木果然发动了第二次攻击，而这次，大野木的一张老脸上充满了兴奋，就像是刚刚的黄鹤一样！他在为能够灭杀黄鹤而兴奋着，他在为了能够将自己的耻辱消磨掉而兴奋着！
　　而与此同时，黄鹤心中疯狂因子也是再次爆发，他的脸上也是再次露出了兴奋同时和善的笑容来。
　　大野木对自己已经达到了不死不休的程度，黄鹤当然非常清楚，而黄鹤也会非常温柔的对待老人，尊老爱幼可是身为城管的黄鹤必须遵守的事情呢！
　　心中的疯狂因子继续不断鼓动着黄鹤，冲上前去！灭杀了大野木那个老小子！
　　冲上前去！灭了他！灭了他！灭了他！
　　啊...好烦...
　　黄鹤虽然说在心里头是这么想的，但是他脸上兴奋且有和善的笑意却丝毫不减，只不过黄鹤那双漆黑的眸子开始发生了一些变化......
　　那本是深邃且富有内涵同时漆黑如同黑宝石一般的双眼，现在正在被深红色所侵蚀，那不是双眼充血，而是真的瞳色改变！只可惜黄鹤并不知道这些变化，也可惜......瞳孔之中并没有出现勾玉！
　　只不过片刻而已，大野木那闪烁着光芒的原界剥离之术再次袭来，而这一次，黄鹤并没有用自己的两个女朋友去抵挡或者说回击，因为他现在心里头也是抱着悬念，自己的双手已经成为半透明状态，那么如果说是再次被攻击到呢？那么是不是会真的完全被分解为分子大小的物质彻底消失呢？
　　这个险，黄鹤不敢去冒，但这并不代表着黄鹤怂了！
　　上一次使用左酱一巴掌将原界剥离之术给呼灭了后，黄鹤就因为后坐力，恩没错，是后坐力而倒飞，稳稳的落在了一栋类似于房屋的建筑上，这栋房屋是外貌形似普通岩石的建筑，所以导致黄鹤差点儿就认为这是普通岩石了，要不是踩在上面时听到了里面有人的尖叫声，黄鹤就真以为这是岩石了！
　　黄鹤站在这栋建筑上，非常不要脸的笑了起来，在原界剥离之术即将到达面前时，黄鹤右脚猛地在这栋建筑上一踩，轰隆一声响，建筑顶部，也就是黄鹤所站立的位置瞬间垮塌，令黄鹤刚好躲过这一击！
　　不要误会，黄鹤真不是怂了！这叫做战略性转移！
　　进入这栋建筑之后，黄鹤一看，妈蛋，没想到这里还真是普通住户！
　　算了，还是不要把普通人给牵扯进来比较好！
　　躲过这一击后黄鹤便猛地一跳，又顺着垮塌的洞口跳了出去，他站在洞口边缘双手抱胸，满脸都是淡然――老子刚刚没逃！
　　大野木隐蔽的抽了抽嘴角之后猛然间回过神来，糟了！已经使用了两次原界剥离之术，那么只剩下一次机会了！
　　这时候，大野木终于是紧张了起来，兴奋与激动瞬间便被这紧张给压制了下去。
　　最后一击，一定要找好时机！
　　想到这里，大野木再次向着黄鹤飞去，只不过在飞行的时候大野木不自觉的提升了一些高度。
　　见大野木提高了飞行高度，黄鹤嘴角也是不自觉的上扬起来。
　　果然如我所尿！
　　大野木的原界剥离之术既然是称作比血继限界更高等的血继淘汰，那么也就证明了此术对于查克拉的巨大消耗！
　　在村子外就已经使用过两次原界剥离之术，而在村子里又使用了两次原界剥离之术，那么大野木定然不会再有多次使用的能力！就算有，也最多不过一次！
　　而大野木现在的动作更是表明了黄鹤的想法！
　　这一波，稳了！
　　就如人生三大错觉一般，大野木便中了其中一条――我能反杀！
　　如果是正常人面对现在的情况，不论如何都能够感觉得到，这一场战斗已经结束了，大野木已经输定了，可是大野木却打红了眼。
　　他在高空之中，他锁定了黄鹤的位置，他认为自己已经升到了黄鹤看不见他的高空之中。
　　于是大野木便开始再次蓄积起原界剥离之术来。大野木的双掌前方再次出现一个闪烁着亮光的圆点，这个圆点渐渐变大变亮，终于，在大野木额上汗如雨下之时，原界剥离之术终于是蓄积完毕，大野木往地面上瞧了瞧，此时的黄鹤正在仰着脑袋四处张望着，似乎是正在寻找自己的踪迹。
　　大野木笑了，他笑的非常开心，同时双手也向着黄鹤的位置瞄准，他压制住了自己激动的心情，因为他知道，开心过度手会抖，这一发如果打歪了那就不美妙了！可是虽然说心情抑制了下去，脸上的笑容大野木还是收不起来，他展现着扭曲的笑容，嘴上轻轻地低吼道：
　　“嘿嘿！黄鹤，这一击就是你的死期！一二三去死吧！”
　　原界剥离之术的释放本就没有任何的声响，就算是有，也最多就是很细小的一阵破空声，所以大野木完全不用担心自己释放忍术时会被黄鹤发现！
　　此时的大野木心情是美妙的，因为他终于解决掉了自己的一个耻辱，那个将自己从天上一巴掌拍到地里的男人，那个能够徒手一巴掌呼灭了原界剥离之术的男人，那个让自己在部下面前丢尽面子的男人！
　　至此为止，一切都是美好的，只不过大野木的美好，在一声呼啸之中戛然而止。
　　狂风就好似是凭空而生一般，那股压力就好似是神明降世一般，那个男人...就好像是死神一般！
　　这是大野木盯着背后突然出现的黄鹤所产生的一系列想法，刚刚那一切发生的非常快，就连大野木自己都完全没能够反应过来！
　　在大野木将原界剥离之术给释放出去之后，地面上的黄鹤瞬间便察觉到了！黄鹤对于环境的观察能力一般，就连感知能力都非常弱，但是黄鹤能够感知一种气息，那就是杀气！或者说是对方对于自己的杀意！
　　就算是有一丁点儿念头，黄鹤也能够清晰的察觉到！所以说，在大野木对黄鹤产生杀意的那一瞬间，大野木的身形一直都在黄鹤的锁定之中！就算是他飞升到了高空之中，具体的位置在何方黄鹤还是能够清晰的感知到！
　　而在大野木发动原界剥离之术后，黄鹤迅速的从原地飞离开来，完美的躲开了大野木的一击，同时向着大野木身下移动而去，到达大野木身下之后，黄鹤双腿在地面上猛地一蹬，整个身子便腾空而起，瞬间便到达了大野木的背后，伴随着的，是那呼啸的狂风。
　　大野木将眼睛一闭，完全放弃了抵抗，因为他已经没有了查克拉，就连维持在空中飞行都非常勉强了，而且更不要说黄鹤在他自己的身后......
　　自己必死无疑！
　　如同大野木所想，黄鹤也的确没有打算留下他的性命，黄鹤半透明的左酱早已高高抬起，拳头早已散发出了噼里啪啦的声响。
　　砰...
　　高空之中散发出来一道闷响，传遍了整个岩隐村，一道肉眼可见的声波如同平静的湖水上丢入石头一般，向着四面八方延伸而去，而大野木...
　　彻底消失不见！
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百九十三章：忍者队长最后的挣扎
　　三代目土影大野木至此彻底消亡，就连渣儿都不剩下一丁点儿，而黄鹤这时候也终于是从天上如同流星一般坠落了下来，由于高度的问题，再加上大城管黄鹤根本不懂得如何在空中下落时控制身形的问题，黄鹤落地是发出了真的如同流星坠落一般的声响。
　　轰隆...
　　这一道惊天动地的声响传遍了整个岩隐村，而岩隐村村民们则只敢窝在家里头，脑袋都不敢探出一点儿。
　　这时候，这位打算来保护三代目土影大野木的忍者队长也终于是感到了土影大楼。
　　只不过这里的场面并没有如他所想，四处坑洼的战斗场面并没有出现，呈现在他眼中的，只不过是少许的坑洼痕迹，虽然说就是那些坑洞有些大...
　　我勒个去，土影大人这是直接在村子里就开大招了？！
　　忍者队长额头上的冷汗就没有停下来过，因为在他身前不远处，就有着几个至少十来米的巨大坑洞，像是这种坑洞，也只有着开大招才会出现吧！
　　不过转念一想，对付那么难缠的一个人，开开大招又有着什么不对的？只不过为什么土影大人和那个男人都不见了踪影？
　　就如同在配合忍者队长的想法一般，黄鹤从这些坑中之中最大的一个坑洞里缓缓走了出来，同时他嘴上还骂骂咧咧的说着：“妈蛋，以后一定要找时间练练怎么自由落体了，要不然每次从天上掉下来都这么狼狈，让人看见可就尴尬...了...”
　　妈蛋！好尴尬！
　　黄鹤刚刚从坑洞里头走出来，抬头便看见了一个熟人，恩，十来分钟前认识的那个熟人。
　　卧槽！这么激烈的战场你都敢闯进来，还真是够辛苦你了！我的队长！
　　嘴角隐蔽的抽搐了一番之后，黄鹤的表情瞬间变得严肃起来，他满脸带着冰冷淡漠的向着忍者队长说道：
　　“你们的土影已经死了，现在我便是岩隐村的统领。”
　　这番话好似是利刃一般割伤了忍者队长的心，我来晚了吗？我还是来晚了吗？！
　　不对！土影大人可是影级实力的强者！更不要说他还是一个拥有着血继界限能力之上，有着血继淘汰能力的强者！而且这四周也并没有看见土影大人的尸体，一定是这个男人在蛊惑我！一定是！
　　想到这里，忍者队长满脸都是严肃与警惕，同时他的右手正向着背后的忍刀摸索而去。
　　从忍者队长的动作上来看，黄鹤已经明白了忍者队长名不相信自己的话，惹得黄鹤也是微微叹了口气。
　　说个实话咋就总是没人相信呢？
　　“好吧，你们的土影大人和我达成了一项约定，在他出去旅行，不，应该说是执行某项机密任务的时间内，你们都要听从我的指令！”
　　黄鹤干脆开始瞎掰起来，反正大野木死的连渣儿都不剩了，干脆瞎掰吧！咱就不相信他还能够找到大野木！
　　“原来是这样！”这位忍者队长说着，便将忍刀收回了后背上的刀鞘之中，“那么为何土影大人没有留下任何指令书？”
　　卧槽你特么居然还真信了啊！
　　黄鹤再次隐蔽的抽了抽嘴角：说出来你可能不相信，指令书是啥样儿我都没见到过！
　　“咳咳，大野木因为事出突然，所以他并没有来得及留下什么指令书吧。”
　　听到这话，忍者队长微微叹了口气。
　　“原来是这样啊...”
　　“说谎也要有点儿水准啊！给我去死！”
　　“土遁・岩板柩！”
　　一声怒喝，忍者队长双眼充斥着血丝，双手迅速向着地面拍去。
　　这一拍之后，黄鹤身旁忽然间轰隆隆的响了起来，就如同正在发生剧烈地震一般，而黄鹤现在的感受也是如此，脚下的地面不断的剧烈颤动，让黄鹤都有些站立不稳起来。
　　在这剧烈颤动之时，黄鹤身旁的地面忽然间窜出了四块巨大岩石板，这些岩石板刚好形成一个正方形，将黄鹤困在了里面，仔细观察一下这岩石板的厚度会发觉，这一块岩石板，至少有着八十厘米的厚度！已经达到了某些小国城墙的厚度！
　　而在这些岩石板出现之后还没完，站在不远处的忍者队长双手再次抬起，迅速的结了个印，同时他的浑身开始颤抖起来，豆大的冷汗也不断地从他脸上滑落，就好像是使用这个忍术将他所有的查克拉都给消耗光了似得。
　　不过想想，要铸成四面如此巨大同时厚度极佳的岩石板，需要消耗的查克拉自然也就比较多了！
　　这时候，黄鹤正期待着这个忍术的下一步动作，他干脆就盘腿坐在这四面岩石板正中央的地面上，心里头想的是，这个忍术既然名字是要做岩板柩，那么这个柩字就应该已经表明了这个忍术所展现出来的形态吧？
　　柩，一般也能够称作为棺，当然，这是大范围的统称，既然名字里都有柩这个字了，应该会呈现出来如同灵柩一般的外貌吧？那么也即是说......
　　黄鹤将脑袋抬起仰望着天空，果然如同黄鹤所想，空中一个细小的小点儿似乎是有着极强的引力，它正在迅速的将周围的碎石吸收同时汇聚，逐渐的形成了一块巨大的岩石，而这块岩石所形成的状态却是一块正方形！
　　仔细看了看这块岩石的大小，居然时能够刚好塞进黄鹤身旁岩石板所形成的这个空间之中！
　　原来是这么个招数...无趣，太无趣了！
　　空中那巨大的正方形岩石已经摇摇欲坠，似乎是施术者自己已经无法承受这股重量了。
　　不过想想也是，这块正方形巨大岩石至少是有着一个客厅那么大，也就是说这块岩石至少是有着七十平方米左右大！这个忍者队长能够将它汇聚同时控制它漂浮在空中估计已经非常吃力了吧...
　　算了，还是帮他解脱了吧...
　　黄鹤再次微微叹了口气，随即右酱猛地抬起，向着岩石板猛地隔空挥出。
　　轰隆...
　　这面岩石板成功被黄鹤隔空一巴掌呼灭了，坚硬的岩石板在黄鹤面前就如同软嫩的豆腐一般脆弱不堪一击。
　　“够了，你太弱了，就像你们的土影大野木一样，太弱了！大野木至少有着尘遁这种危险的忍术，而你，你连一个能够拿得出手的忍术都没有！”
　　黄鹤毫不留情的直接打击着忍者队长，转眼一瞧...妈蛋的好尴尬，那个忍者队长在左边...
　　不过想想也是，这忍者队长如果再黄鹤的面前，单单是那破坏岩石板的一巴掌他就已经死了吧...
　　此时的忍者队长面色苍白，双目无光，就好似是人生已经变得灰暗了一般。
　　他缓缓的闭上了双眼，同时双手也放了开来，任由空中的巨石落下。
　　他放弃了最后的挣扎，因为他知道了，实力相差是在太大...
　　“来吧，杀了我吧！”
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百九十四章：大岩山
　　“来吧，杀了我吧！”
　　忍者队长毫无感情的声线似乎是正在诉说着他现在已经彻底的心死了，他现在已经彻底的对活下去不抱希望了。
　　对于没有能够保护好土影大野木，忍者队长表示非常的懊悔，同时也不停地在心中责骂自己，但是光责骂又有着什么用呢？就用自己的死，来抵挡自己造成的罪孽吧...
　　“杀你？为什么？”
　　黄鹤满脸的不知所谓，咱不知道自己为啥要杀你，你当杀人很好玩儿啊！还是说你是个受虐狂？！
　　想到这里，黄鹤满脸鄙夷的盯着忍者队长，那双猩红同时充斥着冷漠、残酷、无情的双眼在直勾勾盯着忍者队长时，忍者队长忽然间冒出了浑身的鸡皮疙瘩，因为他感觉到了如同死神降临一般的冷漠目光正在看着自己，他虽然说并没有睁开双眼，但是他清晰的感觉到了，那个男人在盯着自己！
　　等等！那个男人刚刚说什么？！
　　忍者队长忽然间将双眼睁开，满脸震惊的盯着黄鹤问道：
　　“你...你不杀我吗？”
　　自己刚刚可是袭击了这个男人！为什么这个男人不打算杀掉自己？哦！我明白了，这个男人一定是觉得自己还有些作用，用来达到他那不可告人的咪咪！所以才会选择将自己给留下！一定是！
　　黄鹤满脸的淡然，向着忍者队长走了两步后说道：
　　“我为什么要杀你？你当我是杀人狂魔吗？顺带说一句，大野木真的已经被我给杀死了，你们的土影已经没了，而我则是现在你们这个村子的统领。”
　　统领吗？
　　忍者队长听后不由得苦笑了一番。
　　先前他对于黄鹤的话完全没有相信，因为四周根本就没有见到三代目土影大人的身影，就算是死了，你总有点儿尸体吧？可别说尸体了，就连一丝丝衣物残片都没有见到过！
　　直到这时候，忍者队长才想起来先前不久听到的一声巨响，那声巨大的闷响让他都惊呆了片刻，可是因为心系土影大野木的缘故，所以忍者队长并没有理会，继续加快速度向着土影大楼这边赶来。
　　现在想想的话忍者队长总算是想明白了，三代目土影大野木是会飞的，而产生巨大闷响的源头貌似也在空中，这么一想，估计是这个男人将三代目土影大野木给击飞到远方去了吧...
　　三代目土影大人都败了吗...可恶！
　　忍者的世界就是这么残酷，强者为尊，三代目土影大野木是整个岩隐村村子中的领袖，领袖一死，士气定然会受到相当严重的打击，衷心的忍者们估计会选择自刎来跟随三代目土影大人的脚步，而一般的忍者，估计也只会选择继续跟随新一任领导者吧...
　　忍者队长本就是受到三代目土影大野木的要求所前去岩隐村村子旁阻止黄鹤入侵，可相对的，忍者队长已经被大野木给卖了。
　　黄鹤也是看出了这个忍者队长对于大野木来说，已经没有中心可言了，所以黄鹤才会选择将忍者队长留下，好吧，黄鹤其实本来就没有打算把忍者队长给杀了，换个说法，黄鹤就没有打算杀掉除了大野木以外的任何一个人！包括先前在村子边缘的时候，那些攻击黄鹤的忍者们也并没有一人死亡！
　　“虽然说我并不想承认你是新一任的土影，但是现在结局似乎已经注定了...”
　　忍者队长还是那么无精打采的样子说道。
　　不过想来也是，自己的领导者，也是自己心中最崇拜之人忽然间将自己给卖了，把自己给抛弃了，而且这个最崇拜之人忽然间又死了，这种多重状况与多重心理变化让忍者队长整个人都变得不好了，就好像是失了魂儿似得。
　　“不不不，我才不要当什么土影，大野木不是还有个儿子吗？让他来。”黄鹤说。
　　“什么？！”
　　一声惊叫传出，忍者队长满脸不敢置信的盯着黄鹤，这个男人居然不想做土影？！那么你干毛把三代目土影给击败？！你干毛非要闯进岩隐村？
　　好玩儿吗？别闹！
　　岩隐村可没有什么值钱的财宝或者说宝物，能够有的，算得上是让人看得上眼的东西，也就只有那么两个人柱力了...
　　人柱力？！难到说这个男人最终的目的就是为了夺取人柱力吗？
　　这个可能性非常大，但是可惜啊...
　　人柱力老紫已经从岩隐村叛变，而另一个人柱力号称是‘蒸汽忍者’的‘班’，现在也不在村子里，呵呵，这个男人的算盘打空了啊...
　　不过话又说回来了，为什么这个男人会选择三代目土影大野木的儿子黄土来当土影呢？这难道说是打算给死去的大野木一点儿恩惠，给黄土一些安慰吗？
　　可笑的男人！
　　想了这么多，自然也耽搁了很长的时间，忍者队长抬头看着黄鹤那依旧是平淡的脸，心也是沉了下去，罢了，反正这个村子里估计也没有人能够是他的对手，让黄土坐上土影之位至少还能够保护一些民众吧...
　　这位忍者队长还天真的以为大野木没有死，只不过是被击飞了，同时他还认为黄鹤其实就是一个杀人狂魔，现在没有杀人只不过是因为他的目的还没有达到而已，如果让黄鹤知道了，估计真会一巴掌把他给呼死...
　　“跟我来吧，黄土在土影大楼里，现在估计还在昏睡状态。”
　　虽然将这个男人带到黄土的面前，定然会给黄土造成非常大的伤害，但是忍者队长还是这么做了，因为在他看来，只有着这么做，才能够保护村子里的人们，这么做是为了避免造成更大的损伤！
　　黄鹤跟随着这位忍者队长走进了土影大楼里，这土影大楼跟黄鹤所想差不多，里面均是使用岩石制作，但是这里却收拾的非常干净整洁。跟随着忍者队长走上三楼之后，黄鹤终于是见到了黄土，只不过......
　　见到的，却是一具尸体，一具靠在窗下的尸体。
　　原来跟大野木一起出现的那个壮汉就是大野木的儿子黄土，只不过可惜现在他已经死了。
　　黄鹤走上前去，发现黄土的死因居然是自杀！
　　黄土的手中握着一把石矛刺穿了他自己的心脏，这就是他的死因，而黄土的双手正握在石矛之上，这也充分的表明了，黄土是自杀的。
　　“可惜了，本来还打算让他来做岩隐村的领导者...”黄鹤微微叹了口气之后转过身来向着忍者队长问道：“对了，那个谁，你叫什么名字？”
　　“我叫大岩山。”忍者队长回道。
　　“恩，大岩山，以后你就是这岩隐村的领导者了！至于你会不会成为土影嘛...就看你自己的努力了！我想土之国应该也是有着一定的全力来决定土影是谁吧？”黄鹤继续满脸淡然的说道。
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第一百九十五章：我这么做，对吗？
　　整间屋子之中时刻充斥着血腥味，令人作呕的血腥味，就连大岩山这个忍者队长脸色都有些苍白起来，更不要说黄鹤了！
　　黄鹤虽然说在火之国时，就已经在大名们的秘密住所经历过更加残酷的场面，那才叫做尸山血海，虽说有了那一次经历，但黄鹤也的确还只是个屠戮小白，并没有亲手杀死过多少人，这也让黄鹤面对着黄土的尸体时，总有一股反胃恶心的感觉。
　　“你先把这家伙的尸体弄出去，等会儿到这里来等着我，我出去一趟。”
　　黄鹤强行让自己的面部看起来更加冰冷，但是黄却不知道，自己这么一做，苍白的面色加上冰冷的面容，还有着那双血红的瞳孔，这差点儿把大岩山给吓尿了！
　　艾玛好可怕！
　　大岩山只不过是微微瞥了一眼黄鹤而已，哪知道刚好瞥见了黄鹤那双鲜红如血的眼睛，那是一双残酷、嗜血、淡漠一切的双眼，只不过是那一瞥而已，大岩山就感觉自己好像是身陷于尸山血海之中一般，整个屋子里的空气似乎都是沸腾的血液，往脚下一瞧，居然有着无数双苍白同时腐烂大半的手臂正向着自己的裤腿上抓！
　　可是再次一眨眼，那什么尸山血海瞬间消失不见，而地面上也更加没有着什么苍白的大手，那一切只不过是幻象而已。
　　吓屎宝宝了！
　　这时候大岩山才发觉，黄鹤不知道什么时候已经消失不见，而自己则是不知道什么时候，居然一个大屁股早就坐在了地上！
　　豆大的冷汗在这时候才终于是冒了出来，大岩山那深棕色的皮肤之上就好像是覆盖了晶莹闪亮的外壳一般，但仔细一瞧总会发现，那都是大岩山冒出来的冷汗！
　　冷汗已经将大岩山身上的衣物通通浸湿，黏糊糊的粘黏在皮肤上格外的难受！
　　大岩山双手撑在地面上想要站起来，可是那颤抖的双腿却不停地抗议着――宝宝冷！宝宝要亲亲要抱抱才能够起来！
　　艾玛这时候你就别玩儿了！要是到时候让那个大杀神回来，看见我还没有把黄土的尸体给收拾干净，你我可就要分家了啊！
　　大岩山这时候也是精分了，他居然在心里头开始和自己的双腿‘商讨’起来，讲起了利害关系起来。
　　半晌之后，大岩山终于是站了起来，他顺着黄土尸体脑袋上的窗户向着天边看去，心中总是有一股说不开道不明的情绪――这个男人......好像有些不一样？
　　可是随即，大岩山还是甩了甩自己的脑袋，自己刚刚被他的幻术给吓到，难道思想也被幻术给做了手脚吗？算了吧，还是赶紧把黄土的尸体给收拾干净，要不然那个大杀神一回来见到没按照他说的做，一怒之下向着普通村民下手怎么办？还是老实听他的话，等到三代目土影大人大野木回来再说吧！
　　・・・・・・
　　黄鹤从土影大楼离开之后，便迅速的向着自己入村时候的位置飞奔而去，别问为啥还走那儿，咱大城管黄鹤是路痴啊！其他地方他找不着道儿啊！
　　沿着街道飞奔，黄鹤双眼不停地向着四周民居看去，家家窗门紧闭，安静的就好似是这是一座空城一般，想来自己先前所作所为定然已经给村民留下了恐怖的印象，不过黄鹤丝毫不在意，因为那只是普通村民罢了，跟自己没有关系的人，黄鹤并不想多管闲事地考虑他们的心情，他们只需要好好儿的活着就是！
　　没有多久，黄鹤便已经翻身从村边的岩石高山出来了，这高达二十米左右的岩石高山，对于黄鹤来说连障碍物都算不上...
　　锁定了一下长门和小南的位置，黄鹤这才终于向着他们飞奔而去。
　　没有几分钟，黄鹤终于是到了长门和小南的面前，只见......这俩货真当是来旅游的？！
　　长门和小南不知道什么时候已经到了黄鹤的羊肉串儿小摊里头，小南满脸温柔的正在烤着羊肉串儿，空气之中充满了木炭与羊肉还有特制香料的浓郁香气，这三种味道综合到一起，简直就是人间极品！
　　转眼看向躺在地上将一只手手放在后脑勺眯眼睡觉的长门，额，好吧，这货其实根本就没有在睡觉，而是一只手垫在后脑勺下，另一只手则是拿着特制蜜汁羊肉串儿撸地正香呢！
　　这俩碧池！
　　黄鹤嘴角隐蔽的抽搐两下之后便对着长门和小南竖起了大拇指――论到战场野炊，我就服你们！
　　正在专注烤着蜜汁羊肉串儿的小南秀眉微微一挑，似乎是发现了黄鹤已经回来，但是宝宝很乖，宝宝不说...
　　长门也是继续享受着这一刻的宁静，就好似是黄鹤不在身旁，耳根子总算是清静了的模样让大城管黄鹤非常不愉快！
　　“美女！上一份蜜汁羊肉串儿~少要辣椒多放葱！”
　　黄鹤也是放弃治疗了，干脆走到长门身旁，大屁股顿时就往地上一坐。
　　这话没有一人理会，只不过小南的脸上却是露出了一丝丝迷人的微笑，只不过这微笑并没有人看到。
　　小半晌之后，黄鹤终于是等来了小南的蜜汁羊肉串儿，一把接过之后，每人分上几串儿，然后就开始美滋滋的撸起了串儿。
　　可惜身旁没有啤酒，撸串儿没有啤酒简直就是暴殄天物啊！
　　“爽！恩，对了，长门，我给你说，我进入云隐村之后...巴拉巴拉哄.....妈咪妈咪啦......”
　　黄鹤非常简短的将自己进入云隐村之后所作所为给长门和小南讲解了一番，黄鹤说完之后，却见到两人脸上并没有什么表情。
　　“你们认为，我这么做，对吗？”
　　黄鹤所说的，自然指的是击杀三代目土影大野木，同时还暴力掌控岩隐村这件事，只不过对于这件事，黄鹤并没有什么复杂的心情，他现在只想听听长门的看法。
　　对于大野木的死，黄鹤现在也并没有出现什么后悔或者说是罪孽感，因为他和大野木从一接触开始，俩人就已经开始互相算计互相利用，而发展到最后，大野木死了同时黄鹤又暴力掌控岩隐村，黄鹤也没有什么罪孽感，只是觉得这火影世界忽然间少了这么一个稀有能力使用者，还真挺可惜的！
　　长门听到黄鹤的话之后，微微睁开了双眼瞥了黄鹤一眼，然后...
　　“呵呵。”
　　我呵呵你妹啊！
　　不是，我现在这是正在给你们洗脑，呸，上课呢！专心点儿好不？尊重一点儿老师好不？老子的心灵鸡汤还没有呈上来，你这一句呵呵直接把我这心灵鸡汤给搞得像是毒鸡汤一样了！
　　长门这时候缓缓的抬起了手，将手中最后一根蜜汁羊肉串儿啃干净后才撑起身子来坐在地上，乌青的嘴唇微微开合说道：
　　“你是不是傻？”
　　:,,gegegengxin!!

第一百九十六章：跟他合作？还是跟他合作？还是跟他合作呢？
　　“你是不是傻？”
　　黄鹤嘴角隐蔽的抽搐一番之后，一个眼神儿看向长门，意思非常简单明了――你如果收回刚刚所说的话，咱俩还是朋友！
　　长门自然是不容落后，顿时将自己的一双轮回眼瞪得老大――你瞅...艾玛！
　　一双大大的轮回眼本是直勾勾盯着黄鹤不放，可是当长门注意到黄鹤那猩红色的双眼之后，顿时感觉到了自己双眼一阵剧烈的刺痛感。
　　这什么鬼？！
　　长门紧紧的闭着双眼，同时面朝蓝天四十五度角，听说这样眼泪就不会掉下来...
　　艾玛辣眼睛啊！
　　长门现在彻底加入了uc震惊部，自己的一双眼睛可是传说中的仙人之眼――轮回眼啊！
　　为什么自己的一双眼睛在看向黄鹤那逗逼的双眼时，居然会落败？！而且还是被刺痛的睁不开双眼的那种？
　　一系列的疑问不停地充斥着长门的大脑，这时候长门的双眼也总算是恢复了，他再次不服气的将双眼看向黄鹤的血瞳。
　　这次并没有出现刚刚那种刺痛的状况，只不过长门再次震惊了起来。
　　黄鹤这个逗逼中的战斗逼，他应该是有着一双漆黑如墨的双眼才对，为什么现在变成了一双鲜红色的血瞳？难道说这个黄鹤是宇智波一族？可应该不是啊，黄鹤他的血瞳之中并没有出现勾玉。
　　众所周知，宇智波一族想要开启写轮眼，定然需要受到一定的情感刺激，而当写轮眼出现之后，呈现的状态是猩红的眸子之中一颗勾玉挂在瞳孔一旁，这才是正宗的写轮眼初次开启！
　　但是黄鹤这是怎么回事？最最最主要的是，长门这么多天和黄鹤接触以来，根本就没有发现黄鹤身上有着查克拉，也就是说，黄鹤是一个纯粹的体术型的忍者...恩...他是忍者吗？应该不是吧...
　　不是，话题扯偏了，黄鹤这个没有查克拉的人，怎么可能开启瞳术？不论是天生的，还是后天忽然间出现的，想要开启瞳术或者说双眼中的隐藏能力，一定需要查克拉的存在啊！没有查克拉什么都是白说，但是这又是怎么回事？
　　黄鹤见长门一直都含情脉脉的盯着自己，顿时感觉到了头皮发麻！
　　怪不得长门你丫的跟小南在一起这么长时间了都没有搞出点儿什么人命来，原来你是个基佬！
　　长门啊，你就长点儿心吧！小南这么绝色美人一枚，你居然还不搞事情？此时不搞更待何时啊！
　　黄鹤在为长门和小南担心的同时，也在为自己的菊花担心，看长门那双轮回眼一直盯着自己，那种毛骨悚然的感觉简直了！
　　虽然说黄鹤在原来世界的时候，跟好基友们开玩笑尺度都挺大的，互称也是好基友，但是一旦遇到真正的基佬，自然是怂的不能再怂啊！
　　于是乎，黄鹤现在两瓣大屁股还是了自主移动，缓缓的向后挪动着...
　　小南有些奇怪的看了看长门，然后小口小口淑女的啃着蜜汁羊肉串儿，又看了看面色苍白双眼通红的黄鹤，然后又小口小口的啃着蜜汁羊肉串儿...
　　等等，我好想错过了什么不得了的事情！
　　小南这时候才回过神来，转头向着黄鹤一瞧，顿时就惊叫了出来。
　　“黄鹤！你的眼睛为什么是血红色的？你之前可一直都是黑色的瞳孔啊！”
　　惊叫的同时，小南小手儿一抖，手中的蜜汁羊肉串儿一滑就落到了满是沙尘的地面上，心痛的小南不要不要的。
　　眼睛是血红色？别闹！这又不是万圣节！
　　黄鹤直接选择性无视了小南的话，但是一只黑驴蹄子却没有停下来，他直接向着羊肉串小摊边儿上的背包摸索而去，一个小方镜就这么被黄鹤给拿了出来，不要问为什么一个大男人背包里会有小方镜，这是战略备用！谁知道哪次打架的时候会用上呢？
　　将小方镜翻开，黄鹤一瞧...
　　“艾玛！还真的是血红血红的咧！”黄鹤故作惊讶的叫了一声，然后便转头继续看着长门说道：“好了，咱们还是继续上一个话题吧...”
　　卧槽？你就这么跳过这个话题了？长门满脸都在微微的抽搐，这特么是你的眼睛啊喂，你的眼睛发生了这么大的变化你居然不在意？
　　那满脸抽搐的表情黄鹤当然明白是怎么回事，但是我能怎么办？我也很绝望啊！不是，咱知识面太窄了，完全不知道这是什么情况啊！想那么多有用吗？！
　　长门看着黄鹤那无奈的表情，也是明白了黄鹤的想法，只不过为何黄鹤进了一趟岩隐村打了一架，双眼就变成了血红色这个问题......还是值得考量一番的！
　　“好吧，咱们回到上一个话题。”长门咳嗽了一声之后才继续说道：“你认为你自己做的对与不对，那才是最主要的，就像你进入岩隐村之前跟我们说的话一样。”
　　“立场不同的人，在他们看来也是有着自己的正义与邪恶！”
　　“这句话虽然是从你嘴里说出来的，但是我认为非常有价值。但你所做的事情，既不是为了利，也不是为了名，这点才是我最疑惑的。”
　　长门说罢，便又一次躺在了地上双手枕在脑后微微眯起了双眼，看似是在睡觉，其实长门是在等待着黄鹤的回答。
　　从我嘴里说出来的怎么了？有意见吗？有意见你提出来啊！你什么都不说我很尴尬的啊魂淡！
　　黄鹤这种属于隐性欢脱性格，面对着长门这种高冷的性格简直就是作死，黄鹤都开始现场直憋了！
　　只不过长门所说的话也让黄鹤非常满意，孺子可教也！
　　“我所做的事情，不为名不为利......那特么我为了啥？我要的不就是把我这大城管黄鹤的名号在整个忍界打响吗！”黄鹤的话忽然间来了个急转弯，让长门这个新手司机差点儿翻车。
　　“我说过了，这个忍界现在背后有着一双黑手正在默默的实施一些计划，而这些计划就是为了用来毁灭世界！可黑手们都被骗了，他们以为他们这么做，能够创造一个更加美好的世界...”
　　“而我，身为新时代五好青年，肩上五道杠儿，好似一朵纯洁小白花儿的大城管黄鹤，自然就是要阻止这一切！不过可惜，现在并没有多少收获。”
　　说罢，黄鹤也是干脆往地上一躺，幽幽地叹了口气。
　　青年你妹！五道杠儿你妹！纯洁小白花你妹！
　　长门默默地在心中发出了这素质三连，随后开始思考自己的问题来...
　　自己貌似也是属于黄鹤所说的黑手之一吧？自己虽然说并没有完全相信黄鹤的话，但是他的话确实有道理。
　　那么...自己是跟他合作？还是跟他合作？还是跟他合作呢？
　　:,,!!

第一百九十七章：那就合作吧！
　　说起来，长门的确是真的已经动心了，他真的想和黄鹤合作，只不过黄鹤这个人思维太过于欢脱，就连长门这种人精都看不透黄鹤。
　　无法预料的下一步行动，这对于长门来说简直就是致命的！因为这会让长门有一种归于他人下属的感觉。
　　既然如此，那么这个问题还是再仔细考量一段时间吧...
　　长门也干脆不想那么多了，可正准备眯眼睡一觉的时候，黄鹤忽然间撑起了身子来惊叫道：
　　“糟了，我特么居然忘记了！土影大楼里还有人等着我呢！”
　　说起来黄鹤也是醉了，自己居然撸着串儿聊着天儿就把待在土影大楼里的大岩山给忘了，自己这记性也正没谁了！
　　“那啥，你们俩也跟我进岩隐村里去吧，正好可以找个地方住，好好儿休息一下。”
　　这么多天来的旅行，好吧，其实就只是赶路，就算是黄鹤这个变态体质的家伙也会感觉到精神疲惫，更加不要说小南和长门了。
　　小南微微颔首点了点头表示同意，长门则是不说话，反正自己就算是不表态，黄鹤也会把自己给拖下水，哦不，拖进岩隐村，那么自己还何必多言呢？
　　于是众人便开始收拾起来，黄鹤需要收拾的东西非常简单，将背包给带上就够了，至于那什么羊肉串儿烤摊儿？不好意思，不需要了！
　　收拾完毕之后，众人便向着岩隐村飞驰而去，恩，长门还是被黄鹤给背着...
　　长门：有这么一个免费坐骑，为什么要使用查克拉呢？
　　・・・・・・
　　土影大楼之中
　　黄鹤和长门、小南三人在土影大楼三楼静静地坐着喝茶，听着大岩山的报告。
　　“大人，现在已经有三百忍者自杀，是否需要举行一场演说来平息动乱？”
　　大岩山现在非常的心累，为什么？因为这个黄鹤根本就没有在听他所说的话！现在岩隐村可是处于动乱状态之下啊！
　　说起来大岩山也是觉得有些奇怪，为何岩隐村先前那么多的忍着力量，在黄鹤侵入岩隐村时居然没有多少出现的！而在黄鹤成功击败三代目土影大野木之后，那些忍着力量忽然间就出现了！而且他们现在正在各处举行演说，开始蛊惑人心！难道说这一切都是早有预谋？
　　不！应该不是，而是黄鹤碰巧出现，又碰巧将大野木给击败，干扰了这个‘早有预谋’！
　　巧合这种东西永远都那么奇葩，总是会在预料不到的状况之下出现，担任了‘巧合’这个角色的黄鹤现在心里有着千万头奥巴马呼啸而过...
　　搞毛啊！为什么偏偏在这时候遇见动乱？而且还是篡位的动乱？这是谁在给我搞事情？！
　　黄鹤表示，如果让我找到那个魂淡，一定要把他给打出去拖死！
　　只不过现在黄鹤有些头疼，对于那些造反引发混乱之人，到底该怎么处置才是？而且跟随在造反之人身后还有不少被言语所蛊惑的人，那些人又该怎么处置，这些都是非常主要的问题！
　　而现在来说最主要的问题是，黄鹤到底该不该出面现身解决这个问题。
　　好吧，黄鹤现在想的只不过是自己到底能不能够去解决得了这个问题，因为黄鹤根本就没有过任何身为领导者的经验，到底可以不可以解决现在这个暴动的问题还是未知数，所以黄鹤现在非常的纠结。
　　“那个......大人，我还是想提出一些我自己的看法。”大岩山这时候将沉思的黄鹤给唤醒，随即才继续说道：“大人既然想要成为一村的领导者，那么您自然需要多露面，让村子里的人都认识你，知道你的存在你才能够获得威信。”
　　大岩山说话的时候双眼之中甚至带着怀疑，他在想，为什么黄鹤这种强者会没有一丝丝的领导能力，虽然说黄鹤不说，但是大岩山还是看出来了，黄鹤现在那纠结的样子还带着丝丝着急的样子，这分明就是在着急！但是又有着哪一个拥有领导能力之人，会因为这么一点点的暴乱就开始着急？最多就是苦恼纠结一下罢了！
　　大岩山说的没错，黄鹤现在自己也觉得自己的确应该出面现身一番，让这个村子里的人知晓这个村子的领导者已经改朝换代了，只不过......
　　只不过现在这个出现篡位暴乱的局面，自己现身真的好吗？
　　黄鹤觉得自己虽然说实力超强，拥有着近乎于在火影世界无敌的力量，但是自己对于尔虞我诈的确非常欠缺，是不是应该锻炼一下自己呢？
　　半晌后，黄鹤终于是站起了身来，他满面严肃的盯着大岩山说道：
　　“带我去出现暴乱的地点！”
　　黄鹤也是想通了，自己何必要非要遵守规则呢？既然自己已经实力达到了顶端，那么在这个强者为尊的世界，自己相当于就是自由的！所谓规则在自己身上根本就是不起作用的，那么自己为什么还要去考虑如何应对现在的局面？直接打破不就得了？
　　从黄鹤站起身来开始，长门和小南，包括站在一旁等待着的大岩山都发觉了黄鹤气质上的改变。
　　他从身上没有任何的气质，忽然间转变为现在拥有了上位者气势，同时还伴随着自信的气质！这一切发生的非常快，就连长门和小南都没有能够撸清楚到底是什么情况，但是现在的黄鹤看起来，成熟了不少！至少......他没有继续当那个逗逼中的战斗逼！
　　见到黄鹤周身气质的变化，大岩山也是惊讶了一番，但是现在惊讶是没有作用的，还是赶紧带着这位大人前去暴乱地带吧！
　　“大人，请跟我来！”
　　说罢，大岩山便向着门口走去。
　　黄鹤也是迅速跟上了大岩山的脚步，只不过刚刚才走到门口，长门忽然将黄鹤给叫住了。
　　“等等，黄鹤！你所说的合作...我接受了！”
　　长门靠在沙发上端起茶杯再次喝了一口，随即便眯上了双眼。
　　对于长门为什么要选择合作，黄鹤有些不明白，但是既然长门选择了接受合作，那自然是极好的！
　　向着长门和小南笑了笑之后，黄鹤便迅速跟上了大岩山，向着暴动地带迅速前去。
　　离开土影大楼之后，向着村子右侧飞奔两条街就见到了第一个暴动地带，这里是一个宽阔的类似于大妈们跳广场舞的空地，甚至空地之上还有着一个小平台，就像是用来演讲时用的那种一样，此时就有着一个男人正在上面作着激情演讲，而台下，不知道有着多少人，忍者和普通民众都有，反正至少也在四五百人左右，黑压压的一片全是脑袋在耸动。
　　这还真是状况激烈呢...
　　黄鹤无奈的甩了甩头，随即不顾大岩山的阻止，直接走进了人群，而台上之人也是眼尖，或许是有人已经传达了情报，让他知道了黄鹤的长相，他在台上直接大手一挥指着黄鹤怒吼道：
　　“就是这个人！是他把土影大人给灭杀了，是他毁坏了我们岩隐村河蟹的生活！各位同僚们，反抗他吧！让他见识见识我们的力量！”
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百九十八章：暴动？不存在的！
　　台上之人的激情演讲，已经让村民们听红了眼，他们就好似是被催眠了一般，完全没有考虑黄鹤到底有多强，到底有着怎样的实力，他们如同丧尸围城一般将黄鹤层层围住，令黄鹤无法再上前一步！
　　见到这一幕，台上之人面色极为严肃，但是他的心里头却是乐开了花儿！
　　小样儿，就你这样的年轻家伙，怎么可能让你掌管岩隐村？怎么样？被村民们层层围住，你没有办法攻击了吧？伤害了村民可是会失掉威信失去信仰哦！
　　台上之人现在非常的得意，因为这是他们蓄谋已久的计划，本来是打算用来对付大野木，逼大野木下台，可是不曾想，居然有人将大野木给击杀了！这特么就麻烦了，在他们迅速进行一系列商讨之后，终于是决定立马执行计划，将那击杀大野木之人给逼出村子！
　　他们当然知道黄鹤的实力极强，因为在黄鹤和大野木开战的时候，就有着他们的探子在远处观战，可是在全力与名誉面前，任何强者都有可能会沦为蝼蚁，风水轮流转，就算你实力极强，可是你来到村子里定然是为了领导者这个位置，所以他们断定了黄鹤绝不攻击村民！
　　虽然说这个计划漏洞还很多，他们甚至还计算了黄鹤伤害村民的可能性，虽然说有，但他们也不惧危险的在村民之中分布了自己的人力，也就是同伙的忍者！在黄鹤这个强者攻击村民的时候，忍者立马出现制止，虽然说有着损失人力的极大可能，但哪一任篡位与改朝换代没有性命作为铺垫？
　　他们想的非常美好，计划的也算是完美，可是他们最终还是没有料到，黄鹤是一个不按套路出牌的人。
　　待在一层又一层包围之中的黄鹤，现在也是感觉到了压力的存在，因为群众实在是太多了！把他给包围的死死地，一点儿空隙都没有留下，而且这些村民们还是处于非常愤怒的状态，也不知道在自己没来的时候，台上那人给这些村民们说了些什么洗脑的话...
　　不过黄鹤对于这些包围并不在意，因为黄鹤本来就是来戏耍这些篡位之人的！
　　向着前方走了两步之后，黄鹤看见了一个身穿华丽服饰的中年男人，这个男人大腹便便而且头顶地中海，脑袋大脖子粗，不是大款是伙夫，遵循这这一真理，黄鹤认定了，这个中年男人就是个大款！
　　虽然说没有想到这贫穷的岩隐村里头居然还有着大款，但既然有这大款存在，那就简单了！
　　黄鹤脸上带着和善的笑容向着这位大款走了过去，而此时这位大款正处于愤怒之中，手里甚至都已经拿上了一把钞票！就好像是他准备用钞票来扇黄鹤的巴掌一般。
　　在黄鹤离这位中年男人不到两米的时候，这位中年男人终于是忍不住了，他奋力向着黄鹤爆射出去...然后出了满身的汗水他终于踏出了一步...
　　哎哟我去大胸帝，你这体质也算是小母牛倒立――牛逼冲天啊！
　　黄鹤嘴角隐蔽的抽搐了两下之后，干脆自己主动接近了这位大胸帝，见到黄鹤已经杵在面前的大胸帝顿时就兴奋起来了，他奋力抬起自己满是肥油的膀子，用自己手里的钞票猛地拍打在黄鹤的胸肌上，那满面狰狞同时又费油横流的面庞看的黄鹤差点儿就吐了。
　　不过至此为止，一切都是那么的顺利，黄鹤再次露出了一个和善的微笑之后，立马用缠着绷带的双手捂住了自己的胸肌大吼起来。
　　“艾玛！我受内伤了！”说着黄鹤便直挺挺的往地上一躺，同时抬起自己缠着绷带的手指着那位大胸帝虚弱地怒吼道：“就是你！就是你把我打伤了！没有百八十万我是起不来的！”
　　・・・・・・最怕的就是空气忽然间安静
　　整个广场之内彻底安静了下来，那些村民们本是被台上之人给鼓动的热血沸腾，可见到这一状况之后顿时就懵逼了――搞什么鬼？！
　　同时躺在地上的黄鹤还故意在地上颤动身子，好吧，这不是故意的，也不是故意装受伤了，而是黄鹤笑场了......妈蛋，演个戏什么时候这么困难了，居然临场时笑场了！
　　不过好在黄鹤心理素质非常过关，他继续皱着眉头憋着汗，开始捂着胸口继续吼叫着。
　　“哎哟...哎呦...疼死我啦...”
　　黄鹤不停地哀嚎着，同时还将目光瞥向了台上，只见台上那个男人也是一副懵逼的模样，黄鹤知道，自己已经将他的局给破了！
　　台上之人是彻底的懵逼了，这算是什么？自己好不容易给炒地那么火热的气氛，还没正式开始实施计划呢，你丫的忽然给我躺地上了是什么鬼？！
　　他再将目光移到村民们身上一看，果然，所有的村民们已经没有了刚刚那副火热想要将黄鹤给绞杀的表情，他们现在已经从激动之中恢复了过来！
　　凑！老子完美的计划啊！
　　看到你过得不好，我就放心了！
　　黄鹤隐蔽的扯出一抹笑容之后继续演着戏。
　　“这位大胸帝，你把我...把我给打伤了，现在胸骨齐齐碎裂，至少需要百八十万的医疗费用，你别想逃，这儿这么多人瞧着呢！他们都是见证者！”说到这里，黄鹤抬起手围绕着这群人指了一圈随即继续说道：“大家都不要......不要跑啊！你们可都是我的见证者！”
　　说罢，黄鹤还故意大喘气了两口，随即继续捂着胸肌装虚弱。
　　这位大胸帝一听顿时吓得脸都白了，虽然自己是经商之人，可自己从来都是一个五讲四美的良好社会人士，从来都没有打过人伤过人，更不要说杀人了，可现在遇到这么个情况怎么办？！
　　大胸帝焦急万分的向黄鹤说道：“胸帝呀！我真不是故意的，刚刚那么一下子，就是脑子一抽啊！各位乡亲们给我做主啊！咱们刚刚应该都是同一个状况吧！都是台上那人蛊惑的啊！”
　　“是不是台上之人蛊惑的我们可不知道，我们只知道是你打了他。”一位大妈一边儿嗑着瓜子一边说道。
　　大胸帝一听更加着急了，立马大吼起来：“这不能怪我啊！在座的各位都是辣...都是脱不开干系的啊！你们也跟我一样把这位胸帝给围起来了啊！”
　　这位大胸帝话一出口，所有村民顿时稀里哗啦的散开了，回家的回家，种菜的种菜，甚至有人还走到了不远处的小酒馆里面去准备继续看戏！
　　就好似是潮流一般，所有的村民就像是涨潮一般的来了，又像是洪水一般的走了，整个广场忽然间变得空旷起来。
　　黄鹤见到这状况，顿时脸上扯出一副和善的笑容从地上爬了起来拍了拍身上的灰尘，暴动？呵呵！不存在的！
　　两三步走到台上之人面前，黄鹤掏出了一个小本本在他面前扬了一下随即收起来，向着这人严肃的说道：
　　“你好同志，你涉嫌聚众传教，这属于违法行为，忍界大城管黄鹤现在将拘捕你，跟我走一趟吧！”
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第一百九十九章：气氛毁灭者（1）
　　这台上之人也是彻底懵逼了，这位强者......一定是脑子有毛病吧？
　　要不然为什么会脱口而出什么‘忍界城管’之类的？
　　但是这台上之人却丝毫不敢反抗，因为在这时候，黄鹤已经将他的气势锁定在了这台上之人身上，那如同是滔天血海一般的浓烈杀气一笼罩在台上之人身上，顿时就让台上之人脸色煞白，豆大的冷汗就像是小溪一样流了出来。
　　“说吧，你叫什么名字，这次传教有多少人？”
　　黄鹤那淡然同时冷漠的声音终于是将台上之人给唤醒了，他现在非常想要逃跑，可是双腿居然不争气的开始颤抖起来！
　　胸帝啊！你得赶紧恢复过来啊！要不然咱俩就得分家啊！
　　台上之人现在心里头可是非常的着急，都开始在心里头跟自己的双腿打起了商量，完全精分起来。
　　站在远处观望的大岩山见到这台上之人的表现，忽然间发觉......这特么不是跟自己刚刚一毛一样么？
　　随后大岩山嘴角微微抽搐一番之后，便向着黄鹤走去，安静的站在黄鹤身旁不说话。
　　身旁忽然间多出来了一个人，黄鹤当然是知道的，只不过黄鹤现在只想要把这家伙给带走，扔岩隐村大牢里，杀鸡儆猴的事情黄鹤现在还不能做，因为那些篡位之人现在并没有聚集在一处，他们现在故意分散开来在村子里各处展开激烈演讲，就算自己把这人杀了，也起不到多大作用。
　　只不过黄鹤等得有些不耐烦了，一双血瞳顿时瞪大，再次向着台上之人淡然说道：
　　“名字！造反之人有多少？”
　　那冰冷不带一丝丝感情的声音终于是让台上之人放弃了逃跑。
　　“我叫上村目迷，这次造反的人具体有多少我不知道，但至少有整个村子忍者力量的一半...”
　　说罢，上村目迷就闭上了双眼，双腿一软顿时坐在了地上，黄鹤一瞧，特么的居然还是传说中的鸭子坐！辣眼睛！
　　“大岩山，把这位胸帝带进大牢里喝喝茶，我去将另外几个主谋一同抓来。”说着，黄鹤就眯着双眼笑了起来，那样子...非常的和善，只不过大岩山清晰的看见了，在黄鹤和善的笑容之中，在那双微微眯起的双眼之内，已经开始迸发出怒火来，只不过似乎黄鹤刻意压制了那股怒火并没有让它爆发出来。
　　没错，黄鹤现在心里头的确有些恼火，不过还并没有达到怒火的地步，为什么忽然间恼火起来？因为黄鹤忽然间感觉到了，周身千米之内，忽然间多出来了无数想要将自己斩杀之人，他们带着浓烈的杀意，但是现在还并没有移动。
　　现在这状况就麻烦了！既然对方已经带上了杀意，那么自己这种坑人的方法就不能够再继续使用了啊！
　　低头想了想之后，黄鹤还是推翻了自己的想法，谁说这种坑人的方法不能够再继续使用？既然我想用，那么就一定有着使用的方法！
　　先去瞧瞧再说！
　　想到这里，黄鹤顿时抬脚准备离开，可是刚刚才走了两步，广场之上的那大款胸帝忽然间大叫起来。
　　“你没事啊！你居然是骗我的！你...”
　　“你什么你，赶紧滚！要不然我不介意将你也给送到豪华单人间里头喝喝茶！”黄鹤淡然回头向着那位大款胸帝说道。
　　大款胸帝只不过是普通经商之人罢了，他什么时候见到过这种上位者气势的人？就连历代土影也没有这种气势啊！单单只不过是那气势而已，就已经吓得大款胸帝夹紧了双腿。
　　妈妈咪啊！我差点儿就吓尿了！
　　额头上的冷汗忽然间就冒了出来，大款胸帝顿时转头拔腿就跑，只不过这位胸帝似乎将平生的天赋点数加错地方了，移动速度慢的一逼...
　　黄鹤嘴角再次隐蔽的抽搐了一番，随即转身向着另外一处飞奔而去，这次黄鹤就完全用不着大岩山带路了，因为那些聚集点现在已经充满了杀意，全都是对黄鹤的杀意！
　　见到黄鹤离开，大岩山也是微微抹了一把头上的冷汗。
　　这位杀神终于是离开了，今天终于是又艰难的活下来了...
　　本来还以为自己带他来迟了，这位杀神会直接将自己也给一同灭杀......对，大岩山其实一直都以为黄鹤会将造反者给灭杀，可是他不但没有，还放过了自己，让自己带着这个叫做上村目迷的造反者进大牢里。
　　这个杀神应该不是会滥杀之人吧？
　　带着这个念头，大岩山还是从腰间忍具包里摸索出来一把绳索，将上村目迷给捆了起来，向着大牢走去...
　　・・・・・・
　　黄鹤这时候正在另一处传教地点，这一次他没有像是上一次一般，直接暴露在群众眼中，因为他知道群众的力量是强大的，如果自己忽然间出现定然会被淹没在群众的海洋之中......而这次，也是在一个小广场之中，这广场一角一个体魄强健的男子正站在一个木箱子之上展开激情演讲，那忽悠的能力说的黄鹤差点儿自己都信了！
　　“岩隐村是自由的！是民主的！是没有任何一人能够掌控的！各位村民们，我们岩隐村现在正遭受这巨大的灾难！一个男人，居然想要控制我们岩隐村！”
　　说着，那强健男子从腰间摸出一张卷轴来，打开一看，那卷轴之上居然是黄鹤的画像！那张画像之上的黄鹤惟妙惟肖，就如同真人一般......
　　帅的一笔啊！
　　当然，以上是黄鹤所想。
　　不过现在黄鹤也是有些头疼起来，拿出了自己的画像，那么自己就不能够普通的现身了，要不然群众定然会如同惊涛一般向着自己涌来。
　　虽然说是头疼，但是黄鹤脸上一点儿都没有一丝丝头疼的表情，他脸上甚至还扯出了一抹和善的微笑来。
　　破解这种局面再简单不过了！
　　黄鹤直接从藏身之处站了出来，黄鹤所在的位置是一处二层小楼楼顶，这里视野宽阔也容易隐藏。
　　当黄鹤一现身，那些分布在四周的忍者瞬间便是发现了黄鹤，立马指着黄鹤大叫道：
　　“发现动乱者！”
　　“发现动乱者！”
　　・・・・・・
　　无数声相通的吼叫不停回响在这个广场上空，身处于广场之内的群众们顺势抬头仰望天空，只见到天空中一个黑色小点儿开始迅速的放大，那是一个人影！他在空中坠落！
　　为了避免被砸伤，村民们迅速散开，在这人群的正中间让出了一个圆形空旷地出来，这里，也是村民们预判黄鹤落地的位置......
　　果然，黄鹤好巧不巧的就是落在那个位置之上，这样也刚好没有伤害到任何一个村民，这倒是当黄鹤非常满意！
　　黄鹤将脑袋微微抬起，飘逸的刘海在眉前随风而动，那双猩红的双眼直直盯着那健壮男子不放，似乎是正在气愤之中！这让这健壮男子非常高兴，因为健壮男子知道，只有愤怒之人，才会做出出格之事，例如......杀掉村民！
　　:,,gegegengxin!!

第二百章：气氛毁灭者（2）
　　现在的状况黄鹤不知道还能够再说些什么......情节总是惊人的相似啊！
　　黄鹤又一次陷入了村民们重重包围之中，看着那些眼红冲动想要将自己给绞杀的村民，黄鹤不禁也是扶额叹起气来――这特么不是和刚刚上一个传教点一毛一样么？
　　而且自己现在身处的位置也跟上一个传教点都相差无几，都是在一个广场的中央啊！
　　黄鹤又将脑袋转向站在木箱子上的那个强健男子，果然，他的周身围绕着许多忍者，那些都是岩隐村忍者。这特么就奇了怪了，为什么上一个传教点里头没有那么多忍者？
　　不过这些都不是黄鹤现在应该想的，现在黄鹤需要想的是，该如何疏散这群村民！
　　别的黄鹤不担心，就算是村民一拥而上，黄鹤也不会受到任何阻碍同时还能够保证村民们的安全，只不过黄鹤现在担心的是，这些造反之人会拿村民的性命来当保护牌！
　　“哟！玩儿的挺开心啊！”黄鹤向着木箱之上的强健男子说道。
　　村民们现在还没有向黄鹤动手的念头，但是黄鹤清楚，只需要木箱之上的健壮男子一声令下，所有村民定然会不约儿童的向着自己冲来，所以现在还是暂时稳住那强健男子再说！
　　“呵呵，你倒是聪明，打算稳住我，只不过我们没有那么多耐心...”
　　那强健男子低沉的声音让黄鹤感觉到有些不妙，正想要说话，可那强健男子却继续说道：
　　“你的出现是一场意外，但是这个意外却促成了我们的发展！我的确应该好好儿谢谢你，谢谢你杀了大野木！那个老顽固的思想早就让我们这些人感到了不满，就算是提出了意见也没有任何的作用，可惜了啊！”
　　说罢，那强健男子还微微叹了口气，随即他抬起了头，那双深棕色的眸子之中兴奋之色难以掩盖！
　　看来这些人已经失心疯了！他们为了争夺土影之位也是够拼的，也不知道到底从什么时候就布下了计划...
　　不过黄鹤的表现还是那么淡然，那么无所谓，这让强健男子有些恼火，为什么他不害怕？为什么他不着急？自己这可是要逼他离开村子啊！击杀他什么的还是不要想了，自己的实力可没有达到那一步，就算是整个村子里所有的忍者力量聚集在一起也没有办法将他给击杀吧？毕竟他可是灭杀了三代目土影大野木的人啊！
　　黄鹤听到这强健男子的话之后，脸上不但没有露出恼火的表情，反而还笑了起来，他笑的模样非常的和善。
　　“箱上的骚年哟，你觉得这种场面能够吓到我吗？”黄鹤继续保持着和善的微笑，只不过他的周身开始出现丝丝的压力，那是黄鹤开始释放气势的结果。“骚年哟，咱们来打个赌怎么样？”
　　“哦？这种情况你居然还想要跟我打赌？难道不是我已经赢了吗？”木箱子上的强健男子有些好奇，但同时也有些着急起来，因为这黄鹤的表现并不跟计划之中一样，他并没有愤愤转身离开，反而还跟自己打起了赌！这让强健男子不禁更加焦急起来，生害怕黄鹤有什么计谋！
　　可是黄鹤的话却让他大吃一惊...
　　“你信不信，我能够瞬间一话不说就让这些村民失去对我的杀意？”
　　黄鹤的表情是淡然的，同时也是自信的。
　　这就让木箱之上的强健男子更加着急起来，难道说黄鹤是早就已经布下了什么计划？要不然他定然不会如此大胆的直接出现在村民包围之中！
　　强健男子当即向周身的忍者使了个眼色，让他们迅速前去盘查四周有没有埋伏，可是当忍者们迅速出去又迅速回来，告诉他没有任何埋伏的时候，强健男子瞬间就懵逼了...
　　也就是说......黄鹤这个男人其实什么准备都没有做，他真的是孤身前来的？！
　　他四不四傻？！
　　他们可是调查的非常清楚，黄鹤这个男人并不像是大野木那般会在天空中飞行，他唯一能够上天的，就是原地跳跃了，可是他的跳跃并不能够前行啊！只能够在原地的空中上下滞留片刻罢了！
　　当然，这属于强健男子情报不足，因为黄鹤想要离开这些村民的包围，只需要一跳便可......谁说过跳只能跳高，不能跳远呢？
　　“一句话也不说？呵呵，你是否是太过于高看自己了！”强健男子这时候终于是在心中确定了下来，这是黄鹤在拖延时间！四周没有任何的增援埋伏，而且黄鹤自己一个人反而却被困在了包围之中，他居然大言不惭的说着想要一句话不说让村民们失去杀意？白日做梦！
　　为了让村民们充满杀意，他们这些人可是经过千百般试验才终于将一张嘴练得惊才艳艳，同时还伴随着催眠术的使用，这强健男子非常坚信，自己的神嘴加上催眠术定然不会被破解！可是唯独一点让强健男子非常担忧......
　　那就是黄鹤现在看起来非常自信！
　　就算是拖延时间，也没有必要表现的那么自信啊喂！
　　强健男子看着黄鹤现在的模样，那完全都不能够叫做自信了，那已经叫做自傲了啊喂！那双手插在腰间还有那一只膝盖不停抖动的样子，那面朝蓝天四十五度的模样，完全已经超脱了自信的范围了好吧！
　　“我有没有高估自己，我们来赌一次便知！”
　　黄鹤还是收敛了一下自己那急于想要装逼的心情，因为他知道，想要装个好逼，一定要前戏够长！前戏拖得长了，那么这个逼自然就装的成功了！
　　于是乎黄鹤再次恢复到了那个冷漠男子的状态，双眼直勾勾盯着木箱之上的强健男子。
　　“好！我跟你一赌，赌注是什么？”强健男子想了半晌之后，决定还是保险起见跟着黄鹤一赌。
　　“很简单！赌人！我赢了，你跟在我手下做事！我输了，任由你们处置！”
　　“好！”一听到黄鹤的话，强健男子瞬间就兴奋起来了，那可是一个强者啊！如果能够拉拢到一个强者进入自己的队伍中，那么土影之位就是自己的了！
　　话音刚落，黄鹤立马便向着强健男子说道：
　　“哼哼，你信不信，我只需要一个动作便可让这些村民集体消失杀意！”
　　说罢，黄鹤也不等那强健男子回答便环视了一周，一双猩红的眸子环视众人时让强健男子心头一颤。
　　难道说他猩红色的双眼有着什么奇特的能力吗？！
　　这时候强健男子忽然间后悔起来，万一黄鹤的双眼有着能够控制人心神的能力怎么办？！
　　可是在下一刻，强健男子懵逼了......
　　:,,gegegengxin!!

第二百零一章：气氛毁灭者（3）
　　黄鹤现在非常想要装逼，因为他体会过装逼之后的感受，那是一种心理上的满足，就好似是在沙漠之中游走忽然间碰见一片绿洲，而且绿洲里头还有着免费的冷冻椰奶一般！总而言之就是一个字，爽！
　　而黄鹤现在就迫切的想要装一个逼！因为他从跟木箱之上的强健男子交流开始，他就已经感觉到了，这个强健男子有一种能够作为狗腿子的气质！所以黄鹤现在想要在这强健男子面前装一个逼！让他心服口服的逼！
　　于是，黄鹤在被村民们里三层外三层的包围之下，在这紧张的气氛之下，他从衣兜里摸出来了一包烟...
　　黄鹤的这个动作看的强健男子瞬间就懵逼了。
　　不是，你说好的要一个动作消除村民们的杀意呢？你怎么还掏出来了一包烟呢啊！
　　强健男子仔细一瞧，哟呵！还是木叶村特产的药剂型香烟呢！要不是看见那个木叶村的牌子，我还以为你掏出来的是＂ｍｉｙａｏ＂呢！
　　在黄鹤这一动作之下，全场气氛瞬间凝固，不只是站在木箱上的强健男人，还有那些包围在村民之外的岩隐村忍者也跟着懵逼了。
　　说好的一个动作就让村民们消除杀意呢？！
　　村民们倒是没有出现懵逼的状况，因为他们现在已经被催眠了，大脑之中早就已经被杀意给充斥，他们充满血丝的双眼正在阐述着他们的冲动！
　　估计这些村民们到现在也不知道他们自己到底在干什么吧...
　　黄鹤在心中微微叹了口气之后，随即从兜里再次将打火机给摸了出来。
　　当
　　清脆的金属声响传出，黄鹤手中握着煤油打火机把玩一番，便从烟盒里抽出一支烟来含在嘴上。
　　“看好了，我下一个动作，就能够将所有村民心中的杀意彻底给抹除！”
　　黄鹤一双血瞳淡然的盯着木箱之上的强健男子，只不过是这么一瞧，那血瞳中冰冷无情的模样看的强健男子如入冰窖动也不敢动！但是强健男子也非常的好奇，他强行压下了心中的那股恐惧感，双眼直勾勾盯着黄鹤，生怕将他下一个动作给漏掉了！
　　但是强健男子也非常确信，自己可是使用了催眠术还有嘴炮！村民们可没那么容易被消除杀意，可是强健男子却有些心虚起来，因为他忽然间想起来，自己可是使用了催眠术！万一黄鹤也会催眠术怎么办？万一他真的能够一个动作就将催眠术给解除了怎么办？
　　正当强健男子疑惑心虚之时，他忽然间看见黄鹤抬起了右手，将手中的打火机‘呲’的一声点燃了！
　　强健男子顿时心中咯噔一声，暗道不妙！因为他非常清楚，想要解除催眠术，定然需要使用一种独特的声音，例如拍手或者是打响指，黄鹤虽然说并没有做这些动作，但是他刚刚将手中的打火机给点燃了！打火机点燃时发出了一声清脆的声响，在这安静的广场之中，这一声非常明显，甚至都已经传遍了整个广场！
　　可是......
　　这似乎并没有什么卵用......
　　强健男子嘴角隐蔽的微微一抽，顿时在心中暗骂起来――妈卖批！
　　你特么说好的下一个动作就能够消除村民们心中的杀意呢？说好的能够将村民们给唤醒呢？结果你就用打火机打了个火？！
　　本来强健男子还以为黄鹤会使用催眠术，使用打火机的声响是用来解除催眠术效果，可是现在看来并不是那么回事，因为在黄鹤将打火机弄出声响来，同时打火机冒出火苗，这一系列动作之下......
　　村民们还是那副模样，一点儿变化都没有！
　　正当强健男子准备开怀大笑，可忽然间看见黄鹤并没有停下来，他将打火机送到了嘴边叼着的烟上，呲呲呲的声响传出，黄鹤将烟给点燃了......
　　结果你特么搞了这么长时间，就是为了吸支烟？！
　　强健男子再次抽了抽嘴角，顿时感觉自己被耍了，你说这紧张的气氛多好，你被村民们给包围之下那种紧张的感觉，多美妙，可在你这一系列动作之下，这紧张的气氛呢？！你特么就是个气氛毁灭者吧！以后谁家宴会敢叫你去，我特么跟你姓！
　　在黄鹤的一系列动作之下，村民们并没有丝毫的变化，强健男子终于是笑了出来。
　　“哈哈哈哈！你输了！以后你就是我的人了！”
　　一听到这话，黄鹤顿时一僵――咱能不能好好儿说话？什么叫做我以后就是你的人了？
　　不过黄鹤并没有说话，他将打火机握在手中，同时猛地吸了口烟......
　　这一刻，时间似乎是停止了，强健男子看见黄鹤还是那个吸烟的动作，可是他又感觉到了，自己现在不能动了！
　　黄鹤那吸烟的动作十分流畅帅气，就连强健男子也不得不承认，自己不如他帅！好吧，这是黄鹤自己心里头想的。
　　呼~
　　长长一口气呼出，黄鹤的嘴中带着轻烟，同时带着一股特殊药剂香味，这是一种能够让人提神醒脑的香味。
　　可是当这口烟呼出之后，强健男子终于看清楚了......
　　在场所有人，不论是村民还是自己手下的忍者们，都已经统统倒地不起......
　　这特么是怎么回事？！刚刚那一瞬间发生了什么啊喂！
　　强健男子这时候才发觉，自己的双腿已经不听使唤了，就连想要后退也完全动不了，而自己早已满头冷汗，浑身都已经湿透了！
　　“怎么样？我是不是已经将村民们心中的杀意给消除了？”
　　一声低沉浑厚的男声传来，同时也终于将强健男子从震惊之中唤醒了。
　　你特么这是将村民们心中的杀意给消除？你特么差点儿把村民们都给消除了好吧！
　　虽然说心里头还在疯狂的吐槽，可是强健男子却说不出话来。
　　的确，黄鹤的确做到了！自己使用的催眠术中，只要是将被催眠之人暂时消除意志，这催眠术也就被解开了，可是这刚刚究竟是发生了什么事啊！
　　强健男子这时候记忆开始复苏，他这时候终于是开始回忆起来刚刚那瞬间发生的事情。
　　在黄鹤吐出烟雾之后，强健男子感觉到了一股非常强悍的威压从天而降，但是自己只感觉到了一瞬间而已，随后自己身上便再也没有那股感觉，只是自己的身体却无法再行动，变得僵硬了起来。
　　现在想来，应该就是黄鹤使用了那股威压将广场之上的所有人都给震慑，都给弄晕了过去吧！
　　强健男子不由得苦笑一番，这个叫做黄鹤的男人还真是气氛毁灭者......他不但能够毁灭气氛，同时还能够毁灭人心啊......
　　“我输了...”
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百零二章：干净利落的解决了
　　长吁一口气之后，黄鹤也是将手中的烟头一丢，同时无奈的环视了一圈瘫倒在地面的村民。
　　强健男子是没有看清楚，但是黄鹤自己却看得一清二楚啊！
　　在自己释放出威压之后，所有的村民们就好似是多米诺骨牌一般挨着挨着就瘫倒在地面上了，那状况极其壮观！只不过在村民们倒下之后，一众围观忍者毫不犹豫的便准备冲上前来，于是乎黄鹤再次控制着威压向着四面八方延展开来，瞬间便将村民和岩隐村造反忍者一同给撂倒了。
　　那一切发生的时间不到一个呼吸，所以实力辣鸡的强健男子才没有能够反应的过来。
　　没错，对于黄鹤来说，在座的诸位都是辣鸡！恩，说的是广场之上倒在地面的诸位。
　　“那边那个，对，说的就是你！愣着干啥，赶紧过来！”黄鹤绷着一张脸继续说道：“赶紧告诉我，你们这次造反人数到底有多少，谁是主谋，还有，你叫什么。”
　　“我叫岩蛇。”岩蛇苦笑一番之后才继续说道：“造反忍术，是整个岩隐村忍者力量的一半，主谋......其实我们这些忍者队长都是主谋，因为我们受不了大野木的顽固了。”
　　啥？！岩蛇？你这名字取得真特喵的有内涵！
　　黄鹤嘴角隐蔽抽搐一番之后才在心里想到，之前那个叫做上村目迷的人也说过，造反总人数是岩隐村忍者力量的一半，但是上村目迷掩藏了一个事情，那就是他们造反的原因！
　　上村目迷并没有说出他们这些人为何造反，可现在这个叫做岩蛇的家伙说了出来，只不过这个理由就连黄鹤都不得不竖起大拇指――没毛病！
　　黄鹤曾经在原著中就了解到，大野木这个人非常的顽固，他会为了村子的利益不惜一切代价去争取，但是他并没有考虑到身边人们的感受，当时黄鹤还曾经想过，为什么大野木如此顽固，却并没有人反抗呢？现在这一切结果明了了，原来是因为这些忍者们都在暗中准备，可到了火影故事后期，大野木忽然间发生了巨大的变化，让他们也不得不停止了手中的计划。
　　只不过现在，大野木已经被黄鹤给击杀，就连点渣儿都不剩下，那么未来也就没了大野木的事儿了！
　　“你应该是知道他们所有的传教地点吧？带我去！”
　　黄鹤继续面目冰冷的向着岩蛇说道。
　　传教地点？什么意思？
　　岩蛇疑惑的看着黄鹤，但是随即他瞬间便是明白了黄鹤话中的意思，传教地点......应该就是实施催眠村民计划的地方吧？
　　“跟我来吧。”说罢岩蛇便转身打算向着其他传教地点走去，可是刚刚跨出一步，他身子忽然间一软，这时候他才想起来，自己刚刚可是一直处于僵直状态，身体还没能够恢复的过来。
　　岩蛇这时候也是不由得再次苦笑起来，自己打赌输了，自然就只能够成为黄鹤的手下，只不过看来自己似乎连身为黄鹤手下的资格都没有？居然这么长时间了都还没能够从那瞬间威压惊吓之中恢复过来。
　　黄鹤也是觉得奇怪，这岩蛇居然这么容易就答应带自己前去其他的传教地点，这其中是不是有诈？不过随即黄鹤还是放下了心来，因为黄鹤自身本来实力就已经无敌，根本就不用害怕任何的阴谋诡。
　　“恩，那么走吧，你带路。”
　　岩蛇点了点头，便努力的站直了身子，勉强的踏出了一步。
　　这一步踏出之后，岩蛇总算是恢复了不少，至少没有像是先前一样，连走路都是问题。
　　于是乎，岩蛇带着黄鹤走向了一个个传教点，到达传教点之后岩蛇默默地站在一旁不说话，他静静的看着黄鹤装逼，呆愣愣的看着黄鹤将一个又一个传教点给破坏，同时一个人也没有受伤，要么只是使用三言两语就将自己原来的同伴给坑了，要么就是直接忽悠瘸了，再要么，就是遇见那些难缠的同伴，微微释放一些威压就将整个局面掌控在了他自己的手中。
　　这时候岩蛇才发觉，自己似乎是跟了个非常牛逼的主子，顿时开始庆幸起来。
　　三个小时后，天色开始暗下来，而此时黄鹤也是回到了土影大楼中，他的身旁跟随着大岩山和岩蛇，俩人就如同忠诚的仆人一般低着脑袋跟随在黄鹤的身后。
　　刚一进门，小南就向着黄鹤问道：
　　“解决了？”
　　岩蛇一听，顿时微微抬头向着小南看去，随后心里头顿时炸锅了――卧槽这是哪位天使降临人间？！
　　那洁白如雪的肌肤还有那时刻冷着的面容，顿时触动了岩蛇的g点――骂我！快来骂我！快来辱骂我！
　　感受到有着让人不愉快的目光正汇聚在自己的身上，小南顿时微微一皱眉头顺着目光看去，只见一个强健男子正用着痴汉一般的目光盯着自己，小南顿时感到了愤怒，手中一张纸片忽然间出现，猛地向着岩蛇扔去。
　　只不过是一张小小的纸片而已，岩蛇顿时露出了蔑视的目光，但是这蔑视的目光自然是不敢汇聚在小南身上，而是盯着那张迅速飞来的纸片，他认为，只不过是一张小小的纸片而已，能够有什么威力？那还不是美女生气时随意扔出来的东西罢了！
　　只不过下一刻他就后悔了，纸片如同羽毛一般的飞行着，但是速度却丝毫不减，眨眼之间便飞到了岩蛇的面前，只不过那纯白色的纸片并未击打在岩蛇身上，而是在岩蛇的面前停了下来。岩蛇正感到奇怪，可是下一刻，他瞬间明白了自己有多么白痴！
　　那纯白色的纸片忽然间开始燃烧起来，那满是火药味的烟雾顿时充斥在岩蛇的鼻腔之中，他顿时心里咯噔一下，暗道――喵了个咪，死定了！
　　可正当那纯白色的纸片即将燃烧殆尽发生爆炸时，一只大手忽然间出现在岩蛇面前一把握住了那纯白色的纸片，纸片瞬间便化作齑粉。
　　“那些暴乱咱大城管黄鹤干净利落的解决了。”黄鹤满脸无奈的说道，同时还想小南使了个眼色，表示这是自己刚收的手下。
　　小南倒是理解，因为她已经不止一次遇见这种人了，每一次遇见这种人她都是一记起爆符出其不意将其灭杀，不过这个人既然是黄鹤刚收的手下......那么就暂且忍忍吧！只不过小南还是用自己的目光向黄鹤传达了一个意思。
　　管好你的手下！
　　黄鹤也只能够讪讪的表示自己一定严加看管！
　　没办法，一个一个月流七天血而不死的物种，就算你再强你也惹不起啊！
　　:,,gegegengxin!!

第二百零三章：准备展开震慑
　　一夜平静的度过，恩，这是对于黄鹤来说平静的度过，那些岩隐村造反的忍者们可都是非常心慌的！
　　没办法，各队队长都被抓走了关押起来，而他们自己也属于造反军队之中的一员，谁特么能够安心睡觉啊！
　　于是乎，第二天一大早，所有的造反忍者们都聚集在岩隐村大楼之下，等待着那新一任领导者的发话。
　　说起来他们也是觉得奇怪，为什么那新一任领导者，也就是他们队长口中的黄鹤，为什么他只抓捕了队长，没有将他们这些普通忍者抓起来呢？要知道，这些忍者虽然说是普通忍者，虽然说并不是队长职位的忍者，但是其中也不乏有着许多上忍乃至于高级上忍也是有着不少啊！
　　只不过这些问题并不是他们所能够明白的，他们现在均是不约儿童的‘满脸仙气’地聚集在岩隐村大楼之下，等待着新一任领导者的发话。
　　所有的造反忍者见到对方之后虽然说都没有说话，但是他们看见对方眼下的黑眼圈，也是忍不住向着对方点了点头以示友好。
　　终于，晨曦洒落人间，灰暗的天空终于是明亮了起来。
　　这也就代表着土影大楼之上，新一任的领导者即将出现，这也让他们这些造反忍者们紧张起来。
　　他究竟会怎么处置我们？
　　这才是他们最关心的一个问题！
　　可是左等右等，始终不见那叫做黄鹤的领导者出现......
　　・・・・・・
　　“大人，黄鹤大人还没有起床吗？”大岩山表示自己非常的着急，但是却不敢大声说话，因为他的面前时一位美女，一位一言不合就搞爆破的美女...
　　小南坐在茶几一旁轻轻吹了一下茶杯，将茶水之中漂浮在边缘的茶叶吹开之后轻轻抿了一口，随即才缓缓的说道：
　　“他还没有起来，我试着去叫过他，死猪一样没有反应。”
　　死......死猪一样？！
　　大姐啊！也只有你敢这么说那位大人了...
　　大岩山不由得脸上划过几滴冷汗，可是他还是非常的着急。明明昨天夜里在就寝之前就跟黄鹤大人说过了，既然是他平复了这次叛乱，那么第二天一大早定然就必须要有着他来发言，究竟是怎么处理这些造反的忍者们也得由他来决定！而且必须要在这次发言之中公布出来！
　　可是现在又是怎么回事？现在他居然还在睡大觉！还是叫不醒的那种......
　　我特么到底是跟对了主子还是跟错了？
　　大岩山开始怀疑起人生来...
　　不只是大岩山，土影大楼之下那些密密麻麻的人们也在怀疑人生！
　　这特么到底是怎么处理我们，你倒是出来发个话啊！你这么搞心理战让我们有些承受不起啊，让我们就这么干等着臣妾做不到啊！
　　不知不觉之中，两个小时过去了，楼下的忍者们继续挺胸抬头的站着，就连早饭都不敢吃，就等到这听候发落......
　　可是谁来告诉他们，到底是如何处置他们啊！为什么还没人来啊！
　　土影大楼之中的大岩山也是在三楼办公室之中来回走动不停，他现在也是非常着急啊！因为这次发言可不只是处理造反忍者们，这次发言还关乎到了岩隐村村民们对新一任领导者的信仰！
　　大岩山现在也终于是明白了，大野木已经死了，死的不能够再死的那种，这是昨天岩蛇告诉他的，大野木被黄鹤一拳给轰杀！连渣儿都没有剩下一点儿！
　　所以这新一任领导者自然必定是黄鹤，既然他将会成为领导者，那么他自然必须要让自己的村民们安心！如果连村民都感到了不安，那么离下一次叛乱再次出现也不远了...
　　在不知不觉之中，又是好几个小时过去了...
　　大岩山已经放弃治疗了，他干脆站在黄鹤的房间门前当起门神来，没办法，那位大人就是这么任性，就算是死命敲门喊魂也没有一点儿反应...
　　土影大楼之下的一众造反忍者们现在也是彻底的心如死灰，因为他们等待了这么长时间也不见黄鹤出来发言宣布到底如何处置他们，在他们看来，既然黄鹤根本就不出现了，那么应该就是已经直接宣判自己等人的死刑了吧...
　　所有造反忍者们都脸色苍白，他们甚至都开始思考黄鹤究竟是如何杀死他们了，不求不死，但只求死个痛快！
　　这时候已经是正午时分，烈日直接照射在一众造反忍者们头顶，炙热的温度让他们甚至开始感觉到头晕目眩口干舌燥，但是他们却丝毫没有离开的想法，因为......
　　他们的家人都在岩隐村！
　　自己一个人虽然说有可能躲得过这次审判，但是自己的家人呢？就算是带上家人一起逃，可是能够逃到哪儿去？
　　在所有人汗流浃背的时候，土影大楼楼顶忽然间出现一个人影，所有造反忍者不约儿童的抬头向上看去。
　　那是一个俊朗但是冷面的少年，身穿全黑服装，那套类似于军装的黑色服装穿在那俊朗少年身上，完全将他冷面气质给衬托，就算只是远远看去也能够感觉得到少年那冷漠无情的气质！
　　“哟，都还在等着呢？”黄鹤嘴角微微扯出一抹微笑，只不过这微笑之中带着冰冷，没有任何一人敢回答。
　　黄鹤居高临下的瞥了一眼这群造反忍者，随即继续说道：“你们怎么还在这儿等着呢？怎么还不逃跑呢？给了你们逃跑的时间居然还不逃跑，是不是傻？”
　　一听到这话，不少忍者瞬间便捏紧了拳头，散发出噼里啪啦的声响来。
　　不是他们不想逃跑啊，而是自己的...
　　“家人是吧？因为自己的家人在岩隐村是吧？”说到这里，黄鹤忽然间轻蔑的笑了起来，“就连家人都保护不好！还搞什么造反？赶紧滚回家去种田吧！你们连忍者都没有资格当！不，不好意思，我不该侮辱忍者这个词，你们连人都不适合当！赶紧自刎投胎做猪吧！”
　　说到这里，黄鹤看着下方一个个脸色涨得通红，双眼似乎是冒出了火焰的造反忍者们，随即将嗓门儿放到最大向着下方吼道：
　　“原谅我说话就是这么直，如果我说的有什么不对，你们他妈的来打我啊！”
　　这一声吼瞬间将所有造反忍者的情绪给搞得激动起来，他们现在人头攒动，一个个都按耐不住想要一刀将黄鹤给抹杀的冲动，但是他们却十分清楚，自己只不过能够表达一下激动的情绪罢了，他们没有任何一丁点儿可能性打得过土影大楼之上的那个男人......
　　见到这一幕，黄鹤心中顿时大笑起来――这一波稳了！老子要开始培养城管了！
　　:,,!!

第二百零四章：‘杀人游戏’
　　等着一个机会，黄鹤可是等了许久！到现在终于是碰见这个机会了，黄鹤怎么可能放过？
　　在昨晚黄鹤就思考了很久，到底改怎么将这群城管给培养起来，于是黄鹤想了大半夜，终于是想到了这么个办法！
　　“怎么的？还有不服气的？”
　　黄鹤继续冷着脸盯着下方那群忍者，他们虽然说一直沉默不言，可双手紧握成拳头的模样可是非常明显，他们现在非常的生气！
　　对于忍者来说，没有能力保护好家人，这点永远都是耻辱！他们现在便已经成为了这种人，而恰好黄鹤又说中了他们的痛点！再加上黄鹤本身的实力，这更加让他们怒不敢言。
　　这么着可不行，没有一个人搭话这戏就演不下去了！
　　黄鹤皱着眉头想了想，随即才说道：
　　“实力在上忍以上，包括上忍的，给老子吱一声！”
　　黄鹤声音洪亮，土影大楼之下所有人都能够听得一清二楚，上忍以上实力的忍者均是默默地抬起头，可是随即，他们又将脑袋给埋下了，因为他们觉得这是一个阴谋！
　　为什么偏偏要上忍之上实力的忍者才回话？这极有可能是那个叫做黄鹤的人想要将自己这些上忍以下实力的忍者给抹杀！不论如何，自己这些人都是一个团队，团队如果没有了合作，没有了配合，没有了团结，那根本就不叫做团队，所以这些上忍均是沉默了起来，他们不愿意见到自己的同伴死！
　　见到这一幕，黄鹤却再次苦笑起来。
　　你们特么的配合一些好吗？说好了吱一声，你们就算是真的‘吱’了那么一声也行啊！
　　虽然说黄鹤也的确是挺满意这群忍者的团队意识，可这么下去不是个办法啊！连下一步计划都没有办法进行了啊！
　　哦！对了，你们不是有一个痛处存在吗？
　　想到这，黄鹤瞬间脸上布满了阴谋的气息，那诡诈的面容加上阴谋气息，使得黄鹤整个人看起来都那么阴沉恐怖。
　　“不愿意说话是吗？既然你们这么不愿意说话，那么我只好派人一个个到你们家里去找你们家人聊天儿了！”
　　黄鹤的语气很轻松很轻佻，就连说话的时候甚至都趴在了楼顶边缘的石栏杆上。
　　可是此话一出，所有人瞬间都将脑袋给抬了起来，有的眼中带着恐惧，有的眼中带着愤怒，有的人眼中甚至都表露出来了‘只要家人一死，自己立马就跟随上去’的懦夫情绪。
　　半晌，黄鹤没有再说一句话，只等待着他们自己回复，在黄鹤的压力与家人的安危这种双重情绪之下，终于有人举起了手大喊道：“我！我是上忍......只求大人不要伤害我的家人，也不要伤害我的同伴！要杀杀我便是！”
　　沉闷的人群中有人举手说话，这自然是非常的显眼，而听到这人说话，甚至居然还是带着哭腔的说话，没有一个人责怪他，因为他们都明白，他们自己也想要这么做了！
　　在家人与同伴的性命安慰面前，牺牲自己就能够保护下自己最重要的人们，这也不错......
　　于是乎，所有的上忍均是齐齐抬起了手，不约而同的大吼起来。
　　“我是上忍！只求大人不要伤害我的家人，也不要伤害我的同伴！要杀杀我便是！”
　　“我是上忍！只求大人不要伤害我的家人，也不要伤害我的同伴！要杀杀我便是！”
　　“我是上忍！只求大人不要伤害我的家人，也不要伤害我的同伴！要杀杀我便是！”
　　・・・・・・
　　这吼叫声异常洪亮浑厚，就如同是惊涛骇浪一般萦绕在整个岩隐村之中，没错！这吼叫声已经传遍了整个岩隐村！
　　见到这一幕，黄鹤终于是满意的笑了！
　　都说岩隐村时最团结和谐的，黄鹤进入岩隐村之后一直没有能够体会得到，可现在总算是体会到了！这才应该是真正的岩隐村！
　　只不过这一切似乎状况已经超脱了黄鹤的预料，现在不只是上忍，在场所有的忍者，就连下忍也是举起了手，跟着大吼起来，他们似乎是打算使用自己的性命来保护家人与同伴......
　　黄鹤不由得抽了抽嘴角，虽然他很满意这一幕，但是这吼叫声实在是太大了...
　　妈蛋，比声音大是吧？来呀造作呀！跟老子来比比啊！
　　“好了！所有人都给我安静下来！”
　　这一声吼叫如同是天劫降世一般，甚至出现了肉眼可见的声浪！不对，那应该叫做音波才对！
　　幸好黄鹤身在高处，那音波并没有对忍者们或者是村民们造成伤害，只不过是瞬间感觉到了意识消失罢了。
　　“你们都给我听好了！现在的你们还不配称之为忍者，恕我直言，在座的各位都是辣鸡！”
　　“你们不就是想要保护家人，保护同伴的能力吗？！来呀！到我这儿来拿啊！”
　　“想要变强的话，就来击败我吧！我会将实力压制在大野木的等级，同时告诉你们一件事，我没有查克拉，不会任何忍术！”
　　“我只给你们三天时间，所有人三天之内必须不分昼夜来攻击我！我时刻都等待着你们！切记，所有人！”
　　“你们担心在村子里无法施展开手脚，那么就到土影大楼来叫我到村子外面去，我要的，是你们的锻炼！”
　　“但是你们不要想得太美好，既然找到了我，那么就将会面对我毫不留情的攻击！若是一个不小心死掉了，那么就是你们自己的问题了！”
　　“你们认为这是死亡游戏也好，认为这是锻炼的机会也好，反正这次锻炼已经开始，从现在开始！”
　　“好了！解散之前我告诉你们一件事！如果有人没来攻击我，那么那个人就不要活下去了，他的家人也是，他的队友也是！”
　　说罢，黄鹤也不理会土影大楼之下所有忍者的惊讶，一甩袖子便转身离去。
　　在土影大楼楼顶的入口处，大岩山满脸焦急的飞奔到黄鹤的面前询问道：
　　“大人，您为何这么做？您这么做会让村民们对您感到不满啊！”
　　这次发言明明是为了让村民，让忍者们感受到黄鹤给予他们的安全感，可现在居然弄出来个什么‘死亡游戏’来，这让大岩山也是有些不满了，这位大人......难道说真的就是一个杀人狂魔？！变着法儿的来杀人玩儿？！
　　黄鹤自然是听到了大岩山的话，可是他只是想着大岩山微微转头，露出一个阳光的微笑之后便走进了楼道离开了。
　　从这个微笑之中，大岩山感觉到了黄鹤其实并不是想要杀人，只不过他究竟是为了什么呢？
　　而离开的黄鹤却在心中吐槽――我特么难道还要告诉你，我是为了给我的城管大队招人，所以才从岩隐村挖人吗？！老子可是招完人就跑的男人！
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百零五章：卧槽！我咋一开始就这么怂？
　　所有在土影大楼之下的忍者们听到黄鹤的话，均是愣住了，他们根本就没有想到黄鹤居然会使用这种方式来结束自己的性命。
　　没错，他们直到现在为止都还以为黄鹤想要将他们给斩杀，只不过黄鹤这个斩杀的方式有些出乎他们的预料罢了。
　　可是他们这些忍者心里头均是一个想法，既然都是要死，那么能够战死也算是这个黄鹤对他们这些忍者的尊重了吧？只不过他最后那句威胁的话是怎么回事？自己不去攻击他，家人和队友都会死？也就是说自己这些人都必须去攻击他？不攻击他，不将他击败，那么自己的家人和队友也会死亡？！
　　好残忍的男人！
　　像是这种残忍果决的男人，如果说是当上了土影的话，成为了岩隐村领导者的话，那么岩隐村未来的日子定然不会好过！
　　于是乎一众造反忍者互相开始交换起眼神来，他们总的就是一个想法――将黄鹤击败！
　　当然了，击杀什么的就是完全不可能，因为他们之中有不少探子可是在昨天看见了黄鹤与大野木的交战，那完全能够称之为碾压的交战让他们心生绝望！
　　见到黄鹤的身影彻底消失之后，一众造反忍者们顿时汇聚在一起一圈围着一圈开始低声交流起来。
　　“怎么办？难道说真的要去攻击他吗？”
　　“要不然还能怎么办？不去攻击他，死的就是我们的家人啊！我记得你好像有一个十八岁的女儿？好像还挺漂亮的，万一你女儿被那个男人给捉了，那后果......”
　　“别特么说了！麻痹！老子干！就算打不赢他，我也要让他挂上一些彩！”
　　“我这就去把他给叫出来，咱们在村子外打，免得破坏了村子...”
　　......
　　一众忍者们商量好之后，便齐齐向着土影大楼之中前行，不是一个人，而是所有人一同前去，密密麻麻的就像是河流一般汇聚进入了土影大楼。
　　村外
　　黄鹤很满意这群忍者们的勇气，至少他们并没有退缩，并没有当个懦夫！
　　岩隐村村外本就是非常宽阔的平地，唯一的障碍物就是满地的沙尘，这些沙尘会因为战斗所造成的波动而洋洋洒洒，干扰众人视线，但是对于这些造反忍者们来说这完全不成问题，因为他们本就是在这种环境之中成长，这点儿沙尘早就习惯了。
　　“那么...开始吧！千万记住，在我面前不要留手哦，不然你们可是会受重伤的！”
　　麻痹！这小子真特么能装逼！
　　一众造反忍者在心中吐槽之后，便瞬间摆好了仗势，三百余人后方五十来人迅速结印施展远程忍术，其余的则是按照自己本身的小队展开袭击。
　　见到这种配合，黄鹤的脸上终于是放松了一些，因为他生害怕这些忍者就像是昨天自己飞身进入岩隐村时一样，胡乱的攻击胡乱的释放忍术，一点儿都不将就配合。
　　可现在黄鹤完全放心了，不看实力的话，他们这些人还算是凑合。
　　黄鹤现在也是将心中的轻视给收了起来，因为黄鹤对付这些造反忍者的打算，不光是为了为城管大队招收城管，同时也是为了锻炼自己的战斗能力！
　　黄鹤一直都空有一身力量，却并不懂得什么战斗招式，也不知道在战斗时遇见突发状况该怎么应对，这些问题一直都萦绕在黄鹤的心头，他非常清楚，自己不能够一直这么下去，未来要对付的可不只是带土！还有着宇智波斑，甚至有可能还要对付大筒木辉夜！
　　这些人物可不是光有力量就能够解决的！
　　而且在火影世界里生活了这么久，黄鹤也算是对火影世界的力量有了一定的了解，现在黄鹤总算是明白了，自己其实并不属于无敌的！如果让黄鹤遇到了全盛时期的宇智波斑或者说千手柱间，那顶多就是打个平手！虽然说黄鹤的力量完全足以将他们俩人之中的任何一人轻松击败，但是有一个问题，黄鹤不会使用忍术啊！同样的，黄鹤也不会应对忍术啊！
　　在绝对的力量面前，任何忍术都是浮云，但是面对于自己力量相差无几的对手，忍术就成为了翻盘的一个重点！
　　所以黄鹤现在才打算使用，不，直接说就是利用这些造反忍者来锻炼自己的战斗能力！
　　咻！
　　一只苦无忽然间出现在黄鹤四十八码的大脚丫子前，黄鹤本能的想要向后退一步，可是忽然间双眼瞄见了苦无上头牢牢捆住的一张起爆符，黄鹤顿时脸色大变――妈蛋！怎么都喜欢来起爆符？！把别人衣服炸坏的感觉很爽吗？！
　　要知道，黄鹤可就这么一声城管服穿了出来，如果被炸坏了就没有替换衣物了！
　　于是乎黄鹤猛地向着身后跳去，可是就是因为这么一跳，黄鹤陷入了泥潭之中。
　　黄鹤的身后是这些造反忍者不知道在什么时候悄无声息弄出来的泥潭，这泥潭相当深，落入泥潭之后双脚根本就碰不到底，要知道黄鹤可是一米八左右的身高，这种身高都双脚碰不到底，看来这些家伙的确是用心了啊....
　　凑！自己还是太嫩了！
　　在心底暗骂自己一句之后，黄鹤开始挣扎着准备从这泥潭中跳出来，可是一动，黄鹤忽然间发现这泥潭有些不一样，这泥潭之中并不是普通的稀泥，而是就像胶水一般的糊状物，虽然说表面上看起来它还是稀泥...
　　“果然动不了了！大家赶紧释放忍术！砸死那丫的！”
　　不知道从哪儿传来了这么一声，黄鹤顿时嘴角开始抽搐起来，嘿呀麻痹！老子动不了了你们就开始骂我了？看老子马上出来搞得你们欲仙欲死！
　　又挣扎了几下，黄鹤终于是将双手给弄出了泥潭，右手刚抹上岸边，黄鹤忽然间听到空中有着一阵呼啸，抬头一看......
　　我有一句话不知道当讲不当讲？
　　妈卖批啊！老子双手才刚刚上岸啊你们就这么对我？
　　空中一条巨大的火龙正带着炙热的温度向着黄鹤飞射而来，那股气势就好似是真正的龙一般，只是这么一看就有着震撼人心的力量...
　　不对啊！这条火龙跟之前见得不一样啊！还有，特喵的啥时候岩隐村有能够使用火遁的忍者了？！
　　火龙自然就是火遁・火龙之术了，可是这个火龙跟之前见过的不一样啊！太大了吧？！
　　原先见过的火龙，整个身躯最多只有树干粗大，可是这条火龙......起码得有十五六人合抱的树干那么大！
　　妈蛋！现在不是想那么多的时候了！
　　黄鹤赶紧双手用力一拉，将自己从这强力粘液泥潭中给拉了出来，刚一上岸，黄鹤顿时使出了一招懒驴打滚，随即猛地站起身来向着前方奔逃。
　　同时黄鹤还在心底呐喊着――卧槽！我特么咋一开始就这么怂？！
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百零六章：这变态！
　　轰隆
　　那条巨型火龙碰撞在刚才黄鹤所陷入的泥潭上，将整块地面都给炸裂了开来。
　　强烈的气浪将地面上的沙尘给吹飞弥漫在正片天空之中，黄鹤非常庆幸自己反应快，手脚也快，躲过了那条火龙的攻击，只不过黄鹤看着这漫天飞沙却又开始头疼起来。
　　咱大城管黄鹤视力一般啊！在这漫天飞沙之中咱黄鹤完全就看不见任何东西啊！
　　黄鹤唯独只有力量强大而已，他没有查克拉在体内，也就是说他根本无法进行感知，就算黄鹤能够感知到一类人，可那种类型的人一定要是对自己带有杀意黄鹤才能够感知得到！
　　这特么就尴尬了...
　　不过黄鹤却也丝毫没有担心，因为自己有着力量存在。
　　“这一波攻击不错！把老子搞得这么狼狈！但是你们要清楚，老子刚刚根本就没有还手！你们要想想如果我还手的话，你们的攻击还能奏效吗？！”
　　恩！这顺势又装了一逼，黄鹤满意的从地上爬了起来笑了笑。
　　凑！这凑不要脸的魂淡！
　　一种造反忍者们均是脸上带着无奈，他们实在是没有想到，这个叫做黄鹤的家伙居然如此不要脸！我们从未见过如此厚颜无耻之人！
　　可是转过头来想想，他说的也的确就是那么回事！在自己这一众人等攻击时，那个叫做黄鹤的男人是真的没有还手...只是惊慌失措的跳入了自己这一众人等的圈套里......
　　妈蛋！就是这种战场小白把大野木给杀了？！卧槽！要不是真的亲眼所见我还根本无法相信呢！
　　一众造反忍者们在心底疯狂吐槽之后，随即便继续向着黄鹤攻去，这一波攻击便是近身攻击！
　　数十人在这漫天风沙之中悄然前行，已经将黄鹤给彻底的包围起来，他们默默地在原地结印，在心底默数着先前所计划好的秒数...
　　五
　　四
　　三
　　二
　　一
　　一二三，去死吧！
　　数十人齐齐将双手拍向地面，在这漫天的风沙之中他们的动作黄鹤全然看不见，只不过黄鹤听见了无数声一同响起的拍地声，眨巴眨巴眼睛之后黄鹤顿时加入uc震惊部。
　　卧槽！地面上长刺啦！
　　好吧，这是黄鹤恶意卖萌，因为他也没有预料得到，这些家伙居然乘着风沙弥漫天空的时候悄然将自己包围，同时还使用忍术召唤出来无数的地刺从地面忽然间出现。
　　这些地刺的前行速度非常之快，没有几秒钟便到达了黄鹤的面前，只差那么一秒钟就能够刺在黄鹤的身体上！
　　但是黄鹤怎么可能忍受自己的城管服被地刺刺穿刺破？！
　　黄鹤猛地将包裹着白色绷带的右臂抬起，随即向着地面猛然砸去。
　　轰隆...
　　这一声如同爆炸一般的声响响彻天空，同时也将空中弥漫的沙城震散了一部分，可见力量之大！
　　但是这群忍者可不知道，黄鹤这一击只不过是用的**力量，根本就没有使用自己的全力！或者说连百分之五的力量都不到！
　　大野木的实力嘛......应该就这么点儿吧？不能再多了，再多我怕死去的大野木骄傲！
　　黄鹤在心中这么想着，随即转头看了看四周瘫倒在地面的造反忍者们，这一击自己至少将七十人给放倒，他们在地上左右翻滚哀嚎着，因为那强大的震动从地面传到了他们身上，没有丝毫减弱的传导进入了他们的身体之中，好吧，简单点儿来说就是将他们的内脏给震伤了，不过并没有伤的多厉害，最多就是内脏出血罢了...
　　黄鹤并不想理会他们，因为他们现在已经没有能力再继续行动了，不过黄鹤还是忍不住对他们说道：
　　“尽快找医疗忍者治好之后再来！要不然就不要怪我对你们的家人出手了！”
　　黄鹤说话时表情夸张声音低沉，黄鹤表示，咱就是要这么吓他们！
　　但是这话到了这些造反忍者耳朵里味道就不一样了――这是咋了？居然不杀我们？！
　　不只是这些受伤躺在地上的忍者，其余在四周围观着的忍者们也是懵逼了，说好的这是‘杀人游戏’呢？怎么还要去疗伤？！疗伤完毕还要继续来？！卧槽，这家伙不会当我们是玩具吧？！
　　想到这里，一众忍者们更加担心起来，岩隐村怎么会遇到个这种家伙来当领导者...
　　黄鹤并不知道这些人这么你的想法，要不然非得气死然后又气活过来不可！
　　“好了，你们赶紧滚！其他人继续来！这次我要开始主动进攻了！”
　　一声低沉的闷吼之后，黄鹤顿时向着四周的忍者飞射出去，这飞射黄鹤并没有使用全力，恩...至少这些人这么你还能够看见一个虚影存在，要是使用全力飞奔的话，黄鹤啥时候到他们身边他们都不知道。
　　“所有人！展开防御措施！背靠背使用土流壁！”
　　也不知道是谁脱口而出说道，但是这一声令下，所有忍者们均是从对于黄鹤的速度震惊之中清醒了过来，他们也是不由得额角划过大颗冷汗――谁特么没事儿干想要内脏受伤啊！
　　剩余的这些造反忍者们不约儿童的寻找了一个队友背靠着背，双手迅速结印随后往地面上猛地一拍，轰隆隆的声响忽然出现，不过这并不是黄鹤所造成的，而是在这些忍者的面前，出现了一面岩石所筑的墙壁。
　　艾玛，这一招我熟啊！
　　看到这土流壁，黄鹤也是不由得想起了刚来火影世界第一次遇见日向雪月花的时候，当时貌似就是几个土之国忍者将她给掳走来着？他们其中一人当时就是用了这一招来阻拦黄鹤，只不过在绝对的力量面前，所有忍术都是浮云啊！
　　见到这些造反忍者们能够背靠背迅速施展忍术，黄鹤也是非常的欣慰，因为他们至少能够依赖队友！这是非常不错的！只不过他们所有人都忽略了一个问题....
　　“你们是不是太过于单纯了？”黄鹤忽然间停了下来，向着前方背靠背躲在墙后的忍者们说道：“你们光是两面墙，还有两个空位呢？！那里可是致命漏洞啊！还有一个问题......”
　　话未说完，黄鹤忽然间从这群忍者们的视野中消失，随即再次出现，只不过黄鹤这次出现的位置已经改变，他这次出现在了两个背靠背的忍者面前，也就是土遁・土流壁的石壁之前。
　　“你们似乎是非常信任自己忍术所制造的这面墙壁？”黄鹤说话时非常的淡然，可是说道‘这面墙壁’四个字时，黄鹤的语气变得非常不屑。
　　咔擦...
　　一声清脆的声音传来，只见黄鹤不知道什么时候伸出了右手，只不过是那么轻轻一掰，整块岩石墙壁便被黄鹤给掰下来了一大块...
　　“你们大声点儿告诉我，这墙壁结实吗？”
　　一众忍者齐齐默然不说话，心中都是同一个声音――卧槽！这变态啊！
　　:,,!!

第二百零七章：三日
　　黄鹤现在非常满意这群忍者们的表情，那懵逼的样子让黄鹤不知道为啥心里头觉得非常爽！
　　咳咳，当然，这不是装逼过度，因为黄鹤并没有装出一个好逼！
　　“好了，给你们三秒钟思考下一步怎么防御！”说着，黄鹤抬头望着天空也不理会这些忍者们，不论他们下一步是继续防御还是继续懵逼，黄鹤都会选择直接攻上去。
　　黄鹤现在都开始有些怀疑自己能不能够从这些人里头选出来一部分作为自己的城管大队队员了，因为这些人实力真的太弱！或许他们不是跟自己对打，而是面对小南这么妹纸，他们也并没有还手之力...
　　艾玛心好累...
　　说是三秒钟，可是黄鹤足足在原地抬头仰望天空接近两三分钟才将视线放回这些忍者身上。
　　只见这些忍者们已经迅速改变阵型，本是三两人为一组释放土遁・土流壁的队伍，现在转化为了二十来人一组，而且这二十来人身后还有着一队人，只不过是那么微微一瞥黄鹤就已经知道了他们到底想要做什么。
　　很简单啊！不就是一队人防御，另一队人远程攻击吗？这有什么难猜的！
　　可是黄鹤还是觉得他们实在是太嫩了！喂喂喂喂！到底谁才是战场小白啊，我还打算从你们身上学习经验来着！
　　黄鹤微微叹息后，随即将炯炯有神的双眼盯着那群准备防御的忍者，淡然的说道：
　　“这一次你们可要防御好了！不然可就不只是内脏受伤的水准了！”
　　说罢，黄鹤的身影忽然间化作一阵流风黑影向着这群忍者们迅速攻去。
　　“他来了！后方队友迅速准备攻击！”
　　不知道是谁这么吼了一声，随即一队负责防御的忍者们迅速结印同时双手猛地向着地面一拍，一众忍者们齐齐吼道：
　　“土遁・土流壁！”
　　轰隆隆
　　果然人多才力量大，这句话就算是用来形容防御也完全符合现状！
　　土遁・土流壁这一忍术单人施展出来，也只不过是有着手指四指厚而已，而现在这些人共同使用这么一个忍术，一层又一层的岩石墙壁叠合起来，已经达到了一种堪比大国城墙厚度的程度了！
　　而黄鹤现在只使用**力量，也并不能够将这墙壁给彻底击溃，毕竟只不过是**力量而已，哪儿来的如此之强悍的力量呢？
　　于是黄鹤选择在这面宽大的墙壁前停下来，打算看一看他们这些忍者下一步有何打算，因为黄鹤清晰的听到了这面墙壁之后传来了金属碰撞的清脆声响，那可不是使用忍术会发出的声音！
　　难道说他们打算近身攻击？
　　那他们就又得被打脸了！
　　想到这里，黄鹤顿时脸上露出河蟹的微笑――我就静静的看你们装逼，来砍死我啊！
　　不过是两个呼吸之后，忽然间悉悉索索的脚步声传来，在岩石壁两旁忽然间钻出来一群人，可是黄鹤却觉得有些奇怪，他们不是要近身攻击吗？为什么手上没有拿忍刀之类的东西？
　　咻咻咻
　　妈蛋呐！！
　　这些忍者们忽然间手中掏出来无数的手里剑向着黄鹤扔来，那手里剑如同是漫天飞雨一般，这让黄鹤想起了当初还在原来的世界时，看到过某部小说里唐门的一个招数，好像是叫什么‘爆你菊花针’来着？
　　这些手里剑虽然说大了些，但是同样能够爆你菊花啊！
　　面对手里剑，黄鹤瞬间便抬起了右手准备用自己的力量扇出一阵狂风来将这些手里剑给扇飞，可是黄鹤忽然间就想起来，自己这面对的不过是普通的忍者而已，而且自己也说过了，要将力量限制在与大野木一样的实力，扇飞手里剑的力量已经完全超出了大野木实力范围了...
　　可就算是这样也完全不能够阻止我装逼！
　　想到这里，黄鹤猛地转身向着那层层叠加的石壁跑去，双手猛地向着石壁底部一扣，顿时将最外层的一面石壁给硬生生掰了下来。黄鹤抬起这面石壁便迅速转身一扇。
　　当当当之类的清脆碰撞声不停地传来，就好似是在用手里剑奏乐一般，与此同时，所有的手里剑都已经被黄鹤掰下来的石壁给彻底挡住，空气瞬间便凝固起来...
　　不！不是空气凝固起来了，而是这些扔手里剑的忍者们在等待着同伴！
　　他们故意吸引了黄鹤的注意力，而在岩石壁后方的忍者们却在不停地结印！这才是他们真正的攻击！
　　轰隆！
　　一条巨大的岩石之龙从岩石壁之后窜出身子来，那巨大的岩石之龙外观极为吓人，那粗壮的身子再加上锋利的尖牙，还有那极其坚硬的表皮，浩浩荡荡漂浮在空中至少有着二十米左右的体长，光是这些外观就已经让黄鹤微微惊呆了。
　　凑！这群魂淡居然搞套路！居然故意用金属碰撞声响来迷惑咱！
　　黄鹤不由得隐蔽的抽了抽嘴角，但是他的心里头却是非常满意他们的做法，因为他们这种计谋如果不是面对自己，而是在面对真正的敌人时，定然能够起到一定的作用。
　　恩...只是一定的作用而已......因为他们现在的实力还是太弱了！
　　可黄鹤脸上还是不自觉的露出了笑容，大吼道：
　　“来吧！让我看看你们齐心协力所制造出来的这条石龙，到底有着多强的实力吧！”
　　・・・・・・
　　三天，整整三天，一队人马上阵交战，查克拉消耗完毕之后又再一次换下另外一队人马，这造反忍者一共有着两三百人，他们就分成了一百多人一组跟黄鹤交战。
　　起初他们是以着保护家人性命的念头去跟黄鹤交战，同时也想要知道黄鹤的实力到底有着多强，虽然说黄鹤说过自己将实力限制在大野木的等级......
　　可是到了后来，他们才忽然间发现，原来黄鹤根本就没有打算过要伤害他们的家人，就连和他们交战也是为了锻炼他们的实力！一想到这儿，他们这些造反忍者却更加卖力起来，不光是为了感谢黄鹤的不杀之恩，同时也是为了不浪费黄鹤的一番苦心！
　　他们这些造反忍者就这么和黄鹤整整打了三天！他们虽然说是在交替人手与黄鹤对战，可黄鹤却是一刻不停的在与他们对战，这时候他们才明白，他们自己到底有着多么地弱！
　　终于在第三天结束，他们一众人等均是躺在地上酣睡起来，那鼾声如雷的壮观景象，让黄鹤也是不由得有些汗颜。
　　“妈蛋...好像真的有些做过了...”这时候黄鹤才发觉，自己虽然说带着这些人一直在村子外面交战，可是他们这些忍者使用的忍术加上自己的力量，将这块地破坏的就像是遭受了雷劫似得，满地都是大小不同的坑洼......
　　:,,gegegengxin!!

第二百零八章：准备离开岩隐村
　　满地的造反忍者们躺在地上酣睡，而黄鹤却抽了抽嘴角之后便离开了这里，他回到了土影大楼之中。
　　“大人！您终于是回来了！”
　　刚刚一进入土影大楼，黄鹤就听到了大岩山焦急的吼叫声，黄鹤满脸疑惑的看着大岩山问道：
　　“怎么了？怎么这么着急？”
　　自己一直都在村子外面，难道说是村子里头又出了什么事儿？可是就算是出了什么事儿大岩山也应该可以迅速出村子来找自己啊！
　　可是黄鹤在进入村子之后走了这么长一段路，村子里头并没有什么问题啊！
　　正在黄鹤疑惑时，大岩山忽然间咆哮道：
　　“您的房间里忽然间出现了一个男人啊！那个男人自称自己是木叶村的火影，现在正在村子里跟小南大姐聊天呢！”
　　木叶村的火影？！
　　......凑！水门那丫的到底在自己什么东西上头留下了飞雷神印记！
　　黄鹤现在觉得就像是被狗哔了一般无奈，自己怎么到哪儿去水门都要出现掺一脚啊，而且......而且自己这次做的事貌似还真是一个大事情......
　　现在黄鹤也是不由得有些心慌起来，毕竟自己可是将大野木给杀了！那可是土之国的土影啊！杀死土影在土之国来说可是会被无数人追杀的！
　　那么水门忽然间出现会不会跟这件事有关呢？
　　黄鹤紧皱着眉头想了想，还是决定去见一见水门，看他到底打算说些什么。本来黄鹤还打算直接偷摸着走掉，可是水门出现这件事情应该不会那么简单......好吧，其实黄鹤是担心待在木叶村又受到袭击的日向雪月花出了什么问题，按理来说日向雪月花应该在受伤第二天就已经痊愈才对。
　　最主要的还有，那个西西子！黄鹤其实在日向雪月花受伤之前都一直没能够发觉，西西子这个人虽然说从头到尾都一直跟着自己和日向雪月花参加了一些奇奇怪怪的行动，而且她从最初开始便是一副厌恶自己等人的模样，可是她并没有选择离开，而是待在黄鹤等人的身边。而黄鹤将她派去护送火之国大名便是为了支开西西子。
　　可这个西西子貌似根本就没有接受黄鹤的命令，她胡乱的按照她自己的做法来行动，导致了她和火之国大名被关押起来。还有最关键的一点，那个被她护送的火之国大名现在好像已经变得疯疯癫癫了......这究竟是为什么？
　　众多的疑问使得黄鹤不得不去见一见水门。
　　“好了，我知道了，你先去忙你自己的事情吧，我去和他见上一面。”
　　说罢，黄鹤便抬腿进入了土影大楼之中，向着楼上三楼办公室走去。
　　・・・・・・
　　“真的，说起来我还要叫师妹呢，没想到自来也老师居然会收这么一个美女作为徒弟，说真的，我有点儿怀疑他是不是别有用心。”
　　“不，你想多了，当初老师收留我们的时候，本没有打算收我们为徒，是长门和弥彦打动了自来也老师，而自来也老师也一直都是那么和蔼......”
　　站在门口偷听的黄鹤瞬间觉得这俩师兄妹是不是脑子又毛病？特别是水门那货！
　　那丫的居然开始套路自来也了，水门那货开始微微透露出自来也是老色鬼本性了！像是这种打击青春靓丽少女对老师尊重同时拉拢人心的行为......怎么能不带上我呢？！
　　“哟！水门你来啦！”
　　黄鹤面带微笑的推开了大门，向着水门灿烂的笑着。
　　这灿烂的笑容在水门看来非常刺眼，因为那丫的一定又在想什么不好的东西了！
　　“呵呵，黄鹤你终于回来了，我可是来这里两天了，成天都听见村子四周轰隆隆响个不停啊。”
　　要跟我比阳光微笑是吧？来吧，造作吧！水门也是放弃治疗的跟着黄鹤一起疯，在不停处理公务费神伤脑之后，跟着黄鹤一起疯疯闹闹的也不错，至少......没有算计人心之说！
　　在这间办公室里，一个冷颜逗比型男，一个阳光暖男正在互相释放着自己的终结大招“撕妹儿”，这两道耀眼的光满简直照射的小南张不开自己的眼睛！
　　终于，小南再也忍受不住了，单单的抿了口茶水之后说道：“你们俩够了。”
　　小南的表情是平静的，，同时声音也是平淡的，可是黄鹤和水门都懂得一个道理，越是平静的女人越惹不得！
　　所以他们俩毫不犹豫的齐齐收起了自己的笑容，可是在这一次比拼之中，黄鹤居然是落了下风，为何？因为他现在正在揉搓着自己的脸颊......笑僵了......
　　“咳咳，说说吧，水门你丫的是干啥来了？还有，你丫的到底在我哪儿留下了飞雷神印记？这次居然不是在我身上！”
　　黄鹤说着便走向了沙发坐了下来，可是当坐下来之后黄鹤忽然间发觉，自己的身上全是泥土沙尘，顿时便觉得尴尬起来，特别是小南那欲杀人的眼神儿瞟向黄鹤的时候，黄鹤更是浑身鸡皮疙瘩瞬间冒了出来。
　　噗呲
　　水门表示――不是，我这是真的忍不住了啊！这么怂的黄鹤我还是第一次见到！
　　可是当水门笑了没有两声，小南的目光忽然间汇聚在他身上时，水门瞬间眼含泪水看向黄鹤：大胸帝，我终于是明白你的感受鸟！
　　小南的目光是冰冷无情的，只不过是被那么一瞥便能够感受得到她心中的怒火......
　　“算了，我回房间去了，你们自己聊，聊完之后...”小南将视线重新汇聚在黄鹤的身上继续说道：“聊完之后记得把这里收拾干净！”
　　说罢，小南便起身离开了。
　　见到小南离开的黄鹤和水门均是长吁一口气――妈蛋，吓屎宝宝了！
　　“我来找你，是因为...”水门顿了顿，整个人忽然间变得正经起来，瞬间便丢掉了那股逗比感，“是因为火之国现在出大乱子了！你应该是明白我的意思才对！”
　　火之国出大乱子了？
　　黄鹤的眉头瞬间紧皱起来，原来水门前来岩隐村不是因为日向雪月花，或者是因为西西子，而是因为那整个火之国！
　　水门既然说咱应该明白那是什么意思，咱当然肯定是知道的，那根本就不需要多想！因为团藏杀死了火之国的大名！
　　就算团藏现在已经被黄鹤给杀死了，但是也并不能够否认团藏是木叶村的叛忍...
　　如果这些事情一旦被调查出来......那么木叶村定然会被所有存在于火之国的忍村群起而攻之啊！
　　“唉~看来得准备回木叶村了......”黄鹤叹了口气，随即将整个身子都靠在沙发上眯起了双眼。
　　水门见到黄鹤这副疲惫的样子也是觉得颇为不好意思，因为自己就是木叶村的火影，却偏偏要寻找别人来庇佑自己的村子，自己真是太没用了！
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百零九章：邪神教
　　对于水门来说，虽然说求助于黄鹤并没有什么心理压力，但是他自己还是心里头不舒服。
　　黄鹤这个男人，从他第一次在木叶村出现时他自己就说过，他是为了保护木叶村才来的，而且黄鹤也跟三代目猿飞日斩商讨过一些事情，可惜那些事情自己并不知道，三代目大人也并没有告诉自己。
　　但是对于木叶村来说，黄鹤已经成为了一个必不可少的人物，不只是因为他的实力他的力量，还有......木叶村有着日向雪月花一家人，还有着那些在心里头默默感谢黄鹤的村民们，水门非常清楚，黄鹤虽然说平日一直处于逗逼状态，简直就可以说是逗逼中的战斗逼，但是他心里头可是非常明白事理的。
　　木叶村如果出现什么灾难，就算黄鹤并不在木叶村，他也会迅速赶回来帮助木叶，可是水门并不想等到已经出现灾难时才找黄鹤......
　　“对了，水门，现在火之国境内有什么动静没有？”
　　本是在沙发上躺着休息的黄鹤忽然间撑起身子来向着水门问道。
　　水门微微一愣，随即皱着眉头说道：
　　“火之国境内现在还没有什么大动作，但那些都只不过是表面而已，真正在行动的那些老鼠们，早就在下水道里窜动着他们肮脏的身体了！”
　　没有想到水门对于这些‘老鼠’有着这么强烈的愤恨感，难道是已经出了什么问题吗？
　　面对着黄鹤疑惑的眼神，水门也是不由得叹了口气说道：
　　“唉~我们木叶村有一个小队的忍者在火之国境内做任务，可是不曾想，从天而降一群身穿黑底红云长袍之人，他们将这个小队的三个忍者们尽数绞杀，死状极其惨烈，其中一个女孩子甚至连四肢都被砍了下来，放在一个奇怪的图案上面，似乎是在做什么仪式。”
　　做什么仪式？！难到说......
　　难道说是飞段？！
　　应该不是吧！飞段那货按照现在这个时间段来看，最多也就只有几岁吧？还是先问一问水门再说。
　　“那么，那个奇怪的图案是不是一个圆形之中有着一个三角形？”
　　“对！就是那个图案，你是怎么知道的？”水门更加疑惑起来，黄鹤就算是收集情报的能力再好，也不会连刚刚才发生的事情就立马知道吧？或者说......黄鹤知道那些人？！
　　听到水门的话，黄鹤继续皱着眉头说道：
　　“你让山中一族的人查询过那个小队忍者们的记忆没有？那些黑底红云长袍的人是不是口中会一直说什么邪神大人邪神大人什么的？”
　　“查过，跟你说的一样，那些人每一个口中都自顾自病态的说着邪神大人之类的话。”
　　现在水门更是震惊了，没想到黄鹤居然了解的如此详细，难道说他真的知晓这些人到底是何人？
　　水门的震惊黄鹤现在已经顾不上了，他只知道现在情形已经到达了刻不容缓的地步！如果真的如黄鹤所想，这些人真的是邪神教的成员，那么他们定然会使用邪神教那邪气满满的奇怪术式！
　　而现在有一点不能够确定，那就是邪神教里面是不是每一个人都像是飞段一样，有着不死之身？或者他们并没有不死之身，但是他们有着能够让身体迅速痊愈的秘法？
　　一系列问题在黄鹤的头脑里头似乎是要将黄鹤的脑袋给撑爆了，黄鹤猛地摇了摇头之后也干脆懒得去想了，因为现在想再多也是没有用的，只有跟那些人接触之后才能够确定一些问题。
　　但是还有一个疑问一直缠绕在黄鹤的心间，让黄鹤不得不问一问水门。
　　“水门，问你一个事情，那些人里面，有没有一个手持血腥三月镰的人？就是一把镰刀有着三个刀刃的那种？”
　　听到黄鹤的问题，水门当即摇了摇头说道：
　　“没有手持这种武器的人，如果说这几个身穿黑底红云长袍之人里面，谁给我的印象最深的话，是里面一个小男孩，你那个小男孩也是身穿了黑底红云常跑，但是那个小男孩有些奇怪，他的性格非常的暴躁，可是看到自己同伴杀人的时候，他的脸上居然会出现一种近似于享受的表情！”
　　说罢，水门也是猛地搓了搓手臂，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　怎么会有着这种变态的小孩子！
　　这句话水门说出来自己猛地冒出了鸡皮疙瘩，但是黄鹤又何尝不是？但是俩人冒出鸡皮疙瘩的原因却不是一样的。
　　啥？！飞段那货这么小就已经加入了邪神教？而且已经开始变态了？卧槽这咋办？！
　　对于飞段，黄鹤其实也不知道怎么样才能够简单的对付他，因为飞段那货可是有着不死之身，而且他会使用邪神教那些邪气满满的术式，就算是黄鹤自己对上他，黄鹤也不敢小视，毕竟黄鹤不知道自己到底能不能够抵御得住飞段那奇怪的术式...
　　“对于那些身穿黑底红云长袍之人，我想我们可能需要找长门和小南他们问一问，因为从我的了解来看，晓组织还没有进入这种邪气满满的人才对！”
　　说罢，黄鹤便离开这间办公室，向着走廊外一件屋子走去。
　　叩叩叩
　　几声敲门声音响过之后，黄鹤并没有等待长门的回应便直接将门给推开了。
　　面对着长门异常愤怒的眼神，黄鹤表示吃枣药丸，但是现在的情况却不容的黄鹤继续等待下去。
　　“要生气等会儿再说，现在你告诉我，晓组织里，是不是加入了一群邪神教的成员？就是成天最嘴头喊着邪神大人的那些人？”
　　长门被黄鹤的这句话直接给问懵逼了，邪神大人？我晓组织什么时候进入过这种成员？
　　长门有些奇怪，同时将脑袋转向坐在一旁小圆桌上的小南――难道是小南同意他们加入的？不会啊，小南可不会做出这种事情来！
　　随即，长门摇了摇头说道：“我们晓组织至今为止还没有招收过这类成员，组织中现在存在最多的普通成员，都是一些受灾村子的忍者。”
　　跟在黄鹤身后的水门也是摇了摇头，长叹一口气。
　　现在的情况已经非常明显了，长门的晓组织已经被他人所掌控，就连什么时候进入了这邪神教的成员，长门和小南这两个领导者都不知道，这还真是悲哀啊......
　　面对着长门那疑惑和询问的眼神，黄鹤还是将事情给长门讲述了一遍。
　　“什么？！”
　　长门非常惊讶现在的状况，同时他也非常的愤怒，自己居然真的被人所利用了！现在自己已经无法被那些人所用，所以直接将自己给抛弃了吗？
　　“晓组织是弥彦一生的心血，我决不能让人将他夺走！”
　　一声咆哮，表示了长门现在异常愤怒的心情，同时也彻底将长门从他的‘梦中’唤醒。
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百一十章：离开岩隐村，回到火之国
　　自己好基友，呸，好友一手创建的组织被有心之人所利用，长门心中的愤怒可想而知，但是这也是一个机会，能够让长门认识到自己做法错误的机会。
　　不过黄鹤似乎并不需要多说什么，长门现在的模样已经是开始思考他自己未来的道路了。
　　悄悄和水门一起退出屋子，黄鹤悄悄的向着水门说道：
　　“我估计今天已经不能离开岩隐村了，长门的状态需要调节，而且”说着说着，黄鹤忽然间老脸一红，扣了扣后脑勺之后才想着水门继续说道：“而且现在我是岩隐村的领导者，虽然说并不是土影，但是我现在要离开的话，还需要在村子里布置一下安排才能够离开。”
　　听到黄鹤的话，水门也是无奈了，想起自己刚刚来到岩隐村的时候，特别是通过飞雷神之术忽然间出现在土影大楼里，水门还以为黄鹤犯了什么事儿，被土影大野木给关押起来了呢！可是走出黄鹤房间后不久，水门进入土影办公室见到的却是悠悠然喝着茶的小南！
　　当时差点儿把水门的小心肝儿都给吓坏了，经过一番询问之后，水门才从小南嘴里了解到他们为何会在岩隐村土影大楼中
　　特么的黄鹤居然把三代目土影大野木给杀了啊！卧槽你造不造这样会引发很大的动乱啊！
　　可是不知道为什么，岩隐村里所有人居然都默不作声
　　而又经过一番了解之后水门才知道，原来岩隐村里所有人都已经非常不满意大野木的作风，那顽固不堪的思想让这些村民还有忍者连连受苦，可又苦不敢言，有人能够将大野木给击杀这也算是给他们的解脱。
　　而现在，那些造反的忍者们似乎也非常的信任黄鹤这个新任领导者了，因为黄鹤就算是面对着他们这些造反的忍者们，也并没有选择杀掉一人，除了那些心中有愧早在造反失败时就自杀的忍者，这些造反忍者们均无一人死亡！
　　光是这一点，水门就认为黄鹤做的非常好，也在暗叹黄鹤心计之深！
　　顶着锻炼这群造反忍者的名头，黄鹤不但收获了造反忍者们的衷心，同时也引得其余忍者向往，再加上这些忍者们家人都是普通村民，经过这些忍者之口，他们的家人又在闲暇时间与亲朋好友聊天，渐渐的就完全信任黄鹤，信赖黄鹤，甚至这些造反忍者们更是其中有人完全信奉黄鹤了！
　　这一招，水门自认自己做不到，不光是麻烦，而且其中太过于危险跟三四百人不断交战什么的，想想都觉得头皮发麻，也就只有着黄鹤才能够如此了吧
　　水门静静的看着黄鹤转身离开，而水门却又转身回到了土影办公室里，坐在沙发上给自己泡了一杯茶，悠闲的享受了起来――妈蛋，黄鹤这货的日子过得真舒服，至少比我在木叶村成天处理公务来的舒服！
　　・・・・・・
　　一天过后
　　黄鹤已经将所有事物都完全布置好，其实也没有多复杂的，岩隐村本来就已经有了自己固定的生活方式，同时忍者们也有着自己的任务，照常做下去便是，而有什么需要领导者签订同意的文件，黄鹤就直接将这项任务交给了大岩山。
　　从这么些天的接触来看，大岩山这个人心地的确算是善良，但是黄鹤可不会忘记，身为忍者之人，绝无心地完全善良的！
　　所以黄鹤也并不完全相信大岩山！
　　将领导人代理这项任务交给大岩山之前，黄鹤还特地到村子里买了一包糖豆，吃到只剩下最后一颗时黄鹤才停了下来，然后用新鲜茶叶在糖豆外部使劲儿摩擦，让糖豆上沾染了茶叶的香气。
　　将这一切做好之后，黄鹤才将大岩山叫来，在大岩山刚刚进入办公室的一瞬间，黄鹤立即掰开他的嘴巴，将那颗糖豆猛地扔到他嘴里，然后才满意的笑了起来。
　　“哈哈哈，这样我就可以放心的离开村子一段时间了！”黄鹤开始猥琐的笑起来，“你刚刚吃的，是我的独家秘方，这颗药名为‘你不衷心死翘翘’！”
　　“药如其名，如果你对我不忠心，你就会死翘翘！我的“你不衷心死翘翘”是用蜂蜜，川贝，桔梗，加上天山雪莲配制而成，不需冷藏，也没有防腐剂，除了毒性猛烈之外，味道还很好吃！是不是吃起来有一股甜甜的味道，而且还有一股茶叶的香气呢？”
　　说罢，黄鹤更加猖狂的笑了起来，而他看见了大岩山那绿油油的面庞之后，更是笑的更加猖狂起来，就连这整栋土影大楼所有人都能够清楚的听见黄鹤的笑声。
　　而被黄鹤偷袭又吞下了‘你不衷心死翘翘’这种毒药的大岩山，他脸都气地绿了，可是在剧烈的喘息之后，大岩山也是迅速冷静了下来。
　　黄鹤大人要离开，那么村子里就没有人能够继续处理公务了，虽然说岩隐村的公务比起其他村子来说要少很多，每天最多就那么几个而已，但是没有人处理的话还是会引起麻烦，而黄鹤大人要离开，自然要交接一下这个任务，可黄鹤大人初来乍到，并没有什么信任的人在村子里，所以这么做也无可厚非吧？
　　将自己说服之后，大岩山终于是叹了口气，看着那还在不断放声大笑的黄鹤说道：“好的大人不过我想问一下，这毒药能解开吗？”
　　谁愿意一辈子都中这么个奇葩毒药啊！
　　不是大岩山不怀疑，而是这个忍界里奇葩的研发者本来就多，什么药不能够弄出来？据说木叶村还有个大蛇丸呢！
　　黄鹤一听，收敛了一下笑容向着大岩山说道：“恩，没问题，这个毒药只有我能解开，就算你去找医疗忍者或者是药物研发所，他们也只会告诉你你没有中毒，因为这是我特制的毒药！”
　　就这样，黄鹤与大岩山的聊天结束了，而黄鹤也踏上了返回火之国的旅途。
　　没错，不是返回木叶村，而是返回火之国！
　　黄鹤打算去寻找一下那些身穿黑底红云长袍的邪神教之人，而长门和小南，还有水门则是已经通过逆向通灵之术回到了木叶村。
　　三天后，黄鹤以慢悠悠的速度回到了火之国境内，可是现在的火之国，让黄鹤不由得觉得有些心寒
　　这里只不过是火之国的边境，但也存在着一个小村庄，这个村庄现在已经遍地血迹，木板结构的房屋也燃烧着熊熊烈火印的天空也是通红的。
　　可是就在黄鹤打算到这小村庄四周看看时，忽然从草丛里钻出来一只粉嫩可爱的小萝莉，这小萝莉带着可爱的萌萌哒的表情向着黄鹤脆生生的喊道：
　　“粑粑！~”
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,gegegengxin!!

第二百一十一章：小萝莉？喜当爹？！
　　“粑粑~”
　　粉雕玉琢的小萝莉不停地向着黄鹤叫喊着，甚至双眼眼角已经带上了几滴泪花，似乎是黄鹤只要是不答应她就一直这么叫下去，直到黄鹤答应为止，而且那眼角夹着的泪水似乎是正透露着小萝莉的心情――你不答应我，我就哭给你看！
　　黄鹤仔细瞧了瞧这小萝莉，粉雕玉琢的小脸儿，还有着大大的眼睛，那双眼睛是棕色的，就像是黄鹤原来世界的那位将黄鹤给欺骗的很惨的女人一样，她也有着棕色的双眼。
　　可是这小萝莉眼中并不是冰冷的，而是带着非常灵动的感觉，只是那么一看她的双眼就能够感受得到这小萝莉现在可怜巴巴的心情。
　　只不过......
　　只不过现在这算是什么鬼啊！
　　为什么这个正在燃烧着熊熊烈焰的村子边缘，会有这么一只小萝莉存在啊！萝莉这种生物已经是能够随意捡到的吗？！
　　黄鹤隐蔽的抽了抽嘴角，随即蹲下身子来向着这小萝莉看去。
　　这小萝莉看起来也只不过是有着四五岁的年纪，身上穿着的也是粗糙的麻布一副，粉嫩的小脸儿上布满了泥尘，只是有一点让黄鹤有些担心。
　　这小萝莉的额角有着已经干涸的血迹！
　　难道说这就是这只小萝莉一言不合就叫‘粑粑’的原因？！
　　不会是失忆了吧？
　　黄鹤嘴角再次抽了抽，没想到原来世界里头八点档的剧情，自己居然又一次经历了，第一次经历的时候是遇见日向雪月花妹纸，而第二次经历这种八点档剧情......居然有得到了一只粉嫩嫩的‘女儿’？！
　　这就有些无法接受了，黄鹤现在也只不过是一个年轻男人而已，他现在也根本不懂得怎么照顾小孩子啊！
　　可是黄鹤又再次看了看小萝莉身后那燃烧着熊熊烈焰的村子，也是不由得甩了甩头。
　　算了，带上这小萝莉进入村子看一看能不能够遇见她的父母吧...
　　“粑粑...”
　　小萝莉这时候再次叫了起来，可是这次小萝莉的声音变得有些不同了，她叫黄鹤‘粑粑’的时候，甚至都已经带上了哭腔。
　　黄鹤闻声低头一看，妈蛋！
　　她居然双眼通红，如果自己再不答应一定会开始哭啊！
　　黄鹤表示――自己其实最讨厌小孩纸了！他们闹起来的时候甚至能够堪比自己的城管大队！一言不合就搞拆迁搞事情的那种啊！
　　摇了摇头之后，黄鹤看着面前这可怜巴巴的小萝莉，还是忍不住应声答道：“恩...”
　　黄鹤回答的声音非常的冷淡漠然，也不知道是不是因为长期这么装冷酷的缘故，黄鹤自己的性格甚至也已经变得有些冷漠了。
　　“哈哈！粑粑...”
　　小萝莉终于得到了黄鹤的回复，眉开眼笑的盯着黄鹤，一对水汪汪的大眼睛再次表现出来她变得极好的心情――本宝宝现在非常高兴！
　　只是到现在为止的对话，令黄鹤觉得有些奇怪，为什么这小萝莉只会叫‘粑粑’呢？难道说......
　　黄鹤有些不确定，随即伸出自己的黑驴蹄子在小萝莉头上轻轻的揉了揉说道：
　　“你叫什么名字呀？”
　　“恩？”小萝莉一脸的萌萌哒。
　　黄鹤隐蔽的抽了抽嘴角，随即又问道：
　　“这里怎么会起火呀？”
　　“哈哈！”小萝莉甚至是开心的向着黄鹤怀中一蹦，立马就扑倒在黄鹤的怀里。
　　......特么的这小萝莉居然还真的失忆了？就连说话的能力也消失了？
　　简单的来说，这只小萝莉就是失声了，而且她现在的状况让黄鹤也更加担心起来。因为这小萝莉扑倒在黄鹤的怀中之后，深深一个呼吸便睡了过去，而黄鹤感受着这只小萝莉的体温，顿时就吓了一跳。
　　好烫！
　　黄鹤顿时脸色大变，如果让这么一只萌萌哒的小萝莉因为发烧出了什么大问题，黄鹤自己也会良心不安的......虽然说黄鹤本来就不算是有良心，良心什么的，好吃吗？就像是节操一样吗？
　　立马站起身子来，黄鹤向着燃烧中的村子爆射而去，同时将小萝莉紧紧搂了搂，生害怕她出了什么大问题。
　　这村子虽然说简陋，但是应该还是有着医疗措施的存在吧？
　　抱着这种想法，黄鹤在整个村子里寻找了半晌，可是没有丝毫收获。这是黄鹤的错误，黄鹤并不知道，在火影世界之中，药物的存在有着多么的重要，像是这种简陋的小村庄，如果有着什么病痛一般都是上山摘采山间野生药物用来治疗......
　　又过去了一小会儿，怀中的小萝莉开始冒出大量的汗水，黄鹤顿时暗骂自己是个傻比！为什么要抱着一个发烧的小孩子进入火海之中寻找药物？那不是找死吗！
　　小萝莉现在本就在发烧，又被黄鹤带进了火海之中，体内的水分迅速蒸发，现在那本是有些红润的嘴唇都变得干燥开裂，看的黄鹤懊恼不已。
　　村子里的东西，在这场大火之下应该也不会再留下什么能用的了，刚刚在村子里飞奔的同时黄鹤也在寻找着生还者，但是可惜，这村子大概总共也就只有着那么一百来人，除了这个小萝莉之外其他人无一生还...
　　该死！
　　黄鹤紧紧握了握拳头，又看了看怀中熟睡的小萝莉，还是决定向着其他地方前行，但是在前行之前，还是找地方给小萝莉补充一下水分吧...
　　于是乎，黄鹤再次开始飞奔起来，只不过这次因为照顾到小萝莉的缘故，黄鹤并没有使出全力奔跑，要不然小萝莉现在这孱弱的身体一定会受不了的。
　　大概一个小时之后，黄鹤终于是在山林间找到了一条清澈见底的小溪，黄鹤以身试险的尝试了一下，这条小溪里的水非常干净，没有寄生虫之说。
　　将小萝莉放在岸边平躺在地上，黄鹤用两根手指沾了一些溪水，然后在小萝莉干裂的嘴唇上抹了一抹。
　　像是小萝莉现在的身体状况，立马补充大量的水分定然会让身体受不了，少量的喂食一些还行。
　　可现在的状况最主要的是黄鹤没有药！没有治疗小萝莉发烧的药物！
　　从腰间抽出来一张不大不小的方巾，这本是黄鹤准备用来在野外每天早上睡醒洗脸用的，可是没想到现在居然派上了用场。
　　在溪水之中浸湿之后，黄鹤将方巾叠成一块长方形放在了小萝莉的额头上，这样也能够让小萝莉降低一些温度。
　　而此时，黄鹤也满面冰冷的望着天空――居然有人敢在火之国搞事情，还是屠村...我是要考虑一下要不要将整个火之国也收入囊中了...
　　“唔...粑粑！粑粑~”
　　天色已经暗了下来，黄鹤想要行动已经是不可能了，只不过正在捡柴火的黄鹤忽然间听到了小萝莉的呼喊，便立即向着小萝莉飞奔而去。
　　:,,gegegengxin!!

第一百一十二章：病好了是真的，失忆也是真的！
　　黄鹤和小萝莉所在的地方是火之国边缘地带的一片树林里，而准确的位置，是一片依山傍水的好地方，在这里，黄鹤和小萝莉不用担心夜晚寒风侵袭，也不用担心夜里下雨，因为沿着小溪走了一段距离之后，黄鹤和小萝莉惊喜的发现了一个不大不小的山洞，在这里黄鹤和小萝莉升起了火，用火光驱散了四周的黑暗。
　　小萝莉现在的状态还是那么差，只不过是走了两步路就气喘吁吁，看的黄鹤不得不将小萝莉背起来，而小萝莉也是非常欣喜黄鹤这么做，一直趴在黄鹤宽阔的背上两眼放光，只不过现在暂时失声，不，这应该不叫做失声，毕竟小萝莉会喊‘粑粑’...
　　只不过现在只会喊‘粑粑’的小萝莉没有办法说其他的话，就算是有着高兴的心情，小萝莉也并没有用语言来表达。
　　而现在，就算是已经进入了山洞，就算是已经将篝火点燃，小萝莉也不愿意离开黄鹤的背脊，她认为这里是最具有安全感的地方！
　　摸了摸空空如也的肚子，黄鹤这时候才想起来，自己起码有三天没有吃饭了！从离开岩隐村开始，黄鹤就在不停的飞奔着，根本忘记了吃饭这回事儿。
　　不是黄鹤不想吃饭，只是火之国出现邪神教的问题让黄鹤非常的着急！邪神教那群人的能力非常特殊，只需要沾染一点儿鲜血就能够轻易击杀一名忍者，而且还是无差别击杀！就算是沾染了至强之人的鲜血也能够击杀，只不过他们需要付出一些代价罢了。
　　在这种焦急的心态之下，黄鹤完全忘记了吃饭这回事，虽然说以黄鹤现在的身体素质，不吃饭起码能够撑过五天，可是人总归还是有着贪食之欲的，就算不是暴食，可总结归来还是想要吃东西。
　　而现在黄鹤身边又跟了个这么个小拖油瓶，就算黄鹤不吃，这小萝莉也要让她吃一点儿啊！不然发烧的身体可撑不了多久！
　　可是黄鹤在这个世界里，根本就不认识多少野生水果啊，发烧的小萝莉更是不能够吃油腥的食物，打猎也就没了希望......
　　等等，外面不是有一条消息吗？！
　　想到这里，黄鹤忽然就眼睛亮了。
　　发烧的小萝莉虽然说不能够吃油腥的东西，但是鱼汤总是可以的啊！锅这个东西黄鹤身边还真有！
　　身为一枚大吃货，黄鹤会自己做饭，而且还很好吃！所以在黄鹤腰间的小包里，一直都存在着一个不大不小类似于铁质饭盒的‘锅’！
　　好吧，黄鹤承认，这其实就是饭盒，只不过可以临时用来当做锅用！
　　这个饭盒是黄鹤在岩隐村里头发现的，这个世界的饭盒或者说食盒，大多数都是木质，铁质的饭盒并不怎么受欢迎，特别是那种单薄的一层铁皮制作的饭盒。
　　可是这种东西黄鹤熟啊！而且还特别喜欢，例如说在野外的时候想吃东西了，就能够用它来制作一些食物，甚至黄鹤离开岩隐村前，都在饭盒里头放了一小袋盐，只为了更好的野餐！
　　这些东西没想到现在就能够用上了，黄鹤也是觉得缘分真特喵的神奇！
　　“你在这里乖乖的，不要乱走！我去给你抓几条鱼！”
　　黄鹤说话时还是那么硬邦邦的语气，很是冷漠与生硬，但是小萝莉一听到黄鹤的话，顿时就开怀大笑起来，那样子非常萌萌哒，甚至脸上还带有的婴儿肥都在微微颤抖着。
　　小萝莉在从熟睡中醒来时，黄鹤就将她的小脸儿擦得干干净净，粉雕玉琢的小人儿看的黄鹤都差点儿想要凑上前去亲一口，这时候的黄鹤才明白为何当初在原来的世界里，有着那么多的‘绅士’喜欢小萝莉了！
　　那可爱的样子还有那端坐的样子，都让黄鹤感到了满意，这就是传说中的端坐表示可爱吗？
　　不过既然小萝莉听懂了黄鹤的话，那么一切就简单得多了。
　　黄鹤毫不犹豫的冲出洞穴，在离开一段距离之后，黄鹤猛地跳了起来，对准小溪，黄鹤就是一脚踏出！
　　砰！
　　并没有使用全力的黄鹤让这条小溪生生发生了巨大变化，在这条蜿蜒的小溪中，突兀的出现了一个巨大的圆形大坑，而在这大坑之中站着一个身穿黑色城管服的男人。
　　好吧，这次造作并没有看到鱼。
　　黄鹤用的是传统老方法，用震动声波将鱼震晕，然后鱼就会漂上溪水浮在水面上。
　　几番努力之后，黄鹤终于是抓到了几条大鱼，将可怜的鱼儿们开膛破肚在水里清洗一番之后，黄鹤这才带着战利品回到了洞穴之中。
　　小萝莉看着浑身湿漉漉的黄鹤有些担心，但是她那放光的灵动的双眼却透露着对黄鹤的崇拜，那皮卡皮卡闪着亮光的大眼睛似乎是正在说着――粑粑好腻害！
　　黄鹤骄傲的一甩自己的刘海，哼！在这小萝莉面前，装个逼也是不错滴！至少能够满足自己的装逼**！
　　饭盒之中已经盛满了水，在水烧开之后，黄鹤便将两条较小的肥鱼丢进了饭盒里，没办法，饭盒只有这么大，两条鱼都快吧饭盒塞满了！
　　而黄鹤自己则是将剩余的三条鱼穿插在找来的木棍上，放在火焰上炙烤，不一会儿就香飘满屋...额...满山洞！
　　而此时，给小萝莉的鱼汤也差不多要好了，拿出与饭盒配套的小勺子，黄鹤尝了尝味道，恩，还算是挺鲜美的，可以不放盐！但是小萝莉现在的身体状况......还是放一丢丢的盐给她补充一些微量盐元素吧...
　　一会儿之后，一大一小两个吃货开始了进食，那场面极其残忍极其不堪！小萝莉将鱼汤喝了两口之后，就双眼放光，将目光转移到了鱼肉上面，可是小萝莉现在并不会使用筷子之类的东西，于是乎，刚刚拿起烤鱼的黄鹤只能够眼巴巴的将烤鱼放下，出去找了两个笔直的木棍清洗干净，然后用简易制作的筷子开始给小萝莉喂食......随后烤鱼就焦了！
　　在黄鹤无奈的苦叹之后，又出去抓捕了两条鱼回来烤着吃。
　　・・・・・・
　　第二天，小萝莉虽然说发烧的状况已经有些好转，但是还是在持续发烧，至少能够看出，小萝莉现在已经有些精神了，不再是之前那副昏昏欲睡的模样了。
　　黄鹤收拾一番之后，继续抱着小萝莉向着火之国内部前行，同时打算找一个村子或者说镇子里将小萝莉的病给治好。而黄鹤的运气也的确算是不错，不过半天时间，黄鹤就找到了个镇子，镇子里的小医院里，医生终于是将小萝莉发烧的状况给治好了，可是医生说现在有一个非常不好的状况，小萝莉失忆是真的！可......她不能说话却是假的！因为小萝莉现在出现自闭状况了！
　　:,,!!

第二百一十三章：邪神教出现
　　付给了医生医疗费用，恩......一条纯金项链，然后黄鹤就抱着小萝莉离开了医院。
　　小萝莉虽然说现在已经并没有发烧了，可是她的身体还非常的虚弱，而黄鹤现在就打算在这个镇子里让小萝莉休养几天，或者说......给她找个好的人家，让别人收养了吧...
　　黄鹤自知自己并没有奶爸的天赋，根本就不会带孩子，而且黄鹤自己将要执行的一些任务，也是非常危险的，如果带上一个小孩子，而且还是失忆的小孩子，遇见敌人那可就麻烦了...
　　从医生那里了解到，小萝莉失忆的主要原因是因为头部遭受过重击，而小萝莉自闭不愿意说话的原因，就是因为小萝莉曾经见到过什么让她一生无法忘怀的事情，这种强烈的刺激让她变得自闭，不愿意再说话了。
　　黄鹤将要执行的任务自然是非常地血腥，如果让小萝莉见到了，说不准还会造成什么影响呢！所以黄鹤并不打算继续带着小萝莉上路。
　　“粑粑！~”小萝莉满脸笑意，扯了扯黄鹤的耳朵，一只还稍微带着些婴儿肥的小手指着街道一旁的小摊儿。
　　怀中的小萝莉有何动作，黄鹤自然是只晓得，随着小萝莉所指的位置看去，那里是一个卖冰糖葫芦的...
　　等等，火影世界里居然有卖冰糖葫芦的？！
　　小萝莉满眼放光，就像是要从眼睛里头射出霹雳雷霆一般，那期待的样子让黄鹤也不得不承认，自己被打败了...
　　冰糖葫芦外有糖衣，内有山楂，开胃解渴，给这刚刚生病痊愈的小萝莉吃也挺不错！
　　抱着小萝莉，黄鹤三两步走到那小摊前问道：
　　“老板，冰糖葫芦多少钱一串？”
　　这老板是位胡渣满面的大叔，大叔微笑着看了看黄鹤怀中的小萝莉，大笑着说道：
　　“哈哈哈！看你的女儿这么可爱，免费送你一串儿吧！反正我也只是卖糖葫芦卖着玩儿的！”
　　说着，老板就拿出一根冰糖葫芦递给黄鹤怀中的小萝莉。
　　小萝莉怯生生的不敢伸手去接过来，黄鹤轻轻揉了揉她的小脑袋之后才说道：
　　“接下来吧，没事儿。”
　　也不知道为什么，只有面对黄鹤的话，小萝莉才会听得进去。黄鹤话音刚落，小萝莉便继续怯生生的伸出自己的小手，颤颤巍巍的小手接住糖葫芦之后便迅速收了回来，那可爱的样子看的黄鹤和老板也是不禁露出了微笑来。
　　“谢谢了老板。”黄鹤现在其实非常尴尬，他身上只有着金银首饰之类的，如果付钱的话只好随意丢给老板一个首饰了，不过现在得到了个免费的糖葫芦，还算是不错！
　　老板微微摇了摇手表示不要介意，同时他还非常自来熟的向着黄鹤问道：
　　“胸帝，你是从哪儿来的？看你挺面生的啊！”
　　黄鹤隐蔽的抽了抽嘴角之后在心里说道：我特么从地球来的，你信吗？
　　“我啊，我是从木叶来的，打算出来旅游的。”
　　“旅游？！胸帝你没毛病吧？现在这整个火之国都战火纷飞，你居然出来旅游？”老板彻底震惊了，随即继续说道：“据我所知，就这么两天，火之国里头的小村子已经被一群不知道从哪儿来的家伙消灭了十几个了！就连许多镇子也受到了灾害，只不过镇子受害的要少得多。”
　　这位老板的自来熟黄鹤并不讨厌，因为这位大叔嘴巴实在是太大了，什么话都往外说，这也让黄鹤了解到了不少的情报！
　　从这位大叔口中，黄鹤了解到了现在火之国的整个局势，虽然说情报可能有些误差，但是从这几天的见闻来看，实际上也相差无几！
　　现在整个火之国，唯有中大型的村子能够避免那群身穿黑底红云长袍之人的袭击以外，其余的小村子或者说小镇子定然难逃劫难，那些身穿黑底红云长袍之人总是会莫名其妙的从天而降，一旦落地定然会毫不留情的展开杀戮，而且那些人是一群越杀越兴奋的变态！
　　在火之国出现动乱开始，到今天已经是第七天，受到杀戮的小村子一共就出现了十八个！小镇一共五个！只要是受到那群人的袭击，不论是村子还是镇子定然会生机全无，没有一人生还。
　　了解到这里之后，黄鹤立马低头看了看正在一小口一小口啃食着糖葫芦的小萝莉，心里想到：看来并不是无一人生还啊！这小萝莉就是一个生还者！
　　又闲扯了半晌的家常，黄鹤便抱着小萝莉离开了，既然已经到了一个镇子里，那么就还是赶紧找一个住处吧，在找住处之前，黄鹤询问了一下当地人，将首饰财宝之类的东西换做钱币的地方有没有，结果是当然的，每一个镇子里都会有着一个地下当铺，这当铺里只要是有价值的东西都会折算成现金，当然，非常坑！
　　使用几个金手镯，黄鹤折算了三百金币左右的现金，这也算是比较良心了吧...据黄鹤所知，单单是那几个手镯，每一个都能够值三百金币！可现在黄鹤并不想引人注目，一次性拿出这么多财宝出来，定然会成为赏金猎人们的目标！
　　随意找了一间旅馆之后，黄鹤便带着小萝莉住进去了。
　　旅馆的房间里，非常简单的陈设，一张大床，一张桌子外加几把椅子，然后就没有别的了，没办法，谁叫这里便宜呢！一晚只要三铜币！
　　将已经有些困乏的小萝莉放在床上，给她盖好被子之后，黄鹤便站在阳台上，静静的望着天空。
　　是时候要给这小萝莉找一家好人家了，她还是不要跟在自己身边最好！
　　想到这里，黄鹤转头看了看已经熟睡的小萝莉，随即猛地从阳台翻身一跃而下，但是黄鹤并没有弄出声响来，唯有落地时有一丁点儿闷响。黄鹤住在二楼，所以落地时声响不会太大。
　　・・・・・・
　　夜幕降临，黄鹤垂头丧气的回到了旅馆里，他发觉，这里的人们虽然说看起来生活质量不错，但是实际上每一个人都非常辛苦，如果让小萝莉生活在这样的镇子里，还不如将她带回木叶村再给她找一户好人家呢！
　　轻轻的退开房门，黄鹤看见小萝莉还在熟睡之中，那恬静的睡脸看的黄鹤也是不由自主的扯起了一抹温柔的微笑。
　　轰隆！
　　整栋房子忽然间开始剧烈的颤抖，就如同是天灾地震已经发作一般，黄鹤也是没有站稳脚步，扑通一声扑倒在地面上，当他站起身来的时候，黄鹤忽然间看见...
　　阳台之外已夜幕降临，可那天空却是通红的，呼喊声求救声不断的传出，这......
　　邪神教的人来了！
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百一十四章：带着小萝莉碰见邪神教怎么办？！在线等！
　　从阳台，黄鹤能够看见外面已经是火光滔天，而小萝莉则是被刚刚那声巨响还有那剧烈的颤动给吓醒了，她粉嫩的小脸已经变得苍白，正靠在床头上瑟瑟发抖着，大眼睛之中那求救之意丝毫没有掩盖，小孩子对于忽然发生的一切的那种迷茫感，在小萝莉身上展露无遗！
　　该死！
　　低骂一声之后，黄鹤迅速向着小萝莉走去，一把将她抱在怀中安慰道：“没事的，有我在，没事的。”
　　黄鹤那低沉同时带着些冷漠的声音传入小萝莉耳朵里，让小萝莉顿时就安心了不少，就连不断颤抖着的身子也停了下来，就那么静静地待在黄鹤的怀抱之中。
　　轰隆之响越来越密集，就如同是有着一架轰炸机在天空中不断的丢着炸弹下来似得，而黄鹤此时的感受也就正是如此！不断传来的爆炸，那热浪与爆炸所产生的震动，都让黄鹤寸步难行！小萝莉在怀中，黄鹤也不敢冒险！
　　在大街上游走一会儿之后，黄鹤忽然间看见，那里是一条幽深的小巷子，这里并未受到多么严重的袭击，仔细一想，这里不正是白天自己将首饰折算成金币的，那当铺所在的小巷子吗？！
　　这里既然并没有受到什么灾害，那么就在这里先找个地方让小萝莉躲一躲吧！
　　进入小巷子之后，黄鹤却发觉，这里的当铺已经不复存在了...原来只不过是进入小巷子的那一小段路没有受到灾害......
　　微微叹了口气之后，黄鹤瞧了瞧怀中的小萝莉，随即无奈的摇了摇头，
　　难道说还是只有把小萝莉也给带去吗？算了，既然现在没有哪里是安全的，那么就待在我的身边吧！
　　想到这里，黄鹤顿时将小萝莉紧紧抱住，随即双脚发力猛地向上跳起。
　　又是一个翻身，黄鹤攀登上了小巷子一旁的高楼，虽说是高楼，可这楼也只不过有着两层而已，黄鹤甚至都没有怎么用力就上来了。
　　而在黄鹤站直身子之后，所见的一切却让黄鹤不由得有些愤怒起来。
　　虽然说之前就已经知晓是有人在袭击这个镇子，可是，当亲眼所见这些身穿黑底红云长袍之人在屠戮平民时，那一种莫名而来的愤恨感顿时就充斥在了黄鹤的内心之中，那双猩红色的眸子瞪的老大，甚至透过月光看去，那双猩红色的眼睛似乎正在闪烁着莫名的光芒！
　　“粑粑...”小萝莉有些担忧的冒出脑袋，“粑粑...”
　　小萝莉那紧皱着秀眉看的黄鹤心里头也是觉得暖暖的。
　　这小丫头居然还在担心我...
　　“放心吧，待在粑粑身边，粑粑可是很厉害的！”
　　这话一说出口，黄鹤顿时就后悔了，这特么还真成了喜当爹了！
　　不过在黄鹤的安慰之下，小萝莉露出了一个甜甜的笑容。
　　再次将小萝莉抱紧，黄鹤向着前方正在发生战斗的地方猛然冲去。
　　・・・・・・
　　“大叔...快点快点！快点来攻击我！然后用你的肢体来献祭给邪神大人吧！啊哈哈哈...”
　　一身穿黑底红云长袍的女人用着近乎于丧病的声音在吼叫着，而在她的面前，一位身穿简易护甲的中年男子正捂着流血不止的右手，大口大口的喘息着。
　　对于大叔来说，自己在这个镇子里隐藏了这么久，已经算是足够了，面对着这次危险，大叔想到了这里和蔼的居民们，为了赎罪，大叔决定站出来，用自己的力量来阻止这些人！
　　可惜，大叔想的太简单了，这些身穿黑底红云的人，似乎是有着什么奇怪的能力，他们只不过是用着沾染了自己鲜血的苦无，在舌尖轻轻一舔，随后站在一个奇怪的仪式阵的中央，向着他们自己的肩上用力一插，这下大叔就懵逼了，他们在自虐，可受伤的居然是大叔！
　　在又经过了一番战斗之后，大叔终于明白了，他们使用的是邪术，一旦被他们这些人舔舐到自己的血液，那么自己的身体就将会与他们这些人同步，他们受伤自己同样也会受伤！
　　但是有一个关键因素存在，那就是他们这些人，想要让自己也受伤的话，就必须要站在那个奇怪的仪式阵之中！
　　大叔原本就是一位忍者，直到他的膝盖中了一箭之后，他就隐藏起自己的身份，当了一回‘叛忍’，可事到如今，妻子已经死了，孩子也已经不知所踪，大叔现在也已经没有了活下去的用气，就算是死也要跟这些变态同归于尽！
　　想到这里，大叔双眼忽然间充满了血丝，呼啦啦一声响，大叔将他的简易马甲扯开，在简易马甲两侧，早已沾满了起爆符！甚至可以说，这件简易马甲就是使用起爆符制作的！
　　“哈哈哈！你们杀我妻子，毁我家园，现在，你们就跟我同归于尽吧！”
　　大叔双眼含着泪水，一股悲凉之息萦绕在大叔身侧，大叔微微的闭上了双眼，在心中想到：玲儿，我来找你了，原谅我没有照顾好你和孩子.......
　　呲呲呲...
　　源源不断的呲呲声冒出，大叔那整件马甲都开始冒出烟雾来，可正当大叔打算向着这群身穿黑底红云长袍之人飞奔而去时，忽然间一道巨大的声响传出，同时伴随着的还有着剧烈的震动！
　　那震动如同是剧烈的地震一般，大叔，不，不止是那位大叔，还有着那些身穿黑底红云长袍之人，他们均是站立不稳扑倒在地面，而且那些身穿黑底红云长袍之人，全都是懵逼了一般将双眼直勾勾盯着大叔身后，那种眼神，就好似是见到了神灵一般敬仰崇拜！
　　“啊~邪神大人，我们终于见到他了！只要喝了他的血液，就能够得到邪神大人的祝福啊~”
　　这身穿黑底红云长袍之人，均是齐齐说出了这么一句话，搞得黄鹤有些懵逼起来――这搞什么鬼啊？要喝我的血？！
　　可是现在不是懵逼的时候，黄鹤迅速的冲到大叔面前，一把将马甲从大叔身上扯了下来，向着远处扔去，不一会儿，轰隆一道巨响伴随着热浪传来，而大叔却是满面的冷漠――为什么自己没有死？你为什么不让自己死！？
　　“你...打不过他们的...他们只要有你一点儿的血就能...”
　　“憋说话！咱知道！”黄鹤毫不留情的打断了大叔的话，同时将小萝莉放在大叔面前说道：“卖糖葫芦的大叔，帮我照顾一下我家小萝莉，我去去就回！”
　　“唉~你！”大叔话都来不及说完，就发觉黄鹤已经不在他的面前了，转眼一瞧，黄鹤居然已经到达了一名身穿黑底红云长袍之人的面前！
　　“小心！他们...”
　　“都说了！你憋说话！帮我照顾好我家小萝莉就是！”黄鹤毫不犹豫的转头看着大叔说道，同时在大叔满脸震惊的表情之下，黄鹤一拳将面前这身穿黑底红云长袍之人给秒杀......漫天均是番茄酱的那种！
　　大叔的内心：我尼玛！早知道你这么强，老子早就举家跟着你跑了！
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百一十五章：留下一个，其余的，死！
　　卖糖葫芦的大叔现在确实是完全懵逼了，这个年轻人明明在白天买糖葫芦的时候，给人的感觉都一直是那么人畜无害，就像是现在站在他身旁的小萝莉一般，那苍白的面容，还有着那瘦弱的身躯，无一不体现着这个年轻人的体质孱弱！
　　可现在又是怎么回事？！明明隔了老远，却始终都能够感觉得到从那年轻人身上传来的压迫感，那是一种自己遥不可及的实力...
　　大叔还是没有忘记黄鹤交给他的任务，将小萝莉往自己身旁拉了过来，随即一瞧，小萝莉居然正盯着自己的伤口有些心疼的模样。小萝莉这副模样看的大叔也是不禁心头一软，脱口而出说道：“大叔我没事的，你不用担心。”
　　说罢，大叔也是摇了摇头在心里头感叹――自己什么时候变得这么软弱了，难道说是从木叶村出来之后变成这样子的吗？
　　没错，大叔就是原来木叶村的暗部！那个从加入开始就一直隐姓埋名的暗部，要不然大叔也不会这么长时间以来都过得这么安稳。
　　视线转移到黄鹤这边，黄鹤解决掉一名黑底红云长袍的邪神教之后，便淡然的转头看了看小萝莉――粑粑这个逼装的咋样？！
　　谁知转头过去的时候，小萝莉居然根本就没有将视线聚集在自己身上，顿时黄鹤就感觉尴尬了起来，但是黄鹤并没有灰心丧气，他化尴尬为力量，老脸一红便顿时向着其余邪神教教徒爆射而去！
　　在飞速的奔跑之中，黄鹤两眼扫视了一圈四周包围着的邪神教教徒，他们总共有着十来人，均是穿着黑底红云长袍，也就是穿着晓组织的衣服。其实根本就不需要多问什么，黄鹤自然是知道这些人为何会身穿晓组织的衣服，要么是带土干的，要么就是宇智波斑干的，但是这俩人之中，可能性最大的就是带土了！
　　但是为了保险起见，黄鹤决定只留下一个邪神教教徒，其余的，全部都得死！
　　这其实是黄鹤的失误，因为过于担心小萝莉的问题，黄鹤拖延了很长时间才出现在这群邪神教教徒面前，导致不少的平民死于危难之中，但是黄鹤却并没有什么自责的心态，因为...
　　有危险了你们他喵的跑啊！跑不了就藏起来啊！藏起来你们还搞出些动静来故意让人家发现你们干啥啊！
　　好吧，这句话是开玩笑的，黄鹤其实已经从刚刚来到火影世界中，从那种圣母心态中毕业了，他清楚的知道，自己只不过是一个人而已，就算力量再强大，自己也是一个人！自己没有能够将所有人都保护起来的能力！
　　你们被这些邪神教教徒杀了，那么我就将邪神教教徒杀了，这也算是帮你们报仇了吧...
　　咻咻咻
　　正当黄鹤还在思考的时候，空中传来破风之响，黄鹤顿时将脑袋转向声音的来源一瞧，妈蛋，居然又是起爆符苦无，你们这些家伙到底是有多喜欢起爆符啊！
　　当然，那也只不过是黄鹤在心里头吐槽罢了，当起爆符即将飞到面前时，黄鹤也是猛地向着右边一跳。
　　轰隆隆几声巨响，也不知道这些家伙到底在一个苦无上绑了多少支起爆符，反正黄鹤也是在这声爆炸之中站立不稳了。
　　好不容易稳住身形，黄鹤定睛一瞧，原来不知道是什么时候，这些邪神教教徒已经聚集在了一起，他们各自手中都我这苦无，每一把苦无都有着许多的起爆符小尾巴，这让看起来一点儿都不萌！
　　就连黄鹤也是不由得额上滑落几滴冷汗――妈蛋，难道说我的城管服又要洗白吗？！
　　这次黄鹤数了数，对面的邪神教教徒总共有着十八人，加上先前杀死的那个，一共是十九人，这让黄鹤感觉有些不爽了，妈蛋！你倒是凑齐二十人啊！强迫症你伤不起啊！
　　嘴角微微抽了抽之后，黄鹤在心里继续吐槽――咱特喵的也是挺佩服自己的，在这战况之下，自己居然还能够分出时间来吐槽！简直是够牛掰了。
　　不过呢，黄鹤的目的其实也已经达到了！
　　他击杀一人后一直没有出手攻击这些邪神教教徒的原因，就是他们先前一直都站立在那奇怪的仪式阵上！黄鹤担心他们待在仪式阵之上的时候攻击，会伤到那卖冰糖葫芦的大叔。除了先前击杀的那人之外，其余所有邪神教教徒均是站在了仪式阵之上，这才使得黄鹤没有出手的法子，只能够不停地飞奔着。
　　不过现在就好了，所有人都已经被引出来了！这下子能够放心大胆的出手攻击了！
　　黄鹤抽了抽嘴角扯出来一抹微笑，向着对面一众邪神教教徒说道：
　　“虽然说我这么问你们一定会觉得我是白痴，但是我还是忍不住想要问一下，是谁派你们来的？还有，喝掉我的血就能够得到什么狗屁邪神大人的祝福又是怎么回事？有人可以给我讲解一下吗？”
　　说罢，黄鹤继续淡然的笑着，就好像是完全不讲对面这些残忍暴戾的邪神教教徒放在眼里一般。
　　“哈哈哈，这受到邪神大人祝福之人，居然还在问我们为何？”
　　一道刺耳的声音传来，这应该是个男人，但是这男人的声音不知道为何变得如此尖细，就好似是尖刀在玻璃上摩擦时发出来的尖锐噪音一般。
　　听到这男人的话，所有的邪神教教徒均是大笑了起来，这一笑把黄鹤都给吓到了，因为对面这群邪神教教徒们，每一个人的声音都像是这说话男人的声音一样，尖锐难听，就好似是他们经常这么笑，将嗓子给笑坏了似得。
　　不过这也有可能，因为原著中飞段也是曾经如此，只不过飞段有着不死之身的能力，能够修复自己的嗓子吧...
　　只不过受到这个‘祝福之人’又是什么意思？
　　一连串的疑问在黄鹤的心头挥之不去，正当想要继续提问的时候，黄鹤忽然间感觉到后颈一凉，一股利刃接触皮肤的感觉顿时传来，搞得黄鹤又是懵逼了――卧槽！原来还真特么是二十人啊！还真特喵的感谢你们满足了我这个强迫症啊！
　　远处的卖糖葫芦大叔看到这场面也是一愣，糟了！那小子受了重伤了！
　　心里着急无比，可是刚想要站起身来，可居然完全无力了！大叔猛地向着右肩上流血的伤口看去，随即也是绝望了，原来自己流了这么多鲜血啊...
　　不过大叔根本就不在意自己的伤情，他刚刚打算的可是要去将黄鹤给救回来！就算是牺牲掉他自己也没有关系，他只想要将黄鹤给救回来！可是......自己的身体居然已经无法行动了...
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百一十六章：这孩子，打小儿就随我！
　　卖糖葫芦大叔现在焦急无比的看着被一黑底红云长袍一招击中的黄鹤，仔细的一看，那身穿黑底红云长袍之人居然手中拿着一把苦无！
　　这就糟了！
　　卖糖葫芦大叔更加着急，他努力的鼓励自己一定要站起来，那是现在唯一有可能击败这些变态的人！
　　在小萝莉的搀扶之下，虽然说并没有什么太大的作用，但是卖糖葫芦大叔终于也算是站起来了！
　　就好像是‘不愿做奴隶的人们终于站起来了’一样，大叔脸上洋溢着激情沸腾的情绪，大叔再次努力，他终于是踏出了第一步！
　　随后大叔一直努力着，一直勉强着自己，缓缓地慢慢的向着黄鹤走去...
　　在黄鹤这边，所有邪神教教徒均是露出了兴奋的面容，没错，他们就连盖在头上的长袍帽子也不管不顾，双眼放光的将帽子向后一扯，露出了他们的真实面容来。
　　他们就好像是见到食物的饿狼一般，双眼直冒着绿油油的光芒，又好似是见到一个赤身果体的少女游走在大街上的流浪汉一般，恨不得下一秒就直接扑上去！
　　可是他们的想象总是那么美好，现实却一直那么残酷...
　　在黄鹤身后下黑手的那名邪神教教徒也是露出了满面的兴奋，他甚至都开始留下了饥渴的口水，哗啦啦的滴落在地面上，可是这名邪神教教徒在这时候终于是感觉到了不对劲...
　　我的苦无......为什么我没有感受到切割到颈椎的那种钝感？这苦无虽然说锋利无比，但也不可能直接将颈椎给切断啊！
　　这时候这名邪神教教徒终于是发觉到了，他借助着一旁的火光一瞥，随即顿时飞身向着后方跳去。
　　“你......到底是什么人？！”
　　此人的声音就好似是陈旧的收音机一般，只有着嘈杂的噪音没有其他，但是好歹他说话也是能够听个一清半楚。
　　见到此状，对面一众邪神教教徒均是愣住了――什么情况？
　　本是兴奋与变态的面容也是呆愣了起来，他们还不知道对面发生了什么事，毕竟距离比较远，而且夜里的视线也并不算是太好，只能够借助四周的火光来进行观察。
　　就连正在向着黄鹤前行的大叔也是愣住了，他好不容易才走了五步，突然就出现这种情况算是什么意思？但是可惜，大叔也并不知道现场到底发生了什么事情，他现在只知道要赶紧到黄鹤的身旁去！就连一旁搀扶着大叔的小萝莉也是紧皱着眉头，包子脸鼓胀鼓胀的样子十分可爱，只不过现在没人去关心小萝莉现在的面容。
　　那下黑手的邪神教教徒见黄鹤并没有回答自己的话，忽然间开始疯狂起来。
　　“啊~！就是你就是你！你果真是邪神大人所给予恩赐之人，想要获得邪神大人的恩赐极为困难，切不开你的皮肤一定就是困难之一啊！啊......”这邪神教教徒忽然间双手插入头发中胡乱的揉着，将一头小蘑菇头揉的就像是杂草一般后他又再次疯狂起来，“既然你就是邪神大人所给予恩赐之人，那么，那么你就为了我们邪神教先出自己的鲜血吧！”
　　一声嘈杂的噪音再次传出，这名邪教男子再次抬起手中的苦无迅速向着黄鹤的后背猛然插去，一下又一下，砰砰砰的声响不断的传出，可是黄鹤还是一直低着脑袋没有说话，就好似是被定身了一般。
　　砰砰的闷响源源不绝，传到了每一个人的耳朵里，可是就在卖糖葫芦大叔绝望之时，就在小萝莉双眼之中已经布满云雾之时，黄鹤忽然间转头了！
　　一双猩红色的眸子如同是地狱邪神一般，那苍白的面容在四周忽闪的火光之下变得更加冷漠阴沉，而黄鹤现在那平静如水的表情却是让所有人都觉得，面前的不是一个人，而是一个前来收割性命的死神！
　　黄鹤用着自己那残酷、冷漠、暴戾的双眼，直勾勾盯着身后那邪神教教徒，那个向着自己后颈下冷刀子的邪神教教徒！那个下冷刀子失败之后居然还兴奋的向着自己后背不停捅的邪神教教徒！
　　黄鹤是真的生气了，世界上居然真的有这种小人！在背后捅刀子的小人！
　　那双猩红色的眸子汇聚在那邪神教教徒身上，这名邪神教教徒顿时如入冰窟，浑身不停地开始颤抖起来，可是想要逃跑却身体又不受自己控制了，但是这名邪神教教徒脸上却并不是胆怯的表情，他......居然更加兴奋起来了！
　　那扭曲的面庞还有着那近乎就是病态的兴奋笑容，看的黄鹤都忍不住皱起了眉头，本来还打算就留下这个人带回木叶村让山中一族的忍者查阅他的记忆，可是现在......看这个人近乎病态的样子就知道，他的记忆似乎并没有什么好看的，还不如直接抹杀掉算了！
　　心中是这么想的，可是黄鹤的拳头却早就已经做出了动作，那如沙包般大小的拳头只是随意的，轻飘飘的向着身后摆动而去，那轻飘飘的一个横扫，很是准确的击中了这名邪神教教徒的头颅，于是乎，天空之中再次下起了番茄酱雨，只不过这场雨极为短暂，只有那么数秒而已。
　　费劲全身力气向着黄鹤接近的买糖葫芦大叔――我特么算啥？我特么这么耗尽力气并尽全力的向着这货冲过去，我特么到底是为了什么？！
　　不过见到黄鹤没事，大叔也是再次浑身一软，顿时瘫倒在地，小萝莉见到黄鹤没事也是收起了自己的小包子脸，有些焦急的向着忽然躺在地面的大树看去，见到大叔还睁着眼睛，同时大口大口地喘息着，小萝莉也是放心了不少......她不想再见到自己身边的人死去了...
　　黄鹤对面的一众邪神教教徒齐齐举家加入了uc震惊部，他们就连原本兴奋的笑容都忘记收起来，就直接僵立在原地，只有那双眼之中的震惊展露无遗。
　　可是就在下一刻，黄鹤淡然的说道：“小萝莉，把你的眼睛捂住，接下来要发生的事情我希望你不要看见......”
　　小萝莉虽然说并不知道小萝莉是什么意思，但是她还是觉得黄鹤说的是自己，她非常懂事的将自己的双眼用略微带有着些婴儿肥的小手捂住，同时还害怕黄鹤担心，小身子顿时向着背后一转，直接背对着黄鹤。
　　见到这一幕，黄鹤是越来越满意这个小萝莉了，这么懂事的孩子，打小儿就随我啊！
　　“你......你怎么可能没事？！”
　　又是一道尖细的声音传来，这应该是个女人的声音没错，她居然还有着惊讶的情绪存在，黄鹤立马就决定了，带回木叶村的人，就决定是你了！
　　同时黄鹤再次淡然的一笑说道：
　　“别逗了，苦无这类东西，怎么可能伤的到我？”
　　说罢，黄鹤再次一个爆射，向着前方一种邪神教教徒冲去...
　　:,,gegegengxin!!

第二百一十七章：到地狱忏悔去吧！
　　黄鹤的速度迅速提升，就如同一阵飓风袭来一般，不过只是一瞬间而已，他就已经到了这群邪神教教徒面前，他并没有选择立即下手击杀他们，而是选择在他们面前停下提出了最后一个疑问。
　　“我也懒得多问你们什么，这只是最后一个问题了。”说着，黄鹤缓缓的抬起的自己的右臂，“是谁告诉你们，我是被什么狗屁邪神大人给予恩赐之人？”
　　话音一落，黄鹤的拳头前方忽然间开始吹起烈风，这烈风开始有规律的旋转起来，它就好像是漩涡一般呈现出来，而面对着这么一拳的邪神教教徒们，被这烈风偶尔抽打在身体上，感觉就好似是被皮鞭击中一般生疼！
　　虽然说是一群变态，但是变态也是会害怕死亡的......好吧，其中至少十二三个人还是露出了变态的微笑，那狰狞的微笑似乎是正在述说着他们非常享受现在的感觉...
　　对于这些人，黄鹤感觉到了恶心，恨不得立即就一拳击打下去，可是问题还没有的到答案，也只能够忍了。
　　面前有着十八人，十二三人属于最变态的那种，而还有四五人却是已经吓得胆战心惊，他们的双腿甚至都已经因为颤抖而站立不稳，下一刻便咚的一声坐倒在地面，眼中那股绝望的感情却让黄鹤看到了知晓答案的希望。
　　“给你们最后一分钟，如果还不说，那么你们就只有彻底消散在这片大地，用你们的鲜血来祭奠这些死去的平民了！”
　　那双猩红色的眼睛再加上黄鹤那淡然冷漠的语气，那绝望的四五人却听到了生存下去的希望！
　　因为黄鹤的话中透露出来了，只要他们说出来了黄鹤想要知道的事情，那么他们就能够不死！就能够从这次危机之中生存下去！
　　他们这几人也只不过是才加入邪神教几年而已，虽然说心理早已病态，但是对于求生，他们至少还是存在着本能的！
　　“我说！是......是......是宇智波斑！他让我们在火之国四处大举屠杀，你就一定会出来！到时候喝了你的血，就能够得到邪神大人的祝福！获得如同那孩子一样的不死之身！”
　　这是一道女音，只不过这声音也已经变得尖细无比，就好似是噪音一般的声音将答案说出之后，便向着一旁远远的跑去，而其余绝望的几人也是跟上了那个女人的脚步，开始迅速飞奔起来！
　　只不过他们却并没有放弃！他们没有放弃饮用黄鹤血液这个想法！他们的打算是成功离开之后，就回到邪神教里，不，还是不要回到邪神教了，直接去找到那个拥有着不死之身的孩子，利用那个孩子来对付这个强悍到了极点的男人！
　　当他们成功离开一段距离之后，他们脸上病态的笑容再次展露出来，就连在飞奔中，就连在呼吸不畅的状态之下，他们也依旧是露出了那病态扭曲狰狞的笑容！
　　可是在下一刻，他们再次绝望了......
　　你特么不是应该在另一边吗？！为什么会跑到我们前面去啊！
　　这几人齐齐呆住了，脑袋向着身后齐齐转去，那原地已经没有了黄鹤的身影，有的，只是原地地面上那忽然间出现的不大不小的坑洞，还有坑洞之上正冉冉升起的沙尘。
　　“谁同意你们离开了？”
　　那冷漠的声音再次传入这几人耳朵里，他们不由得头皮发麻，就好似是面前这个男人并不是人，而是刚刚才从深渊裂隙之中爬出来的恶魔一般。
　　“你......你不是说了吗？只要告诉你...告诉你答案就可以不用...不用死！”
　　说话的还是那个回答黄鹤问题的女人，她先前病态的笑容已经不复存在，有着的，只是惊恐！
　　黄鹤听到这女人的回话后顿时抽了抽嘴角，露出来一个淡漠的笑容。
　　“我什么时候说过了？你们哪只耳朵听见了？”
　　恶魔！他就是一个恶魔！
　　这几人在这时都是同一个想法，面前这个男人就是个恶魔！
　　“你们给予这镇子上的平民恐惧，那么我就将给予你们恐慌！这种买一赚二的买卖，很划算吧？”
　　说罢，黄鹤咧嘴一笑，露出了雪白雪白的大板牙，他笑的是那么的人畜无害，可是这几个邪神教教徒并不这么觉得。
　　“好了，吓你们也吓够了，没意思了，你们......到地狱给我去好好儿忏悔吧！”
　　说罢，黄鹤再次身形一闪，一眨眼之间，黄鹤就已经出现在了这几人正前方不到一米处，拳头猛然抬起，就好似是苍龙出涧一般威势剧烈庞大，不过黄鹤这次并没有使用太大的力量，要不然这镇子没有被这群邪神教教徒毁掉，反而会被自己给毁掉。
　　砰！
　　一声巨大的闷响传来，总共有着五人的逃跑邪神教教徒，现在只剩下一人，也就是黄鹤先前打算留下的那个女人，在黄鹤刚刚的一拳之下，虽然说并没有攻击到这个女人，但是她也在这拳的声势之下生生被吓晕了过去。
　　接下来嘛...就轮到你们了！
　　黄鹤猩红的双眼再次放出冷光，随即身形一闪便出现在了那十二三人邪神教教徒面前，他们因为黄鹤先前的威势，直到现在恢复了行动能力也并没有出现离开的想法，他们还在病态的扭曲的微笑着，就好似是‘我们等得就是被你杀死’一般。
　　看到这里，黄鹤忽然间觉得更加恶心起来，想都不想，黄鹤立即抬起拳头，一拳向着这群邪神教教徒轰击而去。
　　轰隆！
　　地动山摇般的剧烈震动传出，黄鹤觉得就，十二三人如果一拳的话完全不能够全部秒杀，还是直接攻击地面震伤他们的内脏，然后等待着他们自生自灭吧，反正......
　　眼睛往四周一瞥，许多的平民手中拿着各种各样的‘武器’已经从藏身之所出来了，他们眼中含着愤恨向着这群邪神教教徒缓慢的移动着，看他们那仇恨的表情，黄鹤就知道了，他们想要杀死，想要亲手杀死这些毁坏他们家园的人！
　　对于他们的要求，黄鹤自然是满足的，向着这些平民们点了点头，示意‘你们自己来，我不干涉你们’之后，黄鹤便走到那活着的女邪神教教徒面前，一把将她抬起，这才是向着大树和小萝莉走去。
　　可谁知，当黄鹤即将走到小萝莉面前时，已经将邪神教教徒杀死的平民们齐齐向着黄鹤走来，双眼冒着红光的盯着黄鹤手中拎着的女邪神教教徒，黄鹤觉得也是醉了。
　　“那什么，这是我需要带回去交接任务用的证据，你们就不要想杀死她了，我还要利用她找到其余邪神教教徒在哪儿呢！”
　　:,,!!

第二百一十八章：人心！
　　“不要妄想包庇这个女人，我们都亲眼看见了，这个女人也是参加了屠杀的！”
　　一个激动的男人抬起手中的还带着鲜血的菜刀向着黄鹤晃了晃，随即继续向着黄鹤走来。
　　“对！我们都看见了这个女人杀死我的邻居，我们不能够放过她！”
　　一道道激动的声音传到黄鹤的耳朵里，使得黄鹤也是不由得皱起了眉头。
　　这下麻烦大了！
　　四周也不知道到底多少的平民均是激动的向着黄鹤围拢过来，他们手中明晃晃的武器正耀武扬威的在空中晃荡着，就好似是在说着‘如果你不将那个女人交给我们杀死，那么我们就要把你也给杀死’一般。
　　黄鹤虽然说能够迅速的逃离这里，但是小萝莉和大叔却不能！
　　大叔现在已经身受重伤，黄鹤甚至现在都不敢轻易的移动他，万一在移动的时候又一次撕裂了大叔的伤口，那么就麻烦了！而小萝莉倒是没有太大的关系，黄鹤直接将她抱在怀里即可，可是黄鹤手中现在还拎着一个有着重要作用的邪神教教徒！这就双拳难敌四手了，黄鹤现在巴不得自己长出四只手来，这样就能够将这三人一起带走！
　　可想象总是美好的，现实永远都是那么的残酷，在黄鹤微微发愣的那么一刹那，先前那说话的男人直接抬起手中的菜刀向着黄鹤手中的女人袭来，他已经彻底杀红了眼，就好似是被心中的戮气所蛊惑一般，这个男人已经变得有些像是那些邪神教教徒，成为了只知道杀戮的病态之人！
　　“你给我住手！别特么忘记了，到底是谁救了你们！”
　　冰冷淡漠的声音传遍所有人的耳朵，这是黄鹤故意为之，故意加大了音量想要让所有的在场的平民都听到，可是事与愿违，没想到在这些人群之中忽然间穿出来一道怒吼。
　　“我先前听到了，这些杀人犯都说，你是受到什么邪神祝福之人，你也一定就是跟他们一样的人！”
　　此话一出，场面迅速寂静下来。
　　原本激动的人群也是变得呆愣起来，可是这个场面并没有持续多久，不过数秒而已，这些人忽然间双眼泛着红光大吼起来。
　　“既然他也是和那群人一样的，那么就杀了他！”
　　“对！杀了他！”
　　“还有地上躺着的那个男人，还有那个小女孩，他们都是和他一起的，把他们一起杀了！”
　　如此之类的吼叫声源源不绝，汇聚在一起之后完全就变成了噪音，就像是邪神教教徒说话时一样的噪音！
　　甚至有的人已经忍不住了，他们倒是明白柿子要挑软的捏，他们没有立即向着黄鹤攻去，反而是向着躺在地上的大叔还有小萝莉冲了上去。
　　可是他们哪里知道，龙有逆鳞触之必死！虽然说黄鹤并不想要杀死他们这些平民，但是触及逆鳞者，唯有死路一条！
　　黄鹤的眉头始终是没有松开，甚至在他背后的小萝莉和大叔他也没有去观望，他只知道现在他非常的生气，非常的不爽，黄鹤甚至什么时候将拳头握起来了都不知道！但是他并不打算就这么放过向着小萝莉袭来的平民！
　　他微微转头，猩红色的双眼淡然一瞥那些还在奔跑的人们，这些人们顿时如入冰窟，浑身不断的颤抖起来。
　　心中的恐惧感再次加深，不过这并不是对于邪神教教徒的恐惧感了，而是对于黄鹤的恐惧感！只不过是被黄鹤的视线那么一扫而已，他们就已经明白了，黄鹤，这个男人要比那些变态邪神教教徒还要恐怖几百倍！
　　本来还在奔跑的姿势顿时就僵立起来，数秒之后，这些向着小萝莉袭来的人们均是身子一软，竟是失去了意识！
　　本还打算向着小萝莉袭来的人们均是一愣，随即惊恐的向着身后缓缓退去。
　　魔鬼！那些杀人狂魔们说的没错！他们只不过是杀人狂魔而已，而这个男人，他就是一个魔鬼！
　　黄鹤的周身开始微微释放威压，那浓烈的如欲排山倒海一般的威压，只不过是释放了那么一点点而已，这些平民们就已经挨个儿失去意识向着地面倒下，有的甚至因为手中刀具握得太紧，倒下时居然不小心插入了自己的身体里！可是这些黄鹤都不关心，黄鹤只在乎小萝莉而已！就连那昏迷的大叔也只不过是沾了小萝莉的光而已。
　　砰砰砰的，这些已经因为恐惧而红了眼的平民们，就像是多米诺骨牌似得一个接着一个的倒下了，场景极为壮观，可黄鹤却开心不起来。
　　他始终不明白，为何人们会因为恐惧而已，就变成了这般模样，难道说恐惧这种情绪真的能够让一群和蔼的居民们，化身成为杀人狂魔吗？真的能够让他们彻底丧失理智吗？
　　有可能......
　　黄鹤也是不得不承认，人心这种东西的确是最为复杂的东西，就连原来世界中的那些心理大师也不会自称自己能够猜透所有人的一切想法，因为人心是最为复杂的东西......
　　但是今天搞了这么一出，黄鹤也是不由得对这里的人们心冷了，本来打算的还是在这里住上一段时间，让小萝莉好好儿休养一番，没想到现在就连自己也需要休养了......
　　艾玛心好累！
　　微微叹了口气之后，黄鹤这才是向着小萝莉走去，揉了揉小萝莉的小脑袋说道：
　　“好了，可以睁开眼睛了，咱们今天就要离开这里咯！”
　　小萝莉非常听话的将双手从眼前挪开，呆愣愣的看了看躺在地上的大人们，随即有些疑惑的转头看向黄鹤问道：“粑粑？”
　　好吧，小萝莉虽然说现在还只会说‘粑粑’这两个字，可是从小萝莉的语气中，黄鹤完全听懂了。
　　再次揉了揉小萝莉的脑袋之后，黄鹤这才是说道：“他们都因为太累了，而且屋子也毁了，所以他们才在地上睡觉觉，恩，是睡觉觉！”
　　小萝莉似懂非懂的点了点头，满脸都是萌萌哒。
　　“呵呵...咳，睡觉觉吗...”
　　正当黄鹤在为自己瞒过了小萝莉而骄傲时，躺在地上的大叔居然虚弱的说话了！
　　见到大叔还活着，黄鹤也是不由得咧嘴笑了起来。
　　“哟！大叔你还没死啊！哈哈，开个玩笑，你家在哪？我送你回去，然后我就要离开这里了。”
　　听到这话，大叔顿时苦笑起来。
　　“家...我的家已经没了...孩子...其实我也不愿意相信，在我出来后不久，我家......已经被炸毁了...咳咳...孩子就待在家里......我真他娘的没用！”
　　说罢，大叔竟然是已经哭了起来！
　　:,,gegegengxin!!

第二百一十九章：你需要小弟吗？
　　听到大叔的话，黄鹤也是不由得沉默起来，在现在这个战火纷飞的火之国里，家这个词估计将会变得遥不可及......
　　看着躺在地面上泪眼婆娑的大叔，黄鹤也是抱着小萝莉默默的看着他，等到大叔将情绪释放出来之后才说道：
　　“大叔，你打算继续留在这个镇子上吗？”
　　大叔哽咽几声之后才说道：
　　“这个镇子......这个镇子估计过段时间也会不复存在了，我打算休养几天，然后就离开。”
　　离开吗？
　　其实黄鹤也是这么觉得的，这个镇子上的人们，内心已经出现了一些问题，这种心理问题将会伴随着他们一生，如果没有良好的心理辅导，他们的人生可以说就这么给毁了，但是......在战火纷飞的时间里，在火之国缺乏领导者的时间内，又有着谁能够来给这些平民们作出心里辅导呢？
　　黄鹤？那是不可能的，他自己都还是个不懂事的大男孩，怎么可能给人们作出什么心理辅导？！
　　而木叶村......罢了，木叶村现在也处于危急关头，自己这一趟回木叶村为的就是平息动乱，然后将木叶村彻底掌控在手中！现在还不能够分散木叶村的力量！
　　所以......这些平民们就自生自灭吧！
　　说起来黄鹤这种想法也是带有着一些小情绪，谁让这些家伙刚才打算袭击小萝莉呢？！
　　小萝莉虽然说是黄鹤捡来的，但是黄鹤和小萝莉这么多天以来的相处，早就已经熟络了，黄鹤也是已经在不知不觉中将小萝莉当成了自己的孩子来对待，虽然说黄鹤并没有察觉到自己这微妙的变化。
　　“既然如此，那么大叔，你多保重，我要带着我家小萝莉回木叶村了。”
　　说罢，黄鹤就转身准备离去，而黄鹤怀中的小萝莉也是非常懂事的将小脑袋往黄鹤的胸肌前靠了靠，两只小手紧紧地抱住了黄鹤。
　　对于小萝莉的动作，黄鹤非常的满意，小萝莉并没有让自己来指挥她就能够自觉判断自己下一步应该怎么做，这让黄鹤觉得非常的省心！
　　这孩纸，打小儿就随我！
　　可是正当黄鹤打算抬脚离开时，身后的大叔却再一次叫住了黄鹤。
　　“等...等等！”大叔看来已经恢复了不少，他费力的从地面上爬了起来，双眼认真的看着黄鹤说道：“我记得，你说你是从木叶村来的？”
　　黄鹤点了点头。
　　“既然你也是木叶村的人，那么......你需要小弟吗？”大叔满脸严肃的说道。
　　小.....小弟？！卧槽大叔，你年纪比我大了至少一倍吧！你居然要当我的小弟！？
　　小弟这一事情黄鹤倒是并不在意，毕竟在这火影世界里，实力为尊，只有实力越强之人才会有这越多的人跟随你，这是不分年纪的，也是不看内心的，实力越强，主动跟随你的人也就越多！
　　不过黄鹤倒是从大叔的话中听到了一个重点！大叔说的是‘你也是木叶村的人’，这个‘也’字黄鹤听得非常清楚，这其中也就表明着，大叔其实也是木叶村之人！
　　这难道说就是那句老话，猴子的大便――猿粪吗？！
　　黄鹤一双冷漠的眼睛盯着大叔不放，企图从大叔身上看出来什么东西，毕竟在火影世界生存了一段时间，黄鹤也是懂得要警惕任何人这件事情，可惜，大叔的确没有什么阴谋或者是坏心思，唯有他眼中那股思想之情将黄鹤给打动了。
　　居然大叔是木叶村之人，那么带上他回去也并非不可以，但是......
　　“我黄鹤身旁不需无用之人，所以...”黄鹤顿了顿之后，看着大叔满脸失望的样子，他才扯出来一抹笑容向着大叔说道：“所以这次回村我就不带上你了，你依靠自己的力量回来吧，我会在木叶村等着你！”
　　说话时，黄鹤用眼神儿示意了一下自己怀中的小萝莉，这才是让大叔开怀的大笑起来。
　　“哈哈哈！咳咳咳，原来是这样，是我疏忽了，既然如此，那么我就在这镇子里休养几天然后就出发回到木叶村，也不知道我家母亲身体是否还健康...”
　　说罢，大叔便再次往地上一躺，又一次喘息起来，估计是因为刚刚的大笑将身体上的伤口再次给撕裂了吧。
　　对于大叔的安危，黄鹤其实并不怎么在意，因为从先前看到大叔与邪神教教徒交手的情况来看，大叔的实力其实还算是挺不错的，估计原来在木叶村至少也是在上忍实力以上吧！而就算是现在已经受伤的大叔，如果不是碰到了什么强悍的敌人，估计大叔也能够全身而退。
　　黄鹤让大叔在这战火纷飞的时间内独自回到木叶村，这不仅仅是对大叔的考验，也是对大叔的锻炼！人类只有在绝望或者说是有着一线希望的机会生存之下，才能够激发潜力，让实力得到大幅度提升！虽然说黄鹤没有经历过这种感受，但是道理还是懂的。
　　“你们快走吧，我休息一会儿就找个地方治疗伤口。”大叔说着说着又开始喘息起来，喘息几大口气之后才继续说道：“希望到时候，我回到木叶时还是完整的，还是热乎的！”
　　说罢，大叔向着黄鹤扯出一抹难看的微笑，没办法，大叔现在的身体能够说话，能够笑出来已经算是不错了。
　　黄鹤也是想着大叔笑了笑，随即便转身离去了，只是在离开时，右手在城管服裤兜里摸索了一番，随即向着大叔的方向轻轻一扔。
　　叮当一声响，大叔好奇的向声音来源的位置看去，那是一块金手镯......
　　凑！这鳖孙儿......
　　大叔的眼中不由得再次含上了眼泪，只不过这一次，大叔并没有让眼泪掉下来。
　　・・・・・・
　　又是两天过去了，黄鹤和小萝莉已经非常接近木叶村了，说起来也是不得不佩服黄鹤路痴的能力！本来只需要一天的时间就能够到达木叶村，谁知道黄鹤这货居然因为忽然的一场大雨，搞得自己迷失了方向，而且偏偏又是在森林里迷失的方向，这特么就尴尬了！
　　不过说起来黄鹤这货的运气也是非常好的，淋雨不到两分钟，黄鹤就瞟见了一颗巨树，巨树之下有着一个树洞存在，黄鹤当即便冲进了树洞里头，赶紧在树洞里寻找干木柴，掏出打火机点燃了火堆，让小萝莉赶紧烤一烤身子。
　　虽然说小萝莉因为黄鹤护着，根本就没有淋湿，但是森林中的湿气还是非常恐怖的，就例如现在，小萝莉的一双小手已经冰凉冰凉的，这时候黄鹤才忽然间发觉......原来已经到秋天了...
　　:,,!!

第二百二十章：又见雪月花
　　已经秋天了啊......
　　黄鹤也是不由得叹了口气，自从见到大叔之后，黄鹤也是开始有些想念家了，另一个世界的家，只不过......自己在那边到底算不算是有个家呢？
　　自嘲的笑了笑之后，黄鹤在心里黯然叹道：我在那边哪儿能够算是有家啊......还是在这里生活能够让我觉得舒心一些。
　　在那边的世界，黄鹤自食其力，虽然说辛苦，虽然说要打很多份工才能够供起自己上大学，但是黄鹤挺过来了，但这也就让他并没有多少个朋友，而在大学毕业之后，黄鹤因为原来发生的那件事情所影响，毫不犹豫的便去参加了城管的应聘，在黄鹤所生活的城市里，城管几乎说相当于警察，甚至有时候查办一些案件都会有着城管出面，所以黄鹤才会这么毫不犹豫的加入了城管大队里。
　　可是事与愿违，黄鹤没有朋友也没有关系，更加没有钱！在这种竞争之下，黄鹤只能够被分配到了定点队伍，也就是美食城附近，一段时间之后，黄鹤总算是明白过来了，这都不是自己想要的，自己想要的是为了和平的战争！
　　而不久后，黄鹤就穿越了，穿越到了这火影世界。起初的黄鹤非常的天真，认为自己既然是有着如此之强悍的力量，那么在这个世界里就一定能够无忧无虑的生活下去，可是对于环境非常警觉的黄鹤还是发现了，这一切只不过是空想而已，现实，永远都是残酷的......
　　“粑粑。”
　　“粑粑！”
　　“恩？我睡着了？”黄鹤从树洞边缘爬了起来，顺便揉了揉眼睛，这才是看清了面前的小人儿。
　　小萝莉的小包子脸鼓地高高的，就像是在生气一般，但是一看到黄鹤醒来之后，她就开心的笑了，那鼓着小包子脸的可爱模样甚至只是一眨眼之间就消失不见，再次出现的是龇牙咧嘴的笑容。
　　黄鹤有些好奇小萝莉为什么会急着叫自己起来，平时黄鹤可是和小萝莉‘互相伤害’拼睡觉，一直要到日上三竿才会起床啊！
　　可是转念一想，黄鹤便立即明白了，在昨天夜里，黄鹤告诉小萝莉，在木叶村里，有着她的麻麻存在，她的麻麻是一个非常漂亮非常温柔的女人，而小萝莉一听，顿时就开始着急起来，她非常想要见到自己的麻麻！
　　但黄鹤见到小萝莉还是无法喊出声来，心里顿时又是一疼。而这时候黄鹤却再次发觉了一件事，自己居然不知道从什么时候开始，已经彻底接受了自己被小萝莉当做‘粑粑’这回事了......
　　微微笑了笑之后，黄鹤倒是觉得这种类型的‘喜当爹’还算是挺不错的，如果是没有死那么多人的话...
　　揉了揉小萝莉的脑袋，黄鹤站起身来说道：
　　“在出发之前，咱们俩要先吃点儿东西！不然饿着肚子可是没有办法赶路的！”
　　小萝莉满脸萌萌的点了点头，两只眼睛睁的大大的，眼中期待的情绪根本就没有遮掩的意思，就好似是故意要从眼睛里透露情绪让黄鹤这个“粑粑”知道一般。
　　想想也是，在自己唯一信任的‘粑粑’面前，虽然说小萝莉除了‘粑粑’这俩字之外其他的根本就还不会说，但是那一双水汪汪的大眼睛只需要向着‘粑粑’眨巴眨巴，黄鹤自然就能够知道是什么意思了！
　　黄鹤也是微微笑了笑，随即从裤兜里掏出来一大块用香蕉叶包好的牛肉。
　　这块肉可是黄鹤在森林中偶遇一头散步的小牛，然后黄鹤顿时‘热情’的上前去打招呼，随即小牛就被分解了...
　　当然，这‘分解’的过程自然是不能够让小萝莉看见，所以黄鹤将小萝莉留在原地，自己飞速的向着远处奔跑而去，‘分解’过程不到两分钟，然后黄鹤就回来了，小萝莉还静静地待在原地用木棍画圈圈儿，这让黄鹤可高兴了，小萝莉这么懂事，黄鹤自然非常得意起来。
　　咳咳，回到现在的话题。
　　黄鹤让小萝莉待在树洞里，然后他迅速去外面捡了一些柴火，又迅速的回到树洞里，堆起柴火点燃之后，黄鹤再次将自己的宝贝‘饭盒’掏了出来，丢进肉块之后，又迅速的放水开始煮。
　　就这么简单的一顿早饭就做好了。
　　黄鹤和小萝莉迅速吃完，随机在小萝莉兴奋激动的目光之下，黄鹤无奈的笑了笑，摸了摸小萝莉的脑袋之后，黄鹤收拾了一下便在此抱起兴奋的小萝莉，继续开始赶路。
　　小萝莉的心情现在似乎非常美妙，甚至一直非常害怕黄鹤飞速前行的小萝莉，现在甚至都敢于将小脑袋探出来，迎风查看前方道路的状况！
　　可又偏偏是由于小萝莉探出了小脑袋，黄鹤不得不将速度放慢下来，要不然那狂风可是会损伤到小萝莉那水汪汪的大眼睛！
　　本来只需要个把小时就能够到木叶村，由于黄鹤放慢了速度，居然用了一倍多时间才到。
　　当然，这也不乏是因为黄鹤另外一只手还拎着一个昏迷的邪神教教徒影响速度。
　　在前行的途中，黄鹤每一次见到这邪神教教徒醒来，都会使用威压将其吓晕，到现在为止也不知道吓晕了她多少次，黄鹤还真有些担心这邪神教教徒到达木叶村之后，会变成一个白痴...
　　站在木叶村大门前，黄鹤又一次觉得有些怀念起来，自己只不过是出门了一段时间而已，可是没想到每一次归来木叶村，都是同样的心情，都是那么的怀念...
　　就像是家的感觉一样！
　　无奈的摇了摇头之后，黄鹤向着紧闭的大门吼叫道：
　　“我胡汉三....呸不对，我黄鹤又回来啦！”
　　这一声吼叫并没有用到多大的声音，但是光是以黄鹤那身体素质还有身体强度......整个木叶村，至少是一半范围内都能够听得见黄鹤的吼叫声。
　　等了一分钟不到，咻咻咻各种声响齐齐传来，当然，最多的还是暗部忍者！
　　这些暗部忍者们非常警惕的观望着，但是他们明白，这个人可不是自己能够对付的，就像是当初在暗部基地时一样......
　　黄鹤所有认识的人都逐一前来，就连身为火影的水门也不例外，他迅速的放下了手里头的工作，然后一个飞雷神便闪身到了木叶村大门口，只不过......
　　水门有些奇怪，为啥这些家伙们都是一副呆愣的样子？
　　随着他们呆愣的目光，水门也是震惊了。
　　这是举团震惊啊！
　　黄鹤你特么哪儿来的孩纸啊！你让雪月花妹纸身居何位啊！
　　而在下一个，一道靓丽的身影从天而降，身穿简单居家服的日向雪月花如同是仙女降临一般，同时嘴中还呼喊着：
　　“黄鹤君！”
　　日向雪月花妹纸甚至是眼角都夹杂着泪花儿，眼前均是一片水雾，那可人的小模样让黄鹤巴不得立马冲上前去将她拥抱入怀，可惜怀中还有着另外一个小人儿存在，这特么就尴尬了...
　　不过黄鹤脸上露出的却是一副幸福的微笑――终于又再见到雪月花了！
　　各种求票票啊~推荐票月票什么的都给点儿吧各位大佬~
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百二十一章：相见总是伴随着惊喜的
　　日向雪月花妹纸因为太久没有见到黄鹤，目光只注视着黄鹤的面庞，根本就还没有来得及发现黄鹤怀中正探出个小脑袋观望着的小萝莉。
　　而当日向雪月花走近了之后，她终于是发觉了问题，大家的目光似乎有些奇怪？
　　火影大人，三代目火影大人，还有纲手、大蛇丸、自来也、迈特凯、卡卡西，这一系列熟悉的人们都用着一股非常奇怪的目光在自己和黄鹤君身上来回瞟着......
　　日向雪月花妹纸也是终于发觉了到底为什么奇怪了！
　　她一双大眼睛瞟向黄鹤的怀中，只见到黄鹤的怀中一个琳珑剔透的小家伙正睁着水汪汪的大眼睛，时不时的眨巴眨巴，那目光却是一直都在盯着自己......
　　看到这里，日向雪月花妹纸忽然间满脸露出了和善的微笑来。
　　“黄鹤君，这个小妹妹是怎么回事啊？”
　　日向雪月花妹纸的声音还是那么甜腻可爱，还是那么容易就勾起了黄鹤的心弦。
　　只不过为啥总觉得雪月花妹纸这是话里有话呢！？
　　黄鹤顿时就懵逼了，不过在瞬间懵逼后，黄鹤还是将怀中的小萝莉给放到了地上，让她自己自由活动。
　　“这个孩子......她叫我‘粑粑’......”
　　话还没说完，日向雪月花妹纸顿时就一愣，随即尖声吼道：
　　“你这个魂淡！”
　　说罢，便打算转身离去，可是踏出两步之后，日向雪月花妹纸就后悔了。
　　这不对劲啊，黄鹤君应该不会在外面有孩纸才对啊，自己为什么被怒气冲昏了头脑，真是白痴啊！
　　处于对黄鹤的信任，日向雪月花的‘含愤疾走’变为了一步三挪动，同时她的心里还想到：赶紧来追我啊！这个大木头赶紧来追我啊！你为什么还不动啊！
　　可惜，日向雪月花妹纸忘记了黄鹤到底是有多么‘木头’！到现在为止，黄鹤一直是一副懵逼的模样，他就静静的看着日向雪月花装逼。
　　嘿！还真别说，雪月花妹纸这太空步练得还真不错！这一步三退的模样，看着是在离开的样子，可是却离自己越来越近......
　　日向雪月花妹纸终于是忍不住了，猛地一回头之后便使出一招‘黑虎掏心’，一把锤在黄鹤的大胸肌上头。
　　“你个魂淡！你倒是给我解释一下你到底是怎么会有这个女儿啊！你这个大木头！”
　　喵了个咪我也是醉了，日向雪月花在心中长叹一口气，随即想到：当初我是怎么的瞎了眼，看上了这么个木头啊！
　　不得不说，日向雪月花妹纸跟黄鹤在一起，完全就是一个偶然所致，但是更加不得不说的是，日向雪月花非常满意黄鹤，早就已经将整颗心交给了他，但是唯一让日向雪月花妹纸不满的就是，黄鹤完全就是块大木头！
　　我特么倒是想说，问题是说着说着就被你给打断了啊！
　　黄鹤露出了怨念的目光汇聚在日向雪月花妹纸身上，意思非常明显――谁不让我说的？谁打断了我的话？
　　日向雪月花妹纸与黄鹤是何等的默契，只是一个眼神交汇便开始交流起来――哼！都是你的错！
　　唉~艾玛心好累！
　　黄鹤深知，千万不要企图跟一个月流血七天而不死的生物讲道理，所以他毫不犹豫的认输了。
　　黄鹤毫不犹豫的一个箭步走到日向雪月花妹纸面前，拦腰将日向雪月花妹纸往怀中一拉，这‘怀中抱妹杀’就完成了一半，‘怀中抱妹’倒是完成了，那个‘杀’还没完成呢！
　　于是乎，黄鹤毫不犹豫的一个眼神儿向着日向雪月花妹纸闪去――憋说话！吻我！
　　唔！
　　日向雪月花妹纸瞪大了一双水汪汪的大眼睛，有些懵逼，但是随即便享受起来。
　　自己男人给自己的深吻，为何不享受呢？！
　　当然，这是日向雪月花妹纸忘记了身旁还有着这么多的人存在罢了。
　　四周的人们：这狗粮咱不吃！
　　特别是纲手、自来也、卡卡西这三人，这场面对他们的杀伤力极强，甚至只是一瞟而已，他们就流出了‘血泪’来！
　　啵~
　　就像是开香槟一般的清脆声响传出，日向雪月花妹纸有些埋怨――蠢木头，又不是没有亲过，干嘛那么用力啊！瞧瞧我这嘴唇都肿了！
　　黄鹤也是有些汗颜，没想到自己居然真的用力过猛了。
　　日向雪月花妹纸那如同果冻一般的双唇着实让黄鹤沉迷，所以就不小心用力过猛了，现在日向雪月花妹纸的上嘴唇都变得微微红肿翘起，加上那有些怨念埋怨的目光，显得雪月花妹纸更加可爱了。
　　“咳咳，那什么，我们还是来说一说这小萝莉的问题吧。”
　　黄鹤厚颜无耻的扯开了话题。
　　“这小萝莉，是我在火之国边境一个毁灭的小村子四周捡到的......”
　　将事情的经过讲述完毕之后，所有人也是不由得沉默了。
　　战争会给平民带来灾难，这是所有人都非常清楚的事情，所以才会有忍者保卫村子这一说存在，但那也只能够是大村，强村才会有着忍者，普通的小村子出现忍者什么的是根本不可能！而且战火纷飞的时代，也没有那个村子会脑残到将自己的忍者力量分布去保护没有任何利用价值的小村落......
　　日向雪月花看着怯生生站在黄鹤身后，半掩着自己小包子脸的小萝莉，不由得叹了口气自言自语道：
　　“失忆了，同时还因为可怕的经历，将自己说话的能力封闭了吗......真是个可怜的小丫头。”
　　日向雪月花这时候也是明白了到底为何黄鹤非要当这个小妹妹的‘粑粑’，因为黄鹤这个家伙非常的温柔，非常的喜欢多管闲事，不论是不是自己的事情，他都会想要去管一管，但是这个毛病现在已经好了许多。
　　可是如果是一个孤苦无助的小孩子的话......黄鹤一定会将她收养吧...
　　将目光汇聚在黄鹤身上，只见黄鹤也是有些紧张起来，就算黄鹤再怎么木头，再怎么不开窍，他也是明白的，一个拖家带口，呸，一个带着孩子的男人，不论如何都非常难让女方接受啊！这可是原来世界里头爱情八点档出现最多的剧情啊！
　　只不过当日向雪月花妹纸将视线移动到黄鹤的双眼时，她也是不由得惊叫道：
　　“黄鹤君！你的眼睛怎么了？！怎么会变成深红色？！”
　　日向雪月花妹纸这下子彻底将黄鹤收养小萝莉这回事抛到了脑后，她现在最关心的是黄鹤的眸子为何会变成血红色，那猩红的双眼虽然说看向自己的时候，流露出来的是温情，但是一旦黄鹤将温情收起，那就是异常冷漠的视线啊！
　　“憋提了，我也不造是怎么回事啊！反正就成了这样儿了，对身体没有影响，对视觉也没有影响，我索性就不管它了。”
　　黄鹤大大咧咧的说道，随即立马转移话题。
　　“媳妇，我的好媳妇~咱们这小萝莉你同不同意收养啊？”
　　黄鹤其实现在非常担心日向雪月花妹纸的感受，俩人毕竟是在交往中，自己带着一个孩子来跟女朋友交往，这算是什么鬼？
　　“相见总是伴随着惊喜的...”日向雪月花妹纸故意冷着脸，但是眼底的笑意却并没有掩藏起来。“所以我决定......从今天起你自己睡！”
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百二十二章：一群牲口！
　　“相见总是伴随着惊喜的...从今天开始你自己睡！”
　　刚听到这句话时，黄鹤脸色顿时煞白，可是仔细回味了一下意思之后，黄鹤便兴奋的再次一把将日向雪月花妹纸拉入怀中，只不过这次并没有做什么喂狗粮的动作。
　　“雪月花，谢谢你。”黄鹤用着非常温柔的声音说道。
　　黄鹤那略带磁性的声音顿时就颤动了日向雪月花妹纸的心，这也算是对日向雪月花妹纸的一个安慰吧。
　　哪个女人能够忍受自己的男人从外面忽然间带回来一个孩子？而且那个孩子还叫自己的男人‘粑粑’？！就算并不是亲生的，那也会让自己的女人心里出现一个疙瘩啊！
　　黄鹤看过不少的爱情八点档，自然是深知这个道理，对于处理这个疙瘩最好的方法，就是深情的一手勾着自己女人的下巴，用非常温柔非常磁性的声音对她说：今晚来我房间。
　　但黄鹤却不能够这么做......因为他知道，日向雪月花妹纸现在还很害怕！
　　所以索性就算了，反正磁性的声音是坐到了，感谢也坐到了，咱心就是这么大怎么滴？！
　　这时候小萝莉也是怯生生的从黄鹤的背后走出来了，她非常懂事的等到了‘粑粑麻麻’谈完事情才走出来，这让黄鹤更加得意起来――这孩子，打小儿就随我啊！
　　那一张大嘴都快要裂到耳根子的贱笑模样，看的日向雪月花也是不由得会心一笑，她知道自己这个男人非常的孩子气，但是她也非常的喜欢黄鹤这样，因为黄鹤只有在她面前才会做出这种孩子气的动作。
　　将目光汇聚在小萝莉身上，日向雪月花柔了柔语气说道：
　　“小妹妹，你知道你叫做什么吗？”
　　虽然说已经知道了小萝莉还不能说话，但是日向雪月花也想要试一试。
　　小萝莉微微一歪脖子：“嗯？”
　　那带有着童音同时带着婉转尾音的一声‘嗯’，虽然说让日向雪月花也是感觉到了“这丫头真可爱”，但是她也是不由得心疼起来，都是因为这战乱，才让这么小的一个小妹妹失去了家园，失去了父母，这些......都是他们这些大人的错啊！
　　看着小萝莉水汪汪的双眼不停的眨巴着，似乎是在述说着什么事情，日向雪月花有些不明所以，只好用着求助的目光看向黄鹤。
　　黄鹤微微一笑，揉了揉小萝莉的脑袋之后才说道：
　　“这小丫头啊，她可是非常期待....你这个‘麻麻’呢！”
　　小萝莉一听到黄鹤的话，水汪汪的大眼睛再次眨巴起来，同时还散发出来了‘皮卡皮卡’的闪光，搞得黄鹤都差点儿以为这小萝莉是某只黄老鼠变得了。
　　不过看到小萝莉的动作之后，黄鹤也是再次确认了，这小萝莉是想要得到日向雪月花这个‘麻麻’的拥抱....
　　“去吧，跟麻麻抱一抱。”
　　说罢，黄鹤便再次向着日向雪月花点了点头。
　　黄鹤生害怕日向雪月花抗拒这个小萝莉，所以才这么做，但是黄鹤这个动作却并没有被日向雪月花放在眼里，因为日向雪月花早就已经蹲了下来，两只玉手轻轻的放在了小萝莉的背后，她两眼看着小萝莉怯生生的模样，温柔的笑了起来。
　　“过来吧，麻麻抱一抱。”
　　日向雪月花那甜腻的音色说出来这句话，顿时就让黄鹤感觉到了一件事――这妹纸，真适合当媳妇啊！特别是我的媳妇！
　　这种母性爆发的一瞬间，顿时就触动了在场所有人的内心，他们刚才一直都默默地看着不说话，直到这个场面一出现，所有人都是不由得抬起手拭去了眼角的泪花。
　　水门和三代目猿飞日斩互相瞧了瞧，随即同时点了点头，他们都决定了一件事情――未来的木叶村，必须要有着良好的心理教育！
　　他们不想要再出现团藏这类人了！不只是给别人添麻烦，同时还给自己的村落增添了不少的黑历史！
　　就像当初黄鹤第一次离开木叶村时跟他们的秘密交谈一样，黄鹤曾经说过：“带土无所谓，团藏必须死！”
　　当初的猿飞日斩甚至还感到了愤怒，为什么那个杀人如麻的带土无所谓，反而团藏还必须死？但是转念一想，带土虽然说杀人如麻，但是他一直都处于明面，而自从团藏叛村离开之后，他的一系列老底被挖出来后，猿飞日斩这时候也才是明白了当初黄鹤为何要说这类话。
　　收养儿童，但是并不是为了善心，而是将他们改造成杀人机器，没有感情的杀人机器，同时团藏也在暗地里做着不少利用小孩子的实验，伤害了不少人！虽然说团藏的初衷都是为了木叶村，但是他已经变得内心扭曲起来，就连木叶村村子里的不少成年人，不少上忍都被团藏暗杀过......
　　这些锅，都是他们这些大人的！
　　在木叶村大门口站了半天，黄鹤终于是抱起小萝莉，牵着日向雪月花的小手儿，走向了木叶村内，离开时黄鹤还向着水门说道：
　　“地上那个女人，是在火之国内大肆屠杀平民的邪神教教徒，他们拥有着奇怪的邪术，沾染一丁点儿敌人的鲜血，就能和敌人的身体同步，具体的我也就不多说了，你们让山中一族的忍者查看一下她的记忆，看一看邪神教的地点在哪，到时候告诉我，我去铲除了！”
　　说着，黄鹤忽然间想起来一个事情，随即继续说道：
　　“哦对了，过段时间应该会有一个大叔回到木叶村，他曾经是木叶村的暗部，现在主动给我当小弟来了，到时候记得给他放行！让他来找我就是，还有，西西子......啊！！算了，等几天再说吧，这事情怎么一回来就这么多啊，烦！”
　　嘟嘟囔囔的，黄鹤就和日向雪月花还有小萝莉一家三口回村子里去了，留下了吃了慢慢一嘴狗粮的众人。
　　“我这个老人家就不管那么多了，我要回去小睡一会儿，人老了精神头儿就不足了。”猿飞日斩说道。
　　“我要回去继续做实验了。”大蛇丸说道。
　　“对了纲手，我们俩好像要继续去拼酒来着？”自来也说。
　　“对对对，咱们赶紧走！”纲手说。
　　卡卡西默默的掏出了‘亲热天堂’，然后默默地飞身离开，同时伴随着的还有着迈特凯的呼喊：“卡卡西你等等！我们俩还要比试一番！”
　　一众暗部默然离开......
　　只留下水门一个人在木叶村大门口在风中萧瑟――尼玛！这群牲口，就这么坑我吗？！
　　水门也只能够在心中骂上一骂，没办法，这件事也是他的锅...
　　西西子死了...
　　不是木叶村的人干的，也不是自杀，而是被人杀死了...
　　就死在收押大牢里，没有一个人发现她到底是怎么死的...
　　但是在西西子的尸体的后背上，她留下了一串死亡线索，这才是让水门头疼的事情...
　　:,,gegegengxin!!

第二百二十三章：死亡线索
　　当天夜里，黄鹤将小萝莉留在了自己的家中，让日向雪月花妹纸照顾她，随即便离开了家，来到了水门的办公室里。
　　黄鹤满脸都是无奈的问道：
　　“说吧水门，你这大晚上都要急着把我叫出来到底是什么事？你可是知道，我这一次回到木叶村事情非常的多非常的烦杂！”
　　黄鹤着实有些想不通为何水门会将自己叫到办公室来，而且还是直接使用飞雷神之术到家里。你到家里就到家里说呗，但是你为什么非要把我叫到办公室来这点咱就有些搞不清楚了！
　　水门也只能够苦笑一番，随即打开办公桌抽屉，取出来一张照片递给黄鹤。
　　“这是一个不幸的消息......”水门带着些歉意的说道，“西西子死了...”
　　黄鹤一听，顿时脸色大变。
　　“怎么可能！？我不是让你把她关押气来吗？怎么会死了？木叶村的护村结界没有用了吗？！”
　　黄鹤那震怒的模样看的水门也是感觉非常的抱歉。
　　“看看手里的照片吧，这是西西子尸体后背上留下的死亡线索...你看看能不能够得出什么结果来，这上面的内容我已经让专业的分析团队去解析，但是到现在为止还没有消息。”
　　说着，水门指了指黄鹤手中的照片。
　　黄鹤也是努力的将心中的怒火给压下，随即开始思考起来。
　　西西子是自己第一次离开木叶村时，在村外碰见的一个赏金猎人，而那时候她的目标是刺杀火之国大名！在经过黄鹤的嘴炮和洗脑之后，西西子也算是半心归顺于黄鹤了，毕竟赏金猎人的内心可不是那么好控制的。
　　而在遇见了团藏等人残杀一众火之国大名这件事情之后，黄鹤便已经将身边带着的那猥琐大名给放弃了，毕竟那个猥琐大名没有太多的作用了，于是黄鹤才让西西子带上猥琐大名回到木叶村，黄鹤这么做有两个想法。
　　第一，就是西西子直接杀死猥琐大名，然后消失不见，这是黄鹤最想要见到的一个局面，毕竟西西子的身份是赏金猎人，这点就已经足以让黄鹤无法重用她，而且她也是一个不稳定因素！
　　第二，就是西西子带上猥琐大名回到木叶村，这个局面虽然说并不是黄鹤最想要见到的，但如果西西子这么做了，黄鹤会非常满意，毕竟如此一来，后续繁琐的事情将会少很多！
　　可是西西子却按照第二个方法做了，而且她非常傻的没有按照黄鹤的话来做，傻乎乎的任由木叶村忍者将自己给抓住，同时......也将猥琐大名变得神志不清起来！
　　在这之后便是水门遇见刺杀，而受伤的却是路过的日向雪月花！
　　将这一系列信息串联起来之后，黄鹤非常的确定，刺杀水门的人，定然就是西西子！至于她为什么会转头刺向日向雪月花，那自然是因为日向雪月花见过西西子！而且日向雪月花又是有着白眼之人！西西子害怕身份暴露！
　　但是这一系列问题，似乎之中有着什么奇怪的地方，那是黄鹤没有想到的地方，而现在...西西子死了，问题就已经浮出了水面......
　　有人将西西子安插在黄鹤的身边！企图让黄鹤完全信任西西子！然后实施某个计划，当然，那个计划黄鹤自然是全然不清楚的。
　　而在西西子刺伤日向雪月花之后，她出奇的没有逃跑，这更加使得黄鹤感觉奇怪！
　　在加上手中的这死亡讯息......
　　黄鹤现在觉得脑壳皮痛！
　　水门见黄鹤紧皱着眉头半晌不说话，只是盯着那照片不放，也是不由得叹息起来。
　　“黄鹤，我有一个想法不知道当讲不当讲...”
　　只要不是妈卖批什么都好说！
　　黄鹤微微点了点头，示意：“请开始你的表演！”
　　水门嘴角隐蔽的抽了抽之后才说道：“西西子的来历与为什么待在你的身边，想来以你的智慧定然已经非常清楚了，而现在让我们最不明了的一件事，就是西西子为何在刺伤日向雪月花之后，没有逃走！”
　　水门认真的看着黄鹤，却见黄鹤摇了摇头。
　　“这个问题，我们的分析团队也是给出了几种解释。”
　　“第一，西西子刺伤日向雪月花之后，因为还有着其他任务，所以才选择留下，任由木叶村关押。当然，这个答案我并不怎么接受。”
　　“第二，日向雪月花和西西子也算是有了些交情，在刺伤日向雪月花之后，西西子惊呆了，然后便没有逃走。这个答案我也不怎么接受。”
　　“然后就是第三了，西西子不仅仅是因为和日向雪月花有交情，刺伤日向雪月花之后被惊呆了，而且......也同样是有着任务绊身，所以才选择留在木叶村！最关键的不是这些，而是......西西子...她的确是真心实意的想要待在你黄鹤的身边了，只不过她的组织之中有着牵绊着她的人或者东西存在，所以她才会选择...提前留下死亡讯息！”
　　“我个人倾向于第三种解释，黄鹤，你怎么看？”
　　我特么还元芳你怎么看呢！
　　在心中微妙的吐槽一番之后，黄鹤也是不由得叹了口气。
　　说西西子已经真心实意的想要待在他的身边，黄鹤自然也是知道的，因为在那么长时间的相处之中，黄鹤可是不断的用着自己的三寸不烂之舌给西西子洗脑，虽然说效果并没有多么的显著，但是黄鹤看的出来，西西子非常的喜欢这种自由的生活...
　　想到这里，黄鹤也是不由得觉得有些烦躁起来，他一巴掌拍在面前的茶几上，将茶几拍了个粉碎，同时嘴上还狠狠说道：“该死！”
　　黄鹤有些懊恼，自己为什么没有早点儿回来！不只是对西西子的死懊恼，同时也是对那一个盖在头顶却透明不见踪迹的阴谋的懊恼！发觉出这巨大阴谋的机会，居然就这么被自己给浪费了！真特么该死！
　　见黄鹤也是半晌想不出个所以然来，时间也已经很晚了，水门也是不由得向着黄鹤说道：
　　“算了，破解死亡讯息这种事情，本就不是一两天就能够解析完毕的，黄鹤你也早点儿回去休息吧...”
　　说罢，水门便也是不管黄鹤了，自己转身向着办公桌走去，继续埋头处理那堆积如山的公务。
　　又在沙发上坐了一会儿之后，黄鹤也是耐不住性子了，直接点燃一支烟吸起来，同时站起身子跟水门打了个招呼便离开了火影大楼。
　　对于西西子这件事，黄鹤虽然说也并算不上是非常的伤心，但这被暗杀的危机感还是笼罩在了黄鹤的身上。
　　被关押在木叶村大牢里都能够被暗杀......
　　那么...
　　生活在大街上的平民们呢？
　　日向雪月花呢？！
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百二十四章：一画惊醒大懒人！
　　黄鹤本就是心非常大的人，回到家里静静的睡了一觉之后，第二天一大早起床，便又化身成为了那个高冷逗逼男，可惜......在日向雪月花妹纸面前，他根本就高冷不起来...
　　已经日上三竿的时间，黄鹤还独自睡在他的二楼主卧室里，那如同一条咸鱼般的身姿，哦不，睡姿看的日向雪月花也是不由得会心一笑――这家伙怎么跟我的睡姿一样呢？
　　就好似是见到了组织一般，日向雪月花微微犹豫了片刻，就顶着通红的小脸儿缓缓的、慢慢的接近黄鹤，她不想要让黄鹤那么快就醒过来，她想要看一看黄鹤熟睡时的模样。
　　好吧，这些都是吹牛的！
　　日向雪月花妹纸其实是想要比一比，自己的睡姿和黄鹤的睡姿到底是不是一个样儿的！
　　于是与，在好奇与好奇与好奇的冲动之下，日向雪月花妹纸蹬掉了自己的一双小拖鞋，轻轻的缓缓的爬上了黄鹤的床......
　　当爬上床之后日向雪月花妹纸顿时便清醒了过来――我特喵的这是在干嘛？！
　　当她从好奇的**中清醒过来时，身子忽然间就僵硬起来，她头脑中顿时嗡的一下子一片空白，本来就带着些微红的脸颊顿时变得如同是大红苹果一般娇艳。
　　可见到黄鹤没有反应，还没有被惊醒之后，日向雪月花妹纸也是脑子一抽，更加放心大胆的动了起来，她像是一条毛毛虫一般在床上蠕动，两三下便到了黄鹤的身旁。
　　她与黄鹤背靠背，微微眯起了双眼――这种感觉......挺不错！很温馨！
　　不知不觉之中，日向雪月花妹纸也是睡着了...
　　半晌之后，黄鹤从梦中醒来，不过片刻而已，他就发现了在身旁熟睡的日向雪月花妹纸，他脸上也是不由得扯出一抹微笑来――还说让我自己睡呢！这到现在居然是你自己先忍不住了！
　　不过黄鹤当然不会点破，因为......
　　“哈..哈哈...早啊...黄鹤君...”
　　日向雪月花一张小脸儿上再次布满了红云，非常慌乱的向着黄鹤说道。
　　黄鹤见到日向雪月花这可爱的小模样，顿时忍不住，向着日向雪月花的额头吻了一下。
　　“早上好...虽然说感觉这词怪怪的...”
　　俩人会心一笑，老司机的笑容再也无法掩盖起来。
　　聊了一会儿天之后，日向雪月花这才向着黄鹤问道：
　　“黄鹤君，今天你看起来心情不错，难道说西西子小姐的事情已经有了眉头吗？”
　　黄鹤的笑容顿时一僵，妹纸，你还真特喵的会挑话题啊，这顿时冷场了啊...
　　干咳几声后，黄鹤这才说道：
　　“咳咳...并没有任何眉头，只不过觉得，没必要让这件事情一直干扰自己的心情罢了，心情阳光一些这才能够活的更愉快嘛！”
　　日向雪月花妹纸似懂非懂的点了点头，然后满脸萌萌的说道：“哦哦哦！这样子啊！其实我一直有个疑问来着。”
　　说着，日向雪月花妹纸指着自己的大胸肌，呸，指着自己胸肌上受伤的位置说道：“当时西西子小姐用苦无刺伤我的时候，我明显感觉到了，她留了一手，如果她真的全力攻击，那么我的心脏可能已经被刺穿了...”
　　说到这个话题，黄鹤顿时就心疼起来，一把将日向雪月花妹纸拉入怀中，满脸歉意的说道：
　　“对不起雪月花，是我让你遭遇险境......”
　　可谁知，日向雪月花妹纸根本就没有理会黄鹤的道歉，她轻轻拍了一下黄鹤的大胸肌嗔笑到：“不要打断我说话啦！我在说很重要的事情！”
　　黄鹤知道，日向雪月花妹纸这是故意装作不在意的样子，以免让自己伤心和内疚，但是黄鹤怎么可能不内疚..
　　脸上微微的笑着，黄鹤示意日向雪月花妹纸继续讲述她的话题，既然日向雪月花妹纸不想要提到这个，那么自己就不去提...自己在心里头永远记住日向雪月花妹纸为自己付出的...就够了！
　　“都怪你，我要说的话都被你给打断了！”日向雪月花妹纸有些责怪道，“我其实就是想说，西西子小姐其实应该并不是想要刺杀谁，她只不过是在提醒火影大人，有人将会有什么动作之类的......反正我是这么觉得的。”
　　一听到这话，黄鹤顿时两眼放光起来！
　　对啊！我怎么就没想到这个问题呢！
　　为什么西西子非要将猥琐大名给弄成精神崩溃的模样，为什么西西子又不按照自己的套路来，非要傻傻的任由自己被木叶村关押，为什么西西子非要在刚刚被释放出来后不久，就去刺杀水门！
　　如果这么一说，所有问题就都能够解释的通了！
　　西西子是在提醒水门，有人将会对木叶村或者说是对火之国有着什么大动作，但是她又不能够暴露自己的身份，所以才选择刺杀水门！以西西子的速度来说，跟水门拼个不相上下是完全没问题的，行刺失败，西西子自然是能够逃跑的！
　　而西西子却在行刺之中偶然碰见了日向雪月花，这就让她慌了手脚，不小心假刺杀变成了真刺杀，而且还伤到了日向雪月花！这就让她不得不暴露出身份来...
　　而伤到雪月花之后，西西子带着愧疚感，所以并没有逃跑，任由木叶村的人将自己给抓住了！
　　但是她又非常明白，自己既然被抓住了，自然就会被组织的人所察觉，再加上刺杀火影这种罪名，本就是死路一条，所以西西子才选择在自己的后背上留下一串死亡讯息，然后任由自己被组织的人杀死！
　　但是想到这里，黄鹤的眉头又再一次紧皱了起来，因为......
　　西西子留下的死亡讯息...
　　仙人、村、穿透。
　　这几个词到底是什么意思？！
　　日向雪月花见到黄鹤的眉头再次紧皱起来，也是不由得笑了笑，玉手牵着黄鹤的黑驴蹄子说道：
　　“好啦，黄鹤君，先下去吃点儿东西再说吧。”
　　说罢，日向雪月花也是从床上爬了起来，牵着黄鹤下了楼。
　　刚一到客厅，坐在沙发上用彩色笔在纸上写写画画的小萝莉顿时笑颜展开，向着黄鹤蹦蹦跳跳的走来，嘴里脆生生的叫道：“粑粑！”
　　同时小萝莉的一只小手儿还指着桌上的纸，上面有着她画的一幅画，那期待的模样搞得黄鹤根本就没有办法再继续思考下去，也只好作罢，跟着小萝莉一起走到沙发边缘坐下，观赏起小萝莉的画来。
　　一看到这幅画，黄鹤顿时就冷汗如雨。
　　没办法，小萝莉这幅画简直太吓人了！
　　虽然说画并没有什么高超的技术，也并没有什么画的概念，但是从这副画中，一栋小房子是鲜红色的，房顶上正燃烧着熊熊烈火，而燃烧着的房屋中，两个简单的小人儿趴在地面上，小人儿四周均是鲜红色的涂料，应该是代表了血液的意思......
　　小萝莉......到底是用着什么样的心态，才能够如此平静的画出来这副东西的？！
　　等等！这幅画......
　　黄鹤顿时就茅塞顿开，小萝莉的这幅画，画的非常简单易懂，如果将这概念转换一下......
　　那么西西子的死亡讯息就非常容易解开了！
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百二十五章：也只有你才会这么逗孩子了！
　　西西子所留下的讯息为‘仙人、村、穿透’这三个词，如果将概念转换一下，就像是小萝莉的画那样模糊概念之后...
　　仙人自然无需多说，指的就是仙人，村这词就不怎么明了，难道说的是木叶村？
　　穿透这一词黄鹤从始至终都知晓是什么意思，指的是带土！
　　唯有带土这个幕后之人才会有着穿透的能力！也只有他才能够悄无声息的潜入木叶村不被任何人发觉，而杀死西西子！
　　但是！
　　最主要的问题又来了！
　　带土这货到底谋划了多长的计划？居然在与西西子初见的时候他就已经设下了计谋？
　　这让黄鹤不得不心惊胆战起来，带土与宇智波斑...这俩人简直就是神头脑啊！自己完全不及他们脚尖！
　　这时候黄鹤忽然间想起了原来世界对于这种智力差距的一个神聊天回复――滴~您需要一张250智力卡...
　　想到这个，黄鹤也是不由得扯起嘴角笑了起来，紧张的时候，千万不要一直容许自己紧张，要不然一定会坏事！这是黄鹤一直坚信的道理。
　　仙人的话......虽然说知道这个词是什么意思，但是却不明白西西子到底想要表明什么，既然如此...那么就让仙人来解决这个问题吧！
　　想到这里，黄鹤不由得直接想到了自来也！
　　让自来也将两个蛤蟆仙人给带来查看一下这死亡讯息不久得了吗！
　　等等，这剧情有些熟悉...
　　这不是自来也死后留下死亡讯息，让后两个蛤蟆仙人前来木叶村破解吗！？
　　难道说这也是蝴蝶效应？
　　黄鹤不禁冷汗又刷刷刷的冒出来，也不知道自己的出现和改变了那么多事情之后，这个火影世界到底会被引导向什么方向，但是转念一想，黄鹤也是松了口气。
　　既然这是蝴蝶效应，被改变的事件被这收束的世界线又给重新安排在了另外一个人身上，那么也就是说这火影世界其实也是在不断的修复自己这个外来者所带来的影响，那么也就不必多虑了！
　　扯得有点儿远了。
　　黄鹤美美的吃了一顿不知道是早饭还是午饭的饭，然后就跟日向雪月花打了个招呼，急匆匆的出门了。
　　日向雪月花无奈的看着黄鹤这就像是小孩子着急出门去玩儿的模样，也是不由得笑了笑，随即对着正在画画的小萝莉说道：
　　“瞧瞧你的粑粑，居然就像是小孩子一样。”
　　小萝莉一听，顿时就笑了起来，也不知道她到底听没听懂到底是什么意思。
　　・・・・・・
　　黄鹤急匆匆的赶到火影办公室之后，却见到玖辛奈还有水门正在办公室单独设立出来的一张方桌上吃午饭，玖辛奈怀中的小鸣人正在不断的挥舞着小手表示自己现在的心情非常不错。
　　这其乐融融的场面，黄鹤不想要去打扰，随即说道：
　　“你们先吃，玖辛奈，我来帮你看着鸣人这小家伙，我也想要抱一抱他。”
　　这当了九尾干儿子的小鸣人，还真是想要多接触一下呢！
　　玖辛奈笑了笑，就将小鸣人递给了黄鹤，同时还笑道：
　　“你既然这么喜欢孩子，那赶紧去找雪月花妹妹造一个啊！”
　　虽然说明知道玖辛奈在开玩笑，但是一提到这个话题，黄鹤也是不禁怨念满满的转头盯着水门。
　　你知道我是什么意思！
　　水门自然是看见了黄鹤的目光，当即脑袋一撇转向一边――你在说什么我完全不知道！
　　等到俩人吃完午饭之后，黄鹤正跟小鸣人俩玩儿的非常开心，小鸣人一会儿冒出一只查克拉手出来扯黄鹤的脸，但是并没有什么效果，随即小鸣人顿时不高兴了，顿时查克拉外衣包裹在全身，一个小拳头呼的一下子砸在黄鹤的大胸肌上头。
　　砰...
　　一声闷响传遍整个办公室，玖辛奈和水门俩人顿时扯了扯嘴角――也特么只有你敢跟鸣人这么玩儿了...
　　黄鹤表示毫不在意，同时轻声‘切~’了一声，伸出一根手指头在小鸣人的查克拉外衣上轻轻一弹，噗呲一声，小鸣人的查克拉外衣就彻底消失不见。
　　查克拉外衣一消失，小鸣人就感到了非常的不愉快，眼角夹杂着泪花儿，正打算放声大哭，可是没想到，黄鹤忽然间将小鸣人往玖辛奈怀中一塞，小鸣人顿时就懵逼了，就连哭都忘记了。
　　没办法，速度快就是这么自信！估计连小鸣人他自己也不知道自己到底是什么时候到妈妈怀里的吧！
　　感受到了熟悉的味道，小鸣人便眯着眼睛开始休息起来，没办法，婴儿的精神还没有那么旺盛。
　　玖辛奈微微抽了抽嘴角之后心中也在想，自己以后要不要让九尾也搞出一身查克拉外衣，然后跟小鸣人这么玩儿呢？恩，感觉挺不错的！
　　体内的九尾表示――滚犊子！
　　水门这时已经将方桌收拾干净，便转头看向黄鹤问道：
　　“已经有眉头了吗？”
　　黄鹤点了点头说道：
　　“有些许眉头，但是现在需要自来也的帮助，我需要找妙木山的两位蛤蟆仙人。”
　　水门也是不禁点了点头。
　　水门本来也是打算这么做，只不过他还是想要看一看黄鹤的意见，如果黄鹤有什么不同的意见，在协商之后行动是再好不过的，而黄鹤与自己的意见相同，那就没有什么顾虑了。
　　“我这就把自来也老师叫来，对了，需不需要叫上长门？长门和小南他们俩到了木叶村之后，就一直窝在给他们的暂时住所里头...”
　　黄鹤说道：“不用，就让自来也来便是。”
　　长门和小南他们俩估计还在商量晓组织的事情，等破解完毕这死亡讯息之后黄鹤才打算找他们，而且这时候大蛇丸应该也收集到了一些原野琳的身体组织吧？
　　半晌后自来也就来了，虽然说他还是看黄鹤有些不爽的模样，让黄鹤也是有些摸不着头脑。
　　“让两位蛤蟆仙人来？这虽然说是可以，但是总要有个理由吧？两位蛤蟆仙人虽然说是仙人，但他们也并不喜欢俗世的勾心斗角。”
　　自来也的话没错，如果只是让两位蛤蟆仙人跑一趟，为的是帮忙破解死亡讯息这件事，估计理由上也说过不去。
　　黄鹤想了想之后才说道：
　　“那么你就这么说吧，就说我黄鹤想要再见一见两位蛤蟆仙人，虽然说我的面子并不大，但是自从上次见到两位蛤蟆仙人之后，我总觉得他们好像对我很感兴趣，你就去试一试吧，不行就再想别的办法。”
　　自来也深深的看了看黄鹤之后才点头说道：
　　“我尽量吧！”
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百二十六章：两位蛤蟆仙人来临
　　自来也回答之后便转身离去，想来应该是出门使用特殊通讯方法去了，毕竟妙木山与世隔绝，它们那些蛤蟆并不喜欢自己的住所被人类察觉。
　　“黄鹤，我总感觉自来也老师好像对你有些不满，你知道是为什么吗？”
　　水门疑惑的向着黄鹤说道。
　　黄鹤也是皱了皱眉头，随即说道：
　　“不知道，也不知道自来也是抽了什么疯，但是不管他了，现在最主要的是破解死亡讯息，察觉带土的计谋才是！”
　　水门也是点了点头，随即泡上一壶茶，与黄鹤静静的品起了茶...
　　等等，水门你丫的难道不去处理公务吗？
　　黄鹤露出了疑惑的眼神。
　　水门微微一笑，随即指了指办公桌上......
　　喵了个咪！影分身居然能够这么用？
　　黄鹤顿时就被震惊了，办公桌上的水门满头大汗紧皱眉头，一份又一份的文件交替变换，可见手速一流，根本就不像是现充那么多年的波风水门！
　　特么的居然还有这种操作？
　　水门这时候才解释道：
　　“这是影分身的另一种用法，你应该知道影分身的缺点吧？疲劳在影分身解除之后，都会回到本体之中，所以我这个本体才在这时候选择休息，品茶宁神，然后等到影分身累了，就让影分身来休息，品茶宁神，我去累死累活。”
　　水门说的很简单，但是黄鹤可是知道，这特么简直就是犯规啊！影分身这么用，那二代目火影会不会被气死？
　　不对，他已经死了，应该会被气活！
　　可不得不说，水门这货在查克拉控制能力上面的确相当厉害，让影分身休息恢复体力看似简单，虽然说并没有使用查克拉，可那就相当于是一心二用，左右手互搏一般困难！
　　在心底佩服水门一会儿之后，黄鹤顿时又在心中吐槽起来：这货怎么平时跟自己在一起的时候就没有这么聪明？为什么就像是一个逗逼一样？
　　恩，黄鹤并没有认识到是自己让水门变成的逗逼...
　　没有多久，自来也回来了，他手中拿着卷轴，大份的卷轴，就跟自来也身高差不了多少的那种。
　　“两位仙人同意来了，他们说他们也想要问你一些问题。”
　　说罢，自来也便自顾自的在办公室里布置传送卷轴，不再理会黄鹤。
　　黄鹤觉得有些奇怪，自己貌似并没有那里惹到了自来也吧？明明之前与他相处都还那么和谐，可这又是为什么？
　　不过以黄鹤的性格，没有几秒钟就忘记了这件事。
　　将传送卷轴布置完毕，自来也在自己的拇指上猛地一咬，随即立马结印一掌拍在卷轴上。
　　“逆向通灵之术！”
　　砰砰！
　　两道烟雾出现在卷轴之上，待到卷轴上烟雾散去，两个蛤蟆仙人的身影终于是出现在了黄鹤的眼前。
　　水门身为火影自然需要进行欢迎，当即两步走到两位蛤蟆仙人面前道：
　　“深作大人，志麻大人，欢迎两位来到木叶村。”
　　这时的水门已经没有了逗逼的感觉，浑身都是阳光与领导者气质，就连黄鹤也是不由得点了点头，心中暗道：果然让水门当火影是非常正确的事情！
　　可这时候黄鹤又开始头疼起来，水门当火影这么合适，那么自己到底能不能够从水门手中接管过来木叶村呢？毕竟自己现在最主要的计划之一，就是将木叶村完全掌控在手中...
　　两位蛤蟆仙人与水门互相寒暄一番之后，便将目光汇聚在了黄鹤的身上。
　　“小子，不，年轻人，你把我们叫来，主要的目的据说是想要知晓关于仙人这一词的含义？”
　　深作仙人说道。
　　黄鹤认真的点了点头，可是随即却看见深作仙人的眉头紧皱，似乎是有什么话想要说，但是他又顾虑到什么问题，欲言又止。
　　水门非常机灵的发觉了这个问题，立马向自来也说道：
　　“自来也老师，咱们先出去吧，让两位大人与黄鹤单独谈一谈。”
　　对于水门的机敏，深作仙人和志麻仙人都纷纷表示非常满意，只不过自来也的眉头又一次皱了皱。
　　“真是个聪明的孩子啊！”
　　志麻仙人向着深作仙人说道。
　　深作仙人也是不住的点头，像是这么聪慧的孩子坐在火影的位置上，应该活带领木叶村的人们走上巅峰的生活吧！
　　“好了，既然他们已经离开，我就单刀直入的说了吧。”深作仙人将目光汇聚在黄鹤的身上说道，“年轻人，你的仙术是从哪儿学习的？为何我从来就没有见到过？而且这股自然能量的吸取方式非常奇怪，居然是自动吸取...”
　　仙...仙术？
　　卧槽！
　　黄鹤顿时就懵逼了，仙术又是什么鬼啊，自己貌似根本就不会使用忍术来着...
　　难道说......自己的一拳超人琦玉老师的能力......其实就是自然能量汇聚在身体里的结果？
　　那么自己又是为什么会来到火影世界呢？或者换个方式说，自己到底是被谁指引来到了火影世界呢？
　　见黄鹤久久不语，深作仙人也是不由得紧皱起眉头来。
　　黄鹤身上的仙术，是就连深作仙人也无法看透的一种仙术，根本就没有见过的一种仙术，在当初雨隐村第一次见到黄鹤的时候，深作仙人甚至根本就没有将黄鹤放在眼里，可是当黄鹤纵身一跃，以纯**落地时，这时候深作仙人才发觉，黄鹤居然拥有仙术护体！
　　但是这种仙术非常奇怪，在不行动的时候，根本就无从查觉，但是只要一开始战斗，那微妙的自然能量就会源源不断的自动的向着黄鹤的身体之中汇聚，而更加奇怪的是......黄鹤的体内似乎并没有查克拉经络！
　　那么...这种奇怪的仙术到底是从哪儿来的呢？
　　这是深作仙人和志麻仙人都非常好奇的事情，最主要的是，黄鹤的身体在经过仙术加成之后，居然能够达到刀枪不入，甚至就算是任何术式都无法伤害到**的程度！而且......无时无刻都处于这种状态！
　　这些都是两位仙人非常在意的事情！
　　“年轻人，别多虑，我们只不过是想要知道你师出何处。”
　　志麻仙人非常温和的说道。
　　深作仙人也是不由得点了点头，同时也在懊恼自己太过于着急，没有一点儿前戏就单刀直入的直接询问起来，这定然会让黄鹤产生一定的心里理抵触，自己询问的方式从一开始就错了。
　　黄鹤见两位仙人这么好奇，自己也是不由得有些担忧起来，怎么办？万一自己不是这个世界的人这件事，被查了出来，那自己定然也会被如同大筒木辉夜一样被对待！没有办法，这是人之常情――非我族类，其心必异！
　　就算是同为人类，但是力量差距上实在是太大了，而黄鹤却是不想变成那样...
　　既然如此......
　　那么就不要怪我使用我的大忽悠能力了！
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百二十七章：不吹牛逼你会死？
　　其实黄鹤一直就有些纠结，自己的能力自己的力量过度曝光之后，大家如果追问这股力量到底是从哪儿来的，那么自己又该怎么回答，但是现在没有别人在，只有两只蛤蟆仙人，那么问题就简单了！
　　其实只需要吹牛逼！
　　世界上说谎最牛逼的人，永远都是百分之九十九的真话之中参杂着百分之一的假话，而这百分之一的假话偏偏又会将那百分之九十九的真话给误导！这才是吹牛逼和说谎的最高境界！
　　而非常不凑巧，黄鹤就是一个这种类型的装逼犯！
　　哼哼！请不要小瞧了从那个世界过来的键盘侠！
　　要知道，黄鹤虽然说只是一个宅男，但是宅男最喜欢干什么？上网看帖子逛段子啊！而在做这些事情的时候又最容易遇见什么？
　　那就是喷子和键盘侠！
　　黄鹤身为一个宅男，自然也是在无意间获得了这两个能力......
　　虽然说黄鹤并不开心，这俩能力貌似真的没多大用处，特别是在这火影世界里头...
　　微微沉闷一会儿之后，黄鹤这才是说道：
　　“不好意思，因为我存在的那个地方，属于非常保密的状态，所以我需要思考一下该怎么向你们解释这个问题！”
　　说着，黄鹤微微的笑了起来，那俊朗的面庞再加上那猩红色的双眼，使得黄鹤的笑容显得格外的冷漠恐怖！
　　“我所在的地方，是一个名叫做华夏的地方！这个地方非常的隐蔽，就算是人们将整个世界翻了天也找不到它！”
　　看着俩蛤蟆仙人微微呆滞的目光，黄鹤知道，自己的牛逼还没有吹到位，没有彻底让这俩蛤蟆震惊！
　　走到方桌前坐下，黄鹤这才继续说道：
　　“华夏有着一个非常神秘的组织，叫做龙组，而很不凑巧，我便是龙组成员之一，但是说起来非常不好意思，我的实力在龙组之中属于最弱的那个，唉~”
　　微微抬起眼，黄鹤瞥了一眼在地面上俩嘴张得老大的蛤蟆，黄鹤满意的笑了笑，恩！震惊的节奏达成了！
　　接下来就是怎么把这茬儿忽悠过去了。
　　黄鹤现在也是非常头疼，因为自己说的可是自己原来世界中的国度，这种从未听闻过的地方能够让这俩蛤蟆仙人相信就算不错了，现在还想要让他们相信自己的仙术......我特么哪儿会什么仙术啊！我自己到底怎么来的这力量自己都不知道呢啊！
　　不说还好，一说起这个问题来，黄鹤也是觉得奇怪，为什么自己能够穿越到火影世界来呢？而且还是用那么奇葩的方式......难道说这都是有人的计谋？
　　罢了，现在还是使劲儿忽悠过去再说吧！
　　想到这里，黄鹤再次甩了甩头，就像是唱大戏的演员似得。
　　“说着华夏的龙组那可就非常厉害了，个个人上可飞天下可遁地，其力可劈山断河吐气就可杀人于无形之中！”
　　说着说着黄鹤又偷偷瞟了一眼这俩蛤蟆仙人，只见他们俩均是一副惊呆了的模样，而且看向黄鹤的目光也变得警惕起来，似乎是害怕黄鹤对他们不利！
　　这时黄鹤又说道：
　　“当然，龙组成员是为了保卫华夏而存在，并不会无故杀人，更不会杀无辜之人。”
　　听到这话，俩蛤蟆仙人也是松了口气，可他们同时也在思考着，这世上到底有没有华夏这个地方？而且这世上为何有着如此厉害的组织却偏偏从未闻其名！
　　如果不是见到过黄鹤的力量，这俩蛤蟆仙人也不会深信黄鹤的话，只会认为黄鹤是在吹牛逼，而且不打草稿的那种！
　　“我这次便是接收到了华夏的任务，前来即将发生动乱的忍界，为的，就是平息这场动乱，当然，我黄鹤初出茅庐对于人性方面尚有欠缺，简单的来说就是自己被那些阴谋者坑了不知道多少次。”
　　“而你们在意的我身上的仙术......好吧，其实我也不知道我自己身上的力量到底属不属于仙术，因为这是我们华夏代代相传的功法！上至八十老人下至三岁小儿均在修习这种功法，大家都一样所以我也没有探究过这功法到底有什么奇怪的。”
　　说着，黄鹤便立马转移话题问道：
　　“说起来我也想问一问，两位仙人，我这身体里的仙术或者说是自然能量是什么样儿的一个存在呢？”
　　两位蛤蟆仙人皱了皱眉头之后这才解说到：
　　“我们是实在没有想到，世上居然会有着这种地方存在，我们俩虽然说并不像是蛤蟆大仙人那样存活了千年，但是百年还是有的，可我们从未听说过这种地方的存在，看来我们的见闻也是略浅啊！”
　　深作仙人叹了口气之后这才说道：
　　“你身体内的自然能量就如同一团漩涡一样，它不断的旋转着同时也在不断的微微吸取着空气中的自然能量，在吸取的同时也不会对自然造成损伤，而这庞大的自然能量在你的体内似乎也在不断的锻炼着你的细胞，让你的细胞活性变得更加活跃起来，简单地说就是强化了你的**。”
　　这时候志麻仙人插嘴道：
　　“就如同我们妙木山的仙术一般，使用仙术之后，使用者就会强化**不惧疼痛，防御力与力量都会大幅度上升，可是......却没有办法像是你这样，每时每刻不论何时都在不断吸收着自然能量...”
　　这点黄鹤是知道的，因为原著中可是描写过鸣人修习仙术的艰难，而且仙术也并没有办法长时间续航。
　　那么也就是说......自己这么强大的原因，其实简单的来说就是因为身体中无时无刻都充斥着的自然能量？
　　那特么可就麻烦了！
　　大筒木辉夜可是查克拉的始祖，如果她想要将查克拉回收，那只不过是分分钟的问题，那么......自然能量呢？这种虽然说不属于查克拉，但是性质上与查克拉无异的能量呢？
　　如果大筒木辉夜也能吸收的话...那可就麻烦了！
　　此时正在继续吹牛逼的黄鹤，和正在认真听黄鹤吹牛逼的两位蛤蟆仙人并不知道，门口正有着一师一徒正趴在门上偷听，而这一师一徒的心里头都是同一个想法。
　　黄鹤你丫的不吹牛逼你会死？！
　　自来也虽然说一直眉头紧皱，但是他的嘴角也是不由得猛地抽搐起来，他实在是没有见过如此厚颜无耻之人...
　　水门更加不用说了，跟黄鹤这么长时间的接触以来，他已经非常了解黄鹤的个性了，以黄鹤现在如此浮夸的声音来看，黄鹤只能够是在吹牛逼没错了！但水门也是觉得有些奇怪起来，为何黄鹤没有说老实话呢？
　　这个问题都在着一师一徒心中，水门倒是无所谓，但是自来也......他似乎是有了什么大胆的想法！
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百二十八章：仙人之村
　　两位蛤蟆仙人听完黄鹤的解说之后，均是陷入了沉思之中，但是旋即，他们便放弃了，因为以他们的知识来说还远远不足以理解黄鹤的话...
　　特么的废话，咱黄鹤只不过是在胡扯，你们当然不会懂的其中的意思了！
　　而黄鹤却不知道，这两位蛤蟆仙人打算的是回到妙木山之后，他们要前去询问蛤蟆大仙人！黄鹤的话虽然说以他们的知识储量来说不足以理解，但是他们相信，有着千年经历与知识沉淀的蛤蟆大仙人一定会明白其中的含义！
　　“对了小伙子，你不是还有什么问题要询问我们吗？这应该才是你找我们的主要目的吧？”志麻仙人说道。
　　一提到这个话题，黄鹤也是才回过神来，妈蛋，刚刚光顾着吹牛逼了，完全忘记了主要的目的，真尴尬！
　　黄鹤尴尬的笑了笑之后这才将西西子留下的死亡讯息照片拿出来，对着两位蛤蟆仙人说道：
　　“这是一串死亡讯息，上面的‘仙人、村、穿透’这三个词，其中‘穿透’我们已经明白是什么意思了，而这仙人和村，这两个词我们还无从得知，所以才打算询问一下身为仙人的两位。”
　　将手中的照片放到桌上，两位蛤蟆仙人立即跳到照片上查看起来。
　　志麻仙人皱着眉头道：
　　“这只言片语的确是很难让人察觉什么东西，对了，那个‘穿透’的意思你说你们已经明白了，那是什么意思？”
　　黄鹤笑了笑说道：
　　“这‘穿透’的意思，就是这事件的主谋之一，虽然说也是一个可怜人，只不过他被蛊惑的有点儿深，那是一个能够使用‘时空忍术’的人，所以才会使用‘穿透’这一词来代表。”
　　“时空忍术吗？那的确是一个非常稀有的忍术啊，而且还是能够穿透的时空忍术吗...”
　　深作仙人皱着眉头自言自语道。
　　两位蛤蟆仙人又是看了一会儿之后这才说道：
　　“我们没有理解到其中的含义，这串讯息应该只有与死者有过很多交流的人才会明白是什么意思吧，不过仙人这一词，我还是跟你解说一下吧。”
　　“仙人这一词的意义其实非常简单，就是能够使用仙术之人，并不是如同传说一样能够随心所欲自由自在之人，而这仙人，最著名的有着三个地方，一个是我们妙木山，一个是龙地洞，一个是湿骨林，这你应该是知道的，而还有一个地方是让人感到不寒而栗的地方。”
　　深作仙人顿了顿之后这才说道：
　　“那是一个仙人村！虽然说跟着死亡讯息上面的仙人和村这两个词汇只不过是一个符号间隔开来的区别，但是我想他上面表达的意思应该并没有那么简单。”
　　“仙人村非常的神秘，其中的所有村民都能够使用仙术，但是确实残缺的仙术，所以他们使用仙术之后都身体将会大面积仙人化，可人们并不认为那是仙术，反倒是将村民们认为是怪物，而之后就是这仙人村的覆灭...”
　　“对了！就是这个！”黄鹤顿时打断了深作仙人的话，立马兴奋道：“一定没错了！我就觉得西西子为什么速度会这么快，现在想来她应该也是那个仙人村中的一员！”
　　深作仙人微微一愣，随即立马说道：
　　“那个西西子的尸体在哪？带我去看一看。”
　　黄鹤点了点头，随即将门外的水门叫了进来，告诉了水门深作仙人的想法之后水门立马便说道：
　　“可以，跟我来吧！”
　　没有多久，水门就带着黄鹤、自来也和两位仙人到达了研究所里，通告了一下研究人员之后这才进入了停放西西子尸体的地方。
　　西西子的尸体已经有些泛白，尸体上已经出现了些许的尸斑，但是却并没有腐烂的气味。
　　深作仙人和志麻仙人顿时跳到西西子的尸体上开始检查起来。
　　虽然说黄鹤也是认为这有些对死者不尊重，但是为了探究西西子留下的讯息，这么做应该没关系吧？
　　半晌后，深作仙人满脸震惊的向着黄鹤和水门、自来也说道：
　　“的确没错！这个女孩子却是是仙人村中的一员，没想到这仙人村之中居然还有着幸存者！”
　　深作仙人惊讶之余还指着西西子的脸说道：
　　“小伙子，你说着女孩子的速度非常快，那么她在快速的奔跑中时，是不是脸上并没有出现如同怪物一般的仙人化痕迹？”
　　黄鹤仔细的想了想之后点了点头，说道：
　　“当初第一次与西西子见面时，我们交过手，她的脸上并没有任何的变化。”
　　“这就对了！”深作仙人这时候指着西西子的手臂说道：“你看这块深棕色的斑痕。”
　　所有人的目光都汇聚在西西子尸体上的斑痕上，脸上露出了疑惑的表情来，这不就是一块普通的尸斑吗？这有什么奇怪的？
　　深作仙人笑了笑说道：
　　“你们应该认为这只是普通的尸斑而已吧？其实并不是，这是仙人化的痕迹！小伙子，你用手来按一按这块斑痕，看看有什么感觉。”
　　志麻仙人这时候也是示意道：“小自来也，你也来看一看，这对你的仙术修行又帮助。”
　　自来也微微一愣，随即还是走上前去，伸出手按了按那块斑痕。
　　怎么会这样？！
　　自来也和黄鹤都是非常震惊，按照时间来看，西西子至少是死亡一周以上了，尸体早就已经僵硬了，可是这块斑痕却非常的柔软，就如同少女的肌肤一般柔软！
　　水门这时候拿着检验报告说道：
　　“报告上面显示，这尸斑柔软应该是内部的腐烂造成，两位仙人，难道并不算是这样吗？”
　　深作仙人再次笑了笑说道：
　　“看来木叶村的检验需要提高啊，这块所谓的尸斑，其实就是仙人化的体现！”
　　此话一出所有人都震惊了，这特么人都死了还有仙人化这么一说？！
　　“这块尸斑，是这个女孩子尸体内部的仙术查克拉不受控制之后，微微渗透出来，随即引发了仙人化，这才是这块斑痕的主要原因，而我们俩，也是看到这块斑痕之后才确定，这个女孩子就是仙人村的一员。”
　　“至于为何她脸部没有仙人化，这也是一个问题...但是仙人村中也的确是有人能够脸部正常不仙人化。”
　　说罢，深作仙人看着黄鹤低着脑袋似乎是正在思考着什么问题，这才和志麻仙人从西西子的尸体上跳了下来。
　　“走吧，咱们先出去。”
　　而黄鹤此时心中想的却是......
　　既然西西子是脸部无法仙人化的人，那么她的死亡讯息意思是不是......
　　我，西西子，打钱！
　　呸！
　　“西西子是仙人，来自于仙人村，受到带土的命令前来做任务”，这种意思呢？
　　等等......西西子留下的死亡讯息中的‘村’...意思不会是其实仙人村还有着不少的幸存者吧？！
　　:,,!!

第二百二十九章：自来也疯了？！
　　如果说西西子在死亡讯息之中，村这个词的意义是代表着‘仙人村还有着不少的幸存者，而这些幸存者均被带土给收服。’这种意思的话，那么......
　　这事态可就非常严峻了！
　　这些仙人村的幸存者们，或多或少都能够使用一些仙术，虽然名字上说是仙术，但其实并不是，他们的仙术只不过是身体的仙人化而已，可这仙人化又是非常棘手的东西，他们的能力各异，而且最主要的还是，黄鹤并不知晓其余仙人村幸存者的能力！
　　这么一来的话，黄鹤最牛掰的‘收集情报’能力就完全作废了，如此一来不但自己会暴露些什么东西来，而且还没有更好的应对方法。
　　但黄鹤又转念想了想，自己为何非要这么苦苦纠结呢？
　　其实以自己的实力来说，就算是这些仙人村幸存者来了再多，自己也并不会纵容他们四处屠戮啊！当然，前提是木叶村的感知系忍者们给力，能够查出来这些家伙到底来没有来到木叶村。
　　“小黄鹤，我这么叫你没关系吧？”志麻仙人慈祥的笑了笑，随即说道：“我知道你现在的确是有些烦恼，但是你的烦恼不应该一直持续在原地才对......就算是烦恼，也该向前迈出一步了。”
　　黄鹤顿时就懵逼了，那啥......换个简单点的方式说行不行？咱农村人读书少！
　　微微抽了抽嘴角之后，一旁的深作仙人这才说道：
　　“意思就是你应该赶紧的从这烦恼里头走出来，赶紧跳到下一个坑里去！”
　　深作仙人意味深长的看了看黄鹤之后才继续说道：
　　“从一个烦恼走向另一个烦恼，这才是人生啊！”
　　你们说的好有道理，我特么居然无言以对...
　　黄鹤再次抽了抽嘴角之后，也是开始深深回味两位蛤蟆仙人的话，自己的确是困在这个烦恼里头太久了......足足一整天呢！
　　好吧，开个玩笑，黄鹤其实想的是，自己已经解决了‘穿透’与‘仙人’这两个烦恼，那么......这个‘村’的烦恼到底代表着什么意思呢？
　　想不明白，喵的老子干脆不想了！想那么多又不能够当饭吃！
　　“好了，现在时间也不早了，都来我家吧，我做一顿好吃的来犒劳一下大家，水门你就用影分身在办公室里办公吧！”
　　黄鹤温和的笑了笑说道。
　　水门非常乐意这么做，当即便点了点头。
　　两位蛤蟆仙人这时候有些尴尬地说道：
　　“小黄鹤，吃饭就算了吧，我们俩都是蛤蟆，吃的都是虫子...”
　　黄鹤顿时一拍脑袋，他忘记了这回事儿，蛤蟆是不吃肉的，他们只吃虫子，而且志麻仙人的虫子料理可谓是登峰造极！
　　不过他们却不知道，黄鹤就算是做虫子料理也是独有门道！
　　“两位仙人，不知道你们能不能吃辣？”
　　志麻仙人疑惑的盯着黄鹤看了看随即说道：
　　“吃辣倒是没问题，孩子他爸有时候嘴里味儿淡，我也是弄了点儿辣味来开胃。”
　　一旁的深作仙人虽然说也是很疑惑的样子，但是他也是不由得点了点头，深作仙人也想要知道黄鹤到底打算干什么。
　　而此时的黄鹤正一手摩擦着下巴，眉头紧紧皱起，似乎是在思考什么问题。
　　大概四五个呼吸之后，黄鹤顿时一拍手掌说道：
　　“这样吧，志麻仙人，你家应该还有着不少的虫子食材吧？能麻烦您回家拿一趟吗？”
　　听到这话，志麻仙人顿时就明白了黄鹤的想法，她也是微微有些愣住了，这黄鹤居然是想要做虫子料理吗？！
　　“回家倒是不麻烦，最多半小时的问题而已，只不过......你真的打算做虫子料理吗？”
　　志麻仙人现在担心的是，黄鹤只做虫子料理，人类应该也不会吃吧？毕竟在人类看来，虫子都是非常恶心的生物，特别是那种肥嫩多汁的虫子...
　　黄鹤继续笑着，只不过黄鹤的笑容配合上他那双猩红色的眸子，显得格外冷漠无情。
　　“没事儿，大家都到我家里去等一等吧，我做的虫子料理，就算是人类也会赞不绝口！”
　　黄鹤自然是看出来了两位蛤蟆仙人的顾虑，所以才故意这么说，让他们宽心。
　　可一旁的自来也，他的表情却让黄鹤觉得有些奇怪......那么阴沉的模样......他大姨妈来了吗？
　　黄鹤甩了甩头之后，便没有理会，志麻仙人使用忍术回到了妙木山去拿食材，而深作仙人则是和黄鹤、水门、自来也三人一同前往了黄鹤的住处。
　　・・・・・・
　　深作仙人一路上都在和黄鹤交谈着，至于他们交谈的内容是什么，自来也已经顾不上了，因为他现在越发觉得黄鹤这个人非常的奇怪！
　　从黄鹤的出现开始，黄鹤这个人一直都是一个谜团，不论是那出众的收集情报能力，还是那一身简直强悍到了变态的实力，都让自来也觉得疑惑，只不过那些东西自来也并没有放在心上，最让自来也在意的，还是当初在雨隐村时的情况！
　　黄鹤为何会知道长门是预言之子？！而且为何又会知道蛤蟆大仙人的预言！？这些才是自来也最在意的东西！
　　别人可能不知道，但是自来也不可能不知道，预言之子这件事情，只有蛤蟆大仙人和自来也自己知晓，当初蛤蟆大仙人传唤自己到妙木山听取预言时，只有前几次自己是将预言告诉了两位蛤蟆仙人，让他们帮忙参考，可是唯独只有长门，自来也并没有将预言已经变化告诉任何人！
　　那么为何黄鹤又会知道这件事情？
　　蛤蟆大仙人告诉黄鹤的？
　　那当然不可能！
　　妙木山处于一块隐世之地，而且又有着特殊的结界防护，没有任何人能够悄然潜入，如果不是悄然潜入，那么两位蛤蟆仙人定然也会认识黄鹤。
　　自来也现在对黄鹤的疑心已经达到了顶点，虽然说黄鹤并没有做出过什么损害木叶村利益或者是伤害村民的事情，反倒是帮助了木叶村度过几大劫难，但是换位思考一下，黄鹤这么做......是不是故意的？故意这么做，博得信任.....
　　然后将木叶村收入囊中！
　　这个可能是非常大的，虽然说黄鹤现在并没有表露出什么问题来，但是......
　　“自来也，把逆向通灵之术的卷轴布置上吧，跟约定的时间差不多了。”
　　黄鹤从厨房内探出个脑袋向自来也说道。
　　被打断了思考的自来也有些恼火，从怀中将卷轴猛地抽出来，随即砰的一声将卷轴砸在地面上怒吼道：
　　“你自己来做！”
　　说罢，自来也便气冲冲的离开了黄鹤的家。
　　黄鹤有些懵逼，这自来也......他疯了？！
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百三十章：异常
　　自来也气冲冲离开之后，空气似乎是变得凝固起来了，水门和深作仙人都觉得非常奇怪，什么时候那个无比开朗的自来也变得如此易怒了？
　　但是仔细想了想自来也为什么会发怒之后，水门也是将目光汇聚在了厨房门口的脑袋上，自来也...是听到了黄鹤的话之后才发火的......那么这其中是不是有着什么不可告人的咪咪呢？
　　水门有所顾虑，所以没有向黄鹤明说，但是深作仙人并没有什么顾虑啊，自来也可以说也是深作仙人的徒弟，师父关心徒弟那又有什么问题？
　　“小黄鹤啊...你...是不是和自来也发生了什么不快的问题？”
　　深作仙人也是非常怀疑，自来也如此愤怒是因为黄鹤的缘故，但是深作仙人转眼看去的时候，见到的却是黄鹤满脸的懵逼，而且还是大写的懵逼！
　　难道说不是他吗？
　　深作仙人紧紧的皱了皱眉头，随即闭口不言，好似是正在思考着什么问题。
　　而这时候黄鹤终于是回过神来了，他有些无语的说道：
　　“这都什么鬼？不就是让他布置一下逆向通灵之术的卷轴吗？至于这么不耐烦吗...”随即黄鹤转头看先深作仙人说道：“我是这两天才刚回到木叶村，都还没有怎么跟自来也交流过呢，哪儿来的什么不快的问题......”
　　“再之前的话......应该不会是我第一次和他遇见的时候，把他打成了二愣子这件事情他还记在心里头吧？！”
　　这时候黄鹤才忽然间想起来，貌似自己第一次跟自来也见面的时候，自来也那二货跟自己俩互怼，然后他被轻松的击败，随后装起了二愣子来着......
　　他不会是因为这件事还怀恨在心吧？！自来也貌似并不是那么小气的人吧？！
　　但黄鹤转念想了想，貌似自己除了这件事就没有招惹过自来也啊，那么......
　　算了不管了，反正想不明白就不去想了，这就是咱黄鹤的宗旨！
　　甩了甩脑袋之后，黄鹤便钻回厨房里，同时大声向着水门说道：
　　“算了，咱先不理会他，水门麻烦你把逆向通灵之术的卷轴给布置一下，再晚一会儿的话，日向雪月花就要带着小萝莉回家了，小萝莉饿着肚子可是会又吵又闹的。”
　　在客厅的水门无奈的点了点头说道：
　　“知道了！不过你为什么一直叫那个女孩子小萝莉？这是她的名字吗？”
　　在厨房的黄鹤再次探出个脑袋来说道：
　　“当然不会是名字，这只是一个暂时的称呼而已，我现在还没有想好给她取个什么名字。”
　　说罢，黄鹤又再次缩了回去，厨房中乒乒乓乓的再次响了起来。
　　水门对黄鹤这种大大咧咧的性格也是醉了，但是没办法，黄鹤的性格其实已经改变了不少！至少他没有像是刚刚来到木叶村时一样，时刻都处于逗逼状态......
　　一说到大大咧咧，水门顿时就反应了过来，自来也生气，该不会是因为黄鹤在无意间说到了什么问题导致的吧？按照黄鹤那大大咧咧的性格，就算是当时自来也生气了他也不会反应过来......而且转头就会忘记掉这件事...
　　想到这里，水门决定今晚就去找自来也谈一谈，毕竟黄鹤的性格实在是太过于欢脱，而有时候又太过于死板，这让水门也是拿捏不准，还不如直接找自来也谈论一下得好。
　　将逆向通灵之术的卷轴布置完毕之后，水门便直接开始结印，随即一掌拍在卷轴上。
　　砰。
　　一道白雾出现，待到白雾散去之后，出现的是志麻仙人扛着一口袋的鲜活虫子。
　　“小黄鹤，我把虫子食材拿来了！”
　　黄鹤一听，顿时从厨房里头窜了出来，微笑着接过志麻仙人的口袋后，黄鹤打开一瞧。
　　卧槽！
　　不看不知道，一看还真吓一跳！
　　那口袋虽然说大不大，但也至少是有着起码五十来斤吧，而这口袋里头全是花花绿绿了的肥虫，每一条虫子都至少有着成年男子二指粗，正在口袋里不断的蠕动着身子......
　　黄鹤看的头皮发麻，顿时就将口袋给合上了。
　　提着口袋黄鹤就转身进了厨房里，不一会儿，又是一阵乒乒乓乓的声响传来，那锅铲和锅互相碰撞的清脆声响就如同是悦耳的音乐一般，黄鹤是瞬间心情就好了起来，将刚刚发生的不快均是全都忘记了。
　　他不知道的是，厨房之外的志麻仙人正在听着深作仙人说刚刚自来也发生的问题，而志麻仙人当即就发表了自己的意见。
　　“小自来也虽然说有时候非常的顽固，但是也不应该会出现这种异样的情绪，那么自然就是小自来也收到了什么情报或者说是小自来也对小黄鹤有什么不满，至于到底是怎么回事，就让小水门去找自来也问一问，小水门这个身份刚好能够处理这件事，既是小自来也的徒弟，又是火影，这两重身份相信小自来也不会拒绝与小水门交谈。”
　　志麻仙人的分析并没有错，只不过水门隐蔽的抽了抽嘴角――小水门你妹啊！听起来好奇怪啊！
　　“恩，这也是我的想法，我打算今晚就去找自来也老师谈一谈。”
　　水门刚一说完，屋子大门就打开了，入眼的是日向雪月花妹纸牵着一只小玉娃娃进门。
　　“咦？今天这是怎么回事？火影大人又要在我家开宴会吗？”
　　日向雪月花跟着黄鹤这么长时间也算是学坏了，居然开起了火影的玩笑。
　　水门表示自己非常尴尬，但是那又有什么办法，当初日向雪月花被刺痊愈之后，水门就是在黄鹤的家中展开了一场宴会，庆祝日向雪月花痊愈......虽然说宴会就在日向雪月花被刺后的第二天傍晚......
　　黄鹤听见了日向雪月花的声音，顿时就走了出来，想两位蛤蟆仙人介绍了一番之后，这才继续进入厨房忙活起来。
　　在客厅外的众人又开始了说说笑笑，似乎是将自来也的异常都给忘记了，但是却并不是这样...
　　做了一大桌子菜之后，黄鹤让大家迅速坐上桌，表示了一下对两位蛤蟆仙人的感谢之后就迅速开饭了。
　　两位蛤蟆仙人见着桌上那奇怪的从未见过的饭菜都表示有些好奇，但是可惜他们又不吃虫子以外的东西，转眼看向面前摆放着的那一盘‘爆炒虫子’和另一盘‘酥脆油炸虫’之后，两位仙人也是根本就不客气的开吃了。
　　“果然好吃！”
　　“恩！没错！”
　　得到了两位仙人的认可后，黄鹤也是开心的笑了，可是他并不知道，在另一边，自来也正在暗自做着一些动作，一些能够让黄鹤感到愤怒的动作...
　　:,,!!

第二百三十一章：找蛇叔玩儿
　　晚饭之后，两位蛤蟆仙人就已经回到了妙木山，毕竟蛤蟆不怎么适应人类的生活。
　　而黄鹤此时正在屋顶花园上坐着，一只手双指夹着木叶村特产的药剂型香烟，抬头望着头顶远远的如玉盘似得月亮，心中却是在思考着关于西西子的问题。
　　对于西西子所留下的死亡讯息已经破解了两个，但是还剩下一个‘村’没有丝毫办法，也不知道西西子到底想要表达什么想法，总而言之就是根本无法理解。
　　“黄鹤君？”
　　日向雪月花走到屋顶花园，轻轻的叫道。
　　黄鹤微微回头，随即笑道：
　　“小萝莉已经睡了？”
　　“恩...”
　　“不好意思，今天很忙，只有让你来照顾小萝莉...”
　　“没有，她很听话呢。”
　　说着说着，两人不由得互视笑了起来，对于这种温馨的感觉，黄鹤和日向雪月花都是非常的迷恋呢。
　　“对了黄鹤君，想好了要给她起什么名字吗？”
　　日向雪月花觉得，一直小萝莉小萝莉的叫着感觉非常的奇怪，还是早点儿起一个名字比较好。
　　而黄鹤却盯着月亮看了半晌也没有说话，正当日向雪月花感到疑惑的之后，黄鹤终于是说话了。
　　“要不然......就叫她玉儿吧......这也只是一个暂时的称呼，等到她恢复记忆之后问一问她原本的名字吧。”
　　一说到这个话题，黄鹤的心情也是沉闷起来，毕竟小萝莉的确不是自己的女儿，她应该本就是有着自己名字的，只不过因为失忆和无法说话的缘故，所以才一直这么叫着。
　　日向雪月花自然是知晓了黄鹤的想法，也是微微颔首点了点头，同时笑道：
　　“什么时候黄鹤君变得如此多愁善感了？”
　　黄鹤一愣，手中的烟头都已经烫到手了也不知道，虽然说烟头并没有办法对黄鹤的手造成伤害。
　　是啊，自己什么时候变得如此多愁善感了？
　　黄鹤深知自己的性格，那是一种非常欢脱的性格，但是什么时候变得如此多愁善感了？就像是一个女人似得婆婆妈妈的，这可不是自己的性格啊！
　　这种情况......貌似是从带着日向雪月花去雷之国的时候，就已经出现了......
　　这也算是一种成长吗？
　　不对，绝对不算是成长，反倒是算是退步了！
　　以自己原来那种欢脱的性格来处理任何事情，黄鹤都觉得事半功倍，但是现在......每时每刻都会遇到难题遇到瓶颈，就像是西西子的死亡讯息一般，如果是原来的自己，那欢脱的性格加上如同次元一般的脑洞，一定会非常容易就解决掉吧？
　　“是啊...我是从什么时候开始变化的呢？”
　　黄鹤也是不由得嘴上嘟囔道。
　　日向雪月花一听，顿时就笑了起来，黄鹤转头一看，日向雪月花的笑容就如同是寒冬中的一朵鲜花一般，顿时就温暖了黄鹤的心。
　　“黄鹤君，你现在的性格，可就像是一个糟老头子一般哦！”
　　黄鹤再次一愣，同时心中顿时大骂道：卧槽？！我特么像是一个糟老头子？
　　仔细想了想，自己现在这多愁善感的性格......别说，还真特么像是一个糟老头子！就像是一个暮年是回忆人生的糟老头子一样！
　　“好哇！你居然说我是糟老头子！”
　　黄鹤脸上带着‘不怀好意’的笑容，咔咔笑道，同时双手故作爪状，那模样就像是一个痴汉一样，准备去袭击日向雪月花妹纸。
　　而日向雪月花妹纸跟黄鹤相处了这么长时间，她自然是非常懂得黄鹤的路数，她毫不犹豫的站起身来向着黄鹤说道：
　　“那就来呀！来互相伤害呀！”
　　黄鹤又一次愣住了......
　　凑！我那个单纯的像是一张白纸似得的日向雪月花妹纸呢？你这个老司机是从哪儿来的？！妖孽，赶紧现出原形来！
　　于是乎黄鹤顿时向着日向雪月花妹纸扑去，准备挠日向雪月花的痒痒儿，可谁知日向雪月花妹纸早有防备，轻轻一闪身便躲开了，同时她还捂嘴笑道：
　　“黄鹤君，你的速度变慢了哦！”
　　如果是别人这么说，黄鹤定然会毫不犹豫的使出全力奔跑展现速度，毫不犹豫啪啪啪打脸，但是既然这是咱自家媳妇，那么――你开心就好...
　　两人就在这屋顶花园开始嬉闹起来，半晌之后，日向雪月花妹纸满脸的绯红，微微的一层细汗遍布在脸上，汗水打湿了头发，黏糊糊的粘在了额角，同时她也跟着黄鹤一起躺在了地上，完全不在乎地面到底干不干净。
　　两人互相看了看，随即会心一笑――这种温馨的感觉...真好！
　　・・・・・・
　　第二天一大早，黄鹤就醒了过来，不是黄鹤忽然间性格大变，而是因为今天有着重要的事情要做！
　　今天要去找蛇叔，看一看他的秽土转生之术到底成没成功！
　　今天由于日向雪月花妹纸有点儿事情，所以没办法照顾玉儿，所以黄鹤只好放大了胆子带着玉儿前去大蛇丸的研究所。
　　木叶村里头有一片荒凉的草地，这里有着不少的的枯死树木，如果是寻常人走到这里来，一定会感觉到这里阴风阵阵随后迅速离开，但是黄鹤此行目的就是在这儿，大蛇丸的秘密研究所其中一个入口，就在这片荒凉的草地中！
　　不过在这里，黄鹤并不需要自己去找门，因为每一次黄鹤走到这草地上时，大蛇丸总是会自主现身，同时带领黄鹤进入研究所。
　　不是黄鹤懒得去开门......而是大蛇丸实在是太过于警惕了，每一次黄鹤走的门，都是不一样的位置，第一次进入的时候，是在一片草地上，而第二次进入的时候，却又换到了一块枯木上，真不知道大蛇丸到底是怎么做到...
　　黄鹤带着兴奋的玉儿走在草地上，玉儿满脸的高兴与激动，就如同一只欢快飞舞的蝴蝶一般在草地上撒丫子奔跑着，而玉儿虽然说一直都在迅速的奔跑，却并没有过摔倒的状况，这让黄鹤也是放心了不少，可见玉儿的体质也算是非常不错的！故意这小丫头未来如果想要成为忍者，在体术上一定会有着非常不错的造诣吧！
　　等了几分钟而已，大蛇丸就出现在了黄鹤的面前。
　　“哟！黄鹤君，好久不见了啊！”
　　还是熟悉的配方，还是沙哑的声音，蛇叔，我想死你了！
　　黄鹤双眼饱含热泪的盯着大蛇丸，没办法，没有蛇叔在的日子里简直不能够再无聊了，没有那些稀奇古怪的玩意儿，就相当于是没有了人生的乐趣啊！
　　大蛇丸尴尬的抽了抽嘴角，随即说道：
　　“黄鹤君这次来找我，想必是为了那秽土转生之术吧？放心吧，我已经完成了。”
　　一听到这话，黄鹤立马摸去双眼的泪花儿说道：
　　“那还等什么？赶紧赶紧，咱们去看看效果！”
　　说着，黄鹤就向着正在撒丫子奔跑的玉儿说道：
　　“玉儿！过来，咱们到村子外面去玩儿。”
　　:,,gegegengxin!!

第二百三十二章：材料准备完毕！
　　大蛇丸有些奇怪的盯着黄鹤，终于忍不住开口说道：
　　“黄鹤君...你应该是知道这种忍术存在的问题吧？”
　　黄鹤一听，立马就明白了大蛇丸所说的意思。
　　秽土转生之术想要实行，所需要的不只是术式，还有材料......
　　而这材料又分为了两种类型，一种是所转生者的一些身体组织，还有一种...就是实行忍术所需要的代价！
　　秽土转生之术这种忍术说起来通俗一些，就好像是炼金术一样，等价交换！必须要使用相同价值的东西才能够换来另一样东西！
　　而偏偏秽土转生之术，是将死者‘复活’回来，与其相等价值的东西，那也就只有生命了......
　　虽然说黄鹤在上一次离开木叶村的时候告诉大蛇丸，他会带上一种能够代替这种消耗生命的物品用来使用忍术，可是现在黄鹤身边并没有这种东西啊！唯独有的......
　　就是那个小女孩了！
　　但是大蛇丸非常清楚，黄鹤并不是会使用人命来实行这种忍术的人，因为...他还是太嫩了，男人该有的杀伐果断他还没有养成。
　　这一点也是大蛇丸对黄鹤唯一的不满，身为男人该有的杀伐果断，身为忍者，身为强者该有的杀伐果断，他居然并不具备！
　　“哦！这个没有问题，你跟着我走就是了，一会儿咱们就会有这个材料了，记住，路上不要多言。”
　　大蛇丸看着黄鹤那神秘兮兮的模样更加觉得奇怪起来，难道说黄鹤真的有这种材料吗？真的有能够用来当做祭品的材料吗？
　　要知道，秽土转生之术可并不是普通的禁术，并不是使用有生命的东西不管是不是人类都能够成功实行的！要转生的是人类，那么就必须要使用人类的生命来作为交换，但黄鹤居然说他有着其他的材料可以使用......
　　罢了，先跟着黄鹤去瞧一瞧吧，实在不行就另说吧，再不济，到敌对的村子去抓一个忍者回来用也行啊！木叶村的人就算了，黄鹤这个家伙绝对不会容许木叶村的人们受到迫害。
　　心里这么决定之后，大蛇丸便点了点头表示知道了。
　　玉儿继续撒欢奔跑，不过她并不是在玩儿，而是在向着‘粑粑’黄鹤的怀中扑来。
　　“粑粑！”
　　一声清脆如同玲儿音一般的叫喊声传来，黄鹤也配合这玉儿的动作蹲了下来，刚好能够一把将玉儿抱在怀中。
　　而玉儿在扑进黄鹤怀中之后则是更加欢喜起来，咯咯咯的笑着。
　　“好了，咱们走吧。”
　　说罢，黄鹤便抱着玉儿向着村子外飞奔而去。
　　虽然说黄鹤也觉得，让玉儿见到这种忍术实在是的确不太好，估计会对玉儿的未来造成一些影响，但是黄鹤也的确没有办法放下玉儿让她一个人在家，毕竟玉儿年纪还是太小了，而且又还不能说话，如果她一个人跑到大街上去那可就糟糕了！木叶村虽然瘦说看似和谐无比，但是实际上其中也有着不少的阴暗面存在！人贩子什么的自然也是有的！
　　黄鹤倒是向水门建议过，将这些违法乱纪之人一网打尽，可惜水门却摇了摇头说：这些人看似一直都在违法乱纪，做着丧尽天良之事，可他们幕后之人却就连木叶村也不敢一同招惹，惹个一两个倒是没问题，关键是这些违法乱纪之人的背后，可不止那么一两个幕后者，各国各村都有这种人存在，如果一旦触及他们的底线，木叶村可是会在资源问题上出现大麻烦！
　　黄鹤也是仔细的想了想，的确，如果说是招惹到了那些不法之人，他们可以完全说是光脚的不怕穿鞋的，他们大多数都是亡命之徒，一两个还好，但是水门说的是每一个国家都有，而且都是同一个组织......那问题可就麻烦了！
　　而且居然还能够将给予木叶村的资源都给截断，可想这些人到底是有着多么庞大的势力，虽然说黄鹤倒是能够自己将这些人一网打尽，可惜......后续问题实在是太多了，据水门说，貌似这些人跟每一个国家的领头之人，乃至于每一个村的‘影’都有着千丝万缕的联系，最好是不要去招惹他们的好。
　　于是黄鹤也就暂且放下了这个念头，可现在火之国群龙无首，战火纷飞，这个神秘组织不知道又要从中捞多少油水，又要从那些受害的村子或镇子中偷掳走多少的小孩......
　　不知不觉中，黄鹤和大蛇丸已经到达了一片密林之中，这里的树木高大无比，枝叶茂盛郁郁葱葱，甚至都将头顶的阳光完全遮蔽，大白天站在这密林中都犹如身临夜境一般，而地面上腐烂的树枝与枯叶却散发出来了泥土的芳香，这种地方，用来做一些隐秘的事情实在是再好不过了！
　　黄鹤微微的笑了笑之后便转身看向大蛇丸说道：
　　“就在这里吧！咱们就在这里实行秽土转生之术！”
　　说罢，黄鹤将怀中的玉儿放到地面上，四周黑压压的，玉儿有些胆怯的牵着黄鹤的大手掌，企图寻找一些安全感，那怯生生的样子实在是可爱无比，看的黄鹤都忍不住揉了揉玉儿的包子脸，而正是这么一揉，玉儿心中的不安都被黄鹤给揉掉了，玉儿向着黄鹤开心的笑了起来。
　　“大蛇丸，知道怎么把附着在衣物上的东西弄下来吗？”
　　黄鹤一边说着，一边向大蛇丸眼神儿示意――我的衣服上有奇怪的东西存在，你有办法弄下来吗？
　　大蛇丸微微思考之后，随即说道：
　　“当然能，不过你所说的东西，是否是有生命的那种？”
　　大蛇丸这时候也算是明白了黄鹤的意思，有人在他的衣服上偷偷放了一些什么东西，而这些东西就是能够用来当做秽土转生之术的材料！
　　手上捏了几个术式之后，大蛇丸伸出手掌放在了黄鹤的肩上，黄鹤的外衣轻轻的颤动了几下之后，随即四五道白色的不明物体从黄鹤衣物上冒了出来，而大蛇丸则是非常机敏的从怀中掏出五卷卷轴，这是封印卷轴！
　　在白色不明物体出来之前，大蛇丸迅速将封印卷轴齐齐摊开放在地面上，同时猛地一伸手，右臂化作千万条白蛇冲向黄鹤身上的白色不明物体，白蛇如同绳索一般缠绕在一起，同时紧紧地缠绕着那白色的不明物体。大蛇丸见状，猛地一扯，那白蛇顿时拉扯着白色不明物体回到了大蛇丸身旁，好巧不巧的落在了封印卷轴之上。
　　“哦？原来是白绝！我就说这东西怎么感觉如此熟悉！”
　　大蛇丸也是不由得露出了兴奋的表情来。
　　白绝这东西，在当初黄鹤也是弄了几只让大蛇丸研究，可惜已经没有了，那些白绝已经让大蛇丸全全分解掉了。
　　这时候大蛇丸终于是明白了黄鹤的想法，白绝这种生物的确跟人类的身体构造一模一样，而且同样也是有生命的单独个体，用来实行秽土转生之术当做材料简直再好不过了！而且......这种东西根本就算不上是人类，所以也不需要有心理负担！
　　大蛇丸单手结了印，随即猛地向着地面一拍，嘴里低喝道：
　　“封印之术！”
　　砰砰砰几声响，那五只白绝顿时就消失不见，被封印在了卷轴之中。
　　将卷轴收好之后，大蛇丸这才向着黄鹤说道：
　　“呵呵呵，看来黄鹤君也是足智多谋啊，身上被人偷偷施下了这么多探子，居然依旧面不改色的与我详谈了这么多事情。”
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百三十三章：原野琳‘复活’！（1）
　　“呵呵呵，看来黄鹤君也是足智多谋啊，身上被人偷偷施下了这么多探子，居然依旧面不改色的与我详谈了这么多事情。”
　　大蛇丸的笑容之中，那一双阴冷的眼睛正在探究着黄鹤，他非常想要明白，黄鹤到底是一个真逗逼，还是一个足智多谋的聪明人，只不过是装的逗逼。
　　黄鹤心中也是不由得叹了口气，看来不论到底在何方，人与人之间的互相猜疑也是没完没了的啊！
　　“这些白绝是当初在雷之国的时候，宇智波带土对我使用幻术偷偷放下的，但是我觉得这些家伙还是有点儿用处，能够用来反侦察，所以我就将他们给留了下来，装作不知道，而现在不正好吗？刚好能够用来当做秽土转生之术的材料！”
　　说着说着，黄鹤也是不由得感叹自己的机智，呸，自己的运气贼好！但是这其中也不乏有着带土的推波助澜，看样子其实带土也非常希望自己将原野琳给复活啊！
　　当然，带土知道的东西只不过是只言片语罢了，黄鹤的计划与打算虽然说九成都跟别人说过，但是最重要的一成黄鹤还是藏在了心中，毕竟在这火影世界里，情报和实力才是最重要的东西！关键的情报怎么可能一直暴露？
　　大蛇丸只不过是看了黄鹤片刻而已，就将目光转移到了手中的一卷卷轴上，这卷轴里头封印着一只白绝，而另一只手上还有着一张卷轴，那个卷轴要比普通卷轴大一些长一些。
　　“事不宜迟，咱们这就开始食用秽土转生之术吧！”
　　说罢，大蛇丸呵呵的沙哑的笑了两声，随即在地上开始布置起卷轴来。
　　“大蛇丸，你收集的原野琳的身体组织呢？怎么没看到你拿出来？”
　　黄鹤这时候才反应过来，大蛇丸直到现在为止都还没有将他收集的原野琳的身体组织拿出来，难道说大蛇丸忘记拿了吗？这当然不可能了啊！
　　要知道，偷摸着做这种禁术的使用，大蛇丸可是非常热衷的呢，他怎么可能会忘记拿最主要的东西？
　　果然，大蛇丸低沉的笑了笑之后，满脸科学怪人的扭曲笑容向着黄鹤笑了笑之后，这才从怀中掏出另外一张卷轴。
　　“在这里呢，身体组织这种东西说多不多，但是也非常难以携带，还是封印在卷轴里方便的多！”
　　得！合着你就是那个把封印卷轴当做空间戒指的家伙啊！
　　黄鹤微微的抽了抽嘴角，随即在心中也是不得不感叹大蛇丸的智慧。
　　封印卷轴这种东西满大街都是，只要是精通一些忍术的忍者们都会使用，但是他们却并没有想到过使用封印卷轴来携带物品。就像是当初鸣人考虑到了使用影分身在妙木山蓄积查克拉，需要使用的时候就将其通灵出来一样，都是非常简单的道理，可是却没有人想到要这么做！
　　“准备好了！”大蛇丸又一次低沉的瑟瑟笑道，“黄鹤君，我建议你还是把这个女孩子带远一点比较好，毕竟接下来的场面可能会让她无法接受！”
　　黄鹤想了想，大蛇丸说的也在理啊！但......不知道为什么，玉儿居然双眼直勾勾的盯着地面上的卷轴不放，那种目光属于非常好奇的目光！属于想要探究的目光！属于......科学怪人的目光......
　　卧槽！这到底要搞什么鬼？！难道说我家玉儿从小就开始对科学崇尚了吗？难道说我家玉儿以后要拜大蛇丸为师吗？
　　啊！！！
　　黄鹤在内心猛烈吐槽一番之后，随即还是决定了，既然玉儿这么喜欢大蛇丸这种奇奇怪怪的科学，那么就让她学吧！虽然说玉儿现在有着内心创伤，虽然说玉儿现在还不能够说话，但是，既然这是她的兴趣，那就任由她发展吧！
　　这就是黄鹤所崇拜的放养式教育，孩子想要学习什么，对什么好奇，就让他自主去学习，到时候他没有兴趣了，感觉疲倦了，或者是对另一项事物感兴趣之后，那就让他继续去学习另外一样东西！这样的孩子成长之后，不论是学习什么东西都会非常的迅速，同样的有一个缺点，那就是孩子成为了‘万精油’！什么东西都会，但是却没有恒心坚持学习下去。
　　对于这点，黄鹤倒是一点儿都不担心，毕竟这里是火影世界，玉儿就算是以后想要研究什么东西，也只能够围绕着那一个项目研究，火影世界有着什么东西？
　　忍术、术式、体术、武器，能够研究的东西大多数也就这么几样而已！
　　黄鹤蹲下身子来向玉儿问道：
　　“玉儿，你想要继续看下去吗？”
　　玉儿目不斜视，只是双眼盯着那卷轴不放，同时小脑袋不住的点着，就像是小鸡啄米一般不停地点着。
　　既然如此，那么就随他去吧！要后悔就以后再来后悔吧！
　　黄鹤笑了笑之后便站起身来，向着大蛇丸示意道：
　　“开始吧，不用在意别的问题。”
　　大蛇丸有些懵逼，但是既然黄鹤说了不用在意，那么就当做是真的不用在意吧，毕竟那个孩子跟自己有没有什么关系，自己根本就不需要担心其他的问题。
　　想到这里，大蛇丸科学怪人的表情再次展现出来，那扭曲的笑容还有那炙热的目光均是面对着地面上的‘秽土转生之术’卷轴，而这时，大蛇丸右手轻轻一抖，右手中的封印卷轴顿时展开，同时发出清脆的一声砰的声响。
　　“庆幸吧，你将会成为我的实验材料！”
　　大蛇丸伸出长长的舌头在嘴角边缘舔了舔，满脸兴奋的样子看的黄鹤都是鸡皮疙瘩就像是不要钱似得往外冒，而黄鹤转头看向玉儿时，却只见玉儿也是有些小开心的模样......
　　卧...卧...卧...卧槽？！我家玉儿难道说从小就有着大蛇丸这种变态的性格嘛？
　　黄鹤都有些怕怕的，但是没有办法，这是自家的女儿，成长起来之后变态又咋了？难道自己就不能够把她掰回来吗？很简单的事情好吗？
　　白绝躺在地面上不住的挣扎着，只可惜他的身上还有着大蛇丸的白蛇缠绕着，他根本就没有办法挣脱开来，就连嘴上也是有着一条长长的白蛇将他的脑袋缠绕起来，刚好将嘴也封住了！
　　猛地一甩手，大蛇丸左手上的封印卷轴也是忽然间展开了，同时伴随着清脆的砰的声响，几块泛白的骨头顿时飞射出来，刚好落入大蛇丸布置在地面上的卷轴正中央。
　　此时的大蛇丸并没有停下来，而是双手开始快速的结印，那手速快的就好似是有着千百只手一样，让人眼花缭乱。
　　终于，大蛇丸停止了结印，双手猛地向着卷轴上的术式拍去，同时嘴上还低喝道：
　　“秽土转生之术！”
　　:,,gegegengxin!!

第二百三十四章：原野琳‘复活’！
　　“秽土转生之术！”
　　在大蛇丸的一声低喝之下，在哪画有黄鹤看不懂的术式的卷轴之上，许许多多的犹如纸片一般的奇特物质凭空而生，就好似是它们本就是存在于那张卷轴之上一样！
　　那些纸片一般的物质在空中飞舞着，本来是稀稀落落的，逐渐的越来越多，渐渐的，那些纸片一般的物质在空中旋转起来，就好似是卷轴之上有着什么东西在吸引着它们似得。
　　黄鹤是这么怀疑的，但是事实上也的确如此！
　　那些纸片一般的物质在空中旋转一会儿之后，就向着被白蛇捆着，同时躺在卷轴之上的白绝汇聚而去！
　　纸片一般的物质逐渐将白绝给覆盖起来，就好似是给白绝穿上了一层外衣似得，可是这还没有完！那些纸片越来越多，逐渐的汇聚成为一个模糊的人形，而与此同时，被包裹着的白绝正在里面发出凄惨的低吼声，可惜这并没有什么卵用，那些纸片一般的物质越来越多，逐渐的就已经将人形给彻底形成！
　　与此同时，白绝那凄凛的惨叫声也停了下来，那具身体已经成功的汇聚出了.........
　　这特么是原野琳？
　　黄鹤懵逼了，话说原野琳死的时候，是应该还是一个合法萝莉吗？！
　　可这面前的这位御姐是谁？
　　地面上躺着一个纯粹的高雅系御姐，那一对大胸肌简直如同木瓜一样一样儿的，那带有些许风韵的身姿虽然说静静的躺在地面，可是丝毫不影响那高雅的气质微微散发出来，而如果不是看见了原野琳脸上两边那独特的纹路，黄鹤还真特么认不出来这是原野琳！
　　只可惜，原野琳现在的皮肤颜色还是如同老旧的废纸一般，单单是那么一眼望去就只觉得粗糙不堪。
　　“唔......我这是......”
　　一声＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂传出，就好似是刚刚睡醒一般的迷糊声音引起了黄鹤和大蛇丸的注意，俩人低头一看，原野琳正一手揉搓着双眼，一手撑起身子来，那波涛汹涌的大胸肌随之涌动起来，看的黄鹤差点儿没有喷出点儿什么来。
　　别误会，要么是鼻血，要么是鼻涕。
　　“你们......是谁？我不是应该死了才对嘛？”原野琳满脸的疑惑，或许是因为‘睡了’很长时间的缘故，就连她的记忆都开始模糊起来，可是当她的手放在自己的胸口前时，一切都已经非常明显了。
　　“我......不是应该被卡卡西刺穿了胸口而死亡吗？而且这身体......貌似不是我的吧？”
　　原野琳隐蔽的抽了抽嘴角，她在心中吐槽道：我死的时候明明才十三岁的样子，而现在这是怎么回事？怎么身体变化了这么多？
　　许许多多的疑问都充斥在原野琳的内心中，而黄鹤便正是负责解开原野琳疑惑的那个人。
　　没办法，以后还有着许多的时候需要用到原野琳，而且现在原野琳的身体只不过是秽土转生而已，想要真正的让原野琳复活，那还得看长门的意思。
　　当初黄鹤就询问过长门了，如果是在长门自身的查克拉量充足的情况下，对一个人使用‘外道・轮回天生之术’是不会对施术者造成任何影响的，要是非要说有什么影响的话，查克拉匮乏算不算？
　　而长门却不知道为什么，他非常的抗拒使用这个忍术，据长门的话来说，就是亵渎死者！
　　但是现在是能够考虑那些问题的时候吗？现在可是处于火影世界的存亡关头啊！
　　在经过了好长一番时间的解说之后，在玉儿扯着黄鹤的衣角用眼神儿告诉黄鹤自己肚肚饿了的时候，黄鹤终于是将一切都给原野琳解释完毕了，而此时的原野琳却如同一个小女孩子一般跺着脚生气的嘟嘟囔囔的。
　　“这带土，怎么会这么傻！明明当初是那么可爱的一个家伙，现在居然还向着要创造一个没有战争没有纷争的和平世界？当初我是怎么才瞎了眼看上了这么个.........那什么，我刚刚貌似没有说什么奇怪的话是吧？”
　　原野琳满脸单纯的看向黄鹤，眼中的威胁之意丝毫没有隐藏。
　　可对于原野琳的威胁，黄鹤丝毫不在意，毕竟以现在的情况来看，原野琳现在的心智只不过是一个十来岁的小女孩儿而已，纯粹的小萝莉心思！
　　不过黄鹤还是打算逗一逗她。
　　将玉儿抱在怀中，等待大蛇丸收拾完毕之后，黄鹤这才向着原野琳说道：
　　“哎呀，那颗怎么办呢？我可是打算带你回去看一看卡卡西这个闷＂ｓａｏｈｕｏ＂呢！”
　　黄鹤此时的表情，只能够使用‘滑稽哥’来形容，那微妙的笑容还有那向着一旁倾泻而且的眼眸，纯粹的就是一个滑稽哥好伐？！
　　原野琳觉得自己受到了嘲讽，但是她却并没有生气，因为......自己也终于能够感受到他人的嘲讽了啊...
　　死亡了那么长时间，她一直都感觉得到，自己一直身处于一片漆黑的空间之中，伸手不见五指，却又找不到出去的道路，思考了很长一段时间，原野琳清晰的知道，自己这是因为在时间还留有非常大的念想，所以自己才没有办法从这漆黑的空间之中走出去转世投胎。
　　而现在自己居然又重新活过来了，虽然说按照那个叫做黄鹤的男人的话来说，自己只不过算是半复活，距离真正的肉身还差一大截，但是......能够感觉到他人的感受，这种感觉真是太好了不是吗？
　　活动了一下身体之后，原野琳发觉了，自己的实力变低了......
　　不过这并没有什么关系，反正能够再一次见到卡卡西和带土，就算实力彻底消失不见那又有什么关系？
　　在玉儿一次又一次的向着黄鹤投射‘肚肚饿了’的目光后，黄鹤终于是叫上了原野琳和大蛇丸，几人优哉游哉的散步走回木叶村。
　　这一走就是一整天，当然，途中也不乏是因为黄鹤去捕猎给玉儿投食的缘故所以才耽搁了时间。
　　终于，在当天傍晚的时候，几人终于是回到了木叶村中。
　　村民们看着这肤色奇怪的原野琳，纷纷是露出了奇怪同时怀疑的目光，但是既然是跟在黄鹤身旁的人，那就应该没什么问题吧！
　　本来黄鹤还打算叫上大蛇丸到自家去吃饭，可惜大蛇丸这个科学狂人居然说‘秽土转生之术应该还有着改善的地方，容我回去再修改一番’之后，就自顾自的离开了。
　　而带着原野琳回到自家家中的黄鹤，却听见了家中吵闹的声音。
　　“这声音......是...是水门老师？！”
　　原野琳微微一愣，随即双眼饱含泪水的冲进大门，一声颤抖的哭喊声从黄鹤的家中冒了出来。
　　“水门老师！！！”
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百三十五章：散布消息
　　黄鹤见到原野琳那冲动的模样，顿时一拍额头，暗道不妙。
　　本来黄鹤并不打算这么快就让原野琳和水门还有卡卡西等人见面，毕竟这秽土转生之术本就是禁术，更加不用说，如果是让猿飞日斩这个老顽固知道了会引发什么样的麻烦！
　　本来黄鹤的打算就是将原野琳藏在家中，就算是有人来了也不让她出现，将她留作对付带土的最后大杀器，可现在，似乎一切都已经成为了泡影...
　　只不过家里为什么有吵闹的声音？刚刚那种声音来，似乎是水门和自来也在吵闹？这俩师徒怎么回事？
　　黄鹤也是不由得向着家中走去，怀中的玉儿也是探出个小脑袋，满脸好奇的张望着。
　　这气氛似乎是有些凝固了，本是在吵架的自来也和水门现在都愣住了，因为一个女孩子将水门紧紧的抱在怀中，而一旁正抱着小鸣人的玖辛奈则是正在酝酿怒火，那一抽一抽的额头似乎是正在述说着玖辛奈的怒气！
　　反观一旁的自来也，他本是张大着嘴巴好像是在说着什么，可是被突如其来的场面给弄得懵逼了，大嘴巴也一直张开着，但是这并不影响什么，这长大嘴的表情反倒是还能够用来形容自来也的‘惊讶’！
　　而作为事件主角的水门，他更是懵逼起来。
　　我特么什么时候又有一个徒弟了？而且还是个女孩子，听声音貌似也有些熟悉...
　　水门看了看静静抱住自己，同时将脑袋埋在自己胸前的女孩子，心中也是不由得更加疑惑起来，这种熟悉的声音......而且还是叫我水门老师...这种奇特的感觉......
　　“难道说...你是琳？！”
　　水门更加震惊了，他不知道自己为什么会有着这种想法，但是求知欲顿时就控制了水门，他的双手紧紧抓住这女孩子的双肩，将她从自己的胸前拉了开来，一看这面庞，水门已经说不出话来了...
　　虽然说她长高了，虽然说她面容已经不再像是当初了，但总的来说还是没有多大的变化啊！
　　这就是琳啊！
　　站在不远处的玖辛奈听到水门的问话，也是顿时一愣，将目光汇聚在那女孩子身上后，玖辛奈也是不由得呆住了。
　　这的确是琳没错！
　　虽然说长高了不少，虽然说身体变得丰满了不少，但是这的确就是琳没错！这是玖辛奈女人的直觉！
　　这时候，黄鹤也终于踏入了家门走了进来。
　　“我说琳，你忘记我先前告诉你什么了吗？”
　　此时的黄鹤满脸都是无奈，没办法，因为琳这丫头实在是太过于激动了，一听到水门的声音就如同恶狗扑食一般的冲进了屋子里，这个形容词用来形容女孩子的确有些不太好，但是刚刚原野琳的动作的确如此啊！
　　“黄鹤......这究竟是怎么回事？”
　　一旁的玖辛奈发话了，她比起水门来说从震惊中恢复的速度要快得多。
　　简单的向着众人解释一番之后，黄鹤这才无奈的向着水门说道：
　　“总而言之就是这么回事，水门，你懂了吗？原野琳是通过秽土转生之术而复活的，虽然说是半复活状态。”说着，黄鹤顿了顿，随即继续说道：“水门，你应该不会以这种忍术是亵渎死者的忍术，从而责怪我吧？”
　　水门没有说话，只是让原野琳先行坐在沙发上等一等。
　　砰！
　　水门猛地一个转身，立马就是一拳击打在黄鹤的腹部，吓得正在茶几上画画的玉儿差点儿哭出声来。
　　黄鹤向着玉儿做了个放心的表情，随即说道：
　　“出气了吗？没出气就继续打，反正我皮厚。”
　　露出一个厚颜无耻的表情之后，黄鹤扯了扯嘴角笑着继续说道：
　　“大男人就别哭哭滴滴的，拉着你家徒弟好好儿聊一聊吧！”
　　说罢，黄鹤也不再理会正哭得厉害的水门，他立马走向自来也，一把抓住他的衣领拖着他就向着屋顶花园走去，同时嘴上还用着只有自来也和他自己的声音低声说道：
　　“从我进门开始你丫的就用不善的眼神盯着我，跟我上来，告诉我你到底在想些什么！”
　　让黄鹤没想到的是，自来也出奇的配合，他根本就没有反抗的动作，任由着黄鹤拉扯着自己的衣领。
　　这就让黄鹤更加感觉到奇怪了！
　　从昨天开始，黄鹤就越发觉得自来也有些不对劲，他那莫名其妙的愤怒还有那一直对自己非常冷淡的模样，似乎都在诠释着自来也对黄鹤自己的不友好，甚至也可以说是愤恨！
　　但是黄鹤想不明白，自己到底在什么地方做错了能够引起自来也的愤恨？除了当初第一次见面的时候让他出过丑以外，黄鹤十分确定，自己绝对没有做出过招惹到自来也的事情！
　　就连当初前往雨隐村，也是为了救助自来也才去的！
　　黄鹤敢摸着大胸肌对天发誓，自己一定没有对自来也有过敌意，但是自己却不知道自来也到底为什么会对自己产生敌意。
　　不多时，黄鹤和自来也俩人已经到达了屋顶花园，俩人都是那么静静的站在花园中，直到黄鹤掏出木叶村特产，药剂型香烟递给自来也后，被自来也一巴掌扇到地面，黄鹤再也忍不住了。
　　“你特么到底想要干什么！？我招你惹你了？”说着，黄鹤再一次一把抓住自来也的衣领。
　　自来也这次没有再任由黄鹤把弄自己的衣领，他猛地一甩手将黄鹤的手掌拍开，随即低低的笑了起来。
　　“呵呵呵，你这自己号称是最牛情报收集专家的人，为什么到现在还没有清楚我的想法呢？”
　　他那一张老脸笑起来的时候全是褶皱，再加上那嘴角扯起来的一抹笑容，看的黄鹤觉得有些心慌起来。
　　紧皱着眉头一会儿之后，黄鹤自顾自的点燃了一支香烟，吸了一口之后才说道：
　　“自来也，你到底在想什么，如果是对我有什么不满的，你可以说出来，我自然会听，当然，我不一定会改。”
　　自来也一听，嘴角顿时就猛烈的抽搐起来――妈蛋，刚刚多好的气氛，结果因为这货一句话就给毁了，这就是传说中的气氛毁灭者吗...
　　但是同时，自来也也是低笑起来，他毫不犹豫的向黄鹤问道：
　　“呵呵，你够了，我现在不想跟你开玩笑！老实的告诉我吧，你到底是什么人？到底为何会知道那么多情报，到底...是从什么地方来的？”
　　黄鹤微微一愣，顿时在心中暗骂自己，最初自己刚刚来到火影世界，还是一个什么都不知道的小白，结果什么情报都往外说，难道是那时候露出了什么马脚，让自来也开始怀疑了吗？
　　见黄鹤并没有说话，而是紧皱着眉头直勾勾盯着自己，自来也也是更加确信了，黄鹤其实是有着什么特殊的目的才来到木叶村！
　　“呵，没事，你不说也没有关系，我已经将你其实心怀不轨的消息散布出去了，相信不久后就会有着不少村民们来驱逐你了！”
　　:,,gegegengxin!!

第二百三十六章：你这是在惹火！
　　“呵，没事，你不说也没有关系，我已经将你其实心怀不轨的消息散布出去了，相信不久后就会有着不少村民们来驱逐你了！”
　　自来也那副欠揍的骄傲模样非常的欠揍，看的黄鹤真差点儿就没忍住一拳打过去了。
　　黄鹤正打算说话，可是自来也又开始说了起来。
　　“现在还是请你老实的将所有的一切一一道来吧！我并不相信你是什么组织的人，因为从你在木叶村这么长时间以来，从来就没有见到过任何的人向你汇报，就算是你在木叶村之外呆了很长时间，但是每一次你回到木叶村的时候，我总是会认真的观察你的模样，你每一次离开木叶村都会发生巨大的变化，这明显就是属于战斗过后的成长，还有少经世事之人出门之后归来的成长，这一切应该不该在你这个成年人身上出现的东西才对！”
　　“当然，这些都并不是我怀疑你的主要原因，我是自从在雨隐村听到你所说的，关于预言之子的情报之后，我才开始着手调查你的信息，这一切似乎都非常的巧合。”
　　“你在一个巧合的日子忽然间出现在木叶村的大门口，而又恰好的弄坏了木叶村大门口的地砖，造成了巨大的声响引起了暗部的注意，又恰好展现出来了绝强的实力，引动了三代目大人出现。”
　　说着，自来也满脸认真的盯着黄鹤。
　　“这一切的巧合，到底是在说明什么？到底是有人图谋不轨还是说谋略已久？”
　　说到这里，自来也认真的表情化作了怀疑，而非常不凑巧，当黄鹤打算说话的时候，傍晚的天空中忽然间出现一道火光照亮了整个木叶村，无数的村民们哀嚎着惨叫着，同时又传来一震类似于爆炸的声响，震耳欲聋的声响传到两人的耳朵里，两人均是目瞪狗呆的望着那个方向。
　　那个方向......是日向一族的居住地......
　　“自来也......你丫的不会是......也告诉日向一族的族人了吧？而且恰好又让日向雪月花知道了吧？”
　　黄鹤满脸呆愣的问道。
　　日向雪月花今天一大早就说自己有点儿事，没办法走开，而黄鹤这才只好带着小萝莉一起去找大蛇丸，本来黄鹤还没有想到这么多，可是现在...
　　自来也点了点头，随即说道：
　　“我第一个选择的地方就是日向一族的居住地，因为我觉得这么做能够看清你到底对日向雪月花是不是真心的......”
　　听到这里，黄鹤顿时就破口大骂起来。
　　“卧槽你他妈个煞笔！赶紧跟老子走，今天的事情老子之后再跟你算账！日向雪月花可是非常危险的一个存在，你居然把她也给惹了...”
　　说罢，黄鹤顿时奔回家中，跟水门说了一声之后，让他在家里好好儿的照看着家中的几个女人还有小鸣人，随即黄鹤便打开家门猛地向日向一族的居住地冲去。
　　黄鹤现在的心中可谓是焦急无比，现在这种情况，唯一能够让黄鹤知晓的，就是...
　　日向雪月花有了危险，而尾兽查克拉雪月花就立马冒了出来，黄鹤知道，尾兽查克拉雪月花是一种根本不在意他人生命的存在，她在乎的，只有日向雪月花一人而已！
　　一旦是将尾兽查克拉雪月花惹怒了，那么后果简直不堪设想！
　　而现在的情况，还有着空气中弥漫着的那种危险的感觉，跟黄鹤第一次见到尾兽查克拉雪月花时一模一样！
　　不，现在危险的感觉要比当时强烈得多！因为尾兽查克拉雪月花现在的尾兽查克拉已经得到了补充，她根本就不需要担心自己出来一会儿就会消失的状况！
　　飞速的奔跑了不到几分钟而已，黄鹤就已经到达了日向一族的居住地，现在的这里，已经成为了一片火海！而不少的日向一族族人，正包围着一个周身包裹着鲜红色查克拉的女人，不过这些日向族人们的攻击丝毫没有对这个女人造成一丝丝的影响，她非常从容的用着身后的四条尾巴拨开这些包围着自己的族人，随即缓缓踏步走向了黄鹤。
　　面容冰冷的她有着毫无感情的语气说道：
　　“你到底又做了什么事情？为什么这些人打算将我绑起来，用作威胁你就范的条件？”
　　这的确是日向雪月花妹纸没错，只不过现在这具身体中的灵魂，已经换成了尾兽查克拉雪月花，那冰冷的面容，还有那一头似乎是正燃烧着熊熊烈焰的火红长发，都足以表明她是尾兽查克拉雪月花！
　　黄鹤心怀愧疚的看着尾兽查克拉雪月花说道：
　　“对不起，又让你出来了，这不是我的错，这个锅我不背，是后面这家伙四处散布谣言搞得事！”
　　说着，黄鹤伸出手指了指身后刚刚才赶到的自来也，那个被惊呆了的自来也。
　　说起来黄鹤也还真是纳闷儿了，原著中那个睿智的自来也到哪儿去了？明明在原著之中是一个良师益友，是一个虽然说表面上看起来是一个老色鬼但实际上是一个睿智之人的自来也，他喵的到底去哪儿了？他怎么会干出这种事来？
　　现在可正处于火之国动乱时期，他这么在自家搞事情真的好吗？！
　　“原来是你......”尾兽查克拉雪月花用着她冰冷无情的双眼盯着自来也不放，随即含愤抬起玉手，准备将自来也一击杀死。
　　砰！
　　黄鹤立马出来阻止尾兽查克拉雪月花，一手拦住了尾兽查克拉雪月花的八卦空掌！
　　“我说，现在你不适合杀人好吗？你要为日向雪月花考虑一下，如果你现在杀人了，那么日向雪月花就定然会成为木叶村的罪人，被驱逐出木叶村，严重的甚至会被处死啊！虽然说后者出现的可能性不大，但是你忍心让日向雪月花离开她喜爱的家吗？！”
　　尾兽查克拉雪月花现在的情绪非常激动，而这时候黄鹤才发现，原来日向雪月花被人扇了巴掌...她那粉嫩的小脸现在居然处于红肿状态，这让黄鹤也是不由得开始愤怒起来。
　　“脸上的伤，谁干的？”
　　“没事，那个人已经被我打残了。”
　　两人均是用着冰冷的语气说着话，听得一旁的自来也浑身发颤，当然，并不是因为他们的话，而是因为从他们身上散发出来的气势！
　　什么时候......日向雪月花有着这么强的实力了？强悍到只是散发出来一点儿气势就让自己胆颤心惊？
　　这时候，黄鹤微微回过头，用着他那猩红色的眸子看向自来也说道：
　　“赶紧给老子滚！你这是在惹火！知道吗？我现在一看到你就想要把你一拳打死！”
　　:,,!!

第二百三十七章：闹够了吗？老师！
　　自来也现在觉得非常的郁闷，当然，这郁闷只是在郁闷他自己变傻了而已。
　　当事件发生之后，现在回过头来一想，自来也都觉得自己真是想要一巴掌扇死自己，为什么会选择在这种火之国动乱的时期搞这种事情？！而且还想要将这件事情强加在一个无辜的女孩子身上，自己什么时候变得这么犯贱了？
　　待在火影岩上感受着秋天寒风的凛冽，自来也也是不由得苦笑起来。
　　对于黄鹤，自来也始终是保持着敬而远之的态度，毕竟像是这种来路不明而且又掌握着各方情报的神秘之人，如此信任他实在是太过于鲁莽了，像是水门还有玖辛奈这些人，他们都是经过黄鹤的帮助度过一场大难之后才变得信任他，而自来也自己虽然说也是受到过黄鹤的帮助，但是在自来也心中看来，当初到雨隐村前来拯救自己的，是自己的徒弟水门，而不是那个神秘的黄鹤！
　　・・・・・・
　　“为什么要让他走？就这么害怕我杀了他吗？”
　　尾兽查克拉雪月花满面寒霜的盯着黄鹤不放，俩人现在也还是那么静静的站立在大街上，就算是两人已经被团团包围也丝毫没有露出紧张的神色来，毕竟在他们看来，这些日向一族的忍者们还有那些暗部的忍者们，实力都太弱了，只需要挥一挥巴掌，他们就能够彻底的消失不见，恩，从生物意义上来说的消失不见！
　　黄鹤皱着的眉头还是没有松开，因为日向雪月花脸上还有着巴掌的痕迹，这让黄鹤感觉到非常的不爽！但是更加让黄鹤烦恼的事情是，现在这四周住宅的大火！
　　尾兽查克拉雪月花因为愤怒的缘故，与日向雪月花互相交换，用着日向雪月花的身体对日向一族的住宅区进行了起爆符轰炸......
　　妈蛋我就想说，为什么又是起爆符？！起爆符是万能的还是怎么的？怎么到哪儿都能够见到起爆符？！
　　黄鹤现在对于起爆符是非常的厌恶了，又加上现在这么一出，那被起爆符所毁坏而正在燃烧着熊熊烈焰的住宅，看的黄鹤肉疼不已。
　　想要免去尾兽查克拉雪月花给日向雪月花弄出来的这个黑锅，看来只能够自己掏钱出来修理房屋了......
　　可问题又来了，就算是自己掏钱出来修理房屋，可这些日向一族的族人们会认同吗？
　　要知道，发生这一切的主要原因，就是因为这日向一族的族人们打算将日向雪月花绑起来，用作威胁自己的人质啊！结果他们没有料到的是，人质不再是人质，反倒是变成了一个杀神！
　　但还有一个问题非常的关键，那就是日向雪月花，不，现在应该说是尾兽查克拉雪月花，尾兽查克拉雪月花身上还包裹着一层尾兽外衣啊！那种让人们胆颤心惊的尾兽外衣本就是由着尾兽查克拉所制成的，那是通红的查克拉颜色，不是普通的蓝色查克拉！
　　这种异样的查克拉颜色，很容易就能够让人分辨出来这到底是什么类型的查克拉！
　　简单的来说，就是日向雪月花极有可能会成为第二个被孤立的人！因为尾兽而被孤立的人！
　　但这种孤立的影响就会非常大了！
　　日向雪月花有家人，有父母存在，父母也是生活在日向一族的，那么她的父母会遭受到什么样的对待呢？黄鹤根本不敢想象下去，顿时心中下了决定，一定要完美的将这件事情给解决了！
　　尾兽查克拉雪月花见黄鹤皱着眉头不说话，她也是懒得继续询问，尾兽查克拉雪月花那冷漠的性子本来就不喜多言，安安静静的当个美女子多好？
　　“你跟我走一趟。”
　　本是沉默着的黄鹤忽然间开口说话了，话音刚落，黄鹤就牵着尾兽查克拉雪月花的手，拖着她就打算离开，可是事情没这么简单。
　　所有的日向族人顿时向着黄鹤所前往的位置汇聚而去，形成了一道‘人墙’完美的将黄鹤的路给堵死了。
　　这些形成‘人墙’的日向族人都是住所被毁坏的受害者，黄鹤也不打算对他们下手，只是留下了一段话之后便抱起尾兽查克拉雪月花跳入空中。
　　“你们的房屋我会出钱帮你们修好，而那个散布谣言之人将会受到火影的惩罚！火之国动乱时期，希望大家动手前多懂点儿脑子！”
　　飘飘扬扬的一段话落入了每一个人的耳朵里，同时他们这时候也顿时反应了过来。
　　是啊！现在是火之国动乱时期，出现这种传言难道就不会是有人故意散播的吗？而自己这些人居然还就这么擅做主张，没有经过日足家主的允许就私自行动，而且偏偏还是对自己的族人动手，这......
　　所有的日向族人均是低下了脑袋，开始反省起来。
　　有时候谣言的能量就是这么可怕，就算是实力再强大，也会因为谣言而不知不觉间洗脑，随即鲁莽做出一系列让自己都意想不到的行动。
　　・・・・・・
　　黄鹤抱着尾兽查克拉雪月花在村子中不断的起落着，而在黄鹤看不见的地方，尾兽查克拉雪月花正偏着头望着远处，实际上是在隐蔽她自己已经红透了的俏脸。
　　当然，就算是她正对着黄鹤，黄鹤这个家伙也没那么容易发现。
　　不一会儿，俩人就回到了黄鹤的家中，此时的水门正站在大门口焦急的四处张望着，就像是盼望着游子归来的慈母一般。
　　一见到两人归来，水门立马迎上前去问道：
　　“事件解决的怎么样了？大概的过程我已经收到了暗部的汇报，详细的就需要你们俩来讲解一下。”
　　看来暗部有时候还是挺有用的，这么快就已经将大概过程汇报到水门这个火影耳朵里了。
　　黄鹤将尾兽查克拉雪月花放到地上，这才说道：“都是自来也干的，详细的咱们进去再说！”
　　说罢，黄鹤和尾兽查克拉雪月花便进入了屋子里，水门有些无语的望着夜空叹了口气之后，这才跟着黄鹤进入了屋中，同时心里也在感叹着――自来也！我的老师！你到底是想要干什么！？
　　・・・・・・
　　跟水门讲解完毕之后，水门二话不说，让黄鹤照顾好家中的女人们之后便独自一人使用飞雷神之术离开了，而黄鹤则是懵逼了。
　　这特么不是我之前对你丫的说的话吗？结果现在你丫的有反过来跟我说？你还真是不吃亏啊！
　　火影岩
　　“自来也老师......”水门满面的阴霾，飞雷神之术的术式早就在上一次自来也擅自行动之后就留在了自来也身上，水门就是害怕自来也胡来，可是没想到自来也这次的胡来，就算是有术式留在自来也身上，水门也没有任何办法。
　　一双碧蓝色的眸子直勾勾盯着自来也，随即这才继续说道：
　　“闹够了吗？老师！”
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百三十八章：这已经是年轻人的时代了...
　　“闹够了吗？师父！”
　　水门说话时甚至都有些颤抖，可见水门被气得有多厉害。
　　要知道，就算是自来也平时再怎么不靠谱，再怎么好色偷窥澡堂，再怎么在大街上色眯眯盯着女孩子不放，水门都只能说一句‘自来也老师，你去自首吧’这种玩笑话，毕竟那是自己的师父，而且他也并没有犯什么大罪，但是......
　　今天的自来也老师，已经是犯下了一项很严重的罪！水门现在都头疼到底需要怎么样才能够避免对自来也的惩戒，或者说是减轻自来也的罪孽！
　　可是想了很长时间，从离开黄鹤的家，到站在自来也老师的背后静静的看着他，水门也没有想好到底怎么办！毕竟......这场风波实在是搞得太大了！
　　在木叶村散布谣言，想要查到具体的人到底是谁，这非常的简单。
　　暗部不是吃素的！
　　虽然说平时看着木叶村和谐无比，但是村子的各个角落都有着一名暗部存在，他们时时刻刻都在监视着木叶村的情况，时刻记录着，除非自来也散步谣言的时候能够避开这些暗部！
　　可是想想，这有多大的可能？
　　水门现在真的非常的心烦，那可是自己的老师！
　　虽然说身居火影之位，定然不能够徇私枉法，但是这可是自己的老师！
　　一日为师终生为父，对于这个亦师亦父的自来也，水门一直都抱着尊敬的态度。
　　可是......
　　“水门啊......”
　　自来也这时候带着苦涩的笑容转头盯着水门说道：
　　“你说...我是不是真的老了？”
　　水门一听，顿时就脸色大变，就连自己是火影这件事都抛在脑后，立马向着自来也走去说道：
　　“自来也老师，你没老...”
　　说到这里，水门顿时就愣住了。
　　那苍白的长发，那褶皱的脸，那已经有些微微干枯的手掌，还有那饱经沧桑的眼神，水门不知不觉间就愣住了，他不知道该怎么继续说下去，毕竟......
　　自来也是真的已经老了许多，当然，或许是因为经过这件事之后的懊恼与悔恨，所以才导致了自来也现在浑身的悲凉之感，但是不得不说的就是，自来也的确已经老了...
　　自来也向着水门笑了笑，这才说道：
　　“怎么样？是不是已经变得老了不少？真的成为了一个老不死？”
　　说着，自来也自嘲的笑了笑，顿时转移话题说道：
　　“就像是昨晚我跟你详谈的一样，我真的那么做了，在你极力反对极力阻止的情况下，我还是偷偷的做了，将谣言散步出去了...”
　　听到这里，水门不由得更加沉默起来。
　　其实今天的事件跟他也脱不开干系。
　　就在昨晚，水门因为感觉自来也有些奇怪，所以在夜里瞒着众人独自前往了自来也的住所，与自来也谈论了一番。
　　自来也说他非常怀疑黄鹤的身份，如此神秘之人，再加上一系列的巧合，再加上从他出现开始，那一项又一项的大事件，这些都能够让人怀疑，怀疑这些的主使是不是有可能其实就是黄鹤！
　　虽然说这个说法不太真切，但是这么一说之后，水门也是不由得沉思起来，因为的确如自来也所说，这些大事件，其实都是从黄鹤出现之后才发生的！
　　而黄鹤的出现又是一个巧合，也正是黄鹤出现之后，才打破了木叶村，不，应该说是整个忍界的宁静！
　　九尾的暴走，带土的忽然出现，还有那所谓的幕后之人，还有团藏的叛变，还有火之国大名的死亡，还有与云隐村的结盟，杀掉大野木成为岩隐村的统治者，这忍界已经被黄鹤搅和成了一滩浑水，但是这浑水之中却有着一块石头静静躺在正中央，似乎是在等待着什么。
　　这些事件都与黄鹤脱不开干系，但是......却每一项事件都成为了一个好事！
　　九尾的暴走，却让九尾就算是不使用封印，也能够安静的待在玖辛奈体内。带土的出现，证明了带土的确没死。团藏的叛变，让木叶村少了一个祸害。火之国大名的死亡虽然说是团藏干的，但是黄鹤却将其击杀，将这件事的主谋彻底隐瞒起来。与云隐村结盟，黄鹤却没有对云隐村指手画脚，只为了在未来对付那所谓的幕后之人时，云隐村能够出一份力，这N做的好处还有......云隐村与木叶村的关系变得更加融洽起来...
　　还有很多很多的事件，虽然说这一切都有着黄鹤的影子，单看事件会觉得是一个坏事，但是总体看起来，黄鹤将一件又一件的坏事，化作了好事......
　　可是......
　　让自来也老师怀疑的，就是因为黄鹤将这些事的确做成了好事！
　　为什么一个突然间出现的人，会掌握着那么多的情报？
　　为什么一个突然间住在木叶村的人，能够引发这么多的事件？
　　又为什么......这个人的身份会如此神秘？
　　将这些疑问综合在一起之后，就算是水门也不得不怀疑起来，黄鹤......他到底是一个什么人？
　　虽然说黄鹤当初解释过，但是这解说实在是太过于虚假...
　　“好了水门，看你又在思考我昨天的话了吧？”自来也继续笑着跟水门说道：“其实经过今天这么一出之后，我也算是想明白了，我们这一辈的思想还禁锢在上一代，就算是处事方式也是一样，我的处事方式太过于极端了...”
　　“其实当这件事发生之后我才觉得......我是真的老了！”
　　“你对于黄鹤的处理方式就非常正确，虽然说黄鹤没有说出他真实的身份，但是你却暂时没有去追问黄鹤，这样不但不会引起黄鹤的反感，反倒是还会让黄鹤的心靠向木叶村这一边，虽然说我们俩都是为了木叶村的未来着想，但是我的方式......实在是太过于极端了。”
　　说着，自来也又苦笑起来，但是他却在胸前的衣兜里摸索起来，两三下便摸出来一个葫芦，还有两个纯白色的酒杯。
　　“来喝一杯吗？”
　　没有等待水门的同意，自来也就将酒葫芦给打开，将两个酒杯倒满，将其中一个酒杯递给了水门。
　　“我也算是反省了，你虽然是我的徒弟，但是切记，不要利用火影之位徇私枉法！”
　　一口将杯中的清酒饮尽之后，自来也这才继续说道：
　　“我翻下的罪，该怎么处理就怎么处理吧！就算人在村外，可我的心永远都是向着木叶的。”
　　说罢，自来也再次将酒杯倒满酒水，随即又是一口饮尽。
　　“这个时代，已经是年轻人的了啊！”
　　长叹一声之后，自来也再次倒满一杯酒饮尽，随即站起身来，落寞的离开了。
　　而水门则是静静的端着这手中的酒杯，双眼直直盯着杯中的酒水，酒水倒映这空中的一轮明月。
　　“老师，时代虽然说变迁了，时代虽然说是年轻人的了，时代虽然说已经选择他人了，但是......时代并没有抛弃您！”
　　嘟嘟囔囔的说罢，水门也是一口将杯中酒饮尽，那火辣的刺痛感入喉，让水门心中郁闷的心情也是好了大半。
　　而在水门看不见的远处，自来也微微彻底了一抹笑容来。
　　自己的错误就让自己来承担吧！只不过能够见到徒弟的成长，这也算是没有遗憾了吧？
　　对了，这件事要不要一起写进小说里呢？应该能够起到一个对年轻人的教育作用吧？
　　哈哈哈哈，年轻人的时代啊！新鲜的力量啊...
　　感谢书友
　　日R唱T
　　打赏500起点币！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百三十九章：为什么非要互相伤害呢？
　　静静的在火影岩之上站立了半晌之后，水门长叹了口气，随即使出飞雷神之术回到了黄鹤的家中。
　　黄鹤微微一愣，随即问道：
　　“怎么样？找到自来也那货了？”
　　虽然说这问的是废话，但是黄鹤还是忍不住想要问一问，毕竟自来也这货也算是犯下了一个大错，那货到底是逃跑了，还是静静的等待着水门的发落，这才是黄鹤最关心的问题。
　　而这一点，也正是判定黄鹤到底要不要报复自来也的重要因素！
　　对于这种状况，黄鹤本来是打算在事件平息之后，悄无声息的将自来也给杀死，毕竟他让日向雪月花受到了威胁，同时还让她被人扇了巴掌！这点一直都让黄鹤心里头感觉梗塞，自己的女人被别人扇了巴掌，黄鹤没有当场将其击杀都算是大度了！
　　而这事件的引发者，却是自来也。
　　自来也这个人，黄鹤说真的，其实也挺不喜欢他的，但是不得不说，自来也这家伙对于教导后代，还有引导方面属于绝顶的天才，长时间与自来也交流定然是能够收到一定的教育或引导，当然，前提是避免开他那色眯眯的性子！
　　自来也虽然说平时看起来挺不靠谱的，就像是黄鹤自己一样，但是对于自来也那顽固的性格，就连黄鹤也是无话可说，如果非要说的话，那只能够说是受到了上一代忍者们的影响吧，毕竟在他们那一代，是属于战争的一代！在战火中生存下来的忍者们，均是有一些自己的执拗，这是任何人都改变不了的事实。
　　如果说是自来也和黄鹤自己两个人来对比的话，可能大多数的人都会选择自来也吧，因为他性格较为随和，同时是一个非常不错的人生导师！而黄鹤，现在不知道为什么，大多数时候都已经习惯了冷冰冰的性格，而且对待一般人的时候性格变化落差较大，有时候冷冰冰的，而有时候，却是非常热情的样子。
　　所以，黄鹤有着两个打算，如果说自来也已经逃跑了，那么自己定然会在下一次遇见他的时候，直接将其击杀！当然，击杀之后黄鹤自然是不会告诉任何人。
　　另一个打算就是，如果自来也并没有逃跑，而是用于承担自己的错误，那么黄鹤就会选择暂时饶过他这一次，将他留在身边用。当然，这是暂时的！对日向雪月花造成伤害这件事，黄鹤不论如何也是无法原谅他的！
　　水门思考了很久，这才说道：
　　“黄鹤，我知道你很气愤，你很爱日向雪月花，但是我想要麻烦你一件事，请你千万不要将自来也老师给杀死！”
　　水门最后的两个‘杀死’咬词非常重，似乎是在提醒黄鹤什么似得。
　　“自来也老师虽然说这次犯了糊涂，但是不得不说，这次事件我也是有责任的......”
　　说着，水门转身向着日向，不，应该说是尾兽查克拉雪月花说道：
　　“日向雪月花，对不起！这不是身为火影的道歉，而是身为波风水门的道歉！这次的事情自来也老师在昨晚也是跟我谈论过一番，只不过我没有料到，自来也老师居然会如此迅速的就行动了。”
　　尾兽查克拉雪月花满面寒霜的盯着水门看了很长的时间没有说话，因为她不知道应该到底怎么做，毕竟这次事件的主要受害人并不是她尾兽查克拉雪月花，而是在体内的日向雪月花。
　　双眼微微闭上，尾兽查克拉雪月花进入到意识空间，看着那个满面泪花儿的日向雪月花柔声说道：
　　“妹妹，接下来就是你自己的事情了，你要坚强知道吗？就算是我也看出来了，你的族人们并不是故意伤害你的，而是因为受到了别人的蛊惑所致，接下来你跟黄鹤好好儿处理吧，我想要休息一下了。”
　　说罢，尾兽查克拉雪月花也根本不管日向雪月花到底是同意没有，直接走到她身旁拍了拍她的肩膀，随即日向雪月花就从这意识空间之中彻底消失不见。
　　看着已经消失的日向雪月花原本蹲坐过的位置，尾兽查克拉雪月花苦涩的笑道：“我这个妹妹，虽然说表面上看起来挺坚强的，可是内心还是一个软弱的女孩子啊......黄鹤你这个魂淡，说好的要保护好我家妹妹呢？”
　　・・・・・・
　　水门有些疑惑的看着日向雪月花，因为本是包裹在她身上的那些鲜红色的查克拉正在渐渐的向着身体之中渗入，不对，应该说是收回，那些鲜红色的查克拉统统都收回了日向雪月花的身体内！
　　而且那一头火红色的长发也彻底恢复到了原装，那如同冰山一般的面容也渐渐恢复到了日向雪月花本身的模样，那个微微怯生生的模样。
　　黄鹤一见到日向雪月花回来了，顿时走上前去牵住了她的小手儿，同时轻轻的握了握，给了她一些信心。
　　以黄鹤对日向雪月花妹纸的了解，日向雪月花现在定然是处于一种害怕的状态，因为这么长时间以来的交往，日向雪月花妹纸的性格黄鹤早就了解的一清二楚了，她是一个非常单纯的女孩子，但是她喜欢故作坚强，就算是遇到了再伤心的事情，她也喜欢故作坚强，而今晚这件事情黄鹤觉得日向雪月花定然是挺不过去的...
　　毕竟那是自己家族的人对自己下手了......
　　日向雪月花妹纸有些可怜兮兮的看了看黄鹤，随即大口大口的深呼吸起来，调整了一下自己的状态之后，日向雪月花妹纸这才说道：
　　“火影大人，自来也大人所做的事情我觉得他应当受到一定的惩罚！”
　　一听到这话，水门的心都冷了下来，因为水门害怕的，就是黄鹤对自来也下手！以黄鹤的实力，想要击杀自来也那简直就是再简单不过了，不说多的，只需要那么轻轻的一拳而已，自来也就能够彻底消失在这个世界上......
　　可让水门没有料到的是，日向雪月花居然会这么说...
　　“但是！我觉得自来也大人的作为并不至死！我伤心的，只是自己的族人会对我下手而已，那可是我自己的族人啊，为什么他们会毫不犹豫的对我下手，这件事才是我最想不明白的...”
　　说罢，日向雪月花双眼红红的看向黄鹤，继续问道：
　　“黄鹤君，你能够告诉我吗？为什么明明是同族，明明都是同样的血脉，为什么非要互相伤害呢？”
　　黄鹤一听，顿时隐蔽的抽了抽嘴角。
　　如果是在平时，我一定要立马怼你，跟你互相伤害！
　　可是对于日向雪月花的问题，黄鹤也是沉默了起来。
　　这件事的答案其实非常的简单，只不过黄鹤要思考一下怎么解说才是，要不然，以日向雪月花妹纸现在的情绪如果想歪了那可就糟糕了，毕竟人心这种东西是最难测验的东西...
　　:,,!!

第二百四十章：只不过是因为...
　　一旁的水门见着日向雪月花和黄鹤俩人的问题，都跟自己的话题沾不上边儿，顿时就开始着急起来。
　　喂喂喂！我说的是关于自来也老师的问题，这可是关乎于生死的问题，日向雪月花你虽然说是同意了不让自来也老师死，但是你家黄鹤还没表态呢！赶紧的啊，别让我这个火影就像是个下人一样一只干站在一旁啊！
　　可就算是水门再怎么着急，黄鹤也并不理会，因为水门刚刚说了，他是知道自来也打算做这件事情的，虽然说想想也知道水门是制止过自来也的，可是黄鹤现在也正在气头上，选择暂时无视水门是再好不过的了！
　　这时候，黄鹤终于说话了。
　　“雪月花，秋天到了，你冷吗？”
　　黄鹤满面柔情的盯着日向雪月花说道。
　　雪月花微微一愣，随即说道：
　　“不冷，我穿的还算是厚实。可是......黄鹤君为什么要问这个问题呢？”
　　黄鹤淡然的一笑，这才说道：
　　“刚刚这句话如果是其他的陌生男人问你，你会是什么感觉？”
　　日向雪月花秀眉微微皱起，略微思考之后这才说道：
　　“如果是其他男人这么说，我会觉得这人是神经病吧！”
　　“对了，就是这种感觉！如果说你在和我吵架之后还会不会是这种想法呢？仔细想想！”
　　听到黄鹤这话，日向雪月花的眉头更是皱起老高，随即这才放弃了，说道：
　　“如果是在这种情况下，我估计会觉得那人的话很温暖吧......但是，我坚决不会背叛黄鹤君的！”
　　黄鹤微微的笑了笑，同时伸出手摸了一把日向雪月花小脸儿上那被扇过巴掌的地方，虽然说经过尾兽查克拉雪月花的治疗之后，红肿已经彻底消失不见，但是黄鹤也还是忍不住心疼。
　　“这只是打个比喻而已。”
　　“你的族人们虽然说被谣言蛊惑之后，虽然说他们也并没有确信，但是心里头也会产生这种疑惑！而再加上现在是动乱时期，人心是最脆弱的时候，所以他们才这么容易就被煽动起来，做出了丝毫没有理智的事情，如果换做是平常，那么他们也只会说这么一句‘这人神经病吧？’”
　　“而且......那也只是少部分人伤害了你吧？这些人应该也是悄悄这么做的，根本就没有让日向一族的家主，日向日足知道吧？你说如果他们的作为被日向日足知道了，他们会受到什么样的惩罚？”
　　黄鹤说罢，便直接将日向雪月花搂在怀中，给她一个温暖的臂膀。
　　而此时的日向雪月花却并没有说话，她正在仔细的思考黄鹤的问题。
　　“好了水门，告诉我吧，自来也到底逃跑没有？”
　　这才是黄鹤最关心的问题，这个问题关系到黄鹤到底要不要击杀自来也，而水门却半天没有回答，这让黄鹤有些恼火起来，难道说自来也真的已经逃跑了吗？
　　水门站直了身子说道：
　　“自来也老师现在正在听候发落，他也知道了自己的错误，打算任由处置，按照木叶村的法规来处置！”
　　虽然说水门的话不外乎存在这包庇自来也的成分，但是既然知晓了自来也并没有逃跑，那么问题就简单了。
　　黄鹤满脸无奈的盯着水门说道：
　　“既然如此，那么你就这么做吧......”
　　・・・・・・
　　第二天一大早，日向雪月花妹纸静静的躺在黄鹤的身侧，那熟睡的模样看的黄鹤心中也是不由得变得更加柔情起来。
　　当然，俩人并没有做什么少儿不宜的事情，睡在一起只不过是因为日向雪月花妹纸受到了惊吓，半夜都睡不着，所以跑来求安慰来了。
　　而这时候，睡在黄鹤另一侧的妹纸却有些不老实起来，她左拱拱右翻翻，睡得迷迷糊糊的样子，而黄鹤又害怕她掉下了床，只能够一伸手将她揽住。
　　黄鹤不由得在心中长叹一口气――唉~左拥右抱这种东西果然不是好事啊！
　　左边的小萝莉玉儿，是跟着日向雪月花妹纸一起来到黄鹤房间的，没办法，玉儿还小，一个人睡不着，只能够跟着日向雪月花妹纸一起来寻求坚实的臂膀了......
　　“唔...黄鹤君早上好...”
　　日向雪月花迷迷糊糊的睁开了双眼说道。
　　黄鹤隐蔽的抽了抽嘴角，心中吐槽道――丫头你就是故意的是吧？看见玉儿在一旁你故意说得‘早上好’是吧？你跟我一起待的时间太长了也成为了一枚老司姬是吧？
　　而日向雪月花却是看着黄鹤那埋怨、幽怨、无奈的眼神调皮的笑了笑，随即一翻身从床上起来。
　　“这一晚睡得真舒服。”
　　说着，日向雪月花妹纸向着天花板伸直了双手撑了个懒腰，那修长的身姿还有那一对大胸肌，看的黄鹤可耻的石更了......
　　黄鹤赶紧转‘头’瞥向一旁，避免在日向雪月花妹纸面前出丑。
　　而这时候，非常凑巧的是玉儿也醒过来了，她带着甜甜的笑意向着黄鹤轻声叫到：
　　“粑粑~！”
　　我勒个去......
　　黄鹤只能够无奈的笑了笑，随即说道：
　　“玉儿醒了，那就赶紧起床吧，粑粑我还要赖床。”
　　说罢，黄鹤便继续闭上眼睛装作睡觉。
　　单纯的玉儿自然是不知道黄鹤到底在干什么，所以非常听话的从床上爬了起来。
　　噗呲...
　　一声轻笑传出，黄鹤这时候也只能够无奈的撑起身子来，没办法，这声音自然是日向雪月花妹纸的，既然她都这么笑了，那么她自然就是已经看见了自己石更的一幕......
　　啊！！！好羞耻！
　　・・・・・・
　　嬉闹了一会儿之后，一家三口均是穿戴整齐的走出家门，留下原野琳、玖辛奈和小鸣人看家。
　　今天这一家三口是要去做一件大事。
　　他们是要回到日向一族的家里头，面见日向一族的族长，日向日足！
　　昨晚发生的一切，日向日足已经全部知晓，在感叹了自来也这蠢货之后，同时为了表达歉意邀请黄鹤和日向雪月花还有水门三人到日向家一聚，同时......
　　也是为了商讨赔偿问题！
　　所以说能够当上族长的自然都是老狐狸没错吧？就算这件事自己的族人也有着大部分的错误，但是赔偿还是要有的！毕竟住宅都毁掉了那么多！
　　而自来也这件事情，黄鹤也充分发挥了自己凑不要脸的精神，直接将其规划为敌人的扰乱内部计划，同时让水门散布出去消息，说这件事是外部敌人打算扰乱木叶村内部团结所致，并不是自来也干的。
　　当然，某些上层和家族领导者自然是非常清楚这件事情的，例如说......
　　日向日足！
　　妈蛋的这老狐狸，就是因为他知道了所有的一切，所以黄鹤才不得不参加这什么狗屁宴会！当然，黄鹤也并不是完全不愿意参加这次的宴会......
　　只不过是因为...
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百四十一章：老狐狸！
　　黄鹤其实说真的，打心底里头不愿意参加什么宴会这类的东西，因为黄鹤本就是宅男一枚，如果不是真的有事情需要自己出面去做的话，黄鹤是真的想要待在家里安静的做一条无法翻身窝在床上的咸鱼，但是这的确没有办法，因为日向日足那老狐狸派人来邀请自己和日向雪月花参加宴会的时候，同样还留下了一句话。
　　“日向一族的女生，想要出嫁的话还要经过族长的同意，那可不是父母之言就能够彻底通过的！”
　　仔细想了想之后，黄鹤觉得这貌似也的确是没毛病！
　　日向一族的血脉本就珍贵，那独特的白眼是日向一族非常重要的东西，如果是被有心之人所夺取，那么后果不堪设想，如果是让那有心之人夺走，研制出来了预防白眼看穿身体查克拉经络的方法，那对于日向一族来说简直就是灾难！
　　而同样的，如果是日向一族出嫁女孩子，那更加是要着重观察对方！日向一族的女孩，定然是会结婚生子的，而生子这个词，就代表了血脉！
　　虽然如果男性并不是日向一族的族人，会减弱日向一族血脉，但是至少也是能够出现白眼的！
　　也正是这个原因，黄鹤才不得不答应了这次的宴会。
　　在街上如同散步一般缓慢的行走着，黄鹤牵着日向雪月花的手，而日向雪月花又牵着玉儿的手，这就像是一家三口幸福家庭的三人在大街上的散步，看的四周一众村民羡慕不已。
　　至于玉儿为什么不站在中间？为什么不让黄鹤也牵着她的小手？这个原因就尴尬了，看玉儿的表情就知道，比起黄鹤粗糙的大手来说，玉儿更加喜欢日向雪月花妹纸那细腻如玉的手......
　　这是黄鹤第一次感觉到了从一个小萝莉身上带来的受挫感...
　　散步一般的前行已经让玉儿有些不满意了，她挣脱了日向雪月花妹纸的小手，独自一人欢笑着向前奔跑着，当然，玉儿也非常懂事的奔跑几步之后就回头看着自己的‘粑粑麻麻’，等到他们走近之后再向前奔跑，如此往复乐此不彼。
　　黄鹤的住所本就是在木叶村中心位置，如果是想要前往哪个地方都属于非常的方便，而且更加不用说这是前往日向一族了，走路最多就是十来分钟的路程而已。
　　接下来的路程，黄鹤就完全不知道了，只能够让日向雪月花妹纸来带路。
　　在日向一族的居住区大道行走一会儿之后，黄鹤就看见了一个非常宏伟壮观的大门，如果非要按照高度来算的话，那一扇大门的高度至少都有着木叶村村子大门的高度了！
　　果然不愧是土豪，就连一个大门都要显示出豪的气质！
　　黄鹤不由得这么想着，同时也在盘算着......
　　到底该怎么样才能够不让日向日足那货坑一笔钱，反而从他手里头坑一笔钱出来花花呢？
　　大门口的两个护卫一见到黄鹤和日向雪月花的到来，立马分出一人前来迎接，而另一人则是迅速进入大门内禀报。
　　如此迅速的分工合作，也不知道是经过了多少年的训练，他们只不过是看到了黄鹤一眼而已，居然在不到一秒钟的时间内就分好了工，不得不感叹......日向一族的规矩真特么多！
　　在护卫的引领之下，黄鹤和日向雪月花妹纸还有小萝莉玉儿都进入到了一件会客室里，当然，这是非常休闲类型的会客室，打开会客室大门就能够见到一片小鱼塘，鱼儿在水中畅游的身姿均是能够在屋子内看的一清二楚。
　　可是现在，日向日足还是没有出现！
　　黄鹤在心中暗自叹道――果然不管是哪个世界，都喜欢搞些下马威之类的东西啊...
　　黄鹤和日向雪月花妹纸倒是没有什么问题，静静的坐在这屋子里，享受着这午间的宁静。可是小萝莉玉儿停不下来啊！小孩子的心性本就静不下来，如果是不动一动的话她绝对就像是浑身冒痒痒儿一样坐立不安，终于，坐了十来分钟的玉儿就已经按耐不住自己的心情了。
　　她光着一双脚丫子就向着屋子外面走去，黄鹤正想要叫住她，可是见到的不是玉儿四处胡乱奔跑，而是她跑向那小池塘边儿上，蹲坐着望着池水中欢快的小鱼儿。
　　黄鹤算是无语了，这算是什么？就算是自己不动，也要看着一些东西不停的动着心里才舒服？
　　反正小孩子的心思身为大人的黄鹤已经早就不明白了，大家都是从小时候长大的，但是小时候的想法谁还能够记得那么清楚呢？
　　大概又等了半小时之后，一阵平稳沉重的脚步声传来，黄鹤倒是觉得，这脚步声是故意弄出来的，就是为了让在会客室等待着的他们知晓‘自己来了’。
　　果然，脚步声越来越近，不过数个呼吸之后，一个高大的身影出现在了黄鹤和日向雪月花两人眼前。
　　那是一个面容严肃无比，穿着一身宽松的衣服，同时最显眼的就是那一头长及腰间的黑色长发！如果不是看着他明显的男人脸，黄鹤还真以为他是个女人来着...
　　日向日足脸上微微歉意的笑着说道：
　　“不好意思我迟到了，弟弟日差的孩子很凑巧今天出生了，所以我才来晚了。”
　　其实日向日足根本就不需要做什么解释，但是他还是对于客人非常的尊重，这倒是让黄鹤对日向日足的看法有了些改观。
　　黄鹤当即站起身来向着日向日足说道：
　　“没事，我和雪月花本就是好静之人，唯独除了我家的玉儿好动一些。”
　　说着，黄鹤就将目光汇聚在屋子外面蹲坐在池塘一旁的小萝莉玉儿。
　　黄鹤是故意这么说的，为的就是向日向日足表明一个意思――你丫的再晚点儿来都没关系，咱们看着玉儿玩儿心里就很舒服了！
　　日向日足身为家主，脑中思考的东西自然是要多很多，对于黄鹤话中的意思他自然是明白，不过他并不在意，因为这次的确是自己的错误，邀请了别人到家里来参加宴会，可谁知弟弟日差的孩子会在今天出生。
　　日向雪月花见到日向日足倒是有些紧张，她也是跟着黄鹤站了起来，同时向着日向日足微微弯下腰尊敬的说道：
　　“日足大人，您好。”
　　见到这一幕，日向日足顿时哈哈笑起来。
　　“哈哈哈，看来还是我日向一族的女孩子懂规矩一些啊！”
　　说罢，还微微瞥了一眼黄鹤，可谁知黄鹤丝毫就没有看他一眼，而是满脸温柔的看着蹲坐在池塘一旁的小女孩。
　　日向日足隐蔽的抽了抽嘴角之后，这才看向天空说道：
　　“咳咳，时间也不早了，咱们到餐厅就坐吧，火影大人应该很快就会到了。”
　　说罢，便独自向着一旁走去，当做引路人。
　　而此时黄鹤却在心中暗骂道――凑！这老狐狸，看我不怼死你！
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百四十二章：全特么都是狐狸！
　　黄鹤将玉儿叫上，同时牵着紧张的日向雪月花，这才是跟上了日向日足的步伐。
　　现在的日向雪月花估计已经是大脑一片空白了吧？毕竟昨天晚上才做出了损害日向一族利益的事情，而且主要的原因还是因为日向一族的少部分族人对她下手，打算将她绑起来作为人质......
　　这是一种非常矛盾的状态，因为日向雪月花就是日向一族的族人......
　　这种感觉很难解释清楚，但总的来说就是，日向雪月花现在的状态就是，既是有些怨恨那些打算绑架自己的人，又是有些懊恼自己毁掉了日向一族这么大片的房屋...
　　当然了，那并不是日向雪月花妹纸干的，可出现在众人面前的，却是日向雪月花的样子啊！干出这种事来的尾兽查克拉雪月花估计当时也完全没有想到那么多吧…
　　牵着日向雪月花有些冰凉的小手，黄鹤紧紧的握了握，随即低声在日向雪月花妹纸耳畔说道：
　　“雪月花，不用害怕什么，这次的事情大家双方都有错，谁也怪不上谁，咱们现在要思考的，是怎么坑日向日足那货！”
　　听着黄鹤半开玩笑半认真的话，日向雪月花也是噗呲一声笑了出来。
　　这时候的她觉得，有黄鹤这个逗逼在身旁，有时候的确不错呢！一句话就能够将人紧张的情绪给弄得烟消云散。
　　在前方引路的日向日足有些摸不着头脑，这怎么还笑起来了呢？！我背后没什么不对劲的地方吧？
　　当然，这也只是想想而已，日向日足的性格本就严谨，他自信自己的着装不会出现什么问题，所以顿时就将这件事抛在脑后了。
　　左拐右拐之后，在黄鹤正感叹这院子真大的时候，日向日足终于是停了下来说道：
　　“这里就是餐厅了，进去入座吧！”
　　说罢，日向日足就拉开房门走了进去。
　　走进这餐厅之后，入眼的竟是和式古风的样子，就连地板都是榻榻米的模样，黄鹤也是不由得呆愣了一下，对于这种榻榻米的餐厅，自己貌似会很不习惯吧？谁叫自己当初是个华夏人来着呢！
　　不过为了日向雪月花妹纸，咱就暂时忍一忍吧！
　　这次的宴会人其实并没有多少，其实就连宴会都称不上，应该说叫做家宴才对！
　　这次能够进入这间餐厅吃饭的，看样子也就是只有着黄鹤、日向雪月花、玉儿这小家伙还有身为火影的水门那货了。其实黄鹤也是想不明白，为什么日向日足声称是为了道歉同时商讨赔偿的一场家宴，会叫上身为火影的水门！他应该也是知道水门身为火影是非常忙碌的才对，为什么要叫上水门这货现在已经成为了黄鹤最关注的一个问题，因为黄鹤觉得，这个老狐狸叫上水门这货定然是没有好事才对！
　　水门虽然说是火影，但是他才当上火影没有多久，和这些时代生存在木叶村的家族首领们接触不深，黄鹤有些害怕日向日足叫上水门来这场家宴，是为了他自己的什么目的！
　　但是现在自然是不能够清楚这些问题了，一切只有等到水门到来才能够清楚。
　　接下来的时间，黄鹤只能够和日向日足有一句没一句的聊着天儿，混着时间，没办法，水门那货也不知道在搞什么，直到现在也还没有现身，这让一只都在尬聊的黄鹤和日向日足都有些不快起来。
　　凑！水门，你丫的要是现在敢出现在我面前，我一定要一大耳光子扇你脸上！
　　可是事情有时候就是这么凑巧，黄鹤心中这段话刚刚说完，门口就传来了水门的声音。
　　“不好意思不好意思，今天的公务格外的多，好不容易才解决了上午半天的部分，下午还有很多在等着我呢！”
　　随着声音，水门便出现在了餐厅的大门口，同时非常抱歉的向着餐厅中的众人微笑着。
　　日向日足身为这场家宴的主事人，自然是非常大度的笑道：
　　“呵呵呵，没事，火影大人赶紧入座吧，咱们这就开始这场宴会！”
　　说着，日向日足转头盯着餐厅外说道：
　　“可以上菜了！”
　　“是！”
　　水门继续尴尬的笑着，同时挪动着步伐向着一旁黄鹤的对面坐下。
　　这场家宴明显是经过日向日足精心布置的，就连座位上也没有长幼尊卑的分别，这座位都是围绕成为一个圆形来分布的，当然，由于人数并不多，这也就导致了这圆形并不大。
　　水门的到来，让场面更加尴尬起来，也不知道到底是为什么，只不过黄鹤这倒是发现了一个问题，水门那丫的想要逃！
　　从水门出现开始的第一句话，黄鹤就听出来了问题。
　　什么叫做公务上午半天的部分解决了，下午还有很多？你丫的这明显就是在说你很忙，最多也就是吃完饭就走是吧？你这是直接把我给卖了是吧？
　　不过黄鹤倒是不在意水门到底在不在这里，因为黄鹤的打算也是吃完饭就走！家里还有事情等着自己去处理呢！卡卡西这货也不知道到底去出什么任务去了，这么长时间了也没有见到过他，如果让他见到了琳，也不知道会是一个什么样儿的场面，如果卡卡西带着琳去见到了带土，那又不知道是一个什么样儿的场面，不过......
　　好期待啊喂！
　　在心中yy了一番之后，黄鹤这才向着水门问道：
　　“对了水门，关于琳的事，你打算公开她的身份吗？”
　　说起琳，黄鹤就想到了这个问题，同时也是为了让日向日足闭嘴憋说话，要不然又不知道他要冒出什么幺蛾子来了。
　　跟黄鹤一起搅合了这么长的一段时间，黄鹤到底想要做什么水门当然是知道了，所以水门也是非常配合的说道：
　　“对了，我居然忘记了还有琳这么一回事啊！不过我想说的是，琳的身份暂时不要公开，等到卡卡西任务归来之后，先让卡卡西去见一见琳吧，而且关于长门，我也希望你尽快去问一问，长门到底愿不愿意那么做。”
　　黄鹤一听，顿时皱起了眉头。
　　“说的倒是，我居然忽略了这个问题，真是该死，吧啦吧啦吧啦......”
　　坐在一旁的日向日足表示――我特么也是哔了狗了！
　　隐蔽的抽了抽嘴角之后，日向日足这才反应过来，这俩人是为了让自己不说话，这才一直都在聊天，而且说得都还是些自己完全不明白的事情！
　　想到这里，日向日足也是不由得暗骂自己太过于小看黄鹤这人了，自己那些收集情报的家伙，都说黄鹤这丫的是一个逗逼，而且还是脑子有问题的逗逼，可是现在......
　　妈蛋！全特么都是狐狸！都是老狐狸！
　　日向日足不由得一巴掌拍在自己的额头上，轻轻的揉了揉太阳穴，同时表示自己很好，很不错！
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百四十三章：当然有目的！
　　黄鹤微微瞥了一眼日向日足，见到他啪的一下子拍在额头上的动作，还有扶额时那无奈的模样，黄鹤顿时就开心的笑了。
　　小样儿，居然敢跟我玩儿阴的？你到底有什么目的我大城管黄鹤还不知道，但是我感觉，这绝对不是什么好事！
　　而水门也是随着黄鹤的目光隐蔽的瞟了一眼日向日足，跟着，他也是微微的笑了起来。
　　在昨天收到日向家的通知，说是让自己到日向家来吃一顿家宴，水门当场就懵逼了，日向家为什么要请自己吃家宴？难道说是因为那天自来也老师搞出来的事情？
　　不过转念一想，水门觉得这个可能性微乎其微，因为他们早就已经商量好了，关于这个问题，赔偿方面是由黄鹤来承担，而赔礼道歉，自然是日向家来做！那么说来，这场家宴就是日向家用来赔礼道歉的？
　　当时水门虽然说是这么想的，但是转念一想，妈蛋！这日向家的家主会是这么容易低头认错的人？绝对不是！
　　于是乎，水门当时就立马抛下手头的工作，到了猿飞日斩的家里头取经，到底应该如何对付，呸，应对日向日足，也只有三代目火影才是最清楚的了！
　　而当时水门满脸单纯的询问猿飞日斩，这日向日足是不是又什么目的时，猿飞日斩淡定的点燃了烟斗随即才说道：
　　“当然有目的了！在我还没有退位的时候，那家伙就一直明里暗里的在跟我说这个问题！”
　　“他们日向一族......你不觉得人太多了吗？”
　　当时这番话听得水门一愣，不过随即水门还是迅速的反应过来了。
　　“您是说...日向日足是想要扩大领地？”
　　猿飞日斩缓缓的点了点头。
　　到了这时候水门才彻底明白了，原来这才是日向日足的主要目的！而且正好可以趁着黄鹤和自来也老师造成事端的这段时间内，以事端的主要原因经过用作威胁，同时这件事情的背后还有着自己这个火影的锅，这样子的话，获取更大领地的成功率就更大了！
　　所以说水门今天才会来的这么晚，为的就是消磨日向日足的耐心和积极性！
　　而让水门没有想到的是，黄鹤这货居然光是和日向日足尬聊，就已经将日向日足的耐心消磨光了！这就让人哭笑不得了。
　　而此时的日向日足也正是眉头不断的抽抽着，想要搭话却又找不到插入点，急的让人心疼，但是一边儿心疼的同时也让人想要发笑！
　　不过这也正是黄鹤想要见到的场面，日向日足最好是不要说话，他一旦是说起话来，到底说出的内容是什么这就不得而知了，更不要说黄鹤对日向日足想要说的话并不感兴趣！
　　而性格较为温柔一些的日向雪月花妹纸，见到这种场面就更加的局促起来了，右边是黄鹤，自己的男人，左边是玉儿，而对面是自己的族长还有木叶村的火影大人，最让日向雪月花感到局促的不是别的，而是黄鹤根本就没有理会自己的族长大人啊！他只顾着跟火影大人聊天啊！
　　虽然说日向雪月花直到现在为止，也算是看出来了些端倪，日向日足那有些焦急不安同时又欲言又止的模样，似乎是想要说些什么事情，可是黄鹤和火影大人之间的谈话一直没完没了，日向日足完全不知道怎么搭话。
　　这种场面说起来也是真的有些滑稽了。
　　作为家宴的主事人，客人没有一个人理会他，而他想要说些什么事情却根本开不了口，倒是这些个客人们互相聊个不停。
　　想到这里，日向雪月花也是不由得捂着小嘴儿笑了笑，不过还好极力的忍住没有笑出声来，要不然那场面可就更加尴尬了。
　　叩叩叩
　　一位下人在门口轻轻的敲了敲门，虽然说门并没有关起来，但是她还是这么做了，只能说的就是......日向一族的规矩真的太特么麻烦了！还是自家那种自由自在的感觉舒服！
　　“日足大人，现在可以开始上菜了吗？”
　　下人恭敬的说道。
　　日向日足真的非常感谢这位下人，要不是她的到来，自己还不知道什么时候才能够开口说话呢！
　　“咳咳，嗯，现在就上菜吧！”
　　说罢，日向日足大手一挥，随即下人立马退下去，没有几秒钟，几队人手上端着餐盘挨个儿走进来，将每一份菜肴都端到了每个人的餐桌上。
　　没办法，这日式古风的用餐方式就是这么麻烦，每个人面前都有着一个小桌子，每个小桌子上面都要摆上一份菜肴......
　　黄鹤低头一瞧，顿时火冒三丈。
　　“卧槽！这三文鱼鱼生谁切的？切的这么厚实，这是要下锅去油炸吗？”
　　像是这种浪费食材的行为，黄鹤顿时就不高兴了，没办法，谁叫他们这么不开眼，第一份就端上的是三文鱼鱼生呢！
　　那小餐桌上面摆放着的一碟生鱼片，好吧，那简直就不叫做生鱼片，那叫做生鱼块！一块生鱼片的厚度足足有着指甲那么宽！这还能叫做生鱼片吗？
　　而还好，黄鹤的话并没有吼出声来，而是在最里头低声嘟囔，要不然这场家宴定然会变得更加尴尬。
　　不得不说，日向家的料理味道还是挺不错的，只不过那厨子不知道到底是什么刀工，这是用杀猪刀来切的菜吧......
　　每一份料理食材都被切的大大小小各不相同，黄鹤就连才用餐的时候都像是在玩儿消消乐似得，只选择相通大小的食材来食用......
　　不要介意，强迫症就是这么任性！
　　而水门也是跟着黄鹤学起来，所以用餐的时候时间格外长。
　　同时，黄鹤和水门其实也都是故意这么做的，为的就是让日向日足没法开口说话！
　　不过日向日足也不愧为家族的族长，食不言寝不语这种基本规矩他还是非常遵守的，他用餐时极为端庄，没有丝毫想要说话的**，只不过唯一可惜的就是......
　　那丫的吃的太快了！
　　看到这里，黄鹤和水门不由得吓出几滴冷汗来。
　　凑！这魂淡！居然玩儿这招！
　　黄鹤和水门也是顾不得拖延时间了，当即立马开始加快速度吃东西，于是两个本是彬彬有礼的端庄客人，忽然间变成了市井小民开始了狼吞虎咽，两三下就将餐桌上的菜肴吃光了。
　　见状，日向日足微微的抽了抽嘴角笑了起来，他立马拍拍手向着门口说道：
　　“赶紧给黄鹤和火影大人上菜，两位客人的菜品已经吃光了！”
　　说罢，不过半个呼吸而已，门口哗啦啦又站出来一队人，她们迅速的将菜肴摆上黄鹤和水门的桌子，随即又迅速的离开，总计耗时不到十五个呼吸......
　　日向日足――哼哼，跟我玩儿？你们还太嫩了！
　　黄鹤和水门――卧槽！这丫怪不得先前一直都默不作声，原来早就算计到了这一切！老狐狸啊！
　　:,,gegegengxin!!

第二百四十四章：请开始你的表演！
　　不得不说，黄鹤和水门还是太年轻了，他们完全就没有料到日向日足这老狐狸会在用餐的时候下黑手！
　　看着面前的众多菜肴，黄鹤和水门也是不由得头都大了。
　　妈蛋！这些菜居然还不带重样儿的！
　　隐蔽的抽了抽嘴角之后，黄鹤毫不犹豫的开动了......
　　没错，是开动了！
　　其实以刚刚那点儿东西还真完全不足以填饱黄鹤的肚子，这立马又上菜来，黄鹤也是干脆放弃治疗了，直接开始狂吃得了！
　　于是乎......
　　日向日足面带微笑的擦干净嘴巴，随即便开始说话：
　　“其实吧，我举办这家宴是为了一件事情......”
　　“等我吃完你再说！”
　　黄鹤毫不犹豫的打断了日向日足的话，同时继续如埋头大吃起来。
　　日向日足的微笑顿时就僵硬起来，不过这也没办法，客人没有吃完，自己这个身为主人的也的确不适宜在这时候说话。
　　不过你这么说话真的好吗？我好歹也是日向一族的族长，整个日向家的家主啊！你不过也就是一个出身不明身份是谜，同时长得睾大鹰俊英勇威武，实力比我高力量比我强的人而已！你到底有什么资本.......
　　你还是继续吃吧...
　　日向日足也是醉了，这居然是自己把自己给说服了......
　　不过不得不说的也的确就是这样，黄鹤这个人虽然说身份不明，但是他的实力的确正是木叶村所需要的，同样的，也是他日向一族所需要的！
　　对于日向雪月花嫁给黄鹤这件事，身为族长的日向日足是考虑了很多事情的，但是没办法，不论是怎么思考，日向雪月花嫁给黄鹤这件事总的来说都是对日向一族有利的！也是对木叶村有利的！
　　日向一族如果是拥有了黄鹤这个女婿，那自然是能跃升成为木叶村的第一大家族，就算是宇智波一族也只有被日向一族踩在脚下的份儿！
　　不对，现在不是想这些的时候，现在最主要的目的，还是......
　　想到这里，日向日足还是忍不住说道：
　　“既然黄鹤还在用餐，那么咱们两人来聊一聊天儿吧，现在的时间还早吧？火影大人！”
　　日向日足带着和谐的微笑向着水门说道。
　　水门尴尬的笑了笑之后，同时转头看向门外的天空......恩，时间的确还早...
　　这特么就更加尴尬了！想要逃跑都逃不了。
　　而黄鹤却偷偷的瞟了一眼日向日足，无奈的在心中叹息起来。
　　这老狐狸不愧是老狐狸，脑子转的快，法子也真的是多！
　　现在想躲也躲不了了，那么既然如此，就痛快的来承受吧！就像是原来世界中网络上的一个小故事一样，如果你被强女干，而且又逃不了，既然如此那么还不如乘次机会享受起来，虽然说话是有点儿太污了太让人不快了，但是话糟理不糟，陷入困境之后，与其绝望，还不如乐观点儿想方法脱离这个困境！
　　想到这里，黄鹤也是将手中的筷子轻轻的放在桌面上，又用纸巾擦了擦嘴，这才端坐，转头看向日向日足。
　　请开始你的表演！
　　日向日足见着黄鹤的表情和他刚刚的动作，也是不由得嘴角猛烈的抽搐起来。
　　早知道我就早点儿这么做了！居然被这小子拖延了这么长时间！
　　“咳咳，既然大家都吃好了，那么......”
　　“粑粑~粑粑~”
　　这时候小萝莉玉儿非常不看时机的从座位上站了起来，飞速的向着黄鹤奔去，随即一屁股坐在黄鹤的腿上...
　　日向日足再次猛烈的抽搐起嘴角来，同时以疑惑的眼神儿看向黄鹤――这特么也是你的招数？
　　不是！我特么的也很无奈啊！
　　黄鹤尴尬的挠了挠头之后，随即向着玉儿说道：“玉儿，粑粑现在有点儿忙，你先和麻麻去玩儿好吗？”
　　说罢，黄鹤又向着日向雪月花妹纸点了点头。
　　日向雪月花妹纸顿时会意，立马站起身来向着日向日足说道：
　　“不好意思族长大人，我这就带着玉儿去其他地方玩儿。”
　　说罢，便走到玉儿面前牵着玉儿的小手离开了餐厅。
　　黄鹤非常满意日向雪月花妹纸的动作，这足以证明日向雪月花妹纸的确是一个非常温柔的女人，同时也是非常懂得大道理的女人，男人之间商谈大事的时候非常自觉的带着孩子离开，这也是黄鹤非常愿意见到的，毕竟......
　　有时候知道的太多了也的确不是好事！
　　日向日足这时候都有点儿害怕了，他真的害怕黄鹤又搞出什么幺蛾子来，所以他的目光全全汇聚在黄鹤的身上，那意思非常的明显。
　　你丫的还有什么破事儿没？
　　黄鹤尴尬的笑了笑之后，非常干脆的说道：
　　“日向家主，请开始你的表演！”
　　我表演你大爷！
　　呸！
　　口胡！
　　“咳咳，那么咱们接着进入正题。”日向日足这时候身为家主的强大气势终于是展现了出来，这种气势跟实力丝毫没有关系，那只是一种身为上位者的气势！
　　这种气势水门是完全没有的，因为他这个人太过于温和随和了，就算是面对属下也是一副随和的样子，让属下根本就没有害怕他的心思，有的只是尊重...
　　“火影大人，我想说的是，我们日向一族在木叶村发展了这么多年，从寥寥百人到现在万人，我们日向一族一直都在背后默默的付出着。”
　　“当然，我这么说并不是想要邀功什么的，我这次邀请火影大人还有黄鹤来参加这次家宴最主要的目的，其实有着两个！”
　　“废话咱们也不多说，直接切入主题吧！”
　　说着，日向日足转头认真的看向了水门。
　　“火影大人，其实我们日向一族的族人已经到了一个膨胀的地步，在这狭小的领地范围内实在是建立不下更多的房屋，如果继续建立房屋的话那样田地就会成为问题，所以我在这里恳请火影大人，请您尽您所能，尽量为我们划分多一些领地出来！”
　　说罢，日向日足向着水门深深的鞠了一躬，样子极为诚恳。
　　水门面带难色的说道：
　　“日向家主，你应该也是仔细的思考过这个问题，如果说我给日向一族多划分了领地，那么宇智波一族的族长宇智波富岳自然会前来质问，为何只给日向一族划分领地，不给宇智波一族划分？这个问题......咱们只能够深思！实际的想要去实施它，非常的困难！”
　　其实水门也是知道日向一族的人口暴增，那么大的一块领地已经完全不足以容纳众多的人口，但是两族之间的领地划分永远都是平均的，不能容许一方多，也不能够容许一方少，这就是初代火影千手柱间所定下的规则！
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百四十五章：冒险的法子
　　其实对于宇智波一族的领地和日向一族的领地，水门是早就考虑过扩大一些的问题，因为两族之间人数均在暴增，特别是处于和平时期的那一段时间，在猿飞日斩的带领下两族的人们都是过着和平的生活，这也就导致了人数暴涨。
　　而木叶村划分给宇智波一族和日向一族的领地，可以说已经是达到了一种极限，就算是想要再多划分一些也不行了。
　　木叶村本就是将村子划分成为了三大部分，普通居民占大部分，所以普通居民所划分的要多得多，有着十分之六，而宇智波一族和日向一族两族各站十分之二，这样刚好能够将木叶村的范围划分完毕，不留下一丝丝的空余。
　　而在人数暴涨的这段时期，木叶村也是想着村外扩展了一部分范围出去，只不过这项工程还并未完工，就连围墙都还没有建立起来，所以在现在这段时期如果是想要增加领地范围，简直就是不可能！
　　再加上现在整个火之国都处于动乱时期，没有哪个工人敢冒险出村子去修建围墙，也更加不用说，木叶村再这动乱时期的节骨眼儿上扩大村子范围，会不会遭到一些人的质疑，或者说是抨击！更加严重的，将会是面临众多忍者的袭击！
　　日向日足也是仔细的想过这些问题，所以顿时说道：
　　“火影大人，我并未强求立马增加范围，毕竟现在整个火之国都处于动乱期，想要在这个关头划分领地实在不是明智之举，所以请等到动乱期结束之后，请您务必深思熟虑一番！”
　　说罢，日向日足这才是向着水门再次鞠了一躬，表示抱歉。
　　而这时黄鹤却非常不看时机的说话了。
　　“其实吧，水门，如果是想要给两方划分领地实在是再简单不过的事情了！”
　　此话一出，水门和日向日足均是一愣，日向日足更加是激动了起来，不过涵养却让他没有露出丑态。
　　“哦？黄鹤你有着什么办法？”
　　不光是日向日足，水门也是一愣，满脸疑惑的盯着黄鹤。
　　对于这个问题来说，三代目火影猿飞日斩和四代目火影波风水门，这两人可是在一起商讨过很多次的，可惜并未有过结果，而黄鹤这家伙居然一听就想出来了个办法，这......
　　这家伙不会是在开玩笑吧？
　　面对着水门质疑的目光，黄鹤无所谓的笑了笑，随即这才说道：
　　“宇智波一族对于现在这段时期来说，他们并不敢造次！因为在前段时间，有着须佐能乎袭击木叶村的事件发生！这就让他们胆战心惊起来，他们其中不少人都害怕木叶村对他们下手，严加看管同时转移领地！想来当初发生这间事情之后，猿飞老头儿应该也是找过水门你，让你将他们给划到边缘地带去吧？”
　　听到这话，水门也是不由得点了点头。
　　“是的，当初发生这件事情之后，三代目大人曾经跟我商讨过这件事情，不过三代目大人并没有强求将宇智波一族搬迁领地，而是让我考虑一下，同时他也不赞成这种做法，因为这会造成宇智波一族的怨念和怒气，同样的，入股这么做了，宇智波一族将会在村子里威望极度下滑，让村民们彻底相信袭击木叶村的是宇智波一族，彻底不信任我们木叶村的警务部，所以我也并没有这么做。”
　　听了水门的话之后，黄鹤这才突然间反应过来。
　　对了吼！宇智波一族可是木叶村的警务部啊！他们大多数人都参加了这个警务部，而这个木叶村警务部简直就是相当于原来世界里头的城管啊！
　　这样的话......
　　以后在木叶村发展城管大队的时候，我可以先去把宇智波一族攻略下来啊！
　　咳咳，扯远了。
　　“你这么做是没错的，因为宇智波一族在团藏没有叛变离开木叶村时，就已经对木叶村非常不满了，因为木叶村对他们的待遇实在是太差了，当然，这些事情你可能不知道，做出这些事情的，都是团藏。”
　　“而在前不久，发生了须佐能乎袭击木叶村这件事之后，你应该也是察觉到了吧？宇智波一族最近都安分了不少。”
　　“所以，在这段时期，在这段火之国动乱时期，如果想要划分领地，最好的方法，就是明面上让两边竞争！”
　　说到这里，黄鹤河蟹的笑了起来。
　　没办法，因为黄鹤也是觉得这个法子实在是太过于阴损了......
　　“哦？竞争？”日向日足觉得这里头一定是有着什么不好的事情，但是这毕竟是关乎于族人们福利的事情，日向日足还是不由得问道：“你说得竞争是什么意思？难道说要让两族展开一番较量吗？”
　　日向日足所说的较量，自然是对战！但是可惜，他根本就没有答对，没有奖励！
　　黄鹤摇了摇头之后这才说道：
　　“并不是你想的那么残忍，是要更加残....咳咳，口胡。”
　　“我所说的较量，是让两族的忍者们自行去村外建立围墙，限定最大范围之后，能者多得，但是不能够超过最大限度，超过的就算是建立了围墙，也不算做领地范围！”
　　“当然，我说的这个法子比较冒险，但同样的还是会带来好处！”
　　听到这里，水门不由得打断了黄鹤的话说到：
　　“不行，这么做实在是太过于冒险，现在这段时期正是火之国动乱的时期，就连外出的任务我们都暂停了大部分，怕的就是在忍者们出去执行任务的时候，忍者力量不足的时候发生袭击事件......”
　　说到这里，水门也是忽然间就想明白了，这让两族忍者们出门建立围墙，貌似并没有离开村子多远啊？而且日向一族和宇智波一族，两族都是有着血继限界的忍者们，他们都是有着瞳术的忍者，这点看起来似乎完全就不用担心啊！
　　更加不要说，日向一族的瞳术，是能够观察环境的瞳术！
　　如果是按照黄鹤所说的这么做，不但能够让两族平均的分出一部分领地来，而且说不准还能够加深两族的合作力度！
　　黄鹤看着水门似乎是明白自己的意思了，这才说道：
　　“怎么样？看你的表情应该是已经明白我的想法了，但是唯一就是有一点问题需要注意，那就是在动乱时期扩张领地，会不会引起某些人的不满！所以这个问题可以暂时放下，仔细思考之后再做行动！你觉得怎么样呢？日向族长？”
　　说罢，黄鹤便转头看着日向日足。
　　日向日足紧皱着眉头正在思考着。
　　黄鹤说的的确是没错，如果说是这么安排‘竞争’的话，的确是能够得到公平，但世上却并没有绝对的公平存在，两族忍者们如果说是自行去建立围墙，那能够得到多少就只能够看自己的能力了！
　　:,,gegegengxin!!

第二百四十六章：日向日足的第二个目的
　　黄鹤的方法虽然说的确不是好方法，但是如果是用在日向和宇智波这两族当中，那就定然是一个好方法！毕竟两族都是瞳术的使用着，一个战斗能力超常，一个能够彻底观察环境，双方协作定然能够成为真正的公平！
　　但是这两族真的能够合作起来嘛？
　　这才是日向日足最担心的，日向一族他倒是并不担心，因为日向一族的族人，大多数都是很随和的性格，只有少数会激进一些。而宇智波一族就不同了，他们很多人的性格都是比较高傲的那种，只有极少数能够与其他村民们做到和睦相处......
　　又思考了一会儿之后，日向日足这才说道：
　　“这个方法虽然说的确是可行的，但是最关键的就看宇智波一族是否合作了，这个问题咱们暂且放下吧，既然已经有了一个确切的方法，我也就不强求什么了。”
　　日向日足说到这里话风顿时一转，向着水门说道：
　　“那么我就说我的第二个目的了。”
　　“我恳请火影大人为我们日向一族作一个见证！”
　　见证？什么鬼？
　　黄鹤和水门均是一愣，两人都摸不透日向日足的想法，日向一族近来貌似并没有什么大事需要作见证的吧？
　　不过既然是日向一族族长的请求，水门也不得不仔细深问下去，毕竟这是村子里唯二有着血继限界的大族的请求！
　　“那么日向族长，你这是要作什么事情的见证呢？最近这段时期好像日向一族并没有什么大事需要作见证的吧？”
　　面对着水门的疑问，日向日足也是扯了扯嘴角笑着说道：
　　“其实就在前两天，我和我们日向一族的长老们都商讨过了，现在是时候该培养一个下一代的日向一族族长起来了，我虽然说看起来还有着至少是十几二十年，乃至三四十年的族长任期，但是未来的事情谁也说不准，所以我们决定，从现在开始就要培养一个预备族长起来。”
　　预备族长？
　　黄鹤懵逼了，但是不知道为什么，黄鹤总觉得这件事情跟自己有着非常大的关系！难道说......
　　“在经过这几天的事情之后，我和几位长老都决定了，让日向雪月花作为预备族长开始培养！”
　　听到这话之后，黄鹤和水门均是不由得一愣。
　　妈蛋！我就知道事情没这么简单！
　　怪不得这货非要把这三个人都一起叫来，原来这事情根本就不简单啊！
　　要知道，日向一族的族长，那权力在日向一族来说是有着多大？那可是大到了一句话就能够让日向一族的某个人从世界上消失不见啊！
　　而日向雪月花的性格，根本就不适合来做这个族长，因为她性子较弱，根本就没有领导日向一族发展的能力存在！
　　那么现在就有着两种可能性了。
　　第一个，日向日足知道了那天晚上造成房屋损坏的日向雪月花，那种冷漠淡然同时霸气十足的样子，觉得她既有着实力，又有着霸气的外貌，这样的人定然适合作为预备族长！
　　当然，这个可能性实在是太小了！
　　那么应该就是第二个最大的可能性了。
　　日向日足打算拉拢黄鹤！
　　黄鹤作为实力极强之人，有着一拳秒杀影级实力强者的力量，而同样的，黄鹤跟木叶村的水门，也就是现任的火影关系非常好，好到了俩人几乎就是好基友好丽友的那种好，而日向日足正是看中了这里头的关系，所以才打算选择日向雪月花来当做预备族长，就算日向雪月花没办法胜任也没有关系。
　　反正黄鹤未来只能是日向雪月花的男人！日向雪月花犯难了他可能不管吗？
　　再简单的来说，就是日向日足明面上是将预备族长的位置给了日向雪月花，但是实际上，日向日足是将日向一族未来族长之位交给了黄鹤这家伙！
　　要不然，为何日向雪月花刚刚牵着玉儿离开的时候，日向日足这老狐狸没有将她叫住？而是只让黄鹤和水门知道？
　　这货只不过是在试探而已！
　　见黄鹤和水门两人沉默已久，日向日足也是不由得说道：
　　“当然，日向雪月花到底能不能够胜任族长这一职，还要看她未来的发展和成长，并不是说当上了预备族长之后就一定能够成为族长。”
　　说出这话的目的，日向日足只不过是为了让黄鹤和水门宽心而已，因为日向一族的族长，定然是实力最强之人，而现在的日向雪月花实力据日向日足所知，已经达到了日向一族最强，只不过不知道为什么她从来没有展现出来过。
　　既然是最强之人了，那么预备族长一当上，你就别想甩得开了！
　　日向日足就是打算用前面这话来瞒过黄鹤和水门俩小年轻，可是他千算万算也没有算到，黄鹤是知道这一项规矩的！
　　老子可是看过原著的！你不要欺负我读书少！
　　黄鹤非常不屑的瞟了一眼日向日足，随即说道：
　　“这个预备族长咱们暂时当不了，日向雪月花现在的身体情况并不稳定，还是请日向族长另选他人吧！”
　　说罢，黄鹤‘无奈的’摊开了双手，表示我真的很无奈！
　　吹！你接着吹！
　　日向日足根本就不相信黄鹤的话，因为如果日向雪月花的身体真的状况不稳定，那么为什么还能够使用出那么强大的力量？拥有那么强大的气势？
　　而一旁的水门也跟着立即表态道：
　　“日向族长，我可以跟你作证，日向雪月花的身体的确是不怎么稳定，想来你应该也是知道的，日向雪月花前段时间跟着黄鹤一起去了雷之国云隐村，为的就是寻找治疗方法，现在暂且得到了一些恢复，不过事实上并没有完全的恢复过来。”
　　说罢，水门也是跟着黄鹤学了起来，双手向着身旁一摊。
　　我也跟着无奈了哈！
　　日向日足倒是跟着一愣，这事儿我倒是知道，可问题我不知道她身体状况不稳定啊！
　　跟着，日向日足也是眉头一皱，仔细的低头思考起来。
　　日向雪月花这个问题倒是他没有考虑到，没想到日向雪月花的身体状况不稳定，如果真的是这样，那么自己拉拢黄鹤...呸，让日向雪月花当上预备族长的这个决定岂不是要落空了？
　　不行，这个决定已经是让各个长老们深思熟虑之后才定下来的，如果真的这么容易就放弃了，不单单是长老那里不好解释，而且再去寻找下一个预备族长的候选人也不是那么容易的！培养族长这件事情必须要早点儿做出决定，因为培养族长这件事，不是那么短时间内就能够成功就能够见效的！
　　想到这里，日向日足不由得还是说道：
　　“这个问题我也没有办法了，毕竟这是已经跟各个长老们决定下来的事情，不过如果日向雪月花真的身体抱恙，那么我们也只好先行将日向雪月花的身体给调理好之后再开始了。”
　　可是说完这话之后，让日向日足没想到的是，黄鹤居然凑不要脸的说道：
　　“啥？你们日向一族连尾兽的查克拉都能够调理吗？”
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百四十七章：抱抱！
　　黄鹤的样子极为不屑，因为他知道，日向一族根本就没有能够控制或者说是压制尾兽查克拉的能力！而日向日足却大言不惭的说着要帮日向雪月花调理，这让他觉得有些可笑了，但是转念一想，日向日足好像并不知道日向雪月花体内有着尾兽查克拉，所以那不屑的样子也收了起来。
　　日向日足有些懵，但是随即还是皱着眉头问道：
　　“你说日向雪月花身体不适，是因为尾兽查克拉？怎么回事？”
　　虽然说身为日向一族的族长，但是日向日足并不是所有族人拉屎撒尿都要管理都要清楚知晓，所以日向雪月花身上到底出了什么问题他也是不清楚的，但是这可是尾兽查克拉啊！既然日向雪月花身上有着尾兽的查克拉，为什么她的父母没有向自己报告？！要知道，日向雪月花也是日向一族本家的族人！将此事报告给自己之后，自己至少也是能够想一些办法的啊！
　　想到这里，日向日足顿时就反应了过来一件事情，如果日向雪月花的父母真的将这件事情报告给自己了，那么自己还能够像是现在这般思考这个问题吗？
　　不会！绝对不会！自己一定会毫不犹豫的将日向雪月花给关押起来，查探她的身体状况，同时将这件事情上报给火影大人，而日向雪月花之后的遭遇就非常明了了......
　　那就是被所有人排斥！
　　尾兽这种东西在人们的眼中看来，就是邪恶的存在，而身体内有着尾兽查克拉的人，自然也会被视作邪恶的存在...
　　看来她的父母没有将此事报告给自己，也算是做的非常对...
　　“日向雪月花这件事咱们暂且不提了，反正我劝你，日向家主，千万不要招惹到了日向雪月花，她体内的尾兽查克拉如果是哪天在我不在木叶村的时候爆发，那后果可不是像这次一样，只是毁掉几个房屋而已了！尾兽的实力......水门估计都很难以对付！就算是木叶村的三忍一起上，再加上水门和各个强者，估计力量也只能够与之持平！”
　　这并不是黄鹤在危言耸听，而是在用自己跟日向，不，应该说是跟尾兽查克拉雪月花接触这么多次的经验来说的，尾兽查克拉雪月花的实力，现在已经达到了跟八尾牛鬼一模一样的程度！而如果是想要阻挡她的攻击，那么至少也要有着八尾的实力才行！
　　但是木叶村有这种人吗？
　　有一个，那就是猿飞日斩！但是他已经老了！实力大不如以前那么强悍！
　　再加上人形的尾兽，能够使用忍术的尾兽，能够幻化出查克拉手远距离攻击的人形尾兽......
　　如此种种因素加起来之后，黄鹤也觉得如果是将尾兽查克拉雪月花惹怒，木叶村的人没有着任何的胜算...除非是自己在！
　　又是一个但是！但是自己可能一直待在木叶村吗？
　　当然不可能！
　　这时候水门说道：
　　“日向家主，黄鹤，时间不早了，我要回去继续处理公务了。”说着，水门转头盯着日向日足说道：“日向家主，关于扩大领地范围这件事情，我会仔细的考虑一下的，到时候如果是有了结果我会通知你的！告辞！”
　　说罢，水门便起身离开了，只不过在离开之前，他还偷偷的向着黄鹤抛了个媚眼......
　　凑！这禽兽到底想要干嘛？！离开前还向着我抛个媚眼？这货不会是对我有意思吧？！
　　黄鹤隐蔽的抽了抽嘴角之后，随即将这个想法抛在脑后，因为这根本就是不可能的事情嘛！
　　水门离开前的那个眼神儿，应该是让自己不要再继续多言，继续给他增添麻烦才对！恩，没错，就是这样！
　　黄鹤微微笑了笑之后，也是站起身来，向着日向日足说道：
　　“时候的确是不早了，日向家主，我也打算离开了，让日向雪月花一个人带着小孩子，我还真不放心。”
　　说到这里，黄鹤顿了顿，随即用微妙的眼神儿看着日向日足。
　　“还有，日向家主，请千万不要去追究日向雪月花体内有着尾兽查克拉这件事，更加不要牵连了日向雪月花的父母，这本来就是一件麻烦事，如果解决了之后那还好说，但是现在并没有解决，所以还请日向家主不要增加麻烦了！”
　　黄鹤的话说的非常不客气，根本就不像是在对一个长辈说话的样子，但是日向日足却并没有觉得不妥，为什么？因为黄鹤是一个强者啊！
　　在这个强者为尊的世界里，你实力够强大，那么你自然就有着这方面的特权！
　　点了点头之后，日向日足也是跟着站起身来说道：
　　“我送送你们吧，日向家比较大，万一迷路了可不是那么容易找到路的。”
　　・・・・・・
　　从日向家离开之后，黄鹤这才发觉一件事。
　　日向日足这老狐狸居然没有向自己要赔偿金！
　　难道说是他忘记了吗？
　　应该不会，他可是老狐狸一只，怎么可能会忘记索要赔偿金这件事！估计是他打算之后在派人前来取走吧！
　　一手牵着玉儿，一手牵着日向雪月花，黄鹤却是心不在焉的走着。
　　玉儿觉得黄鹤的模样有些奇怪，立马用力一蹦，跳到黄鹤的面前，同时嘴上大叫道：“粑粑~！”
　　这么一声清脆的童音将黄鹤从繁杂的思绪中拉了出来，黄鹤顿时止步看着面前的玉儿小姑凉，她正甜甜的笑着，那一双水汪汪的大眼睛眯的就像是弯弯的月亮一般好看。
　　黄鹤看到这一幕，也是不由得笑了起来。
　　“玉儿，怎么了？”
　　可谁知玉儿却忽然间松开了牵着黄鹤的手，同时向着后面退了两步之后，这才伸出双手说道：
　　“粑粑~抱抱！”
　　......挖槽？！我刚刚听到了啥？！
　　黄鹤猛地浑身一震，同时瞪大了双眼，满脸都写满了震惊！
　　玉儿...她居然能说其他的话了！
　　就连一旁的日向雪月花也是不由得伸出手捂住小嘴儿，满脸都是震惊的模样，而同时，她的眼中顿时布满了雾气。
　　从玉儿来到身边开始，日向雪月花妹纸可以说是一直都待在玉儿的身旁照顾着她，可是她除了‘粑粑’这两个字以外，从来就没有说出过其他的话，这也让日向雪月花非常的心疼！
　　三四岁的这个年纪，应该正是出于无忧无虑开心和小伙伴们玩耍的时候，而玉儿却经历了一场让她终身难忘的灾难，但偏偏又失忆了，而且还出现了自闭的状况。日向雪月花觉得，玉儿的这种状况跟自己当初第一次知晓自己有着两个‘人格’的时候一样的无助，所以日向雪月花对玉儿照顾的非常用心，而现在玉儿终于能够说出其他话了，这怎么能够让日向雪月花不开心呢！
　　小玉儿还不知道自己的‘粑粑麻麻’为什么会露出这种表情，她现在想的只是想要让‘粑粑’抱！
　　黄鹤觉得自己呆的时间有些太长了，所以顿时回过神来，伸出双手一把将玉儿抱了起来。
　　“好了！粑粑把你抱起来了！”
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百四十八章：统治整个木叶村，乃至整个忍界的决心！
　　抱起玉儿那香香软软的小身体之后，黄鹤也是不由得心头一软，同时也不由得沉默起来。
　　像是玉儿这种年纪的小孩子在整个忍界应该还有着不少吧？他们在经过战争的摧残之后，应该也非常的痛苦吧？
　　真是可惜啊！在这种年纪居然碰见了这种事情，但是又非常的可惜，黄鹤帮不了他们，也分不开身来帮助他们！黄鹤能够做的，只有现在尽快的将木叶村掌握在自己的手中，随后展开自己的最终目的！
　　那就是统一整个忍界！
　　既然这是以实力为尊的世界，那么想要将他给统一就非常好办了！
　　老子的实力，是现在整个忍界最强的啊！
　　想到这里，黄鹤的心中忽然间迸发出来一股花火，那是对未来统一整个忍界之后，对于河蟹生活的畅想！
　　而黄鹤却又矛盾起来了，这种紧迫同时能够感觉到丝丝压力的日子，自己虽然说明面上感觉反感，可实际上自己非常的享受，因为这种日子让自己充实起来了！那么在统一了整个忍界之后又会如何呢？
　　想着想着，黄鹤发觉自己想的实在是有点儿太多了，现在就连木叶村都还没有彻底掌控呢，想那么多干嘛！
　　但是经过了这件事情之后，黄鹤越发坚定了自己要统一整个忍界的决心！
　　大人们再怎么厮杀，也不应该牵扯到小孩子！小孩子才是真正未来的掌舵者，如果是让小孩子都对未来绝望了，那么这个忍界也就彻底没有希望了！
　　虽然说事情说起来感觉比较夸张，但是事实的确也正是这样子！
　　大人们该怎么厮杀就去厮杀！小孩子老实的给我在家里愉快的玩耍！
　　这就是黄鹤现阶段的想法！
　　・・・・・・
　　抱着玉儿小姑凉，黄鹤生害怕弄疼了她，只好轻手轻脚小心翼翼的，自身力量太过于强大的确是一个难事，最主要的就是不能够彻彻底底的完全控制这力量！
　　从平时的生活中，看起来黄鹤是能够掌控自己的力量了，但是实际上黄鹤只不过能够掌控自己力量的百分之五十五而已，也就是说正好一半多一点点！
　　这异常强大的力量在平时做些普通的小事情，都让黄鹤不得不小心翼翼，例如说吃饭的时候，黄鹤如果不是一直专心控制着右手的力量，只要是那么微微一分神，那筷子就定然会与自己的下半身分家...
　　黄鹤也倒是经过了很多次的尝试，尝试努力去控制那力量，但是非常的可惜，这并没有什么卵用...
　　所以黄鹤在抱着玉儿的时候是非常小心的模样，给他人的感觉就像是第一次当父亲，见到自己女儿的时候生害怕伤到了那个瓷娃娃一般，那种生疏的样子使得周围的路人们也是不由得会心一笑，想起自己当初第一次抱孩子的时候，好像也是这么一回事儿来着？
　　噗呲
　　一旁的日向雪月花妹纸终于是忍不住了，噗呲一声就笑了出来。
　　她看着黄鹤那无奈的眼神和表情，捂着小嘴儿轻笑道：
　　“黄鹤君，你的样子真的好搞笑啊！要不还是让我来抱一抱玉儿吧，说起来玉儿还没有让我抱过呢！”
　　说着，日向雪月花便伸出双手向着玉儿，而玉儿也是哈哈一笑，随即便向着日向雪月花的怀中扑去。
　　一家三口就这么嬉嬉闹闹的回到了家中。
　　一进门，日向雪月花妹纸就向着黄鹤说要带着玉儿去洗澡，疯玩儿了一整个上午，衣服都湿透了，而黄鹤对此表示非常同意，他见到过玉儿发烧生病的时候，那可怜的小模样黄鹤是再也不想要见到了！
　　待到日向雪月花带着玉儿进入浴室之后，黄鹤这才能够坐在沙发上喘息起来。
　　虽然说今天体力上并不怎么劳累，但是脑子感觉晕晕乎乎的，这简直就是用脑过度的表现啊！
　　对于黄鹤这条咸鱼来说，动脑子这类活动简直就是非人类的活动啊！而今天居然做出了如此非人类的动作，和日向日足那老狐狸互相算计了一上午，这一场活动下来，黄鹤简直就是快要崩溃了。
　　而这时，一道身影出现在黄鹤的身旁，用着那平淡的声音说道：
　　“黄鹤，我来了。”
　　“卧槽！谁！”
　　黄鹤顿时一惊，没想到居然有人走到了身旁都没有发觉，自己还真是大意了呢！
　　猛地转头一看，居然是卡卡西那条死咸鱼！那死鱼眼再加上遮面半边的模样，那倒死不活的气息......除了这旗木五五开也是没谁了！
　　“原来是卡卡西啊...”长叹一口气之后，黄鹤这才继续说道：“话说卡卡西你这次出门做任务的时间算是有点儿久了吧？对了，话说你怎么到我家来了？”
　　砰砰砰
　　黄鹤有些疑惑的望了望楼上，楼上不知道怎么的居然发出了剧烈的碰撞声响，不过黄鹤并没有放在心上。
　　卡卡西也是跟着黄鹤一起向着楼上望了望，随即继续满脸平淡的向着黄鹤说道：
　　“水门老师说，你让我回来了就先到你这儿来一趟，说是有重要的事情找我，可是为什么你又问起我来了？”
　　我找他？我找这个死咸鱼卡卡西干嘛！...等等，别说，好像还真的有些事情找他！
　　想到这里，黄鹤也是忽然间反应过来一件事情，楼上刚刚那几声碰撞声响，该不会就是琳在偷听吧？话说回来，回家的时候就没有见到玖辛奈和琳那两个女人呢！难道说她们刚刚在楼顶晒太阳？
　　黄鹤再次向着楼梯口位置瞟了一眼之后，随即带着和善的微笑向着卡卡西说道：
　　“哦对了！说起来我还真的有事情找你呢！你瞧我这记性！”
　　说着，黄鹤整个身体向着沙发靠背上一靠，整个人犹如一滩咸鱼一般展现出来了一个标准的葛优躺，随即向着楼上呼喊道：
　　“原野琳！你给我下来！别以为偷听没人知道！”
　　......最怕的就是空气突然安静，整个屋子变得安静无比，一丁点儿声响都没有冒出来，而卡卡西却是满脸震惊的盯着黄鹤，那只露出来的眼睛中，如同是滚动弹幕一般的写满了‘震惊’二字。
　　而此时，咚咚咚的脚步声缓缓的传了出来，黄鹤满脸慵懒的艰难的转头看向楼梯口，卡卡西则是如同机械一般‘咔咔咔’的转头，那只眼睛瞪的老大，根本就不眨眼的那种一直盯着楼梯口。
　　终于，一个人影渐渐的出现在卡卡西的视线之中。
　　“讨厌啦！我还想要给卡卡西一个惊喜来着！”
　　原野琳有些不好意思的笑了笑，似乎是在为了自己偷听这件事打着掩护。
　　说完后，原野琳渐渐的转头看向卡卡西，那满脸呆滞的模样看的原野琳噗呲一声笑了出来。
　　“卡卡西你还是跟小时候一样呆呢！”
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百四十九章：有结果了！
　　卡卡西满脸呆滞的盯着原野琳，就好像是见到陌生人一样的疑惑眼神让原野琳有些不高兴。
　　“卡卡西！你到底要看到什么时候！”原野琳鼓着两个腮帮子气呼呼的说道：“我不就是长大了一些嘛！还有就是......就是......就是胸前这两坨肌肉长大了一些嘛！有必要这么看着人家吗！”
　　一旁当做观众的黄鹤顿时从沙发上一滑，咚的一下子坐在地面上，满脸都是无奈。
　　凑！老子不就是在她面前这么形容过一次吗？现在这丫的居然直接在卡卡西面前这么说了！你瞧瞧卡卡西那丫的看我的表情，那绝对的不正经啊！
　　卡卡西满脸呆滞的盯着黄鹤看了一会儿之后，随即还是将脑袋转向了原野琳，现在的原野琳已经跟卡卡西记忆当中的那个小丫头有些不同了，她变得成熟......身体变得成熟了起来，但是似乎心智上还是小孩子的时候，她笑的是那么的单纯无邪。
　　卡卡西还是有些不相信的问道：
　　“你......你真的是琳吗？你不是已经...已经被我......”
　　“已经被你刺穿了胸口是吗？嘿嘿，不过已经没事啦，我现在就算是复活了，胸口上的洞口也消失不见啦。”
　　原野琳直接打断了卡卡西的话，直接跨过了这个话题。
　　因为原野琳不想要卡卡西再继续现在那段回忆当中，其实琳自己也是有自觉的，她知道自己当初那么做会给卡卡西带来相当大的影响，但是当初的情况非常紧急，实在是没有了其他的方法，所以也只能够这么做了。
　　而现在自己复活了过来，当然就需要将卡卡西那个心结给解开！
　　卡卡西继续呆滞了一小会儿，随即眼泪缓缓的从眼里滑落，划过脸颊，将面罩彻底打湿。
　　而此时的卡卡西也是再也不受控制了，他疯狂的向着原野琳奔去，一把将她抱在怀中，同时嘴上还不停地嘟囔道：“对不起！对不起！没有能够保护好你！对不起......”
　　虽然说卡卡西也是深知这错并不全在自己身上，但是没有能够保护好原野琳的这个责任，还是归属在自己！
　　只不过抱着原野琳哭了一小会儿之后，卡卡西顿时就反应过来了不对劲。
　　琳的身上为什么有一股纸质的感觉？而且不只是身体，就连衣服上也是有着不少的类似于纸质的杂质感......
　　还有，刚刚看见琳的时候，她身体上的眼色似乎是有些不对劲？
　　似乎......全都是苍白色的！
　　想到这里，卡卡西猛地将松开双手，将原野琳拉到面前仔细的看了起来。
　　她的面庞虽然说成长了，变得更加漂亮了，但是双颊之上的那两道纹路还是没有变化，但是她的脸给人呈现出来的一种感觉，是苍白，是废报纸一般的苍白色！不光是脸，就包括了她身上的衣服也是如此！
　　卡卡西顿时就震惊了，猛地转头看向黄鹤正打算提问，可是话到嘴边还没有说出口，黄鹤就立马说道：
　　“在疑惑原野琳身上的颜色吗？我还以为你不会发现呢！毕竟怀中可是抱着那么一个大美人呢！”
　　此话一出，卡卡西顿时松开双手，就像是一个年轻小伙子刚开始初恋时一般单纯的红了老脸。
　　而琳也是非常不好意思的转身背对着黄鹤和卡卡西，当然，琳现在的皮肤想要红也红不起来。
　　“琳现在是使用秽土转生之术复活过来的，而复活她的目的，我想卡卡西你应该也是清楚的！只不过现在的复活还没有达到我想要的结果，我想要的结果是......原野琳的完全复活！当然，现在还没有达成，想要达到这个目的，我还需要去找一个家伙才行，那个家伙思想有点儿古板，需要使劲儿吹牛逼，呸，使劲儿劝说才能够答应。”
　　黄鹤靠在沙发上自顾自的说着，但是可惜，他并没有发现从楼上走下来的人........
　　“你说......谁是思想有点儿古板，需要使劲儿吹牛逼才能答应的人？”
　　一道略微带有些沙哑的声音传来，吓得黄鹤虎躯一震，顿时从沙发上蹦了起来。
　　转头一看，妈蛋！果然是长门那丫的！
　　不对，长门怎么会在我家？
　　继续看着楼梯口，楼上还有人下楼的声音。
　　终于，几道身影全部都出现在了黄鹤的眼中...
　　玖辛奈抱着小鸣人，而小南则是满脸冷漠的盯着黄鹤不放，似乎是在为黄鹤刚刚所说的话生气。
　　仔细一看黄鹤这才发现，原来长门是坐着小南用纸片制造出来的椅子所以才这么快就飞下来了...结果偷听的不止是原野琳一个人啊！卧槽！
　　尴尬的笑了笑之后，黄鹤这才说道：
　　“既然长门你在，那就好办了，你看能不能使用轮回天生之术将处于秽土转生的原野琳彻底复活？”
　　长门出奇的没有与黄鹤互怼，反倒是皱起了眉头来。
　　“那个叫做大蛇丸的男人已经找过我了，他将你的想法彻底的告诉了我，我也正想要尝试这件事情。”
　　但是说着说着，长门的眉头越皱越紧。
　　“那个叫做大蛇丸的男人我真的很想把他给杀死！他居然对我的双眼感兴趣，想要挖出我的双眼来做什么实验！真是个该死的家伙！”
　　听到这里，黄鹤更加尴尬的笑了起来，没想到大蛇丸居然消息这么灵通，居然直接就找上了长门，但是可惜以现在大蛇丸的实力还根本就打不过长门，而且看长门的样子，好像和大蛇丸俩人并没有打起来。
　　只不过现在问题又来了，大蛇丸那家伙知道了轮回眼这件事情之后，会不会又出现什么其他的歪心思呢？如果有的话可就麻烦了！
　　但是现在还是将面前的事情弄完再说吧！
　　“长门，既然你已经知道了我的想法，那么就告诉我，到底能不能够彻底的复活原野琳？她对于制止带土是非常有效果的！也只有制止了带土之后，忍界才能够安稳一段时间。”
　　黄鹤非常诚恳的向着长门说道，同时也是有些疑惑的看着长门，不知道为什么长门紧皱着的眉头根本就没有松开过。
　　小半晌之后，长门终于是说话了。
　　“想要复活这个女人，我只有尝试一下，因为轮回天生之术我的确是还没有使用过，更加不要说，是对一个死去已久，但是用着一种奇特忍术暂时复活的人......对于这件事，我没有把握，而且如果失败的话，有着极大的可能会将这个女人的灵魂创伤！”
　　此话一出，所有人都陷入了沉默中，的确，在没有经过试验的情况下，失败的几率永远都是最大的，而且轮回天生之术还是一个相当奇特的忍术，这是伴随着轮回眼而出现的忍术，对于查克拉的消耗自然可想而知，如果说长门不是漩涡一族的后裔的话，估计连轮回眼都使用不了！
　　咻~
　　一道清脆的声响传来，这是水门的飞雷神之术！
　　水门一出现，顿时就立马兴奋的寻找着黄鹤的身影，一看见黄鹤之后，水门立马就向着黄鹤大声说道：
　　“黄鹤！关于西西子的死亡讯息已经彻底有结果了！”
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百五十章：又是一个大事件
　　水门说完这话之后，兴奋的充满了笑容的脸上也是僵硬了一下――怎么回事？家里怎么会忽然间多出来这么多人？
　　水门这下子是完全懂得了黄鹤平时的感受，本来偌大的一个双层小楼，在自己出门一趟或者是刚刚睡醒下楼，忽然间看见一群人在家里头，这种感觉还真不是个滋味......
　　特别是自己还特喵的什么都不知道！
　　“这......这是在搞什么？开会吗？”
　　水门有些懵逼的向着玖辛奈问道，而玖辛奈也只是无奈的甩了甩脑袋，表示自己不太清楚整个过程，详细的请去询问黄鹤！
　　凑！又特么是跟黄鹤有关，黄鹤这出门一趟回来了之后到底是要带来多少的麻烦事才舒服？
　　但是又不得不说，黄鹤所带回来的麻烦事，处理完毕之后绝对是对木叶村有着相当大好处的事情！这点水门无话可说。
　　黄鹤现在还并不想要让水门知道自己具体想要做些什么事，所以直接选择了隐瞒下来。
　　“西西子的死亡讯息有结果了？内容具体是什么？给我说说。”
　　说着，黄鹤便拉着水门一起到了屋顶花园里，享受着这午间的阳光。
　　在花园里头点燃了一只木叶村特产药剂型香烟之后，黄鹤这才转头看向水门继续问道：
　　“好了，现在可以说了，西西子的死亡讯息里头，那个村字到底代表了什么意思？”
　　水门立即回答道：
　　“是这样的，先行解开了穿透和仙人这两个词汇之后，研究所的人们就开始仔细的思考这个村到底是什么意思，西西子她到底是想要表达‘有人来到村子里了’还是‘村子里来了个能够穿透一切的人’这两种意思，因为在他们看来，这两种意思是最为明显的，但是非常的凑巧，在前不久，卡卡西出任务时经过了一个小镇，那个小镇是早些年就被荒弃的镇子，整个城镇破烂不堪，但是却是不少流浪之人的定居所！”
　　“在那里，卡卡西发觉那个镇子有些不同了起来，因为在那个镇子的四周，不知道从什么时候开始，已经修建起来了一个矮脚城墙！而且还有一个不大不小的城门！能够修建出这种东西来的，定然不会是这些流浪之人，有些好奇的卡卡西仔细的去搜寻了一番信息，终于是发觉了一个问题！”
　　“那个镇子里，有一个秘密地下基地！而那个地下基地里头全是一些身穿着黑底红云长袍的人们，也就是说，那是晓组织的基地！但是这个晓组织非常的不正经......里头的人们均是口中叫着‘邪神大人’，还有一部分的人们显得较为孤僻一些，经常待在角落当中，而他们的身体组织非常奇怪，就像是怪物一般！”
　　激动的说到了这里，水门终于是转头看向了黄鹤，同时脸上还露出了丝丝慌张的表情来。
　　“这个地方，已经被那些流浪之人们，叫做了邪神村！里面有着上千人的邪神教教徒！而那些身体组织好似是怪物一般的人，应该就是蛤蟆仙人口中的仙人村幸存者吧！”
　　“黄鹤，这个发现虽然说让我们终于是知晓了西西子死亡讯息中的村那个字的意思，但是不得不说，这件事真的把我吓坏了！”
　　说罢，水门也是猛烈的喘息起来，因为他在说话的时候语速都非常的快。
　　而黄鹤听完这话之后，也是不由得紧紧皱着眉头。
　　如果那个镇子真是如卡卡西所见到的一般，那么自己还真要去走一番了......如此众多的邪神教如果一同出现在忍界之中的话，那所造成的后果可是不容小觑的！
　　想想吧，十几个邪神教教徒就能够毁掉数个小镇还有十来个小型村落，那么近千人的邪神教教徒呢？
　　还有那些仙人村的幸存者们，他们每个人身上都有着不同的能力，那些能力甚至可惜称之为仙术了！这种能力如果是出现在忍界之中，那又会造成什么样的影响？
　　黄鹤现在心里头也是有些慌了起来，因为这个火影世界的变化实在是太大了，完全就不按照原著的套路出牌啊！
　　仔细想了一会儿之后，黄鹤这才向着水门说道：
　　“水门，你千万要记住，这件事情切记不要被有心之人散播开来，就算是木叶村，我也知道有着不少的情报间谍存在，让那几个研究所的人不要声张消息，或者说将他们直接保护起来，避免与陌生人接触！这个问题实在是太过于麻烦了，一旦是泄漏了消息，那混乱的就不只是火之国了...”
　　说罢，黄鹤将手中的烟放在嘴边，深深的吸了一口之后才算是平复了一些心情。
　　这算是一波未平一波又起吧！这边原野琳的事情还没有搞清楚呢，现在就弄出来个大事件，黄鹤也是觉得――心好累！
　　消息说完之后，水门也是立马又使用飞雷神之术回到了办公室继续办公，还别说，这火之国动乱的时期，水门的工作量增加了不少！
　　重新回到屋子里之后，黄鹤这才打算继续上一个话题，怎么样彻底复活原野琳！
　　这时的长门也是在不断的端详原野琳，打算从她的身上看出来些什么，好让轮回天生之术能够成功的使用出来。
　　“那个......虽然说有些不好意思，但是你能够把衣服脱光吗？”
　　长门面瘫的说道。
　　不光是琳，就连玖辛奈和小南都彻底的震惊了！特别是小南，她整张脸上都写满了震惊二字！
　　而黄鹤听到这句话也是一愣――怎么的？长门见到原野琳之后，是终于成功从禁欲系转化为了变态系吗？！
　　感觉到了周围的空气有些不对劲之后，长门这才反应了过来自己的话似乎是有点儿那么的不对劲，这才补充说道：
　　“这么做我才好观察你的身体，想办法完美的使用出轮回天生之术。”
　　听到这话之后，所有人都是顿时松了口气，只不过唯独小南的眼神儿有些奇怪，那个眼神......似乎是有点儿哀怨？
　　原野琳听到这话之后，也是长叹出来一口气，但是随即她还是很无奈的笑了笑说道：
　　“关于这点，我也没有办法，因为我身上的衣服没有办法脱离下来...这就好像是跟我的身体黏在了一起一样。”
　　黄鹤也是跟着补充道：
　　“原野琳是使用秽土转生之术复活的，但是她的身体还未完全复活过来，所以身体是和衣物彻底粘黏在一起的，也可以说身体是和衣物一体的，这点福利，呸，这点问题长门你就不用考虑了。”
　　长门一听，继续皱着眉头思考着其他方法，但是想了一会儿之后，还是向着黄鹤说道：
　　“那这样，三天之后我们来尝试一下，是否可以成功也只有尝试之后才能够知道，就这样吧，小南，我们回去。”
　　小南点了点头，随即站起身来，控制着长门剩下的纸片椅子离开了黄鹤的家。
　　:,,gegegengxin!!

第二百五十一章：琳的复活试验
　　待到小南和长门离开之后，黄鹤这才是转头看向玖辛奈，因为玖辛奈一直都处于一副欲言又止的状态，估计是先前她见到长门和小南都在场，所以才没有说话吧。
　　“玖辛奈，你想要说什么？现在长门和小南都已经离开了，现在你可以说了。”
　　黄鹤皱着眉头说道。
　　先前玖辛奈就让黄鹤感觉到了奇怪，特别是玖辛奈在见到了秽土转生的原野琳之后，她就一直都是出于一副有心事的状态，虽然说想想也知道玖辛奈到底是为了什么而烦恼，但是事情还是让她自己说出来才好。
　　玖辛奈仔细的想了想之后，这才看着原野琳说道：
　　“黄鹤，其实我觉得吧，让一个一件死去的人复活过来，的确是有些不好！虽然说我也的确是非常希望琳能够真正的复活过来，但是......你想想，如果说其他人知道了这件事，都纷纷向着木叶村赶来让你帮他们复活其他人怎么办？而且复活一个人，这简直就是有违天理的事情......”
　　说罢，玖辛奈便忧心忡忡的看着原野琳，随即继续向着黄鹤说道：
　　“黄鹤，你能够保证将琳复活之后彻底的不会产生任何的副作用吗？不会对琳的灵魂造成影响吗？”
　　听到玖辛奈这一系列的问题，黄鹤不但没有沉思，反倒是呵呵的笑了起来。
　　不是因为别的，正是因为黄鹤知道这些问题，知道秽土转生之术和轮回天生之术两个忍术的使用效果，所以才会这么放心大胆的去做！要不然黄鹤还真不会让大蛇丸将原野琳给复活过来！
　　要是硬要说缺点的话，秽土转生之术倒是有一个非常大的缺陷！那就是如果再秽土转生者的脑袋里塞进一份术式的话，那么秽土转生者就会完全受到施术者的控制！这点才是最让人头疼的！如果说是遇见了像是水门这类速度非常快的忍者，想要迅速的替换术式是非常容易的！
　　所以黄鹤才不愿意像是原著中的大蛇丸和兜一样，使用秽土转生者来执行任务。
　　在这个发生了巨大变化的火影世界，黄鹤做事必须要开始小心起来，绝对不能够像是先前刚刚来到火影世界的时候那么大大咧咧，随意的更改火影世界的世界线！黄鹤有时候都在想，是不是就是因为自己当初那么随意的更改了世界线，所以才导致火影世界发生了巨大变化......
　　玖辛奈见黄鹤半晌不说话，也是不由得皱着眉头，有些发火的模样。
　　黄鹤顿时回过神来，抱歉的向着玖辛奈笑了笑之后，这才说道：
　　“不好意思，刚刚我想了一些问题，所以才没有说话。”
　　“对于你的问题，我自然是早就思考过的，要不然也不会让大蛇丸将秽土转生之术给彻底的完善出来。对于复活原野琳这个问题，首先，在术式上面不会出现太大的缺点，只不过琳现在处于秽土转生的状态下还是有些缺点的，不过这个缺点完全不用担心什么，毕竟只有能够施展秽土转生的人，才会明白这个缺点。”
　　“而你所说的有违天理，的确事实上也是如此，但如果不这么做，玖辛奈你认为哪个被宇智波斑完全洗脑的带土，陷入了宇智波斑计谋之中的带土，他能够彻底的醒悟过来吗？”
　　“如果不让带土彻底的醒悟过来，那这个世界就会彻底的陷入混乱，好吧，我说的太简单了，这个世界可以说是会彻底的毁灭掉你知道吗？你认为是有违天理罪名大，还是纵容毁灭世界罪名大？”
　　面对着黄鹤一系列的反问，玖辛奈也是不由得陷入了沉思之中，黄鹤说的话的确也没错，如果不将琳彻底的复活过来，那么带土自然也是不会从他那个空想的梦境之中醒悟过来，那么一来的话，这个世界就会如同黄鹤所说，陷入毁灭！
　　如此一来的话，那么还不如让琳复活过来，这种好坏参半的事情自然是再好不过了！至少比直接毁灭世界好得多！
　　见到玖辛奈的表情有些松动了，黄鹤这才继续说道：
　　“长门的轮回天生之术，是轮回眼特有的一种仙术，这种仙术自然是对原野琳的灵魂没有任何的影响，只是长门所消耗的查克拉有点儿太多了而已。”
　　“其余的嘛......还真没有什么缺陷了！我做这些事情，自然是有了准备之后才这么做，要不然的话那么我岂不是成了傻子？”
　　说罢，黄鹤哈哈一笑，随即又一次往沙发上一躺，犹如一条咸鱼一般...
　　而这时候，浴室的门终于是打开了，就连黄鹤也是不得不感叹...女人洗澡的时间真长！特别是带着一个小家伙一起洗澡的时候...
　　日向雪月花穿着宽松的居家服向着黄鹤问道：
　　“咦？黄鹤君，刚刚我不是听到了有其他人的声音吗？他们离开了？”
　　黄鹤点了点头说道：
　　“恩，是长门和小南他们俩来了，商量了一些问题之后就回去了。话说现在还是大中午的，雪月花你要不让玉儿先去午睡一下？小家伙现在应该已经很累了吧？”
　　说着，黄鹤向着牵着日向雪月花手的玉儿看去，小姑凉现在正揉着她水汪汪的大眼睛，不，现在已经不是水汪汪的大眼睛了，现在是迷迷糊糊的眯着的月儿眼。
　　黄鹤和日向雪月花俩人会心一笑，随即根本就不需要多言，日向雪月花就带着玉儿到了她自己的房间里去，开始哄玉儿睡午觉。
　　一旁的原野琳见到这一幕，也是不由得感觉到了温馨。
　　她觉得，黄鹤和日向雪月花这俩人简直就已经达到了心灵相通的地步！根本就不需要多说些什么，俩人都能够猜透对方的心思......
　　这点就是原野琳非常羡慕的！
　　哪个少女不怀春？原野琳虽然说身体成长了，但是她的心智还的确是一个十二三岁的孩子，就算是比起普通的十二三岁孩子成熟的多，但对于恋爱这方面，原野琳还是非常向往的！
　　但是想了想，自己认识的人里头，有哪些是比较优秀的呢？
　　卡卡西？
　　不行！那是一条死咸鱼！黄鹤当初就是这么说的！自己现在也是这么觉得的！虽然说卡卡西呆呆的非常好玩儿，但是如果是以后相处起来的话......
　　那还是算了吧！
　　带土？
　　......
　　好吧，还是不用去想这个问题了，羡慕一下就够了，现在自己也不是真正的复活了，想那么多也没有什么作用......
　　就此，原野琳放弃了谈恋爱的想法，而她却不知道，就是因为这个想法，导致了未来带土对她的穷追不舍！
　　当然，这都是后话了。
　　・・・・・・
　　平静的三天就这么过去了，长门和小南如约来到了黄鹤的家中，准备展开对琳彻底复活的试验！
　　:,,!!

第二百五十二章：“纲手”的围观
　　长门对于这件事情非常的看重，因为他觉得，只有将面前这个叫做原野琳的女人彻底复活了，才能够报复一把算计晓组织的那个人！
　　长门是非常清楚那种死去最好的朋友的痛楚，所以他才会选择帮助黄鹤复活原野琳，要不是能够报复带土的话，长门打死也不会消耗那么多的查克拉来复活一个跟自己毫不相干的女人！
　　当一切都准备完毕之后，好吧，其实轮回天生之术根本就不需要准备些什么东西。
　　原野琳静静的站在长门的面前，而长门则是坐在沙发上开始又一次的端详。
　　对于轮回天生之术是否能够对秽土转生者产生效果，这单长门是完全不知道的，而且又不可能做什么实验，因为没有其他的秽土转生者啊！更加不要说长门不会秽土转生之术了。
　　只不过长门倒是做了一些知识上的准备，他在这三天的空余时间之中，去木叶村的图书馆查阅了不少关于灵魂的书籍，通过这些书籍，长门虽然说照样没有完全的把握能够让原野琳彻底的复活过来，但是长门至少能够保证在失败的情况之下，不会伤及原野琳的灵魂！
　　在经过一些思想上的准备之后，长门这才向着原野琳说道：
　　“准备好了吗？待会儿不论是出现什么状况，你都不要慌张都不要乱动知道吗？”
　　长门说话的语气还是那么不带丝毫情感，还是那么的平淡，就好似是根本不将复活一个人当成一回事儿似得。
　　“我准备好了，反正我已经是一个已死之人，能够再到这个世界上来玩耍一次也算是值得了！失败了也没有关系的！”
　　原野琳笑嘻嘻的说道，但是她不知道，她这么一番话反倒是将长门给触动了。
　　如果是弥彦也能够这么复活过来的话......那真实再好不过了！
　　但是可惜，长门并不会使用秽土转生，同样的，长门也不知道使用秽土转生需要些什么材料，所以长门只能够是将这件事情记在心里头。
　　这番话触动的不只是长门，还有那个一直忧心忡忡的玖辛奈！
　　玖辛奈也是品尝过重要之人逝世的痛楚的！因为漩涡一族的灭亡，玖辛奈和长门可以说是这个世界上唯二的漩涡族人了，当然，小鸣人估计身上也带有着不少的漩涡一族血脉，但毕竟是稀释之后，血脉到底能够发挥出多大的能力这点就不知道了。
　　玖辛奈的父母当初也是惨死，听到原野琳这番话之后，，玖辛奈也是不由得想要将自己的父母也复活过来，让他们看一看自己，让他们知道自己过得很好，也有了孩子...
　　经过短暂的一段时间的寂静后，长门正打算开始施展轮回天生之术，可是没想到，在这时候房门忽然间被敲响了！
　　咚咚咚的声响不断的传来，搞得黄鹤也是有些不知所措。
　　不过一直让人敲门也不是一件好事，所以黄鹤迅速的走到门口，将门打开一瞧。
　　纲手？！
　　黄鹤懵逼了，自己貌似并没有将这件事告诉过其他人啊！纲手怎么会在这时候来到自己家里？
　　难道说是玖辛奈或者是其他人说的？
　　刚刚想到这里，黄鹤顿时就发觉了不对劲！
　　这个纲手有些不对劲！
　　纲手的性格本就有些大大咧咧的，但是在面对正事的时候，纲手定然不会是这样，而现在的纲手却是一副紧皱着眉头，同时双手紧握的状况，她的模样非常的紧张，同时双眼根本就没有看自己，而是看向了屋内的原野琳！
　　这特么就尴尬了！
　　“不请我进去坐坐吗？”
　　纲手用着清冷的声音向着黄鹤说道。
　　听到这话之后，黄鹤更加的确定了，这个‘纲手’绝对不是真正的纲手！真正的纲手一定不会说出这种话，而是直接步入屋内，毫不客气的坐在沙发上！
　　而这人身上的气质......
　　反倒是有些像带土！
　　这么一来的话就说得通了！这个‘纲手’其实就是带土使用变身之术所呈现的，而他的目的自然不用说，那肯定是查看琳的复活状况啊！
　　想到这里，黄鹤是真的无奈了，话说带土你丫的能不能够要点儿碧莲？这琳还没复活呢，你就这么唐突的跑来围观，你真的不怕是羊入虎穴？
　　凑！好像带土还真的不怕，他丫的能够用写轮眼的时空忍术立马逃离...
　　既然带土来了，黄鹤也非常干脆的让带土进了门，反正最后还不是要把拉带土入伙来着！
　　好吧，这只是良好的那种可能，还有一种坏的可能性就是带土见到琳复活之后，还是顽固不堪，想要继续实行自己的计划，那么黄鹤也只好伙同众人寻找到带土，同时将其击杀了！
　　当然，黄鹤并不期待后者可能，因为拿带土来对付宇智波斑还有大筒木辉夜是非常有效果的！就像是打游戏想要玩儿高难度副本一样，没有辅助你难道说能够通过？哪怕不是软妹币玩家吧！
　　黄鹤只能够算是半个开个外挂的玩家，因为黄鹤不懂得任何的忍术，也不精通忍术的性质和变化，面对宇智波斑的话，黄鹤倒是有信心能够跟他打个平手，甚至是在力量方面胜过他！但如果是面对大筒木辉夜的话......那一切就都不好说了！
　　话题回到现在，‘纲手’面无表情的站立在一旁，观看着长门施展忍术，而长门和小南倒是没有发觉什么，其余的众人只不过是看了一眼就发觉了不对劲。
　　这根本就不是纲手的性格和气质！
　　玖辛奈正打算开口说话，黄鹤立马向着她使了个眼色，示意她不要轻举妄动！
　　黄鹤可不想要在家里头开战，家里日向雪月花能够算作是半个战力，而玖辛奈怀中却还抱着小鸣人呢！小鸣人就是一个软肋！如果是被带土抢夺作为人质，那后果不堪设想！
　　见到终于平静下来之后，长门这才开始施展忍术。
　　他那干枯的双手只不过是简单的结了两个印而已，随即就猛地一声低喝。
　　“外道・轮回天生之术！”
　　话音一落，原野琳的周围开始出现星星点点的碧绿色光芒，那光芒一出现，整个屋子里都出现了一股盎然生机的景象，就连日向雪月花买来摆放在茶几上面的花束都顿时展开了笑颜！
　　众人感受到了那碧绿色光点之中所传来的生命气息，那磅礴的生命气息甚至让人感觉到身体机能都变得强悍了不少！当然，那也只是感觉而已，实际上还是原来的模样。
　　看到这里，黄鹤微微向着‘纲手’瞥去，果然如黄鹤所想，纲手脸上露出了丝丝兴奋的表情，但是表情非常的僵硬，似乎是在极力的忍耐着...
　　终于，到了最后，那些碧绿色的光点猛地向着原野琳的身体之中汇聚而去，形成了一道碧绿色的漩涡！
　　与此同时，原野琳身上的苍白色如同是废旧报纸一般的衣服开始逐渐脱落，但是光芒太过于强烈，众人根本就睁不开眼，直到最后，光芒消散，看着原野琳原本站立的位置，众人不由得陷入了沉默之中.........
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百五十三章：这不是我的错！
　　空气似乎是凝固了起来，整个屋子内都显得格外的安静，黄鹤也是满脸震惊的看着原野琳原本站立着的位置，陷入了沉思之中...
　　为什么会这样？
　　为什么会出现这种情况！？
　　坐在沙发上的长门也是有些摸不着头脑，他也是满脸震惊的模样，那面瘫的样子顿时消失不见，他也想不清楚，为什么会出现这种情况！
　　而带土变身的‘纲手’也是露出了一副惊讶的模样，他也是实在没有想到，为何会出现这种状况！
　　玖辛奈猛地捂住了小鸣人的双眼，害怕小鸣人辣眼睛！
　　而一旁的日向雪月花妹纸却是呆愣了半晌之后才猛地向着黄鹤跑去，一把捂住了黄鹤的双眼大吼道：
　　“黄鹤君！不要看啦！”
　　听到日向雪月花的惊呼声之后，所有人顿时醒悟过来，特别是小南，小南以一种百米冲刺的速度跑到了长门的面前，也学着日向雪月花的模样一把捂住了长门的双眼。
　　唯独那个带土变身成为的‘纲手’没有人理会......
　　为什么会这样？！
　　原野琳也是呆呆的看着自己的身体............
　　“啊！！！”
　　尖细的尖叫声猛地传了出来，在黄鹤的这栋屋子内不断的荡漾着。
　　原野琳捂着胸前蹲在地面上，满面羞红的看了看众人，她的脸色红润的就好似要浸出水来一般，而那带着雾气的双眼也是正在透露着她现在害羞的情绪。
　　为什么会这样？！
　　为什么秽土转生者成功复活之后，身上的衣物会成为碎渣掉落在地？！
　　这点就算是黄鹤也完全想不明白，不过想不明白也就算了，这个问题还是不要去深究的好......
　　‘纲手’在众人挪不开脚步的情况下，向着原野琳渐渐的走去，她的步伐有些沉闷，不，应该说是有些机械！每一步都让人感觉到了她现在激动的心情！
　　‘纲手’距离原野琳并没有多远，不过是几步路而已，‘纲手’就已经走到了原野琳的面前，只不过原野琳有些奇怪，为什么‘纲手’会这么看着自己。
　　忽然间，‘纲手’伸出了双手猛地将原野琳抱在怀中，她的面颊已经满是泪水，虽然说......‘纲手’已经流出了鼻血...
　　“你回来了...”
　　脱口而出的声音并不是纲手的声音，而是一道男音，这倒是将原野琳给吓了一跳，正当原野琳准备挣脱开‘纲手’的怀抱时，一道熟悉的味道传到了原野琳的鼻中，再次确认了一番之后，原野琳也是停下了动作，默默地伸出双手将‘纲手’抱住。
　　“恩...我回来了...”原野琳也是不住的流出了泪水，满脸都是幸福的模样。
　　只不过这等温馨的场面并没有持续多久，原野琳就猛地一把抓住了‘纲手’的耳朵猛地一扭，大吼道：
　　“我不过就是死了而已，没想到你这家伙居然会......居然会做出这种事情来！你真是太让我感到生气了！”
　　‘纲手’微微一愣，随即单手比划出来一个印，砰的一声变回来了原来的身形。
　　带土有些无奈同时也满脸通红的向着原野琳说道：
　　“我知道我做的事情的确是会让你感到愤怒，但是我也是为了这整个忍界着想！”
　　在这种情况之下，带土也是完全丧失了那面瘫的属性还有那冷漠的性子，他现在也是显得慌张无比。
　　没办法啊！喜欢的女孩子现在正处于果体状态，自己又真么能够静下心来呢！
　　原野琳见到带土不敢直视自己，这才是回过神来，猛地大吼道：
　　“你给我转过身去！站在这里不要动！”
　　说着，原野琳向着玖辛奈问道：
　　“玖辛奈姐姐，你屋子里有没有其他的衣物？我...”
　　“有的！你赶紧去换上！然后赶紧来教训一下带土这小子！”
　　玖辛奈顿时就打断了原野琳的话，只不过说话的是有，玖辛奈的脸上也是滑落下来几滴泪水。
　　虽然和原野琳这丫头的交流并不多，但是在当初水门训练这几个家伙的时候，玖辛奈送饭的时候，最能够让玖辛奈感到放心的，也只有原野琳这丫头了！而且能够和玖辛奈以相同心思交流的，也更加是只有这原野琳了！
　　对于原野琳的死，玖辛奈也是伤心过一段时间，但是玖辛奈的感受定然是没有水门强烈。
　　而现在原野琳已经彻底的复活了过来，玖辛奈怎么可能不会感到高兴呢！
　　只不过现在的情况不容许玖辛奈和原野琳多多的交流，因为带土那小子好不容易才出现一次！这时候是将带土擒下的最好机会，而且乘着原野琳在现场，说不准还能够将带土这家伙彻底的绑在木叶村！这样不但能够免去一场劫难，而且还能够帮助水门更加迅速的建立起木叶村来，玖辛奈自然是乐的这么做了！
　　原野琳猛地一点头之后，随即迅速的向着玖辛奈的房间内奔去。
　　带土果真相当听原野琳的话，也不知道是不是小时候经常这么做的缘故，带土就如同是护国的卫士一般站立的笔直，满面都是僵硬和严肃的样子。
　　而与此同时，两个女人也是放开了捂在黄鹤和长门眼前的手掌，同时的松了口气。
　　对于刚刚的状况，黄鹤倒是听得差不多了，过程也是了解的差不多了，只是黄鹤现在非常的奇怪，带土这家伙为何会果真这么听话呢？为何没有在看到原野琳彻底的复活之后，迅速的逃跑呢？
　　带土这家伙应该不是这种性格才对！
　　想到这里，黄鹤忽然间想到了一个可能性，随即在日向雪月花的耳畔轻语起来。
　　......
　　小半晌之后，原野琳终于是穿着衣服出来了，她穿着玖辛奈的衣物有点儿紧，胸前那对大胸肌显得呼之欲出，一件简单的长袖外披马甲加上一条非常普通的裤子，也是显得原野琳整个人都充满了御姐的韵味。
　　原野琳出来之后面色僵硬，没有向着其他人打招呼就顿时再次走到了带土的面前开始不断的说教起来。
　　可能是因为心智还停留在十二三岁的时候，原野琳说教的词汇都显得有些幼稚，但是带土却非常的配合，并没有露出不满的表情来。
　　这时候，玖辛奈偷偷的向着黄鹤走去，向着黄鹤低声问道：
　　“黄鹤，现在正是将带土给抓捕起来的最佳时期，为什么你还不动手？”
　　而黄鹤只能够无奈的向着玖辛奈说道：
　　“这不是我的错啊！带土这丫的实在是准备太充分了，面前这货是个分身啊！抓个分身有什么用？”
　　此话一出，玖辛奈顿时默然。
　　这倒是玖辛奈忽略了这个问题，她也没有想到，带土虽然说真的现身了，可用的却是分身......
　　:,,!!

第二百五十四章：黄鹤与带土俩人的谈话
　　说教了半晌之后，原野琳觉得有些累了，随即向着沙发走去，一屁股坐下。
　　虽然说对于带土的所作所为，原野琳感到了非常的恼火与生气，但是能够再次重回人间的这种感觉，谁也不会明白有着多么的美妙，就算是在向着带土说教的时候，原野琳也是双颊布满了泪花。
　　她伸出双手擦干了泪花儿之后，便抬头向着黄鹤说道：
　　“黄鹤，你想要将这家伙怎么样就怎么样吧！反正我是不光了！哼！”
　　说罢，原野琳气呼呼的将脑袋转向了一边，但是原野琳就算是气呼呼的模样，也还是脸上带着一抹微笑。
　　能够再次见到带土和卡卡西......
　　真的太好了！
　　原野琳并不知道她眼前的带土只不过是一个分身，而黄鹤又不打算让原野琳失望，只好是向着带土说道：
　　“带土，跟我上来吧，咱们俩好好儿谈谈！”
　　说罢，黄鹤也不理会带土到底跟不跟来，就直接转身上了楼，走进了屋顶花园之中。
　　黄鹤相信，带土是一定会跟着自己来的，因为带土现在只不过是分身而已，既然是分身，那么就自然不用担心被抓！而且带土现在刚刚才被琳调教，呸，管教过，正是听话的时候，此时不找他谈谈更待何时？
　　看着黄鹤的身影渐渐消失在眼中，带土也是不由得皱起了眉头来。
　　他自然是知道自己的伪装非常的虚假，只需要是一眼就能够看穿，但是带土还是忍不住想要来查看情况，他早先就从白绝那里收到了消息，说黄鹤打算将原野琳给复活过来，当时的带土还非常生气，口中说着‘这怎么可能’这种话。但是随即，带土却发觉自己的心里头其实是非常期待的！
　　所以带土才会一直默不作声没有选择去阻挡黄鹤，只不过黄鹤每一次都能够闯进自己的计划中来，这让带土非常的恼火。
　　而就在不久前，带土受到了一个最新消息，是从黄鹤家中隐藏着的白绝所传来的消息。
　　原野琳的复活试验就在今天！但是复活并没有成功的把握！
　　听到这个消息之后，带土再也按耐不住了，终于是主动现身了！只不过带土本人并没有出现，出现的是带土的分身，用分身之术来见证原野琳的复活！
　　但是带土并不知道，正是因为自己的无心之举，却让黄鹤看到了拉拢他的希望！
　　......
　　正午的阳光是让人感到刺痛的，因为强烈的阳光之下，皮肤会承受不住那股热量。
　　而黄鹤和带土两人却正站立在正午的烈日之下，没有丝毫的遮蔽！
　　带土依旧是带着那螺旋纹的面具，并没有将面具摘下来，以真面目面见原野琳，或许是因为他害怕自己的长相已经让原野琳感觉到陌生，又或许是因为他的面容已经毁坏大半而根本不敢以真正面目示人。
　　“你应该已经知道了，这只不过是我的分身而已，抓捕我并没有用，我只需要解除分身就是。”
　　带土早就发现了黄鹤让日向雪月花使用白眼来探查自己，但是带土并没有露出异样的表情来，或者说，带土的本意就是想要让黄鹤等人知道自己这是一具分身，好让他们不要煞费苦心的来想方设法抓捕自己，那样会让自己和琳的接触变得很麻烦！
　　说着，带土盯着黄鹤这才问道：
　　“你故意把我叫上来，是想要说什么？想要再继续劝说我不要执行那个计划吗？这点你不用继续费口舌了，既然琳已经复活了过来，那么我自然是不会再去实行那个计划...”
　　说罢，带土也是苦笑了起来，虽然说他的真面目隐藏在面具之下，但是那落寞的眼神还是将他正在苦笑的表情给透露了出来。
　　听到这话之后，就算是黄鹤也是猛地一呆。
　　真这就不在实施计划了？卧槽你要不要这么没有责任心啊！
　　呸！
　　不是，原来你还真是因为原野琳你才实施的那破计划啊！她复活过来你就不想要去实行那个计划了啊！你这样大动干戈的寻找了那么多邪神教教徒来，到底是为了什么事啊！
　　在心里头猛烈的吐槽一番之后，黄鹤也是忽然间想起了这个问题。
　　那上千的邪神教教徒该怎么办？总不能够让他们一直隐藏在那不知名的小镇地底基地吧？
　　想到这里，黄鹤这才说道：
　　“你打算把那隐藏在某个小镇地底的千余人邪神教教徒，还有仙人村的幸存者们怎么办？邪神教教徒可是不能够现世的！最好是哪儿来的把他们送回哪儿去！”
　　说罢，黄鹤这才转头看向带土。
　　卧槽？
　　转头之后，黄鹤看见的带土却是有些摸不着头脑的样子，他有些疑惑的看着黄鹤问道：
　　“什么邪神教？什么仙人村幸存者？我可没有去弄过这些人来用！这些人完全不受控制，当初我倒是这么想过，可实际上并没有去用他们，他们实在是太难以控制了...”
　　黄鹤懵逼了！彻底的懵逼了！
　　“那么值钱袭击火之国境内村庄和镇子的那些邪神教教徒......”
　　“那个不关我的事，我还在策划下一次怎么袭击木叶村呢！”
　　......
　　两人同时懵逼了，直到这时候黄鹤和带土才发觉，自己原来不但被人给耍了，而且还被人彻底蒙在了鼓里！
　　带土这时候紧皱着眉头问道：
　　“你所说的邪神教教徒到底是怎么回事？为什么我没有收到一丁点儿的消息？”
　　黄鹤听到这话之后，也是暗道不妙！
　　一直都在为带土收集情报的白绝可不是吃素的！就算是现在，黄鹤也是知道有这不少的白绝在为带土收集情报，自己家里也是有着不少的白绝存在！
　　但是白绝却根本就没有将邪神教袭击火之国的消息告诉带土，这究竟是为什么？
　　“事情是这样的，当初吧啦吧啦吧啦........”
　　将事情彻底给带土讲了一遍之后，带土眉头皱的更紧了，因为这些事他完全就不知道！那么白绝到底在干什么？！为什么没有将这些情报告诉自己？
　　“这些事情我完全不知道，白绝也没有将这些情报告诉我....我......”
　　砰！
　　黄鹤一愣，看着带土原来站立着的位置只有着一团白雾存在......
　　仔细想了想之后，黄鹤顿时回味了过来，这一定是带土的本体受到了袭击！而且还让带土受伤了，所以分身才不足以继续维持下去！
　　但是又是谁能够让带土受伤呢？！他可是有着时空忍术能够无视任何物理攻击......等等！物理攻击！难道说是仙人村的那些幸存者们！只有他们使用出其不意的仙术攻击估计才能够伤到带土！如果再加上一个智脑，例如说......
　　黑绝！
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百五十五章：寻找踪迹
　　如果是这么想的话，所有的一切就都能够说得通了！
　　带土其实已经被宇智波斑给放弃了，因为宇智波斑已经想到了带土会被自己等人给拉入同伙，所以宇智波斑已经彻底的转换了计划！实施计划的主要成员已经不是带土了！
　　难道说宇智波斑将主要成员换做了黑绝？
　　不！应该不可能！黑绝并不是一个最佳的选择！
　　先不说它那奇特的身体构造，单单是说它那异常发达的头脑，宇智波斑就不可能相信他，不可能将他所有的计划全部告诉黑绝，所以实施计谋的主要成员定然不会是黑绝！
　　但是带土刚刚为什么分身会突然间消失不见呢？
　　难道说那只不过是带土的一场戏？
　　想到这里，黄鹤觉得不能够再耽搁下去了，如果继续再拖延时间的话，带土说不准真的会遇见什么致命的危险！
　　黄鹤顿时转身向着楼下冲去，在众人的一脸懵逼之下，黄鹤向着日向雪月花说道：
　　“雪月花，跟我走，大家现在屋子里等一等，详细的情况等我回来再做解释！”
　　说罢，黄鹤便将日向雪月花拦腰抱起，标准的公主抱让日向雪月花有些不知所措，因为她现在身上穿着的还是一身宽松的居家服，里面内衣什么的可是完全没有穿！黄鹤就这么将她给抱起来的话，只要是视线往下挪动一丁点儿就能够完全看见里面的春色，但是日向雪月花却见到黄鹤有些奇怪！
　　黄鹤现在紧皱着眉头，额头上甚至出现了几滴冷汗，这显得黄鹤现在非常的慌张！
　　刚刚到底发生了什么？
　　日向雪月花越发的疑惑起来，而黄鹤却并没有让日向雪月花继续疑惑下去，待到打开房门离开家中之后，黄鹤就开始向着日向雪月花解释起来。
　　......
　　事件其实非常的简单，几分钟就能够解说完毕，但是黄鹤说完之后还是向着日向雪月花指示道：
　　“雪月花，既然带土可能是受到了袭击，而且带土时使用的分身来到家中，那么带土一定本体距离木叶村没有多远，甚至有可能带土就在木叶村当中！现在只有靠着你来寻找一下带土的位置了。”
　　说罢，黄鹤继续目视前方不断的飞奔着，脸上的表情也是显得越发焦急起来。
　　这到底是带土演的戏，还是带土真的遇见了袭击，这些都必须要去证实！要不然的话那可是有着非常严重的后果！
　　其一，带土如果是在演戏的话，那就表明着带土还是死性不改，想要这实行月之眼计划，如果是这样，黄鹤也就只能够将带土给击杀！不论水门或者说玖辛奈，又或者说是原野琳的阻挡和悲伤，黄鹤都会将带土给击杀！
　　其二，如果带土真的遇见了袭击，并不是在演戏的话，那么事件就非常的麻烦起来了！
　　带土已经是被宇智波斑给抛弃的一枚棋子，但宇智波斑并不会选择让带土这么容易的就加入到黄鹤的团队中来，以宇智波斑的智慧，定然会将带土给击杀，或者没能击杀成功也要将带土的眼睛给挖出！毕竟带土的写轮眼是有着相当奇特能力的！
　　日向雪月花并不知道黄鹤到底在想些什么，她只知道黄鹤现在非常的烦恼，但是这个烦恼黄鹤却并没有完全的告诉日向雪月花，日向雪月花感觉到了，黄鹤隐藏了大部分的事情没有告诉自己！
　　虽然说日向雪月花也知道，黄鹤这么做的目的是为了不让自己陷入危险之中，但是日向雪月花怎么可能选择让黄鹤独自一人去承担危险？
　　于是日向雪月花暗自下了一个决定，她打算背着黄鹤自己偷偷收集一些情报，用来研究一下黄鹤到底想要干什么，或者说黄鹤到底在烦恼一些什么！
　　但是现在的情况也非常严峻，日向雪月花也是没有多想，便展开了白眼，开始在四周搜索起来。
　　于是乎，木叶村内出现了一个奇葩的景象，一个身穿奇特服饰的男子怀中抱着一个身穿居家服的美丽女子，女子不停地四处张望着，但是脸色非常的平静，而男子却是一副异常紧张异常焦急的状态。不少的村民们见到了这副景象纷纷开始在脑海当中遐想这究竟是一个怎么样的美妙故事，而也有着不少的少女开始在心中编画出来一副美妙的爱情罗曼史景象。
　　关于这些事情，黄鹤是根本不知道的，就连日向雪月花也是在后头才听到表妹日向雏樱说的，把日向雪月花给闹了个大红脸。
　　话题回到现在，日向雪月花双眼不断的搜索着，都没有发现带土的踪迹，再加上黄鹤的移动速度非常快，不一会儿就将整个木叶村跑了个遍，但是非常可惜，依旧是没有带土的踪迹。
　　寻找了这么长时间，黄鹤的心也是沉了下来，难道说带土真的是在演戏？
　　不行！要切实的将问题彻底发觉才能够确保答案的真实性！
　　想到这里，黄鹤立马向着日向雪月花问道：
　　“雪月花，查克拉还足够吗？我们可能还要到村外去找一找！”
　　听到这话，日向雪月花立马点了点脑袋说道：
　　“放心吧，现在我的查克拉量已经非常足了！这都是姐姐的功劳呢！”
　　姐姐？哦！应该是尾兽查克拉雪月花吧！不过这俩人用着一个身体还互分姐姐妹妹？！
　　罢了，咱现在也没那个心思去探究这个问题了。
　　既然日向雪月花的查克拉还足够，那么就向着村外出发吧！
　　想到这里，黄鹤顿时向着城墙猛地跳去，只不过是轻轻那么一跃，就翻阅过了高达近二十米左右的城墙，同时也让日向雪月花再次感受了一把飞在天空中的感觉。
　　不过这次的日向雪月花可没有像是上一次那样尖叫，而是脸色平静的继续乘着人在高处的时候，不断的搜索着带土的踪迹。
　　忽然间，日向雪月花向着黄鹤惊叫道：
　　“有了！黄鹤君！右边！有战斗的痕迹！”
　　说着，日向雪月花伸出玉手指向右边的树林。
　　那是一片非常茂盛的树林，郁郁葱葱的树木并没有因为秋天的到来而掉光树叶，现在还是处于一副生机盎然的模样，那里正是黄鹤当初和大蛇丸一起使用秽土转生之术复活原野琳的地方！
　　黄鹤猛地点了点头之后向着日向雪月花说道：
　　“雪月花！抱紧我，我要加快速度了！”
　　说罢，黄鹤双手也是紧紧的抱住了日向雪月花，时间刚好，恰好在日向雪月花抱紧黄鹤的时候，俩人终于是从空中落地了！而黄鹤也正好乘着这落地是身体微微倾斜的惯性力量，猛地在地面一蹬，整个人顿时就弹射了出去！只不过后果还是非常明显的，那地面被黄鹤踏出来一个大坑........
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百五十六章：白绝的围剿！
　　以黄鹤的速度，没有多长时间就到达了那片树林之中，在树木遮蔽阳光的环境之下，造成了一大片的幽暗环境，好在日向雪月花并没有如同黄鹤所想，会便的害怕起来导致搜索出现问题。
　　日向雪月花没有丝毫害怕的情绪出现，她满脸平静的一直搜索着，说实话，如果说日向雪月花不害怕那才是假的，毕竟在这种幽暗阴森的环境之中，没有任何一个女孩子不会害怕！但是日向雪月花因为有着黄鹤在身旁，所以她才没有出现害怕的情绪来，因为在黄鹤的身旁，总是那么让人安心。
　　“黄鹤君，就在前面一百米左右的距离，那发生过战斗的痕迹就在那里！”
　　日向雪月花再次跟黄鹤说道。
　　为什么要说再次？因为黄鹤是个路痴！这点日向雪月花是知道的，为了避免黄鹤迷路，所以日向雪月花只好隔一会儿就跟黄鹤说一下目标的方向......
　　虽然说黄鹤觉得这是没有必要的！毕竟在这树林里头，又没有什么弯路岔路可以走，怎么可能会迷路？再说了，黄鹤路痴的属性早就在独自离开木叶村的这段时间内好了不少！但是黄鹤却不想告诉日向雪月花，被自己的女人关心的那种感觉......
　　是非常不错的！
　　几个呼吸之后，黄鹤和日向雪月花便已经到达了那发生过战斗的地方。
　　但是这个场面却将两人给惊呆了！
　　先前距离比较远，日向雪月花没能够看的太清楚，而且之后虽然说距离这里越来越近，但是待在黄鹤的怀里，而黄鹤又在飞速奔跑的情况下，颠簸的状态之中，日向雪月花也是没能够看的太清楚，直到现在，日向雪月花和黄鹤终于是将场面看的一清二楚了！
　　这里满地都是白花花的身子！
　　呸！
　　满地都是白绝那白花花的身体！不，应该说是尸体！
　　单独是这里的白绝，黄鹤保守的估计了一下，至少也有着上百只！
　　这里本是树林，树木环绕密布，但是现在这里却被战斗给轰出来了一大片的空地！四处均是燃烧过的痕迹，想来应该是带土所使用的火遁所致，而地面上白绝的尸体上也有着不少烧焦的痕迹，看起来带土的确是和白绝发生了一场激烈的战斗！
　　但是木叶村什么时候周边出现了这么多白绝也没有人发现？木叶村的探查小队呢？
　　据黄鹤所知，木叶村是有着一组特别的探查小队！他们专门负责木叶村的周边环境检查，时时刻刻都会处于监视之中，如果说木叶村的周边环境出现了任何的异样，他们都会在第一时间内报告给木叶村的暗部，让暗部前来调查！
　　但是暗部这里并没有出现，那么睦月才能的探查小队到底是干什么吃的？！
　　以这里的状况来看，战斗至少是发生了起码半小时以上了，四周均是没有过他人前来调查过的痕迹出现，难道说......
　　黄鹤忽然间有了一个不妙的念头出现，但是黄鹤暂时将这个念头给压了下去，打算等找到带土之后回到村子再跟水门商讨一下这个问题。
　　“雪月花，你看一下四周，还有没有这类的场面出现。”
　　黄鹤紧皱着眉头向着日向雪月花说道。
　　现在寻找带土的话，最简单也是最便利的方法，就是顺着战斗的痕迹找下去！
　　日向雪月花从黄鹤的怀抱中下来，双脚踩在满是落叶的湿润泥土上，向着四周走了几步同时双眼也在不停地探索着，一小会儿之后，日向雪月花指着一个方向说道：
　　“黄鹤君，在那边有一滩类似于血迹的东西，我的白眼看不太清楚到底是不是血迹。”
　　日向雪月花有些苦恼的说道。
　　这倒不是跟日向雪月花的实力相关，施展白眼之后所能够看见的东西，本就不是跟实物同一个颜色，更加不要说是距离较远的情况下了。
　　再次将日向雪月花拦腰抱起，黄鹤笑了笑说道：
　　“没事，这又不是你的问题，你说方向我跑！走吧！”
　　这次的日向雪月花所说的方向距离较为接近一些，不一会儿就到达了那有着一滩血迹的地方，仔细的看了看，这里同样的有着轻微的战斗痕迹存在！只不过被人使用地面的枯树叶遮挡了起来，唯独有些明显的就是这枯树叶之上的那一滩血迹！
　　血迹非常的新鲜，还没有开始干涸的痕迹，这表明这是刚刚才流出的血液！
　　那么带土应该也就在不远处了！
　　为什么这么确定是带土？
　　因为白绝不会流血啊！
　　不对......
　　万一是那个袭击带土的人的血液呢？
　　不管了！现在最主要的事情就是追寻踪迹！
　　黄鹤想到这里，正打算让日向雪月花继续搜索，可没想到的是，日向雪月花居然已经开始搜索起来了，她小脸儿紧皱着，双目不停的看着一个方向，同时额角还有着几滴汗水滑落了下来。
　　看到这里，黄鹤有些心疼的向着日向雪月花说道：
　　“雪月花，如果查克拉不够了，就不要再勉强下去了，我......”
　　黄鹤话还没说完，日向雪月花就打断了黄鹤的话。
　　“黄鹤君！不是的！我......前面我发现了一些东西......就是我们刚刚看到的，你叫做白绝的那个东西......”日向雪月花说着，秀眉再次皱了皱，同时额角上的汗水顺着脸颊滑落了下来，“那个叫做白绝的东西......好像有些太多了...”
　　太多了？那有多少？
　　黄鹤还没开口问话，日向雪月花就用着有些颤抖的声音说道：
　　“大概数量......估计有着一支军队那么多...”
　　军队？
　　黄鹤有些疑惑起来，他倒是还真不知道这忍界的军队具体到底是多少人，不过看日向雪月花那紧张害怕的模样，应该是真的人挺多的吧！
　　黄鹤表示无所谓，反正自己的力量足够，保护日向雪月花是完全足够的！但是日向雪月花的话还没有说完...
　　“估计......大概也就是五、六万白绝的样子吧...”
　　日向雪月花说罢，额角的冷汗再次冒出，顺着脸颊滑落了下来。
　　此时的空气显得格外安静，就连微风拂过树叶是传来的沙沙声也是听得相当清楚。
　　黄鹤彻底懵逼了。
　　五、六万只白绝？！就为了搞一个带土？！卧槽，斑爷你还真是下了狠心啊！
　　想到这里，黄鹤也是顿时就反应了过来，带土现在正在面临着五、六万只白绝的围剿啊！现在还不赶紧去等着带土被围剿致死啊！
　　但是现在问题又来了，日向雪月花怎么办？
　　黄鹤可不想要她陷入危险！冲进五、六万只白绝里头去救带土这货就算是能力极限了，如果再带上日向雪月花的话...黄鹤还真担心自己没有控制好力量，将日向雪月花给伤到了！毕竟自己现在只不过能够控制百分之五十五的力量而已！
　　可黄鹤还没有说话，日向雪月花就向着黄鹤说道：
　　“黄鹤，你别担心了！老娘会带妹妹先行回去的，你也真是的，居然敢带着妹妹跑来这么危险的地方！”
　　黄鹤一愣，随即反应过来，这是尾兽查克拉雪月花啊！
　　:,,gegegengxin!!

第二百五十七章：陷入苦战的带土
　　尾兽查克拉雪月花没有丝毫预兆的出现，搞得黄鹤有些没有反应过来，但是随即黄鹤还是发现了一个问题，尾兽查克拉雪月花难道说每时每刻都在观察着日向雪月花的周遭情况？！
　　那么自己和日向雪月花亲热的时候呢？
　　卧槽！如果这都被她看见了，那么以后怎么办！？
　　黄鹤顿时陷入了困境之中...
　　不过现在的情况来说，尾兽查克拉雪月花的出现的确是一个非常好的事情，至少不会让日向雪月花陷入困境！
　　“雪月花就交给你了！这次的情况比较紧急，我没有想到那么多，抱歉！我先去找带土了！”
　　黄鹤说罢，便向着日向雪月花先前所指的方向奔去，没有日向雪月花在怀中的时候，黄鹤的奔跑是使用了全力的！只不过是那么一眨眼之间，黄鹤就已经彻底从尾兽查克拉雪月花的视野中消失不见。
　　轻叹一口气之后，尾兽查克拉雪月花这才转身开始向着木叶村奔跑起来，同时心中还是暗叹道：这个笨蛋！
　　・・・・・・
　　这次的路程虽然说较远，但是以黄鹤的速度来说，还是并没有多长的时间就赶到了！
　　这里是木叶村范围的边境地带，同时这里也是一大片的空地，黄鹤攀爬上一棵树，向着远处望去，也正是这么一望，黄鹤自己都吓了一跳！
　　五、六万的白绝说起来也的确不是吹的！
　　借着高处的优势，黄鹤的视野非常清晰，在黄鹤的眼中，那一大片的空地之上全是白绝！似乎就好像是白绝便是这片空地的‘土地’一般，整个地面都是白花花的！
　　而且还不只是这样，这只不过是黄鹤的视野之内而已，如果是黄鹤在往高处攀爬一些的话，他定然会发觉，至少千米之内，密密麻麻的全都是白绝！
　　但是黄鹤并没有继续攀爬上去，而是双眼直勾勾盯着那白绝的中心！
　　正中心的位置当中，一个身穿黑色长袍的人正在不断的闪躲着，同时手中的一把手里剑正不断的攻击着白绝。
　　但是按照情况看来，这些白绝似乎是正在使用自杀式的攻击，他们不断的向着身穿黑色长袍的带土聚拢，拳头不断的向着带土袭去，而带土的情况也是不容乐观！
　　带土虽然说能够使用万花筒写轮眼所附带的时空忍术，但是这个忍术有着一个缺点，那就是不能够长时间一直保持在无视攻击的状态！
　　现在的白绝也正是利用了这一点缺点，所以展开了自杀式攻击，他们向着带土聚拢而去，拳头不断的穿透带土的身体，避免带土使用时空忍术隐入另外一个空间，同时也在压制带土的反击！而同样的，带土在避免承受白绝拳头的攻击时，身体不断的虚化，但是总有那么几个拳头是没有能够成功虚化逃脱掉的。
　　所以现在的带土状况十分惨烈，他身上的黑色长袍已经被自己身上流出来的血液给浸湿，黏在了身上，同时带土的反击也是显得越来越无力。
　　看到这里，黄鹤也是不得不暗骂宇智波斑果真老谋深算！宇智波斑看来早就已经将带土的能力给把握的一清二楚，所以才会选择用这么多的白绝来围剿带土，而看先前那个战场的情况来看，带土想来也是使用过时空忍术，逃脱了一段时间的攻击，但是他却又一次遇见了白绝！
　　仔细想来，如果自己是宇智波斑的话，自己应该也会早就在带土的衣物上布施下不少的白绝作为掩埋的后手吧！而在围剿带土的时候，这些掩藏在衣物当中的白绝正好可以出现在带土的异空间之中，同样对带土造成压迫！
　　看到了这里，黄鹤也是终于搞清楚了状况，确认了带土的确不是在演戏！
　　这里是火影世界，对待敌人定然需要小心谨慎，而带土便是敌人之一，虽然说现在有可能已经转化为了队友，但是也不排除带土是故意这么做给黄鹤看，让黄鹤掉以轻心。所以黄鹤才会在见到了带土之后也长时间没有动手营救。
　　可是现在，情况已然明了，带土的确是已经被宇智波斑给抛弃的棋子，这盘棋里头已经不需要带土的存在了！
　　于是乎，黄鹤毫不犹豫的从树上慢慢的滑了下来，随即就像是散步一样的向着那密密麻麻的白绝群走去。
　　为什么非要像是散步一样的走去？
　　因为现在聚拢在带土身旁的白绝实在是太过于多了，如果黄鹤贸然出手，要么是直接将带土也一同击伤，要么就是害怕伤到带土，而畏手畏脚的进行反击，这两个状况都是黄鹤不想要见到的。
　　而如同现在这般，就像是散步一般的游走着，定然能够吸引着不少白绝的注意力，随即从边缘地带就开始清理白绝！
　　当然，黄鹤的想法是没有这么单调简单的！
　　这时候，黄鹤已经快要接近这些白绝了，已经有着不少的白绝发现了黄鹤的出现，他们虽然说或多或少都有些畏惧黄鹤的力量，但是他们却并没有胆怯！纷纷向着黄鹤围拢而来。
　　见到这一幕，还有白绝脸上隐约出现的胆怯表情，黄鹤也是不得不感叹白绝这种东西收集情报与传播情报的能力真是强！
　　白绝也就当初在小鸣人出生的时候与黄鹤交过手吧，而在这之后不久，每一个碰见的白绝他们都知晓了黄鹤的存在，同样的，也是知晓了黄鹤的力量！这就让黄鹤不得不佩服了！
　　众多的白绝默不作声的向着黄鹤走去，一圈又一圈的将黄鹤给包围了起来，黄鹤也不知道包围自己的到底是有着多少的白绝了，但是按照现状来看，至少也是有着上万吧？
　　但是上万的白绝就能够将黄鹤抵挡吧？
　　螳臂当车这一词的意义，估计完全能够描述现状吧！
　　众多的白绝在见到同伴们纷纷聚拢之后，顿时信心大增，随即猛地向着黄鹤奔去。
　　但是在此时，黄鹤的嘴角却是扯出来一个淡然的微笑，他双脚在地面上轻轻一踏，便高高的跳入了空中，随即右拳紧紧握住收在腰间，嘴上大喊道：
　　“城管秘技！暴徒给老子躺下！”
　　话音一落，黄鹤顿时向着地面一拳轰击而去，只听见轰隆一声巨响，地面如同是遭受到了流星的袭击一般，忽然间产生了剧烈的震动，就连这地面表层也是如同海面上的波浪一般一浪接着一浪，随后漂浮在‘浪’上面的白绝就浪死在了沙滩上！
　　但是非常的可惜，黄鹤这一击虽然说声势巨大，但实际上起不来身的白绝，也只不过是寥寥数百而已，因为这些白绝他们非常的聪明，就算是包围黄鹤，也是分散开来包围的，距离较远的白绝根本就没有受到任何的伤害，只是因为站立不稳而倒地罢了。
　　:,,!!

第二百五十八章：危机感再现
　　黄鹤见到自己的攻击只灭杀了这么些白绝，顿时紧皱着眉头不放，他觉得这些白绝似乎是有些不一样了！
　　在最初见到白绝的时候，黄鹤就觉得火影世界的白绝，并不像是原著中的那样，只知道傻傻的攻击，任由敌人宰割，而现在黄鹤终于是确定了！这些白绝的确都是拥有自己的智慧的！
　　原著中的白绝他们只知道傻傻的攻击，直到最后场面，这些白绝才知道变身为他人发动奇袭，而这个世界当中的白绝，却在黄鹤来到木叶村没有多久就已经能够这么做了！
　　这是让黄鹤感觉有些奇怪的！难道说这个世界的白绝和原著当中完全不同？
　　不过现在可不是想这些事情的时候，因为那四周的白绝再一次做出了让黄鹤感到惊讶的事情！
　　四周没有受到严重伤害的白绝们，均是从地面上将已经死去的白绝抬起，随即向着黄鹤猛地扔了过来。
　　黄鹤有些懵逼，这特么居然还有这种操作？
　　虽然说这种攻击对于黄鹤来说根本就没有什么作用，但是你按不住量多啊！就像是大姨妈一样，量多了你垫的再厚也没用啊！
　　黄鹤不断的挥动着拳头，将空中袭来的白绝尸体给击飞，随即又挪动几下脚步，避开地面上的白绝尸体。不过没有多久，黄鹤就发觉了事情不对劲！
　　白绝的尸体哪儿来的那么多！？
　　这时，空中再一次飞来了一个白绝，黄鹤瞥了一眼那个白绝之后，终于是发觉了问题的所在！
　　这飞来的白绝，并不只是尸体！还有着不少存活着的白绝也被一同扔了过来！
　　略微一瞥四周之后，黄鹤总算是发现了这些白绝的意图。
　　他们在扔尸体过来的时候，将活着的白绝一同扔过来，而自己却并没有办法将其一一击落，那些活着的白绝躺在地面上装死，但是时时刻刻都在注意着黄鹤的行动，看他们的模样应该是随时准备发动奇袭！
　　想到这里，黄鹤也是不由得冒出来几滴冷汗。
　　虽然说白绝的攻击，就算是黄鹤站在那里让他们打估计也不会受到什么伤害，但是关键的问题在于，这些白绝居然有着如此聪慧的头脑！
　　他们已经并不在是被宇智波斑、黑绝所控制的傀儡，而是成为了一个单独的个体！就算是他们自己行动，估计也会对忍界造成非常严重的灾难吧！
　　黄鹤不再继续观察，而是双腿猛地发力，向着远方蹦跳而去，现在的情况已经让黄鹤有些摸不着头脑了，还是赶紧将带土给救走，同时看看能不能够有什么方法将这些白绝给一举击溃！
　　还在空中滞留着的黄鹤仔细的观察了一下地面上的白绝们，只见他们也是齐刷刷的仰着脑袋望着黄鹤，双方都在互相观察着。
　　轰隆！
　　一声巨响忽然间传出，将双方的思绪打断。
　　黄鹤猛地转头看去，原来发生爆炸的是带土的方向！空中还有着丝丝鲜红色的烈焰还未消散，想来应该是带土使用的火遁所致。
　　情况刻不容缓，黄鹤此刻也恰好从空中落地，一脚踹翻一个白绝之后，黄鹤再次双脚发力，向着空中跳去，只不过这次黄鹤并没有直直的升入空中，而是向着前方飞射而去！
　　见到黄鹤向着带土奔去后，包围黄鹤的白绝们均是迅速的向着带土的方向移动而去，只不过现场已经非常的拥挤，他们就算是想要过去也没有办法。
　　黄鹤的到来带土自然是知道的，他心里头也是松了口气，在他看来，以黄鹤的实力来看，解决这群白绝应该用不了多久，但是他却没有料到，黄鹤并没有使用攻击力强悍的招数来对付白绝。
　　正当带土气得吐血的时候，忽然间瞄到空中一个人影飞来，那是黄鹤的身影！
　　于是乎，带土顿时怒气化作查克拉，顿时使出火遁・豪火球之术，将面前的白绝给清理了不少，同时也在用着这个忍术来告诉黄鹤自己的位置，以带土现在的体力和查克拉量来说，已经坚持不了一会儿了。
　　而带土刚刚又释放了一个火遁・豪火球之术，这更是让查克拉暴减，使得带土用完忍术之后，差点儿就站立不稳，不过幸好带土及时的使用虚化，躲过了一众白绝的袭击。
　　与此同时，黄鹤也正向着带土的位置落下，想要到达带土的面前，最多不过十来秒而已。
　　但是黄鹤的心中却是忽然间慌张起来，因为他感觉到了不妙！一股危机感顿时充斥在黄鹤的心中。
　　黄鹤猛地向着地面四周望去，地面上除了白绝还是白绝，并没有什么其他的东西出现，这究竟是为什么？！为什么会出现危机感？
　　黄鹤摸不着头脑了，但是随即，黄鹤忽然间从白绝之中看见了一道黑色的影子，这影子如同是水蛇一般在白绝之间游走，正向着带土的位置迅速飞袭而去！
　　这时，黄鹤终于是反应了过来，这是黑绝！
　　想到这里，黄鹤顿时向着带土大声吼叫道：
　　“带土！离开你原来的位置！”
　　话音一落，带土顿时向着四周张望了一下，虽然说并没有发现什么不对劲的东西，但是带土还是选择了信任黄鹤，因为黄鹤身在高处，看到的东西自然是比自己要多。
　　但是现在的状况带土根本就没有办法挪动身子，白绝在自己的身旁近乎已经快要叠成一座小山！将自己的道路完全堵死！
　　黄鹤也是在着急着！因为他看见带土的四周，白绝不断的叠加着，形成了一座纯白色的，中心空洞的小山！这小山就像是微型的火山一般，中间是空洞的，而待在空洞之中的正是带土！
　　那些形成火山壁的白绝们不断的挥动着拳头向着带土袭去，形成了如同是幻影一般的“拳头阵”！虽然说他们的拳头攻击在带土的身上并没有什么作用，但是现在正处于虚化状态的带土却没有办法穿透这些白绝！在防御白绝拳头的情况下，带土就已经分身乏术，想要再从白绝包围之中穿透出去，简直是不可能！
　　那些好不容易被带土使用火遁・豪火球之术击杀的白绝，也是在短短数秒之内便被新的白绝替换！
　　“地下！！地下！”黄鹤又一次吼叫道，这时黄鹤已经快要降落到地面了。
　　带土有些无奈，自己如果能够虚化进入地下的话，那还用得着你说？
　　“注意地下！地下有危险！”黄鹤再一次吼叫道，这时黄鹤已经降落到地面，正一拳十来个的轰开白绝。
　　带土听到黄鹤的话之后，身子微微一僵，随即脑袋向着地面上看去，因为他从地面上感觉到了一股凉意，那是一股致命的杀意！
　　视线汇聚在地面上之后，带土顿时一愣。
　　一张纯黑色的就像是丑陋黑布一般的脸，正在地面上不断的抽动着嘴角笑着...
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百五十九章：生命垂危的带土
　　那张黑脸就那么待在地面上，就像是一张黑色的破布一般静静躺在地面上，只不过与破布不同的是，那张脸上有着双眼，有着让人感到厌恶的笑容！
　　带土顿时心中一凉，因为他现在没有办法再去做出其他的行动来了。四周均是白绝所袭来的拳头，密密麻麻的拳头已经让带土分身乏术，再加上查克拉已经见底，维持虚化状态都相当的勉强了，更不要说是躲开着黑色家伙的袭击了！
　　这个家伙带土自然是见到过的，它是很少出现的黑绝！宇智波斑就是这么叫它的，带土也不知道这到底是不是他真实的名字，但这个家伙自从带土第一次见到开始，带土就知道，它非常的危险！
　　因为带土从它身上感觉不到任何的气息！就连是生物的生机都感觉不到！
　　它每一次的出现都可以用神出鬼没来形容，如果不是带土早就熟悉了黑绝的行动方式，也不知道会被它惊吓到多少次！
　　但是现在的情况却让带土不得不焦急起来。
　　黑绝在地面上出现了！
　　以黑绝现在出现的大小来看，黑绝的整个身体已经彻底显现了出来，因为黑绝只有着那么大丁点儿！但是这并不能够让带土放心！
　　跟黑绝打过交道的带土非常的清楚，黑绝虽然说身体只有那么大一点儿，但是它的身体却能够自由的变化！
　　黑绝的身体就像是一滩粘液一般，它想要变化成任何的形状都只不过需要短短一个呼吸不到而已，而带土现在却处于被动状态根本无法防御......
　　这下死定了！
　　带土在心中已经知晓了自己的死亡，因为自己没有办法防御，更加没有办法脱离这白绝的包围和躲开黑绝的袭击！
　　带土冷静的向着黄鹤的位置看去，虽然说看到的只有白绝所形成的墙壁，但是从战斗的声响来看，带土知道黄鹤在何方。
　　“黄鹤！回去吧！这次是我掉以轻心了，我做了那么多的事，也是时候遭到一些报应了！”
　　大声的向着黄鹤吼叫着，带土心中也已经是彻底的放弃了。带土其实一只都是知道的，自己的所作所为其实并不人道，按照自己的想法走下去的话，未来的世界估计所有人都会将自己当做是一个大恶人！但是心中的执念却支撑着带土。
　　而现在执念已经实现了，琳已经活过来了，带土的心愿已经算是完成了...
　　“你丫的给老子闭嘴！好好儿的防御着，老子马上就来！”
　　黄鹤将面前的一众白绝一拳击飞之后，顿时向着带土的方向大声喊叫道。
　　其实黄鹤一点儿也不担心带土到底死不死，黄鹤担心的，是带土的眼睛被黑绝夺走！带土的万花筒写轮眼，可是有着时空忍术的能力，如果是黑绝将这眼睛夺走了，移植给其他人，那么这后果简直不堪设想！
　　但是带土并不知道黄鹤的想法，他微微一愣，随即埋下了头，他以为黄鹤就算是连他这种人也想要拯救，他被黄鹤给感动了...
　　然而事实带土却丝毫不知。
　　“你赶紧走吧！我知道以你的力量来说，离开这里是再简单不过了，放弃我吧！我这种人不值得你这么做！”
　　带土说罢，便凝聚起自己体内最后的一点查克拉，向着地面上的黑绝猛地一声低喝道：
　　“火遁・豪火球之术！”
　　然而非常的可惜，豪火球之术即将释放出来的时候，无数的拳头击打在带土的身体上，将带土放在嘴前的已经结好印的手给打偏离了开来，豪火球之术没能够成功释放...
　　带着一丝遗憾的，带土闭上了双眼，任由自己的身体被白绝的拳头不断的击打，就连脸上的面具也是如此，在经过白绝拳头的轮番打击之后，面具终于是不堪重负碎裂了开来。
　　然而闭上眼睛的带土不知道，在面具刚刚碎裂的那一刻，地面上的黑绝笑容变得更加夸张起来，同时黑绝如同破旧黑布一般的身体也顿时化作一道利刃，向着带土的眼睛刺去，只不过到达带土眼前的时候，速度骤减，如同利刃一般的顶端也是缓缓的化作了三只小触手。
　　那三只小触手看起来细小无比，在空中如同是游丝一般轻柔的舞动着，但是在下一刻，绵羊忽然间化身为饿狼，那三只小触手恶狠狠的向着带土仅剩的一只眼睛刺去，只听见噗呲一声响，随即哗啦啦的流水声不断传出，这是带土眼眶中喷洒出来的血液！
　　“嘿嘿嘿，到手了，这下那个家伙该高兴了吧...”
　　黑绝这么自言自语的笑说着，同时身体也在渐渐的向着地底陷入，逐渐的消失不见。
　　“那个家伙已经没用了，杀了吧！”
　　陷入地底的黑绝再次传出来一句话，命令着众多的白绝。
　　包围着带土的白绝们顿时一顿，随即在正要准备发出致命一击的时候，忽然间地面传来一阵剧烈的震动，这震动就好似是天崩地裂一般，就连地面上也是出现了不少深不见底的裂隙。
　　黄鹤怒了！
　　在暗叹自己出手太晚的同时，黄鹤彻底的愤怒了！
　　他闻到了空中的血腥味，所以后果可想而知――带土的眼睛已经被挖走了！
　　所以黄鹤再也不管带土的生死了，他不再限制自己的力量，顿时猛地一拳又一拳击打在地面上，造成了人工地震！
　　而也正是这地震，才将包围着带土的白绝们震的溃散开来。
　　黄鹤的身形犹如一道流影一般，眨眼之间便飞身到达了带土的身旁，看着躺在地面上就连呼吸都微乎其微的带土，眼眶中眼球已经消失不见的带土，黄鹤的心彻底沉入了谷底...
　　一股怒气在心中不断的徘徊着，黄鹤那双猩红色的眸子似乎是变得更加鲜艳起来，红的似乎是在散发着名为血腥的光芒！
　　既然黑绝已经不见了踪影，那么......
　　“老子的怒火，就由你们这些白绝来承担吧！！！”
　　愤怒的一声咆哮，震得距离黄鹤较近的白绝脑子顿时一片空白，甚至出现了眩晕感！
　　而黄鹤却并没有就此罢手，他咆哮之后便将右拳紧紧握起，嘴上低喝一声道：
　　“认真模式！”
　　也不知道到底是有着多久没有用过这个模式了，因为在这种模式之下的黄鹤，时刻都处于一种冷淡，不，应该说叫做冷漠的状态！这并不是表面上的冷漠，而是从心底彻底变得冷漠起来了！
　　虽然说这个状态之下，黄鹤能够彻底发挥的力量达到了百分之七十五，但是黄鹤却并不喜欢使用这个模式...
　　因为在不久前，黄鹤终于弄明白了，这个认真模式...
　　是会将自己的感情丧失的一种模式！
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百六十章：从地狱中攀爬而出的修罗！
　　刚刚那因为愤怒而扭曲的面庞已经从黄鹤的身上彻底消失不见，从而出现的，是一个满面冰冷，浑身散发着冰冷气息的男人。
　　如果是认识的人看见了黄鹤，定然不会相信，这个浑身都散发着死亡冰冷气息的人，是那个成天逗比开玩笑的乐天派黄鹤！
　　然而事实就是如此，这个如同是一座冰山一般的，双目猩红色的男人，就是黄鹤！
　　四周的白绝似乎是发觉了黄鹤的不对劲，但是他们却只能够感觉到黄鹤的气息变得比之前更加阴冷了，其余的根本就没有感觉到。
　　白绝们感觉不到，那是因为他们的实力上与黄鹤相差已经太大了！现在的白绝们，从黄鹤身上感觉到的，除了阴冷以外什么都没有，就算是黄鹤身上的实力，他们也只觉得...跟普通人无异！
　　因为白绝们感觉从黄鹤身上所传达而来的实力的确就是如此！
　　但是在下一刻，他们终于是明白了自己到底是有多么的愚蠢！
　　黄鹤不再理会带土的伤势，现在他只想要将心中的这股怒气给彻底释放出来。他一步又一步缓缓的向着前方的白绝走去，在走了几步之后，黄鹤忽然双脚微微一蹬，整个人如同是炮弹一般爆射了出去，前方的大片白绝顿时面色大变，纷纷想要向着两旁散去，可是他们这才反应过来，自己这边人太多了，根本就没有办法再挪动脚步啊！
　　先前在外围包围黄鹤的那些白绝们，也是向着这里聚拢而来，这才导致了异常拥挤的场面，但是也正是这拥挤的场面，让黄鹤心里头有些高兴起来。
　　如果是这样拥挤的话，那么自己应该用不了多久，就能够将这些白绝一举剿灭了吧！
　　当然，心里头是这么想的，可实际上黄鹤是知道这是不可能的！在消灭一些白绝之后，自然是会出现不少的空白处，那些空白处白绝除非是傻！要不然肯定不会走上前去！
　　但这是黄鹤给自己的一个信念，用委婉的方式再让自己消散怒火。
　　然而这一过程并没有持续多长的时间，黄鹤虽然说在心中经过了长时间的思虑，但是现实之中，却只不过才过去一两个呼吸而已...
　　这便是认真模式的微妙状态！思考时能够让大脑活跃起来，思考速度变得相当之快！
　　这时，黄鹤冷漠的脸上微微抽动了一下，那棱角分明的面庞之上，那嘴角扯了扯，一抹淡然的笑容出现在黄鹤的脸上。
　　一众白绝见到了这种笑容，顿时如入冰窟，这种微笑让他们感觉到似乎是死神在向他们招手！
　　不！这不是死神！
　　这是地狱里的修罗！
　　思绪刚刚到这里，一众白绝却顿时呆滞了起来，因为他们忽然间发现，面前那个慢慢的向着自己走来的黄鹤，从视野之中消失不见了！
　　数以万计的白绝不断的扭动着脑袋，四处的张望着，这时，一只白绝伸出手指着天空中大吼道：“他在天上！”
　　那苍白色的脑袋齐刷刷的向着空中望去，动作整齐划一，不知道的还以为这是一支训练有素的军队！但是非常可惜，他们并不是军队，他们是连人都算不上的怪物！
　　虽然说他们以前还是人类...
　　在空中滞留着的黄鹤双眼不断的寻找着，直到确认了一个白绝最多的地方之后，黄鹤猛地在空中一扭身子，向着那一片密集的白绝袭去。
　　他这次并不打算用拳头了，因为认真模式之下的黄鹤变得心思缜密起来，同时......伴随着的也有着洁癖！他怕脏了手！
　　黄鹤伸出他那足足有着四十八码的大脚丫子，向着那密集的白绝猛然踹去，但是黄鹤的目标却并不在白绝身上，而是在地面！
　　这是黄鹤最喜欢使用的一个招数，利用自身力量击打地面，随即产生巨大的震动，震动将随着地面传到白绝的体内，震碎白绝的内脏！
　　当然，还有一个原因是――这一招攻击范围相当大！
　　黄鹤在普通的状态之下，百分之五十五的力量时，使用全力使出这一招，至少是能够让近千白绝倒地不起，而现在是认真模式的状态，百分之七十五的力量，这一击......
　　足以媲美真正的陨石袭击地面！
　　轰隆！！！
　　地面上无数的碎石不断的翻起，这原本是一马平川的地面顿时出现一个巨大的坑洞，无数的巨大裂隙从黄鹤的脚下传出，犹如蜘蛛网一般向着四周撕裂开来，这深不见底的裂隙也不知道吞噬了多少白绝，而这一击，也不知道是击灭了多少的白绝，黄鹤在使出这一击之后，只觉得心中畅快了不少！
　　从这坑洞之中跳出，黄鹤漠然环视四周，这场景，就算是黄鹤处于认真模式之下，也是不由得大吃一惊！
　　没想到自己这一击居然至少是将五、六万的白绝，歼灭了至少四分之一！那可是足足一万多只白绝！
　　但这却并不影响黄鹤想要继续击杀白绝的心情！
　　于是乎，黄鹤再次闪动身形，向着四周的白绝袭去，每一拳挥出，都能够造成巨大的破坏，同时歼灭至少百来只白绝，每一脚踹出，都能够崩山裂地，至少是能够歼灭千余只白绝！
　　黄鹤彻底的杀红了眼，他现在心中只知道一句话――灭杀白绝！
　　......
　　也不知道过了多长时间，黄鹤在一个精神恍惚之下，从认真模式之中清醒了过来，他呆呆的看了看四周如同是遭受了天灾一般的环境，还有四周地面静静躺着不动的白绝，黄鹤不禁陷入了沉思之中。
　　自己为何每一次使用认真模式，就会出现这种状况？只知道杀戮？但是自己的内心却是相当期待这么做的...
　　难道说...
　　人类的内心就是这样子只期待杀戮的吗？
　　罢了，这又跟我有什么关系，咱黄鹤只是想要释放掉内心中的一股怒火罢了！而且杀掉的，也是那些远古时期被制造出来的怪物...
　　黄鹤在心中这么安慰着自己，同时也忽然间反应了过来。
　　带土呢？！
　　仔细回想了一下最开始看见带土的地方，黄鹤顿时向着那里飞奔而去。
　　带土还活着！
　　看到了带土之后，黄鹤只有这一个想法，但是黄鹤的眉头却并没有松开...
　　因为他看见了，带土的眼睛的确是已经被挖走了！那么如此一来...后面的事情将会变得更加麻烦起来了...
　　正当黄鹤打算将带土抗起，带回木叶村时，一股眩晕感突然间充斥在黄鹤的大脑中，这眩晕感甚至使得黄鹤站立不稳，只能够勉强蹲坐在地面！眼中的事物也是已经变得模糊不清！
　　砰！
　　终于，黄鹤再也撑不住昏迷了过去，倒在了带土的身旁...
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百六十一章：幸存
　　也不知道是过去了多长的时间，黄鹤终于是从昏迷中醒了过来，天已经变暗，四周的环境根本就看不清楚，但是黄鹤知道，自己的位置还是当时昏迷时的位置没有变化！
　　脑子里还是有些晕晕乎乎的感觉，黄鹤甩了甩脑袋强行提起了一些精神。
　　自己为什么会昏迷过去？貌似当时自己的体力还非常充足吧，可是为什么会昏迷过去？
　　这个问题顿时就出现在了黄鹤的脑海中。
　　在灭杀了那如同是江水海流一般众多的白绝之后，黄鹤的体力实际上并没有消耗多少，因为他的身体能力已经变得相当强悍，身体机能在一边消耗的同时也在一边迅速的补充着。
　　难道说，是因为使用了认真模式的缘故吗？
　　黄鹤的眉头不由得紧皱起来，但是随即黄鹤还是反应了过来，现在还是需要赶紧回到木叶村才对！免得日向雪月花担心啊！
　　从地上撑起身子来，黄鹤从兜里摸出来打火机，咔擦一声响，将打火机点燃，一束微弱的火焰在漆黑的夜里晃荡着。
　　看了看趴在地面上的带土，黄鹤眉头皱的更紧了。
　　先前黄鹤还没有反应过来，从昏睡中醒过来之后，黄鹤是完全的忘记了带土的存在，而现在黄鹤想起这回事来了，他也是有些脑壳痛...
　　带土的眼睛被挖走了，被黑绝给挖走了...
　　“唉~带土啊带土，你丫的就算是要死也要给我添麻烦才行是不？”
　　黄鹤顿时扶额，嘴上嘟囔道。
　　将带土扛在肩上之后，黄鹤也是不管不顾的向着前方飞奔起来。反正带土也死了，毕竟出血量难么大，满脸都是血，不死那简直就只能说是神迹了！
　　然而当黄鹤奔出不远后，忽然间感觉到了肩上的带土传来了一阵微弱的呼吸...
　　黄鹤只能够在心里头悲叹道――你丫还真是个被神眷顾的孩子啊！
　　......
　　木叶村
　　黄鹤家中，一群人正在焦急的等待着，就连已经退休正在家中养老的猿飞日斩也是一身武装的出现在了黄鹤的家中。
　　毕竟日向雪月花所说的事情实在是太过令人感到惊悚了！
　　起码是五、六万的白绝出现在了木叶周边，而且还是对带土下手，黄鹤前去营救！
　　虽然说在场的众人都非常相信黄鹤的实力，但是毕竟人数在那里压制着，黄鹤想要救出带土，估计也悬！
　　而且现在已经过去了大半天时间，天色都已经暗了下来，而黄鹤却是在正午时分出门的...
　　应该是出现了什么意外！
　　在场每一个人都是这种想法。
　　“火影大人！不能再等了，带我们去黄鹤身边吧！”
　　卡卡西忍不住说道。
　　其实卡卡西这也是所有人的想法，他们现在已经急不可耐了！
　　他们并不是因为担忧黄鹤的安慰，好吧，其实是各人心中各有各的想法。
　　水门、纲手、猿飞日斩还有自来也几人，担心的是那数量庞大的白绝会一哄而上袭击木叶村，对木叶村造成不利！
　　他们想的的确没错，如此庞大数量的白绝如果是一起进攻木叶村，估计没有多少人能够抵御得了！
　　木叶村虽然说上忍还有影级实力的强者的确很多，可再多的人也压不住数量的庞大！忍者所使用的忍术，那是需要查克拉的！但忍者们的查克拉却不是无穷无尽的，想要面对如此众多的白绝，那近乎就是不可能！
　　而其他人心里头却又是另外的想法，就跟日向雪月花一样！
　　卡卡西和原野琳这俩人，担心的是带土和黄鹤的安慰！他们的心思跟日向雪月花差不多！但也正是这股担心的情绪，让他们没有办法继续滞留在木叶村。
　　可是......
　　“不行！我们现在暂时还不能走！感知系部队的情报还没有传来，我们还不能够轻举妄动，要不然去也只能够是送死！”
　　水门难得的发了一会脾气，但是这样子的发脾气却吓不到人，有的，只是相比平时来说的严肃而已。
　　水门现在必须拿出来火影的气势，这才是身为火影现在最需要做的事情！
　　而水门说的的确也没错，按照日向雪月花所描述的情况来看，那近乎五、六万只白绝的确不是自己这么些人就能够对付的，白绝光是用着数量就能够将自己这些人压死！
　　在焦急万分的等待中，门外终于是传来了一阵敲门声。
　　水门顿时大踏步的向着门口迅速走去，可见水门的心情也是有着多么的焦急。
　　打开门之后，一个穿着木叶村忍者服的人向着水门立马说道：
　　“报告火影大人，感知系部队的消息已经出来了！情报属下也带了过来...”说着，这名忍者的脸色变得有些奇怪。
　　水门赶紧问道：
　　“情报如何？确认数量还有位置了吗？”
　　听到这话之后，这名忍者的脸色变得更加奇怪了，搞得水门也是有些发懵。
　　“火影大人...您所指示的出现大量白色人形怪物的位置......现在没有一丝生命的气息...也就是说，现在您所指示的位置，根本就没有那些所说的白色人形怪物了！”
　　说着，这名忍者顿了顿，随即这才继续说道：
　　“也就是说...如果感知系部队没有出错的话，那些白色的人形怪物已经消失不见了...”
　　这名忍者说到这里，也是非常疑惑的盯着水门，样子似乎是在怀疑水门到底从哪儿得到的这个消息。
　　水门也是猛地一愣，随即转头看向日向雪月花。水门并不觉得日向雪月花在说谎，因为以水门对日向雪月花的调查上来看，日向雪月花根本就不会说谎！那么就只剩下一个可能性了...
　　黄鹤将那一群白绝全部消灭了！
　　心中这个想法一出现，水门满头顿时就布满了冷汗...
　　如果说黄鹤的实力已经强悍到了这种程度，一个人就足以媲美一队军队的话，那么黄鹤的存在自然是已经变得相当有威胁了！如果说黄鹤哪天心已经变得不再向着木叶村，那么木叶村更是拿他没有任何的办法......最坏的结果就是黄鹤与木叶村反目，从而导致战争爆发...
　　当然，以黄鹤的实力来说，木叶村......不足为惧！
　　水门虽然说是放心了不少，但是另外的担忧又出现在了水门的心中。
　　空气就那么凝固起来，所有人都均是皱着眉头不放，因为这时候他们也是非常清楚，黄鹤所带来的威胁了...
　　而在这时候，门口忽然间出现一个人影，他的肩上还扛着一个浑身穿着黑色长袍的男人。
　　日向雪月花顿时脸上笑开了花，黄鹤回来了！他没事！
　　然而黄鹤却并没有向着众人打招呼，而是将带土放在地上说道：
　　“带他去治疗吧！他眼睛被挖走了，但是还是幸存下来了！”
　　:,,gegegengxin!!

第二百六十二章：黄鹤淡然
　　在黄鹤将带土轻轻放在地上之后，便甩了甩脖子，长时间扛着一个人，黄鹤都觉得脖子似乎是有些僵硬了，这多久没出现过这种感觉了？这种脖子僵硬的感觉，应该只有当初在原来世界里当宅男长时间上网久坐的时候才会出现吧！
　　黄鹤满脸疲惫的模样，无视了众人的注视，缓缓的走到了沙发上一屁股坐下，展现出来一个标准的咸鱼躺。
　　原野琳和卡卡西俩人顿时就焦急的忙碌起来，琳至少也是精通一些医疗技术的，光是看着带土的面色就知晓了带土现在的状态极差，命悬一线！
　　而卡卡西则是迅速的到门外去，叫来了早先准备好的医护人员，只不过卡卡西的面色却丝毫没有表现轻松，因为他在思考着，木叶到底会不会将带土给救活！毕竟带土做出过那么多伤害木叶的事情......
　　那么身为火影的水门，他们的老师，到底会不会饶过带土这个徒弟呢？
　　卡卡西有些迷茫了。
　　卡卡西和原野琳俩人跟随着医护人员的脚步，从屋子离开了，但是卡卡西在离开前，还是转头看了一眼这屋子里僵立着的人们，随即长叹一口气，转身跟随着医护人员离去。
　　屋子里整个场面安静无比，除了有着医护人员将带土带走的声音以外，整个屋子里没有任何的声响，黄鹤甚至都能够听见所有人的呼吸声。
　　这就让黄鹤感觉到非常的奇怪了。
　　今天这是怎么了？难道是因为我把带土救回来了的缘故吗？
　　黄鹤终于是忍不住了，睁开双眼看向众人，只见他们满脸都是纠结的模样，脸色就像是吃了苦瓜一样，不对，应该说是跟苦瓜的颜色一样！
　　他们到底在纠结一些什么？
　　黄鹤因为精神上的疲惫，倒是没有多想些什么，如果是按照平时的话，黄鹤早就想明白了他们为什么会露出这等表情。
　　“黄鹤...”水门终于是忍不住了，走到黄鹤的面前说道：“你......自己歼灭了那近乎五、六万的白绝？”
　　水门还是有些不敢相信的问道，虽然说他已经确认了这个事实......
　　黄鹤成功将带土给救了出来，这就是个证明！
　　“恩...是的，我将那些白绝给歼灭了，但是还是跑了不少，至少是近千白绝潜入地底逃跑了，我没有感觉到来自白绝杀气，所以才这么说。”
　　黄鹤满脸疲惫的回话道。
　　这时候黄鹤开始觉得有些困乏，同时也有些震惊，自己居然会觉得困乏！
　　从来到火影世界开始，黄鹤就从来没有过的这种感觉，居然这次出现了！困乏这种东西黄鹤可不怀念，因为这是身体在给自己警告！警告身体已经消耗过度，状况极度不佳，需要良好的休息才能够恢复过来！
　　虽然说黄鹤已经在外面睡了大半天，但是却依旧没有能够让身体迅速的恢复过来，这才让黄鹤感到有些惊讶。
　　看着黄鹤疲惫的面庞，水门也是埋头沉思起来。
　　黄鹤的力量的确已经超乎了正常人的范围之内，但是他却并没有过其他的歪心思，他从出现开始就一直在帮助木叶村度过一个又一个的难关...
　　水门在这么委婉的劝说着自己，让自己不要去质疑黄鹤，因为水门知道，质疑这种东西会令他人对自己的信任急剧下滑，从而导致悲剧发生，这种事情自己已经见到过不知道多少次了，就算是当上了火影，也在一个又一个的任务报告中见到过...
　　但是现在的状况却令水门无法成功劝说自己！因为黄鹤展现出来的实力！
　　虽然说老早就知晓了黄鹤的实力极强，甚至能够与初代火影千手柱间媲美，但是当时的水门和猿飞日斩，还有其余的众人没有往其他方面想过，直到今天，黄鹤独自歼灭了数万白绝，众人这时候才反应了过来――黄鹤实在是强大过头了！
　　在这个实力为尊的世界之中，黄鹤的实力显然已经站在了最顶端！无人能及的顶端！
　　那么问题就来了，黄鹤在未来到底会怎么做呢？
　　以他的实力，就算是想要建立起一个国家来也完全没有问题吧？
　　水门被自己的思绪给击败了...
　　他这时候说道：
　　“黄鹤，告诉我你的真实想法吧...你为何会这么帮扶木叶村？”
　　此话一出，所有人顿时愣住了，就算是猿飞日斩也是不由得满脸震惊的看着水门。
　　这小子怎么了？怎么这么不会选择时机？！
　　现在黄鹤刚刚才经历过一场战斗，至于激烈不激烈猿飞日斩不知道，但是他非常清楚，询问重要事件的时候，千万不要选择在他人经历过一场战斗之后！因为会适得其反！
　　经历过战斗后下来的人，不论是胜利与否，他的情绪都会变得相当的暴躁，不断的追问或者说是索取情报，都会使得此人性格大变！因为战场上给予人们的情绪就是这样！
　　关于这点，猿飞日斩十分肯定自己是教授过水门的，身为火影如果说连这点东西都不明白就彻底完蛋了！
　　黄鹤挑了挑眉，有些不快。
　　自己刚刚才将带土救了回来，顺便还让日向雪月花带回来一些相当重要的情报，例如说那上万的白绝，可是你水门居然还在质疑我的想法？
　　好吧，虽然说我的确是对木叶村有着一些其他的想法，但是你能不能够挑选一些时机？！
　　黄鹤有些恼火起来，顿时换了个姿势，正坐在沙发上，满脸不悦的说道：
　　“正好，既然你这么问了，那么我也就干脆的说了！我的目的，就是为了将木叶村掌控在手中！”
　　说到这里，黄鹤抬起头瞄了一眼水门的脸色，果然如同黄鹤所想，水门整张脸都黑了下来。
　　但是黄鹤无所谓啊，这是水门你自己发问的！
　　黄鹤现在也是觉得自己有些任性了，但是水门既然想要知道，那么就让他知道吧！
　　“今天的状况想来你们也是都看到了，我一个人对付五、六万的白绝就已经让我感到了疲惫，老实告诉你们，我在清理完白绝之后，甚至还陷入了一段时间的昏迷！因为精神消耗过度！”
　　“而至于我为什么非要将木叶村掌控在手中，这个问题就用白绝来解释吧！”
　　说到这里，黄鹤有些无奈的笑了笑，随即继续说道：
　　“据我所知，这五六万的白绝，只不过是白绝总数量的冰山一角！俗话说得好，实力越大，责任也就越大，想要对付白绝，我就算是实力强大，也抵挡不住那众多的数量！所以我才会做出这种选择来――掌控所有的忍村！为了应对以后白绝突然大面积出现！”
　　“而木叶村，本是我所想要设立的一个大本营，所以我才会在木叶村呆这么长时间，为的，不只是帮助木叶村发展起来，同时也是为了让你们这些人渐渐的接受我，直到最后，我将这个想法告诉你们，让你们容易接受一些。”
　　“我这个人吧，本来就没有什么伟大的抱负，所以木叶村对我来说也没有多大的吸引力，水门和猿飞老头儿你们俩应该也是清楚的，以我的实力来说，不要说是村子，就算是我想要建立一个国家起来也会有着无数人追随！”
　　“但是...水门，你让我感到不爽了！”
　　黄鹤说罢，用着那双猩红色的眸子盯着水门不放，之前水门就已经惹恼过一次黄鹤，让黄鹤对水门已经是有些不爽，而现在，水门居然再一次招惹到自己......
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百六十三章：黄鹤君你个笨蛋！
　　>
　　黄鹤的面色已经变得格外的冷漠，水门却丝毫没有看见，因为他还低着脑袋正在思考着。
　　对于黄鹤所说的话水门自然是听进去了，他现在也是正处于有些暴怒的状态下。
　　黄鹤居然真的说他想要将木叶村掌控在自己的手中
　　这种结果是不论水门还是其他人都不愿意见到的，就连猿飞日斩也是大吃一惊，他呆愣片刻之后，便立即转头看向日向雪月花。
　　经常跟黄鹤在一起待着的日向雪月花应该是知道些什么的吧？
　　但是结果却出乎了猿飞日斩的预料，日向雪月花居然也是一副震惊的模样，她满脸都是不敢相信！
　　黄鹤的这个想法，居然连日向雪月花都没有告诉过吗？
　　这时，让众人意想不到的情况出现了，黄鹤所坐的沙发之下，忽然间窜出来一条白蛇，这条白蛇蠕动着身子到了黄鹤的面前，随即砰的一声冒出来一团白雾
　　“呵呵呵，黄鹤君的想法，果然如此”一道略微沙哑的声音冒了出来，这是大蛇丸的声音！
　　“大蛇丸？你不是说有事情忙不开身吗？！”猿飞日斩暗道不妙，大蛇丸是他的徒弟，他对于大蛇丸是再了解不过了，大蛇丸既然是选择在这个时候出现，那么他自然是对于黄鹤的有了一些什么奇怪的想法！
　　如果说是根据大蛇丸刚刚所说的话来判断的话
　　大蛇丸已经推断出来了黄鹤想要怎么做，同时
　　他有着非常大的可能要跟随着黄鹤一起离开！
　　猿飞日斩紧皱着眉头，他期待着自己的话能够打断大蛇丸的思路和话，转移一下话题，可是让猿飞日斩没想到的是，大蛇丸居然根本就没有理会自己！
　　大蛇丸一双棕色的竖瞳直直盯着黄鹤不放，他在等待着黄鹤的回答。
　　大蛇丸的想法其实非常的简单，那就是想要跟黄鹤一起离开木叶村！至于为什么因为大蛇丸觉得，在黄鹤的身边一定会有着相当多有趣的事情发生！从这段时间跟黄鹤的接触来看就能够知道，黄鹤的身边永远都是有着那么多稀奇古怪扑朔迷离的事情出现，这都是大蛇丸感兴趣的！
　　在沙发上紧皱着眉头的黄鹤也的确是在认真的思考着。
　　自己虽然说还没有确定下一步到底应该去哪里，但是黄鹤能够肯定的是，如果是将大蛇丸带在身边的话，自己一定会轻松很多！
　　为什么？因为大蛇丸是拥有核心科技的蛇叔啊！
　　如果说黄鹤像是上一次一样，心中有了些什么想法想要实现，但是自己却并不会动手怎么办？
　　那定然是找到蛇叔啊！
　　带上大蛇丸倒是没有问题，可是如此一来
　　这世界线真的不会发生变化吗？大蛇丸离开木叶村，这不就又是跟原著中所描写的一样了吗？
　　仔细的思考了半晌之后，黄鹤还是向着大蛇丸说道：
　　“很遗憾，我非常想要带你离开，但是我接下来应该会开始一段很长时间的旅途！我无法满足你需要的实验器材！当然，如果你自己能够准备好的话，那么就什么都好说了！”
　　话说道后面顿时猛地一拐，搞得大蛇丸也是心情一上一下就像是坐过山车似得。
　　就连猿飞日斩听着黄鹤的前半段话，也是不住的点着脑袋心里头说着‘没错没错’，可是听到后半段之后，忽然间话就变味了，搞得猿飞日斩也是懵逼了。
　　大蛇丸裂开嘴一笑，那大嘴巴子都裂到耳根子去了，他笑的就像是一个两百斤的胖子
　　“既然黄鹤君答应了，那么我就先行离开了”
　　砰！
　　话音刚落，大蛇丸顿时化作一道白雾消散在空中
　　原来搞了半天，这还是大蛇丸的分身！？
　　黄鹤微微一愣，随即释然，大蛇丸既然是想要跟着自己离开，那么出现的是分身也就再好不过了！因为如果是大蛇丸的本体出现在这里的话，猿飞日斩或者说是水门，这俩人都能够轻松将大蛇丸给抓获！好吧，轻松是假的，让大蛇丸受点儿伤还是可以的！
　　谁没事儿想要受伤啊？
　　想到这里，黄鹤也是不得不佩服大蛇丸的脑子真特么聪明！
　　只不过待到黄鹤面前的白雾消散之后，水门终于是抬起了脑袋面向黄鹤。
　　他俊俏的面庞已经变得漆黑无比，那阴沉的模样就算是黄鹤也是第一次见到，可见水门到底有着多么的生气。
　　可这又有着什么办法？毕竟是你水门先来招惹的我！
　　黄鹤在心中这么说道，同时脸上的表情也是继续如同之前一般淡然。
　　“水门，你认为我是应该什么时候离开木叶村？既然你们已经知晓了我真实的目的，以现在的情况来看，我想你们也是完全不会同意的吧？那么我只好选择离开木叶村，再也不会回来！”
　　说到这里，黄鹤顿了顿，用自己猩红的眸子盯着水门看了一小会儿之后才继续说道：
　　“等到你们面临灾难的时候，我想你们才会明白我到底为什么会这么做罢了，我明天就离开！”
　　话音刚落，一旁默不出声的日向雪月花终于是忍不住了，她向着黄鹤大声呐喊道：
　　“黄鹤君你个笨蛋！”
　　黄鹤一愣，猛地转头看向日向雪月花，只见她早已是满面的泪花，双眼甚至都哭得有些红肿起来，黄鹤虽然说心疼，但是现在的场面却容不得黄鹤去安慰她
　　这也是黄鹤选择的保护日向雪月花的一个措施！尽量对待她漠然一些，让在场的众人觉得自己之前的作为是在利用日向雪月花拉近关系，这样的话日向雪月花就不会受到木叶村众人的威胁了！
　　黄鹤隐蔽的苦笑一番之后，随即向着日向雪月花说道：
　　“对，我是笨蛋，但是这个笨蛋一直在利用另一个笨蛋！利用那个笨蛋拉近了木叶村众多人的关系！我只不过是在利用笨蛋而已！”
　　黄鹤的面容依旧是那么的冷漠，就连说话时也是带着冰冷的语气，这股语气彻底的刺伤了日向雪月花，她根本就没有想到，当初那个疼爱自己的黄鹤，居然真的是在利用自己
　　日向雪月花的内心彻底的崩溃了，她再也无法说出其他的话来，就连泪水也是任由着它顺着脸颊滑落，滴落在地板上，砸成碎片
　　猿飞日斩见状况不对，立马当起了老好人，向着众人说道：
　　“好了，大家今天先回去休息吧今天的大家的情绪都不太对劲，关于这个话题，我们还是下一步再说吧！”
　　说罢，猿飞日斩向着众人盯了几眼，一众人等顿时表示明白，纷纷点了点头，随即各自离去，玖辛奈也是走向了水门，将水门拉进了屋子里。
　　猿飞日斩长叹一口气之后，随即向着黄鹤说道：
　　“你要理解位居高处身不由己的难处这并不是水门刻意针对你，而是你的力量太过于强大，强大到了使人不得不害怕的地步”
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,!!

第二百六十四章：悄然离去，毫无踪迹
　　>
　　“你要理解位居高处身不由己的难处这并不是水门刻意针对你，而是你的力量太过于强大，强大到了使人不得不害怕的地步”
　　猿飞日斩说完这话，便转身也是跟着之前的众人离去了，但是他的话去让黄鹤开始沉思起来。
　　这番话黄鹤已经不知道听到过多少次了，但是黄鹤从来就没有深思过这段话的意思，而现在，黄鹤开始思考起来。
　　虽然说黄鹤并没有真正的当上过什么领导者之类的职位，但是黄鹤也是深知领导者所需要耗费的心血，就拿黄鹤先前所掌控的岩隐村来说，那里的人们生活过的苦不堪言，这是黄鹤亲自体会到的，然而身为土影的大野木却并没有什么办法来解决这一问题。
　　当然，没有解决这个问题最主要的原因，还是因为大野木实在是太过于顽固不堪，所以才会导致岩隐村久久没能够发展的起来。
　　而这还有着另一个原因存在。
　　那就是大野木思考的东西！
　　黄鹤如果说是也跟着换位思考一下子的话，他也是瞬间就明白了大野木为何会变得如此顽固
　　因为岩隐村里的人们实在是太过于淳朴！
　　黄鹤也是在岩隐村待过那么多天时间，也在村子里游走过一段时间，这是他亲自发觉的事情！
　　所有岩隐村的人们互相相处的方式简直就像是一家人一样，哪家有难哪家帮，但是这也导致了一个问题所在。
　　那就是这样性格的村民们，是定然不能够迅速接受外来之人的！
　　那种单纯的性子如果是接受了外来者的支援，接受了其他村子的支援与技术，定然会变得迷茫起来，他们会开始怀疑自己这么长时间所过的日子是不是领导者刻意所谓，明明外界有着如此精良的技术，身为领导者居然没有将这些东西引入岩隐村，这简直就是故意的！
　　黄鹤想到了这一点，大野木自然也是想到了这一点！
　　如果大野木是真的这么做了，那么他土影的位置定然不保！而且这其中估计还有着不少土之国大名的手笔存在！
　　想了这么多，黄鹤也是开始苦笑起来。
　　领导之人其实也只不过是被权力所拴住的家养野狼罢了
　　轻叹一口气之后，黄鹤转头一瞧
　　妈蛋的！老子居然忘记了这一茬！
　　日向雪月花还是那么呆愣的僵立在原地，她的泪水早已流干了，要不是那双眼的红肿，绝对看不出来她刚刚才哭泣过。只是那可怜的小人儿现在还没有回过神来，让黄鹤的心也是不由得抽痛了起来。
　　唇瓣微微开启，正想要打算劝说一番日向雪月花，可是黄鹤却强行忍住了这股心情。
　　现在正是需要让日向雪月花一个人冷静的时候，自己坚决不能够去将好不容易才营造出来的情况给一手摧毁！这都是为了日向雪月花的安全！
　　黄鹤很清楚的知道，如果是自己真的离开了木叶村，到了未来的某一天，自己说不定还是会对木叶村下手，彻底掌控它，而日向雪月花却是出生在木叶村的人，她的家族，她的父母都在木叶村，日向雪月花是定然不能够跟随着黄鹤离开的！
　　而不让她离开又会出现另外一种状况，那就是待到自己对木叶村下手时，又会出现如同前几天的情况，一众人等汇聚起来，想要将日向雪月花强行绑架，用作威胁自己
　　这种事出现过一次之后，黄鹤就非常的警惕了，绝对不容许第二次出现这种事情！
　　而现在黄鹤对日向雪月花的冷漠，便是对于日向雪月花的保护
　　长痛不如短痛，该有的主要的疼痛，就让自己一个人来承担吧
　　黄鹤漠然的瞧了一眼日向雪月花之后，随即埋着脑袋走上了自己的二楼卧室，开始收拾东西，准备直接连夜离开。
　　这种事情不是第一次做了，黄鹤没有多久便收拾好了自己的行李，非常的简单，一套城管服，和一套普通的衣服
　　然而黄鹤根本就不知道，现在待在楼下的日向雪月花，却是微妙的笑了起来。
　　几分钟前，日向雪月花见到黄鹤终于上了楼，也是微微长叹出来一口气。
　　她早在黄鹤面容忽然间变得冷漠的时候，就已经知晓了黄鹤的想法，俩人毕竟在一起这么长时间了，而且日向雪月花又是一个聪明的女人，她怎么可能会看不出来黄鹤的想法呢？
　　然而日向雪月花却并不打算任由这件事情就这么发展，黄鹤既然打算离开木叶，同时将自己抛下，那么自己就老实的待在木叶村吧！
　　当然，这个老实可不是说说而已的！
　　日向雪月花在确认了黄鹤在收拾行李之后，便轻手轻脚的离开了家中，向着一片密林之中飞奔而去。
　　黄鹤静静的躺在床上，感受着这片刻的宁静。
　　现在的时间刚好凌晨一点整，黄鹤享受了这最后的一点时间之后，便猛地站起身来，轻手轻脚的挪动着脚步，悄悄地潜入了屋顶花园，随即从屋顶花园上翻越而下。
　　黄鹤这次没有使用那么招摇的姿态离开村子，因为他现在还暂时不想要让那么多人知道自己已经离开木叶村了。
　　就算是水门，或者说是猿飞日斩这几人他们深知自己的性格，知道自己就在今夜就会离开木叶，但是黄鹤也不想要让他们这么快就发现！
　　至于大蛇丸的话
　　之前在大蛇丸的分身出现在家中的时候，大蛇丸就已经在自己的身上放置了一个定位窃听器，所以黄鹤根本不担心大蛇丸找不到自己。
　　在一条又一条幽暗的小道里头，黄鹤不断的游走着，直到终于到达了木叶村的围墙前。
　　围墙与房屋是有着一段距离存在的，这段距离至少是在十米左右，如果是出现在这段距离之内，黄鹤定然是会被发现！因为在围墙四周遍布着许许多多的暗部忍者，他们不断的用着自己的双眼扫视着围墙的四周，警惕的观察着。
　　自从火之国发生动乱之后，木叶村就进入了严密的巡逻状态，所以才会出现这么多的暗部忍者在围墙之上徘徊。
　　黄鹤脸上微微扯出一抹淡然的笑容，因为他其实根本就不需要理会这些暗部忍者！
　　黄鹤想要从这里离开，只需要向着前方以一个倾斜的角度猛地跳出即可！
　　以黄鹤的速度，就算是跳跃也是肉眼所不可及的，最多也就只有着一片淡淡的黑影，这便是纯黑色城管服的妙处！
　　在地上捡起一块石头，黄鹤同时双脚弯曲微微下蹲，在双脚发力跳跃而出的同时，黄鹤将手中的那块石头向着右方一丢，两方声响一前一后出现，而此时，黄鹤却已经成功的离开了木叶村
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百六十五章：未来的出路
　　>
　　黄鹤跳跃而出时，地面上定然会产生碎裂的类似于爆炸的声响，而黄鹤从地面上捡起石头向着另一处扔去，则是为了引导这些暗部忍者们误以为自己是向着石头的方向前去了。
　　而这一切的确是如同黄鹤所料，暗部忍者们在听见自己脚下传来的地面碎裂的爆炸声响之后，迅速的向着自己原本的位置赶来，而忽然之间，另一处又传来了石头的声响，几名暗部忍者留下一人，剩余的人迅速的向着另一个声响位置赶去，而此时，黄鹤却已经悄然离开了木叶村。
　　“找到什么痕迹了吗？”一名暗部忍者问道。
　　“没有，这里的确是有着一块石头，但明显是有人刻意扔过来的！这块石头狠狠的撞击在了墙面上，使得墙面都出现了一丝丝的裂痕！”
　　另一名暗部忍者仔细观察了四周之后才说道。
　　两人顿时陷入了沉默之中，这种状况明显是有人潜入木叶村才会出现的！
　　“你赶紧去报告火影大人！我去另一半再查看一下！”
　　这名暗部忍者再次说道。
　　另一名暗部忍者点了点头，顿时飞身离开，向着火影大楼奔去。
　　而剩余的这名暗部忍者，却缓缓的将脸上的面具给摘了下来，露出了苍白色的面容。
　　“呵呵呵，黄鹤君果然会选择走这边，我对于黄鹤君的性格研究看来的确有了一些效果。”
　　这人居然是大蛇丸！
　　就算是黄鹤也没有料到，大蛇丸居然对自己的性格研究的如此透彻，就连思维方式也是给彻底的摸索了出来！这次黄鹤悄然离开木叶村，本以为是没有人发现，而万万没有想到，大蛇丸居然已经把黄鹤研究到了这种地步
　　大蛇丸笑了一会儿之后，表情还是有些变得阴霾起来，因为他也确实没有想到，黄鹤居然真的是想要将木叶村给彻底掌控起来。
　　在大蛇丸与黄鹤的交流之中，还有大蛇丸经过研究黄鹤的性格看来，黄鹤想要掌控木叶村这种事情，根本就是不存在的！然而现在黄鹤却的确是说出来了自己想要掌控木叶村，虽然说理由相当的正式，却有点儿让人无法接受。
　　而大蛇丸没有想到的东西不是因为黄鹤想要掌控木叶村这件事！而是大蛇丸没有能够成功完全的将黄鹤的性格彻底分析出来！
　　对于自己的研究，大蛇丸从来都是非常自信的，然而大蛇丸却在这次吃瘪了
　　这怎么能够让大蛇丸满意？
　　所以大蛇丸才会选择，才会决定，自己一定要跟着黄鹤一同离开，仔细研究黄鹤的性格！
　　想到这里，大蛇丸从怀中的衣兜里摸出来一个亮晶晶的小东西，这东西如同是钻石一般闪耀，却又光芒内敛，要是仔细一瞧的话一定会发现，在这块方形的晶石块中，居然有着一个黑黑的小点儿！
　　看着这晶石块，大蛇丸再次嗤嗤的笑了起来，嘴上低低的自言自语道：
　　“呵呵呵，黄鹤君看来永远也想象不到，那个日向雪月花居然会做出这样的事情来”
　　脸上带着近乎扭曲的笑容，大蛇丸再次将面具戴上，飞身翻越了木叶村的围墙，瞧了瞧四周并没有人注意到自己之后，大蛇丸这才迅速的离开了木叶，向着黄鹤所前行的位置赶去。
　　至于实验设备什么的，大蛇丸其实根本也就不需要带那么多，封印卷轴里带上了一堆堆的东西，以后的实验完全足够了！至于别的实验器材，那些东西到时候现做就可以了！掌握核心科技的蛇叔就是这么任性！
　　也不知道奔跑了多长的时间，黄鹤一直以最高速奔跑着，以这种速度来看，黄鹤至少是已经远离了火之国范围！
　　没错，是远离了火之国的范围！而不是木叶村范围！
　　黄鹤前几次离开或者是回到木叶村，总是带着一些人在身旁，所以黄鹤的速度没有办法完全发挥出来，而现在，黄鹤浑身没有一丝丝的负担，要是非要说有的话，身上背着的背包算不算？里面不过就是一件普通衣物和一些日用品罢了，重量根本就微不足道！
　　抬头看了看天空，天色已经渐渐的开始明亮起来，黄鹤这才是反应了过来，自己原来已经连续不断的奔跑了一个晚上！
　　“休息一下，弄点儿吃的吧”
　　黄鹤双眼继续盯着天空，同时嘴上嘟囔道。
　　这种四周一片宁静的感觉，黄鹤有预感，不会存在太长时间了！
　　带土已经被自己救回了木叶村，而木叶村之内定然也是有着不少白绝卧底存在，虽然说木叶村还有着护村结界在，其余的白绝没那么容易进来，而在木叶村的白绝也没那么容易出去！情报之类的问题黄鹤是不用担心了，黄鹤不担心别的，只担心有白绝将消息泄露出去之后，那些在昨天被自己没能够成功一举歼灭的白绝会到木叶村寻仇！
　　其他人黄鹤丝毫不担心，黄鹤担心的，只有着日向雪月花而已！
　　“说起来那丫头到底有没有好好儿吃饭？有没有好好儿睡觉？会不会因为我的话而受到相当严重的打击？”
　　黄鹤继续呆呆的望着天空，开始自言自语起来，就连本来打算好的找点儿东西吃也是忘得一干二净。
　　直到天空中泛起鲤鱼白，一股明亮的光线忽然间从天空中出现，照射的黄鹤只能够眯起双眼，这时候黄鹤才回了过神来。
　　自嘲的笑了笑之后，黄鹤这才是在这较为荒凉的地段开始寻找食物。
　　黄鹤现在的精神状态还不算是太好，那种困乏的感觉一直萦绕在脑袋里，使得黄鹤一直处于晕晕乎乎但是又精神十足这种两极交叉的奇葩状态，就连黄鹤自己也是觉得醉了
　　天色明亮了起来之后，黄鹤这才看清了自己身旁的环境，这里的确是属于较为荒凉的地段，虽然说稀稀疏疏的还是有着一些树木草地存在，但是树木大多数都已经干枯，黄鹤用手指轻轻戳了戳树干，甚至指头都能够轻松的刺穿进入到树干里头！
　　而草地的话就像是被狗啃了似得！
　　虽然说这个形容并不雅观，但是实际上就是如此！
　　东边一坨有着草地存在，然而只有着一小片，而西边却是一大片的荒芜，黄沙泛滥
　　见到这一幕，黄鹤甚至都有些怀疑自己到底能不能够在这些地方找到吃的了
　　这情况就像是自己的现状一样，实力虽然是强大的，但是并没有归宿！
　　那么未来的道路，到底又该怎么走呢？
　　想到这里，黄鹤也是不由得轻笑一番，反正这是自己的道路，不管是对是错，走下去，才是对的！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,gegegengxin!!

第二百六十六章：再回岩隐村
　　>
　　出乎意料的，黄鹤居然在这片荒凉的地段找到了一个兔子洞！于是黄鹤可耻的笑了起来，他毫不犹豫的伸出自己的黑驴蹄子一把将兔子洞给掀了起来。
　　恩掀了起来，黄鹤直接将兔子洞上面一层的地面给掀了起来
　　轰隆一声响，地面被黄鹤扔到了一边，露出来的是两只灰棕色的兔子，野兔子的颜色大多数都是这样子的，黄鹤并没有觉得奇怪，而最让黄鹤感觉到尴尬的，是这俩兔子居然均是满脸懵逼的盯着黄鹤
　　说好的建国之后动物不许成精呢？为什么这兔子会这么人性化的懵逼？
　　黄鹤觉得也是醉了，但是仔细的一瞧，这俩兔子居然是一只压着另一只
　　看到这里，黄鹤总算是明白了它们俩懵逼的原因，卧槽，原来还是我坏了你们的好事啊？
　　尴尬的抽了抽嘴角之后，黄鹤再次可耻的笑了起来，就算你们俩正在做什么羞羞的事情，也不能够抵挡我想要吃掉你们的**！
　　嘿嘿一笑，黄鹤顿时跳进这坑里，一手一只的将这俩兔子给抓住了。
　　这兔子洞别说，还真挺深！
　　简单的处理了一下兔子之后，黄鹤就将兔子烤来吃了，黄鹤并没有精心料理一番，因为接下来的时间比较赶紧！
　　为什么？
　　因为黄鹤打算先行回到岩隐村一趟。
　　岩隐村里头还有一些事情需要去处理一下，这是其一，其二是因为黄鹤打算彻底将岩隐村改变！
　　土之国的岩隐村，虽然说上头有着土之国的大名影响，并不能够做出相当大的改变，但是那也只是大野木在位的时候了，黄鹤可不会理会那么多！
　　黄鹤有着绝强的实力，在这个强者为尊的世界里头，大名算是个什么？
　　以黄鹤现阶段的想法来说，单单只是一个岩隐村已经不足以满足黄鹤了，黄鹤现在想要做的事情，是将整个土之国统统掌控在自己的手中！
　　至于为什么不对木叶村下手？
　　很简单，只不过是因为黄鹤顾虑到了日向雪月花一家而已，因为日向雪月花一家都是木叶村土生土长的人，黄鹤不想要让日向雪月花怨恨自己，更加不想要让日向雪月花一家背负上罪孽。
　　黄鹤脑子并不聪明，所以就算是掌控木叶村，也是会使用简单粗暴的手段，而这种手段所带来的后果自然是非常明显的，那就是会遭受到许多人的反抗！
　　而岩隐村则不会出现这种状况，毕竟自己已经成为了岩隐村的领导者，虽然说自己并不想要接受土影这个职位。
　　如果说是接手一个早已发展成型的村子，黄鹤还真的挺不愿意的，因为那样子的村子并不会接受自己新颖的想法，恩，对于忍界来说新颖的想法。
　　一块精钢和一块锈铁，黄鹤更加情愿选择后者，因为后者有着打造和修改的条件能够让黄鹤亲手创造，而前者，先不说它的材质到底能不能够让黄鹤打造，就说它已经近乎完美，还有那个打造的必要吗？除了形状之外，还有打造的必要吗？
　　黄鹤追求的，是想要亲手创造的那种快感，就像是小时候的积木玩具一样，亲手建造出来一个不知道到底算不算得上是房子的房子，那种成就感和畅快感，这也是黄鹤所追求的东西！
　　而黄鹤将使用自己创造的这个新一代忍村，将宇智波斑所留下的阴谋诡计彻底的击溃！
　　抬头望了望天空之后，觉得时间差不多了，黄鹤便继续踏上了旅途
　　跟在黄鹤身后的大蛇丸表示自己真的要疯！
　　谁知道黄鹤的速度这么快？大蛇丸看着手中的小圆镜，上面一个碧绿色的小点儿正显示着黄鹤的位置，本来停留了好长一段时间的小绿点儿，现在又一次飞速游动了起来，大蛇丸差点儿骂娘！
　　自己现在还在火之国境内呢！虽然说也快要离开火之国了，离边境不远了，可是想要追赶上黄鹤，那简直不可能！
　　大蛇丸并不是黄鹤，他没有那么充足的体力用来长时间维持奔跑，跑跑停停的也算是耽搁了一点儿时间，但是大蛇丸也是万万没有料到，黄鹤的速度居然这么的快！
　　他并没有看见过黄鹤全力奔跑的速度，唯有的一次就是前几天不久，黄鹤抱着那个叫做玉儿的小姑凉一起去复活原野琳时，那时候大蛇丸见识了一下黄鹤的速度，但是不论如何大蛇丸也是没能够料到，黄鹤的速度居然这么快！
　　黄鹤所奔跑的路程，至少是在大蛇丸的十几倍之上！
　　大蛇丸苦笑一番之后，这才是明白了黄鹤到底为何没有让自己立马就跟上他的脚步，当晚离开木叶村，原来是因为黄鹤知道自己根本就跟不上他，所以才没有叫上自己啊！
　　不过大蛇丸的性格可没有那么容易服输，好强因子可是存储在大蛇丸的基因里！
　　休息了一会儿之后，大蛇丸也是再次踏上了旅程
　　几天之后，黄鹤顺利的回到了岩隐村中，恩，因为途中贪吃，找了点儿野牛羊，烤了点儿肉吃，而非常意外的是，大岩山居然罢工了！
　　在离开之前，黄鹤可是将处理公务的重要工作交给了大岩山，可是为何大岩山居然罢工了呢？
　　这点是让黄鹤白丝不得骑姐的，而最最关键的是，岩隐村这么长时间没有审批的文件，居然一堆堆放在办公桌上！而且没有影响到岩隐村的正常生活！
　　回到了村子半天时间，黄鹤也是根本就没有找到大岩山的踪迹，这让黄鹤的心顿时沉到了谷底
　　难道说大岩山逃跑了？
　　黄鹤坐在办公室里给自己泡上了一杯茶，开始有些头疼，处理公务这类事情可不是自己拿手的！
　　“大人，我来了。”
　　这是岩蛇的声音，岩蛇和大岩山都是被黄鹤一同收服的忍者，实力还算是不错。
　　黄鹤转头看去，岩蛇恭敬的站在沙发一旁，正等待着黄鹤的问话。
　　“恩，我问问你，大岩山那货哪儿去了？我让他代理我处理几天公务，为何现在”
　　话还没说完，岩蛇就立马向黄鹤说道：
　　“大人，这不能怪大岩山胸帝，这都是土之国大名所派遣来的那个代理土影所造成的问题啊！”
　　代理土影？？还有这种说法？
　　哦对了，原著当中火影也是出现过代理火影的情况，恩团藏那个当上火影没多久就死的家伙。
　　虽然说他现在就已经死了。
　　但是黄鹤的眉头也是不由得紧皱起来，土之国的大名居然有着这等全力，直接干涉到一个村子的领导者，这种事情难道不是犯了大忌吗？
　　越权这种事情，就算是大名也不应该不经过主事者的同意吧？
　　“那么那个大名呢？还有那个代理土影呢？还有大岩山呢？”
　　黄鹤现在倒是有些担心大岩山的安危了，这么好用的人，黄鹤自然是不希望他出事！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,!!

第二百六十七章：原因是这样
　　>
　　黄鹤对于现在的状况还有些迷糊，但是对于大岩山被抓走这件事情，黄鹤还是了解到了一些讯息的。
　　虽然说现状具体是怎么回事只有等到见到了土之国的大名之后才能够了解，可黄鹤还是从大岩山的事件当中了解到了一个很重要的事情。
　　那就是土之国的大名并不希望自己来当这个领导者！
　　所以他们才会选择做出来这种越权的事情！
　　想到这里，黄鹤脑海中忽然间浮现了自己刚刚回到村子里的时候，那些村民们还有护村忍者们对自己的奇怪目光，当时自己还没有反应的过来，还以为他们只是在奇怪自己为什么出门这么长时间，结果现在黄鹤终于是想明白了，原来是因为出了这么个事情！
　　岩蛇苦着脸向着黄鹤说道：
　　“大人大名一直在使节馆内等着您归来呢！就连那个代理土影也是在那里等着您的到来。”
　　虽然说岩蛇口中说的是等着自己归来，但是黄鹤还是非常的明白，那哪儿是等着自己归来？那明明就是已经设下了一个巨大的阴谋在等待着自己呢！
　　黄鹤轻笑一番之后，随即还是向着岩蛇说道：
　　“哦？既然他们在等着我，那么我自然也不能够继续让他们干等着了！岩蛇，带我去使节馆！”
　　此话一出，岩蛇的脸顿时就绿了。
　　岩蛇本以为黄鹤会因为知道了土之国大名还有那代理土影在村子的使节馆，黄鹤就会暂避风头，因为比较岩隐村的土影是被黄鹤给杀死，然后黄鹤才坐上了这岩隐村领导者的位置！
　　这种情形之下，黄鹤没有被土之国大名派人追杀都算是不错了，毕竟这本就是黄鹤的错！
　　而现在，黄鹤居然还要亲自去面见土之国的大名还有那代理土影，如果真的让他去见了面，那事情才叫大发了
　　岩蛇倒是不担心黄鹤的安危，毕竟岩隐村一半以上的忍者们都见到过黄鹤的实力，那种绝强的实力在土之国境内估计根本就没有人能够拿捏他！岩蛇担心的，反而是那土之国的大名还有那代理土影！
　　如果说土之国大名说出了什么让黄鹤不高兴的话，岩蛇还真担心黄鹤会一言不合就把大名给杀了！
　　更加不要说那个高傲的代理土影了！
　　说起来岩蛇也是有些生气，那个代理土影自从来到岩隐村之后，除了吃喝就是享乐，虽然说岩隐村的娱乐文化比较低下，没有些什么值得吸引人的地方，但是那个代理土影居然每天都在往各个戏法或者说戏台周围窜，还美曰其名的说着是在了解岩隐村的艺术文化！
　　那代理土影来到岩隐村至少也是有着十天左右了，办公室也没有进来过几次，每一次进到办公室里都是看着办公桌上面那堆积如山的文件扣一扣脑壳皮，然后就说上一句‘哎呀！我居然忘记了我还有着重要的事情没做呢！’
　　这句话一出，代理土影顿时就向着办公室外，土影大楼之下走去
　　岩蛇虽然说的确非常的不满意这代理土影，但是现在的确不是让黄鹤和土之国大名还有代理土影见面的时机啊！
　　大岩山被土之国大名给抓起来了，这让黄鹤对土之国大名就有了些仇恨感，而土之国大名则是因为黄鹤将大野木给杀死，现在恨不得把黄鹤给绞杀了，这又是一个仇恨感。
　　仇家见面仇上仇，这种双方都是领导者的对峙与复仇，岩蛇可不想要他们在这岩隐村之内上映
　　“大人那什么，现在还不是见面的时机啊！”岩蛇苦着脸向着黄鹤说道，“你现在要清楚，您办公桌上面还堆积着这么多的公务没有处理，说老实话，现在如果再不进行审批文件的话，岩隐村可就要乱套了！”
　　黄鹤一听有些迷惑，这岩隐村现在不是还好好儿的吗？怎么可能出现乱套的情况，这么多的文件都没有审批过，岩隐村不是也过得好好儿的吗？
　　看着黄鹤疑惑的表情，岩蛇顿时会意，说道：
　　“大人您估计是看着岩隐村现在还算是和谐吧？但这都是您当初训练过的那些忍者们的功劳啊！事情是这样的”
　　在经过了岩蛇的一番解释之后，黄鹤这才明白了为何现在的岩隐村并没有乱套，原来是因为这样！
　　在大岩山被抓走之后，岩隐村其实当即就乱了套了，而被黄鹤训练过的那些忍者们顿时站出身来，靠着他们自己的力量帮助岩隐村的众人。
　　例如任务之类的，这些忍者们均是一手承包了！这些被黄鹤训练过的忍者们实力大幅度上涨，对于村子内的任务可谓是游刃有余。
　　而如果是建筑申请方面的事项，则是由有着一些建筑经验的忍者实地勘探，确认地段不会出现问题之后才允许修建。
　　还有着什么医疗方面啊、庄稼方面啊、管道方面啊、快递方面啊，这些都被黄鹤所训练过的忍者们一一承包了下来，这才使得岩隐村没有再继续乱套下去。
　　知道了一切之后，黄鹤也是不由得脑壳皮痛。
　　虽然说自己很感激这些忍者们，但是貌似出问题的还是有着不少
　　要不然办公桌上就不会堆积这么多的文件需要审批了！
　　“唉~”叹息一口气之后，黄鹤也是不得不站起身来向着办公桌走去，“没办法了，还是咱自己来吧！”
　　艰难的挪动着脚步，黄鹤还是不情愿的到达了办公桌边缘。
　　这就像是小时候做完作业好不容易以为能够玩耍一会儿，但是却被家长逼着去复习功课一样，黄鹤现在的心情就是这个样子
　　岩蛇见到这一幕，甚至是眼角下都含上了泪花儿！因为岩隐村终于是有救了！
　　他其实也是非常的不明白，为什么土之国的大名会派遣这样子的代理土影到岩隐村来，难道说他就不害怕这种土影会将岩隐村给搞砸了吗？本是发展平稳的岩隐村，在这种土影的带领之下，肯定是会走向灭亡啊
　　埋着头处理公务的黄鹤忽然间冒出一句话来。
　　“别想了，以你的脑子来说，怎么想也是想不明白的！”黄鹤埋着头继续查阅着一份又一份的文件，嘴角也在不断的抽搐着，“土之国大名既然是派来了这种废材来做代理土影，那么意思上也就是说土之国大名已经将岩隐村给放弃了！这个美曰其名叫做代理土影的家伙，也只不过是代理而已，到最后岩隐村破败，那么这代理的土影就将会被抹杀！”
　　说罢，黄鹤也是抬起头来看这岩蛇，只见岩蛇是一副被惊呆了的模样，搞得黄鹤也是情不自禁的微微抽了抽嘴角笑了起来。
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,!!

第二百六十八章：黄鹤火了！
　　岩蛇说老实话，他的确是没有想到这么多，因为岩蛇根本就没有想到土之国的大名会这么对待岩隐村！
　　岩蛇在岩隐村生活了这么长时间，虽然说并不经常和土之国的大名碰面，但是身为一个小队长的他还是与土之国大名见上过几面的，而且还偶尔对过话。
　　土之国的大名总是有着一个人留守在岩隐村，时刻观察着岩隐村的发展，所以岩蛇能够和大名碰面这并不奇怪，但是最让岩蛇感到不对劲的就是，这留守在岩隐村的土之国大名好像并不是黄鹤所说的这类人啊！
　　以岩蛇和土之国大名的交流来看，这位大名应该是一个非常慈祥的老人才对！
　　岩蛇有些懵逼起来了。
　　黄鹤见岩蛇已经进入了呆滞状态，看着他就像是当初自己刚来到火影世界时的那种小白模样似得，完全不懂得在这火影世界当中应该怎么做，所以就随心随性而行，搞出来了不少现在想起来自己都觉得尴尬的事情来...
　　轻笑一番之后，黄鹤继续埋头开始处理这些公务。
　　说起来黄鹤也是对这些文件有些醉了，什么需要在家旁建立一个鸡棚起来，望土影大人批准啊，还有家里想要生二胎，希望土影大人准许啊之类的...
　　这特么都是些什么鬼？！什么时候土影惯例的东西这么宽了？建立鸡棚这倒是没什么，批准是可以的，但是那个想要生二胎的又是什么意思？！你家生孩子土影都能够帮得上忙？！
　　咳咳，好像形容的有些奇怪了。
　　不断抽搐着嘴角的黄鹤飞速的扫视着文件上的内容，然后根据自己的常识来判断，随即在上面签下同意与否。
　　这个工作虽然说看起来挺简单的，但还是那句老话――你压不住量多啊！
　　一份文件就是一张纸，最多的不过就是五张纸，然而黄鹤那将近三米宽五米长的办公桌上，居然已经堆满了！甚至高度都能够达到屋顶了！这种量可不是速度能够解决掉的！
　　黄鹤现在倒是体会了一次原著中鸣人当上七代目火影之后，那种彻夜不归家的感觉了――说出来都是累啊！
　　时间一分一秒的过去了，岩蛇也不知道什么时候离开了土影办公室，黄鹤伸了个懒腰便站起身来，看着面前处理了不到十分之一的文件，他满脸都是冷汗。
　　算了，现在还是休息一会儿吧！
　　想到这里，黄鹤便向着办公室正中央的茶几走去，自己先前泡的一杯茶早就已经冰凉，不过还好，至少这间办公室里头时刻都是有着开水的！
　　静静的往沙发上一靠，端上重新泡好的茶水，黄鹤眯起双眼享受了起来。
　　然而有时候世间总是不能够让人如愿，黄鹤精神刚一放松下来，办公室大门忽然间传来砰的一声巨响。
　　黄鹤顿时吓得浑身一抖。
　　在精神完全放松的状态之下是非常容易被别人吓到的，就算是一些轻微的小动作也是如此！而黄鹤现在就是处于这种状态之下，而门口又搞出来了这么个巨响，黄鹤顿时有些生气起来。
　　转头一瞧，一个陌生的年轻男人，看样子应该是和黄鹤年纪差不多的男人正满脸轻佻的站在门口，一头淡黄色的长发如同是刺猬一般直立了起来，那非常阴气的尖下巴让黄鹤都感觉这男人长得为什么这么娘，最关键的就是那个男人有着一双如同是狐狸一般的双眼！
　　菱形的竖瞳加上略微橙色的瞳孔，再加上那眼眶也是几乎可以说是菱形，看的黄鹤也是懵逼了。
　　这哪儿来的这么妖娆的男人？！
　　不对！他到底是不是男人？！
　　黄鹤在观察这个男人，这个男人自然也是在观察着黄鹤。
　　两人互相查看一会儿之后，那个男人终于是说话了。
　　“呵呵，我还以为那个能够将大野木给杀掉的人是个多么厉害的人，结果还不是一个乳臭未干的小儿罢了！”
　　那个男人满脸都是不屑，他显然不知道黄鹤的真正实力，但黄鹤也挺期待这样子的发展！
　　黄鹤没有说话，只是坐在沙发上翘着二郎腿，一手端着茶杯继续眯着双眼品茶，一口又一口的抿着带着淡淡清香味的茶水。
　　那个男人眉头微微一挑，有些生气起来。
　　“杂碎！你居然敢无视我！要知道现在我才是这个村子，不，应该说是这个国家的影！我是领导者！你有着什么能耐一直坐着，给我站起来！”
　　黄鹤继续的眯眼抿茶...
　　男人是真的生气了，他从来都没有遭受到过这种待遇！
　　身为富贵家族的后裔，山崎至丈从小都是被人捧在手心，摔不得打不得，就连所有人跟自己说话都是带着一副恭敬的语气，就算是土之国的大名也是如此！没办法，谁叫山崎至丈是属于黑道世家的呢！
　　身为家族中的长子，山崎至丈几乎是可以说想要什么有什么，就像是这次一样，自己在家闲得无聊了，想要出门玩儿一一玩儿，而父亲却说这是锻炼自己的好机会，联合土之国一起搞了个什么锻炼的机会，让自己当一段时间的代理土影。
　　当土影有什么好玩儿的？还不如女人好玩儿！
　　这就是山崎至丈的想法，所以山崎至丈自从到达了岩隐村，便开始四处游玩逛窑子喝花酒，看唱大戏的......
　　对于山崎至丈来说，家族的事情自己非常轻松就能够接管下来！反正是黑道世家，自己家经常做什么，自己也就照着做就是了！
　　像是什么偷摸的拐走小孩儿这种事情，山崎至丈是最喜欢不过了！因为一个小孩子就等于一大笔钱！
　　而现在，山崎至丈却被人给无视了！
　　土之国的大名老头儿虽然说让自己千万不要去招惹这个人，但是现在看起来，貌似并没有什么可怕的嘛！
　　山崎至丈觉得，黄鹤不理会自己，是因为黄鹤害怕了！他害怕和自己对话，所以才会一直不说话！
　　嗤笑一声后，山崎至丈猛地抬脚走到办公桌前，看了看办公桌上的文件，顿时从兜里掏出来一把打火机，噗呲一声将所有的文件都给点燃了，同时他还大笑着说道：
　　“哈哈哈！穷乡僻壤而已，哪儿来的这么多破事要处理，这么一把火烧掉是再合适不过了！”
　　黄鹤听到打火机打着的声响就已经反应了过来，但是没想到这个男人会这么毫不犹豫的烧掉众多的文件。
　　看着办公桌上燃烧起的熊熊烈焰，那通红的火焰映照着黄鹤已经变得漆黑的面庞。
　　虽然说自己完成的文件并不多......
　　但是那其中也是有着自己努力的成果！
　　之前的出言不逊，黄鹤可以当做是不懂教养的小孩子说的话，而现在这种举动...
　　黄鹤彻底的火了！
　　:,,gegegengxin!!

第二百六十九章：这个小子不简单！
　　>
　　对于这个男人的出现，黄鹤其实非常期待着传说中那种主角光环，让自己成功顺利的装逼打脸，可谁知道，这个男人根本就不按照套路出牌！
　　先行对自己的出言不逊，黄鹤并没有放在心上，只当做那是犬吠！而这个男人却如同是疯子一般，居然将办公桌上的文件给一把火烧了！
　　难道说他没有一丁点儿的常识吗？办公桌上面的文件都是非常重要的东西，这点他难道说不知道吗？
　　看着那个男人一副非常自满同时感觉美滋滋的模样，黄鹤整张脸都黑了下去。
　　“你想死吗？”
　　黄鹤站起身来，用着毫无感情的冰冷语调向着那个男人说道。
　　山崎至丈顿时浑身一打冷战，他在刚刚忽然间感觉到一股冷意弥漫在自己的四周，那是一股如同寒冬腊月吹袭而来的冷风，吹在自己身上的时候，山崎至丈甚至都出现了自己没有穿衣服任由寒风肆虐的错觉！
　　但是
　　这个人居然敢对自己如此出言不逊！这简直该死！
　　山崎至丈的面容也是跟着黑了下来，他紧紧拽着双拳，满面狰狞地顿时向着办公室门口走去，向着门外大喊道：
　　“来人！赶紧给我进来！把这个家伙给我弄出去整死！”
　　随着他一声呼喊之下，楼道之中忽然间窜出来十来个身穿洁白长袍的人，这些家伙应该也是忍者没错，从他们那灵敏的动作还有那经过长期训练所遗留下来的动作习惯，黄鹤很容易就能够看出来他们是忍者！
　　这些家伙出现在那个男人面前之后，均是默默地单膝跪在他面前，等待着那个男人下令。
　　“我山崎至丈从来就没有受过这种气！我不想再见到屋里那个男人，你们知道我说的什么意思！赶紧给我上！”
　　这名叫做山崎至丈的男人说话时甚至都开始大声喊叫起来，甚至说道最后一句话时，都破音了！那尖锐的喊叫声让黄鹤紧紧的皱起了眉头，让黄鹤感觉很不爽！
　　黄鹤是一个喜欢安静的人，这土影大楼便是其中黄鹤比较喜欢的一个地方之一，因为这里是办公室，而且一旁就是自己的卧室，在这里，没有人敢大声喊叫，没有人敢弄出巨大声响，对于黄鹤这种宅男来说，待在这种安静的地方简直就是犹如天堂！
　　但是面前这个叫做山崎至丈的人不断的刷新着自己的底线，让自己本已经强压下去的怒火再次攀升而起。
　　可黄鹤还是暂时忍了下来，因为黄鹤对于这个情况非常的理智。
　　现在烧毁了办公桌上文件的，是那个叫做山崎至丈的男人！而不是自己！自己现在千万不能够把他给击杀，要不然到时候就死无对证了！
　　要知道，那办工桌上的文件对岩隐村有着多么的重要，那些文件可是跟村民的生活所息息相关，如果被毁，那边成为了一项相当严重的罪孽！
　　黄鹤自然不想要背锅，这个罪孽自然是让那个山崎至丈来承担！
　　等到有人来确认之后
　　那么黄鹤便会化身为罪孽处罚者，将身负罪孽之人，也就是将山崎至丈从这个世界上抹杀！
　　虽然这个说法有点儿夸张，但是黄鹤真就是这么想的，罪孽处罚者什么的就当做是黄鹤的脑补也行，但是想要杀掉山崎至丈的心思，黄鹤从头到尾都没有改变过！
　　那些身穿着洁白长袍的忍者们听到了山崎至丈的命令之后，均是将目光向着黄鹤移去，开始观察起黄鹤来。
　　其中不少的忍者都对黄鹤嗤之以鼻，为什么？因为从年龄上来看，黄鹤实在是太过于年轻了，就像是他们的主子一样，如此年轻之人，又会有着多强的实力？
　　但是这十几人之中还是有着几个经验老道的忍者，他们均是微微皱着眉头仔细的观察着黄鹤，因为他们从黄鹤的身上感觉到了一丝丝的不同！但是又不知道到底是哪里不同。
　　但是既然主子下令了，身为下人的当然需要去执行了！要不然哪儿来的钱可以赚？
　　一众白袍忍者们迅速的向着黄鹤飞袭而去，以山崎至丈的目光来看，这些白袍忍者们简直就如同是一阵幻影！他们身上洁白的长袍拖出来一道道的白色残影，速度极其的快！
　　说起来山崎至丈也是非常的自傲，自己当初在家中玩耍的时候有一次莫敏受了伤，结果家里的老头子就迅速的招募了一批人马，用来保护自己的安全，而谁知道，这群人实力相当不错！他们的实力，应该是相当于忍者中的影级实力强者了吧？
　　虽然说给他们的工费也是非常高，但是以山崎家的财力来说，简直微不足道！
　　山崎至丈甚至还向着自家老头子问过，这么多的影级实力强者到底是从哪儿找来的，但是老头子却并没有告诉山崎至丈，只说这些人的来历千万不要去询问，也不要去追查，要不然就算是他也没办法保住山崎至丈的性命！亡命之徒可不会理会你到底有着多强大的财力，他们只为了自己而行动！
　　能够被自家老头子招募进来，老头子也是耗费了不少的精力才办到！
　　而对于非常爱惜自己性命的山崎至丈，他自然是不会去触这些白袍忍者们的霉头，所以一方雇主一方忍者，双方合作非常的愉快。
　　看着那些已经飞身到黄鹤身旁的白袍忍者们，山崎至丈甚至都开始哈哈大笑起来，他似乎是看见了黄鹤满身是鲜血虚弱的趴在地面上，乞求着自己绕过他一名的情景！
　　一众白袍忍者们团团围住黄鹤，以人墙的形式来防止黄鹤逃跑，同时他们眼中那轻蔑的目光不断的映射而出，他们其实也并不想要接受这种任务，因为对付这种黄毛小儿实在是太过于浪费自己的一身实力了！
　　在场十七个白袍忍者们均是影级实力强者，他们都是某个村子的叛忍，因为做出了一些常人无法了理解的事情所以被村子驱逐了出来，在外界没有保护的状态之下，他们勤奋的磨炼着自己的实力，逐渐的成长了起来，攀上了影级实力的层次！
　　只不过他们也变得极其自负起来，因为在他们看来，自己已经能够算得上是天才了！
　　十七个白袍忍者互相交换了一下眼神，随即选出来一个代号为‘九’的忍者来击杀黄鹤。
　　其余的众人均是感到了庆幸，因为自己不用动手，不会显得自己没档次！
　　“你们闹够了吗？”
　　黄鹤漠然抬起头，那一双猩红的眸子扫视了一周包围着自己的白袍忍者，那冰冷无情的目光似乎是无形的冰刺一般直直刺入了这一众白袍忍者的心脏！
　　所有白袍忍者顿时一愣，随即立马反应了过来，这个小子并不简单！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百七十章：这桑拿不舒服！
　　>
　　代号为九的白袍忍者已经距离黄鹤不到一米远，他是直面冲向黄鹤的，所以对于黄鹤那冰冷的目光，他是体会的最深刻的！
　　那是一种如同是地狱修罗的眼神，与他对眼相看的时候，就好似是从他的眼中看到了尸山血海一般！那漫天血红色的世界还有那满地的尸体残骸！
　　然而只不过是一秒不到的时间，一眨眼九就清醒了过来，这时候他才发觉自己已经浑身都是冷汗，后背已经被冷汗给打湿粘黏在皮肤之上，脸上带着的洁白面罩也是紧紧粘黏在了下巴上，甚至因为面罩打湿的缘故，九甚至都快要无法呼吸了！
　　身后的同伴猛地拉扯着九的后领，拖着他向着后方迅速退去，九这才松了口气。
　　在那个小子面前实在是压力太大了！
　　这就是九现在的想法。
　　只不过这一众白袍忍者有些疑惑起来，自己明明都已经身居影级实力强者了，为何还会感受到压力？难道说
　　这小子实力比起我们来说还要强得多？！
　　不可能！这绝无可能！
　　整个忍界当中，影级实力的强者虽然说看似不多，但是实则相当多！只不过影级实力的强者们都喜欢隐世，不喜将自己的身份和实力暴露出去。那是因为他们知道，已经身居影级实力之后，想要再往前一步都非常的困难，除非是像当初的千手柱间一般，天生自带仙术查克拉，或者说是后天学习了仙术，如此一来实力自然是会大幅度上涨！
　　只不过这种事情又怎么肯能这么简单呢？
　　整个忍界来说，学习了仙术的忍者到底才有这几个？应该两只巴掌就数的过来吧？
　　那么对于学习了仙术的人来说，影级实力的强者还算得上是强者吗？
　　那自然是不算了！因为学习了仙术之后，自身的实力会呈现几何式的暴涨，特别是在使用仙术时，那种实力暴涨的效果会相当明显！
　　这么想来的话
　　这小子一定是会使用仙术！
　　一众白袍忍者互相点了点头交换眼神之后，顿时便明白了对方的想法。
　　于是乎，一众白袍忍者们开始围绕着黄鹤飞速绕圆奔跑起来。
　　他们这些人也是研究过仙术的！虽然说并没有那份机缘学习的到仙术，但是他们还是研究过仙术使用时所产生的效果！
　　一般来说，仙术使用之后实力都会大幅度暴涨，而且身体机能也会变得相当强悍，所以选择在这个时候攻击仙术使用者是并没有什么卵用的！
　　仙术都有着一个非常大的缺陷，那就是续航时间！
　　仙术的查克拉人类并不能够彻底将其吸收使用，只能够将自己的身体当做是一个容器，仙术查克拉吸收之后，便存储在身体中，就好像是一颗电池一般，而使用之后，身体内的仙术查克拉消耗一空，再使用的，就是自己自身的查克拉了！也就是说，实力恢复到了原本！
　　一众白袍忍者们虽然说都非常惊讶黄鹤居然能够有着影级的实力，都在心中暗说天才！但是非常可惜，他们并没有拉拢这个天才的机会了，双方处于敌对状态下，而自己等人也是受雇于他人。
　　既然无法结实拉拢这个天才，那么
　　就只好抹杀了！
　　得不到的就直接抹杀掉！这就是为了以绝后患！
　　黄鹤并不知道这些白袍忍者们的想法，但是他还是知道一点，这些白袍忍者们想要将自己给击杀！
　　但是非常可惜，黄鹤甚至连看都没有看他们两眼，黄鹤的意思非常的明显――来来来！我就站在这里给你们杀，杀得掉我就算我输！
　　一众白袍忍者们性格各异，其中也有着两三个性格火爆的家伙，代号为一、三、七的这三人就是这种人！
　　面对着黄鹤的嘲讽，他们顿时就再也忍不住了，立马飞身向着黄鹤袭去！
　　只不过他们也不是盲目之人，他们三人向着黄鹤袭去的同时，也在互相配合着，用着自己极快的速度三人间互相交替，这速度甚至都快到了似乎产生‘影分身’的效果！
　　代号一向着代号三使了个眼神儿，代号三顿时明白，便飞速的开始结印！
　　然而率先攻击而来的不是代号三，而是代号一！这就搞得黄鹤有些不明白了，你丫的先使得眼色是什么个意思？用来迷惑咱？
　　不过接下来黄鹤就明白了！
　　这代号一使用的忍术，是火遁！火龙之术！
　　幸好这办公室相当的宽敞，要不然就是这个忍术就能够将这办公室彻底毁坏！
　　代号一站在代号三身旁，远远的操控着火龙之术向着黄鹤袭去，那栩栩如生且有身体庞大的火龙移动相当迅速矫捷，就好像这根本不是忍术，而是一条真正的火龙似得！
　　那火龙飞速的向着黄鹤盘旋了几圈，随即如同是巨蟒的缠绕攻击一般，将黄鹤给缠绕了起来，不过它并没有收紧身子给黄鹤造成火焰烧伤，而是将黄鹤给困住了！利用飞速旋转的效果造成了强烈的热旋风！
　　热旋风相当炙热，就连黄鹤身上穿着的特制耐火耐草，呸，耐用的城管服也开始出现了不少白烟，然而黄鹤却并没有任何问题，这种温度对于黄鹤来说就像是泡温泉似得
　　轻轻摇了摇头之后黄鹤笑着向着代号一说道：
　　“温度还能够再高点儿吗？这个温度用来桑拿还不够舒服啊！你瞧瞧我汗都没出几滴！”
　　此话一出，代号一差点儿没就控制住火龙，差点儿让它直接给爆炸了。
　　你特么把我的忍术当做是桑拿？你牛逼！
　　不得不说，代号一也的确不相信自己的一个忍术能够对使用了仙术的人造成伤害，毕竟仙术给身体的强化幅度那是相当大的！
　　然而与此同时，代号一身旁的代号三站起了身来，向着代号一点了点头，代号一顿时会意，便蹲下身子来，让代号三踩在了自己的双肩上。
　　这叠人山的姿势黄鹤倒是熟，上学那会儿自己经常这么跟好基友们一起玩儿，但是
　　那个踩在别人肩上的，你手上能不能不要拿着电？
　　这个忍术黄鹤完全不认得，因为那站在代号一肩上的代号三，手中拿着一把由电弧所制成的矛！矛大约有着一米六左右的长度，中等长度，只是那长矛不断噼里啪啦的爆响！
　　黄鹤非常的确定，如果是这长矛向着自己射出，它定然是会发生相当剧烈的爆炸！先不说到底能不能够伤害到自己，就说这爆炸的威力，它一定能够将这整栋土影大楼给炸毁啊！
　　这时候黄鹤也算是明白了，这围绕着自己的火龙之术，其实并不是对自己造成伤害的主要攻击，这是为了束缚爆炸范围而制成的炎壁啊！一旦那雷电长矛扔向这里，不论是击没有击中，那产生的爆炸都能够伤害到束缚在这炎壁之内的人！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百七十一章：为什么你要接住它啊！！
　　>
　　这土影大楼可以说是自己来到火影世界之后的第二个家，黄鹤不希望家被毁掉！
　　反观那代号三，他摆好了姿势，准备将手中的雷电之矛向着自己抛射，同时自己身上的城管服也是已经快要达到了极限，黄鹤也是不打算继续任由发展了。
　　刚刚静静站立在原地任由这些白袍忍者们攻击，只不过是黄鹤想要测试一下他们的实力而已，而现在，看来没有那么些个必要了！
　　黄鹤幽幽叹息一口气，随即便向着炎壁边缘走去。
　　代号一看的一愣，心中忽然间一股不妙的感觉油然而生，他顿时向着代号三吼叫道：
　　“老三！赶紧攻击他！他打算逃！”
　　听到这话，代号三却只能够苦笑一番。
　　你以为我不想赶紧投出这雷电之矛啊！但是我真的做不到啊！
　　众所周知，雷遁的查克拉永远都是最难以控制的，因为他们超高超强度的查克拉活跃性，使得忍者们使用雷遁忍术时必须要集中精力，要不然后果不堪设想！
　　当然，这对于一些上忍或者说影级实力的强者来说，已经不太重要了，也只有使用一些自创或者说是雷遁禁术时才会重归初学者时的那种慎重心态。
　　代号三现在就是处于这种状态，他现在所使用的忍术是自己自创的一个高等忍术，其中还有着许多的细节并没有完善，同时威力巨大！但是代号三现在却没有完全将其掌握，这雷遁自创忍术中的雷电实在是太过于活跃，使得代号三只能够小心再小心，慎重再慎重！
　　代号一自然也是明白代号三为何迟迟没有将手中雷电之矛丢出的原因，毕竟两人曾经是同一个队伍的忍者，同时被驱逐出村子的伙伴。
　　可现在情况刻不容缓，那个小子的实力现在还是未知数，可单单是从防御力来看，这个小子就非常不好对付，如果说还不给予他致命一击的话，后面的事态就不好说了。
　　然而几个呼吸过去了，代号三还是没能够将手中的雷电之矛抛出，他不停的调整着自己的呼吸，还有握着雷电之矛的力度，同时也在观察着炎壁之中的黄鹤！
　　终于，又过了几个呼吸之后，在黄鹤抬起手准备一掌将面前的炎壁破坏之时，代号三的雷电之矛终于是脱手而出了！
　　那如同是带着万钧之力的雷电之矛，在空中划出一道银白色的细线！
　　雷电之矛的移动速度出奇的慢！但是那不断闪烁着的雷电之矛却让人感觉它的速度其实非常快！
　　世上本没有完美之物，就算是忍术也是一样的！
　　雷电之矛虽然说威力巨大，但是抛出之后在空中的移动速度实在是太慢！因为它富含了太多的雷电因子，导致了重量增加，而代号三对此也没有想出过其他的方法来解决，毕竟这雷电之矛还不太稳定，如果强行加入其他因素，发生爆炸的可能性相当大！
　　在炎壁之中的黄鹤瞥见眼角传来了一丝亮点，也是不由得抬头一看，就连抬起的手也是顿住了。
　　这就是那个雷电之矛吗？呵呵！威力看起来的确不错！
　　黄鹤脸上也是不由得扯出一抹微笑来，因为他再一次感受到了危机感！
　　那种如同是被人拿着手枪指着额头的危险感，那种命悬一线的感觉，黄鹤终于是再一次感觉到了！这是在大野木之外另一个能够让黄鹤感觉到危机感的人！
　　时间只不过是眨眼数秒而已，那雷电之矛已经到达了黄鹤的面前，呲呲呲的雷电响声不断传来，就连黄鹤的头发也是因为静电的缘故而直立了起来。
　　浑身一股麻麻酥酥的感觉让黄鹤意识到自己不能够再继续呆下去了！
　　如果再待在这个炎壁里头，自己说不准还真会被这么一个忍术给炸伤！
　　想到这里，黄鹤僵立在空中的右手顿时向着炎壁一掌拍去，噗呲一声响，就像是拍打在水面上的声音传遍整个屋子，而此时黄鹤的动作还没完！
　　他双眼瞪得老大，一双猩红色的眸子锁定在那向着自己飞来的雷电之矛上，虽然说这雷电之矛的移动速度慢的令人发指，但是这也让黄鹤能够非常轻松的躲过去！
　　而且，现在黄鹤有了个大胆的想法！
　　这雷电之矛既然是能够抛出的
　　那么它
　　能不能够被自己握住呢？
　　这个想法从黄鹤脑海中经过的时候，顿时让黄鹤眼前一亮！这个想法还真不错！如果是自己握着这把雷电之矛的话，那么这些白袍忍者们定然是不敢再来继续攻击自己了吧？
　　想到这里，黄鹤脸上顿时露出了邪异的笑容。
　　说做就做！
　　黄鹤的顿时向着那雷电之矛迎去，看的代号三猛然一愣！
　　这货是不是傻？
　　这雷电之矛的威力，就算是傻子也只需要看一看外表就知道威力不俗了吧？这小子居然敢亲自迎面而上！难道说这小子打算接下这一招吗？
　　不过现状已经不容许这些白袍忍者们继续待在此地了，因为他们都知道，这一招成功击中敌人之后会产生相当剧烈的爆炸，同时空中也会出现银白色的雷电因子萦绕在空中久久不散，就算是敌人没死，那么也会被这持续从空中降落的雷电因子电死！
　　十七人已经在一起配合了很多年，互相之间的招数都早已了如指掌，所以在见到代号三释放出来雷电之矛后，其余的白袍忍者们早已从门口撤退，同时带上了他们的那个白痴主子！
　　主子要是受伤了的话，那么自己也没钱可以拿，对于这点来说，他们还是非常明白的！
　　最后还没有离开的，是代号一和代号三，他们俩需要见证雷电之矛的确是攻击到了敌人之后才能够离开！要不然的话万一雷电之矛没有命中，让敌人成功逃脱了，那就全是他们俩的责任了！
　　只不过接下来，代号一和代号三俩人都被惊呆了！
　　黄鹤的身形相当迅速，本以为他在接近雷电之矛后，会选择迅速避开，以反方向逃离开来，可是让代号一和代号三两人没想到的事情发生了！
　　黄鹤在接近雷电之矛后，并没有继续行动！而是静静的站立在原地，就好似是在等待着雷电之矛攻击一般！
　　但是事实并不是这样！黄鹤在看着这雷电之矛即将命中自己脑袋时，顿时伸出手来，一把抓住了雷电之矛的矛身！使得雷电之矛无法继续前行下去！
　　场面一度显得非常尴尬起来，代号一和代号三俩人也是长大了嘴巴仿佛是下巴脱臼了一般。
　　为什么你要去接住它啊！正常人的思想不都是躲开吗！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,gegegengxin!!

第二百七十二章：你很不错！跟我学...
　　空气就好似是凝固起来了一般，代号一和代号三就连逃跑的心思也没有了，他们只是目瞪狗呆的看着在自己前方不停把玩着那雷电之矛的黄鹤...
　　黄鹤觉得这雷电之矛的亮度，就好似是自己那个世界里头的荧光棒一样！所以黄鹤就拿着雷电之矛的一端，在空中挥舞了起来...
　　这个动作吓得代号一和代号三俩人冷汗就像是不要钱似得往外冒，但是俩人又不敢逃跑了...
　　谁知道自己逃跑的话，这个疯子会不会一矛给自己扔过来？
　　没错！代号一和代号三已经将黄鹤归纳为了疯子的行列之中！因为在他们看来，黄鹤的行动实在是跟疯子毫无区别！哪个正常人会徒手去抓雷电的？！就算是忍术又怎样？那还是雷电啊！
　　雷电对于人类身体所造成的麻痹感还有灼伤，这些都是就算三岁小孩儿都知道的啊！为什么你这家伙这么自信，敢徒手去抓雷电之矛啊！
　　还有，为什么还真的抓住了啊！
　　代号三现在也是对自己这个忍术产生了怀疑，自己自创的这个忍术......到底还有没有存在的必要了？
　　这雷电之矛虽然说威力巨大，但是空中飞行速度极慢！
　　但是代号三没有考虑到一个问题，那就是...
　　这雷电之矛也就只有黄鹤才敢徒手去接下了！如果是换做其他人，他们先不说能不能够接下，躲不躲得开还是个问题！那代号一所使用的炎壁就已经能够保证敌人无法躲开了！
　　黄鹤在把玩儿了一会儿这个雷电之矛后，顿时觉得无趣，这雷电之矛的威力的确巨大，就算是黄鹤现在的身体，这刀枪不入的身体，也是感觉到了一些炽痛感和电击的酥麻感，只不过这雷电之矛......似乎是太过于不稳定了！
　　当做荧光棒在空中挥舞的时候，黄鹤就看见了这雷电之矛已经有些虚幻起来，这并不是要消失的现象，而是......即将发生爆炸的现象！
　　搞得黄鹤也是不得不停止了这一动作。
　　“你们俩.......”黄鹤紧皱着眉头，似乎是正在思考着什么，“那个谁，你很不错！跟我学电疗**吧！”
　　看着面前的代号三，黄鹤忽然间想起了当初世界里头，有一个雷电法王，叫杨什么来着，黄鹤忘了，但是那雷电法王的称号却是让黄鹤不论如何都无法忘记！因为这货实在是太出名了！
　　电...电疗**？！
　　代号三懵逼了，就连代号一也是一样的！因为他们根本就不知道黄鹤所说的电疗**到底是个什么玩意儿！
　　黄鹤看着俩人那懵逼的样子，也是觉得有些奇怪，但是随即顿时就反应了过来，他们俩应该根本就不知道这个是电疗**是什么东西才对...
　　而黄鹤也懒得去解释一些什么，随即黄鹤走到窗前，看了看窗外，确定了一个位置之后，黄鹤将手中的雷电之矛用力的抛了出去。
　　代号三见到这一幕的时候，顿时觉得黄鹤一定是疯了！
　　那雷电之矛在空中的移动速度黄鹤是看见过的！但是他居然向着村子里抛出了雷电之矛！他这是想要村子里的人们死吗！
　　但是下一刻，让代号三意想不到的事情发生了！
　　那本应该在空中缓慢移动的雷电之矛，居然真的如同是一道闪电一般咻的一声消失在天际，几个呼吸之后，一道非常明显的爆炸声响传了出来......
　　那爆炸声明显是在村子外面！
　　“你...做了什么？”代号三忍不住问道，因为他实在是太想要知道黄鹤为何能够将雷电之矛扔出那么远，而且速度那么快了！
　　代号一向着代号三猛使眼色，示意他不要多问多说什么，但是非常可惜，这并没有什么卵用。
　　对于一个忍术的开创者来说，自己忍术有着什么能够改良的地方被人发现了，他定然是会不惜一切代价询问出来，并实施改良方法！
　　代号三就是这样子的人，只要是有人使用他所开创的忍术时，有着什么意见或者是建议，都会被他接纳吸取，同时改正！
　　然而雷电之矛这个忍术，直到现在为止，也只有着他一人能够使用而已，因为这个忍术实在是太难了！那暴躁的雷电因子不是所有人都能够将其驯服的！所以没有一人敢尝试使用这个忍术。
　　黄鹤微微一笑，知道了自己的这一动作产生了效果！
　　黄鹤就是故意将这雷电之矛抛出村外的！他在见到了这雷电之矛时就已经动了念头想要将这代号三给收服，然后将他洗脑为城管！成为忍界的初代雷电法王！
　　而故意抛出雷电之矛向村外这一动作，就是因为黄鹤看出来了这个忍术的缺陷！所以黄鹤打算赌一发！
　　不得不说，黄鹤这一次赌对了！
　　“怎么样？要不要跟我做事？哦对了！在我这里，没有上下属之分，大家都是朋友！”
　　对于黄鹤抛出的橄榄枝，代号三并没有盲目去接受下来，毕竟是三十好几的人了，他的性格没有那么浮躁。
　　但是黄鹤所说的东西的确非常吸引人！
　　因为从黄鹤的话中，代号三听出来了一件事情，‘在我这里，没有上下属之分，大家都是朋友’这句话已经充分表明了黄鹤不会命令他什么事情！同样的，如果是自己有什么疑问，也能够随时去询问黄鹤！大家都不用摆什么架子！同样的，自己自创的忍术上面有什么问题，自己也能去询问黄鹤！
　　这个条件已经是满足了代号三对于现状的一切需求！因为自己在这山崎至丈手下办事，的确是不如人愿！
　　成天处理一些鸡毛蒜皮的小事，虽然说有钱拿，但是代号三表示自己过得并不愉快。
　　代号一见状，顿时暗道不妙，顿时将拇指食指指尖相触放到面罩之下，吹响了一个节奏――这里出现问题了！赶紧过来援助！
　　这节奏是他们这十七人商定好的，声音一出，那其余的白袍忍者们没有几个呼吸便再次出现在了这办公室里。
　　这并不是因为代号一吹响了节奏的原因，而是因为这其余的白袍忍者们看见了从窗口处飞出村外的雷电之矛！
　　他们将主子山崎至丈安顿好之后，便迅速的向着这办公室赶来，恰好听见了代号一吹响的节奏。
　　代号三还在沉思之中，并没有发现其余的什么问题，就连同伴已经赶回来了也不知道。
　　黄鹤见状，也是向着其余的白袍忍者们说道：
　　“你们都是他的同伴吧？一起来跟我做事吧！放心，我的能量超乎你们的想象！”
　　说罢，黄鹤也终于是不在隐藏自己的实力，浑身气势猛然间迸发而出，那绝强的气势压迫的一众白袍忍者们甚至是有种想要下跪膜拜的冲动！
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百七十三章：我的能量超乎你们的想象！
　　黄鹤那滔天磅礴的气势如同排山倒海一般向着一众白袍忍者们压去，这些忽然间感受到那股气势的白袍忍者们感觉自己的双肩上，就像是放上了一个上万斤重的巨石一般，就连双腿都开始打颤！
　　这是有多久没有出现过这种状态了？
　　所有的白袍忍者们都在这么问着自己。
　　从被驱逐离开村子之后，这些白袍忍者们都过着常人无法理解的日子，因为被驱逐之后，他们并不会被其他的村子所接纳！他们只能够独自在外界苟延残喘着！
　　然而本就会使用忍术的人，怎么可能这样就放弃生存？
　　他们开始在一个又一个的极端地带锻炼着自己的身体磨炼着自己的精神，终于，他们有了现在的实力！一个强悍到了能够匹敌任何一个国家之影的实力！
　　但是长时间的在外修炼，已经让他们看淡了许多事情，现在他们唯一想要做的，就是平淡的过着日子，同时安稳的拿着一笔钱，不用去做什么勾心斗角或者说打打杀杀的事情。
　　如果不是因为这样子的决定，这些白袍忍者们还真不会接受山崎家的请求，来保护这样一个脑子有问题的主子！
　　然而...
　　不知道为什么，这群白袍忍者们那颗已经平静了不知道多久的心已经开始重新萌动起来，那似乎是已经被冰封被各种恶劣环境打磨的心，现在再次变得活跃了起来，这种，是激情的心！
　　所有的白袍忍者们没有一个下跪！他们咬着牙笔直的站着，就算是脸色苍白就算是冷汗直流，他们也没有弯曲一下腰部，更让黄鹤满意的是，这群白袍忍者们的眼中，似乎是露出了兴奋的神色来！
　　看来他们也是跟自己是一个类型的人！不服输！同时，也对强者感兴趣！
　　将自己的气势收起后，黄鹤满面微笑的点了点头，说道：
　　“你们都非常不错！实力相当可以，如果说你们想要拿下这岩隐村，在我不出手的情况下一定非常轻松！但是我看得出来，你们对这种类型的事情并没有多大的兴趣。”
　　说着，黄鹤扫视了一番这群白袍忍者，他们有的偷偷点了点头，有的紧皱着眉头，有的，却是满面的寒霜！
　　这就让黄鹤搞不清楚状况了，为什么会出现这种样子的情况？
　　在自己说出这话之后，他们不是应该深以为意的齐齐点头吗？难道说自己还没有能够把我清楚他们到底想要什么东西？
　　想要掌控一个人，首先就要调查清楚他到底想要得到什么东西，或者说想要实现什么愿望！
　　而黄鹤现在正是在用这个方式来收服这群白袍忍者们，虽然黄鹤并不觉得自己能够一次性完全将这群人收服，但至少五六个还是没问题的！
　　可现在的状况却让黄鹤摸不着头脑了，以他们现在的状况来看，能够被自己收服的人，最多也就一两个而已！
　　一个是那个使用雷电之矛的忍者，还有一个，是看起来年纪较大的人，他双眼中饱含的沧桑就是证明！
　　想了想之后，黄鹤还是松了一下话口，并没有急着让他们立马做出决定来。
　　“恩...话我也不多说，你们可以自行回去商量一下，我就在这土影大楼里等着你们的答复！但是......”
　　说着，黄鹤的双眼忽然间变得凌厉起来。
　　“但是，我期望一件事情！”
　　“你们的主子，也就是那个山崎至丈，他招惹到了我，他，是必须死的！我期望到时候你们不要来阻挡我的行动！要不然......”
　　话未说完，黄鹤再次将自己的气势全力释放出来，虽然说只有一瞬间而已，但是那气势没有一丝丝的余留，的确是黄鹤全力的气势！随即安静的转过身去眺望着窗外，并没有再多说一句话。
　　反观那一众白袍忍者们，这次他们没有能够在继续坚持下去，他们满头的冷汗，虽然说心底已经知道眼前这个年轻人相当强了，但是直到刚刚，那如同是天神降世的气势，那似乎是实质一般的空气向着自己压迫而来时，他们这才知道，原来这个年轻人刚刚只不过是在跟自己小打小闹......
　　十几个呼吸之后，这群白袍忍者们总算是回过了神来，他们这才发现，自己的双腿居然已经不听使唤了！
　　那是发自内心的畏惧与震颤！身体已经自行判断了出来，自己完全敌不过眼前这人！
　　这时，一道微风轻轻袭来，吹动了另一扇窗的窗帘...
　　窗帘顿时化作齑粉！随着微风在办公室内飞舞，同时那办公桌上早已燃烧殆尽的文件黑灰也是随着那微风起舞，这时，让一群白袍忍者们更加震撼的事情发生了！
　　那长五米宽三米的办公桌，它居然也是化作了飞灰！
　　虽然说这办公桌也经过了猛火炙烤，但这猛火却完全不足以让如此厚重的办公桌化作飞灰！
　　那么...一切的始作俑者，就只能够是眼前这年轻男人了！
　　一众白袍忍者们顿时汗如雨下，抬起双腿便迅速的离开了这间办公室，甚至就连道别也不敢！
　　这就是绝对的实力差距啊！
　　这时候，一众白袍忍者们才开始在心里头怨恨起自己的那个白痴主子来，为什么偏偏要去招惹一个怪物？！
　　像是这种实力的人，不是怪物还能够是什么！？
　　以这十七人的知识储备量来看，能够达到这种实力的人，也只不过是当初被称作是忍界之神的千手柱间，还有唯一能够与之抗衡的宇智波斑两人了！
　　这种实力高度，已经是这十七人快马加鞭也赶不上的程度...
　　离开土影大楼之后，这十七人并未立即去将自己的白痴主子接走，而是寻找了一个地方悄摸着开了个小会...
　　......
　　“哼哼，我说过了！我的能量超乎你们的想象！”黄鹤继续站在窗前装逼，眺望着已经离开的白袍忍者们，只不过站了一会儿之后，黄鹤还是觉得应该立马去找岩蛇，让他带上自己去见那个土之国大名才是！
　　堂堂一个土影代理，居然是黑道世家的子嗣！而且如此玩世不恭，居然还将重要的文件一把火烧毁了！这种人留在岩隐村，留在土之国，简直就是个祸害！
　　虽然说黄鹤并不打算让他活着离开岩隐村...
　　只不过...在离开之前，黄鹤还是需要找人来处理一下这办公室里头的器具...不用看黄鹤也知道，这办公室里头的所有东西都不能够再继续使用了，沙发椅子办公桌什么的，只需要再触碰一下就会化作齑粉，没办法，自己的最强气势就是这么任性！
　　:,,!!

第二百七十四章：黄鹤输了！
　　将岩蛇叫来，黄鹤说明了一下刚刚发生的情况之后，岩蛇也是不由得沉默起来。
　　他千算万算，还是没有算到，这个代理土影居然是一个黑道子嗣！而且还是整个忍界当中最出名的那个山崎家！
　　在经过了长时间的思考之后，岩蛇还是没有答应黄鹤的要求，没有让他去面见土之国的大名。
　　为什么？
　　因为岩蛇也很了解黄鹤的性格，他如果是见到了土之国的大名，了解到了一些讯息之后，他一定会毫不犹豫的杀死那个代理土影！
　　如此一来，代理土影山崎至丈死在了岩隐村这件事定然会被传出去，就算是能够将这件事掩埋起来，但是也藏不了多久！如此一来，岩隐村定然是会被山崎家报复！
　　说起来岩蛇也是脸红，就算是整个岩隐村，不，应该说是整个土之国，都抵御不了那个山崎家的报复！
　　为什么？因为山崎家财力巨大！
　　山崎家想要对付一个国家，完全可以用钱来买通其他的国家，让其他的国家练手对付土之国！当然，土之国也不一定会选择保护着小小的一个岩隐村，说不准还是土之国联合其他的国家来对付自己这么一个小小的岩隐村呢！
　　所以岩蛇才不打算选择让黄鹤去面见土之国的大名。
　　“大人，现在...”
　　砰砰砰。
　　岩蛇的话还未说完，忽然间传来了一阵敲门声，让岩蛇也是觉得郁闷，这要说的可是非常重要的事情呢！
　　既然岩蛇在这办公室里，当然是不能够让黄鹤去开门，岩蛇只要亲自迅速走到门前将办公室大门打开，而这一开，把岩蛇吓得冷汗直流...
　　卧槽！大名大人您怎么就来了呢！
　　岩蛇见到土之国大名来到办公室，也顿时不知道说什么，就连让开身子让大名大人进入办公室这项基本礼仪也是忘记了。
　　不过还好，岩蛇的反应还没有那么的迟钝，只不过是一两个呼吸的时间岩蛇就回过了神来，但他却不知道该怎么说，只能是苦着脸问道：
　　“大名大人，您怎么来了？”
　　岩蛇这分明就是揣着明白装糊涂，这点土之国的大名当然是看出来了，他只能够微微一笑，随即一张老脸尴尬的说道：
　　“还...还能来干嘛？当然是道歉啊！”
　　哟呵？
　　黄鹤一听，顿时就来了兴趣，这土之国驻岩隐村大名，似乎是有点儿跟自己想的不一样？
　　黄鹤也是立马从新换的沙发上站起身来，向着门口走去，就算是敌人，在没有确定敌对关系之前，咱最基本的礼仪还是要做好的！
　　走近了一看，这土之国的大名居然是一个老头子！
　　呸，这么说的确是有些不礼貌了，但是也只有老头子才能够形容这位土之国大名了！
　　他满脸都是褶皱，也不知道年纪多少岁了，但是非常能够确定的就是，他至少是在花甲之上！而那一头银亮色的华发，也是透露着他年事已高，他的脸上已经有着不少的老年斑出现，看着他的双眼，那已经有些黯然的双眼透露着众多的无奈，似乎是在为自己的无能而感到悲哀...
　　这位大名背已经驼了，走路甚至都只能够靠着拐杖才能够行走，黄鹤赶紧将岩蛇一把拖开，向着这位大名说道：
　　“大名老先生，请进。”说着，黄鹤比划了个‘请入内’的手势，随即才继续说道：“不好意思，手下不太懂礼貌。”
　　说罢，黄鹤向着这位土之国大名笑了笑，同时自己开始忙活起来，拿着全新的一套茶杯泡上了茶，立即给土之国的大名端上。
　　这位大名给黄鹤的感觉很不同，不像是自己先前所想的那样，所以黄鹤才会如此主动的向这位大名示好。
　　对于黄鹤来说，多一事不如少一事，能够靠着谈话解决的事情咱绝不动手！恩，对于老人来说。
　　跟随着这位土之国大名进来办公室的，还有和一个身穿全黑色忍者服的一个护卫，对于这点黄鹤表示并不在意，毕竟身为大名如果说连一个护卫都没有，那也太掉面子了！
　　将茶杯轻轻放在土之国大名面前的茶几上，黄鹤这才坐了下来，向着土之国大名问道：
　　“大名老先生，不知道您这次来我这儿是为了？”
　　对于黄鹤的问题，土之国的大名并未立即回答，而是缓缓的端起茶杯放到鼻子前闻了一闻，顿时开口大笑道：
　　“呵呵呵，老头子我就好这口！这茶不错！”
　　不错？居然才评价不错？这特么可是上等的名山普洱茶，你居然才评价不错？
　　黄鹤也是觉得醉了，不过想了想好像也的确是那么回事儿，身为大名，这老头儿难道说没有喝过更好的茶？当然喝过了！
　　呸！这话题不对！
　　黄鹤顿时惊醒了过来，同时暗道‘这老狐狸！’
　　居然用一句看似无意间的话，就让成功将话题扯远了！不得不说，大名这类生物简直不能够小视！
　　黄鹤暗自心惊的同时，这土之国的大名也在惊讶着，这小子居然这么快就反应了过来，果然后生可畏！
　　一老一小俩狐狸就开始了品茶宁神的时刻，俩人均是没有说话，都在用眼神表示――“这茶真不错！”
　　岩蛇不知道这俩人为何会呈现出来这种状态，明明两人看样子都是有事情找对方，可是偏偏要在哪里装文雅装高深，岩蛇也是觉得醉了。
　　岩蛇当然不懂得，这俩人正在进行试探，一种名为高位者的试探！
　　身居高位，自然内心所思的事情也要多得多！而根据对方的表情动作还有现在隐藏的心情来做出下一个动作，这才是身居高位者应该有的本事！
　　土之国的大名就是想要知道黄鹤到底有没有这项本事！但从现在看来，土之国大名觉得自己还是高看眼前这小子了。
　　不过不得不说，在他这个年纪，能够做到与自己气息相平已经算是不错了！
　　想到了这里，土之国大名终于是将手中只不过饮用了几口的茶杯放在了茶几上，随即开口问道：
　　“你...是叫做黄鹤吧？我的手下倒是收集了一些你的情报，不过你放心，情报非常稀少，因为比较你不是土之国的人。”
　　土之国大名先行解释了一番，随即这才进入正题。
　　“关于山崎至丈......我表示很抱歉，但是对此我也没有任何的办法解决，因为...”
　　说着，土之国大名指了指天花板，非常含蓄的表明――这是上头的意思，我也很无奈。
　　“我了解了一下你的性格，想来你应该想的是要让山崎至丈不能活着离开岩隐村吧？”
　　黄鹤点了点头，这时有些尴尬的放下了自己手中的茶杯，杯中茶水已经见底，只剩下茶叶在杯底。
　　从这一点来说，黄鹤就已经知道了自己已经输了，输在了自己的上位者知识上面，输在了经验上面！
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百七十五章：山崎至丈不能杀？呵呵！
　　杯中的茶水，黄鹤与土之国大名两人的交锋，结果已经非常的明显，黄鹤是彻底的输在了经验还有心性上面！
　　土之国的大名杯中茶水只不过是少了几口而已，而黄鹤，却已经彻底喝光了，这明显表明了黄鹤的心性还不稳，不够沉稳！
　　土之国的大名虽然说脸上没有表现出什么来，但是黄鹤很清楚，他应该对自己的心性很失望吧？但是那又如何？
　　其实土之国的大名对黄鹤到底是怎么样的看法，黄鹤并不在意，因为黄鹤从来就没有在意过别人的看法！人活着，就是为了让自己过得更加愉快！有追求是好的，而追求的这个过程却是让人享受的！何必去在意他人的看法，这样不但会阻碍自己的脚步，同时还会对自己正确的道路造成相当严重的影响！
　　这些大道理，黄鹤相当明白，所以黄鹤也正是用着这些大道理来验证自己的道路。
　　土之国大名还在等待着黄鹤的回答，他满脸都是平静，并没有露出焦急的样子。
　　这大名看来的确是调查过自己的性格，他非常了解自己，黄鹤在心中这么想着。黄鹤的确是打算要让山崎至丈无法活着离开这岩隐村！因为这傻缺的确是将自己给惹毛了！用作动物来比喻的话，自己就是那个在艳阳之下小憩的猛虎，而那山崎至丈却是一只不知从哪儿来的屎壳郎！他不断的往自己面前凑，没有任何理智的招惹着自己！
　　“这位大名先生，我的确是这种想法，山崎至丈招惹到了我，同时还将我的劳动成果给烧毁，这已经着实让我无法忍耐下去了！”
　　说着，黄鹤指了指一旁一个箱子，那箱子里全是黑色的飞灰，那是山崎至丈所烧毁的文件碎屑！
　　“这些文件对于岩隐村到底有着多重要，想必大名先生你应该也是明白的，我在这岩隐村虽然说是刚当上什么破领导者，但是我也懂得这种常识！文件之类的东西，不管是什么文件，都是最重要的！然而那个山崎至丈居然就像是一个两三岁的小儿一般，居然一把火烧掉了这些文件！”
　　说着，黄鹤的眉头紧皱起来，随即转头看向土之国的大名质问道：
　　“大名先生，请问如果是平民烧毁了这些文件，该受到什么样的处罚呢？”
　　听到黄鹤的问题，土之国大名猛然一愣，随即无奈的回答道：
　　“平民如果是犯下了这种罪孽，可谓是滔天大罪！唯有抹杀其全家......”
　　土之国的大名倒是没有想到黄鹤居然知晓岩隐村的这项法规，也只好老实回答。
　　没错！在岩隐村，如果是有人打扰了领导者，也就是土影的办公，那么他定然会受到一定的惩罚，当然，这前提是土影亲自下令惩罚！而如果是将办公室文件损坏，按照数量来看，一两份文件倒是小问题，毁坏者亲自去处理掉这些文件上面的内容便可将功赎罪，但是......
　　如果是将所有的文件一同损毁，那么此人定然必死无疑！同时也将拖累其家人！就如同是诛九族一般！
　　这项法规，便是黄鹤特意去查询，并且是在不久前查到的！为的就是应对土之国大名或者说是其他的什么人来阻挡自己，没想到现在立马就派上了用场！
　　“但是这山崎至丈......就算是整个土之国也招惹不起啊！黄鹤，你要为大局考虑！”
　　土之国大名也是跟着皱起眉头来，他这才是有些焦急起来。
　　“山崎至丈到底是什么样子的人，我们这些大名自然都非常清楚，而他背后的家族，是就连整个土之国都招惹不起的！知道当初的仙人之村吗？那就是山崎家所毁！同时对外宣称是仙人村内的人都是异族，并不是人类！”
　　听到这，就算是黄鹤也是猛地一愣――搞什么鬼？！
　　这山崎家本自己就在火影原著中没有见到过了，现在居然还搞了这么一出，这是闹哪样？
　　火影原著中，山崎家什么的，黄鹤是根本就没有看见过的，就算是火影中最有钱的家族，也轮不上什么山崎家啊！而且这个家族还有着连整个土之国都害怕的实力，这就让黄鹤也是有些感觉担忧起来。
　　自己的实力的确是极强没错，但是自己却没有办法将所有人都保护好！对于这点自知黄鹤还是有的！
　　实力强大，并不代表自己就一定是个救世主！
　　这岩隐村是自己打算在这火影世界中扎根的一个基础，黄鹤不想要让这岩隐村的人们出现伤亡！
　　但...
　　“仙人村我自然是知道的，其中的缘由我倒是的确没有想到是这么个一回事，不过...大名先生，这个山崎至丈不能杀？呵呵！他我是杀定了！”
　　黄鹤的眼神忽然间变得凌厉起来，他的目光就似乎是要射出利刃来一般，土之国的大名甚至就连与黄鹤对视都做不到！
　　土之国大名身旁的护卫立马站到大名身前，将土之国大名给保护了起来，但是土之国大名却拍了拍她的后背。
　　“别挡着老头子我了，泉夜，黄鹤他不会伤害我的！”
　　这叫做泉夜的护卫一听，也是点了点头，默然挪开了身子。
　　土之国大名也是没有料到，黄鹤居然会如此顽固，但或许他的实力就是他的资本吧......
　　当天大野木被杀时，这土之国大名也是在村内，他身旁有着不少的护卫存在，也有着不少的眼线存在，大野木被击杀的消息没有多长时间就传到了大名的耳朵里，他当时也在感叹着，世上居然再次出现了这等实力的强者！
　　不过之后他却并没有立即现身，他想要看一看这个强者的性格还有阅历，但是可惜，这个强者并没有让他满意，因为这个强者实在是太过于年轻了，年轻就代表着经历经验，还有心性的不沉稳。
　　直到最近上头送来了山崎至丈这么个大祸害，土之国大名这才觉得，这领导者，就让黄鹤来做也并没有什么不好的...至少他不会祸害到岩隐村！
　　更加让土之国大名没有料到的是，这山崎至丈居然才这么点儿时间，就已经犯下了滔天大罪！而且还自顾自的去招惹了这个强者.......
　　“唉...老头子我的确是老了，不懂得年轻人的想法了......”土之国大名叹了口气之后继续说道：“你做出的决定，老头子我自然是没有办法阻止，但是我还是希望你慎重考虑一番，这岩隐村里的村民，可不是你意气用事的牺牲品！”
　　“好了！好茶也品尝过了，人也了解过了，老头子我的目的也算是达到了！泉夜，咱们这就回家吧！年纪大了，精神头不足咯，要回去补一觉了。”
　　说罢，土之国大名拄着拐杖站起身来，一旁叫做泉夜的护卫也是连忙迎上去扶着土之国大名，两人就这么缓缓的离开了土影大楼。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百七十六章：泉夜的夜访
　　因为文件被毁的缘故，黄鹤也是忙活了起来，他召集了不少的忍者们，派他们到村子里去一一询问提交过文件的村民们，让他们重新写一份文件交上来，当然，做这件事需要找一个理由，要不然可是会引起公愤的！
　　于是黄鹤厚颜无耻的编排了一个理由出来，美曰其名道“文件备份”！
　　黄鹤让这些忍者们向村民们说，这次的文件需要存档备份一份，所以需要再次让村民们写上一份上交过来，同时为了方便辨认字迹，所以这才需要让村民们亲自书写，而不是让文务人员来抄写。
　　这个理由顿时就获得了众多忍者们的认同，因为他们也觉得这个‘理由’完全能够让众多村民们信服！毕竟这次的文件量实在是太大了，需要做备份也是无可厚非嘛！
　　所以派出去忍者们之后，黄鹤顿时就闲了下来，又一次开始坐在沙发上品茶宁神。
　　不过貌似这文件量实在是太大了一些，导致派出去的忍者们到夜里也没有能够迅速的归来，不，准确的说是一个人也没有回来！
　　黄鹤也是觉得醉了，不过这也正好，自己连续奔波了这么多天，正好可以借着这个机会来休息一下！
　　回到自己熟悉的屋子里，这屋子并不远，就在土影办公室旁边。
　　躺在床上，黄鹤顿时开始想念起日向雪月花来。
　　明明昨天身旁都还有着日向雪月花的存在，可现在......
　　黄鹤也是不由得开始苦笑起来，但这也是没有办法的事情，虽然说自己的心里头必然是无法抛开日向雪月花的，但是为了她的安全着想，自己还是暂时忘记这段感情吧！等到自己彻底将木叶村吞并之后，和日向雪月花的感情就能够重新开始建立了！
　　黄鹤的想法非常的单纯，他甚至都没有考虑过到底还能不能够和日向雪月花重新开始建立感情，不，应该说是他忽略了这个问题，自主的忽略了这个问题，他不愿意去想这个问题，不愿意让自己陷入绝望！
　　躺在床上眯着双眼，迷迷糊糊的状态之下，黄鹤忽然间听到了屋子里有一阵细微的脚步声，虽然说这脚步声的确是非常的细微，细不可闻的那种，但是黄鹤还是非常敏锐的听到了！
　　继续装作睡着的模样，黄鹤静静地躺在床上等待着来者的动作，黄鹤倒是想要看看，到底是谁敢夜袭自己！
　　然而等待了半晌，黄鹤明明都感觉到了那来人已经在自己的身旁了，可却并没有动手，甚至连任何的动作都没有！
　　“起来吧，我知道你醒了！”
　　来人终于是说话了，原来她早就发觉了黄鹤已经醒了过来。
　　黄鹤这才尴尬的撑起身子来，转头看向那来人，听声音来看，这人应该是个年轻女人没错，她的声音非常的清脆，但是又显得很是沉稳，似乎是早已经历惯了大风大浪似得。
　　抬头一看，那人居然是白天那土之国大名的护卫，好像是叫什么泉夜来着。
　　“不知道，泉夜是吧？不知道你大晚上的来到我的屋子里干嘛？献身吗？”
　　黄鹤开着玩笑说道，可谁知，那泉夜根本就没有任何的表情，她的脸就好似是被冰封了一般，连一丝肌肉都没有动过，而那双淡棕色的瞳孔更是让黄鹤觉得讶异，因为那瞳孔之中全然没有任何的感情！这种样子的眼神......就好似是自己使用了认真模式之后一般！
　　黄鹤虽然说并没有看见过自己认真模式之下的面庞，但是那毕竟是自己的脸，自己的脸到底呈现出了什么样子的面容，自己当然还是会知道的！
　　黄鹤是非常的确定，自己处于认真模式之下的面容绝对就是这个样子！
　　那么....
　　这个女忍者，为何会有着这般表情呢？
　　“我不喜欢和人多说话，我来到这里，只是想要告诉你，按照大名的话去做！不然就算你是强者，我也会想方设法将你击杀！”
　　这泉夜的语气更是冰冷无比，她的话就好似是北极的寒风肆虐在黄鹤的面庞之上一般。
　　听到这话之后，黄鹤也是睡意全无，皱着眉头有些怒意的向着泉夜说道：
　　“你认为你有这个实力吗？”
　　泉夜不屑的瞥了一眼黄鹤，淡然的说道：
　　“你的实力我不知道，听他们说很强，能够一拳击杀大野木，但是我不相信！除了当初的忍界之神千手柱间之外，我相信没有任何人能够达到那种高度！”
　　说起千手柱间时，泉夜的眼中终于是流露出来了一丝丝情感，那是一种羡慕的情感！
　　黄鹤忽然间笑了起来，因为他觉得这女人实在是可笑无比，自己的实力大多数人都是见到过的，但是让人没有料到，这个土之国大名的护卫却丝毫不相信她同伴的话！
　　这种自大天真的女人，就像是原来世界中，那个自己单恋过的女人一样！
　　不知道是不是出于这个原因，黄鹤变得越来越讨厌眼前这个叫做泉夜的女人，他带着怒意向着泉夜低喝道：
　　“给我滚出去！你认为你很厉害？好！给你三天时间，我任由你杀！能杀死我算你应该就满足了吧？但是老子绝对不会让你满足！三天时间让你杀！杀不死你就准备给我去死！就算你是土之国的大名也是一回事！”
　　虽然说黄鹤并没有真的想要让她死，但是为了让她不要来烦自己，黄鹤还是故意将话还有语气都说的非常重。
　　泉夜眯着双眼盯着黄鹤看了好长一会儿之后才转身离开，从泉夜的双眼中，黄鹤看到了泉夜的想法，她居然相信了黄鹤的话！她决定了明天开始就来袭击黄鹤，暗杀黄鹤！
　　黄鹤这时候也是觉得自己真的醉了！
　　明明是生气的话，明明是为了赶走她的话，居然还有人彻底的相信了！
　　揉了揉太阳穴，黄鹤这才噗的一下子躺在床上，重新眯着双眼开始睡觉。
　　心大的人，或者说是没心没肺的人生活质量都高！黄鹤就是这类人，他躺下之后没有多久就睡着了，完全将泉夜的事情抛在了脑后没有去多想。
　　......
　　第二天
　　黄鹤老样子，日上三竿才起床，黄鹤起床之后立马就走进了土影办公室，他想要看一看昨天的任务有多少忍者是完成了的。
　　让黄鹤没有想到的是，昨天派出去的忍者们居然还是没有一个成功归来的！
　　这就让黄鹤哭笑不得了！
　　难道说自己昨天派出去的人还是太少了？
　　这么想着，黄鹤开始给自己泡上一杯早安......午安茶，又一次开始坐在沙发上品茶宁神。
　　啊~这种舒适的日子真是太爽快了！要是一直这样就好了！
　　黄鹤脸上带着恬静的笑容，靠在沙发上眯着双眼又开始想要睡觉。
　　咻咻咻！
　　几道破空之声忽然间传来，黄鹤顿时转头一瞧......
　　卧槽！！！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百七十七章：不间断的暗杀
　　>
　　卧槽！！！
　　黄鹤现在的心情之能够用这俩字来形容了，因为他居然又一次见到了起爆符苦无！
　　卧槽特喵的！为什么哪儿都能够见到起爆符苦无？这东西难道说在忍界非常畅销吗？要不然自己以后干脆建立一个起爆符苦无的工厂算了！
　　这只不过是黄鹤一瞬间的想法而已，转头就被黄鹤抛在脑后了。
　　让黄鹤惊讶的不单单只是这起爆符手里剑，而是黄鹤在这时候终于是想起来了，自己好像昨天晚上干了一件什么不得了的事情来着？
　　恩
　　貌似是让那个叫做泉夜的女忍者来杀自己，自己绝对不还手
　　我是不是脑子出问题了？
　　黄鹤开始怀疑起自己的脑子来，因为正常人谁也不会说出什么让别人来杀自己，自己绝对不还手这种话吧？
　　而且这泉夜也居然相信了，还照做了！她也不想想这里到底是什么地方！这里是土影办公室啊！
　　身为一个土之国大名的护卫忍者，她居然敢在土影大楼公然行凶，这丫头四不四傻？
　　不过情况已经让黄鹤来不及多想了，黄鹤顿时一个懒驴打挺，从沙发上蹦了起来，立马闪身躲开了这起爆符苦无的攻击，同时黄鹤看准了时机，在起爆符燃烧殆尽之前立马抓住这起爆符，随意的揉搓了两下，将这起爆符给彻底销毁，同时没有让它发生爆炸。
　　做完这一系列动作之后，黄鹤这才能够转头看向身后，看向身后那个穿着黑色忍者服带着面罩的女忍者。
　　“我说泉夜，你能不能动点儿脑子？”黄鹤非常不悦的说道：“这里可是土影办公室！你在办公室里头行凶，这种行为不是跟那个什么山崎至丈是一个样儿的吗？那纯粹就是智障啊！”
　　咦？山崎至丈智障？！
　　黄鹤这时候才猛然惊醒，原来山崎至丈这名字这么具有内涵啊！
　　黄鹤的不悦并没有让泉夜感到害怕，反而泉夜还认为黄鹤才是害怕了的那个人！
　　只不过泉夜倒是被黄鹤刚刚展露出来的那一手给惊讶到了，居然有人能够徒手将燃烧着的起爆符徒手捏碎！而且居然没有没烧伤也没有让起爆符发生爆炸！
　　从这点看来，泉夜知道了黄鹤的防御力相当出众，普通的暗杀方式是全然没有成功的可能性了！
　　黄鹤见泉夜埋着头并没有说话，还以为她在反省了，顿时满意的说道：
　　“知道错了就对了，人非圣贤孰能无过，知错就改，懂不？”
　　可谁知这话刚刚说完，泉夜却已经消失不见了，也不知道她到底有没有将黄鹤的话听进去。
　　摇了摇头之后，黄鹤也是开始为这件事头疼起来，刚刚的泉夜虽然说看起来似乎是知错了，但是立马就消失这件事情可并不代表着泉夜是羞愧难当所以才消失的！身为忍者，她就算是女性也应该有着百折不挠的性格！
　　好吧，简单的来说就是泉夜有着极大的可能性根本就没有放弃暗杀黄鹤！
　　“唉~我怎么会碰见这么个丫头”黄鹤不由得叹了口气，随即再次一屁股坐回到沙发上。
　　茶杯中的茶水已经开始有些冷了，黄鹤掺杂了一些热水进去之后，重新开始品尝起这拥有着淡雅清香的美茶来。
　　叩叩叩
　　忽然间一阵敲门声传来，黄鹤也是一愣，随即反应过来，这可能是自己派出去的忍者们已经归来了。
　　他立马站起身来向着门口走去，打开门一看，场景却让黄鹤有些失望。
　　敲门的并不是自己派出去的忍者们，而是岩蛇！
　　岩蛇满脸都是焦急的模样，正在大口大口的喘息着，他似乎是有着什么话想要跟黄鹤说，但是却因为还没有顺过气来，话到了嘴边也是说不出来。
　　黄鹤立马向着岩蛇说道：
　　“别急别急，你把气喘匀了再说。”
　　也不知道这岩蛇到底是从什么地方跑过来的，居然喘了这么长时间都还没有恢复过来。
　　“哈哈大大人！不好啦！”岩蛇还在大喘气着，但是状况好了许多，至少能够说出来话了。
　　“咋了咋了？”黄鹤问道。
　　岩蛇再次咽了口唾沫，匀了一下自己的气息这才说道：
　　“大人！那代理土影又搞事情啦！”
　　黄鹤一愣，随即让岩蛇将事情给自己说上一说
　　半晌后，黄鹤这才是明白了岩蛇为何这么着急。
　　原因是这样的
　　这山崎至丈昨天烧毁掉黄鹤办公桌上面的文件之后，迅速的离开了，所以他并不知道之后发生了什么事情。
　　他在离开之后，觉得非常无聊，随即独自在街上漫步着，但是他却看见了不少的忍者们在街上奔跑着，挨家挨户的敲门问话着，这让山崎至丈非常的好奇，他立马就用自己代理土影的身份抓住了一个忍者问了问原因。
　　得知原因之后，山崎至丈说真的不愧是个智障！他居然跑到了一个不大不小的广场上，开始述说着自己的英勇历史！
　　也就是将文件烧毁这件事情！
　　山崎至丈这货居然将事情的真相全然道出，而且还四处宣扬着那件事情都是自己干的！同时还泼着黄鹤的坏水，说黄鹤这种人哪儿来的能力当领导者、当土影，只有他自己才能够当上这个土影！
　　知道了事件真相的村民们刚开始并没有怨恨黄鹤，而是打算将怒气出在这个山崎至丈身上，众多村民们一拥而上，然而却被山崎至丈的护卫，也就是那些白袍忍者们一一击退！导致不少的村民们受了非常严重的伤！
　　而这件事情却是在昨天傍晚发生的！黄鹤一无所知！直到今天，村民们的怒气终于是被点燃了，他们开始聚众闹事，纠结了一群村民正在向着黄鹤的土影大楼进发！
　　而这山崎至丈居然又冒出来了！
　　山崎至丈首当其中，走在队列的最前面，自顾自的大声叫喊着‘那龟儿子下位！’之类的话，村民们有怒却又不敢言，因为山崎至丈的身旁还跟着那些白袍忍者！那些忍者的实力村民们是看见过的，他们知道自己惹不起，所以也只能够当那山崎至丈不存在
　　知道这件事后，黄鹤也是怒火中烧！
　　本来昨天听了那大名老头儿的话之后，黄鹤还曾经犹豫过到底要不要将这山崎至丈给杀死，毕竟杀死他的确是会给村子带来一些麻烦，但是现在，黄鹤杀死山崎至丈的决心是已经彻底定下了！
　　正当黄鹤站起身来，准备到大楼下去安抚一下村民们激动的情绪时，一道雷电忽然间向着黄鹤劈来，那如同是一条白蟒一般的电蛇毫无分差的击中了刚刚站立起来的黄鹤！
　　“哼哼！这下子你死定了吧！”泉夜带着轻蔑的笑容看了看自己的杰作，但是随即，她变得脸色苍白，如同是见到了洪荒猛兽一般。
　　没想到居然
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,!!

第二百七十八章：她...是我的孙女...（1）
　　>
　　泉夜对自己这一击非常的自信，因为她本就是雷属性的查克拉，这种查克拉的本就活跃，活跃也就是代表着使用出来的忍术威力要比普通查克拉的忍术威力大！更加不要说自己所使用的这个忍术，是s级忍术，雷龙之术！
　　这个雷龙之术与其他的雷龙之术有些不同，普通的雷龙之术，是从地面窜起，由上而下攻击敌人，而泉夜的这个雷龙之术，却是直面冲击敌人！可见泉夜对此术的精通程度！
　　但是情况却并没有按照泉夜所想像的方向发展。
　　泉夜所使用出来的雷龙之术的确是毫无分差的攻击到了黄鹤，但是黄鹤却一点儿事也没有！
　　这个雷龙之术不但是没有伤到黄鹤，反倒是将黄鹤的怒气给彻底激发了！
　　他浑身气势猛然炸裂开来，就如同黄鹤是一颗爆弹一般，以黄鹤为中心，一道肉眼可见的气流顿时向着四面八方散开，然而黄鹤却并没有被怒气冲昏头脑，他非常理智的控制了这气势的走向，在即将触碰到一些装饰或者说家具时，黄鹤便会让气势停留下来。
　　黄鹤最主要的目的，是泉夜！
　　这个女人居然再一次的选择在这土影办公室里头袭击自己！明明自己已经跟她说过了，袭击也要选对地方才行！
　　而且最让黄鹤生气的就是，这泉夜应该是一直埋伏在这办公室里头才对，刚刚发生的事情，她应该也是全都听见了才对，但是她居然还是选择在这时候暗杀自己！所以黄鹤这一次绝对不会留手！
　　当然，黄鹤并不会毫无理由的杀死一个人，黄鹤现在所做的事情，只不过是想用自己的气势将这泉夜震晕过去而已。
　　那肉眼可见的气流只不过是一眨眼间便到达了泉夜的面前，更是毫无阻碍的穿透了泉夜的身体，泉夜的面容在一瞬间变得苍白无比，一双美眸也是翻起了白眼，随即扑通一声倒在了地上。
　　黄鹤看了看倒下的泉夜之后，也是将气势收起，随即转头看向岩蛇说道：
　　“岩蛇，你在办公室里头看住这货，我去将事情解决了之后再回来教训她！”
　　黄鹤的气势并没有波及到岩蛇，因为黄鹤控制住了侵袭向岩蛇的气势，让岩蛇并没有受到伤害。
　　岩蛇点了点头，也是满脸苍白，同时抹了一把冷汗说道：
　　“好的大人大人慢走还有，请大人不要用这种气势去伤害到村民了！这样会对大人的威望造成影响的！”
　　岩蛇这是想起来当初黄鹤平息动乱的时候，当初黄鹤也是用了这个招式来将村民们震晕过去，此时不比当时，当时的黄鹤还只不过是一个平息叛乱之人而已，而现在的黄鹤，他已经坐上了领导者的位置，自然是不能够再这么做了。
　　点了点头之后，黄鹤也是深以为意。
　　因为黄鹤刚刚的想法就是这个！
　　如果村民情绪实在是太过激烈的话，黄鹤就会使用这一招来将村民们震晕！然而在岩蛇的提醒之后，黄鹤也是放弃了这个想法。
　　“知道了，你好好儿看着这货就是！”
　　无奈了摆了摆手之后，黄鹤也是迅速的向着楼下走去。
　　村民们的情绪非常好解决，因为这些村民们都不是什么蛮不讲理的人，他们知道罪魁祸首是谁，同时也知道这个人谁也拿他没有办法！因为在事件发生之后，土之国的大名就已经派人送上了慰问，并且解说了一下事件原因，岩隐村的村民们本就善良淳朴，大家自然是不会为难大名派来的人，也更加不会为难大名。
　　他们此次前往土影大楼的原因，其实是因为黄鹤！
　　人家大名都知道这件事了，为何你黄鹤还不知道？你这个领导者是怎么当得？
　　所以这些村民们才会集结在一起，向着土影大楼进发，准备小小的闹一波事情，让黄鹤这个领导者重视村民！
　　新任的领导者总是有一个问题，那就是会忽略村民们的想法还有感受！这是经历过换届的老一代村民传授下来的经验。终于，不过十分钟而已，这些密密麻麻的村民们便游行到达了土影大楼前，只不过他们并没有说话，而是等待着站在土影大楼前的黄鹤说话。
　　此时的黄鹤还是懵逼状态下，因为他还不知道这些村民们闹事聚众的主要原因到底是什么！
　　治病都得对症下药，黄鹤想要平息这场闹剧，自然也是要知道事件的主要原因到底是什么！
　　因为山崎至丈？
　　当然不会！不，应该说其中也有着他一半的原因，但是这些村民绝对不会因为他来闹事！
　　因为自己上交的文件被烧毁？
　　应该也不是这个，这里的村民们性格都非常温和，黄鹤是亲自体会过的，除非是像上一次一样，被人煽动情绪才会出现暴躁的一面。
　　那么到底是为什么呢？
　　想了一会儿之后，黄鹤还是觉得自己应该说点儿什么来稳住场面才是，迟迟不开口，这更加会加深村民们对自己的不满啊！
　　等等，不满？
　　对了！这些村民们聚拢在这土影大楼之前，原因应该就是对自己的不满才是！那么
　　对自己不满的原因也就瞬间浮出水面了！
　　村民被山崎至丈的护卫殴打致伤，这件事应该是昨天发生的事情才对，而自己却没有收到任何的消息，也就是说自己并没有及时的安慰住这些村民！
　　黄鹤想通了之后，立马开口说道：
　　“各位乡亲们，首先我向大家道歉，昨天我并没有及时的向受伤的村民们作出表示，我在这里向那些受伤的，不，应该是说向着大家道歉！”
　　说着，黄鹤弯下了腰，向着村民们大声说道：
　　“对不起！这是我失职了！”
　　此话一出，所有的村民们脸上都是露出了惶恐的表情来，七嘴八舌地向着黄鹤说道：
　　“不不不，大人，我们想要得到的，只不过是一个回复而已。”
　　“对啊！我们要的不是道歉，只是一个回复！”
　　“道歉就不用了，我们只是想要提醒一下大人，让大人关心一下我们这些平民而已”
　　如此之类的话汇聚在一起，顿时就成了杂音，让黄鹤根本就听不清楚到底在说些什么。
　　但是黄鹤还是能够明白这些村民们的意思，其实他们本来需要的就不是道歉，而是让黄鹤这个领导者对自己关注一些而已。
　　简单的寒暄一番之后，这些村民们就一哄而散，各回各家了，搞得黄鹤都完全懵逼了――这么简单就完事儿了？
　　不过现场还是留下了一个不同的声音。
　　“什么？你们怎么能就这么散了！他根本就不是领导者！不是土影！我才是！我才是你们的大人！”
　　此话一出，远处正在回家路上的村民们均是转头向着他露出一个鄙夷的目光，随即立马转身逃离开来，生害怕自己也被殴打致伤
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,gegegengxin!!

第二百七十九章：她...是我的孙女...（2）
　　>
　　“什么？你们怎么能就这么散了！他根本就不是领导者！不是土影！我才是！我才是你们的大人！”
　　山崎至丈坐在白袍忍者们拿过来的一张椅子上，满脸狰狞的怒吼着。
　　他实在是不明白，这些村民们看样子明明就是来闹事的，明明那气势就是想要让黄鹤滚出岩隐村，可是为什么当黄鹤随意的说了几句话之后，这些村民们就直接离开了？而且离开的时候脸上还带着笑容？
　　山崎至丈不明白，但是这并不代表着他的护卫，也就是白袍忍者们不明白，这些白袍忍者们都是在心中感叹着自家主子的白痴，同时也又一次开始仔细考虑自己到底要不要离开这白痴主子了。
　　黄鹤的猛地转头看向山崎至丈，他的双眼甚至都眯成了一条缝！
　　黄鹤现在对山崎至丈的愤怒可以说完全已经达到了临界点，山崎至丈本就已经招惹到了黄鹤，但是黄鹤因为土之国大名前来求情的缘故，打算暂时放他一马，过段时间自己将这文件被毁的事情平息处理完毕之后，再对山崎至丈下手，但是没想到这山崎至丈居然如此白痴脑残，居然开始在村民之间大肆宣扬土影办公室文件被毁的事情！
　　这就让黄鹤已经再也无法忍耐了！
　　虽然说黄鹤的实力的确是绝强的，但是想要好好儿的掌控一个村子，那自然是需要村民们的信奉与信任那才能够贯彻这掌控的意义，什么？暴力掌控？呵呵，那样子的话，就只能够被称之为暴君了！历史上有多少暴君是安然度过晚年的？有的貌似连晚年都没能够到，甚至中年都没到就死了吧？
　　黄鹤倒是不害怕村民们起义推翻自己的掌控，但是那样岂不是很麻烦？
　　要知道，黄鹤这个人是最害怕麻烦的！
　　眯着眼透露着杀气的看了山崎至丈半天，黄鹤还是打算转身回到土影大楼里，因为这土影大楼前人多眼杂，这里本就是一片小型的广场，如果是被人看见了自己击杀了山崎至丈，定然是后患无穷！自己击杀山崎至丈的消息如果是被传了出去，那么岩隐村就没有办法过上安宁的日子了
　　要杀，也要找一个人没有多少的地方！
　　从黄鹤的目光之中，这些白袍忍者们看出来了他的想法还有他的杀意！他们也是不由得额头直冒冷汗，因为他们知道，别说自己的实力了，就算是自己这伙人，总共十七人一起攻击黄鹤，估计也没有办法拿黄鹤怎么样
　　“哼！害怕了吗？果然胆小如鼠！”山崎至丈从椅子上站起来，向着地面吐了口唾沫，随即满俩不屑的转身离去。
　　见到这一幕，所有心知肚明的白袍忍者们均是在冷笑着――死到临头了居然还这么猖狂，这个白痴主子，果然是没有必要再继续跟随下去了！
　　在这一刻，这群白袍忍者们终于是下定了决心，自己一定要脱离这个白痴主子！
　　当然，这只是脱离这个白痴主子而已，其中也并没有多少人想要跟随黄鹤，想要在黄鹤身旁做事，因为他们觉得黄鹤的实力差距与自己的实在是太大了！如此巨大的差距，如果说自己某天做了什么让黄鹤生气的事情，黄鹤想要消除掉自己的存在，那么自己一定是连逃跑的机会都没有
　　这十七人中，想要跟随在黄鹤身旁的，也只不过是有那么三个而已，一个是代号三，一个是代号八，一个是代号十六。
　　当然，这都是后话了，毕竟这个白痴主子的事情还没能完全解决呢！这十七人还在考虑以后到底该怎么办！
　　这个白痴主子是死定了，那么他死了之后，自己又该怎么办呢？万一他的家族派人追杀自己又该怎么办呢？
　　这些问题都是很重要很关键的，白袍忍者们需要认真思量一番后，才会离开山崎至丈。
　　・・・・・・
　　黄鹤回到土影办公室之后，便满脸纠结的看着躺在沙发上的那个妙龄少女
　　回到办公室的黄鹤看着那泉夜还躺在地上，也是觉得有些恼火起来，这毕竟是那个大名的护卫，让她一个女孩子就这么躺在地上貌似有点儿涮大名的脸？
　　所以黄鹤让岩蛇将泉夜挪到沙发上躺着，同时让岩蛇摘下了泉夜的面罩。
　　人都昏迷过去了，还带着面罩的话估计会呼吸不畅，这是黄鹤的想法，当然，岩蛇不知道，要是岩蛇知道黄鹤想法的话，一定会非常鄙夷黄鹤――人家的面罩都是超透气类型的材料所制啊！
　　不得不说，这泉夜的面容的确可以算得上是倾国倾城，啊呸，这长相应该不能够用倾国倾城来形容，这略带婴儿肥的小圆脸，配上晶莹剔透的樱桃小嘴，那弯弯翘翘的乌亮睫毛，还有那白皙细腻的皮肤，如果说是非要形容的话
　　合法萝莉算不算？
　　这泉夜据说年纪应该至少也是在二十岁以上了，但是身高却只有一米五
　　黄鹤想到这个，也是不由得笑了起来，这难道就是传说中的兵长一米五吗？而且还别说，貌似这泉夜的全名就叫做兵长泉夜！和那个土之国的大名是一个姓氏。
　　看着躺在沙发上昏迷不醒的泉夜，黄鹤也是犯起了难，到底应该怎么处置她呢？
　　杀掉？这当然是不可能的！打狗也得看主人，何况这泉夜是土之国驻岩隐村大名的护卫，自己如果说贸然将其杀死，那么这大名自然是会不满，以这大名的脑子来说，黄鹤非常自信自己会被这大名算计，所以还是算了吧。
　　将她先行关押起来吧！明目张胆的在土影办公室里头袭击自己，这罪名可不小！
　　想到这里，黄鹤自顾自的点了点头，可是忽然间听到耳旁有人在叫喊着自己，黄鹤这才回过神来。
　　“大人大人？大人！！”岩蛇也是醉了，自己在黄鹤大人的旁边都叫喊了好长时间了，这黄鹤大人就像是雕塑一般静立不动，搞得自己好尴尬啊！
　　见到黄鹤回过了神来，岩蛇这才立马说道：
　　“大人，门外大名大人想要面见您。”
　　说着，岩蛇向着黄鹤使了个眼色，意思非常明显――这大名明显是为了这个女忍者来的，大人，接下来的事情你就自己看着办吧！
　　黄鹤猛地抽了抽嘴角，随即不耐烦的招了招手说道：
　　“滚滚滚，特喵的，居然还有这种手下，有麻烦了就往头儿身上推”
　　黄鹤话是这么说着，但是脸上却是绽放了灿烂的笑容，因为他喜欢的就是这种样子的交情！这种能够偶尔开开玩笑的上下属关系。
　　走到门前，黄鹤亲自将这大名老头儿迎了进来，可是情况并不跟黄鹤所想的一样，因为
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,!!

第二百八十章：她...是我的孙女...（3）
　　>
　　上次与这土之国大名见面的时候，黄鹤觉得这大名的性格十分沉稳，就如同是泰山巨石一般，给人一种巍峨同时又沉稳的感觉，而现在
　　这大名老头儿拄着拐杖丝毫没有理会黄鹤，而是大步流星的向着办公室里头走去，嘿，还真别说，这老头儿虽然是拄着拐杖走路，但是还真挺快！
　　但是黄鹤却从这大名老头儿的脸上看到了焦急的表情，这才回味过来事情不对劲。
　　黄鹤咳嗽了两声之后这才向着大名老头儿问道：
　　“大名老先生，您这是在我的办公室里头找些什么啊？”
　　一旁的岩蛇嘴角猛地抽搐起来――大人，您刚刚是想说大名老头儿吧？是吧？一定是吧？没错吧？话到嘴边都能够圆回来，您也真是牛啊！
　　不过岩蛇也的确是不得不佩服黄鹤一件事情，那就是厚颜无耻！
　　明明知道这土之国大名为何来到自己的办公室，但是人家黄鹤偏偏要装傻卖蠢！对于这点，岩蛇表示――水土不服，舅服你！
　　听到黄鹤的话，土之国大名猛然转过头来向着黄鹤问道：
　　“人呢！她人呢！”
　　这大名老头儿的语气非常的焦急，似乎是在担心着泉夜的安危，搞得黄鹤也是有些懵逼了。这算是什么个意思？人家一个年轻小女孩儿，你一个糟老头子，你这么关心人家干吗？
　　难道说
　　艾玛，我好像发现了什么不得了的事情！
　　黄鹤满脸理解的向着大名老头儿说道：
　　“放心吧，大名老爷子，泉夜没事儿，只不过是她想要袭击我，被我弄晕过去了而已。”
　　岩蛇这次没有抽搐嘴角了，他隐蔽的向着黄鹤竖起了大拇指――还是那句老话！舅服你！大名老头儿这话到了嘴边居然又圆回来了！
　　土之国大名哪里听不出来黄鹤到底想要叫自己什么，但是他现在心系泉夜身上，也没那个心思去责怪黄鹤，他微微抽了抽嘴角后这才向着黄鹤急问道：
　　“被你弄晕过去了？确定没受伤？”
　　这语气，黄鹤都有点儿不相信这是那个沉稳的大名老头儿了。
　　点了点头之后，黄鹤说道：
　　“确定！一定！以及肯定！泉夜就在那边沙发上躺着，你不信自己去瞧瞧。”
　　得到泉夜的消息之后，大名老头儿更加是急不可耐的拄着拐杖开始飞奔起来，只不过腿脚不利索的大名老头儿奔跑的姿势有些奇怪，看的黄鹤尴尬症都犯了。
　　“大名老咳咳大爷，您慢点儿啊！别摔着了，您在这儿摔着了我可付不起责任，我都还不知道我每个月工资多少呢！您碰个瓷儿我就只有卖身了！”
　　黄鹤嘴上嘟嘟囔囔的，急急的向着大名老头儿的方向赶去，但是他不知道，一旁的岩蛇无奈的一巴掌拍在了脸上，眼中的无奈根本就没有经过掩饰――大人，一个梗玩儿两次就够了，三次过头了啊！
　　当然，就算是黄鹤知道岩蛇的意思，黄鹤也会一直这么做！为啥？
　　好不容易能够占这老狐狸的便宜，怎么可能放过这个机会？
　　跟随着大名老头儿走到了沙发旁，看着大名老头儿松了口气的模样，黄鹤也是越发觉得好奇起来。
　　这泉夜定然不只是一个护卫那么简单，从这大名老头儿关心泉夜的态度上就能够感受出来，这泉夜一定是大名老头儿非常重要的人！
　　但是是什么人呢？
　　黄鹤第一个念头就是小三儿！
　　但是转念一想，这个可能不大，因为大名老头儿对待泉夜的态度并不是那种暧昧的态度，而是像长辈关怀后辈！
　　看着泉夜的确是没事了，土之国大名这才算是真的松了口气，他慢吞吞的走向另一边的沙发，一屁股坐下，这才说道：
　　“黄鹤啊这泉夜丫头是不是给你添什么麻烦了？以你的性格来说应该不会没有原因就把人弄晕过去。”
　　土之国大名坐在沙发上一边说着，一边还给自己泡了一杯茶，还正当自己不是外人儿！
　　看着一口一口慢慢喝着茶的土之国大名，黄鹤这才将事情的经过思虑了一番之后告诉了土之国大名。
　　当然，黄鹤是如实述说，并没有出现添油加醋的情况，也更加没有包庇的情况，毕竟这泉夜实在是太烦人了！黄鹤真心期待着土之国大名能够关押泉夜一阵子，让自己耳根子清净一些，生活环境安宁一些。
　　听完黄鹤的讲述之后，土之国大名也是放下了手中的茶杯，幽幽叹了口气说道：
　　“唉~真是抱歉啊泉夜这丫头，自小父母就死的早，都是在当初大战的时候死掉的，她从小时候就被我宠坏了”
　　说着说着，土之国大名也是不禁泪眼婆娑，哽咽了一会儿之后，这才继续说道：
　　“泉夜她其实是我的孙女，但是这丫头性子好强，从来就没有将她的身份暴露出来过，只是这好强的性格也使得她招惹了不少人，这都还是我暗地里头去解决的呢”
　　吧啦吧啦吧啦
　　都说人上了年纪，话会比较多，黄鹤当初在原来世界的时候没有体会过，但是现在的确是体会到了！
　　这土之国大名拉着黄鹤上说天文下说地理，时不时谈论一下国事战争，随后画风突变，转移话题成为了讨论家事
　　黄鹤也是觉得醉了，但是黄鹤却觉得这大名老头儿的话风有点儿不对劲。
　　“黄鹤啊老头子我啊，这大名也是没几年当头了，也算是快要退休了，我就可以安心去养老了。”
　　说着说着，土之国大名给黄鹤的茶杯中添了一些茶水，这才继续说道：
　　“我如果说退休的话，那是会被土之国给保护起来的，说是保护，但实际上却是被关押起来，关押在一个世外桃源里头，生死不知，我倒是没什么关系，老头子了，就是喜欢安静，但是我唯一放不下的，就是我这孙女啊”
　　得！大名老头儿话都说到这儿了，黄鹤哪儿还能不知道他的想法！
　　这是要卖孙女的节奏啊！
　　黄鹤正打算开口，大名老头儿立马端起茶杯递到黄鹤的手中，非常强势的说道：
　　“来吧，咱们爷孙俩以茶代酒，干了，也算是定下了这份姻缘！”
　　我尼玛
　　黄鹤也是真的醉了，这还带强买强卖的？！虽然说你的孙女长得的确挺漂亮的，合法萝莉一个，但是但是咱真的不接受啊！
　　正打算开口说话，黄鹤再一次被打断
　　“我不要！”
　　躺在沙发上的泉夜立马撑起身子来，满面怒火的吼叫道：
　　“我才不要结婚！更加不会嫁给这个家伙！”
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,gegegengxin!!

第二百八十一章：茶里头有毒！
　　>
　　泉夜那拒绝的态度搞得土之国大名也是有些懵了，因为大名老头儿身为泉夜的爷爷，是非常了解泉夜性格的，泉夜对于自己的话一直都是言出必随，任何事情都是如此，唯独想要当忍者，当自己护卫这件事情，土之国大名是没有能够阻止得了的。
　　除此之外，任何事情或者说是任何的要求，泉夜都会听取并且接受，但是为何这次
　　土之国大名想不明白泉夜为何这次会如此的抗拒，可黄鹤却非常明白。
　　因为泉夜讨厌自己！
　　泉夜讨厌黄鹤，而黄鹤又何尝不讨厌泉夜呢？
　　看着泉夜，黄鹤就会想起原来世界里头，那个把自己伤了很深的那个女人，而且泉夜那强势的性格更是可以说和那个女人一模一样！
　　好吧，这些都不是问题，最关键的问题就是，泉夜不接受这个要求，黄鹤更是不能够接受！
　　自己有着日向雪月花，就够了！
　　想到这里，黄鹤当即站起身来，将手中的茶杯放下，随即满脸认真的看着土之国大名说道：
　　“大名先生，我在这里也想表个态，我是绝对不会娶她的！”
　　黄鹤说话时语气有些微妙，因为说着‘她’那个字的时候，黄鹤在不知不觉当中透露出来了嫌弃的语气，就连表情也是跟着变得嫌弃起来。
　　一听到这话，泉夜也是火冒三丈起来。
　　“你凭什么用这种语气说我？”
　　泉夜的语气还是那老样子的冷冰冰，但是这次似乎是要冷漠的多，因为黄鹤看见她的眉头也是跟着皱了起来！
　　泉夜在黄鹤的面前表情从来都是一副死人脸，也就是完全没有表情，就算是生气的时候也是如此，但是这次她居然有了表情变化！这就让黄鹤感觉到了不妙！
　　为什么说感觉到不妙？
　　仔细想想今天便知，今天泉夜可是偷摸着来袭击了黄鹤不知道多少次！就连这杯中的茶水也是，早在不知道什么时候被泉夜下了毒？！
　　卧槽！
　　黄鹤的表情逐渐变得夸张起来，满脸都是震惊的样子，看的泉夜也是紧皱着眉头起来，不知道黄鹤到底在想些什么。
　　“卧槽！你个魂淡！你丫的忘记了你在茶水里头放了毒啊！赶紧给你爷爷解毒啊！”
　　黄鹤赶紧向着泉夜大吼道。
　　早在起床后泡第一杯茶时，黄鹤就已经喝出来了这茶中有毒，但是以黄鹤的身体来说，完全就是免疫了所有毒素，所以黄鹤并没有放在心上，只当做是茶里面放了一些调味料。
　　放了毒之后的茶水，会让人觉得这茶水就像是用生锈的铁壶烧制而成，满嘴都是铁锈味，当然，其实味道并没有那么浓烈。
　　黄鹤在品尝出茶水中有毒之后，没有理会，是因为害怕泉夜又搞些什么其他的幺蛾子，所以才默不作声。
　　可是让黄鹤没有料到的是，自己居然会忘记了茶水中有毒的事情！而且居然这大名老头儿也是跟着喝了下去！
　　他难道就没有感觉到这茶水当中味道不对劲吗？！
　　泉夜被黄鹤怒吼一声之后，也是有些窝火起来，但是听到黄鹤话中内容后，也是不禁脸色大变，随即迅速的在身上摸索起来，让黄鹤找了一杯干净的水来，将从身上摸索出来的一个小瓶中的白色粉末倒进了杯中，然后迅速的走到土之国大名面前，喂他喝了下去。
　　为什么要说喂？因为大名老头儿在听到说茶水中有毒之后，顿时就吓得晕了过去
　　得！爷孙俩都在自己的办公室里有着‘晕过去’的成就了
　　不过不得不说，这土之国大名老头儿的胆子也太小了，居然听见自己中毒就吓晕了过去，这毒是他孙女下的，他孙女身上怎么可能没有解药？
　　但是转念一想，这土之国大名老头儿也是上了年纪，胆子小点儿也是正常的，不，这应该不叫做胆子小，而是精神容易崩溃
　　“爷爷，爷爷！你怎么样了？”泉夜看着已经清醒了一些的土之国大名，满脸焦急的问道：“这毒发作应该没有那么快才对！您现在应该没事的！”
　　泉夜不停地向着土之国大名询问着，但是她不知道，土之国大名正用着一只手隐蔽的在向着黄鹤述说着――赶紧把她支开，我这戏演不下去了！
　　隐蔽的抽了抽嘴角，黄鹤也是觉得醉了
　　搞了半天你是在演戏啊！您还真是童心未泯啊卧槽！
　　土之国大名既然是这么做，那么自然是有着什么话想要跟黄鹤说，要不然也没有必要演这么一场戏。
　　当然，将泉夜支开之后如果说大名老头儿还想要自己娶泉夜的话，那么自己绝对是不会再给他留面子了！要不是看在这大名老头儿为人的确还算是不错上，黄鹤早在他第一次提这件事情的时候就怼他了。
　　“泉夜，那什么，你爷爷他现在应该需要良好的休息，你和岩蛇暂时先离开一下办公室吧，等大名先生好好儿休息一下，我也要开始办公了，办公期间不能够受到他人影响！”
　　这个理由说出来，黄鹤自己都觉得撇脚，但是现状也只有这个理由才是最能够让人信服的了！
　　泉夜满脸厌恶的转过头来看着黄鹤，双眼之中均是不满的情绪，但是她还是知晓什么事情最重要，随即还是点了点头，向着土之国大名说道：
　　“爷爷，我就在门外守着，有什么事情就叫我进来！”
　　说罢，泉夜站起身来再次瞥了一眼黄鹤，随即这才转身离开了办公室，岩蛇紧随其后，跟着离开了办公室。
　　这俩人离开之后，整个土影办公室显得格外安静，只不过
　　办公室内的状况有些让人哭笑不得。
　　“那丫头走了没？”土之国大名畏畏缩缩的四周观望着。
　　黄鹤一巴掌拍在额头上，满脸无奈的说道：“走了走了！不过你小声点儿，她就在门外守着呢！要知道这办公室虽然隔音，但是隔音效果极差！”
　　“呼~”土之国大名也是松了口气，随即翻身坐起，满脸轻松的再次端起茶杯开始喝起茶来。
　　这下黄鹤懵逼了――不是，你这茶里头有毒啊！你怎么还接着喝呢！而且这茶味道不怪吗？反正我是觉得怪怪的。
　　看着黄鹤的表情土之国大名就知道黄鹤的想法，他满脸无奈的说道：
　　“这毒其实没什么严重的，我身上一直揣着各种毒药的解药，就算是那丫头身上忘记带解药，我身上也有！而且”说着说着，土之国大名脸上露出了得意的笑容，“而且我早就在这杯茶里头放下了解药，所以我是根本没问题的！”
　　看着土之国大名那得意的笑容，黄鹤也是更加无奈了
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百八十二章：夜煞
　　>
　　“说说吧，你到底想要找我干什么？”
　　黄鹤坐在土之国大名对面的沙发上问道。
　　“别老是什么你呀你的，我还是有名字的，兵长衫枫就是我的名字！至于叫法嘛随你便，反正老头子我不在意那些东西。”
　　兵长衫枫无所谓的说道。
　　黄鹤这才是觉得无语了，这什么个大名啊！有着其他人在场的时候，是一个稳如泰山一般的沉稳老人，而单独在自己面前的时候，为什么就那么像是那老顽童周伯通呢？！
　　“那么兵长老爷子，你到底想要找我干什么，咱别拖延话题了好不？”
　　听到这话之后，兵长衫枫这才是正色说道：
　　“其实是这样的”
　　兵长衫枫给黄鹤带来了一个非常不好的消息，那就是山崎至丈的家族不知道为什么，给他派来了一队人马！那全都是有着上忍实力的忍者！足足四十个！
　　这个消息也是他才知晓不久，这还是得亏上头飞鸽传书，给了他这个消息，让他自己注意一些。
　　当然，这个消息不是最重要的！最重要的一个消息，就是飞鸽传书当中的一项内容！
　　岩隐村可以放弃了！时刻准备离开岩隐村！
　　这才是让兵长衫枫感到心寒的，也是想要告诉黄鹤的最重要的消息！
　　土之国已经彻底放弃岩隐村了，他们打算另寻一个村子捧起来，重新选立土影。
　　而山崎至丈的家族派来一队人马，也就正是想要将这个村子拿下，占为自己在土之国内的一片领地！
　　不得不说，山崎家打了一手好算盘！
　　他们先是用山崎至丈历练为由，让土之国不得不将山崎至丈作为代理土影进入到岩隐村，随即山崎至丈在这里胡作非为，让土之国彻底放弃岩隐村，这样山崎家就能够彻底将岩隐村拿下，而且还是属于不费吹灰之力的那种！
　　如果说是山崎家想要抢占岩隐村，或者说是抢占土之国内任何一个村子，土之国估计都会抗拒，但是经过山崎至丈胡作非为之后的岩隐村已经彻底没有了什么用处，乌烟瘴气的村子，土之国是不需要的！
　　听完了这个消息之后，黄鹤也是沉默了半晌。
　　他实在是没有料到这事件会有着这种展开，估计土之国的领头人也是在苦恼的捶着胸口吧，毕竟是他们自己放了山崎至丈进来，给了山崎家一个机会
　　“我告诉你这个消息的目的，还是同样的，千万不要对山崎至丈下手！”兵长衫枫满脸严肃的说道：“山崎家的人马明天就可以到达岩隐村，到时候看情况再做其他决定吧！我知道你的实力能够保证自己的安全，但是你要切记，村民们是无辜的！不要让他们受苦了！”
　　说罢，兵长衫枫也是苦笑起来，因为他知道，山崎家进入岩隐村之后，这些村民们只有受苦的份！因为他们没有自保的能力！就算是有忍者的家庭，估计也抵挡不住那四十人的上忍实力吧！不，不是抵挡不住，而是不敢抵挡！
　　这岩隐村里头的村民们实在是太过于单纯纯粹，好吧，简单的来说就是胆子太小了！
　　他们做事之前一定会思前想后，虽然说这个习惯对于忍着来说的确是非常重要，但是这些村民们大多都是普通人，普通人面对忍者是毫无抵抗之力的！所以他们往往只能够往坏的方面想
　　兵长衫枫这次前来的目的，不光是为了寻找孙女，另一个目的也已经达成，剩下的，就看黄鹤自己怎么思虑了。
　　“老头子我已经老了，不知道年轻人的想法到底是怎么样的，但你要知道，这个村子是你的！你是领导者，你到底有着什么想法或者说想要改变一些什么，都要将村民们放在首位话尽于此，老头子我也该回去了，我身边还是有着不少人在监视我，如果不演刚刚那一出戏的话，你的那个岩蛇估计就会向上头汇报咱们的谈话了”
　　话一说完，兵长衫枫富含深意的盯了黄鹤一眼，随即这才站起身来向着门外走去。
　　被兵长衫枫的话所震惊的黄鹤还没能够回过神来，就连兵长衫枫已经离开也没能够反应的过来。
　　岩蛇
　　居然是卧底？！
　　兵长衫枫的最后一句话一直回响在黄鹤的脑海中‘你的那个岩蛇估计就会向上头汇报咱们的谈话了’
　　黄鹤实在是想不通，岩蛇到底是为什么会成为卧底，难道说是从自己离开岩隐村之后吗？
　　不对，应该不是这么一回事，那么难道说岩蛇是从一开始就是一个卧底？！被土之国安排在岩隐村忍者里面的一个卧底？
　　真正的细思极恐啊！
　　不得不说，这些老油条真的可怕，居然不知不觉之中就埋下了一枚棋子，而且这枚棋子还被自己收纳为手下
　　但真正让黄鹤觉得可怕的是，这兵长衫枫居然知道岩蛇是一个卧底！而且还是监视他的一个卧底！但是他在岩蛇面前却从来没有露出过什么马脚来！
　　等等！岩蛇是卧底如果说结合上兵长衫枫刚刚的消息，山崎家的那一队人马那么也就是说，岩蛇估计也是山崎家的暗子？！
　　黄鹤终于是回味了过来兵长衫枫想要表达的东西！但同时，额角上的冷汗也是不停地流着。
　　妈蛋啊！卧槽！真的细思极恐啊！
　　黄鹤忽然间开始怀疑起自己的能力来
　　这领导者与领导者之间的对决，似乎并没有想象当中的那么简单啊！并不是只靠着实力就能够完成的啊！
　　想到这里，黄鹤也是开始期盼起来，期盼蛇叔赶紧来到岩隐村！有了蛇叔这个智脑存在，黄鹤相信自己一定能够轻松与那些老狐狸对决！
　　不过现在最重要的事情，还是山崎至丈！
　　终于回了过神来的黄鹤，让人换了一壶干净的开水，随即重新泡了杯茶，开始平息自己心中的震惊，同时，也在考虑着自己到底应该怎么做
　　什么东西也没有吃，从正午到傍晚，黄鹤一直坐在沙发上品着茶，终于，黄鹤那猩红的眸子闪动了一阵耀眼的光芒！
　　“就这么做吧！”黄鹤自言自语的嘟囔道，但同时，他的脸上露出了杀意的笑容，“山崎至丈啊夜晚总是美好的，因为有星星在上头眨眼，但是啊没有星星照耀的夜晚，那可是能够叫做夜煞啊”
　　将茶杯放下之后，黄鹤向着门外吼叫道：
　　“岩蛇！岩蛇！赶紧给我过来，我要干一件大事！”
　　几个呼吸之后，岩蛇气喘吁吁的跑到黄鹤面前，向着黄鹤询问道：
　　“大人，您呼您要干什么大事？”
　　黄鹤满脸淡然的说道：
　　“老子明天中午，就要让山崎至丈从世界上消失！”
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,gegegengxin!!

第二百八十三章：我没......没醉！
　　>
　　“老子明天中午，就要让山崎至丈从世界上消失！”
　　黄鹤满脸阴霾的说道，同时黄鹤也在观察着岩蛇的面部表情，但是非常的可惜，岩蛇脸上的表情并没有什么奇怪的。
　　岩蛇满脸都是震惊的模样，同时还带上了丝丝的焦急，这表明了岩蛇的确是在为这件事情深思熟虑！
　　只要仔细想一想总会明白，将山崎至丈击杀的话，那么岩隐村自然是会受到山崎家的全力进攻！这怎么能够让岩蛇不害怕呢？！
　　但是岩蛇害怕的不光是这一点，还有另外一个原因，那就是――如果山崎至丈在这岩隐村被杀，那么自己也就一定活不久了！
　　果然如同黄鹤所想，岩蛇的确是山崎家的一枚暗子！但是现在的岩蛇还没有露出什么马脚来。
　　“大大人？您要考虑慎重啊！如果真的将山崎至丈给击杀，那么岩隐村后患无穷啊！”
　　岩蛇满脸纠结的向着黄鹤说道。
　　听到这话，黄鹤深以为意的点了点头，然后这才开始述说着自己的理由。
　　“其实是这样的，你应该是知道，山崎至丈招惹到我已经不是一次两次了，我这人吧，性格就是那么糟糕，人不犯我我不犯人，他既然是往死里头惹我，那么我自然是只有杀掉他了！今天的状况你也是看到了，这山崎至丈居然还想要伙同着村民们推翻我的领导！”
　　说到这里，黄鹤也是开始飙起了演技，他满脸都是扭曲愤怒，甚至额角青筋都暴起，双眼之中甚至也是充满了血丝！
　　好吧，这是黄鹤一口气说太多话没换过气来的缘故，但是这也正是黄鹤故意为之，为的就是骗过岩蛇！同时查探岩蛇的底细！
　　黄鹤的真实打算，是在今晚就将山崎至丈给击杀！然而给岩蛇说的，却是明天中午才动手，这都是为了干扰岩蛇！
　　果然如黄鹤所想，岩蛇在听到这话之后，脸上肌肉微微抽动了一番，但是随即便转化为愤愤的模样，开始为黄鹤打抱不平。
　　“大人！山崎至丈的确是做的太过分了！您可以选择小小的惩罚他啊！什么关押个几天几个月，或者说是让他感受一下皮肉之苦都行！但是您现在可千万不能够杀死他啊！”
　　说着说着，岩蛇也是语气变得有些着急起来。
　　“哦？为什么我现在不能够杀死他？那么什么时候才能够杀死他呢？”
　　黄鹤露出了疑惑的表情看着岩蛇说道。
　　状况看到这里，黄鹤也是彻底的摸索清楚了，这岩蛇的确就是土之国安插在岩隐村的一个卧底！同时，岩蛇也是山崎家的一枚暗子！他的双重身份在黄鹤的面前已经暴露无遗！
　　岩蛇眼睛珠子咕噜一转地说道：
　　“大人，要不这样，那山崎至丈不是在岩隐村里头现在是代理土影嘛？既然是代理的，那么也就意味着他当不了多少时间，等到他代理职位一结束，大人到时候想要怎么杀他就怎么杀他！”
　　不得不说，岩蛇这个主意的确非常的不错，既考虑到了山崎至丈现在的代理土影职位，又考虑到了山崎至丈身处于岩隐村这个地方，两种东西参杂在一起的话，就会让山崎至丈的死因非常明显，容易暴露。
　　如果是在没有知道岩蛇的底细之前，黄鹤说不准还真会相信了岩蛇的话，并且按照岩蛇所说的去做，但是现在不同了，黄鹤知晓了岩蛇的底细，在听着岩蛇费尽心思为自己思考出来的对策同时，黄鹤也在心里头冷笑着
　　如果不是你还有用，我早特么先把你给干掉了！
　　心里头是这么想着的，但是黄鹤的脸上还是表现出来一副沉思的模样，同时也在不住的点着头。
　　“恩，你说得对，那么这件事情就交给你了！”
　　黄鹤隐蔽的在嘴角扯出一抹‘奸计得逞’的笑容，同时拍着岩蛇的肩膀说道：
　　“既然这个主意是你想出来的，那么怎么执行你也应该想出来了吧？既然如此，那么你就帮我来执行这个计划吧！我刚好可以趁着这时间偷懒！”
　　说罢，黄鹤还故意伸了个懒腰打了个哈欠，然后踱着步子向着自己的房间走去。
　　然而在黄鹤看不见的地方，岩蛇却是露出了阴冷的面容，他的那一双眼睛真的如同是蛇一般冷血无情，直直的盯着黄鹤的背影
　　夜幕降临，村子里大多数人都选择回到家中搂着媳妇孩子看电视，别奇怪，火影世界当中其实一只都有着电器存在，电视之类的东西一直都有，只不过黄鹤在木叶村的那个家里头没有，因为那毕竟只不过是暂住地而已，就连那栋屋子也是属于木叶村的财产，简单的来说就是木叶村没有花心思在一个‘招待所’里头设置配备什么电器
　　大街上还有着三三两两的男人们蹲在街边吹牛打屁，有的是刚喝完花酒准备回家的，有的是牵着女朋友的现充，正在搂着女朋友不停地向着其他人撒着狗粮
　　然而街上有着一个人气息隐匿，如果不是双眼确认了那人的存在的话，还真不会相信有个人在街上行走着
　　这人带着一个奇怪的面具，面具是纯白色的，只是面具上有着一个奇怪的图案，那是一个圆形当中画着一个六芒星！最让人奇怪的不是这个，而是那个面具之上并没有任何的开孔！没有能够露出双眼的地方！
　　在众人奇怪的视线之下，这个人渐渐的远离了他们的视野，走向了远方
　　然而，这些村民们不知道，这个穿着奇怪的人，并没有走远，而是隐入了一条小巷子当中，潜伏在一个垃圾桶一旁。
　　“就是这里了！”黄鹤自言自语的说道。
　　从探查到的情报上来看，山崎至丈每晚都会选择到这个地下酒店里头喝花酒，所以黄鹤才会埋伏在这酒店一旁的垃圾桶四周。
　　夜色渐深，天空中悬挂着的玉盘似乎是不想要见到人类之间的杀戮而隐去了身形，就连空中的星星也是如此，一片巨大的黑云不知道从哪里飘来，将不停眨着眼睛的星星们挡住了视线
　　“放开我！都说都说了我没没醉！”
　　一道张扬的声音传来，黄鹤本已经有些迷糊的神经瞬间绷紧。
　　“主子，你已经喝多了！”
　　一名白袍忍者紧皱着眉头，满脸都是厌恶的说道。
　　“我我没喝多！但是还真别说嗝~刚刚那个妞，真的不错！”
　　山崎至丈满脸淫笑，同时双手还做出了爪状在虚空中抓了一抓。
　　黄鹤眯着双眼，将面具重新盖在脸上，随即站起身来，向着山崎至丈大踏步走去
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百八十四章：看着就好
　　>
　　醉醺醺的山崎至丈走路都成问题，但是代号六并不想要一直这么搀扶着他！
　　对于代号六来说，山崎至丈实在是太脏了！
　　不光是他的衣物脏，因为上面有着不少的奇怪液体，还有他给人的感觉，也是只有着一个脏字能够形容！
　　今天的运气真是太差了！
　　代号六在心里头这么叹息着。
　　山崎至丈的身边一定是要有着一个护卫存在的，而这十七个白袍忍者是轮换着守在山崎至丈身边的，今天非常的不幸，轮到了代号六！
　　代号六是一个女人，一个年级即将奔三的女人，总体算起来还算是非常年轻的，但是她却遇见了这样的一个主子
　　正当代号六准备吹响口哨，让同伴来帮助自己时，她忽然间眼角瞥见一个身穿着奇怪制服带着一个奇怪面具的人向着自己走来，代号六当即警惕起来。
　　“站住！你是什么人？故意向着我们走来是有什么目的？！”
　　代号六的声音非常具有英气，就像是一位女将军似得气势十足！但是这对黄鹤来说并没有什么卵用，比气势？黄鹤表示呵呵哒！
　　黄鹤没有傻乎乎的停下来，而是继续沉默不言的向着山崎至丈走去，他步履稳健同时气势如虹，如同一把即将出鞘的利剑一般！但是可惜，这面具将黄鹤的双眼遮挡了起来，让黄鹤没有办法露出那猩红色的眸子，不过这也这是黄鹤为了遮挡这猩红的双眼才特意偷偷弄了这么个面具，这个面具还是黄鹤从木叶村带出来的呢！
　　代号六感觉到了黄鹤所释放出来的微妙的气势，那如同是利剑一般的气势！但是代号六却并没有反应得过来这气势的主人是谁，如果说代号六冷静一些的话，她一定会发觉这气势相当的熟悉！
　　山崎至丈也是发觉了这气氛有些不对劲，但是酒劲冲脑的山崎至丈宛如是一个精神病院翻墙出来的病员，他一把拉开代号六，摇摇晃晃的伸出手来指着黄鹤大骂道：
　　“你特么的到底是谁？知道大爷我是谁吗？？知道了还不赶紧滚！别挡着我和美人儿的**！哈哈哈嗝儿~”
　　山崎至丈说着说着就大笑起来，甚至还伸出了手向着代号六摸去，代号六眉头顿时一皱，抬起脚一脚踹在山崎至丈的肚子上，低喝道：
　　“你给老娘滚远点！”
　　说罢，代号六不再理会蜷缩在地面上捂着肚子干呕的山崎至丈，而是凝视着面前这个人。
　　这人身穿着一声漆黑的类似于军服的服装，头上戴着一个漆黑的带着短鸭嘴的帽子，但是脸上却带着一个非常奇怪的面具
　　这种配置，让代号六不得不警惕，因为一般来说，正常人谁都不会掩盖起自己的真实面目来！而且面前这人身上穿着的是服装，应该是能够归纳为夜行服吧？夜里穿着夜行服，他定然是想要做一些什么见不得人的事情！
　　代号六的想法的确是没错，黄鹤想要做的事情的确非常见不得人！因为他要杀死这山崎家的长子，这个山崎至丈！
　　故意改动了一下自己的声线，黄鹤压低了嗓音，说道：
　　“你一旁去看着就好！这是属于城管的职责！这个家伙作恶多端，我们城管已经不容许他再继续存活下去了！”
　　此话一出，代号六顿时绷紧了神经，满脸冷漠的盯着黄鹤。
　　他说的没错，这山崎至丈的确是作恶多端，但是这什么城管，自己没听说过！而且拿人钱财替人消灾，自己虽然说已经不打算继续为山崎至丈办事了，但是现在还没有将事情说出来啊！至少也要保证山崎至丈活到明天啊！
　　明天，山崎家的军队就要到岩隐村了！到时候自己的任务也就结束了，自己也就自由了！
　　代号六正打算向着那人说话，可是没想到，自己的身旁忽然间传来咻咻咻的声响，这种声音自己是相当熟悉的！那是同伴来到身旁的声音！
　　然而更加让代号六感到惊讶的事情发生了！
　　代号一很是平淡的向着那带着奇怪面具的人点了点头，随即转头看向代号六说道：
　　“六儿，咱们看着就好”
　　说着，代号一还向着代号六摇了摇头，同时向她使了个眼色，示意她不要那么顽固！
　　代号六觉得非常惊讶，但是这既然是代号一的，不，应该说是同伴们的决定，那么自己还是遵守好了
　　想到这里，代号六向着代号一点了点头，随即将身体放松下来，站在代号一身旁低声开始询问起来。
　　“大一，这人你认识？”
　　代号一哭笑不得同时又笑的有些勉强的向着代号六说道：
　　“六儿啊，这人不就是拉拢我们的那个人吗！”
　　这边的交头接耳黄鹤并不在意，黄鹤现在想要做的，是将山崎至丈迅速给做掉！现在大街上正好是没有多少人的时候，干掉山崎至丈然后将他运到一个隐秘的地点掩埋起来，这是再好不过了！但是黄鹤不想要去做这些掩藏尸体的事
　　干掉山崎至丈后，这件事自然是会有人主动请缨！
　　感受了一下子四周的情况，黄鹤这才确认了，山崎至丈居然是已经趴在地上昏迷了过去！
　　黄鹤也是真的醉了，这山崎至丈居然能够在这种情况下昏迷！明明只不过是被踹了一脚而已，居然就昏迷了过去！
　　但是这也正好！省的多费力气了！
　　黄鹤再次将气势释放出来，感受了一下山崎至丈的具体位置还有躺下的姿势之后，这才是掏出了腰间的苦无，缓缓向着山崎至丈走去。
　　与此同时，一众白袍忍者们也是迅速的向着四周散开，有的站在楼顶，有的站在街道小巷中，反正他们就是没有再理会山崎至丈的死活了！
　　在自己释放出来微妙气势的状态下，黄鹤根本就不需要使用双眼来确认事物，他就像是开启了传说当中的心眼一般，能够闭着眼睛在大街上游走并且不会摔倒或者说是撞到行人之类的，刚刚这些白袍忍者们的动作，黄鹤通过自己的气势完全‘看’的一清二楚。
　　对于这些白袍忍者们的行动，黄鹤非常满意。
　　但在满意的同时，黄鹤也终于是走到了山崎至丈前方。
　　再三确认一番之后，黄鹤终于是找准了一个位置，那就是山崎至丈的咽喉！
　　将苦无猛地向着山崎至丈咽喉处抛出，黄鹤顿时立马闪身离开，免得沾了一身血！可是让人意想不到的情况发生了！
　　一只手忽然间出现在山崎至丈的咽喉前方，那是被土遁所加持之后的手！这土遁似乎是有些奇怪，居然连黄鹤抛出的苦无也没能够将其刺穿！
　　“大人您果然还是选择在这时候杀死他吗？”
　　黄鹤猛地一惊，随即立马反应了过来――这时岩蛇的声音！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百八十五章：岩蛇的真正实力！（1）
　　>
　　“大人您果然还是选择在这时候杀死他吗？”
　　岩蛇笑的有些勉强，同时眼中的讶异也是非常的明显！自己的岩盾居然是被击破了！
　　岩蛇是一个有着血继淘汰忍术的忍者，他被土之国安插在岩隐村之内执行监控大名还有领导者，也就是土影的任务，想要执行这项任务自然是需要一个实力极强的忍者！而岩蛇，正是这种忍者！
　　他有着一般忍者无法顿悟的血继淘汰！
　　岩蛇的血继淘汰，是利用自身的水属性查克拉还有土属性查克拉加上火属性查克拉三种属性混合而成，这种血继淘汰被岩蛇称之为‘岩盾’！
　　没错，是岩盾而不是岩遁！
　　两者仅仅只有这一字之差，但是效果确实截然不同。
　　此时的岩蛇还在讶异当中，因为他自己知道，自己的岩盾就算是雷影的一本贯手也是无法击破的！当初自己在忍界大战中也曾经被派去暗杀过雷影，但是可惜失败了，虽然说自己也受了一点儿小伤，但并没有什么大不了，因为自己从那世上最强的‘矛’下活了下来！
　　然而，这曾经在最强之‘矛’下存活并且毫发无伤的自己，居然被那一个小小的苦无给刺破了岩盾防护层！
　　但是岩蛇的讶异到此为止，因为接下来的情景再次让岩蛇感觉到了事情不妙！
　　对面的‘黄鹤’并未说话，也并没有承认自己就是岩蛇口中所说的那个大人，他静静的站立了一小会儿之后便迅速的从腰间的一个黑色小包当中掏出来一大把手里剑！
　　岩蛇见状也是冷汗直冒，因为他刚刚才被破了防御，信心大减，他开始怀疑自己到底能不能够从这黄鹤手中保住山崎至丈了。
　　“大人，咱们有话好好儿说啊！我也没想要跟你动手啊！”
　　岩蛇开始焦急的喊叫起来，同时也是手脚迅速的将山崎至丈给抱起扛在了肩上，准备随时逃跑。
　　“大人，我真没打算跟您动手！在您身边办事的时候，我真的是最开心的一段时间！只是我责任在身，不得不赶下这些事啊！”
　　任岩蛇说的天花乱坠，黄鹤也是没有露出一丝丝迟疑的模样来，他毫不犹豫的抬起了握着手里剑的右手，开始释放出那微妙的气势感知岩蛇的具体位置，并且计算岩蛇的逃跑路线。
　　但是黄鹤不知道，岩蛇在感觉到黄鹤所释放出来的那一股气势时，他就已经彻底放弃了逃跑！因为他感受到了，自己所有的逃跑路线都被同一道气机给锁定了起来，逃跑完全就是不可能！除非是自己带着山崎至丈使用遁地术！
　　可遁地术能够带人一同使用吗？
　　当然不能！就算能，也要是一个身怀查克拉的忍者才行，这山崎至丈怎么可能是忍者？他就是一个花天酒地的废材！
　　岩蛇这时候也是有些怨恨这山崎至丈起来，但是没办法，这是自己的主人，真正的主人！岩蛇只不过是他的一条狗！岩蛇这条狗如果说不保证主人的安全，那么唯一的下场就是被剁成肉酱
　　想到这里，岩蛇更加开始着急起来，他立马将山崎至丈从肩上放下，向着黄鹤诚恳的说道：
　　“大人啊！真的算我求求你了，现在山崎至丈真的不能够杀！明天山崎家的部队就要到达这岩隐村了，整整五百人啊！五百个顶级上忍，就算是岩隐村的上忍人数多，也完全不足以抵抗啊！”
　　岩蛇说到这里，额角也是不由得开始冒出冷汗来。
　　黄鹤猛地一愣，就连手中的即将抛出的手里剑也是为之一顿。
　　什么？五百人？不是说好的只有几十人吗？！
　　虽然说惊讶，但是这也不排除是岩蛇在撒谎的可能性，可黄鹤也不想要放过这个信息，立马继续低沉着声音问道：
　　“据我所知，那山崎家明日派来的忍者，只不过只有数十人而已，为何会出现如此之多？难道说是山崎家虚报数目？！”
　　黄鹤的声音低沉且又威严，听得岩蛇也是开始怀疑起来，怀疑面前这人到底是不是黄鹤！更加让岩蛇怀疑的，是这说话的方式，这种奇怪的说话方式，应该只有一些老头子才会如此吧？
　　岩蛇身子一顿，有些惊讶的模样，但是随即他还是摇了摇头说道：
　　“大人，您那是被山崎家虚报给土之国的情报给骗了啊！告诉您一个内幕吧，山崎家现在想要做的，是将整个土之国都给吞并下来！然后实施一个非常神奇的计划，据说这个计划能够让人得到重生，活在一个美妙的世界当中”
　　此话一出，黄鹤更是一愣――这话怎么这么熟悉？
　　不过黄鹤并没有多想，黄鹤现在想要确认的是，这山崎家到底是不是真的派来了五百个顶级上忍。
　　想到这里，黄鹤再次将声音放低一些，语气变得更加低沉起来。
　　“我只想要知道，那山崎家，到底是否派来了五百顶级上忍！”
　　这种说话的方式果然不是黄鹤吗？
　　岩蛇在心中苦笑起来，因为他觉得，如果此人是黄鹤的话，那么事情就简单得多了，毕竟自己跟黄鹤还是有些交情的，而且自己的确也是有了倾向于黄鹤的冲动，因为待在黄鹤的身旁的确是非常让人开心啊！
　　“大人，是的，我保证，五百顶级上忍，只多不少！所以您现在千万不能够将山崎至丈给击杀啊！万一山崎至丈真的死在了岩隐村，那么这整个岩隐村中的村民们定然是会受到无妄之灾啊！”
　　岩蛇说着说着也是不由得向着四周开始环视起来。
　　岩蛇虽然说并不是真正的从小生长在这片土地，但是已经三十接近四十岁的岩蛇，也是在这岩隐村之内呆了十多年了就算是个木头，也该会对这片土地产生感情了吧？
　　听到岩蛇的话之后，黄鹤也是不由得陷入了沉思。
　　如果真的如同是岩蛇所说，山崎家派来的顶级上忍真的是有着五百人，只多不少的话，那么自己还真的不能够这么轻举妄动了
　　黄鹤自己倒是不怕山崎家的报复，但是他还是有良知的！连累无辜的村民，这算是什么城管？城管的职责，不就是治理城市卫生治安管理吗？！
　　但是
　　“对不起了这位兄弟，这个人，我是杀定了！作恶多端之人，我城管大队定然不会让他苟活于世！”
　　说罢，黄鹤突然暴起，手上的手里剑猛地向着被岩蛇放在地面上的山崎至丈扔去，而黄鹤自己也是迅速的跟在手里剑之后，开始迅速的逼近山崎至丈！
　　然而，让黄鹤没有预料到的一幕出现了
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百八十六章：岩蛇的真正实力（2）
　　>
　　岩蛇在不知道什么时候，居然已经使用出了分身！
　　那个分身一直悄然埋伏在地下，也就是说，这个不知道从什么时候使用出来的分身，在黄鹤没有发觉的情况下，使用了遁地之术一直潜伏在地下！
　　这个分身在黄鹤暴起的一瞬间便从地下窜了出来，用他自己的身体来挡住了黄鹤扔出来的手里剑，最让人惊讶的就是，这个分身挡住了手里剑之后，居然没有消失！他就像是一个真正的人一般，挡住手里剑之后居然还捂住了胸口，将那些手里剑迅速全部拔了出来！
　　按照常理来说，一般的分身，就算是影分身之术所产生的分身，在被攻击之后都会迅速消散！根本就不会出现什么被击中之后不但不消散，还主动的将手里剑从胸口拔出来这种动作！
　　见到这一幕之后，黄鹤也是立马就停了下来，紧皱着眉头――这个岩蛇不简单！
　　本来在当初，黄鹤也是跟岩蛇交过手的，但是让黄鹤没想到的是，这岩蛇居然还是隐藏了实力的人！最关键的是，他的实力居然隐藏的如此之深！
　　如果仔细想想的话，黄鹤定然是能够发现的，这个岩蛇当初也是体会过自己的气势轰炸，如果是普通人的话，再下一次遇见黄鹤时，定然是不敢再做出什么违背其意愿的事情，但是这岩蛇却没有！
　　岩蛇显然是知晓黄鹤的实力！既然他敢动手了，那么也就代表着――岩蛇放下了怀疑，根本就没有认出来黄鹤的真实身份！
　　既然如此，黄鹤也就放心了！
　　岩蛇没有认出自己的身份，这也就代表着在此之后，黄鹤还有这机会能够继续留他在身边，用作探查土之国或者说是山崎家的动向！
　　山崎家黄鹤现在是没有法子的，因为黄鹤无法确认山崎家的具体实力！凭借着片面之词，黄鹤也无法感受到山崎家到底有着多强的实力，有机会，到山崎家里头去游荡一圈吧！
　　话题回到现在，黄鹤在见到了岩蛇的分身之后，也是立马停下来自己的飞速前行，他僵立在原地思考着应对政策，但是黄鹤的对战经验还是太少了！
　　岩蛇见到这面具男呆立在原地之后，他立马用脚在地面上摩擦了几下。
　　这就是岩蛇的一项特殊本领，能够用脚直接在地面上结印！并且使用岩盾分身之术！
　　岩盾分身迅速的在地下游走着，三个岩盾分身迅速的确定黄鹤的位置之后，便立即在地下结印，三道发亮的岩石尖刺忽然间从地下窜出，向着黄鹤直刺而去！
　　就连黄鹤也是没能预料得到岩蛇的攻击，因为地面之下的情景，黄鹤的气势无法穿透！也就是说无法查探地下的状况！而且这些使用忍术攻击的岩盾分身，他们在攻击时居然没有任何的杀气！
　　这些岩盾分身如果是在攻击时产生了杀气，黄鹤自然是能够躲得开，甚至还能够一拳击破地面，将这几个分身击杀，但是这些岩盾分身居然是没有任何的杀意存在，就如同是人偶一般毫无感情似得！
　　只不过这些岩盾分身所使用出来的岩石尖刺也是没能够对黄鹤造成任何的伤害，因为黄鹤在岩石尖刺出现的一瞬间便闪身避开了这个攻击！只不过动作显得有些狼狈罢了。
　　“哦？居然躲开了这个攻击！我现在倒是开始好奇了，你口中所说的城管大队，是不是与我们现在这个岩隐村领导者黄鹤的城管大队是一个地方！”
　　岩蛇有些奇怪的说道。
　　岩蛇这时候才想起来，黄鹤当初貌似初来岩隐村的时候，也是口口声声的说着什么城管大队的，就连攻击也是以城管为名，而眼前这个面具男，也是口口声声的说着城管之类的词汇，岩蛇现在开始有些好奇这个城管大队到底是一个什么样的地方了！
　　听到这话，黄鹤也是顿时一愣，因为黄鹤这时候才反应过来，自己貌似的确是一直都在说着城管之类的词汇！
　　可自己现在还是处于隐藏身份的一个状态，那么既然如此，也就没有必要回答岩蛇了！
　　想到这里，黄鹤立即一脚猛地踏在地面，使得地面也是开始不住的震动起来，搞得岩蛇，不，甚至周围的房屋也是跟着颤动起来！房屋中的陷入沉睡当中的人们也是被这道震动给惊醒，惊呼一声之后便迅速的向着屋外奔去。
　　黄鹤眯眼一笑，随即再次飞身向着山崎至丈奔去。
　　黄鹤的想法自然不是要连累村里的人们，而是想要转移战场！
　　想必这岩蛇也是不想要暴露自己的身份吧？那么既然如此，还不如换一个能够放得开手脚的地方来打一架！
　　最让黄鹤有顾虑的，就是这岩蛇所使用的岩盾分身！那出其不意的攻击的确是非常吓人，虽然说不会对自己造成伤害，但是有时候防不胜防的情况下，击中眼睛之类的脆弱部位那可就说不准了！
　　果然，岩蛇在黄鹤搞了这么一出之后，也是紧皱着眉头，主动地向着面具男说道：
　　“想要转移战场吗？正好！我也嫌这里放不开手脚！”
　　说罢，岩蛇右脚向着山崎至丈腰间一勾，随即猛地向上一拉，昏迷的山崎至丈顿时飞向空中，而此时黄鹤也刚好到达山崎至丈原本的位置。岩蛇这一动作刚好避开了黄鹤的袭击，看来这岩蛇的确是一个战场老手了！
　　黄鹤在刚好飞身赶到山崎至丈原本位置的同时，岩蛇也在这时候高高跳起，一把抓住了空中的山崎至丈，随即将他往肩上一方，开始向着村外远远跑去。
　　见状，黄鹤也是不由得苦笑一番。
　　明明自己已经经历过这么多场战斗了，为何战斗经验还是那么差看来是因为自己一开始实力就太强的缘故
　　自问自答之后，黄鹤也是迅速的向着岩蛇所去的位置飞奔
　　又是这岩隐村的村外，黄鹤也是觉得世间真奇妙，自己每次在土之国范围内的战斗都会发生在这岩隐村的村外
　　只不过这岩蛇实在是太狡猾了，他并没有选择在一片开阔的场地进行战斗，而是选择在了一片石林！
　　这里岩石柱和树木齐存，高耸的岩石柱再加上稀疏的树木，被称之为石林也是当之无愧了！
　　只是这里的地面有点儿让黄鹤感觉不妙
　　这地面大多数是纯岩石，只有少数是泥土！
　　看来这岩蛇的忍术能够发挥出最强力量的地方，也就是岩石众多的地方了！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,gegegengxin!!

第二百八十七章：岩蛇的真正实力（3）
　　>
　　“你其实应该老实将那个家伙交给我！”黄鹤继续用着自己故作低沉的声音说道。
　　其实对于黄鹤来说，他是本不想要打这一架的，因为黄鹤很清楚，自己如果是真的跟岩蛇打起来，岩蛇活下来的可能性非常小，毕竟以黄鹤自己现在的力量来说，对付岩蛇实在是太轻松不过了！
　　然而黄鹤却又纠结于想要将岩蛇给留下来！
　　至于为什么要将岩蛇留下来这个问题，之前就说过了，岩蛇有着双重间谍的身份，黄鹤不仅能够从岩蛇身上获取到土之国的一些动作，更是甚至能够从岩蛇身上得到山崎家的情报！这种两全其美的事情，黄鹤自然是乐得去做！
　　只是可惜，现在岩蛇极力的想要保住这山崎至丈，让黄鹤也是不得不选择与岩蛇动手了。
　　岩蛇将昏迷的山崎至丈放到地上，头也不回的说道：
　　“你或许是不知道，山崎家的实力远比你想象中的要恐怖！”说着，岩蛇这才缓缓的站起身来，满脸严肃的说道：“山崎家的实力，遍布整个忍界，不论是哪个村子里都有着山崎家的分支存在，只不过这些分支平时隐藏了起来，装作普通人生活在那些村子里。”
　　这个消息黄鹤倒是知道的，当初黄鹤还在木叶村的时候便是知晓了这个消息，那些诱拐孩童强抢婴儿的犯罪者，估计也就是山崎家的成员了吧！怪不得当初黄鹤提出想要清理一下这些人的时候，水门会相当的反对，并且告诉黄鹤不要去招惹那些人！丢失的孩童婴儿木叶村会想办法将其救回来，但是千万不要去招惹他们！
　　当初水门如此郑重其事的说着这些话，黄鹤也是没有立即反应过来事情的严重性，只是暗道世间险恶。而现在，黄鹤知晓了其中缘由，也是不由得长叹一口气。
　　“唉看来这个世界不光是有着一项危机存在啊”这话是黄鹤在心里头说出来的。他现在才发觉过来，原来这个自己向往的火影世界，也并不是如同自己想象当中的那么美好，美好的一面其背后总是有着漆黑的阴暗面存在，只是没有太多人去发觉而已
　　不过说的也是，谁会没事儿干光去发觉那些什么阴暗面呢？这生活不就是要向往美好吗！
　　轻轻摇了摇头之后，黄鹤继续用着自己低沉的声音说道：“既然如此，我也不想要墨迹下去了，你的实力很不错，但是跟随的主人却是大错特错！”
　　说罢，黄鹤浑身气势猛然炸裂开来，就如同是向着原地丢下了一颗轰爆弹一般，以黄鹤脚下为中心，如同是蛛网一般的裂隙向着四面八方四散开来，同时狂风骤起，吹动的沙尘宛如是苏醒的雄狮一般带着汹汹的气势向着岩蛇袭去！
　　岩蛇见状也是顿时在心中大喊不妙，向着山崎至丈丢出一个忍术之后，岩蛇也是迅速的向着石林当中逃去，同时嘴上还大声的向着黄鹤喊叫着：
　　“跟我来吧！只有你打赢了我你才能够找得到山崎至丈！”
　　话音一落，黄鹤聚睛一瞧，果然！
　　被岩蛇放在一根岩石柱一旁躺下的山崎至丈已经不见了踪迹！
　　不信邪的黄鹤控制着自己的气势猛然向着那根石柱袭去。
　　轰隆一声响，石柱顿时坍塌，但是非常可惜，这其中并没有这山崎至丈的身影存在！
　　好狡猾的家伙！
　　黄鹤不由得眯着双眼在心中叹道。
　　岩蛇这个名字果然是没有起错！会岩盾的忍者，同时也如同蛇一般狡猾灵敏
　　将自己的气势扩散到最大，黄鹤开始搜索器四周来，可是非常的可惜，这四周的确是没有山崎至丈的身影存在
　　摇了摇头之后，黄鹤也是不得不跟上岩蛇的脚步，准备将岩蛇击败随后在套出山崎至丈的具体位置了！
　　现在的黄鹤有些怀疑，这岩蛇是不是在途中就已经将山崎至丈给藏了起来！就以岩蛇那悄无声息就能够使用岩盾分身藏入地底的这一手来说，这种可能性非常大！
　　奔跑到石林中央的岩蛇也是不由得长叹一口气，他现在终于是觉得松了口气了！
　　“在这里的话，离山崎至丈所在的位置就比较远了，应该不会出现伤到他的情况吧”
　　岩蛇自顾自的说着，同时也抬起了自己干燥的右手放在嘴边，用自己的牙齿猛地一口要在右手拇指上，鲜血随之而出。
　　“在这里使用这‘岩盾・石龙之术’，应该不会再失控了吧？”
　　岩蛇嘟囔着，但是他的手上却没有停下来！
　　他的双手指尖都沾染上了右手拇指的鲜血，他开始迅速的结印并且在地上画着一个三角形。
　　岩蛇现在担心的，是自己的‘岩盾・石龙之术’在使用出来之后，会如同之前一样，忽然间暴走失控！这‘岩盾・石龙之术’是岩蛇自己研发出来的一个忍术，需要使用大量的查克拉还有岩石才可以形成完整的忍术！只不过这‘岩盾・石龙之术’实在是太难操控了！导致岩蛇并不经常使用这个忍术，不然的话，岩隐村一定是会出现一个被称作是‘操龙师’的忍者！
　　黄鹤用着自己的气势探索到了岩蛇的具体位置，也迅速的赶到了，此时的黄鹤正站立在一根高耸的岩石柱顶端，默默地看着岩蛇结印画阵，等待着岩蛇的忍术。
　　这并不是黄鹤在作死，而是黄鹤有些好奇！好奇这岩蛇的忍术到底是什么！
　　虽然说已经知晓了岩蛇的忍术大多数都是以岩石为主，同时防御力和攻击力极高，但是黄鹤还是忍不住好奇！
　　这岩蛇所使用的忍术是自己在火影这部番剧当中根本没有见到过的忍术，人会对于新鲜事物好奇，这是非常正常的事情，不是吗？
　　下方的岩蛇还未发现黄鹤已经出现在了自己的周围，因为黄鹤已经将自己的气机完全隐蔽了起来，这都得亏了黄鹤自身的气势！这气势如同是一个鸡蛋壳一般将黄鹤完全包裹了起来，让黄鹤就连呼吸的声响也无法散播出去，更加不要说是气息什么的了！
　　更加让人感到匪夷所思的是，黄鹤使用气势将自己气机隐去之后，居然是将存在感也一同抹去了！
　　这一点在黄鹤第一次发觉时也是吓了一大跳！当时黄鹤脑海里还想的是要不要像是自来也一样，去女澡堂取材呢
　　轰隆隆的声响忽然间传来，打断了黄鹤的思绪，黄鹤定睛一瞧
　　这个东西
　　你特么确定没搞错？！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百八十八章：杀岩蛇！
　　>
　　如同是地震一般的颤动传遍了这整个石林，树木倒是还好，因为它们扎根地底，牢不可撼。但是那些高耸的石柱就不一样了！
　　那些石柱因为地面颤动的缘故，纷纷开始坍塌！此情此景让黄鹤不由得想起了当中孙悟空五百年后终于破开五指山时的状况！
　　无数的石柱开始坍塌，震动将这一整片的石林给毁掉了大半！
　　黄鹤所处的岩石柱自然也是没能够幸免，毕竟距离岩蛇施展忍术的位置实在是太接近了。
　　这些岩石柱倒下之后，事情还没完！
　　那些因为坍塌而碎裂的岩石柱开始迅速的向着岩蛇所在的位置聚拢，不过是几个呼吸而已，居然是形成了一条长长的，蜿蜒的巨龙！
　　不对这能够叫做巨龙吗？这特么的明明就是传说当中华夏的五爪金龙啊！
　　传言龙具有兔眼、鹿角、牛嘴、驼头、蜃腹、虎掌、鹰爪、鱼鳞、蛇身，九种动物合而为一的形象，也称作九不像，而这五爪金龙，更是在华夏被当做了皇家的象征！九五之尊的象征！
　　眼前这条巨龙，虽然说是由岩石所制而成，但是那单单的金黄色外表的确非常唬人！那五爪趾单单只是瞟了一眼就让人感觉望而生畏，那高高在上的目光还有那端庄严肃的神情，都让黄鹤觉得，这就是自己华夏的五爪金龙！
　　但是转念一想，这怎么可能呢！
　　仔细一瞧之后，黄鹤这才是发觉了过来，这的确不是华夏的五爪金龙！
　　这条浑身散发着金色光芒的岩石之龙，它身上的鳞片，不，它身上应该说根本就没有鳞片！只是岩石的缝隙产生了如同鳞片一般的效果，但这鳞片却是乱七八糟的！更加不要说这岩石之龙的尾部了！这尾部简直就是真正的蛇尾啊！
　　光秃秃的尖尖的一个尾部，根本就没有华夏五爪金龙的那番霸气模样啊！
　　但是这岩蛇又是怎么会知道这样子的龙呢？就算是水遁的水龙弹还有火遁的火龙之术，这两种龙都没有如此相似于华夏五爪金龙啊！
　　然而现状已经不容许黄鹤继续再思考下去了，那条岩石之龙刚刚现身不久，就开始发‘起床气’！
　　岩石之龙蜿蜒的身姿大概有着五十来米左右，而身宽更是有着八米左右！可是如此巨大的巨龙，却在非常暴躁的满地翻滚着，同时嘴上也在不停地‘吼叫着’，虽然说它的吼叫并没有任何的声音。
　　岩石之龙吼叫倒是没有声音传出来，但是它在地面上打滚的声音可不小！
　　那如同是天崩地裂一般的声响还有那漫天飞舞着的细小碎石和沙尘，都让黄鹤不得不远离开这条巨龙。
　　这倒不是黄鹤害怕了，而是在这漫天沙尘当中，黄鹤根本就看不清楚这巨龙到底身在何方，或者说到底应该怎么攻击这条岩石之龙！
　　黄鹤刚刚闪身到达了一片有着灌木丛存在的稀疏树林边，却忽然间瞥见空中飞来了一个人影，这人影显得有些狼狈不堪，因为他的衣物均是崩裂了开来，上身近乎就是**！
　　岩蛇稳稳落地之后，捂着胸口喷出一口淤血，随即这才苦笑着自言自语道：
　　“没想到还是失控了，明明这忍术的完成度这么高了不过这个忍术应该已经足够杀死那个带着面具的男人了吧”
　　此时的岩蛇完全就不知道他口中的那个带着面具的男人，现在就站在他的身边。
　　猛地再次拍了一下胸口之后，岩蛇再次吐出来一大口淤血，这才是站直了身子。
　　“待在这里休息一下吧现在查克拉已经所剩无几了”
　　说着，岩蛇四处观望了片刻，随即走到一颗大树一旁靠着坐了下来。
　　黄鹤就这么静静的看着，并没有说话，也没有弄出什么声响来。黄鹤现在正在考虑，要不要直接将岩蛇给杀死！
　　本来还以为岩蛇的实力有着多强，毕竟那悄无声息的施展岩盾分身这个能力，还是非常被黄鹤看好的，而现在，这个岩蛇居然在使用了一个岩石之龙后就萎了，这样子的人估计拿来也没有多大的用处
　　这并不是黄鹤片面观之，而是因为现在的岩蛇居然连自己召唤出来的岩石之龙都控制不住！而且还被这岩石之龙给击伤了！
　　仔细想想，如果什么之后在岩隐村里头有人入侵，岩蛇使用出来了这个忍术，先不说到底能不能够击杀敌人，就说这个忍术如果说失控的话，会对村子造成多大的损失！
　　而且
　　这岩蛇貌似是已经铁了心的要跟随着山崎家了
　　又思考了片刻之后，黄鹤终于是下了决心――杀死这岩蛇！
　　尽管这岩蛇有着双重间谍的身份，尽管这岩蛇能够给黄鹤带来众多的情报，但是这岩蛇现在也给黄鹤添了不少的麻烦！说不准未来添的麻烦会更加的多！
　　决定已出，黄鹤也是不再犹豫下去了，他将腰间黑色的包里留下的最后两个苦无摸索了出来，同时开始瞄准岩蛇。
　　咻的一声响，黄鹤毫不犹豫的抛出了这苦无！
　　此时的岩蛇丝毫没有察觉到什么，等到听见这咻的一声响正警惕的打算站起身来时，那苦无却已经插入了眉心
　　就算是在临死前，岩蛇也是没能够知道，这穿着跟岩隐村领导者黄鹤一模一样的城管服的，同时隶属于城管大队的那个面具男到底是怎么杀死的自己
　　岩蛇一死，黄鹤也是将包裹在自己周身的气势散了开来，同时也是皱着眉头看了看还在不远处翻腾的那条岩石之龙――这特么怎么还在？
　　一般来说，召唤物不是在施术者死后都会消失的吗？为什么这岩石之龙还在这里？！
　　黄鹤有些懵了，但是转念一想，黄鹤立马又想通了。
　　这岩石之龙是失控状态下被召唤出来的，那么施术者死后它不会消失，应该也是正常范围之内吧？
　　看着这还在石林，不，现在应该说是叫做废墟石林了，这岩石之龙还在这废墟石林里头不停的翻腾着，就像是一个没有拿到糖果吃的小孩子满地打滚似得，看着这一幕，黄鹤忽然间有了一个大胆的想法！
　　这石龙也算是龙吧？
　　咱要不要上去骑龙玩玩儿？
　　心里头是这么想着的，但是黄鹤早已是做出了行动！他迅速的向着岩石之龙靠近，纵身一跃便跳上了岩石之龙的头顶，但是这岩石之龙并不老实，它不停地翻滚着身子，看这样子，它估计也是发现了黄鹤的存在才估计加大了力度翻滚。
　　然而黄鹤哪儿是那么容易就屈服的？
　　于是乎
　　孩子王黄鹤在玩儿了石龙差不多半小时之后，觉得有些腻了，同时这条石龙的查克拉也已经消耗的差不多了，黄鹤立马站起身来，向着石龙的头顶，也就是天灵盖一拳轰出。
　　拜拜了您嘞！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,!!

第二百八十九章：没...没死？！
　　>
　　黄鹤的拳头轰入了岩石之龙的天灵盖，这岩石之龙也是顿时随之崩溃，化作碎石从天而降。
　　然而悲催的事情又发生了，黄鹤这个智障居然是忘记了自己就在岩石之龙头顶上这回事！一拳将岩石之龙击溃之后，黄鹤也是顿时没有了着力点，只能够是随着这些碎石自由落体从天而降，随即轰隆一声砸在地面上。
　　不过这却是黄鹤刻意为之，因为黄鹤在击溃了岩石之龙后，忽然间感觉到芒刺在背！在那一瞬间，一股浓烈的杀意锁定了黄鹤，而黄鹤却置身在乱石堆当中，这恰好是给了黄鹤一个庇护，在没有确定那个杀意的具体位置之前，黄鹤不想要轻举妄动。
　　然而那杀意只不过就只有着那一瞬间而已，眨眼之间便消失不见，黄鹤甚至都一位那是自己出现的错觉。
　　缓缓从碎石堆当中爬了出来，黄鹤并没有立即探出脑袋，而是开始用着自己的气势探索着四周。
　　这片石林已经毁坏了三分之二，整片土地均为乱石，看来这石林以后就要被称作是乱石滩了！
　　搜索片刻之后，黄鹤的眉头也是不由得开始紧锁起来。
　　这四周并没有人存在！
　　那么刚刚那一道杀意到底是怎么回事？
　　带着这个疑问，黄鹤从碎石堆当中爬了起来，甩了甩脑袋，将帽子顶上的那些碎石渣拍掉后，黄鹤这才是想起了自己最重要的目的！
　　灭杀山崎至丈！
　　但是经过刚刚那气势探索，黄鹤非常的确定，这四周的确是没有山崎至丈的影子存在！别说是山崎至丈了，这个地方可以说根本就没有生物存在！
　　黄鹤不禁陷入了沉思，自己
　　难道说是被耍了？
　　从那乱石堆当中走出之后，黄鹤觉得心神不宁，觉得这件事情应该是没有那么简单才对，于是黄鹤立马向着击杀岩蛇的地方飞奔而去。
　　果然！
　　黄鹤看着当初击杀岩蛇的那块地方，也是满脸的震惊！
　　苦无还在那里，那满地的血迹也是还在，但是
　　岩蛇的尸体却不见了！
　　走近了一瞧，黄鹤也是觉得更加惊悚起来，那苦无之上的确是有着血液存在，但是那血液却并没有多少！而那满地的血液似乎并不是人类的血液！而是属于某种家养的牲畜例如说大公鸡！
　　经常干家务活的黄鹤对于公鸡的血液自然是非常的熟悉，这地面上的血液的确是公鸡的血液没错！
　　怎么会这样？！
　　黄鹤顿时觉得脑子有点儿不够用了，因为黄鹤非常的确定，自己的确是已经将那苦无抛射插进了岩蛇的眉心当中！
　　以自己的力量来说，这苦无
　　不对！
　　黄鹤居然件反应了过来，以他现在的力量来说，苦无怎么会只是插入眉心而已！
　　以黄鹤的力量所抛出的苦无，就算是轻轻抛出，也绝不会是只插入眉心！最少也是会如同子弹一般贯穿整个脑袋才对！
　　也就是说，岩蛇没没死？！
　　黄鹤暗骂该死，这岩蛇既然是没死，那么经过了这么长时间，岩蛇也估计是把那山崎至丈给救走了吧！那么如此一来，刚刚那一道阴冷的杀意也就好解释了，那自然是岩蛇的杀意没错！
　　想到这里，黄鹤立马向着岩隐村飞奔而去，只不过这次黄鹤显得异常小心，他现在比较担心暴露了自己的真实身份。本来这身份隐藏的就比较浅，而且黄鹤也根本就没有料到岩蛇会在最关键的时候出现，要不然黄鹤打死也不会穿这身城管服出门！
　　现在也不知道是什么时间了，岩隐村大街小巷都是陷入了黑暗当中，所有的村民们都已经陷入了沉睡，黄鹤走进一条小巷当中，将自己的面具还有这身城管服统统销毁之后，这才是穿着一身休闲的居家服走了出来。
　　至于为什么要销毁城管服这件事，黄鹤表示――自从被白绝附体之后，这衣服已经是早就没多大用处了。
　　再加上黄鹤已经穿着这身城管服进行了许多次的小型战斗，衣服已经损坏大半，留着也没多大用处。
　　迅速的向着土影大楼跑去，黄鹤打算山崎至丈这件事情天一亮再看看情况。
　　岩蛇还有着那么一丁点儿的可能会留在岩隐村之内，因为他毕竟是双重间谍的身份，没那么大可能就这样放弃间谍任务，而且现在的岩蛇也说不准到底还能不能够回来呢，到时候再看看情况吧
　　想到这里，黄鹤随意的去冲了个澡，然后便瘫在床上小憩。
　　现在几乎已经快要天亮了，想要睡觉估计也睡不安稳了，黄鹤干脆不睡觉了，等着天亮看情况吧！
　　天边渐渐露出晨曦的光芒，那光芒洒落在大地似乎是在给人们赐予生机似得。
　　而此时的黄鹤却依旧是躺在床上，他居然不知不觉的真的睡着了！
　　只是黄鹤现在的面容有些狰狞、恐怖，如果是有人看见了一定会被吓到。
　　黄鹤做噩梦了
　　他梦见了自己的村子被一群忍者给毁坏了，他梦见了有着一群实力极强的忍者在屠杀自己的村民，他梦见了自己那绝强的、突如其来的力量忽然间消失不见，自己变得脆弱不堪只能够任人摆布！
　　他梦见的事情都是黄鹤最不愿意见到的
　　忽然间，黄鹤一个翻身从床上落到地面，而黄鹤也终于是在此时醒了过来。
　　看着熟悉而又陌生的天花板，黄鹤不禁也是流下了一滴泪水
　　黄鹤的这滴泪水并不是忏悔，也不是后悔，而是对未来产生的丝丝恐惧加上自己的不知所措！
　　岩蛇的这件事情已经让黄鹤充分明白了世间险恶，自己在这能力不足的情况之下，想要去挑战一个庞然大物般的家族，这就是自不量力！
　　好吧，黄鹤的实力其实是完全足够的，只是在谋略方面黄鹤明显技不如人
　　“呵呵呵没想到黄鹤君这个强者也会有着落泪的时候”
　　这时候，一道熟悉的沙哑的声音传来，黄鹤顿时惊叫道：
　　“大大蛇丸？！”黄鹤惊讶的甚至都忘记了擦干眼角的那一滴泪花，“你是怎么找到我的？！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　抱歉，急事暂时告一段落，不过今天的两章能不能够赶得上就是一个问题了
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百九十章：蛇叔终于是来了！
　　>
　　其实说真的，黄鹤落泪也并不是因为被噩梦吓到或者说是自卑之类的，大多数原因其实是让人意想不到的
　　“那啥大蛇丸，我才不会哭呢”黄鹤尴尬的笑了笑，随即继续说道：“我这是刚睡醒打哈欠弄出来的。”
　　大蛇丸带着淡然的笑容――你说就是了，反正信不信是我的事！
　　黄鹤无奈了。
　　其实黄鹤的这滴泪还真是如同黄鹤所说，打哈欠弄出来的只不过配合上黄鹤那刚刚被噩梦所惊醒的懵逼模样，任谁也不会相信黄鹤这是打哈欠弄出来的。
　　你皮任你皮，把你当瓜皮
　　黄鹤也只能够这么安慰自己了
　　“大蛇丸你现在来的正好，我现在正有事情需要你的帮助！”
　　黄鹤这时候忽然间想起了这几天的事情，既然蛇叔终于是来了，那么就让他来帮助一下自己吧！
　　以大蛇丸的智慧来说，想要解决这件事情应该非常简单吧！但是黄鹤又有些犹豫到底要不要告诉大蛇丸这件事
　　大蛇丸现在的确是跟随在自己的身边，但是以大蛇丸的尿性来说，他到底是图什么这还说不准呢！虽然说大蛇丸离开木叶这件事情，貌似又跟原著当中接上了轨，但黄鹤却谨记着大蛇丸的性格
　　看着大蛇丸有些迷茫的表情，黄鹤这才说道：
　　“在我寻求帮助之前，我想先问你一个问题。”黄鹤引领着大蛇丸向着土影办公室走去，这里的办公室非常宽阔，用来当做会客室是极好的！
　　领着疑惑的大蛇丸坐下之后，黄鹤这才继续说道：
　　“大蛇丸，你跟随着我，到底是有着什么目的？或者说是想要寻求什么东西？”
　　黄鹤非常的确定，大蛇丸一定是想要在自己身上，或者是自己的身边得到什么东西才会选择跟在自己身边！他想要得到的那个东西，一定是跟自己息息相关，所以他才会选择离开木叶！
　　大蛇丸听到这话之后微微一愣，随即裂开嘴笑了起来。
　　“呵呵呵呵黄鹤君，这个问题我还以为你会知道呢”
　　大蛇丸笑着给自己泡了一杯茶之后，这才缓缓的说道：
　　“黄鹤君，我追求的东西，想来你也是知道的，那就是永生！而你，却让我看到了实现它的希望！”
　　大蛇丸用着那科学狂人般的目光盯着黄鹤看了许久之后，这才继续说道：
　　“我所研究的东西，现阶段还达不到让我真正永生的地步，而你那强大的身体机能，却几乎是可以实现这永生！”
　　永生？！
　　黄鹤震惊了，大蛇丸居然是觉得自己的身体机能能够实现永生！
　　这点应该是不太可能的，因为据那妙木山的蛤蟆仙人所说，自己的身体是在无时无刻吸收着自然能量，所以才会有着如此强悍的力量，虽然说黄鹤倒是不明白这到底是怎么回事，当初也是为了避开这个话题，将两个蛤蟆仙人给忽悠了过去，可黄鹤却是暂时将这个疑惑留在了心头！
　　此时大蛇丸重新提起这个问题后，黄鹤也是不得不开始思考起来。
　　自己的身体，到底为什么会能够无时无刻自动吸收自然能量？
　　不对！等等！
　　想到这里，黄鹤顿时就发觉了一个问题！
　　大蛇丸在自己的身上察觉了实现永生的可能，那么也不就是意味着
　　大蛇丸想要将自己的身体解剖？！
　　嘴角猛烈的抽搐一番之后，在黄鹤想要拒绝之前，大蛇丸立马就说道：
　　“黄鹤君你可以放心，我知道自己没有方法让你的身体受到一丁点儿的伤害，你的皮肤坚硬无比，就算是我用草S剑也没办法伤害到丝毫，所以解剖你是不可能的”
　　大蛇丸低低的笑了笑之后，这才道出了他的真实想法：
　　“我想的方法，是透视你的身体！这个方法既安全又不会很费劲！但是需要的，是你的配合！”
　　听到这话之后，黄鹤也是恍然大悟，原来是透视啊！这意思应该就是跟原来世界当中的x光或者是打b超一个意思吧？
　　恩？等等用草S剑也没有办法伤害到丝毫
　　“卧槽！大蛇丸你居然用草S剑砍过我？我怎么不知道这回事？”
　　黄鹤这时候终于是反应过来了大蛇丸话中的那个重要讯息，这大蛇丸居然是偷摸着用草S剑砍过黄鹤！而且黄鹤还根本就不知道！
　　大蛇丸再次咧嘴一笑，那双蛇眼看的黄鹤浑身发冷。
　　“黄鹤君，这个问题你就不用深究了，毕竟你也没有受到什么伤害和影响。对了，你不是有什么事情想要让我帮忙吗？说说吧，看看我能不能够想出来什么办法”
　　黄鹤隐蔽的抽了抽嘴角，在心里暗骂大蛇丸这老油条！
　　这种转移话题的技术不是从自己这里发展开来的吗？为什么大蛇丸这个深度技术宅也会知道？真是够了！
　　不过既然大蛇丸主动提出了要帮助自己的要求，那么自己当然是不会拒绝了！
　　“事情是这样的”
　　将这几天的事情给大蛇丸讲述了一遍之后，黄鹤也是无奈的说道：
　　“大蛇丸，事情已经发展到了这种地步，你认为还有什么办法能够解决的？山崎至丈那货我反正是已经找不到了，而且据说今天那些山崎家的忍者们也将会到达这岩隐村了，只是不知道到底什么时候才会到达。”
　　听完了黄鹤的讲述之后，大蛇丸也是出人意料的紧皱着眉头。
　　黄鹤本来还以为大蛇丸会很迅速的就想出来一个解决的方法，可是没想到这大蛇丸，这被自己当做是智脑的一个人，居然也是紧皱着眉头想了半晌！
　　也不知道过了多久，黄鹤杯中的茶水都已经换了三四次了，大蛇丸这才是叹出一口气来。
　　“唉黄鹤君，这件事你其中做错的太多了！”
　　黄鹤一愣，不是让你帮我想个解决方法吗？为什么你偏偏要开始说我的错误了？
　　不过黄鹤也没有反驳，等待着大蛇丸的批评。
　　“第一，在那叫兵长衫枫的大名第一次说出不要去杀死山崎至丈的时候，你应该不作回答！这样站在一旁的岩蛇就不会知道你想要杀死山崎至丈，你的行动就会轻松很多！”
　　这点的确没错，黄鹤事后也是这么想的，只怪自己没有想到那么多！
　　“第二，在你击杀失败之后，并不应该继续追究下去，而是应该在身份并未暴露之前迅速离开，这么做的话那个双重间谍岩蛇不会选择离开岩隐村，同时，你还有下一次击杀山崎至丈的机会！”
　　在大蛇丸说出了不知道多少条黄鹤的错误之后，大蛇丸终于是开始讲出干货了。
　　“其实黄鹤君，解决的方法很简单”
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第二百九十一章：废弃的忍村
　　>
　　在大蛇丸讲述了近乎半小时的计策之后，总算是将他所想出来的一切方法都给告诉了黄鹤，黄鹤一边听着也是在一边赞叹着大蛇丸的脑子的确是相当聪明。
　　大蛇丸所说的那些东西，全部都是黄鹤完全没有想到过的！
　　“呵呵呵，黄鹤君，方法我已经给你想出来了，具体要怎么实行就是你自己的问题了，对了，我觉得这土影大楼楼下貌似可以建立起一个基地起来，黄鹤君，你有没有什么看法呢？”
　　大蛇丸眯着眼睛盯着黄鹤数道。
　　大蛇丸话中的意思黄鹤自然是相当明白的，但是黄鹤想不通的是大蛇丸为什么非要在这土影大楼的地底建立一个基地起来！
　　这土影大楼虽然说地底的确是有着一个比较空旷的空洞，这是黄鹤在最近才知道的，那里似乎是曾经忍者学校的一个训练场所，只不过最后因为打斗声音较大，打扰到了大野木的正常办公，所以这才不得不转移地方。
　　“这块地方给你倒是没问题，只不过”黄鹤疑惑的看着大蛇丸，他身上貌似什么东西都没带，黄鹤倒是知道大蛇丸身上带着封印卷轴可以用来携带物品，但是
　　“这块场地给你了，你的研究器械怎么办？你的那些东西应该不只是二三十个卷轴就能够解决的问题了吧？”
　　黄鹤的疑问的确是没错，因为大蛇丸的那些研究器械实在是太多了，封印卷轴是根本就装不完的！
　　可是大蛇丸却是嘿嘿一笑，说道：
　　“黄鹤君，这点你不用担心，我的研究器材都是自己制作的，需要什么就制作什么，这点不用你担心了。”
　　得到了这个答复，黄鹤这才是放下心来了。
　　因为黄鹤担心的是大蛇丸缺少什么器材的时候，会要求自己回到木叶村他的那个基地去将那些东西搬回来！
　　黄鹤还嫌路途遥远呢！而且自己也没有查克拉这种东西存在，好吧，自己的身体是在不断吸收着自然能量，也就是仙术查克拉，但是自己并不会使用查克拉啊！这样儿有什么卵用？
　　封印卷轴这种东西，使用的时候或多或少都需要使用一点儿查克拉，然而只是这个条件黄鹤就完全不满足。
　　“既然如此，那么这个地下就交给你了！”
　　黄鹤摆了摆手慷慨大义的说道。
　　其实同意大蛇丸使用这土影大楼地下空洞的主要原因，是因为大蛇丸离这里比较近，如果是有什么问题的话叫他会很方便，就算是大蛇丸忙不开，黄鹤也能够亲自去找大蛇丸！
　　两人的谈话就此完毕，都开始端着茶水静静品尝起来，然而黄鹤的心却并没有就此安静下来，他在心里头想着：“既然大蛇丸已经来了，那么那几个人也该向着这里赶来了吧？说不准应该也快要到了吧？”
　　想着想着，黄鹤忽然间觉得脚下有着一阵轻微的颤动。
　　就连坐在黄鹤对面的大蛇丸也是眯着眼睛转头看向了窗外。
　　窗外远处黄沙弥漫，不过幸好那高耸入云的岩石山包围着岩隐村，这才使得高空中那些黄沙并没有多少飘入了村内。
　　黄鹤紧皱着眉头，嘀咕着说道：
　　“这是那山崎家的小型军队已经抵达岩隐村了？”
　　大蛇丸转过头来平静的抿了口茶，这才回答道：
　　“应该是的，但是这人数貌似不该说是小型军队，按照这黄沙还有着颤动来看，应该至少是有着六七百人吧”
　　听到这话，黄鹤也是不由得跟着大蛇丸一样眯起了双眼来，但随即，黄鹤还是向着大蛇丸说道：
　　“既然他们来了，那么我这个作为主人的，就应该好好儿的去迎接他们，没错吧？”
　　说罢，黄鹤露出了河蟹的微笑。
　　大蛇丸也是咧嘴一笑，没有说话，但是点了点头。
　　黄鹤穿着自己的一身休闲装，也就是短袖短裤，就穿着这么一身就向着岩隐村边缘迅速飞奔而去。
　　没有多久，黄鹤就已经站在了岩隐村的边缘岩石山上，他眺望着远处那些四四方方的阵型，也是不由得感叹这山崎家真是厉害！
　　这些忍者明显就是属于训练有素同时上过战场的！但是他们却被这山崎家给收纳为了自家的军队！
　　站在岩石山上看了没有一会儿，这群忍者就已经飞奔到达了岩隐村的边缘，其中有着二十来人貌似属于领队，他们纷纷向着天空招了招手，一众忍者顿时就停了下来。
　　这二十来人的领队也是觉得有些奇怪。
　　这岩隐村是有着高耸入云的围墙没错，这点是自己早就收集到的情报，但是为何自己众多的忍者故意搞出来这么大的动静，围墙之上偏偏只站立了那么一个人？
　　这岩隐村的实力难道说就弱到了这种地步吗？
　　这点是绝对不可能的！
　　岩隐村好歹也是存在过‘影’的一个忍村，既然是忍村，那么忍者自然是相当多的，可以说是每家每户都有着一个人是忍者！实力不用说，下忍之类的不用提，上忍至少也是有着一千余人吧？但是现在为何连一个护村忍者都没有出现，反倒是出现了一个年轻小儿？
　　这二十来人的领队互相打了个暗号，便由着其中一人上前问道：
　　“小子，这村子里的忍者们呢？”
　　这话简单粗暴，黄鹤站在岩石山上也是不由得抽了抽嘴角。
　　但是既然你发问了，那么就不要怪我怼你，呸，热情的欢迎你了！
　　黄鹤听到这话，顿时‘紧张’的缩了缩脑袋，向着下方大喊道：
　　“那那什么，我只是一个流浪汉！我刚刚才爬上来这山上，没想到里面居然是一个村子，但是这村子里貌似根本就没有人啊！”
　　说着，黄鹤隐蔽的一笑，再次故作紧张的说道：
　　“这这个村子看来是一个废弃的村子啊！”
　　听到这话，那问话的领队忍者顿时紧皱起了眉头。
　　不，不光是这问话的领队，其余的领队忍者也是跟着皱起了眉头来。
　　这岩隐村怎么可能是一个废弃的忍村？！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,gegegengxin!!

第二百九十二章：混蛋小子！
　　>
　　这些领队忍者们只不过疑惑了一小会儿，便从黄鹤的身上看出来了些端倪。
　　虽然说黄鹤站的很高，但是这些忍者们其中也不乏是有着视力较好的，他们一看黄鹤忽然间发现他身上的衣物均是完好无损，甚至可以说是崭新的！而且黄鹤的脸上也是没有任何一点儿的污秽存在！
　　这种人，可能是流浪汉吗？！
　　一众领队忍者顿时发觉自己被耍了，纷纷掏出自己的小伙伴。
　　“我去把那个小子宰了！”
　　一个领队忍者怒吼道，随即立马向着那高耸入云的岩石山飞奔而去。
　　黄鹤见到自己的小把戏被识破，也是不由得叹息了一声。
　　“唉~你们这些人真是，本来不打算让你们受苦的”
　　说着，黄鹤再次微微一笑，随即向着天空中招了招手。
　　这招手的姿势就是一个信号！
　　向着黄鹤袭来的领队忍者就是这么认为的，他半路中顿时急停了下来，双脚脚底用查克拉牢牢的抓紧了这岩石山。
　　然而，等待了半晌之后，并没有什么事情发生
　　这名领队忍者立马就反应了过来，自己又一次被耍了！
　　而此时，下方的队友开始呼喊道：
　　“你信不信啊！不行我来啊！哈哈哈。”
　　“对啊，不行换我们上啊，怎么又被耍了！”
　　“你下来，我上去，我非得把这混蛋小子宰了不可！”
　　如此之类的呼喊声搞得这名领队忍者老脸一红，顿时恼羞成怒的转头怒吼道：
　　“都特么给老子闭嘴！老子这就上去把那小子给宰了！”
　　说罢，这名领队忍者转头看向黄鹤，气势汹汹的再次开始飞奔起来。
　　“小子，你敢耍老子，老子这就让你死个痛快！”
　　这名领队忍者说话时连双眼都变得猩红起来，看来他这是被黄鹤给气的不轻。
　　然而黄鹤要的就是这个效果！
　　“唉~别动！对，别动！我这信号还没发出去呢！谁告诉你抬起手就是信号了？”
　　说着，黄鹤在空中晃了晃自己的手。
　　这名领队忍者再次一愣，随即警惕的观察起四周来
　　然而又一次什么事情都没有发生
　　这名领队忍者再也忍不住了，他的双眼彻底变得通红起来，就连他脸上的皮肤也因为气急的缘故，而变成了暗红色。
　　“小子！老子要把你扒皮抽筋！”
　　再次愤怒咆哮一声之后，这名领队忍者是彻底的红了眼，他已经被愤怒冲昏了头脑，再也没有思考别的东西，心里想的只有――杀死这小子！
　　然而在此时，黄鹤的脸上却露出了一副‘奸计得逞’的笑容。
　　他再次在空中摆了摆手，低头看了看正在攀登岩石山的那个领队忍者，见时机差不多了，黄鹤这才将一直屹立在空中的手用力的向下一划，随即故意大声喊叫道：
　　“同志们！向我开炮！”
　　开开炮？！
　　听到这俩字之后，这眼红的领队忍者也是瞬间从愤怒中惊醒，他满脸震惊的看了看黄鹤，随即立马纵身一跃跳下了这岩石山。
　　然而
　　什么事儿也没有发生
　　这名领队忍者顿时就崩溃了，他居然被一个年轻小儿耍了三次！整整三次！
　　背后的队友们也是默然
　　因为他们非常清楚，如果是自己遇见这种情况，估计做出的动作也跟这货差不多不，甚至有可能比他还狼狈！
　　几个领队忍者们纷纷走上前去拍了拍他的肩膀，说道：
　　“别介意，是敌人太狡猾，不是我们实力不足！”
　　“对！咱们都没想到那个混蛋小子居然这么聪明”
　　“这小子聪明到这地步了，这应该也就是证明了村子里有着高人出面，咱们应该从长计议！”
　　听到这话之后，所有领队忍者们纷纷用力的点了点头。
　　虽然说他们人数众多实力超强，完全可以碾压这整个岩隐村，但是
　　谁也不会削光了脑袋往一个圈套里头钻啊！真这么做了那就是个傻子！
　　现在的情况已经明显说明了这村子里头有着一个谋略家存在，这个主意明显是那个谋略家想出来的，要是说这是那岩石山顶上那个年轻小儿想出来的办法？
　　一众领队忍者表示呵呵！
　　黄鹤站在高处，眯着双眼观察着这些忍者们的动向。
　　现在的状况完全跟大蛇丸所想的一模一样！先行用‘假空城计’来迷惑对手，然后待到暴露之后，则开始使劲儿忽悠！忽悠的方法倒是黄鹤现场想出来的，因为就算是大蛇丸也没有办法预料到现场的状况，现场出现变动的可能是非常大的。
　　那么下一步又要什么时候开始实行呢？
　　黄鹤表示自己还没想好，因为现在还没召集好那群忍者们呢！自己训练过的那群忍者们！
　　当初自己训练的那群忍者，总体人数也有着四百人的样子，其中上忍占大多数，而在经过了自己的训练之后，这些忍者的实力也发生了质的飞跃，其中更是有人接近影级实力了！
　　黄鹤如果说现在用这群忍者来对付下面这些山崎家的忍着军队，那么应该会轻松很多吧？
　　现在黄鹤的打算并不是自己亲自出手了，因为黄鹤觉得自己如果是亲自出手的话，那么这就没得玩儿了！而且自己也的确是没有办法对付分散开来的众多忍者！如果是自己亲自上场，那么很容易出现自己对付一部分忍者，而另一部分忍者则是迅速入侵言岩隐村的这种状况。
　　这是黄鹤非常不想要见到的！
　　而大蛇丸给出的方法就是，让岩隐村的忍者自己上！
　　忍者的对手自然就应该是忍者！黄鹤现在已经身为领导者了，除非是遇见极强的对手，除此之外黄鹤根本就没有出手的必要。
　　黄鹤想了想之后也是觉得这话在理啊！
　　自己一直都觉得，自己的实力很强大了，能够单飞了，想怎么玩儿就怎么玩儿了，但是自己的心里头却一直想着很多事情，例如说这个岩隐村，因为这是自己的村子，黄鹤就不愿意见到这村子里的人么出现伤亡，然而黄鹤错了。
　　村子是你的，但是人，是靠自己的！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,!!

第二百九十三章：都给我进避难所
　　>
　　大蛇丸的话说的的确是没错，就好似是醍醐灌顶一般惊醒了黄鹤。
　　岩隐村这个村子的确是自己的没错，但是这么村子想要发展起来，靠的也只有那些村民们自己了！
　　黄鹤这个领导者就算是想出来了再多惠民优民的法子，而这些村民们不争气，这也完全没用啊。
　　所以黄鹤还是打算直接开始实施第一步计划，培养这村子里忍者的战斗力！
　　至于第二步和第三步之类的东西，黄鹤现在暂时还不想去做。
　　待在岩石山上观察了一会儿下方的动向之后，确认这些忍者们并无继续行动的想法之后，黄鹤这才是从岩石山上跳了下去，回到了村子里，同时也发布了一个紧急信号。
　　这就是作为领导者的好处了，自己一个紧急信号，所有的村民和忍者们都必须要集合在土影大楼前！就算人们为患也必须集合！因为这紧急信号意味着领导者有重要的话或者事情要跟大家说，当然，还有一个不好的意思，那就是村子遇见袭击了。
　　黄鹤发布这个紧急信号自然就是为了通知村民们，这村子即将受到袭击！
　　至于那些忍者们，黄鹤表示无所谓，因为忍者们已经被自己安排到了一个名为岩忍会谈室的地方，这个动作是黄鹤在前往岩石山顶路上时向众多忍者们通知的，顺便黄鹤还让他们互相通知一下，这样不但节省了时间，而且还恰好能够让忍者们不出现在那岩石山周围，让黄鹤能够完美的施展‘假空城计’。
　　站在土影大楼楼顶，黄鹤双手背负在身后，居高临下地看着下方的村民们。
　　村民们收到紧急信号之后，也是陆陆续续的赶到了土影大楼前，他们非常疑惑，这紧急信号也不知道是有多少年没有用过了，然而现在却忽然间启动了起来。
　　好吧，村民们也是感觉到了这村子四周先前貌似有着一股震动感，那是整齐划一的震动感，但只因为那震动感就使用这紧急信号，这是不是太过于小题大做了？！
　　村民们并没有想到村子即将受到袭击这种事，毕竟战乱已经结束了，所有的村民们也都属于与世隔绝的状态，他们单纯的心思根本就没有往这方面想。
　　黄鹤居高临下的看着下方的村民们数量已经差不多了，这才放大了嗓子吼叫道：
　　“大家应该也到的差不多了吧？那么我就开始说上一说咱们现在遭遇的状况！”
　　听到这话，下头的村民们也是偷摸着交头接耳起来，因为他们从黄鹤的话中听到了一丝丝不安！这并不是黄鹤在不安的意思，而是村民们感到了不安！
　　因为黄鹤说的是“咱们遭遇的状况”。
　　这个‘遭遇’二字就已经让村民们感受到了即将发生的危险。
　　“我们现在，已经被外敌给包围了！但是为了咱们村子里万千百姓，我决定让村民们先行去避难！大家应该是知道咱们岩隐村地下有一个紧急避难所吧？就在村子正中央的那个井盖里头，大家在下午三点时分请陆续进入到这紧急避难所内！”
　　此话一出，下方所有的村民都陷入了沉默之中，他们均是目瞪口呆的看着黄鹤。
　　他们不明白，为何自己的这个村子会被袭击，更加不明白，为什么黄鹤要让自己这些村民们进入避难所
　　见下方的村民们还没有任何的反应，黄鹤立马继续说道：
　　“大家不要担心一些多余的事情，这是咱们的岩隐村，守护岩隐村这件事，自然是交给我们这些有实力的人！岩隐村的忍者们已经做好了应敌的准备，当然，我这个领导者也已经做好了应敌的准备，村民们大家只需要去避难所里等待着胜利的消息便可！”
　　听到了这里，这些村民们这才是真的反应过来了，这岩隐村时遇到大灾难了！
　　这并不是在跟他们开玩笑，岩隐村这是真的遇到袭击了。
　　“大人！我们不走，我们要与岩隐村一起共存亡！”
　　这时，一道粗狂的男音吼了出来。
　　一个身穿着简陋白色褂衫的健壮男子站了出来，看他这副体格，应该是个铁匠没错，而且他那深棕色的皮肤也是显得格外油量，以黄鹤的识人基准来看，这货无疑是个铁匠没错了！
　　“这位说话的大叔应该是个铁匠没错吧？”黄鹤微笑着问道。
　　下方那个健壮的男子点了点头没有说话。
　　“你应该是认为你的身体强壮，对付一两个敌人时没问题的吧？”黄鹤继续微笑着说道。
　　下方那健壮的男子再次点了点头，还是没有说话。
　　黄鹤见状，也是满意的点了点头，但是随即他忽然间变脸大声吼叫道：
　　“听着！战斗，这是忍者的事情！保卫平民，这也是忍者的事情！咱们岩隐村的忍着力量还没有匮乏到连平民都需要上战场的地步！”
　　“大家都给我听好了，我的领导政策之一，在除非是遇见危难，整个岩隐村陷入危难的情况之前，所有的平民都不许给我上战场！想要上战场的，好好儿的给我去应聘忍者！学习忍者的基本知识之后再来给我说上战场的事情！”
　　说罢，黄鹤再次看向那个健壮的男子。
　　“这位大叔，你的心情我是理解的，你想要保护这个家园，但是现在，咱们岩隐村并不困难！想要对付那些忍者，咱们并不会感到艰难！相反，咱们很轻松！”
　　“各位村民大家就回家去收拾东西吧！用不了两天，这些袭击岩隐村的家伙们就会卷铺盖走人！当然，前提是他们走得了！”
　　说罢，黄鹤便转身回到了土影大楼当中去，不在理会这些村民。
　　现在的情况，需要这些村民们自己好好理一理思绪，黄鹤并不想对他们作太多的思想工作，因为黄鹤觉得麻烦
　　回到土影办公室里的黄鹤开始思考着，自己是不是应该找个人来代替自己这领导者的位子呢？因为自己的确是不喜欢动脑子这类事情
　　“呵呵，黄鹤君已经将事情处理完了？”
　　大蛇丸居然还在这沙发上坐着，黄鹤本来还以为他已经到土影大楼楼下的那空洞当中去建立他的基地了。
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百九十四章：同志们！跟我冲锋！
　　>
　　“大蛇丸，你不着急弄你的地下基地吗？”
　　黄鹤疑惑的问道。
　　大蛇丸这种人，应该是对于这类战争和明争暗斗之类的事情丝毫不感兴趣才对，可是现在怎么会
　　大蛇丸盯着黄鹤笑了笑，随即说道：
　　“黄鹤君你不要多想，我这么做只是为了帮助一个人满足一个愿望而已”
　　说着，大蛇丸的笑容变得更加奇怪了起来，这使得黄鹤不由得觉得有些心惊肉跳。
　　但是黄鹤警惕的观察了大蛇丸一下，根本就没有发现什么东西，黄鹤这才是放下心来。
　　“满足一个人的愿望什么人？”
　　不知道为什么，黄鹤不自觉的就这么问了出来，黄鹤自己这话说出口之后也是立马就后悔了，对于大蛇丸这种人来说，关于他的事情最好是不要多问，就算是知道了他的事情，也不要暴露出来为妙，因为大蛇丸身上的秘密实在是太多了，而且他这个人也实在是太过于奇怪
　　可谁知，大蛇丸在听到黄鹤的疑问之后，不但没有不高兴，反而还意味深长的笑了笑，同时摆了摆头不说话。
　　这就让黄鹤更加摸不着头脑了，但是现在可不是跟大蛇丸搞这些猜谜语游戏的时候，黄鹤摇了摇头之后这才说道：
　　“算了，我现在还要去动员那些忍者们呢，大蛇丸你就自便吧，你完全可以把这里当做是家里来搞，我无所谓。”
　　说罢，黄鹤便转身离开了土影办公室，向着岩忍会谈室走去。
　　可黄鹤不知道的是，在他离开之后，大蛇丸便从怀中掏出来一颗类似于眼珠子的东西，有些痴迷的看着它自言自语道：
　　“看见了吗？黄鹤君现在很忙”说着，大蛇丸也是不自觉的笑了起来，那种完全就是科学狂人的微笑
　　岩忍会谈室距离土影大楼并没有多远，黄鹤步行也只不过是十分钟左右的时间而已。
　　走进岩忍会谈室之后，黄鹤向着大门一旁的机关轻轻按了几下，只听见轰隆隆的几声响，右侧的墙壁忽然间冒出来一个方形的门。
　　这个门连同往地下二十米。
　　走进这门之后，黄鹤这才开始飞奔起来，因为这门之下就是楼梯近乎斜角六十度的楼梯，这应该也都快算不上是楼梯了吧？！
　　不一会儿，黄鹤就到达了地下二十米的真正的岩忍会谈室。
　　这地下的岩忍会谈室可以说是和那岩隐村的避难所连同在一块的，只不过之后因为某些原因，这才建立了一堵墙将他们分离了开来。
　　这真正的岩忍会谈室，足足有着一整个足球场那么大，这一千余人站在这岩忍会谈室里头，甚至显得空旷无比，搞得黄鹤也是有些哭笑不得。
　　黄鹤一现身，所有的岩隐村忍者们迅速的从地上站起身来向着黄鹤鞠躬齐齐说道：
　　“大人！”
　　他们并没有说什么您好之类的话，因为这是黄鹤定下来的规矩，要么喊黄鹤，要么喊大人，不要给老子加上什么您好，您辛苦了之类的话，这样搞得大家都好尴尬！
　　黄鹤这么做的原因是因为黄鹤自己其实根本就不想要当上这什么领导者，他只是想要做一个幕后之人而已，所以这么做之后，未来自己找到了一个合适的人选来当这个明面上的领导者，以后大家还是好见面的！这样才不会显得尴尬。
　　向着他们点了点头之后，黄鹤这才是让他们站直身子，开始说道：
　　“咱们岩隐村即将遇到的危机，想来先前的护村忍者们已经是见到了。”
　　听到这话，许多的忍者们均是开始点头。
　　岩隐村周围有着众多的未知名忍者出现，这个消息护村忍者已经告诉了这里的所有人了，所以具体情况之类的黄鹤就不用再重复了。
　　“他们想来也是将情报告诉你们了，那么我就简单的开始解说一下咱们接下来的行动。”
　　说着，黄鹤走向了这岩忍会谈室的正中央，那里有着一个巨大的沙盘。
　　沙盘当中，是一个跟岩隐村地貌一模一样的模型，而四周则全是沙子。
　　黄鹤从一旁拿起一根细竹竿，在岩隐村的四周画了一画，说道：
　　“咱们岩隐村的四周，也就是我现在所指的这个位置，在这里，有着六百多将近七百人的忍着军队！这，是那山崎家的忍着军队，他们想要占有我们岩隐村！”
　　“山崎家，到底是干什么的，想必其中也有着不少人是知道的，这山崎家是靠着强抢小孩女人发家致富的，就算是现在，他们也在做着这种事情！”
　　说到这里，黄鹤抬头看了看四周这些忍者们的表情，果然如同黄鹤所想，这些忍者们均是若有所思的模样，他们正在想着如果自己没能够保护好岩隐村的后果
　　不一会儿，所有的忍者们脸上均是露出了愤恨的表情来，他们的双眼当中甚至已经快要喷射出怒火来！
　　黄鹤满意的点了点头之后，这才是继续说道：
　　“很好！接下来的行动，大家就是要带着这种情绪！”
　　简单的解释了一下之后的行动，黄鹤这才是长叹出一口气来。
　　黄鹤在心中暗自下了决定――身为领导者的事情实在是太麻烦了，自己一定要去找一个适合的人才来帮助自己办理这些事情！
　　等待了一段时间之后，所有的忍者们均是将自己的情绪掩埋了起来，脸上并没有什么波动，但是从他们的双眼当中，黄鹤能够看得出来他们现在的愤怒。
　　这就是黄鹤要的！
　　战士即将上战场之前，要的不光是动员，而且还需要一个让他们勇猛的精神！而勇猛，这种东西不光是正面的事情才能够赋予，负面的也能！黄鹤就是用的后者来激励了所有忍者。
　　时间渐渐的过去了，差不多也到了黄鹤所预定的时间，黄鹤这才向着一众忍者们说道：
　　“同志们！准备好！跟我冲锋！！”
　　说罢，黄鹤带头向着外面奔去，而他的身后，则是千余人的岩隐村忍者！
　　出来一看天空，时间果然已经到了三点时分，黄鹤开始命令着自己的忍者们向着山崎家忍者的位置悄悄赶去，没有弄出太大的声响。
　　待到傍晚时分，就是一场恶战打响！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,gegegengxin!!

第二百九十五章：你们都有机会
　　>
　　近千余人的岩隐村忍者全部都安静的待在岩石山一角，而在这一角的外面，则是那五六百人的山崎家忍者军队军队。
　　黄鹤刚开始还有些担心，这山崎家的忍者军队里面会有着不少的感知型忍者，自己这些人藏在这里会被发现，然而黄鹤明显是多虑了，外面的那些山崎家忍者军队根本就没有发觉这村子里的不对劲。
　　黄鹤猛地跳上了这岩石山，站在顶端居高临下的看着下方的山崎家忍者军队，他双眼微微一眯顿时笑了起来。
　　熟悉黄鹤的人都知道，黄鹤的双眼眯起来时定然是有了什么骚点子了！
　　然而这里是岩隐村，并没有人熟悉黄鹤的性格。
　　黄鹤转头向着后方的岩隐村忍者做了个禁声的动作之后，便转头看向山崎家的忍者军队大声吼叫道：
　　“喂！你们怎么还在这儿啊！老头子让我啊不对，是我自己要来看一看你们的状况，绝对不是什么老头子让我来的！”
　　说着，黄鹤故作慌张的捂住了自己的嘴。
　　下方的山崎家忍者军队领队均是露出了一副了然的表情来，随即，一名领队淡然的瞥了一眼黄鹤之后，向着他大声吼叫道：
　　“上边那个小子！没想到你居然还敢出现在这里！”
　　说着，他顿时从腰间掏出一把绑着起爆符的苦无向着黄鹤猛然间扔去。
　　见状，黄鹤顿时就在心里头骂娘起来。
　　这特喵的为什么又是起爆符苦无？！这是逼着老子去开个起爆符苦无的工厂？！
　　不过对于这个攻击正是黄鹤想要看到的，因为这就与大蛇丸的点子丝毫没有误差了。
　　黄鹤这次现身，只不过是为了查看这些山崎家忍者军队怒火的程度，而现在看来，他们的怒火已经近乎要达到极限了。
　　人总是会在愤怒、怒火攻心的时候做出一些匪夷所思的事情出来，而黄鹤现在就是为了查看他们的状态，确认他们的愤怒。
　　看着飞速袭来的起爆符苦无，黄鹤‘慌张’的‘手舞足蹈’的‘掉落’下了这岩石山，摔进了岩隐村之内。
　　戏当然是需要演足了！如果这一记起爆符苦无被自己给轻松躲了过去，或者说是防御了下来，那么这群山崎家的忍者军队自然是会产生疑心，黄鹤自然不会做出这种破坏计划的动作。
　　山崎家的忍者军队们见到黄鹤完全就是一个弱鸡的模样，也是不由得往地上吐了口唾沫。
　　他们心里头都在暗骂着，骂着自己的这些领队！
　　自己人都被耍了，被侮辱了，而这些领队居然还不让自己这些忍者进攻这岩隐村，就算是有计谋在又怎么样？自己这些人的实力完全足以撕碎任何的阴谋阳谋！
　　再加上刚刚那一幕，明显那个小子实力相当弱，这完全可以代表着这岩隐村之内的忍者实力也跟这小子差不多！可是这领队们居然还不发号施令让自己这些人进攻。
　　一层一层的怒气渐渐叠加起来，虽然说这些山崎家的忍者军队们并没有表露出什么情绪来，但是从他们的脸上完全可以看得到，那层层叠加的愤怒！
　　这忍者军队当中，一顶较大的帐篷当中，十几个领队忍者正在开会，议论着现在的状况。
　　“我说，咱们现在不能够再继续等待下去了，外面的状况想必大家也是清楚地，忍者们的情绪已经达到了临界点，如果再不释放出来，那定然是会乱了军心啊！”
　　以为年纪较大的忍者忧心忡忡的说道。
　　“说的不错，现在外面忍者们的情绪的确是达到了临界点，但是咱们还不清楚对方到底下了什么计谋，说不准忍者们那愤怒的情绪也是岩隐村的人故意挑起的，咱们必须要等得到探子回复之后在做行动。”
　　这位说话的，看样子应该是属于山崎家忍者军队的总领队，他的话就算是在这领队之中也是非常有分量。
　　刚刚的话一出，就连刚才那个说着想要立即进攻的忍者领队也是默默的闭上了嘴，只不过他脸上的不甘心还是存在着。
　　看了看四周领队们的表情之后，这总领队这才叹息了一口气，说道：
　　“那么这样吧，等到晚上，天色变暗之后咱们就立马动手！”
　　总领队说出这话的时候脸上还是一副不放心的表情，因为他总觉得哪里有些不对劲，但是又说不出到底哪里不对劲
　　此话一出，所有的忍者领队脸上都洋溢着畅快的笑容――终于能够将那小子给扒皮抽筋了！
　　另一边
　　黄鹤‘摔’下岩石山之后，稳稳落地，并且潇洒的拍了拍裤腿上短裤裤腿上的一丁点儿灰尘，这才指示道：
　　“所有人，都准备好了没？咱们的行动确定了，就在傍晚时分进攻！”
　　黄鹤说话的声音压得非常低，同时黄鹤也示意了大家不要说话，点头表示想法。
　　于是乎，一众千余人的岩隐村忍者齐齐点头，壮观无比。
　　黄鹤满意的笑了笑，随即继续压低了声音说道：
　　“此次行动咱们只许成功不许失败！这是包围自己家园的一场恶战，我希望大家都拿出自己最强的实力还有最好的状态，咱们岩忍，永不言败！”
　　此话一出，所有岩隐村忍者们眼中均是燃烧起了激情，他们也不知道是有着多少年没有这样过了，这群岩隐村忍者当中，也是有着不少人是参加过当初忍界大战的，他们已经习惯了战火的世界，恢复到普通生活时，他们反倒是觉得有些不习惯，而现在，他们终于是又有了行动的机会，说真的，他们不但没有颤栗，反倒是激动了起来！
　　当然，其中还有着不少的新鲜血液，一些刚刚成为上忍的忍者还没有参加过战争这类行动，他们表现的有些胆怯，但是却并没有退缩！
　　黄鹤自然是看见了这些人的表现，他也是深知有奖有惩这个道理，他立马说道：
　　“大家听好了，这次战斗之后，你们都有机会跟我一起训练，一起修炼！当初跟我一起训练过的忍者也在你们当中，你们问问他们就知道了，跟我在一起训练的效果到底如何，实力得到质一般的飞跃一定很爽快！”
　　“好了，大家安静下来，等待着战火的硝烟吧！”
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,!!

第二百九十六章：战火打响
　　>
　　一众岩隐村忍者也不知道到底自己是怎么度过的这无聊的几个小时，反正他们见到天边的晚霞出现时，他们各个脸色都是凝重的，就算是上过战场的忍者也是如此。
　　战争总是残酷的，总是伴随着牺牲的，发生一场战争总是会有着无数人殒命，这是必然的！
　　经历过战争的忍者们则是深知这个道理，现在正在不断的提醒着自己，一定要慎重！不论是与什么对手交战，都一定要慎重！
　　而并未经历过战争的忍者们则就比较单纯了，他们虽然说也是深知战争的残酷，但是毕竟并未经历过战争，所以他们的凝重是因为看到了前辈们所以才跟着凝重起来。
　　在这个时候，黄鹤已经不想要再发号施令或者说是鼓舞军心了，不单单是不想，也是不会。
　　黄鹤只是一个忽然间获得了强大力量的普通人，一个向往着和平但是又期待着战争的复杂之人，他从未经历过战争，更加不懂得如何去领导这些忍者，他只知道，这些忍者只需要按照自己的计划行事便可！
　　所以，现在的黄鹤并没有多大的用处，他只需要看着这些忍者行动，同时指挥他们按照自己的计划行事便可。
　　抬头望着天空，艳红色的夕阳已经出现，时机已到
　　黄鹤猛然站起身来，向着天空猛然摆手，低喝道：
　　“开始行动！一、二、三组，记住你们的行动路线！多的我也不说了”
　　“活着回来！”
　　是啊，去执行一项任务的时候，特别是这种危险任务的时候，只需要切记，活着回来！
　　所有的岩隐村忍者们均是默默地点了点头，随即迅速的按照黄鹤计划当中的路线奔去
　　一组
　　负责右翼的一组主要是进行突袭！
　　他们这四百人职责艰巨，行动更是困难无比，因为他们是需要首先开始发动攻击的人。
　　四百人整齐划一的行动着，他们远离原来的位置向着右方前行，在行进了千米左右之后，便迅速的向着岩石山上奔去。
　　翻越岩石山之后，他们选择的是匍匐前行，四百人齐齐趴在地上缓慢的移动着，向着山崎家忍者军队的右侧悄然挪动着身体
　　二组
　　他们这些二组的人均是会使用土遁・泥沼这个忍术的忍者，而且他们也是属于专打辅助类型的忍者！
　　对于这类忍者，黄鹤的安排则是非常的简单，让他们绕路到左翼去，在右翼的一组发起攻击的同时迅速施展出土遁・泥沼这个忍术用以辅助！
　　他们的行动方式也是如同一组一样翻越岩石山之后便匍匐前行。
　　而三组，则是黄鹤选择的最重要的一组！
　　这第三组，便是黄鹤当初训练过的那群忍者！不过并没有所有人都参加，而是其中混杂了一部分没有参与过黄鹤训练的忍者。
　　岩隐村拥有着众多的忍者，参与了这次任务的，只是上忍而已，什么中忍下忍之类的，黄鹤根本就没有选择他们，而是让他们负责村中的安全与秩序，当初黄鹤训练过的那群忍者当中，也有着不少人还处于中忍的实力，所以黄鹤自然不会派他们上战场送死。
　　这第三组总计五百人左右，全部都在上忍的实力，而少数人甚至已经近乎影级实力！
　　这群忍者，全部都是攻击能力最强的忍者，他们的重要职责，便是在一组二组已经展开攻势之后迅速赶到现场，开始对山崎家的忍者军队进行清剿！
　　说真的，黄鹤甚至都有些觉得自己是在玩儿某个战略**了，一个潜伏一个辅助，最后一个打主攻，这三方的配合如果完美的话，那么这场攻势自然是必胜无疑。
　　第三组的行动要迟一些，按照商量好的时间，第三组要在第一组和第二组行动半小时之后才开始行动。
　　时间一分一秒的过去了，半小时如期而至第三组的忍者们并没有等待黄鹤的发号施令便自行互相开始眼神交流，随即迅速的飞奔了出去，向着计划当中的路线前行。
　　黄鹤自然是乐的见到这一幕，因为这些忍者们有着自己的自知！
　　但是如果是大蛇丸见到这一幕一定会感叹黄鹤的无知，因为这群忍者如果说是长时间不去领导他们，他们会开始觉得自己是自由的，心中将会出现反叛的心思
　　对于这些，黄鹤都还是不明白的，当然，这都是后话了，在这之后黄鹤也是品尝到了松散管理的痛苦
　　话题回到现在。
　　又过了大概十几分钟，黄鹤清晰的听见了岩石山之外传来了一阵爆炸的声响，随即，兵器碰撞的声响，还有人被残杀的惨叫声、起爆符的轰鸣声齐齐传出，汇聚在一起便成了嘈杂之声。
　　战火已经打响！
　　黄鹤脸上原本轻松的样子也是顿时消失不见，他脸上出现的表情，反而是凝重
　　他迅速的翻越岩石山，离开了岩隐村，但是前往战场时，却又是一副优哉游哉的模样，让人摸不着头脑。
　　现在的黄鹤心中是极其矛盾的，因为他想要参与这场战争！但是又想到了大蛇丸的话――自己的村子就让那些忍者自己来保护！
　　忍耐了半天之后，黄鹤还是决定放弃自己参与战斗的想法。
　　他寻找了一个视野开阔的地方观察起战况来。
　　一组攻势如虎，山崎家的忍着军队被打了个措不及防，正在有些慌乱抵御着攻击，此时的一组忍者们也是瞬间感觉到了压力！
　　上忍，而且还是精英上忍！
　　他们此时才明白，这群山崎家的忍者军队全都是精英上忍，就算是自己攻势凶猛，可也并没有起多大的作用，不过还好，自己这边的人并没有伤亡出现！
　　此时，二组的忍者也立即送上了辅助，一组忍者正感觉到压力倍增时，二组的忍者们迅速使出土遁・泥沼这个忍术，刚刚才镇定了一些的山崎家忍者军队再次陷入混乱当中。
　　二组与一组的配合相当完美，黄鹤在远处看见了也是不由得拍手叫好！
　　然而现在一个问题来了
　　夜幕即将降临，这完美的配合还能够继续下去吗？
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,gegegengxin!!

第二百九十七章：战事（1）
　　>
　　天边那艳红色的晚霞正渐渐的消散着，它似乎是不愿意见到人类杀戮的一面，消散的速度相当快，不过是短短几个呼吸而已，那晚霞就在黄鹤的眼前彻底消失不见。
　　夜幕开始降临
　　由于天色还未彻底暗下去，战场上面的状况黄鹤还能够清楚一些，如果是再等上一会儿，黄鹤也是没办法了，毕竟黄鹤的眼力只有那么丁点儿，在漆黑的夜里黄鹤是看不清任何东西的。
　　趁着现在，黄鹤打算仔细的查看一下这些岩隐村忍者的作战能力，还有着山崎家忍者军队的战斗方式。
　　这并不只是单单的观看，同时黄鹤也在学习着，学习他们的作战方式和行动模式。
　　黄鹤并不是忍者，与忍者交战时总是会因为身法还有行动模式吃上一丁点儿亏，因为黄鹤在原来的世界当中的确是没有真正的接触过忍者，就连那些什么的忍术也是从动漫中看到的。
　　当然，以黄鹤那欢脱的心思和性格，学习是次要的，黄鹤最主要的目的，还是想要凑个热闹
　　“对对对！那边一组的，用远程攻击，趁着那些家伙陷入泥潭的时候迅速使用手里剑什么的。”
　　“哎呀你是不是笨啊！砸脑袋啊！他面前有短刀能够挡住手里剑，你现在直接砸脑袋啊！”
　　“唉！那边二组的，试试能不能单个儿的精准使用土遁・泥沼，让这些家伙一个接着一个的陷入泥沼里头，这样一组的同伴们就方便攻击了！”
　　如此之类的话语不断从黄鹤的嘴中窜出，黄鹤就像是一个话痨炮似得，嘴中的炮弹不断的射出，而黄鹤这么做也不是没理由的。
　　黄鹤的出现还有那忽然间冒出来的话痨炮，也是起到了影响敌军心情的作用！
　　为什么？
　　因为烦啊！
　　黄鹤表示――咱不能上战场，咱不能够动手，那咱就烦死你！
　　但同样的，黄鹤的话也是正在指导着这群岩隐村忍者们。
　　他们按照黄鹤所说的去做了，顿时就感觉到压力骤轻，在心中感到佩服的同时，也在心中吐槽着――这黄鹤大人真的好烦
　　这时，三组的人员终于是赶到了！
　　他们从背后包抄到了山崎家忍者军队当中，开始了疯狂的清剿。
　　而这时，黄鹤又开始话痨炮了
　　“三组的！干什么吃的！那么弱的一个家伙居然需要两三个人包围着打，你们不知道一对一可以锻炼实力吗？！”
　　正被包围着的那个山崎家忍者顿时一口老血喷出，这不是被攻击受了重伤的后果，而是因为被黄鹤给气得
　　这货居然把这次战役当作了训练
　　不少的山崎家忍者在奋力抵挡的同时也是压抑着自己的心情，因为他们这次被袭实在是太过于突然了。
　　本来已经接到了命令，等到晚上天一黑就开始行动，将这整个岩隐村里的所有人都斩杀，让他们成为刀下之魂，然而没想到，这群忍者居然在自己行动之前就开始了逆袭
　　山崎家普通的忍者们郁闷，那些领队忍者们是更加的郁闷，本来已经制定好了计划，准备今晚就将这些家伙彻底斩杀来着，为什么会发生这种事情
　　三组的行动让黄鹤感觉到了胜利的希望，从奇袭开始至今，自己这方忍者并没有一人伤亡，不，准确的说是根本就没有一个人受伤！
　　对于这一点，黄鹤相当的满意。
　　然而黄鹤高兴过头了
　　天色渐渐变暗，视野受到了极大的影响，岩隐村忍者们的攻击开始明显变得迟钝起来，因为他们并没有感知型忍者作为后盾指挥，这次的行动终于是遇到了瓶颈。
　　黄鹤站在远处观察着动向，见到这一幕之后，黄鹤也是不由得开始着急起来，但是非常可惜，黄鹤没有任何的方法能够解决这个问题
　　黄鹤的视力极限只能够达到这种程度，其他的人黄鹤甚至都已经看不太清楚了，只有距离黄鹤较近的岩隐村忍者黄鹤还能够给他们一点儿指挥，帮助他们度过一些难关。
　　然而其他的队伍，例如说二组和三组，黄鹤只能够在心中祈祷他们能够少一些伤亡
　　时间一分一秒的过去了，战斗忽然间开始变得猛烈起来，无数的起爆符苦无四处飞射，战场已经变成了大乱战！所有的忍者好似是开始了无差别攻击一般，让整个战场变得五光十色起来。
　　火遁、风遁、雷遁、水遁各种系列的忍术都出现在了战场当中，各色的光芒将整个战场照亮了起来。
　　这也使得黄鹤终于是能够看清战场上的状况了。
　　简单粗暴的来说，战场上的地面就像是被狗啃了似得，东缺一拖西缺一块，而这些坑洞当中，却是躺下了不少的忍者，由于距离较远的原因，黄鹤分不清那到底是自己岩隐村的忍者还是那山崎家的忍者军队，不过唯一能够让黄鹤确定的一件事情就是――自己的人并没有太大的伤亡！
　　原因很简单，如果说自己的人伤亡过大的话，那么战场上是谁跟谁在打？而且还打的势均力敌，总不可能是山崎家忍者在自己跟自己打吧？
　　松了口气后，黄鹤这才是选择转身离去。
　　战场就留给他们这些忍者了，咱黄鹤现在需要做的，就是站在岩石山上守卫整个岩隐村！
　　这是大蛇丸再三提醒黄鹤的一件事情。
　　原话是“不论战场上打的有多么的激烈，或者说岩忍的伤亡有多么的惨烈，你都不需要留在战场上，你需要做的，是坐阵后方，守卫着这整个岩隐村！”
　　其中的意思黄鹤自然是明白的，大蛇丸想要表达的意思就是，在战斗开始之后，敌方定然会派出一部分忍者开始入侵岩隐村，如果是让他们入侵成功了，那么战场上的战斗不论是战败还是战胜，那么都意味着这场战斗你是输了！
　　果然，在黄鹤刚刚回到岩隐村周围岩石山上一角时，二三十个山崎家的忍着军队便向着这里迅速的飞奔而来。
　　还好村子里的灯光是充足的，要不然就算是黄鹤也没有任何的办法看清楚那么一队忍者。
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第二百九十八章：战事（2）
　　>
　　那一队山崎家的忍者应该是由着一个忍者领队带领着的，他们自以为悄无声息，然而却不知道自己早已被黄鹤发觉。
　　借助着村子里的灯火，黄鹤缓缓的向着那一小队忍者们的位置走去。
　　他们现在还正在攀爬着岩隐村的岩石山，黄鹤需要做的，就是现在赶到他们将会到达的位置，之后则是在他们到达之后，迅速将他们给击杀！
　　虽然说这个行动相当无聊，对于黄鹤来说根本就没有一丁点儿的挑战性，但是黄鹤却很是兴奋。
　　这种行动会让他觉得至少自己还是有点儿用处的，至少不会是别人在战场上奋勇杀敌，而自己却是干等着没事干。
　　大蛇丸的计划原本是没有打算让黄鹤出手，而是选择让黄鹤留手在这土影办公室里头，可黄鹤却当即反对，嘴上说着‘自己是这个村子的领导，如果连领导者都没有出现在战场，那么战士们怎么可能会有战斗激情’之类的话，将大蛇丸给说服了，大蛇丸只能无所谓的随意给黄鹤安排了一个任务。
　　大蛇丸其实也是对黄鹤的这种小孩子心思感觉有些无奈，但是大蛇丸现在需要的就是黄鹤一直保持在这种小孩子心性上，只有这样，大蛇丸才能够轻松的取到黄鹤的一些身体细胞
　　山崎家忍者军队悄无声息的继续行动着，身为精英上忍的他们行动异常迅速，不一会儿就攀登上了这岩石山，纵身一跃跳入了岩隐村之内。
　　然而待到他们刚刚落地之后，这群山崎家的忍者集体懵逼了
　　这小子怎么在这儿？！
　　黄鹤满脸荡笑的看着刚刚落入岩隐村之内的这群山崎家忍者，就好似这群忍者是被扒光了衣服丢入狼窝的少女一般。
　　不只是黄鹤这么感觉，就连这群山崎家的忍者们也是这种感觉！
　　他们在被黄鹤盯着的时候，总觉得心里头莫名的慌张，但是又不知道为什么
　　“小子你居然还敢出现在我们面前”
　　这个貌似是领队的忍者咬着牙说道：
　　“你戏耍我们的队友，这就已经表明了，你必须死！”
　　一声低喝之下，这名忍者队长向着周身众人眼神示意一番，随即纵身一跃跳入空中，他的双手开始飞速结印，只不过黄鹤看不懂他的印到底是什么类型的，无法判断他到底要施展什么忍术。
　　只不过四周的山崎家忍者却是迅速的在向着黄鹤逼近。
　　对于这些向着自己靠近的忍者，黄鹤表示――洒洒水啦~
　　向着黄鹤袭来的山崎家忍者大概是有着十二三人左右，其余的均是原地待命。
　　只不过这些原地待命的山崎家忍者似乎也是在偷摸着做一些小动作，黄鹤对此表示不在意。
　　在绝对的力量面前，任何小动作都是无用功！
　　然而令黄鹤没想到的是，向着自己袭来的那十二三人奔跑到一半距离便迅速急停了下来，搞得黄鹤顿时一愣，就连抬起在半空中准备轰出的拳头也是僵了起来。
　　这是要搞毛？
　　这时，那跳入空中的忍者领队不知道什么时候手中已经拿上了一串长长的铁索！
　　只是黄鹤不知道为什么，觉得这铁索有些眼熟
　　哗啦啦的铁索声响将黄鹤从思绪中拉出，但是黄鹤表示并不在意这铁索。
　　区区一条铁索而已，难道说你就想要把我这个强壮如牛，呸，口胡了，强悍无比的大城管黄鹤给抓住吗？
　　黄鹤轻蔑的一笑，随即也是猛地一跳，向着那领队忍者飞身而去。
　　“你认为这条锁链就能够限制住我的行动吗？”
　　黄鹤淡然的一笑，随即一把伸手抓住了领队忍者手中的锁链猛地一扯。
　　忍者领队顿时一愣――卧槽！你丫的居然不按照套路出牌！
　　忍者领队本来的打算是，在自己通灵出这条锁链之后，那个小子定然会陷入震惊当中，因为这条锁链造型奇特，每一环上面都有着无数的尖刺存在，这是山崎家家中那个神秘人给自己的，说是能够限制住尾兽的行动，如果是遇见了尾兽就将尾兽给抓捕起来
　　忍者领队本是打算装一回逼，同时将这小子给抓住，带回去让军队里的同伴们看着办，扒皮抽筋还是砍头割腿，都让他们怎么高兴怎么办！
　　当然，这条锁链只不过是为了装逼而通灵出来的，真正抓捕这小子的，是下方那些能够使用雷遁的忍者！通过他们的雷遁麻痹这小子的身体，让他无法行动便可以轻松抓捕他！
　　可现在是怎么回事？为什么这看似瘦弱的小子能够跳的这么高？而且力气这么大！只不过是一扯就让自己失去了平衡！
　　这忍者领队的震惊全部都写在了脸上，黄鹤将他的震惊完全收入眼底，但是黄鹤此时也是陷入了震惊当中
　　为什么
　　在抓住这条锁链之后，我的身体会出现渐渐乏力的状况？！
　　黄鹤懵逼了！
　　在抓住锁链的一瞬间，黄鹤倒是没有感觉到什么，但是在经过拉扯之后，黄鹤这才是发觉了这个问题。
　　这锁链在限制自己的力量！
　　这时候，黄鹤才将目光汇聚在这条锁链之上。
　　漆黑的锁链每一环上面都有着不少的尖刺，这尖刺看似锋利，但实际上貌似是为了让被捆住的人无法动弹所设
　　等等！
　　黄鹤忽然间双眼瞪大，因为这时候他才发觉，这锁链怪不得这么眼熟！
　　这是原著当中，那能够限制尾兽行动的锁链。
　　这种锁链能够完全将尾兽的力量压制下去，使其无法行动，但是关键的问题来了。
　　为什么这种锁链会出现在这山崎家的忍着军队手中？而且为什么这种锁链会对自己产生效用？
　　自己体内不是只有自然能量吗？
　　无数的疑问充斥在黄鹤的脑海当中，但是随即，黄鹤觉得自己的力量已经被压制了大半，这才是回过了神来，准备将锁链给夺走丢掉，避免限制了自己的实力。
　　见对面那个忍者领队还没回过神来，而自己两人也即将落地，黄鹤这才是大力的一扯，将锁链从忍者领队手中扯了过来，同时往身后一抛，传来哗啦啦的清脆声响。
　　黄鹤紧皱着眉头向着忍者领队低喝道：
　　“告诉我！这锁链从哪儿来的！”
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,gegegengxin!!

第二百九十九章：战事（3）
　　>
　　“告诉我！这锁链从哪儿来的！”
　　黄鹤的声音变得冷漠无情，不再像是刚刚那么一副无知小儿一般天真的模样。
　　如此剧烈的变化却丝毫没有吓到那忍者领队，因为他这时候才反应了过来。
　　这条锁链就算是人类也是有着显著效果的才对！为什么这个家伙会没事儿？！
　　忍者领队在接手这条锁链时，那个神秘人曾经告诉过他，在拿起这条锁链时，一定要受伤带着这副特制的黑色手套才行，不然的话会瞬间丧失掉所有的查克拉！因为这条锁链带有吞噬查克拉的效果，就算是没有查克拉的普通人，也会被迅速的吞噬掉体力。
　　然而这个小子握住了这条锁链却什么事都没有发生，这不对劲啊！
　　当初自己也是好奇过，空手握住了那条锁链，当场查克拉就被瞬间吸光，同时在吸光查克拉后体力也在迅速流逝着。因为进行过尝试，所以这忍者领队才会如此惊讶。
　　可是他的惊讶却渐渐的激怒了黄鹤。
　　“别闭着嘴当哑巴！赶紧告诉我，这条锁链从哪儿来的！”
　　再次一声低喝，忍者领队这才是回过了神来。
　　轻蔑一笑之后，忍者领队背着手向着身后的队友们做出了一个秘密手势――大家一起上，这小子有点儿难以对付。
　　黄鹤因为心系这条锁链的来源，所以并没有看到忍者领队偷摸着做出的动作。
　　在将手势比划完毕后，忍者领队这才是笑着说道：
　　“怎么？难道说你也对山崎家的产物感兴趣？”
　　忍者领队并不知道这条锁链到底是怎么生产的，但是既然是山崎家中的那个神秘人所给予的，那么应该就是山崎家的产物吧？
　　山崎家的产物？
　　黄鹤的眉头越皱越紧，因为他觉得这并不可能！
　　这种锁链在原著当中，只有带土手中出现的最多，最初的九尾之乱还有末梢的忍界大战，其中这条锁链出现最多次数的都是在带土手中。
　　难道说这是带土给山崎家的？
　　黄鹤眯着眼睛想到――有时间看来还是需要找带土聊一聊啊
　　不过现在既然是得到了一个消息，那么
　　这群人就没用处了！
　　黄鹤刚想要向着这群忍者袭去，可是没想到的是这群忍者忽然间四散开来，将自己给包围了起来，搞得黄鹤也是醉了。
　　这就叫做急着送死吗？
　　“一个身体素质不错的小子，如果你是忍者的话，在体术方面定然会有一定的造诣，但是非常可惜，现在你就要去面见地狱修罗了！”
　　忍者领队阴沉的说道。
　　刚刚的那一幕一直萦绕在忍者领队的心头，自己居然被一个如此年轻的小子给羞辱了一番。
　　虽然说刚刚的那一幕在普通人并算不上是羞辱，但是对于一个精英上忍来说，这就是**裸的羞辱！
　　话音一落，十来个忍者向着黄鹤顿时飞身袭去，他们抽出了插在身后刀鞘当中的忍者短刀，那凶猛的样子似乎是打算将黄鹤碎尸万段！
　　而其余留在原地的忍者们也并没有停手，他们继续先前的动作，手上飞速的结印，随即猛地向着地面拍去，齐齐在嘴上大声吼叫道：
　　“水遁・水牢之术！”
　　可能因为这里是岩隐村，水资源稀少的缘故，所以他们才会选择使用十来个忍者使用同一个忍术，一层又一层的水遁・水牢之术将黄鹤包裹在其中。
　　然而黄鹤也是乐的这么做。
　　冰冷的水，现在应该能够让黄鹤略微愤怒的心情消散一些。
　　这时，那忍者领队也是迅速的向着黄鹤袭来，一边奔跑的同时一边也在结印，终于，在即将到达黄鹤面前时，他终于是结完了印。
　　“雷遁・地走！”
　　一声低喝之下，忍者领队双手迅速向着地面按去，他的双手上无数的电弧欢悦的跳动着，就好似是刚好遇见放假的小孩似得。
　　地面上因为水遁・水牢之术的缘故，已经变得湿润起来，而恰好这忍者领队的雷遁・地走便是是站在这湿润的地面上，两种忍术顿时就串联了起来！
　　滋滋滋的电流声不断回响在夜空当中，就如同是夏日的蝉鸣一般令人厌烦但是却又让人心生愉悦。
　　厌烦的，是被困在水遁・水牢之术当中的黄鹤，本来才刚刚冷静了一些，听到这滋滋滋的声响后黄鹤再次有些烦躁起来。
　　愉悦的，是忍者领队！因为他觉得自己终于是报复了黄鹤一把！终于是让这小子吃了点儿苦头。
　　忍者队长非常的自信，他觉得自己这一招一定能够将黄鹤点晕过去，之后就是将黄鹤带入到自己忍军的大本营当中，让那些家伙们好好儿撒撒气！
　　想象总是美好的，现实永远都是那么的残酷。
　　雷遁・地走的确是如同忍者队长所想，毫不迟疑的顺延着地面的湿润袭向了黄鹤，那凶猛的银白色的电弧顿时就充满了这圆形的水遁・地牢之术，整个圆形的水球如同是一颗耀眼的明星一般照亮了整片天空。
　　然而在这水牢之术当中的黄鹤却丝毫没有露出挣扎或者痛苦的动作，他现在甚至是一丁点儿表情也没有，他现在感到的，只有烦躁！
　　老子现在还在纠结着那条锁链的问题，你们却一直打扰老子的思绪
　　黄鹤咬了咬牙之后顿时大手一挥。
　　噗呲一声响，水遁・水牢之术瞬间被破解，那水球如同是被炸弹袭击一般炸裂了开来，整片大地顿时变得湿润了起来。
　　稳稳落地之后，黄鹤瞥了一眼四周呆愣的忍者们，无奈的叹了口气之后，黄鹤还是决定迅速的解决了这些家伙，让他们早点儿去西天见佛祖！
　　话说这火影世界应该也是有佛祖的吧？要不然哪儿来的那么多神庙？
　　罢了，现在不是思考这些问题的时候。
　　黄鹤脚尖在地面上微微一点，身形顿时变得虚幻起来，他如同是黑夜当中的幽浮一般渐隐渐现，围绕在这些忍者身边迅速奔跑一周之后，黄鹤这才是在那忍者领队面前停留了下来。
　　“你打算怎么死？”
　　话音一落，就好似是在配合黄鹤一般，所有的山崎家忍者均是扑通一声倒在地面，声息全无
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第三百章：战火骤停
　　>
　　“你打算怎么死？”
　　黄鹤冰冷无情的声音打破了这夜的宁静，也将忍者领队从震惊当中拉出。
　　这时，忍者领队才发觉，自己的手下们都已经瘫倒在了地面，连一丁点儿动静都没有，就如同是一具死尸一般。
　　不！他们已经成为了一具死尸！
　　忍者领队顿时瞪大了双眼，因为这时他才发觉到，自己的这三十个手下胸口前均是有着一个空洞！从那空洞当中看去甚至是能够看到他们的脏腑！
　　“你你”忍者领队‘你’了半天都没说得出下一句话来，他想要说的是‘你特么的居然给老子扮猪吃老虎！’但是非常可惜，他现在已经说不出话来了
　　因为黄鹤的右拳已经轰击在了他的胸前！
　　没有一丁点儿的征兆，没有一丝丝的行动前兆，黄鹤就那么迅速的一拳击出，拳头甚至还停留在那忍者领队的胸前，然而忍者领队胸口处却已经破开了一个圆形空洞。
　　“你就安心的去吧！我很快就会送你的兄弟们下来陪你。”
　　说着，黄鹤淡然的伸出食指戳了一下忍者领队的额头，忍者领队也是顺着这股力度砰然倒地。
　　“唉~”看了看地面上躺着的这些尸体，黄鹤也是觉得自己真的变了。
　　当初团藏在火之国大名居住地大肆屠杀时，黄鹤看到那个场面甚至会出现反胃的状况，当时只不过是看到的尸体而已，并没有看见执行过程。
　　然而黄鹤现在确实在亲手执行着这类事情，黄鹤也是觉得自己的变化实在是太大了！
　　可惜黄鹤并不对此感觉到有任何的罪恶感。
　　这些家伙是来迫害自己村子的，自己为了守卫这个村子而斩杀了他们，这有什么错？
　　虽然说话上面有着自我安慰的成分存在，但是实际上道理的确是那么一回事。
　　轻轻摆了摆头之后，黄鹤这才是转身离去，向着土影大楼缓缓的走去。
　　黄鹤现在想要到土影大楼楼顶上去看一看，看一看这个村子安静的模样。
　　因为黄鹤知道，在这么一场战役结束之后，这村子就会变得悲情许多了
　　也不知道是过去了多久，站在土影大楼楼顶上的黄鹤忽然间发觉天空出现了一丝鱼肚白，他这才是反应了过来――这场战斗即将结束了！
　　因为双方交战的人数本就不是很多，并不像是那些大型忍村之间的较量，一开战就是几千上万人出马。
　　当然，这几千上万人当中，也是有着不少的水分存在，当中也会有着不少的中忍，乃至于下忍也会存在不少。
　　岩隐村的这次战役，岩隐村使用了一千余人，而敌方只有着六百人左右，甚至有可能根本就没有六百人，看似人数上岩隐村略胜一筹，然而实力上岩隐村却是靠着人数堆积上去的。
　　因为敌方六百人均是精英上忍！而岩隐村忍者，大多数都是上忍，精英上忍只有少数。
　　黄鹤从土影大楼楼顶纵身一跃跳下了楼，落地的同时双脚用力一蹬，整个人便爆射出去，向着战场的方向迅速前行。
　　现在黄鹤的内心其实是焦急的，并不像是他脸上那般淡然，因为这场战役自己这一方比较吃亏，虽然说这个亏用奇袭战术给弥补了回来，但总的算下来，双方交战的胜率只能够五五开
　　而黄鹤现在飞速赶去，要做的，就是补刀！
　　既然胜率已经五五开了，那么在锻炼一番这些岩隐村忍者之后，需要的就是自己这个强悍的一逼的领导者现身，杀几个山崎家忍者军队来鼓舞军心了！
　　至于黄鹤为什么不在战况激烈的情况下现身鼓舞军心，黄鹤自然是有理由骗呸，忽悠岩隐村忍者们的。
　　昨天夜里那一道水遁・水牢之术被破解时的声势巨大，水遁当中富含着的电弧也是跟随着水珠一同飞向天空随后低落在地，这种状况黄鹤非常相信，这些忍者们都是看见了的，不论是岩隐村忍者还是山崎家忍者军队，双方自然都是看见了这景象，黄鹤自然能够说这是昨天夜里自己奋力抗敌所致！
　　当然，在这次行动前夕，黄鹤也是向着这岩隐村忍者们说过的，自己不会出手帮助他们抗敌，自己要在村子四周防御入侵，而这次战役便是他们的历练！活着的，就是胜利了。
　　想的有点儿多了，黄鹤这时候缓缓的抬起脑袋看着那高耸入云的岩石山，心中也是有些慌乱了起来，他害怕自己跳上岩石山之后看到的场面，是岩隐村忍者们一个个倒在血泊之中的景象
　　等待半晌之后，黄鹤狠狠一咬牙，猛地一跳――老子不管了！这些岩隐村人这么虽然说和老子交情不深，但是不论如何也算的上是老子的手下！是死是活老子都要见上一见。
　　想到这里，黄鹤此时也是顺利站在了岩石山顶峰，居高临下的眺望着不远处的战场。
　　一顶顶军帐已经燃烧的只剩下深黑色的支架，就连那些支架也是破败不堪支离破碎，而那地面则是更不用说了，满地疮痍完全能够形容！
　　战地上不少地方还有着燃烧着的小火堆，那定然是使用火遁忍术之后预留下来的
　　而战场上的人
　　黄鹤脸色顿时大变，纵身一跃跳下岩石山迅速的向着战场上奔去。
　　战况已经骤停，整个战场安静无比，战场的正中央两极分化。
　　一方是山崎家忍者军队，他们现在的模样显得狼狈无比，不少人脸上均是漆黑的黑灰，甚至有的人胳膊肘子都被卸了，直到现在都还没有得到医治，缺口处正在潺潺的流着鲜血无法止住。
　　另一方当然是岩隐村的忍者们，他们的样子也是半斤八两。
　　双方人马集中在一起互相凝视着，双方看样子都没有了继续动手的想法。
　　然而那也只是看样子而已！
　　岩隐村忍者查克拉所剩无几，许多人甚至都出现了站立不稳的情况，而反观山崎家忍者军队，他们至少许多人都还能够站立并没有像是岩隐村忍者一般蹲坐在地面上。
　　而黄鹤正是看到了这个状况才会焦急的向着这里赶来！
　　当然，并不只是这个原因，还有另一个原因就是
　　山崎家忍者军队的后方，也就是山崎家军队的后方，那里有着不少的忍者围成了一圈，正在悄然施展着一个大型忍术！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,!!

第三百零一章：山...山崎家成为了带土的接班人！？（1）
　　>
　　黄鹤刚刚距离较远的情况下，看见那群山崎家的忍者们围拢在一块，而地面上则是有着一张巨大的类似于卷轴的东西，他们的双手都放在了那张卷轴之上，同时神情肃穆，似乎是在做什么奇怪的仪式一般。
　　然而现在已经很是熟悉忍者的黄鹤自然是知晓他们的意图！
　　这些山崎家忍者正在偷摸着使用卷轴之上的忍术，而且看那如此巨大的卷轴，似乎上面留下的是某种大型禁术。
　　黄鹤正是想到了这个才会显得如此着急。
　　卷轴之上的忍术，除非是发动之后，要不然谁也不会知晓上面到底有着什么忍术存在。
　　不得不感叹，还好这战场距离岩隐村并不算是太远，在十来个呼吸之后，一阵狂风忽然袭向战场正中央，狂风与沙暴顿时弥漫在整个战场之上，使得战场上僵立着的双方均是忍不住眯上了双眼。
　　无风不起浪，山崎家的忍者们非常明白这个道理，他们顿时绷紧了神经，强迫着自己就算沙尘飞入眼眶也是睁开了双眼。
　　然而就是这么一瞧，所有还有体力站立着的山崎家忍者们顿时就呆了。
　　这特么不是昨天那个耍了自己一群人的小子吗？这是来送死的？
　　黄鹤自然是不知道这些山崎家忍者们的想法，他现在只觉得自己来的实在是太过及时了！
　　当然，只是这迅速飞奔而来时搞出来的动静太大，风沙甚至弥漫了整片天空，而由于自己飞速奔跑所带起的狂风也是将这战场上的火焰给完全吹灭。
　　只不过所有人都不知道，这是黄鹤故意弄出来的动静。
　　黄鹤深知自己飞奔时周身会带起强大的飓风，而这飓风在这土之国岩隐村四周，在这干燥的土地之上定然会吹起沙尘，而黄鹤则刚好能够在这沙尘弥漫的时候迅速飞奔向山崎家忍者们的后方，将地面上的那一张巨大卷轴给夺走！
　　这个计划非常完美，黄鹤也做的非常完美。
　　在沙尘渐渐从战场上消失之后，黄鹤这才是抱着巨大的卷轴满脸无奈的盯着对面的山崎家忍者军队说道：
　　“啊呀，我为什么手里头会有这么一张卷轴呢？”
　　话音一落，黄鹤便犯贱的大笑起来，本来还打算认真的装一回逼，可谁知道自己是在不是装逼的料啊
　　“哈哈哈那什么，不好意思，我刚才见你们玩儿这张卷轴玩儿的挺开心的，所以有些好奇，这才是把它顺手拿过来玩儿了一下。”
　　说罢，黄鹤这才是收住了笑容，转头眯着双眼盯着自己岩隐村的忍者们，用着严肃的表情和声音说道：
　　“你们是不是体力已经消耗完毕了？”
　　一听到这话，所有的岩隐村忍者们均是脸色一僵，随即满面倔强的咬着牙站了起来，齐齐低喝道：
　　“我们没有！”
　　这声吼叫气势十足，震耳欲聋，黄鹤这才是满意的点了点头，但是他的脸上并没有任何的表情。
　　“那么告诉我，你们为什么还没能够击败敌方？他们很强吗？”
　　此话一出，所有岩隐村忍者们都是面露难色。
　　因为他们自己知道，以自己现在的实力想要完全击败对方那简直就是不可能！实力上面的差距可不是临时抱佛脚努力一下就能够弥补的。
　　“怎么？不打算说话吗？”黄鹤见状眉头一皱，顿时低喝道：“告诉我，你们的目标是什么！”
　　岩隐村忍者们迟疑一秒之后，便立即抬起头大声喊道：
　　“变强！变强！变强！”
　　“好！”黄鹤也是跟着提高了音量，随即转身指着对面的山崎家忍者们继续吼叫道：“那么就让我看看，你们变强的决心！”
　　说到这里，黄鹤并没有立即让这群已经精疲力竭的岩隐村忍者们开始作战，而是微微转过头看着他们说道：
　　“你们现在就给我看好了，战斗到底是应该什么样儿的！”
　　话音一落，黄鹤便转过头去，如同是花甲老人在小树林当中散步一般背负着双手向着山崎家的忍者们走去。
　　刚刚黄鹤和岩隐村忍者们的对话山崎家的忍者们听得一清二楚，他们现在正是被黄鹤激怒的火冒三丈，然而站在最前面的最后活着的几个领队却并没有让自家的忍者们立即攻击这小子。
　　身为忍者领队，脑子自然是越冷静越好，遇事自然是不能够被情绪所左右。
　　这山崎家还剩下的这三个领队均是紧皱着眉头开始互相交换眼神。
　　因为他们发觉到了黄鹤的奇特地方。
　　刚刚那令所有人惊呆的出场，还有刚刚对岩隐村忍者们的训话，这都表明这黄鹤的身份还有实力并不简单！估计这个小子并不是如同自己人所想，是一个手无缚鸡之力的傻小子
　　一想通了这件事，三位山崎家忍者领队均是开始苦笑起来。
　　这么说来，昨天这小子故意激怒自己等人，还有那虚张声势的模样，都只不过是为了掩藏他自己的实力
　　“三位队长那小子来了，再不发号施令的话，兄弟们的情绪就快要控制不住了”
　　一名山崎家忍者向着这三名忍者领队说道。
　　这特么还用你说啊！我们当然是知道了！可是，可是现在的状况如果是让兄弟们上去对付那小子，后果还不知道会不会跟站在原地等他杀有区别呢
　　三位忍者领队再次开始苦笑起来。
　　三位忍者领队的表情黄鹤自然是看的一清二楚，同样的，黄鹤也已经明白了他们的想法。
　　这三位忍者领队均是向着黄鹤踏出一步，这并不是示威，而是
　　“抱歉，我们投降”
　　其中一位忍者领队说道。
　　其他的两个忍者领队也是跟着附和点头。
　　这一次轮到黄鹤惊讶了，黄鹤的确倒是知道这三个领队想要投降了，但是黄鹤却不知道这三人会如此干脆。
　　“哦？”黄鹤故作惊讶的说道：“没想到你们居然会投降啊！”
　　黄鹤的演技浮夸，三位忍者领队均是隐蔽的抽了抽嘴角，这才是异口同声地说道：
　　“本就是一份工作而已，没必要将自己的小命也给搭上去。”
　　这话不仅仅是说给黄鹤听得，也是说给他们身后那些愤怒的兄弟们听得。
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百零二章：山...山崎家成为了带土的接班人！？（2）
　　>
　　山崎家的忍者军队所剩下的不过只有寥寥两百来人，他们的怒气可想而知，自己的兄弟在战场上被杀，而战况却还没有分出个胜负来，可自己人却投降了！
　　岩隐村忍者的情况也是不怎么样，一千一百人现在只剩下了六百来人，如果说按照现状来看的话，岩隐村忍者现在是处于劣势，如果说是再一次开战的话，山崎家的忍者军队说不准还真的有可能轻松将岩隐村忍者给全全击杀！
　　然而现在出现了一个变数，那就是黄鹤！
　　山崎家的忍者军队大多数现在都已经被愤怒冲昏了头脑，在见到黄鹤的时候脑子里没有多想什么问题，他们只觉得现在只不过对方出现了一个援兵，而且还是一个年轻小子，昨天那个激怒了众人的混蛋小子！斩杀他实在是再轻松不过了！
　　然而三位忍者领队却相当冷静，他们经过深思熟虑之后才会做出投降这种举动。
　　“三位队长！咱们现在处于优势状态，现在完全能够将其斩杀获得胜利，为死去的弟兄们报仇！为什么你们偏偏要选择投降！”
　　一道质疑的声音传了出来，然而接下来，无数道声音都跟着冒了出来。
　　“对啊！队长，咱们现在实力完全足够，为什么不进行反击，反正对方的援军只有一个人，甚至都算不上是援军！”
　　“咱们不是背后还有着潜伏的忍术卷轴吗，赶紧用啊，刚刚不是就叫他们偷偷使用了吗？怎么还没好？”
　　这个问题一出，站在最前方的三位忍者领队也是满脸无奈的转头看了看自己的弟兄们，随即转过身去指向了黄鹤。
　　“咱们的忍术卷轴已经被他给悄无声息的夺走了兄弟们，看看刚刚施展忍术的兄弟还活着没”一名忍者领队摇了摇头无奈地说道。
　　此话一出，山崎家的忍者们顿时猛地一愣，随即齐齐转头看向最后方。
　　这个场面壮观无比，一张张漆黑的脸向后转，转过去看着漆黑的后脑勺都特么是黑的！
　　然而等到所有山崎家忍者们都转过头去的时候，看着最后方那些个围成一圈的忍者
　　他们均是悄无声息的躺在地面上，胸口正中央一个异常突兀的空洞展现在所有人眼前，从这个空洞当中望去，他们甚至是能够看到这几个人的脏腑
　　哗啦啦
　　一众山崎家忍者们均是迅速的转过头来，满头冷汗的他们这才是冷静了下来。
　　居然能够在如此众多的忍者身后悄无声息的斩杀这么多人，这种实力自己这群查克拉已经消耗差不多的咸鱼，还能抵挡得住吗？
　　答案是显然的，肯定抵挡不住！
　　一众山崎家忍者们这时才将目光汇聚在黄鹤的手上，他的右手当中明显拿着一张巨大的卷轴，然而刚才愤怒的自己却根本就没有注意到这一点
　　这时候想来，如果是刚刚立即攻上去的话自己还会活着吗？
　　再一次的，冷汗从这些山崎家忍者们的额上猛地冒出，他们现在的模样就像是在早晨清爽的日光之下洗了个澡一般，就连脸上的黑灰也是被冷汗给清洗的差不多了。
　　这时候的他们忽然间想起来了一件事情，才不久队长们好像是对自己等人说了一句什么话来着？
　　“本就是一份工作而已，没必要将自己的小命也给搭上去”
　　好像是这么一回事啊！
　　于是乎，一众山崎家的忍者们顿时就默然了
　　此时黄鹤眯着双眼看了看这群山崎家的忍者们，这才是满意的笑了笑，说道：
　　“本来我还担心你们不听话，打算的是先杀掉你们剩下的一半人，之后才接受你们的投降，现在看来似乎是不需要了。”
　　说罢，黄鹤再一次脸上带着微妙的笑容看了看对面的山崎家忍者们。
　　此话一出，所有的山崎家忍者们均是打了个冷战，他们也是实在没想到，这个小子居然会想要这么做，不过幸好自己这些人被这三位队长给及时的拦住了，要不然说不准还真的要死一半人呢
　　这时，一位忍者领队站了出来向着黄鹤说道：
　　“这位大人？请先不要吓唬我们的兄弟了，咱们还是来商量一下如何解决现状吧”
　　这位忍者领队虽然说在笑，但是笑的非常勉强，甚至可以说他笑的比哭还难看。
　　不过这位忍者队长说的的确是没错，现在经过一场战斗之后，虽然说结束的方式有点儿让人难以接受，但总归还是要想出来一个解决的方案，不然的话，自己岩隐村的忍者们不论如何也是想不通的！
　　自己本就是岩隐村的人，而现在为了抵御外敌死伤近乎过半，虽然说这外敌现在投降了，按照规矩来说，自己等人现在不能够对他们进行杀戮了，但是总归该有的赔偿还是要有的！
　　黄鹤听到这位忍者领队的话之后，当即转头看向了自己岩隐村的忍者们，他们现在的眼神虽然说有着喜悦，但是更多的，是悲愤！
　　同伴被杀害大半，自己还不知道到底该如何向着他们的家人交代
　　黄鹤见状，微微咧嘴一笑，转头再次看向山崎家的忍者们。
　　“现在我需要索求两个赔偿！”黄鹤盯着一位忍者领队说道：“第一，我想要知道你们山崎家出现的那个神秘人到底是什么人，或者说他有着什么特征！将这个问题回答之后我们再继续商量该赔偿多少的问题吧。”
　　被黄鹤盯着的那个忍者领队顿时汗毛直立，当即嘴快说道：
　　“这位大人，我们并不知道山崎家的那个神秘人到底是什么人，特征的话他倒是的确有一个，那就是浑身包裹着黑色的长袍，从来不给人看真实面目，哦对了，那个人说话还有些沙哑我知道的就这么多了”
　　那个忍者领队说罢，便闭口不言，生害怕黄鹤逼问他山崎家的状况之类的，对于那些东西，在山崎家来说完全就是禁止的，就算只是一个打工的谈论了这些话题，那么那个打工的也会在第二天消失不见
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百零三章：山...山崎家成为了带土的接班人！？（3）
　　>
　　身穿黑色长袍，声音沙哑，从来不给人看真实面目
　　获取到这些消息之后，黄鹤眉头顿时紧皱，这种外貌的人，黄鹤至今只知道三个，一个是长门，可他身上穿的的也是黑底红云长袍！
　　另一个是带土，带土现在身受重伤眼睛被挖走，至今应该也是待在木叶村的重症监护室里，而且木叶村也不会放过这个抓住带土并且拉拢带土的机会
　　说到这里，黄鹤也是不禁觉得有些后悔，为什么自己劳神费力的复活了原野琳救回了带土，却偏偏给别人做了嫁衣，只能够便宜别人
　　但是换个思维去思考，原野琳和带土如果说真的被木叶村所收留，那么木叶村定然会安宁一些，那样的话日向雪月花应该就不会受到战火或者是宇智波斑的计划所影响了。
　　回到原来的话题，那身穿黑色长袍之人，第三个，便是黄鹤所见到的那个最神秘的黑绝！
　　当初黑绝在黄鹤最初来到木叶村时也是与黄鹤打过交道，当时他与黄鹤在一乐拉面馆互相见过面，那身穿着黑色长袍的模样黄鹤一直都记忆深刻。
　　想到这里，黄鹤忽然间想到了一个问题，他立马向着那忍者领队问道：
　　“那个黑色长袍神秘人是不是走路姿势有些奇怪？”
　　听到这个问题之后，那位忍者领队皱了皱眉头思索一番之后这才说道：
　　“对对对！的确是这样没错！”
　　嘴上是这么说的，可这位忍者领队心里头还有着一个疑问，为什么这个小子会知道那个神秘人的事情？难道说他们是仇家？
　　但聪明人总是知道，有些疑问并不是能够说出口来的，埋在心里头就够了。
　　黄鹤再次低头思索起来。
　　如果说这山崎家的那个神秘黑袍人就是黑绝的话，那么是不是也就代表着
　　那个山崎家已经沦为了第二个“带土”，成为了带土的接班人！
　　如果真是这样的话，那么事情就糟糕了！
　　山崎家的势力黄鹤在最近几天已经了解到了不少，那富可敌国的山崎家如果是参与到了‘月之眼’计划，那么黄鹤之前准备的所有对策就都彻底无效了！而且要知道，那山崎家纯粹就是富可敌国！
　　如果说山崎家想要在暗地里执行什么计划，黄鹤是完全没有方法的知到消息的，毕竟山崎家人力资源庞大，单单是看现在这袭击岩隐村的精英上忍就能够知道，而且黄鹤非常的明白，这些精英上忍只不过是山崎家人力资源的冰山一角，如果说山崎家真的想要将岩隐村给彻底攻下，说不准就算是黄鹤也只有领导着村民们迅速撤离了
　　继续皱着眉头思考了一会儿之后，黄鹤这才是活动了一下有些僵硬的肩膀，转身走向岩隐村忍者，低头开始跟他们商量起什么来。
　　“各位觉得我们有必要放他们离开吗？”黄鹤满脸疑惑的说道。
　　一众岩隐村忍者默然，因为他们也不知道到底该不该放这些山崎家的忍者军队离开。
　　杀死自己兄弟的啥起价忍者的确是非常可憎，现在这些剩下的还活着的岩隐村忍者们恨不得将山崎家的忍者们一个接着一个的乱刀砍死！
　　然而他们却非常清楚一件事。
　　这些都是山崎家的忍者！
　　螳臂当车这件事岩隐村的忍者们并不想去做，自己岩隐村的实力只有这么点儿，如果说是将山崎家那个庞然大物给彻底招惹了，那么后果
　　看着岩隐村忍者们脸上那有苦说不出的样子，黄鹤心里头也是泛起了一股无名之火！
　　黄鹤其实从最初到现在的想法一直都是将山崎家的忍者军队彻底剿灭！因为不论是山崎家忍者们战胜还是战败，山崎家都不会那么轻易的放过岩隐村的村民们。而现在，岩隐村这群刚刚才参与了战斗的忍者们，刚刚才死伤大半的岩隐村忍者们，现在居然胆怯了，居然不敢说出自己的真实想法了。
　　看到这里，黄鹤顿时脸色一黑，向着他们低喝道：
　　“都给老子抬起头来！堂堂大男人，一直埋着个脑袋算什么？小媳妇吗？”
　　黄鹤的声音限制在了岩隐村忍者们的四周，并未传及到山崎家忍者一方。
　　听到黄鹤的低喝后，所有的岩隐村忍者们也是缓缓的抬起了头，他们的眼中有着愤怒，有着不甘，有的人甚至连嘴角都已经被咬破！他们都在极力的忍耐着，忍耐着自己那暴怒的心情。
　　见到这一幕之后，黄鹤心里头的火焰彻底被点燃，他再次低喝道：
　　“是不是男人！”
　　一众岩隐村忍者们顿时仰天狂啸道
　　“是！”
　　“那么为什么你们在忍耐！”黄鹤怒目圆瞪，右脚猛地在地面一踏，使得地面也是发生了一阵轻微的颤动，“真正的男子汉，有仇必报！你们为什么要怂？”
　　此话一出，所有的岩隐村忍者们再次开始缓缓的低头，然而黄鹤并没有允许他们这么做。
　　“谁叫你们低头了？！给我抬起头来！”
　　“现在的状况大家都非常清楚，咱们岩隐村已经是被山崎家那一匹野狼盯上的一只小绵羊，今天你们放过了这些山崎家的忍者，那么以后呢？以后他们说不准还会再次出现在这片土地上，再次与你们交战！到时候怎么办？”
　　“山崎家有那么容易放过咱们这一只绵羊吗？咱们现在要做的，就是让绵羊化作一只披着羊皮的狼！等待着那傻乎乎的野狼游走而来，随即被我们这伪装的野狼一口咬死！”
　　说到这里，黄鹤顿了顿，再次将目光汇聚在这些岩隐村忍者们身上。
　　他们此时身上那些不甘、愤怒也依然是存在，但是他们身上少了一个东西――胆怯！
　　“现在告诉我，你们此时应该怎么做？！”
　　此话一出，所有的岩隐村忍者们均是从地面上站了起来，眼中红光泛滥，大吼道：
　　“杀！杀！杀！”
　　对面的山崎家忍者们听到这如同野兽一般的咆哮顿时一愣，随即，他们的脸上出现了颤栗。
　　因为此时的岩隐村忍者们已经与刚才完全不同，刚才那一群虚弱地如同是年迈老媪的岩隐村忍者们，此时已经彻底化作了一群洪荒猛兽，他们正张开了大嘴露出了嘴上闪着银光的獠牙，正欲往山崎家的忍者们咽喉处咬去
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百零四章：安抚费用不足...
　　>
　　接下来的这段时间，又是一场腥风血雨，只不过这场血雨当中并没有任何岩隐村忍者们的血液存在。
　　黄鹤为了防止山崎家忍者反抗，使出了自己的气势将其一一震晕，只不过黄鹤并没有让岩隐村的忍者们察觉到。
　　在每一个岩隐村忍者击杀一个山崎家忍者之前，黄鹤定然会把握好时机，在双方交战时岩隐村忍者发出致命一击之前将山崎家的忍者震晕，这么做不但不会让岩隐村忍者自尊受挫，同时也会让他们增强一些信心，让他们产生一种‘我变强了’的错觉。
　　看着一众气喘吁吁的岩隐村忍者，黄鹤这才是大声吼叫道：
　　“全体，立即原地坐下，或者是躺下休息！我回村去叫上医疗忍者立马赶来。”
　　说罢，黄鹤也不理会这些岩隐村忍者们到底是否同意，便迅速的向着村子当中飞奔而去。
　　接下来的事情非常的简单了，岩隐村参加了这场战役的忍者们静静的原地等待，待到黄鹤带着一群医疗忍者赶到此地之后便开始进行治疗。
　　待到治疗结束，待到这些岩隐村忍者们恢复体力之后，已经到了傍晚
　　黄鹤在回村叫医疗忍者时，已经让村民们从紧急避难所之内出来了，村民们脸上也是一副焦急的模样迅速向着村子当中飞奔，他们在担心自己的亲人，在这次参加战役的忍者当中，死去的六百余人，需要这些家属们来认领尸体
　　参加了战役的忍者们已经挨个儿的回到了村子里，进入了村子当中的医疗院进行进一步的治疗。
　　而此时，黄鹤却并没有停歇下来，他安排了一部分并未参加战役的忍者迅速的向着村外前行，黄鹤的指令是――将岩隐村忍者们的尸体，全部带回来
　　今夜，注定是一个悲伤之夜
　　这岩隐村的村民们性子淳朴，就算是别人家的人死去，他们也会显得很是悲伤，而且现在更加不要说是岩隐村的忍者们为了保卫岩隐村而牺牲！他们知道，这是伟大的，这些牺牲的忍者们完全足以当做是英雄！
　　天色渐渐暗去，而在土影大楼之前的广场上，一盏明亮的巨大灯泡悬挂在岩隐村大楼楼顶，它照亮了整片广场。
　　而广场正中央，却是一排有一排的岩隐村忍者尸体。
　　众多的村民们都围绕在这些尸体一旁，静静的端详着他们的模样，似乎是为了记住这些英雄。
　　而更加伤心的，却是这些死去的忍者们的家属。
　　他们找到了自己的孩子、自己的男人、自己的兄弟，有的嚎啕大哭，有的黯然神伤，有的崩溃不已，有的，却是在脸上流着泪，嘴上却说着‘孩子，好样儿的’
　　站在土影大楼楼顶的黄鹤也是不禁觉得有些后悔。
　　如果自己早点儿出手，是不是就不会死去这么多人了？
　　然而刚刚想到这里，黄鹤就立即摇了摇头。
　　已经做出的决定就不要去后悔，反正这是自己选择的道路，没有后悔药可以吃！
　　摇了摇头之后，黄鹤便选择回到土影办公室当中去，因为很不凑巧的，在黄鹤刚好回到土影大楼的同时，土之国驻岩隐村大名，兵长衫枫也在这时候来到了土影大楼，俩人刚好在大门口碰面了。
　　只不过进入到办公室之后，黄鹤觉得楼下的状况自己有些担心，所以才会上楼顶查看情况。
　　现在情况还算是稳定，黄鹤便选择回到办公室里，看看兵长衫枫到底有什么话想要跟自己说，如果是还要让自己放弃击杀山崎至丈的话，那黄鹤只能够表示呵呵了，山崎至丈已经被岩蛇给救走，岩蛇也是狡猾的逃脱了黄鹤的魔掌没能成功击杀，现在说这些只能够是增添黄鹤的怒火。
　　进入到办公室内后，黄鹤看着正坐在会客区沙发上看似悠闲实则焦急的兵长衫枫，也是不由得扯起嘴角笑了起来。
　　“衫枫老头儿，怎么的，平时那么冷静的你现在怎么会这么慌张？”
　　黄鹤故意不尊重的喊着，就是为了让兵长衫枫冷静下来，将思绪放在其他事情上面。毕竟他年纪大了，黄鹤也是担心他会不会由于慌张过度出现什么身体情况来着。
　　可谁知兵长衫枫丝毫不在意黄鹤的叫法，他双眼当中充满了焦急的盯着黄鹤说道：
　　“怎么办！我孙女丢了！泉夜她不知道是从哪儿得到的消息，说山崎至丈没有死，现在沿途追过去了！”
　　说到这类，兵长衫枫的脸色顿时变得煞白，就像是川剧变脸一般的迅速脸色变化让黄鹤吓得心里头也是猛地一跳，当即说道：
　　“老爷子啊，你又不是不知道你孙女的性格，她虽然说犟的跟头牛似得，但是连我都找不到的山崎至丈，她怎么可能找得到？估计半路就回来了吧”
　　虽然说黄鹤的后半句话有点儿信心不足，但是以黄鹤对泉夜那丫头的了解，泉夜半路回来的可能占百分之九十九！剩下的百分之一是泉夜自己迷路了！
　　听闻到黄鹤的安慰之后，兵长衫枫老爷子也是松了口气，人上了年纪就算是自己知道结果，如果没有找人确认一番的话，有时候连自己都不敢相信
　　“咳咳，好了，咱们不谈泉夜那丫头了。”说着说着，兵长衫枫的表情渐渐变得严肃起来，“说说吧，这次的这大事件你打算怎么解决？那可是死了足足六百三十二人的上忍啊！岩隐村可是负担不起这么昂贵的安抚费用，这点我想你应该是明白的。”
　　果然，上位者的思想与平民简直就是两种差距，黄鹤这个平民想的，是如何安抚村民们的情绪，而兵长衫枫这个老狐狸想的，却是岩隐村资金不足，无法发放安抚费用
　　不过这倒的确是一个大问题
　　谁特么知道岩隐村已经穷到这地步了？
　　黄鹤也是不由得开始苦笑起来，觉得脑壳皮痛
　　这是，兵长衫枫露出了狐狸一般的猥琐笑容，他向着黄鹤招了招手说道：
　　“这样子吧，你娶我孙女，我给你安抚费用的三倍资金！”
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,!!

第三百零五章：滚蛋
　　>
　　“这样子吧，你娶我孙女，我给你安抚费用的三倍资金！”兵长衫枫脸上带着狐狸一般的笑容直勾勾的盯着黄鹤不放，他觉得现在就是一个好机会！
　　自己的孙女泉夜的确还是一个心智尚未成熟的女孩子，她做事相当的不靠谱，而黄鹤这个人似乎也是跟自己的孙女一模一样，他也是心智并不算是成熟的一个男人，但他看似做事不靠谱从来不动脑子，可是实际上兵长衫枫都有些怀疑他在卖弄自己的愚钝！
　　聪明的人与聪明人之间总是有着一种让人无法理解的感应，兵长衫枫就有着这种感觉，这个黄鹤实际上是一个相当聪明的男人，只是他有着一个缺点，那就是不愿意去思考。
　　再聪明的人，如果是不动脑子去思考的话，永远都不会表现出来他的聪慧，而在兵长衫枫看来，黄鹤就是这种类型的人。
　　如果是将孙女托付给黄鹤的话，兵长衫枫也就能够安心的离去了
　　没错，兵长衫枫其实已经受到了通知，在近期他就会移居，前往土之国大名专属的‘养老院’，那个将退休大名们所束缚的‘监狱’。
　　黄鹤轻蔑的看了一眼兵长衫枫之后，随即不屑的说道：
　　“滚蛋玩儿去，都说了，我不可能娶你孙女，我是有家室的男人，心里永远只有那么一个女人。”
　　黄鹤说到这里时，脸上甚至是露出了略微愤怒的面容，使得兵长衫枫也是不得不将实话说出。
　　“唉~”兵长衫枫叹息一口气之后，这才说道：“其实我来到这里最主要的目的并不是孙女或者说是安抚费用的问题，而是来通知你”
　　“这整个岩隐村，已经被土之国给放弃了，就连土之国地图上也将岩隐村给划分了出去，土之国的那些家伙已经打算将老头子我调离开岩隐村，关进那养老院咯要不然我为何会如此着急的想要将孙女给托付给你呢？”
　　说到这里，兵长衫枫也是再一次叹了口气。
　　长辈心系晚辈的那种心情，黄鹤不是不明白，但是这件事情真的不行，因为日向雪月花已经彻底的扎根在黄鹤的心头了，她不论如何也从黄鹤的心中抹不掉，同样的，黄鹤的心头也是再也无法挤下另一个人来
　　正当黄鹤打算继续拒绝的时候，兵长衫枫立即抬起手来手心向着黄鹤，做出了一个‘先别说话’的手势。
　　“黄鹤你先别说话，关于娶我孙女的这件事情你可以再考虑一下，我最主要的目的，是告诉你，岩隐村已经彻底的被放弃了！这岩隐村的村民们也等同于是已经被土之国给抛弃了，他们的安慰现在完全关系到了你的身上，这次战斗之后，山崎家如果联络不上那些死去的忍者，定然是会派来探子调查一番，如果岩隐村没能够成功攻下的这个消息传回了山崎家”
　　说到这里，兵长衫枫也是脸色一暗，显得失落无比。
　　“如果是这个消息传回了山崎家，那么他们定然不会善罢甘休，山崎家的实力攻下这岩隐村简直易如反掌，所以我还是劝你一句，如果是有能力的话，带上所有的村民们，另选他地吧”
　　说罢，兵长衫枫竟是身子往沙发上依靠，仰面盯着天花板，一双昏暗的老眼当中更是流出了名为失望的泪水。
　　黄鹤知晓了这一切之后，也是不由得开始沉思起来。
　　兵长衫枫所说的话黄鹤的确是早就考虑过了，在对付这些山崎家忍者军队之前黄鹤就考虑过了，但是想要带上所有的村民们都迁移，这个工程实在是太大了，先不说村民们能不能够接受，就说接受之后，该选择迁移到哪里！这才是一个最主要的问题！
　　虽然说火影世界当中并不像是黄鹤原来的世界，使用土地还需要搞什么土地使用证之类的，但是想要在一个国家的境内建立起一个村子起来，这不论如何也是需要经过那个国家首领的同意吧？
　　想想这些都麻烦
　　还不如自己建立起一个国度来呢!
　　“对呀！”黄鹤猛地抬起头来双眼散发着莫名的光芒。
　　既然选择一个村子的建立地实在是太过于麻烦，那么还不如直接选择成为一个国度呢！
　　既然心中有了主意，那么之后的事情
　　就之后再说吧！
　　现在明显不是跟村民们说出什么迁移村子的事情，因为现在才刚刚死了这么多的忍者，他们的家人现在需要一段时间来平复那悲伤的心情，这点黄鹤还是知道的。
　　只不过那安抚费用
　　卧槽，说来说去问题又回到了原点啊！
　　黄鹤隐蔽的抽搐了一番嘴角之后，这才是忽然间想起来，大蛇丸貌似在这土影大楼的地下空洞当中正在建立他的实验室吧？不行，得赶紧去通知大蛇丸才行，要不然到时候大蛇丸的设备都制作齐全了，那可就麻烦了。
　　正当黄鹤想要到办公桌一旁的秘密通道一旁去时，通道忽然间打开了来，大蛇丸从里面走了出来，自顾自的笑着说道：
　　“呵呵呵，黄鹤君不用考虑我的问题，我已经预料到了现在这种情况，所以我的实验设备都还没有开始制作。”
　　黄鹤看着大蛇丸的眼神，有种似乎是自己被扒光了展现在大蛇丸眼前的那种感觉，搞得黄鹤顿时起皮疙瘩起了一身。
　　黄鹤还没来得及说话，面前的兵长衫枫却是当即猛地站了起来指着大蛇丸说道：
　　“你你你你你你是传说中木叶的三忍，那个大蛇丸？！”
　　兵长衫枫那惊讶的样子使得黄鹤也是不由得有些担忧，这老头儿别又激动的晕过去了，老子可负不起这个责任！
　　大蛇丸也算是给了黄鹤一个面子，向着兵长衫枫点了点头，按照平时大蛇丸的性格，估计根本就不会理会兵长衫枫。
　　待到兵长衫枫回过了些神儿来后，他这才松了一口气似得说道：
　　“既然是大蛇丸在帮助你，那么我想你迁移村子也就没有多大问题了”
　　此话一出，黄鹤也是才反应过来。
　　对啊！我怎么就忘记了大蛇丸呢！他可是掌握核心科技的蛇叔啊！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百零六章：长门小南抵达岩隐
　　>
　　以大蛇丸现在掌握的技术，加上黄鹤现代人的见闻，想要制作出众多数量的能够帮助村民们搬运东西同时搭在村民的车子应该完全没有问题吧？
　　仔细的想了想之后，黄鹤这才是拍板道：
　　“我决定了，岩隐村近期就将进行迁移，并且改名换姓！”说着，黄鹤眉头忽然皱了皱，“至于名字是什么我暂时还没有想好，等到时候迁移结束咱们再思考这个问题吧！”
　　说着，黄鹤这才转头看向大蛇丸说道：
　　“大蛇丸，你现在有空吗？”
　　大蛇丸一听到这话顿时就露出了灿烂的笑容，因为他知道，这是黄鹤又有什么新奇的玩意儿要让他制作了，对黄鹤性格与思维模式进行过分析的大蛇丸非常确定，黄鹤就是要让他制作什么东西了！
　　“黄鹤君这是要让我制作一些什么东西吗？”
　　大蛇丸明显是明知故问，黄鹤对此表示自己懒得去吐槽了。
　　点了点头之后，黄鹤这才是说道：
　　“关于村民们迁移所使用的工具，我有一点儿想法”
　　在这场惨烈的战役之后已经过去了三天，黄鹤在将自己所有的家当全部变卖之后终于是凑够了安抚费用，黄鹤挨个儿的亲自上门送上安抚费用，为的就是让这些家中死去亲人的村民们对自己多一些信任，毕竟之后就将会宣布迁移这件事情了。
　　迁移还需要得到村民们的认可才能够执行，黄鹤现在所做的事情，就是为了让村民们对自己产生信任与信仰，同样的，也要让村民们信服！
　　变卖财产这件事情就是黄鹤所下的血本，同时黄鹤还将自己变卖家当的事情故意给散播了出去，让所有的村民们都知晓了这件事情，这就导致了村民们不论是在哪里碰见黄鹤，都会笑脸相迎，尊敬的对着黄鹤说上一声‘大人好’。
　　然而黄鹤对此表示并不满足，因为村民们虽然说开始信任自己了，对自己同样也是有着信仰了，但是还缺乏一个信服！
　　信服这个东西，虽然说看似与信任和信仰差别不大，但是这个东西在领导者的身上却出奇的重要。
　　只有村民信服你了，你所说的话他们才会完全听进去，你所做的事情他们才会不分缘由的协助执行。
　　所以亲自派送安抚费用便是黄鹤为了获得村民们的信服！
　　当然，这个动作显得有些让人疲惫，毕竟是足足六百余人，每上一户村民的家中，黄鹤总是会不厌其烦的说着同样的话，同时与村民们寒暄、安慰几句，足足六百余人下来，黄鹤甚至已经出现了不想说话的症状。
　　不过还好，这三天已经过去了，这六百余户村民的家已经走遍了，黄鹤此时总算是轻松了一些。
　　此时的黄鹤正躺在沙发上化作咸鱼更护肝，这么多天肝了这么多地方，就算是精神、体力都旺盛的黄鹤也是感觉精神开始疲惫了。
　　泡上一杯清香淡雅的茶，安宁的躺在沙发上感受着这午间暖日的柔和，黄鹤这才是觉得――生活真特么美好！
　　叩叩叩
　　听到这声敲门声，黄鹤顿时觉得自己是不是立了个fg
　　不过既然有人敲门，自然不能够不去开门，只不过黄鹤身为领导者根本就不需要亲自前去。
　　“大岩山，去开一下门，我现在需要好好儿的休息”
　　黄鹤使唤着大岩山说道。
　　大岩山在山崎家忍者军队被全部剿灭的第二天就被土之国驻岩隐村大使，兵长衫枫给释放了出来，毕竟人家大岩山的确是没有做错任何事情就被关押起来了，现在风波也算是结束了，将人家给释放出来完全就没有任何问题。
　　大岩山快步走到门口，将办公室大门拉开一看，他顿时就吓尿了。
　　“大大姐！”
　　嘴上惊叫着，同时他还迅速的向着门口处的人鞠了一躬，搞得黄鹤很是尴尬。
　　这什么鬼？一见着人就叫大姐，而且还鞠躬？你丫的到底是哪个高校的中二病学生
　　待到大岩山闪身让开之后，门口处的人终于是出现在了黄鹤的面前
　　“卧槽！小南、长门，你们终于来了！”
　　看着门口的长门和小南，黄鹤顿时就激动了起来。虽然说黄鹤早就知道长门和小南一定会跟随着自己来到岩隐村，刚刚开始的打算还是在长门和小南的面前装淡定，可是现在的情况却让黄鹤淡定不起来。
　　现在岩隐村即将迁移，也就是说刚刚才经过了长途跋涉的长门和小南即将再度踏上旅途，这让黄鹤感觉很不好意思
　　不过现在还是不要谈论这个问题得好。
　　小南还是那么的冷淡，她只不过是微微发出了一点儿鼻音‘嗯’了一声，便不再理会黄鹤，只是皱着眉头看着这土影办公室
　　长门则是跟小南不一样，他坐在小南使用纸片制作的飞椅上，皱着眉头跟黄鹤有些埋怨的说道：
　　“你这小子居然离开不早点儿通知我和小南，搞得我和小南在木叶村之后好几天才知道这件事情，木叶村的人把这件事情瞒的太深了！”
　　黄鹤倒是第一次听见长门一次性说出这么多字来，也是觉得有些新奇。
　　“不要在意这些细节，毕竟我和木叶村的关系也差不多是到头了，早点儿离开就不用那么烦心了。”
　　黄鹤看似无所谓的说着，只是他不知道，长门和小南都非常明白黄鹤，如果说木叶村遇见了什么大灾难的话，黄鹤一定会毫不犹豫的前往那里进行救助，因为他们觉得，黄鹤是一个重感情的人，虽然说双方现在关系搞得很僵，但是有日向雪月花这个人在中间，双方定然不会彻底闹掰。
　　“那么跟我说说吧，为什么这岩隐村的四周会存在这么浓重的血腥味？而且村里的人们为何显得如此哀伤？”
　　小南满脸平静地看着黄鹤，同时玉指指着办公室里那张崭新的办公桌，示意黄鹤别忽悠自己！
　　听到小南的话之后，黄鹤顿时苦笑一番，说道：
　　“看来还是瞒不住你们俩啊”
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,!!

第三百零七章：陶醉的大蛇丸
　　>
　　黄鹤苦笑着将事情述说了一遍之后，这才是叹息了一口气向着小南和长门说道：
　　“你们才刚刚抵达岩隐村，可是估计不久后又将会踏上旅途，对此我只能够感到抱歉，可这也是没办法的事情”
　　听到黄鹤的话之后，长门双手交叉托腮，紧皱着眉头说道：
　　“迁移倒不是个问题，我和小南两个人奔波习惯了。”
　　说着，长门这才是抬头望着黄鹤问道：
　　“可是你有没有想过，这岩隐村少说也有着二三十万的人口，你要怎么样才能够将如此众多的人口一次性全部进行迁移？难道说只是走路？”
　　“再者，村民们能够统一迁移吗？这迁移新居可是一个大问题，而且你告诉我你的想法是重新建立起一个国家来，这简直就是难上加难！”
　　长门说完之后，也是向着小南招了招手，小南顿时会意，将衣兜里的一个信封掏了出来递给了长门。
　　黄鹤一看到这信封顿时就反应了过来，深棕色的油皮纸信封，这是木叶的东西！
　　这种颜色的信封黄鹤是知道的，只有木叶才会拥有这样子颜色的信封。
　　长门拿着信封转手就丢给了黄鹤，说道：
　　“这是我们从木叶村，那个面具男手里头接过来的东西。”说到这里，长门变得咬牙切齿起来，“本来我不打算帮他带东西的，可是现在看在他也是一个受害者的份儿上，我就勉为其难的帮一帮他。”
　　说罢，长门便紧闭双目凝神静气，似乎是一提到面具男带土就让他感到恼火似得。
　　不过说起来也是，带土当初可是将对长门来说最重要的，那个弥彦一手创建的晓组织给夺走了！
　　话又说起来，这晓组织现在到底怎么样儿了？为什么这么长一段时间都没有听到过关于晓组织的什么风声呢？他们不是聚集在某个废弃的镇子地下，在密谋着什么奇怪的事情吗？
　　摇了摇头之后，黄鹤立马把这件事抛在脑后，因为现在还并不是思考这件事的时候，现在最主要的，就是在一个月之内制作出来那个能够一次性将所有人统统装下并且还能够装上物资的‘车’！
　　黄鹤和大蛇丸俩人一起商讨过了，预计山崎家再次派人来到岩隐村的时间不过也就是一个星期而已，七天的时间足够让黄鹤做出一点儿准备了，到时候将那派来的探子一举击杀，之后又能够再多出来一星期时间。
　　不过这第二次的一星期，就是最后一次的拖延了，到此时山崎家定然是知道了自己派来的忍者们和探子都已经从这个世界上消失了，那么他们自然是会派来更多的人员进行侵袭，而且说不准，山崎家还会搞出来一些影级实力的强者
　　当然，对此大蛇丸和黄鹤的对策是――揍死他丫的！
　　这次如果说真的还是派来了那么多的忍者，那么这次就不能够再让岩隐村的忍者们进行反抗了，这是轮到黄鹤出马的时候了，只不过黄鹤并不能够在明面上还击
　　如此反复的拖延下来，再经过大蛇丸缜密的思考，最多也就是能够拖延出一个半月时间，而黄鹤却是用最坏的打算最差的时间来约束着自己，以一个月的期限来强迫自己早点儿习惯这种生活。
　　身为领导者的生活！
　　不过现在既然长门和小南已经出现在了自己的身边
　　黄鹤表示――咱有个大胆的想法！
　　接过信封之后，黄鹤并没有当即查看信的内容，而是眯着双眼直勾勾盯着长门，那满脸阳光的微笑照射的一旁的小南也是觉得有些不舒服起来，她皱了皱秀眉之后，便不再理会这头的俩男人，因为她性子本就好静，多说话与她的性格不符。
　　长门早就感觉到了黄鹤那‘荡漾’的目光，但是长门并不想理会黄鹤，因为黄鹤这个人就是这样，一旦是他想要让你做一些他不想做的事情时，黄鹤定然会露出这种眼神儿博取同情，一旦你理会他了，那么你就等同于是上钩儿了！
　　只不过
　　半小时之后，长门终于是忍不住了，缓缓的睁开双眼说道：
　　“你到底想要干什么？”
　　黄鹤会心一笑，不，应该说是得意的一笑，对于长门的性格，黄鹤把握的挺不错的，知道长门绝对没这耐心一直忍受着自己那犯贱的目光，此时的黄鹤想要用滑稽来表示自己现在的心情。
　　“那什么，其实吧”黄鹤正要说话，可是办公桌那边的秘密通道入口忽然间打开了，从里面走出来了一只蛇叔，他笑的满脸荡漾，小南甚至看着大蛇丸那如同是少女怀春一般的笑容都彻底惊呆了！
　　大蛇丸直接无视掉了办公室里头的其他人，只是用着跟蛇一模一样的双眼盯着黄鹤说道：
　　“啊~黄鹤君，你的想法实在是太美妙了！要不是材料不足的话，我甚至巴不得现在就开始动工！”
　　大蛇丸说罢，伸出长长的舌头在嘴唇四周舔了一圈，同时双手环抱在胸前一脸陶醉的模样，看的黄鹤都不得已打了个冷战。
　　妈蛋蛇叔果然还是那么变态
　　“咳嗯那什么，大蛇丸，你现在是已经研究出来了点儿什么？”
　　黄鹤有些好奇的问道，离黄鹤将想法还有一部分‘车’的外貌图交给大蛇丸不过只是过去了三天，具体来说是三天半，大蛇丸现在就出现在黄鹤的面前，而且还是那一副陶醉的模样，这显然就是大蛇丸已经研究出来了一些什么东西才会如此。
　　大蛇丸向着黄鹤飞速走来，拿着手中那一张设计图哗啦啦一下摊开在茶几上说道：
　　“看看吧，这就是你给我的那个想法，现在我已经将它给设计出来了大半，剩下的，就是看材料质量的问题了。”
　　闻言，黄鹤，甚至连长门也是好奇的转头看向了茶几上的设计图。
　　设计图上所描述的内容与黄鹤给大蛇丸述说的相差无几，甚至大蛇丸还自己摸索出来了黄鹤没有描述清楚的一部分东西
　　这东西，就是引擎！
　　而黄鹤想要让大蛇丸制作的，便是使用引擎的车，巨大同时如同山峦一般绵延的车！黄鹤将它成为
　　甲铁城！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,gegegengxin!!

第三百零八章：甲铁城的火影忍者？
　　>
　　“大蛇丸，这东西的确只是差材料而已了，等两天派出去执行收集材料任务的忍者们回来，到时候你就可以开始着手制作了。”
　　黄鹤脸上洋溢着灿烂的微笑，他也是感到真心的开心。
　　只不过这个被黄鹤成为甲铁城的车，只是黄鹤在玩儿梗而已，这只不过就是一辆稍大的火车而已。
　　为了制作这一辆甲铁城，黄鹤甚至是将村子当中三分之二的忍者都给派了出去，为的就是尽快收集好所有的材料。
　　既然名称是甲铁城，那么用钢铁的地方自然是很多，但现在这个时代的忍界似乎钢铁大多数都用在了忍具上面，制作大型的铁片之类的东西也并不是短时间内就能够完成的，所以黄鹤在原设计上修改了一下，地盘可以多数使用钢铁，而车厢之类的地方可以大多都使用木材制作。
　　这么做既节省了成本又能够迅速制作完成，双赢的事情为什么不去做呢？
　　大蛇丸的出现只不过是为了告诉黄鹤这个消息而已，同时他也是为了休息片刻，为了弄清楚黄鹤的真实想法，大蛇丸可是连续通宵作业了三天，现在刚刚一完成就跑来告诉黄鹤这个消息了。
　　而将这个消息告知黄鹤之后，大蛇丸又独自嘟嘟囔囔的将设计图卷了起来，向着地下空洞的秘密入口处走去，似乎是还在思考着这张设计图上面是否还有着什么需要修改的地方
　　对于大蛇丸的敬业，黄鹤点满三十二个赞
　　大蛇丸离去之后，整个办公室都安静了好几分钟，因为大蛇丸的表现实在是给人的惊讶太过于浓烈了，就算是见多识广的长门和小南都不由得陷入了沉思当中，他们俩想的都是同一件事――这个家伙以后少接触
　　“好了，继续我们之前的话题吧，你到底有什么事？”
　　长门向着黄鹤问道。
　　听到这话之后，黄鹤这才是一拍巴掌反应过来。
　　“哦对了，我还有事情没跟你说完呢！”
　　“事情是这样的”
　　黄鹤很不要脸的将自己不想要做领导者这件事情告诉了长门，同时也说着‘长门你是当过领导者的人，领到过晓组织在战火连天的日子里生存下来，你的领导能力应该，不，一定比我强非常多！我现在就将这领导者的职务交给你，我们不是在合作吗？明面上你是这个岩隐村的领导者，而我，则是幕后的主使，虽然说这村子未来不一定还叫做岩隐村’
　　黄鹤说了很长的一段话，但是长门一直都皱着眉头没有说话，因为他不明白。
　　不明白黄鹤这个男人到底想要做什么。
　　想要统治整个忍界的是他，但是现在不想要做领导者的，也是他，这个男人真特么烦人！
　　长门甚至都有些开始后悔选择跟他合作了
　　“黄鹤，对于代理你作为这个什么岩隐村的领导者，我并不是很赞成，不光是因为我不适合，而且还因为我这个领导者其实并不会领导普通的忍村”
　　长门也是说了多，他向黄鹤说明了，自己虽然说的确是晓组织的首领，但是自己是首领的时候，手下要做什么事都只不过是自己下个命令，然后他们自己看着办而已，完成的没话说，如果是没完成命令的，那么自然就是直接消失在晓组织之内了。
　　对于这种领导方式，黄鹤表示不赞成，也开始思考下一个适合的代理人了
　　黄鹤看着茶几上的茶杯，表示很无力，因为在他认识的人当中，其实并没有什么人真的能够适合当上这领导者，当然，纲手是可以的，原著当中就任过火影一职的纲手如果是被挖来当做岩隐村明面上的领导者，这点黄鹤自然是没的说，但是貌似自己和纲手的关系并没有铁到能够让纲手叛离木叶村的地步吧？
　　这就让人头疼了
　　“长门，我先回到房间休息了。”这时候，小南向着长门说道。
　　黄鹤也是闻声看向了小南，小南的脸色有些苍白，虽然说小南本身皮肤就算是比较白皙的，可经过长途奔波之后，又加上一直使用纸片飞椅的缘故，使得小南的查克拉消耗过度，这才显得脸色苍白。
　　长门也是有些歉意的转头看向了小南，说道：
　　“不好意思了小南，这一路上让你劳累了。”
　　这是黄鹤第一次在长门的脸上看到歉意的表情，也是让黄鹤惊讶了起来。
　　而这时，黄鹤忽然间反应了过来――长门不行，可以找小南啊！
　　小南的性格沉稳冷静，做事一丝不苟，这样子的人自然是非常适合当做领导者的！更加不要说了，小南还是一个大美人，一个美人作为领导者，村民们，忍者们的脸上都会有光啊！
　　小南敏锐的感觉到了黄鹤的目光，她微微瞥了一眼黄鹤之后立马淡然说道：
　　“找我就不用了，我的性格你是知道的，不喜欢人多的地方，也不喜欢多说话。”
　　说罢，小南便自顾自的转身离开了土影办公室。
　　黄鹤对此表示不存在，反正小南的性格就是这样子的。
　　但是既然小南也拒绝的话，那么就只能够走一步看一步了。
　　长门也是再次闭上了双眼依靠在沙发上凝息养神，就好似是在跟黄鹤说――我也很累的，别打扰我了
　　凑！这俩魂淡！
　　黄鹤隐蔽的抽了抽嘴角，这才是转头看向了大岩山
　　算了，暂时还是不要使用大岩山来当做领导者了吧，毕竟人家刚刚才受了委屈，万一又出现什么状况怎么办。
　　这时候，黄鹤才决定拆开手中长门交给自己的，带土写的信。
　　说老实话，带土会给自己写信，这点是黄鹤万万没想到的，没想到的自然不是写信之类的，而是带土这么快就醒了过来！
　　距离黄鹤离开木叶村已经过去了一段时间了，而长门他们是在黄鹤离开木叶村好几天之后才发现这件事的，那么也就是说，带土在黄鹤离开之后没有几天就清醒了过来！
　　怎么会这么快？带土受的伤那可是相当的严重，怎么可能这么快？还有，那已经瞎了的双眼是怎么写出来一封信的？
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第三百零九章：我这是要去找你孙女
　　>
　　心中抱着疑惑，但黄鹤还是毫不犹豫的将信封给拆开了。
　　信上的内容让黄鹤有些吃惊！
　　信上带土说，其实他早就知道了自己是一个弃子，因为他的行事作风根本就不符合宇智波斑的胃口，在宇智波斑救了他之后不久，那时候他就已经知道了自己将会被他利用。
　　但是带土那时候被愤怒与悲伤冲昏了头脑，所以才会选择干脆被宇智波斑利用算了，反正宇智波斑口中的那个完美的世界，也是的确让带土所向往，但是在一段时间之后，带土终于是冷静了下来，这才是开始运用起来自己聪慧的头脑，打算反算计一波宇智波斑，这个内容黄鹤是知道的，毕竟也是看过原著的人。
　　之后的内容并没有什么大不了的，因为那些都是带土对黄鹤的感激，感激黄鹤将原野琳给复活。
　　不过在最后面，带土说了一个让黄鹤真正震惊的事情。
　　宇智波斑已经在筹备复活了！
　　而且就是在近期！
　　这才是让黄鹤吃惊的原因。
　　宇智波斑原本应该是在忍界大战时才复活，这才是原著的套路，而现在，却被忽然间提前了。
　　此时黄鹤也是不得不开始纠结起来，这是不是也是因为自己的缘故呢？因为自己改变了这个火影世界的缘故
　　不过事情既然已经发生了，那么黄鹤也确实没有必要一直在意这件事情了。
　　现在需要做的，就是干净将甲铁城给制造出来，不过对此，黄鹤帮不上什么忙，只能够依靠大蛇丸的智慧了。
　　将信丢在一边，黄鹤这才是向着大岩山问道：
　　“之前派出去的忍者们，现在有多少回来了？”
　　大岩山立即将手中的文件夹打开翻越起来，仔细的查看了一会儿之后，这才是说道：
　　“之前派出去的忍者，现在回来了三分之一，他们带回来了众多的钢材，这些东西因为运输问题，所以速度比较慢，这些能够这么快回来的忍者们，还是因为在某些个小镇里头租了好几辆马车才将钢材给运送回来。”
　　听到这，黄鹤也是将眉头给皱了起来，因为让忍者们出去收集钢材这个任务的确是非常的困难，虽然说并不需要黄鹤亲自动手去收集，但是运送到岩隐村周边之后，也是需要黄鹤才能够将钢材搬运进入村子，毕竟钢材这东西，一般的器械还真不能够弄得上高耸入云的包围在岩隐村四周的岩石山。
　　“传我的话下去，给这些参与了这次任务的忍者们租用马车的费用报账，毕竟是村子给的任务，不能够让他们自己花钱。”
　　大岩山闻言，当即点了点头，因为他也是有着这个想法，正想要跟黄鹤说上一说，毕竟忍者们都是靠着任务赚钱养家的，如果说执行任务还需要忍者们自己出钱，那忍者们的心可就会散了
　　“好的大人，我立马就通知下去。”
　　说罢，大岩山也是迅速的向着办公室外走去。
　　现在的大岩山貌似是彻底成为了黄鹤的秘术似得，黄鹤的有着什么日程或者是什么事情需要处理之类的，都是大岩山来提醒黄鹤，对此黄鹤表示――非常舒坦！
　　虽然说这个秘术是个大男人，做不到什么‘有事秘书干，没事干秘书’的程度，当然，黄鹤也不想这么做，但是有了大岩山这个秘术存在，工作起来都要顺心多了！
　　揉了揉太阳穴之后，黄鹤这才是继续靠在沙发上休憩起来，这几天实在是太费脑子了，黄鹤觉得自己的脑细胞估计都已经要死光了。
　　不过现在还有着另一件事情需要去做。
　　黄鹤眯着眼休息了一个多小时之后，这才是站起身来，向着村外飞速奔去。
　　兵长衫枫的孙女，那个兵长泉夜现在还不知所踪，现在还是去找一找她吧！这也算是为了感谢兵长衫枫的帮助了。
　　至于兵长衫枫帮助了什么事
　　那当然还是关于安抚费用了！光是黄鹤的那些家当，当然是不可能凑够六百户村民的安抚费用，这其中一大半还是人家兵长衫枫的帮助，虽然说他并没有再继续提什么要求，但是黄鹤并不喜欢欠人情。
　　“帮你找到你孙女之后，咱们也算是两清了”黄鹤眯着双眼看着办公室窗外的天空自言自语道。
　　另一边，兵长衫枫也是早早就派出了自己的几个护卫，为的就是赶紧找到孙女兵长泉夜，他现在的心里头可是急如火烧。
　　“怎么样？有没有什么消息了？”
　　兵长衫枫每隔一个小时左右就会想着身旁的护卫问道，而护卫也总是不厌其烦的向着兵长衫枫回答道：
　　“大人，他们还没有传回来消息呢，而且他们现在才刚出去一天时间，哪儿能够这么快就追的上泉夜小姐”
　　虽然说兵长泉夜的职务现在与他们都是一样的，都是兵长衫枫的护卫，但是这些护卫们还是习惯叫兵长泉夜叫做泉夜小姐。
　　兵长衫枫眉头一皱，再次在沙发上坐着端起茶杯开始摩挲起茶杯上面的纹路来。
　　“哟~老头儿你这么着急啊？”
　　一道轻佻的声音传来，一般来说如此不敬的对一个大名说话的话，那么他身旁的护卫早就将他打出去拖死了，但是这名护卫却丝毫没有动作。
　　妈蛋，谁惹这货谁煞笔！
　　别问我为什么，这是血的教训！
　　这名护卫在心里头自顾自的吐槽道
　　兵长衫枫听到这声音，顿时蹭的一下子站起身来，也不怕伤了他的老骨头，满脸兴奋的说道：
　　“黄鹤小子！你这时候来找我，是有了我孙女的消息了？”
　　现在的兵长衫枫没有心思跟黄鹤开玩笑，他完全心系在自己孙女的身上。
　　然而黄鹤却摇了摇头说道:
　　“并不是，我来这儿，是为了告诉你，你这几天先帮我代理一下领导者这个位置。”
　　闻言，兵长衫枫脸色变得奇怪无比，然而听到黄鹤的下一句话，他这才是明白了缘由。
　　看着兵长衫枫那奇怪的面色，黄鹤哭笑不得的数道：
　　“我这是为了给你去找你的孙女！你丫的给我想哪儿去了。”
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,gegegengxin!!

第三百一十章：路遇邪神教
　　>
　　看着兵长衫枫刚刚那奇怪的面容，黄鹤一看就知道他心里头在想什么，他一定是在向着自己离开岩隐村，是为了逃走！毕竟现在的岩隐村实在是太过于困难，四面楚歌完全能够形容现状。
　　但是看到兵长衫枫明白缘由之后的脸色，黄鹤顿时就不想理会他了。
　　此时的兵长衫枫就像是一个怀春少女一般满面的桃红，那一副就像是吃了蜜桃儿似得的模样看的黄鹤甚至有些反胃
　　“得了老头儿，你别搞出来这么恶心的表情让我反胃，你这是在报复你知道吗？”
　　黄鹤虚做了个呕吐的模样给兵长衫枫看，搞得兵长衫枫也是老脸一红，顿时反应了过来自己的失态。
　　“咳咳，那什么，我这只是瞬间觉得容光焕发！”
　　黄鹤轻蔑的瞥了一眼这凑不要脸的兵长衫枫，这才是继续说道：
　　“我这就立马离开村子，你就暂时帮我代理一下领导者位置，找到了你孙女我就回来，当然，这得看你孙女配不配和。”
　　说罢，黄鹤向着兵长衫枫摆了摆手之后便离开了兵长衫枫的大使馆。
　　兵长衫枫满怀期待的看着黄鹤离开，然而此时一旁的护卫却说话了。
　　“大人有句话我不知道当讲不当讲”
　　兵长衫枫猛地转头看向这个护卫，心中暗道“只要你不是说妈卖批，一切都好办！”
　　至于兵长衫枫是为什么知道这个现代梗的，那当然又是一段血泪史
　　恩，被黄鹤玩儿弄的血泪史。
　　兵长衫枫这时候才反应了过来，这是自己的护卫，他并不知道黄鹤的那个梗，这才是松了口气大气的回答道：
　　“但讲无妨！”
　　这护卫看着兵长衫枫装逼的模样也是不由得嘴角抽了抽，这才是说道：
　　“大人，虽然说我这个小护卫并没有资格指点什么江山，但是我还是想要说上一说，这个黄鹤并没有当做领导者的气质与才华，他现在这种模样，明显就是一个顽童！”
　　这护卫说的也是的确没错，就连兵长衫枫也是不由得跟着点了点头，但兵长衫枫却在心里头却在偷笑着这个护卫的无知！
　　黄鹤这个人，就算是兵长衫枫他自己，这个当了不知道多少年大名的兵长衫枫自己，他都看不透黄鹤这个男人，你一个小小的护卫而已，你怎么可能看得懂他？
　　不过顽童这词倒是形容的不错，黄鹤现在这副模样的确就是一个顽童没错！一个只要是有着什么好玩儿的东西，就立马凑上去的顽童！
　　然而这个顽童现在却逐渐的开始懂事起来了，知道什么该做什么不该做了
　　对于黄鹤未来的成长，兵长衫枫可是期待得很呐！
　　笑了笑之后，兵长衫枫这才是向着这名护卫说道：
　　“黄鹤这个家伙啊的确不适合当做领导者，但是我们这些即将从岩隐村消失的人何必再去探讨这些问题呢，只是苦了你们了，居然也要陪着我一起被关进那个‘监狱’里头”
　　护卫顿时站直了身子向着兵长衫枫说道：
　　“大人，不存在的！只要能够跟在大人身边，那就是属下的荣幸！”
　　听到这话，兵长衫枫满脸欣慰的笑了笑，随即继续安静的坐在沙发上，喝着清香的茶水，感受着这岩隐村最后安稳的时间
　　黄鹤在离开岩隐村之后便迅速的向着兵长衫枫所说的泉夜所前行的方向飞奔，只是飞奔了一段距离之后黄鹤这才是发觉到了一件事情――这特么不是向着木叶的路吗？
　　虽然说并不确定泉夜就是向着木叶前去的，但是黄鹤知道，这是向着木叶村前行最近的道路！黄鹤前两次来回木叶村就是走的这条路。
　　“总该不会泉夜是向着木叶村去了吧？”
　　黄鹤自言自语道，但是随即便立马甩了甩脑袋，将繁杂的思绪抛出了脑子里。
　　根据兵长衫枫给黄鹤的情报，泉夜所离开的方向的确是这个位置没错，但是鬼知道泉夜到底有没有在途中转换方向啊！在这偌大的忍界当中想要去寻找一个人的存在，这是何等的困难
　　黄鹤这时候才是有些后悔自己这么快就答应了兵长衫枫来帮忙寻找他的孙女，至少也要等到有些情报之后再去啊！
　　再次摇了摇头之后，黄鹤这才是将自己的气势给释放了开来。
　　黄鹤有时候都觉得自己的这种气势有点儿像是原来世界当中的玄幻小说里所描写的内力或者说是什么感知力了，仅仅是气势而已居然能够扩散出直径五百米左右的距离，而且还能够将四周的状况一览无余全都传达到自己的脑袋里，这种能力简直变态！
　　然而就算是这个能力，黄鹤也不敢使用太长时间，因为这个能力似乎相当耗费精神，一般来说持续五分钟左右就会让黄鹤觉得头晕，多出一分钟就会让黄鹤觉得如同是酩酊大醉一般站立不稳，再多的话呵呵！直接倒下。
　　黄鹤也是在途中断断续续的使用这个能力，只害怕自己人没找到结果还半途晕倒了。
　　经过两天的沿途搜索之后，黄鹤并没有发现泉夜的踪迹存在，但是在此时正午时分，黄鹤正打算在这片小树林当中寻找一些什么野味来烤着吃时，忽然间几个人闯进了黄鹤的感知范围之内。
　　这几天都有着些许的人闯入了黄鹤的感知范围，经过查看之后发觉并不是泉夜之后，黄鹤便无视了他们的存在，但是今天
　　那些黑底红云的长袍外加头上戴着的斗笠，黄鹤十分熟悉！
　　那些都是晓组织的服装配置！
　　可是现在的晓组织应该已经是沦为了邪神教的天下，那么也就是说
　　这些全都是邪神教的人！
　　而且看他们的动向，似乎是正向着岩隐村的方向前行
　　黄鹤因为要搜索泉夜位置的缘故，所以行进速度都非常慢，直到现在为止也没有离开土之国的范围之内，所以黄鹤才会如此确定这些邪神教教徒是向着岩隐村前去。
　　邪神教的教徒向着岩隐村赶去定然是没有什么好事。
　　既然如此
　　邪神教教徒，咱黄鹤必然诛之！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百一十一章：奇怪的邪神教教徒
　　>
　　黄鹤缓缓的向着这些邪神教教徒移去，但是当黄鹤离近了这些邪神教教徒之后，他发觉了不对劲。
　　这些邪神教教徒有些奇怪！
　　黄鹤视野当中出现的总共只有三个邪神教教徒，然而黄鹤在气势感知当中察觉到的邪神教教徒实际上是二十来个。
　　那么其他的被感知到的邪神教教徒到哪儿去了？
　　黄鹤躲在一棵树后面侧着身子偷看着，再次仔细的观察着这些邪神教教徒。
　　他们身上的黑底红云长袍还有头上的那些特殊的斗笠的确是晓组织的没错，但是
　　这些邪神教教徒居然跟正常人一模一样！
　　要知道，邪神教教徒各个都是疯狂的信仰者，他们就算是在互相之间交流的时候也会露出病态痴狂的模样，然而这三个黄鹤视野当中邪神教教徒，居然如同是正常人一样正在互相偷偷交流着。
　　为什么要说偷偷交流？
　　因为他们的交流似乎是在避讳着什么，交头接耳之间都透露着‘隐瞒’二字。
　　这特么就让人看不懂了。
　　黄鹤有些摸不着头脑，并没有立即动手击杀这三个邪神教，他打算再次确认一下。
　　微微闭上双眼，黄鹤浑身气势缓缓向着四周探去，那些气势如同是微不可见的小触手似得密密麻麻的向着四面八方延展开来，它们在悄无声息的摸索着四周的环境，小触手就如同是蛞蝓的出手一般一点一点的触碰着周围的环境，逐渐的向着那三个邪神教教徒摸索而去。
　　这些小触手刚好触及这三个邪神教教徒，开始在他们的身上探索起来。
　　小触手触碰到这三个邪神教教徒的时候，他们并没有察觉到什么异样，他们就跟之前一样，一直在偷偷的交头接耳着。
　　但是非常可惜，这些小触手并没有当做耳朵的功能，黄鹤并没有办法听清楚他们到底在谈论一些什么事情，但是经过探索之后还是有着相当巨大的收获！
　　黄鹤从小触手所传达来的情报知道了，这三个邪神教教徒实际上应该并不是什么邪神教！
　　这三个人现在正处于一种极度紧张的状况，他们满头大汗还有那一边瑟瑟发抖一边向前行进的模样完全出现在了黄鹤的脑海当中。
　　那么也就可以证明了，这三个人绝对不是邪神教的教徒！他们是被抓起来用作什么事情所以才会穿上这身晓组织的衣物。
　　等等！那个人
　　卧槽！这特么不是泉夜吗？
　　怪不得兵长衫枫老头儿说自己派出去的忍者护卫都没有回来，而且也没有传来一丁点儿消息，他的孙女泉夜更是没有任何的消息，原来是这么一回事
　　而这时候，黄鹤却迅速的将四周遍布的气势小触手收了回来，因为他再次发觉了一件大事。
　　在这三个人的脚底下，也就是地底，有着足足二十五人正在使用土遁之类的忍术！
　　而这二十五个人，他们个个身上都穿着晓组织的衣物，而且满面都是扭曲狰狞与痴狂的模样！
　　这才是邪神教的教徒！
　　黄鹤有些震惊，但同时也有些疑惑起来，这些邪神教的教徒怎么会选择在地底前行呢？
　　但是随即，黄鹤还是摇了摇头，因为这个缘由非常简单啊！
　　邪神教的教徒那张扬的姿态与痴狂的面容，定然会引起众多人的注意，而且他们看样子也是向着岩隐村前行的，那么他们自然是要去干一些什么大事，潜伏在地底赶路，这样做的话就不会引起不必要的麻烦了。
　　想到这里，黄鹤也是自恋的感叹了一番自己的聪慧头脑。
　　黄鹤双眼微微一眯，在心中想到：“既然你们打算到岩隐村去闹事，那么我就跟着你们去看一看热闹吧”
　　这并不只是黄鹤的好奇心，当然其中也有着救出泉夜的想法，然而现在并不是动手的时候，鬼知道这些邪神教教徒有没有施展那个邪术，有没有与泉夜的身体同步，如果是立即将地下的邪神教教徒给击杀，那么说不准连泉夜也会一同被杀死。
　　这特么就麻烦了！
　　黄鹤甚至是有些急躁起来，因为这种憋屈感真特么让人不爽啊！
　　然而在这时候，黄鹤忽然间听到身后传来了一阵清脆的干枯树枝被踩断的声响，黄鹤猛地一转头望去。
　　握了棵大草！
　　黄鹤甚至是连嘴巴都惊讶的合不上了。
　　看着面前这个可人儿，熟悉的面庞，那晶莹剔透的嘴唇，那古典美人般的面庞，那满脸温和的模样
　　“雪雪月花？！”
　　黄鹤甚至都忍不住惊叫了出来。
　　“你怎么在这儿？！”
　　黄鹤有点儿不敢相信，日向雪月花居然能够这么精确的找到自己的位置，而且另一边就是邪神教教徒，黄鹤甚至开始有些怀疑这个日向雪月花是这些邪神教教徒发现了自己的踪迹，然后派人使用变身术弄出来的。
　　日向雪月花看着黄鹤那惊讶的模样，那熟悉的逗比范儿，忍不住热泪盈眶，猛地向着黄鹤扑去，嘴上轻叫到：
　　“黄鹤君”
　　被日向雪月花一下子扑倒在地的黄鹤猛然间闻到了日向雪月花身上的香味，这熟悉的味道自然是做不了假的！黄鹤这才是确定了日向雪月花的确是真的没错。
　　但是
　　黄鹤忽然间猛地心头一痛，将脸撇开满面严肃的说道：
　　“我我们已经分开了，你没必要这么做”
　　说这句话的时候，黄鹤自己声音都在颤抖着，完全掩盖不住他现在激动的心情。
　　听到黄鹤的这句话，日向雪月花也是顿时反应了过来，随即立马从黄鹤的身上翻身站起来，故作冷漠的瞥了一眼黄鹤。
　　然而她眼中的热情丝毫没有办法掩盖起来
　　看到这里，黄鹤也是不得不叹出一口气来，心中暗道――日向雪月花这个聪明的女人看来已经发现了我的想法啊不过这样也不错，至少不会将她真的伤透了心
　　“你为什么会出现在这里？”
　　黄鹤继续飙着演技，语气冷漠无比。
　　日向雪月花也是跟着飙起演技来，满面寒霜的指了指前方说道：
　　“任务，火影大人派我查看一下这些邪神教教徒到底想要做什么，遇见你只是碰巧而已”
　　碰巧？！
　　卧槽，这还真是千里姻缘哪儿都见啊
　　黄鹤也是不由得隐蔽的抽了抽嘴角，随即也是转头看向了那前方的三个邪神教教徒。
　　如果是按照日向雪月花所言，那么也就是说，这三个邪神教教徒是从火之国木叶村经过了？难道说他们一直都是走过来的？
　　应该不是，泉夜这货失踪才几天，以他们的速度绝对没这么快从火之国从木叶村走路到达土之国。
　　那么也就是说泉夜是半路被抓住的？
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百一十二章：你回去吧
　　>
　　看着前方的泉夜三人越走越远之后，黄鹤这才是松了口气，因为地底的那二十五个邪神教教徒不知道其中有没有感知系的家伙，如果有，那么盲目接近自然是会害死泉夜他们，而他们走远了，黄鹤这才是能够自在的行动。
　　只不过这身边忽然间出现了日向雪月花，这才是措不及防啊
　　身边的日向雪月花看似安静，但是黄鹤甚至都能够听见她那剧烈的心跳声
　　“唉”幽幽地叹了口气之后，黄鹤这才是转头看向日向雪月花，继续满面冷漠的说道：“你回去吧具体情况你如实上报便是，他们现在前往的目标是岩隐村，也就是我的村子，之后的场景我相信你也不希望见到，太过于血腥。”
　　黄鹤说到这里，就连视线也变得冷漠起来，为的就是让日向雪月花赶紧离开，有她在自己身边，黄鹤还真不敢去做出什么大动作来，最最关键的就是，自己现在要去救得，是一个女人！一个长得可爱的合法萝莉！
　　黄鹤并不希望日向雪月花误会什么事情，但是能够避免的东西还是避免掉比较好。
　　说出这话之后，黄鹤也是有些犯难起来，因为黄鹤知道日向雪月花的性格，那当初倔强的模样至今也是留在了黄鹤的心头，黄鹤生害怕她拒绝回去。
　　然而让黄鹤没想到的是，日向雪月花居然毫不犹豫的点了点头说道：
　　“恩，我本来就是打算立马回去了，火影大人给我的任务本来就是监视他们的动向，现在知道了他们的动向，我的任务也算是完成了。”
　　说着，日向雪月花站起身来，拍了拍身上的灰尘，随即迅速的转过头去，向着反方向走去。
　　然而走了几步之后，日向雪月花却停顿了一下站立在原地。
　　“黄鹤君你自己注意安全。”
　　说罢，日向雪月花这才是飞速奔跑起来，逐渐消失在黄鹤的视野当中。
　　看着日向雪月花离去后，黄鹤有些不放心，立即展开气势搜索起来，知道日向雪月花是真的离开了之后，黄鹤这才是放心了。
　　说真的，黄鹤的确是没有相信过缘分这种东西，都说缘分就是猴子的大便，有时候臭的让人直抽抽，有时候，却又如同是个香饽饽一般让人争相追捧，因为这种东西实在是太过于奇妙了。
　　而现在，黄鹤终于是相信了缘分这个东西
　　抬头看了看这碧蓝色的天空，黄鹤自言自语的说道：
　　“希望你能够好好儿的生活，不要因为我而带来负担”
　　说罢，黄鹤自嘲的笑了笑之后，这才是向着泉夜的方向赶去。
　　而在另一边，日向雪月花飞奔出好长一段距离之后，已经出现了身体体力不支的情况下之后，这才是终于忍不住了，靠在一颗大树身旁蹲下身子开始抱头痛哭起来。
　　忽然间，日向雪月花觉得周身场景忽然间变化，这里是意识空间！
　　“妹妹”
　　听到这声音，日向雪月花抬起头，看向面前那个与自己长得一模一样的人，顿时向着她飞扑而去，嘴上英英哭到：
　　“姐姐，呜呜呜，黄鹤君，黄鹤君他果然还是没有放弃我的”
　　尾兽查克拉雪月花抽了抽嘴角，在心里吐槽道――你这丫头不是早就知道这回事儿了吗？
　　但是尾兽查克拉雪月花却非常理解她现在的心情，因为女人的心思你还是别特么去猜比较好
　　抬起手来抚摸着日向雪月花的脑袋，尾兽查克拉雪月花柔了柔声音说道：
　　“你这傻丫头，明知道黄鹤他是一个大木头，你却还要故意配合他，你这不是在给自己增添烦恼吗。”
　　日向雪月花听到这话之后用力的甩了甩脑袋，满脸认真的说道：
　　“不，我这不是在配合黄鹤君，我这是在好吧，我是在配合黄鹤君没错，但是我配合的不是与黄鹤君的感情，我配合的，是黄鹤君现在做的大事！他现在正在为整个忍界而努力，我自然是不能够在这时候因为儿女私情去打扰他。”
　　日向雪月花那倔强的模样也是再次触动了尾兽查克拉雪月花的心，因为在原来的时候，好像她自己也是那副模样，直到遇见了黄鹤之后
　　“傻丫头，你还是赶紧回家去吧，在这荒山野岭的，我可不放心你在这外面过夜。”
　　尾兽查克拉雪月花虽然说知道日向雪月花不可能在一天之内回到木叶，但是她还是不希望日向雪月花在野外露宿。
　　日向雪月花乖巧的点了点头之后，这才是离开了意识空间，回到了现实世界。
　　从靠着的那颗大树一旁站起身来，揉了揉脸之后轻笑了一番，自言自语道：
　　“黄鹤君果然还是没变啊不过还好，当初在黄鹤君离开木叶之后，我立即找到了大蛇丸大人，让他帮助我做了一个窃听器出来，这样我就能够时时刻刻知道黄鹤君的状态了。”
　　“只是可惜”
　　日向雪月花将玉手抚摸上了自己的右眼，苦笑了起来
　　黄鹤跟随着泉夜那三个身穿晓组织服装的人行走了大半天，终于，天色暗了下来。
　　这三人也在天色刚刚暗下来的时候停下了脚步，他们的行动似乎并不是靠着自己的意识，他们的状况似乎是正在被控制！
　　这是黄鹤观察了整整半天之后才得出的结论。而同时，黄鹤也在感叹自己幸好是没有在见到这些邪神教教徒的同时立马动手击杀他们，要不然泉夜可就真的死翘翘了，自己可就真的没法去面对兵长衫枫了。
　　黄鹤和这些邪神教教徒相隔一座山峰，不过这座山峰并不算是大，所以黄鹤的气势感知还是能够穿的透，能够感知到这些邪神教教徒他们现在正在做些什么。
　　只是让黄鹤据地奇怪的是，这些邪神教教徒现在似乎是在睡觉？！
　　而且还是待在地底下睡觉？！
　　黄鹤有些脑壳皮痛，要不要这么谨慎啊！你们全都待在地底，让老子怎么查出来到底哪个才是控制泉夜的人啊！其他的两个无所谓，死了就死了，但是泉夜必须救啊！
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　:,,gegegengxin!!

第三百一十三章：高空中的交流
　　>
　　从这些潜伏在地底的邪神教教徒那谨慎的模样来看，黄鹤更加是确定了，他们一定是要去干什么大事情，要不然绝对不会显得如此让人捉摸不透！居然连在地底睡觉休息这种事情都做出来了，那不是为了掩藏他们的存在还能够是什么？
　　按照一般的套路来看，这些邪神教教徒的想法一定是出其不意的给敌人进行一个攻击，使得敌人瞬间溃不成军，没有丝毫反抗的想法！
　　然而这些人可都是邪神教教徒，那些思维方式与常人不在一个次元的邪神教教徒！他们的想法黄鹤摸不清楚！
　　夜色渐深，已经彻底达到了伸手不见五指的地步，黄鹤的气势感知也在这夜色之下展现出来了它强大的作用，这气势感知一旦是释放出来，不论是双眼是否看得清楚，不论是周围环境到底有多么黑暗，黄鹤都能够将环境探查的一清二楚。
　　而此时的黄鹤正在悄然啃食着之前途中烤的红薯，虽然说红薯已经凉了，但是吃起来味道还是不错的。
　　一边吃的津津有味，黄鹤一边时不时的探查一番山峰背后的泉夜几人。
　　说起来黄鹤也是觉得奇怪了，泉夜几人居然在夜里也没有升起篝火来。
　　在这野外环境里头，如果是没有篝火庇护，四周随时可能出现的野兽虫蛇之类的东西时刻都在威胁着人类的安全，然而泉夜这几人现在却并没有丝毫升起篝火的想法，他们现在以半蹲的姿势蹲坐在地面上，这个姿势从一开始便保持如此，直到现在也是如此，黄鹤甚至都有点儿担心这几个人明儿个一大早还能不能够站得起来。
　　然而黄鹤却是多虑了，因为泉夜几人现在并不是在被控制的状态之下，他们现在只是不能够逃跑而已。
　　现在的泉夜和另外两人正在商量对策，然而从停下奔波之后开始，直到现在，他们也根本就没有商量出来什么能够脱身的对策。
　　毕竟现在那些邪神教教徒都躲在地下，他们就算是有能力对付这些邪神教教徒，也没有办法触及他们
　　嗷呜
　　一声狼嚎传来，在这并不算是茂密的丛林当中，还是有着不少的野狼存在，泉夜几人听到这声狼嚎之后便停下了交谈，警惕的往四周查看了一番，确认野狼并不在四周之后这才是放下心来。
　　他们现在的状况根本就无法离开原地半步，在被这些邪神教教徒控制的情况之下，他们的行动都会被邪神教教徒所感知到，如果是他们违背了邪神教教徒的意愿行动，那么他们就会忽然间变得相当痛苦，例如说手臂或者是大腿之类的地方忽然间出现一道相当深的伤口，血流不止没有办法愈合
　　这些都是他们亲眼所见，因为在之前一天，还有着两三人是和他们一起被邪神教教徒所控制的，然而他们选择了反抗，死状相当惨烈
　　不过还好，虽然说邪神教教徒能够感知到他们这些被控制的人的行动，但是却并无法控制和知晓他们的思想，就算是他们互相之间的交流邪神教教徒也是无法感知到的。
　　泉夜有些后悔起来，为什么自己偏偏要脑子一热去追踪那个什么山崎至丈，明明连那个强的要死的家伙都没能够将其击杀，可是自己却顽固的想要去补那么一刀
　　暗笑自己的天真之后，泉夜这才是缓缓抬起了头仰望着这遍布黑云的天空。
　　老天啊，就连你也是闭上了双眼不愿意见到我们的惨状吗？
　　苦笑一番之后，泉夜这才是摇了摇头准备就地躺下睡觉，然而这时候泉夜忽然间脑子里略过了刚刚视野当中的一道黑影。
　　等等，那山峰之上的好像是一个人影？
　　别逗了，大晚上的哪儿来的人？而且还是这丛林当中，更加不可能有着人迹存在了，自己这些被控制的悲催的人应该才是其中的人迹吧？
　　但是由于心中的好奇和期望，泉夜还是不自主的仰起头往山峰顶上看去。
　　在漆黑的没有一点儿光芒的夜空当中，泉夜没有办法看清楚刚刚的那一幕，现在的视野当中就连山峰顶端到底在那里泉夜都没有办法看清，这才是最让泉夜绝望的事情
　　可是忽然间，高空处好似是吹来了一阵希望之风，它将黑云所吹散，使得空中的一轮明月终于是露出了它害羞的面容，虽然说只有一小端展现在了泉夜的面前，但是仅仅靠着这一丁点儿的光芒，泉夜终于是确定了，那一旁的山峰处的确是有着一个人影存在！
　　但是那人影实在是太高了，只不过是能够看出来一个大概的轮廓而已，如果不是看到那个人在招手的话泉夜甚至有可能直接无视掉那个黑漆漆的家伙了。
　　太好了！现在终于是有了点儿希望了！
　　泉夜在心里头感激着苍天，感谢苍天并没有放弃自己！
　　然而泉夜却并没有真正的放下心来，因为那道人影实在是太远了
　　泉夜那婴儿肥的带着丝丝微笑的脸蛋儿也顿时垮了下来，但是泉夜却并没有彻底放弃，她也是跟着那道人影开始招了招手。
　　希望这么做山峰上的那个人会明白我的意思吧
　　黄鹤一手紧抓着山峰上的石块，另一只手不停地向着泉夜招着手，甚至是手都已经不知道晃了多少次了，直到这时，黄鹤忽然间瞥见下方的泉夜也是向着自己招了招手，黄鹤这才是放下了心来。
　　妈蛋，你丫的终于是看见了
　　虽然说让泉夜看见了自己的存在，但是黄鹤现在却还是没有想出办法来救出泉夜，这才是最让人蛋疼的。
　　那么到底有什么办法才能够救出来泉夜呢？
　　黄鹤表示真的脑壳皮痛！
　　转头看了看下方的泉夜，黄鹤顿时反应过来了一个问题，自己的位置是不是太高了？
　　想到这里，黄鹤迅速的向着下方挪动着身子，这山峰说高不高，但是也有着足足七八十米的高度，在这漆黑的夜晚当中想必泉夜也应该是很难看到自己的身影才对吧？
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百一十四章：泉夜的眼色
　　>
　　向着下方挪动了大概二三十米的距离左右，黄鹤这才又开始向着泉夜招手，而此时泉夜也能够完全看清楚黄鹤的人形了。
　　恩，没错，只是能够看清楚人形而已，泉夜甚至连黄鹤到底是谁都还不知道
　　借着空中还未隐去身形的那月光，泉夜至少是能够看清楚山峰上那个人的确是还存在。
　　但是此时，泉夜却在担忧着，她担心山峰上的那个人会沿着山壁向下爬，如果是那人落地，自然是会被潜伏在地面下的邪神教教徒们发现，到时候那自己可就又要多一个难兄难弟了
　　想到这里，泉夜赶紧给山峰上的那人使眼色。
　　至于为什么要使眼色，那是因为泉夜害怕大声说话会惊动了潜伏在地下的邪神教教徒。
　　黄鹤因为背对着光线的缘故，根本就无法看清楚泉夜到底在干些什么，但是还是能够知晓她是在使眼色，因为泉夜连眼皮子都快要瞪到额头上去了，闭眼的时候甚至连整张小圆脸都快要皱成菊花了，如此明显的使眼色黄鹤怎么能够看不见？
　　虽然说黄鹤倒是有点儿想要当做没看见
　　不过黄鹤却看不明白泉夜到底想要表达些什么，因为她那太过于浮夸的使眼色，黄鹤根本就看不懂啊！
　　黄鹤就那么悬挂在半山腰，一直凝视着泉夜，企图看懂她到底想要表达些什么事情，然而泉夜这时候却并没有继续使眼色了。
　　卧槽！逗我玩儿呢？
　　黄鹤嘴角微微抽了抽，随即还是继续向着泉夜招了招手
　　泉夜看到半山腰的那人居然又开始招手了，顿时扶额感叹――这人真特么是醉了，挂在半山腰也敢招手，不怕掉下来吗？
　　不过泉夜至此为止也总算是松了口气，至少那人并没有继续向着自己从山峰上爬下来了。
　　那么现在问题来了，这俩人到底要怎么交流？招手？使眼色？
　　全不是
　　在确认了泉夜并没有什么问题之后，黄鹤这货居然有蹭蹭蹭的向着山峰顶上爬去，随即翻过了山峰回到了山峰另一边
　　卧槽！
　　泉夜现在真的想要骂娘，这特么到底是什么鬼？给你个希望，然后转手就还给你绝望，嘴上还说着“对不起，咱不是来救你的”？
　　就这样，泉夜浪费了大半个晚上，那心情犹如坐过山车一般一会儿直入云霄，一会儿又堕入地狱，这感觉，甭说了
　　另一边，黄鹤并不知道泉夜没看清来人是自己，他还自以为是的想着“我这种不打草惊蛇的交流方式，实在是再聪明不过了！”
　　俩人的误会就这么展开了
　　第二天大早，泉夜顶着一双黑眼圈从地上爬起来，另外的两个难兄难弟看着泉夜的黑眼圈，也是不由得拍了拍她的肩膀说了些安慰的话，没办法，谁叫泉夜是个女孩子呢
　　泉夜对此表示――老娘不是害怕的！老娘这是被一个莫名其妙的家伙给搞得心情不愉快了！
　　但是这然并卵，其余的两个难兄难弟并不相信泉夜的话，只当做她是在逞强。
　　就这样，一伙儿人再次上路，又一次开始了艰难的旅行
　　黄鹤也紧随其后，跟随着泉夜和邪神教教徒的同时，黄鹤也在思考着，到底应该怎么解救泉夜。
　　想要剿灭地下的那二十五个邪神教教徒实在是再简单不过了，然而现在却并不能够这么做，鬼知道杀死了地下潜伏的邪神教教徒到底泉夜会不会受到影响。
　　又过了大半天，正值中午，黄鹤不知道从什么地方搞来了两只野鸡，用绳子拴住双脚吊在身后，用黄鹤的话来说，那就是――大吉大利，今晚吃鸡！
　　正在臆想着今晚到底应该怎么烤野鸡吃的黄鹤忽然间发觉泉夜脚下的地面有些异常，那地面忽然间开始耸动起来，就如同是海面上的波浪一般。
　　数秒之后，波浪的正中央钻出来一个人，那人也是同样的穿着黑底红云长袍，然而他并没有带着斗笠，只是用长袍背后那宽大的尖顶帽子盖在头顶。
　　这一定是邪神教教徒没错！
　　黄鹤十分确定，但此时正值最佳的营救时机，黄鹤却犹豫了，这特么到底是不是控制泉夜的那个邪神教教徒？
　　以邪神教教徒那诡诈的让人无法捉摸的思维方式，黄鹤不敢贸然动手，万一真的是控制泉夜的那货，那么杀了他黄鹤可就等于是杀了泉夜
　　真特么纠结啊
　　这么畏手畏脚的，可不是咱黄鹤的行为作风啊！
　　黄鹤满面的纠结，甚至是连面部肌肉都好似是纠结在了一起一般，简单的形容，那就是皱成了菊花儿似得
　　而在此时，黄鹤忽然间瞥见了一幕，终于是让黄鹤下定了决心下手！
　　前方一两百米距离，泉夜正被那刚刚冒出来的邪神教教徒一把扛在肩上，而那邪神教教徒却并没有完全放心，而是在自己的手心当中猛地插入了一把匕首！
　　黄鹤看的心惊的同时，也看见了泉夜的手心忽然间出现了一道口子，那伤口与邪神教教徒手上的伤口完全一致！当然，这并不是黄鹤用视力看见的，这是黄鹤使用气势感知所探查到的，要不然鬼才能够看见这么细微的伤口大小误差
　　至此，黄鹤这才是确定了这名邪神教教徒就是控制住泉夜的那个没错！
　　而此时黄鹤的打算并不是立即将其击杀，而是连同泉夜一起将其掳走，这就是黄鹤所能够想出来的最保险的方法了
　　妈蛋，还是那句老话，畏手畏脚的行动真他娘的不爽！
　　这名邪神教教徒扛着泉夜，向着一旁的小树林当中缓缓走去，至于到底为什么要去小树林，黄鹤表示咱很单纯，不知道。
　　而黄鹤也是向着那小树林当中缓缓地移动着，为了不惊扰到那个邪神教教徒，黄鹤甚至都选择了绕个远路。
　　而另一边，泉夜也是正在担惊受怕，因为她现在不敢轻举妄动了！
　　这个邪神教教徒，正是当初那个用匕首伤到自己，而且舔舐了匕首上面自己血液的那个变态！更加不要说自己刚刚才被这个变态伤了右手手心，右手现在根本就没有办法使用
　　老天啊，难道说我泉夜的性命就要在这里了解了吗？
　　然而接下来，更加让泉夜害怕的事情发生了。
　　这名邪神教教徒将泉夜带入小树林之后，并没有杀死她，而是满面扭曲的笑容向着泉夜伸出了邪恶的双手
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百一十五章：怎么会是你？
　　第315章怎么会是你？
　　那邪神教教徒从宽大的长袍衣袖当中伸出了自己那干枯的双手，如果是非要形容的话，他的双手手指就像是秋天里被虫蛀后死去的树木的枯树枝。
　　那双枯树枝，啊呸，那干枯的双手向着倒在地面不敢有任何动作的泉夜渐渐伸去，泉夜更是害怕起来。
　　虽然说泉夜的性格非常好强，而且甚至能够说是带有男子汉气概，但是泉夜不论如何也始终是一个女孩子，在面对危急关头时并没有办法迅速的冷静下来。
　　泉夜双眼含着泪花儿，默默地等待着自己的惨痛遭遇，不用说了，在这么幽暗的小树林当中，正邪神教教徒到底想要做什么根本不用说泉夜也是知道的。
　　但是接下来的事情完全出乎了泉夜的预料！
　　这名邪神教教徒并没有如同泉夜所想，痴狂的想要扒光她的衣物，而是带着扭曲的笑容再次掏出了腰间的匕首，他拿着匕首正在用着匕首晃来晃去。
　　这还不是最关键的，最关键的是，这名邪神教教徒用着他那一双充斥着疯狂情绪的双眼在泉夜的身上四处瞟着。
　　至此，泉夜已经明白了这邪神教教徒的想法
　　他只有想要杀死自己的这个可能！
　　但是为什么他会选择在现在杀死自己呢？不是还没有到达岩隐村吗？
　　在当初这些邪神教教徒抓住泉夜的时候，就说着让泉夜带他们前往岩隐村之类的话，他们貌似是找不到路。
　　然而现在还没有到达岩隐村，为何这邪神教教徒就想要杀死自己呢？
　　在这种疑惑之下，泉夜甚至都忘记了害怕。
　　此时，站在泉夜面前的那名邪神教教徒忽然间张嘴说话了。
　　“啊~伟大的邪神大人，昨天的猎物没有能够及时奉献给您，这是属下的失职，现在这猎物就将给您切割成为最合适的大小，如此一来您才能够迅速的食用”
　　听到这里，泉夜彻底被惊呆了，她脑子里再也无法思考其他的事情，就连这邪神教教徒后面的话泉夜也没有听得见
　　切割成最合适的大小？
　　泉夜脑海当中只回荡着这一句话。
　　意思就是说我这是要被切割了？
　　想到这里，泉夜浑身不由自主的开始打着颤，一股冷意莫名的充斥在泉夜的身体之上。
　　泉夜面前的那个邪神教教徒此时也是停下了那扭曲狰狞的笑容，他忽然间变得温和起来，面容变得虔诚起来，就好似是刚刚那个变态并不是他一样。
　　这名邪神教教徒向着泉夜用着温柔的语气说道：
　　“荣幸吧！女人！你即将成为伟大地邪神大人的午餐，这是何等的荣誉，就连我等都无法享受的荣誉！”
　　说罢，这名邪神教教徒向着躺在地面上的泉夜缓缓走去，虽然说两人之间并没有多远的距离，不过只是两三步而已，然而这名邪神教教徒每走一步，在泉夜看来就似乎是死神在向着自己挥动着勾魂镰刀一般。
　　林风忽然间吹过，轻轻拂过了泉夜的脸颊，她本就白皙的皮肤在受到惊吓之后变得更加苍白起来，而此时的泉夜脸上全是冷汗，刚刚那恰好的一阵林风，却将泉夜脸颊上的冷汗给吹干，给拂去了。
　　“你是什么人？”
　　这名邪神教教徒看着站在泉夜面前，双手环抱在胸前的那个男人警惕的问道。
　　“我？我该算是她的什么人呢？恩监护人吧！”
　　黄鹤厚颜无耻的占着泉夜的便宜，但是微微转头看向泉夜时，却见到泉夜根本就是闭着双眼的
　　得！看来刚刚装的一逼成了白装
　　黄鹤无奈的扶额，但是黄鹤此时也在感叹还好自己来的及时。
　　再次转头看向那个邪神教教徒的时候，黄鹤这才是发现，这名邪神教教徒现在正偷偷的挪动着右手上的匕首，似乎是准备伺机给自己一匕首。
　　然而黄鹤表示并不在意，来呀！来捅我呀，捅的进去算你赢！
　　可是正当黄鹤打算继续装逼的时候，黄鹤忽然间听到了一旁有着沙沙沙的声响传来，他顿时将气势感知释放了出去。
　　不好！
　　气势感知一经查探，顿时发现了两三个邪神教教徒也是在向着这里前来，虽然说他们的行动速度慢，但是如果这里有了什么大动静发生，那三个邪神教教徒自然是能够听得一清二楚！
　　想到这里，黄鹤不再打算耗时间了。
　　他猛地一弯腰，一个俯冲向着对面的邪神教教徒袭去，而在即将到达邪神教教徒面前时，黄鹤猛然间摆动了一下身子，刚好借用惯性力量从邪神教教徒的右侧绕到了他的身后。
　　与此同时，黄鹤将右手化拳为刀，手刀顿时砍在了邪神教教徒的后颈上。
　　这种让人痴迷的传统武侠剧当中的手刀砍晕人的招式，黄鹤早就想要试一试了，而现在正好是个机会！
　　黄鹤的手刀力道足够，完全不用担心没法砍晕这邪神教教徒，不过在手刀砍下去之前，黄鹤还是留了一丝力量。
　　力量太大的话将这邪神教教徒给砍死了，那泉夜百分百也就完蛋了
　　手刀从邪神教教徒的后颈收回到身侧，而同时，邪神教教徒也在此时应声倒下，传来砰地一声。
　　听到这一声响，黄鹤暗道不妙。
　　妈蛋！自己光顾着体会手刀的奥妙了，居然忽略了人倒地会传出声响
　　黄鹤在暗骂着自己智障的同时，也是迅速的一手捞起地上的邪神教教徒，另一只手将也是晕了过去的泉夜给捞了起来丢在肩上扛着。
　　不远处的那些邪神教教徒似乎是听见了黄鹤这边的细微声响，他们加快了步伐正向着这里赶来。
　　黄鹤再次感知一番之后，也是不再犹豫了，他立即向着远方飞奔而去。
　　也不知道是过了多久，泉夜终于是醒了过来
　　“我我没死？”
　　黄鹤看着刚刚睡醒满脸迷糊萌萌哒的泉夜，也是不由得感叹着――这丫头如果不是这么暴力的话，说不准还真是个大美人
　　“恩，你没死，我救了你。”
　　黄鹤满脸淡然的说道，但是黄鹤的双眼却并没有看向泉夜，而是盯着篝火之上正烤着的两只野鸡。
　　泉夜迷迷糊糊的听到这话之后，也是向着黄鹤鞠了两躬，满口说着感谢的话，然而在泉夜揉了揉惺忪的双眼，看清说话的人是谁之后，泉夜这才是满脸惊讶的尖叫道：
　　“怎怎么是你？！”
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百一十六章：这个状况......很艰难啊...
　　“怎怎么是你？！”
　　泉夜满面的震惊，因为她不论如何也无法相信，这个拯救了自己的英雄，居然是那个让自己厌恶无比的黄鹤！
　　黄鹤听到这话之后，顿时有些不开心了，他眉头一翘瞥了一眼泉夜说道：
　　“怎么？见着救了你的人是我，有点儿失望？亏老子昨晚上还爬了那么高的山来安慰你。”
　　这时候黄鹤才反应过来，原来这泉夜昨晚并没有看清自己的面容。
　　泉夜听到黄鹤的话之后，并没有继续露出不开心的模样，说真的，现在泉夜的确是非常感激黄鹤，因为他的确是将自己从魔抓当中拯救了出来，但是出于之前对黄鹤的态度上，泉夜变得有些不知所措起来
　　习惯性的，泉夜双手交叉，打算摩擦指尖，然而在双手刚刚交叉，不，应该说是刚刚抬起手的那一瞬间，泉夜忽然间痛呼一声。
　　“嘶好疼”
　　眼泪花儿都疼出来了的泉夜有些迷糊，忍着疼痛抬起右手看了看之后，她这才是反应过来。
　　哦！自己的这右手是被那个变态给弄得，那个变态邪神教，如果再让老娘找到你，老娘绝对把你碎尸万段！
　　一边儿想着，泉夜的脸上也是不由自主的做出了恶狠狠的表情来，一旁的黄鹤时不时的偷瞄一下，现在憋笑差点儿都憋出病来。
　　此时的黄鹤心情大好，打算戏弄一下泉夜。
　　他继续装着淡定，转身看向泉夜之后指了指另一边的大树，向着泉夜说道：
　　“看你的样子，应该是非常憎恨那个控制你的邪神教教徒吧？他就在那颗大树后面，你可以去揍他一顿，但是千万不能够杀他，因为他还有用！”
　　说着说着，黄鹤甚至嘴角都快掩藏不住笑了，他甚至开始幻想起来，幻想泉夜扇了那邪神教教徒一巴掌之后，自己捂着自己的小圆脸儿眼含泪花儿的模样。
　　泉夜一听到黄鹤的话，顿时就火冒三丈！
　　当然，泉夜并不是对黄鹤火冒三丈，而是对那个邪神教教徒！
　　泉夜在他手下受了多少苦，这只有泉夜才知道，那种被人控制之后不得不听从他安排服从他的命令的这种感觉，如果不是体验过的人，绝对不会知道这到底有多么的痛苦！
　　想着想着，泉夜的双眼之中甚至是出现了无名之火，眼中那熊熊的烈焰似乎是想要将那个邪神教教徒给焚烧致死！
　　不过还好，泉夜并没有失去理智，她至少还是听到了黄鹤的一句话――这个人还有用！
　　泉夜咬了咬银牙，咔呲咔呲的声音不断传出，但是泉夜始终都没有行动，搞得黄鹤也是有些摸不着头脑。
　　难道说这丫头发现了自己的想法？
　　不会吧？泉夜这丫头应该是没有这种智慧的人才对
　　带着疑惑，黄鹤转头问道：
　　“怎么？不去泄愤？”
　　泉夜低着脑袋摇了摇头，说道：
　　“不这次本来就是我的错，是我自己私自跑出了村子，没有听爷爷的话，而且还害死了两个爷爷的随身护卫”
　　泉夜说着，双眼再次含住泪水，但是她并没有让泪水落下。
　　“这次的伤痛就当是给我一个教训吧”
　　听到了泉夜的话之后，黄鹤顿时就不好意思起来。
　　人家已经在忏悔了，结果自己还向着去恶搞一下人家，这
　　算了，反正自己也是那种臭不要脸的人，黄鹤表示不存在！
　　于是乎，脸皮极厚，不，应该说是不要脸的黄鹤哈哈大笑之后这才是满脸严肃的向着泉夜说道：
　　“我本来还打算再给你一个教训，不过现在看来没必要了。你和那个邪神教教徒的同步还并没有解除，就连我也是没有办法解除掉，如果你刚刚真的是去揍了那个邪神教教徒，那么你自己的身上也会感受到同样的疼痛！”
　　说着，黄鹤的面容变得更加严肃起来。
　　“现在的情况，就连我都觉得无比艰难！咱们现在只有先行回到岩隐村之后再想办法了。”
　　说罢，黄鹤便转过头去没有再理会泉夜，不仅仅是因为黄鹤有些尴尬，而且还因为黄鹤不想要见到泉夜低落的面容。
　　在黄鹤的身后，泉夜果然是陷入了低落当中，被束缚的感觉，再一次笼罩在了泉夜的身上
　　此时正值午夜，黄鹤面前的野鸡已经翻烤的差不多了，空气当中弥漫着一股来自于野味的浓烈香气，黄鹤独自也是不由得咕咕叫起来，然而身后的泉夜却一直都是一副失落的模样。
　　这样儿不是办法，如果泉夜这丫头不吃东西的话，根本就没办法赶路回村子啊！
　　黄鹤摇了摇头，这才是扯下一条鸡腿，走到了泉夜的面前递给泉夜。
　　“丫头，吃点儿东西，回到村子就有办法解开这邪神教的同步，我身边有一个专门研究各类忍术与禁术的专家存在，你也不要一直失落下去了，来，吃条鸡腿乐观一点儿。”
　　这是黄鹤难得的在泉夜面前露出笑容。
　　泉夜抬起头来，勉强的向着黄鹤笑了笑，但是还是接过了鸡腿，小口小口的开始啃食起来。
　　黄鹤知道，这是泉夜以为自己在哄骗她呢，但是这也的确是没有办法，刚刚才陷入绝境的人，想法都容易变得偏激。
　　摇了摇头之后，黄鹤便不再理会泉夜，自顾自的开始享用起这美味的烤野鸡了。
　　黄鹤有时候甚至都觉得，自己是不是变得有些像是一个野人了，野外生活技能ax啊！
　　当然，这只是黄鹤自娱自乐的yy罢了。
　　吃完烤鸡之后，黄鹤这才是抽出空来走向了泉夜一旁的大树后。
　　在这里，一个被五花大绑的邪神教教徒正双目无神的发呆的盯着天空，似乎是在用眼神儿述说着自己悲惨的遭遇。
　　黄鹤嗤笑一声之后，轻轻一脚踹了下靠在大树旁的邪神教教徒，说道：
　　“如果你现在把那丫头身上的同步给取消了，那么咱们还好说话，至少你不会死，但是如果我们回到了村子里，那么你的日子可就不好受了，要知道，我的村子里可是有着一个变态科学家在”
　　说着，黄鹤邪邪的笑了起来，如果是让泉夜看到的话，一定会认为黄鹤是跟这些邪神教教徒是一伙儿的！因为他现在的笑容实在是跟这些邪神教教徒无异啊！
　　:,,!!

第三百一十七章：错误自己来承担
　　黄鹤本打算的是以这种幼稚但是却又不失理性的方法来吓唬一下这个邪神教教徒，让他不受痛苦的说出解除同步的方法，在黄鹤看来，如果是这个邪神教教徒真的落入了大蛇丸的手中，那么他估计简单的来说也就是死期将至了！
　　黄鹤倒是非常的相信，大蛇丸一定是有着办法解开邪神教这种令人感到不快感到拘束的邪术，然而大蛇丸解开这个邪术必定是要经过一系列的研究，这个研究的内容嘛......
　　黄鹤并不想要深入了解！
　　但是大蛇丸既然是要研究，那么自然就是会选择施术者与受术者两人同时进入到他的实验室当中......
　　当然，其中的过程黄鹤想都不愿意去想。
　　再者，这泉夜可是兵长衫枫的孙女，兵长衫枫对自己有恩，自己才会选择离开岩隐村寻找泉夜，也算作是报恩了，如果是泉夜落入了大蛇丸的手里头......黄鹤倒是有些担心，泉夜再次出来的时候，到底是男是女......
　　题外话有些多了，但是这些都是黄鹤担心的。
　　视线回到那名邪神教教徒的身上，只见他现在脸上已经没有了那扭曲狰狞的笑容，现在的他甚至是一丁点儿笑容也没有，他只是那么死死的盯着黄鹤不放，那愤怒的眼神，就如同是想要生啃了黄鹤一般。
　　黄鹤对此表示毫不在意，他无所谓的摇了摇头之后便说道：
　　“好吧，你现在不打算说什么做什么，到时候到了岩隐村之后，你也会体会到什么叫做‘控制’！要知道，我们村子里的那个疯狂的忍术专家可是对你们邪神教非常感兴趣呢，他也有着各种方式控制你们的思想，这个方式用在你身上，你......应该没什么怨念吧？”
　　说到这里，黄鹤微微瞥了一眼靠在树脚下的邪神教教徒，满脸都是淡然，就好像是泉夜的死活他丝毫不在意一般。
　　然而黄鹤这么做并没有什么卵用。
　　轻叹出一口气来之后，黄鹤这才是回想起来，这特么邪神教的教徒们貌似思考回路都跟咱这些普通人不一样啊！我这么吓他有啥用？
　　黄鹤甚至都觉得自己有些不可思议，居然跟一个蛇精病俩瞎说了半天......
　　摇了摇头之后，黄鹤正打算转身离去，可谁知，这时候这名邪神教教徒居然是开口说话了！
　　他僵着脸仰起头，双眼目光当中一直都是死寂，然而黄鹤却能够从他的目光当中感受到愤怒。
　　“你，你这个得罪了邪神大人的罪人！你知道吗？如果不给邪神大人进食的话，这个世界将会毁灭！”
　　这名邪神教教徒的脸色依旧是没有什么变化，就算是用着冷漠的语气说这话，表情也是依旧没有变化，就如同是他们的面部表情只剩下了疯狂似得...
　　黄鹤毫不在意的摊起双手，耸了耸肩，说道：
　　“不好意思，据我所知，这个世界上其实并没有邪神这个东西，唯一有的神，只有那个被人们尊称为‘六道仙人’的老头子，恩......仙人应该也算是神一类的吧？”
　　黄鹤自言自语的说着，同时脚步并没有停下来，而是向着篝火一旁走去。
　　在篝火的一旁，泉夜正在默默地为自己包扎伤口，她现在落寞的模样就好似是一匹受了伤独自舔舐着伤口的孤狼......
　　黄鹤见状，顿时忍不住轻笑了一声。
　　这声音并没有多大，但是在这寂静的小树林当中显得格外惹耳。
　　泉夜缓缓的转过脑袋，双目无神的盯着黄鹤看了看，搞得黄鹤也是忍不住闭上了双眼，等待着泉夜的叫骂。
　　但是等待了一小会儿之后，黄鹤居然并没有听到泉夜的骂声，这就让黄鹤觉得奇怪了，他忍不住睁开双眼看向了泉夜。
　　只见她满面都是泪水，脸上本就已经有着很多污渍存在的小圆脸儿现在被泪水给打湿，再加上泉夜漆黑的双手不断的抹着泪，更加是让小圆脸漆黑无比，就跟路边的小叫花子似得。
　　看着泉夜忍住声音默然抽泣，黄鹤心头也是跟着一抽――妈蛋，该不会这是我的锅吧？！
　　黄鹤最害怕的，就是见到女人的抽泣，特别就是像现在泉夜这种默然的抽泣，憋着不出声同时忍不住落泪......
　　面对这种女人，黄鹤总是会忍不住询问她到底想要干什么，同时心里头有着一种要帮助她完成愿望的那个冲动，好吧，简单的来说就是，黄鹤这货在某些时候就是一朵白莲花，圣母玛利亚！然而这也只是特定的时候而已。
　　默默地看着泉夜抽泣，黄鹤忍了大半晌之后终于是忍不住了，他柔了柔自己的语气向着泉夜问道：
　　“嘿，丫头，你到底想要做些什么？自己哭干什么？你现在这不是被我救回来了吗？我可没跟你说假话，我办公室里头现在有着一个被我从木叶挖墙脚挖过来的技术宅，他绝对有办法解开你跟那个邪神教的同步。”
　　泉夜闻言，呆呆的仰起了头，满脸泪花儿同时显得很是无助的盯着黄鹤问道：
　　“真......真的吗？”
　　泉夜这忽然之间显露出来的乖巧可爱，搞得黄鹤措不及防，差点儿心脏中了一箭，不过还好黄鹤的心理防线相当深厚，并没有就此中招。
　　用力的点了点脑袋之后，黄鹤说道：
　　“当然了，你应该也是听说过那家伙的名号，木叶传说中的三忍，黄、赌、毒当中的那个毒就是他，大蛇丸你总知道吧？”
　　黄鹤故意用着轻佻的语气跟泉夜开着玩笑，然而泉夜现在却并没有笑出来的趋势，她现在脸上也的确是没有了落寞，反倒是出现了自责...
　　她再次半蹲着埋头在双膝间，双肩再次耸动起来，黄鹤知道，她这是又一次开始抽泣了。
　　我滴个娘嘞........你到底是要弄啥嘞....
　　黄鹤无奈的扶额，所以说啦，女人什么的，就是麻烦！
　　正当黄鹤想要开口询问泉夜为什么又一次开始哭泣的时候，泉夜自顾自的开始说起话来。
　　“都怪我，如果不是我擅自离开村子，如果不是我那么的自以为是，我的队友们，爷爷的两个护卫也就不会被这些邪神教给杀死了！这都是我的错，都怪我，都怪我！”
　　说着说着，泉夜的哭声逐渐变大，甚至惊起了树林当中已经安稳歇息的飞禽。
　　听着那些不知名的飞禽扑腾着翅膀逐渐远离开，黄鹤也是对泉夜无语了，这时候的黄鹤已经不想要再去安慰她了，因为泉夜自己说的的确没错，她的队友，她爷爷的两个护卫，的确都是为了寻找她而死的，这些都是她自己造成的错误，那么这个错误就应该让她自己来承担！
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百一十八章：回到岩隐村
　　带着泉夜和一枚俘虏，黄鹤的行进速度变慢了许多，待到抵达岩隐村，已经是三天之后的事情了。
　　回到岩隐村之后，黄鹤立马就受到了村民们的热烈欢迎，不得不说，黄鹤先前做出的努力现在看来还是有回报的！
　　而此时的黄鹤却没有在村民们的热情当中迷失，因为现在他脑子里还向着关于泉夜的问题！
　　跟一众热情的村民告别之后，黄鹤带着泉夜同时扛着那个邪神教教徒，这才想着土影大楼赶去。
　　黄鹤回到村子之后，就立马找了一个护卫忍者，派他去想兵长衫枫禀告泉夜已经找到的这个消息，让兵长衫枫迅速到土影大楼来，有要事相商。
　　至于什么要事，那自然是关于泉夜现在与邪神教教徒同步的这个要事！
　　泉夜和邪神教教徒，这俩人现在是打不得伤不得，如果是邪神教教徒在这时候受到酷刑，那么泉夜也一样会受到酷刑，这才是最让黄鹤觉得难办的，所以现在只能够好吃好喝的把这个邪神教教徒给圈养起来...
　　当然，这个圈养地并不是什么豪华酒楼，而是在大蛇丸的研究室里头。
　　其实黄鹤现在也是带着一份好奇心的。
　　这些个邪神教教徒到底是为什么能够与他人的身体同步，这不科学啊！好吧，在火影里头讲科学，这就很不科学......
　　泉夜在前往土影大楼的途中显得惴惴不安，她在途中也是从黄鹤嘴里头听说了不少关于大蛇丸的事迹，不听还好，一听了之后，泉夜顿时就将大蛇丸也归纳为了邪神教教徒之类的危险人物范畴当中...
　　然而前往土影大楼的路途并没有多远，不到半小时就到达了土影大楼，此时的泉夜显得异常紧张，从她走路都显得僵硬的姿势就能够看得出来。
　　黄鹤自然是见到了泉夜那紧张的模样，但是黄鹤并不打算去安慰泉夜。
　　“等到见到了大蛇丸之后，他要你配合他什么，你配合就是了，你是那个被救的人，他应该是不会拿你开玩笑的。”
　　话中倒是有着安慰的意思，但黄鹤的确不是在安慰泉夜。
　　泉夜听到黄鹤的话之后，脑海当中一直浮现着黄鹤的话――“他应该是不会拿你开玩笑的，应该是不会拿你开玩笑的，应该......”
　　这不确定的语气是要搞什么啊！
　　泉夜甚至是在心底哭泣了起来......她在感叹她悲惨的人生...
　　回到熟悉的办公室之后，黄鹤终于是松了口气，因为其实他也并不觉得拯救泉夜是一个简单的事情，毕竟那后方还有着二十来人的邪神教正在向着岩隐村赶来，如果他们飞速的赶上了自己的步伐，那么可就糟糕了。
　　幸好的是他们并没有如同黄鹤所想，并没有飞快的赶来，这才是让黄鹤松了口气的原因。
　　回到了办公室之后，黄鹤并没有闲下来，而是向着办公桌一旁的密道走去，按下了几个隐蔽的按钮之后，一个暗道出现在眼前。
　　黄鹤并没有下去的想法，而是向着暗道当中叫到：
　　“大蛇丸，赶紧上来，这里有新鲜玩意儿能够给你玩儿了！”
　　泉夜听到这话之后，顿时就抽了抽嘴角――你这是在呼唤小孩子有新玩具了吗？
　　然而泉夜刚刚想到这里，忽然间反应过来。
　　等等！不对，貌似我也是这玩具的其中之一啊！
　　黄鹤倒是不知道泉夜的想法，他只是见到泉夜抽了抽嘴角，然后又莫名其妙的低落了起来，搞得黄鹤也是在心里头暗道――女人真麻烦！不，咱家日向雪月花就不麻烦。
　　不过一两分钟而已，一个身穿着白色长袍，恩，应该是白大褂的大蛇丸就出现在了众人的眼前，只不过那个邪神教教徒对大蛇丸并不怎么感兴趣的样子，他只是瞥了一眼大蛇丸之后，又抬起头望着天花板装蛇精病。
　　“呵呵呵，黄鹤君，你怎么这么快就回来了？不是要去找一个人吗？”说着，黄鹤看向了站在黄鹤面前的那个女人，顿时露出了‘理解’的笑容，说道：
　　“哦~原来是这么一回事啊......”
　　看着大蛇丸那意味深长的笑容，黄鹤顿时感觉到了毛骨悚然，也不知道是为什么，黄鹤忽然间觉得自己似乎是在被别人窥视，而且还是愤怒的怒视！
　　然而那窥视感只不过是一瞬间而已，眨眼不到的时间就消失不见，搞得黄鹤也是有些懵逼――我特么产幻了？
　　“那什么......”黄鹤无奈的转头看向大蛇丸说道：“这货是岩隐村大名的孙女，我承了人家的恩惠，这才选择去帮助人家找他的孙女，你可别误会了什么。”
　　说到这里，黄鹤顿时一拍双手，这才是想起了到底为什么要叫大蛇丸出来。
　　“对了大蛇丸，我告诉你，我这次出去，带回来的可不只是大名的孙女，还有两件事情。”
　　说着，黄鹤指了指地面上蹲着的那个邪神教教徒，说道：
　　“这个，是邪神教的教徒，想必你应该也是听到过邪神教的一些事情了吧？这货就是邪神教的，而且现在这泉夜，也就是这丫头被这个邪神教教徒搞得身体同步了，我想让你想想办法，有没有解开同步的可能，当然，如果可以的话，也麻烦你研究下这邪神教的邪术，这种忍术对于一般人来说简直就是灾难！”
　　说到这里，黄鹤的眉头忽然间皱了起来，说道：
　　“最关键的是，我发觉了一个问题，当初我在木叶村的时候也跟你谈过，忍界现在正笼罩在宇智波斑的阴谋当中，而宇智波斑却有着一个帮手，黑绝！黑绝现在潜伏在山崎家当中，这都不是关键的问题，最关键的是......”
　　“邪神教貌似已经归顺于黑绝了！”
　　听到这里，大蛇丸哪儿还能够不明白黄鹤的意思。
　　山崎家现在和岩隐村有点儿仇恨，虽然说仇不打，死的那些山崎家忍者对于山崎家来说不过是鸡毛蒜皮而已，然而......
　　山崎家估计也并不会选择忍气吞声！他们迟早要打过来，虽然说现在大蛇丸正在紧张的制作黄鹤的‘甲铁城’，但是鬼知道这甲铁城到底多久才能够建成！
　　大蛇丸眯着双眼盯着黄鹤身后的泉夜还有地面上的邪神教教徒思考了半晌之后，这才是咧嘴笑道：
　　“呵呵呵，黄鹤君果然每次出门都有奇遇呢！跟着你离开木叶，果然是我最妙的选择。”
　　:,,!!

第三百一十九章：心烦
　　大蛇丸在说完一段莫名其妙让黄鹤搞不懂的话之后，便带着泉夜还有那个邪神教教徒进入到了他的地下空洞实验室当中，虽然说大蛇丸有意想要让黄鹤一起进入到他的实验室当中观摩一番，然而黄鹤却觉得不寒而栗，并没有答应下来，而是用着‘我接下来还有事’的这个理由婉拒了大蛇丸。
　　待到大蛇丸带着泉夜和邪神教教徒进入到地下空洞实验室当中一段时间之后，黄鹤这才是关上了秘密暗道入口，转身回到办公室当中的沙发上。
　　黄鹤现在有些心烦起来。
　　现在的状况已经非常的明显了。
　　带土被宇智波斑给彻底抛弃成为弃子，虽然说现在宇智波斑早就已经死了，然而黑绝却还存在着。
　　黑绝这个飘忽不定的存在是最让黄鹤头疼的，鬼知道他什么时候会不会直接潜入地底潜伏在自己的身边，随时准备自己身边的人下毒手呢？
　　好吧，这个问题现在的确还没有那个必要担心，黄鹤现在心烦的，是山崎家！
　　黑绝现在已经潜伏在了山崎家，也不知道他到底用了什么方法居然是将那个庞然大物山崎家给偷摸着掌控了起来，虽然说明面上大家都只认为黑绝，也就是山崎家的那个神秘人只不过是一个客卿而已，然而黄鹤却非常的清楚，以黑绝的个性，定然是早就用了什么不为人知的方法将山崎家给彻底控制住了。
　　这些事情综合起来，再加上现在岩隐村的困境，黄鹤可谓是举步维艰。
　　虽然说现在已经想出来了甲铁城，也就是超大型火车搬迁村子的这个方法，然而这个方法黄鹤心里头也是知道的，实行起来相当困难！
　　现在剩下的时间只不过一个月而已，而收集的材料才刚好达到标准，甚至连动工都还没有开始。
　　想想岩隐村十万余人的总人口数，一个甲铁城真的能够运送完毕吗？
　　想到了这里，黄鹤也是不由得头疼起来，抬起手来揉了揉太阳穴之后，黄鹤这才是靠在沙发上眯着双眼打算小憩一下。
　　......
　　土影大楼地下空洞实验室
　　大蛇丸带着泉夜和邪神教教徒进入到实验室之后，并没有立即对他们进行测验之类的动作，而是转头开始忙着另外的事情。
　　而泉夜虽然说心里头着急，但却并不敢催促大蛇丸，因为黄鹤告诉过她，在面对大蛇丸的时候，话尽量少一些，要不然是会被坑的！
　　也不知道是过了多长时间，大蛇丸终于是从桌面上那副图当中收起了目光，站直了身子撑了个懒腰之后这才是转身看向了泉夜。
　　那冰冷的与巨蟒一般冷酷无情的眸子直勾勾盯着泉夜，搞得泉夜也是经不住打了个冷战。
　　“呵呵，你对于黄鹤君来说应该并算不上是什么重要的人，所以我并不打算这么快就解除掉你身上的同步。”大蛇丸笑眯眯的开口说道：“你现在对黄鹤君还有点儿作用，而且你现在正好是身处于同步状态之下，你正好可以给我当做实验材料，不过你放心，我绝对不会让你有生命危险。”
　　说罢，大蛇丸便不再理会泉夜，而是转身走向了被自己扔在地面上的那个邪神教教徒。
　　这个邪神教教徒现在显得格外安静，就如同是一副死尸一般，如果不是看见了他胸口处的起伏，知道他还在呼吸的话，说不准还真以为他已经死了呢。
　　大蛇丸自然是不会被这种小伎俩给欺骗，他瞟了几眼这个邪神教教徒之后，便走到一个奇特的多层柜子旁，这是大蛇丸刚刚才制作好不久的储物柜。
　　他伸出手来在这个储物柜抽屉里拿出来了一个奇怪的注射器，虽然说这地下空洞灯光昏暗，但是泉夜还是看清楚了，这个注射器的注射液里头，有着一条奇怪的正在剧烈蠕动的白色物体，它被泡在绿油油的液体当中，然而却并没有死亡的样子。
　　待到大蛇丸与泉夜擦肩而过时，泉夜这才是看清楚了注射器当中的那个白色物体的真面目！
　　这居然是一条细小的白蛇！
　　泉夜不禁浑身鸡皮疙瘩不要钱似得往外冒。
　　既然这是注射器了，那么......这里头的液体还有那条小白蛇，自然也就会注射进身体当中了！
　　但是注射的目标并不是泉夜。
　　大蛇丸走到那邪神教教徒的身后，撩起他的帽子，将注射器毫不犹豫的插进了他的后颈当中，使得这个装死的邪神教教徒顿时闷哼一声，开始挣扎起来。
　　然而这并没有什么卵用，在大蛇丸面前，挣扎就等于是在求束缚！
　　大蛇丸左手轻轻一甩，整只手臂顿时化作无数条白蛇，白蛇迅速的围拢在这邪神教教徒身旁，同时飞快的向着他的身上攀爬而去。
　　不过几秒时间而已，这个邪神教教徒就彻底被白蛇给束缚捆住了，他完全动弹不得。
　　然而在这种情况之下，泉夜也是感同身受，不，这完全就是同步的！
　　白蛇在这邪神教教徒身上勒出了不少带有蛇皮鳞片的深红色，甚至是深紫色印记，而泉夜那白皙的皮肤上也是跟着出现了如此之类的痕迹！
　　然而泉夜却并没有痛嚎，她坚毅的忍耐住了这剧烈的疼痛，就连一旁偷偷观察着她的大蛇丸也是不由得在心中赞许了泉夜几句。
　　数分钟之后，大蛇丸终于是解开了邪神教教徒身上的白蛇束缚，泉夜也终于是能够喘的上一口气了。
　　“你，不错，居然能够忍耐的下来，看来黄鹤君跑去拯救你还是一个明智之举。”
　　大蛇丸难得的口头赞许人，然而泉夜却并不把大蛇丸的话当做一回事。
　　黄鹤对她说过，大蛇丸的赞许千万不要听进去，不然你就会陷入他的阴谋漩涡当中......
　　见到泉夜没有丝毫的反应，大蛇丸也是不由得在心中埋怨起黄鹤来――着黄鹤君怎么什么事儿都跟这女人说了，这叫我怎么弄科学？怎么弄实验？
　　轻笑一声之后，大蛇丸这才是向着泉夜说道：
　　“咱们这就开始进行研究吧......”
　　......
　　另一头...
　　“黄鹤！黄鹤！我孙女呢？我孙女呢？”
　　黄鹤被这焦急的喊叫声惊醒，心中顿时就郁闷了起来......
　　:,,gegegengxin!!

第三百二十章：准备动工
　　“黄鹤！黄鹤！我孙女呢？我孙女呢？”
　　兵长衫枫人还未到土影办公室，声音就已经传到了黄鹤的耳朵里，那震耳欲聋的喊叫声完全就不像是一个老头子能够发出的声音。
　　而此时刚刚才进入梦乡当中的黄鹤也是被这喊叫声给惊扰了，他浑身一抽抽，顿时从沙发上蹦了起来，满脸懵逼的盯着办公室大门的门口。
　　又听了一会儿之后，黄鹤这才是明白了――妈蛋，这是兵长衫枫的声音！
　　黄鹤郁闷了，都说了你孙女找回来了，你这么着急搞毛啊，扰人清梦者罪不可赦啊！
　　再次揉了揉有些发疼的太阳穴之后，黄鹤这才是缓缓的坐直了身子，给自己泡了杯茶，打算提提神儿，顺便等待兵长衫枫的到来。
　　果不其然，不过是十数个呼吸之后，兵长衫枫就火急火燎的冲进了办公室，就连打开办公室大门的方式也是极其粗暴，就好像是一脚踹开的大门似得，发出了砰的一声。
　　兵长衫枫这时候完全就没有了当初那个沉着冷静，如同是泰山巨石一般巍峨稳重的感觉，此时的他，完全就是一个好不容易才找到走丢了的孙女的普通老爷子。
　　那焦急的模样，还有那满头大汗的模样，都使得黄鹤没有办法将埋怨说出口来，便作罢了。
　　黄鹤向着兵长衫枫招了招手说道：
　　“老爷子，来喝杯茶冷静冷静，你孙女现在没事，正在下头跟大蛇丸俩愉快的玩耍呢！”
　　黄鹤自然是不能够告诉兵长衫枫，说他的孙女现在正被当做实验材料进行试验。
　　兵长衫枫听到黄鹤的话之后并没有立即放心下来，更加没有如同是黄鹤所想一般，安静下来，他反而增加暴跳如雷的说道：
　　“什么？！我孙女跟大蛇丸玩耍？你特么逗我啊！大蛇丸什么人我不知道？”
　　兵长衫枫说到这里，额角的青筋猛烈的跳动了几下，那明显的跳动吓得黄鹤差点儿以为这老爷子要抽抽过去了，他立马安慰道：
　　“老爷子你别急啊，我派来的人不是都将情况告诉你了吗？泉夜现在中了邪神教教徒的邪术，现在身体完全与那个邪神教教徒同步，咱没办法解得开这个同步，更加不能够杀了那个邪神教教徒，现在只有大蛇丸才能够想得到办法看是否能够解开啊！”
　　听到了这个话之后，兵长衫枫脸色这才是松懈了一些。
　　深呼吸几口气之后，兵长衫枫这才是温和了一些，说道：
　　“那么...那个大蛇丸，着的有办法救我的孙女？”
　　兵长衫枫好歹也是个土之国大名，他自然是对邪神教早就有所耳闻，对于邪神教的那个邪术他也是略知一二，然而他也知道，邪神教的那个能够同步他人身体的邪术并不是那么容易就解得开的！
　　听到这话之后，黄鹤也是犯了难，其实黄鹤也不敢说大蛇丸百分之百的就解得开这个邪术，毕竟邪术邪术，说的就是它相当的邪乎，让人无法捉摸，大蛇丸虽然说忍术与禁术，还有技术的专家，但是黄鹤也不知道大蛇丸对邪术到底有没有过研究，特别是这类邪神教的邪术......
　　想了想之后，黄鹤还是向着兵长衫枫老实说道：
　　“老爷子，我不骗你，现在的状况咱们也不清楚，我不敢保证大蛇丸能够百分百解开这个邪术，但是我只能说，如果大蛇丸也不行的话，那么......泉夜......”
　　说到这里，黄鹤摇了摇头表示自己后面没说完的话的意思。
　　看到黄鹤的动作之后，兵长衫枫顿时脸色煞白，然而不过几秒钟而已，兵长衫枫就恢复了过来，自言自语道：
　　“唉~这就是这孩子的命啊......”
　　黄鹤给兵长衫枫泡上了一杯茶水递到他的面前，然而兵长衫枫却丝毫没有反应。
　　“老爷子，其实现在这个状况已经非常不错了，至少在我这里，还有可能解得开泉夜的邪术，如果是其他人......那么泉夜就连生存下去的几率都没有！”
　　说到这里，黄鹤也是再次眯上了双眼，连自己刚刚才泡好不久的茶水都没有抿上一口。
　　“我需要小睡一会儿，这几天有些累了......老爷子，您......自便...”
　　话都还未说完，黄鹤就已经进入了梦乡当中。
　　一旁的兵长衫枫微微瞥了一眼黄鹤之后，轻轻的站起身来，向着黄鹤深深的鞠了一躬。
　　如果是在黄鹤清醒的情况之下，兵长衫枫绝对不会做出来这种事情，毕竟――我特么一张老脸不要了啊？
　　这也算是兵长衫枫对黄鹤表示感谢的一种方式了吧...
　　不过兵长衫枫并没有就此离开，他换了个位置，做到了黄鹤对面的沙发上，也是跟着黄鹤一样眯起双眼小憩起来。
　　这几天不光是黄鹤累，兵长衫枫也累，在孙女失踪的情况下，兵长衫枫茶不思饭不想，就连睡觉也完全睡不着，整个人瘦了一大圈，而现在终于是能够放轻松一些了。
　　两个人就这么安安静静的在这办公室里头睡起了觉来，而兵长衫枫的护卫在这时候终于是起到了作用，他们悄悄地找了两条被子，轻手轻脚的给黄鹤还有兵长衫枫给盖上......
　　......
　　黄鹤的这一觉足足睡到了第二天，好像记得黄鹤是从中午左右的时间开始睡得？
　　不过黄鹤并不在意这些了，他现在心情相当好！
　　为什么？因为材料足够了，而且大蛇丸的设计图也早就弄好了，终于是能够开始动工了！
　　甲铁城现在关乎到了岩隐村上上下下十万余人的性命关系，黄鹤可不敢耽搁。
　　召集了不少的工人，还有一些打算参加这次任务赚点儿酬金的忍者们，黄鹤便带着浩浩荡荡的一群人到了村子里囤放材料的仓库一旁。
　　“这里的人，应该很多都是干过建筑类工作的吧？那么我分发给你们的那张图纸你们应该也是能够看懂吧？对于这点我就不用多说了，咱们之说一句――速度快，质量好！这就是需要达到的目标！”
　　黄鹤说罢，便让一些忍者作为留守，随时监工，当然，这个监工并不严厉，只需要他们保证完成一定的进度同时保证质量便是。
　　而在这时候，大蛇丸居然再一次找到了黄鹤......
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第三百二十一章：术式能解，但时间长
　　大蛇丸也不知道是怎么找到的黄鹤，因为黄鹤可没有告诉大蛇丸自己要去哪里。
　　大蛇丸独自一人在这豪不熟悉的村落当中，居然是精确的找到了黄鹤的所在，这倒是让黄鹤震惊了一番，但是随即，黄鹤便释然了，想想大蛇丸是什么人？那可是掌握核心科技的蛇叔，找个人有什么困难的。
　　黄鹤站在仓库大门前向着大蛇丸招了招手，大蛇丸便向着黄鹤走来，面带微笑的说道：
　　“黄鹤君，关于那个邪神教的邪术......”说到这里，大蛇丸警惕的瞥了一眼四周的人群。
　　看到大蛇丸的表情，黄鹤自然是明白大蛇丸的意思，人多耳杂，就算是忠心的手下也不能够让他们听到一些隐秘的消息。
　　黄鹤向着一旁的小巷子当中指了指，大蛇丸顿时会意，跟随着黄鹤的脚步走向了那条小巷子当中。
　　进入到这幽暗的小巷子之后，大蛇丸这才是说道：
　　“关于那个邪神教的邪术，我现在已经分析出来大半，至于破解的方法我倒是也找到了一个，只有那么一个。”
　　说着，大蛇丸伸出了那雪白的手指，比了一根手指表示数量的重要性。
　　然而脑洞较大的黄鹤顿时就在心中吐槽道――还好你丫的不是竖的中指，要不然我非要把你打得连三代目都不认识。
　　吐槽结束之后，黄鹤也是皱起了眉头。
　　既然连大蛇丸都说破解邪神教邪术的方法只有那么一个，那么也就证明了破解方式之难，连大蛇丸都想不出来第二种方法......
　　这邪神教什么都不行，也就这邪术算是牛逼了！
　　黄鹤无奈的抽了抽嘴角，随即问道：
　　“那么泉夜现在身上的邪术解开了吗？”
　　对于方法到底有几种，黄鹤倒是不太关心，反正有一种方法能够解得开就行。
　　而对于兵长衫枫的孙女，兵长泉夜，黄鹤倒是希望她不要继续受到邪术的迫害，兵长衫枫对黄鹤有恩，黄鹤定然涌泉相报，将他的孙女彻底拯救，这也算是黄鹤的报恩了。
　　然而让黄鹤意料不到的是，大蛇丸居然摇了摇头！
　　这......不是说好了有一个方法能够解开邪术吗？怎么泉夜身上的邪术还没有解开？
　　看着黄鹤那有些苦闷的表情，大蛇丸这才是解释道：
　　“想要解开邪神教的邪术的确是有，只有那么一种，但是需要消耗的时间太长了，想要解开一个人身上的邪术，起码需要三周时间，而且那个叫做泉夜的丫头必须要一直待在我的实验室当中，这才能够保证术式完全解除。”
　　大蛇丸说的一本正经，黄鹤也是彻底的相信了，摆了摆手无奈的说道：
　　“好吧，既然如此那就让她待在你的实验室里头吧，反正这也是在救她。”
　　说完之后，黄鹤便转身回到了仓库当中，开始安排起一些其他的事情。
　　然而让黄鹤没有料到的是，大蛇丸居然对他说了谎！
　　在黄鹤离开之后，大蛇丸阴冷的笑了起来，那漠然的微笑如果让黄鹤看见了一定会大吃一惊。
　　其实大蛇丸解开邪神教的邪术并不需要这么长的时间，虽然说时间消耗的的确是很长，需要整整一周，然而大蛇丸却在黄鹤的面前虚报了时间。
　　大蛇丸心中冷笑着说道：“呵呵，黄鹤君这个人实在是太过于单纯了，那个叫做泉夜的丫头对于我来说是极好的实验材料，我怎么可能这么快就放她离开。”
　　想到这里，大蛇丸似乎是一下子想到了什么事情，缓缓的抬起手将手伸入到衣兜里，摸出来了一个晶体，他对着晶体笑道：“这黄鹤君，没想到他身边的人都有机会成为我的实验材料，跟着他离开木叶真是太美妙了！”
　　......
　　黄鹤在一番安排之后，终于是松了口气地离开了仓库。
　　回到土影办公室之后，黄鹤看见兵长衫枫居然还在办公室里等待着，黄鹤也是不由得向着兵长衫枫说道：
　　“老爷子，你怎么还在这儿呢？安心的回家等着吧，大蛇丸已经告诉我消息了，泉夜身上的邪术能够解得开，但是时间长，需要三周时间，你就放心吧。”
　　说着，黄鹤也是走向了沙发，给自己泡了一杯茶水安静的坐了下来。
　　兵长衫枫眯着双眼盯着黄鹤看了好长一会儿之后，这才是叹息了一口气说道：
　　“那个大蛇丸......有点儿问题！”
　　兵长衫枫也是在心中暗叹――这小子还是太嫩了！
　　刚刚故意看着黄鹤好长时间，就是为了看看黄鹤到底是不是那个主使，然而兵长衫枫却并没有看出来黄鹤身上有什么异常。
　　这足以说明，黄鹤也是被大蛇丸欺骗的人之一！
　　兵长衫枫怎么说也是一个大名，土之国驻岩隐村大使馆的大名，在这官场之上兵长衫枫也是混了好几十年，对于看人，兵长衫枫在这岩隐村之内说自己是第二，没有人敢说是第一！
　　黄鹤听到兵长衫枫的话之后，也是有点儿懵。
　　大蛇丸......有点儿问题？
　　我特么当然知道他有问题了啊，一个科学怪人，怎么可能没问题？而且绝对是脑子有问题！
　　此时黄鹤还并没有听出来兵长衫枫想要表达的意思，他毫不在意的说道：
　　“大蛇丸啊，他本来就是那样子一副神经兮兮的模样，你别在意就好，听你话的意思，大蛇丸这是跟你说过关于泉夜的问题了？”
　　兵长衫枫听到黄鹤的话之后，顿时啪的一下子一巴掌拍在额头上――这孩子怎么该聪明的时候就这么傻呢？
　　黄鹤看着兵长衫枫自虐的模样，脸都吓得扭曲了，他甚至还以为兵长衫枫是不是也跟大蛇丸似得脑子有问题了，然而兵长衫枫却在这时候说道：
　　“我说的意思，不是大蛇丸这个人，而是他所说的话！”
　　听到这话之后，黄鹤也是一愣，随即双眼盯着兵长衫枫，示意他继续说。
　　“大蛇丸今天出门来找你之前，我就拦住了他，问了问我孙女的状况，他当场就愣了一下，虽然说他状态恢复极快，然而还是被我察觉了，他告诉我，我的孙女要解除邪术，至少需要三周时间，然而在他说这话的时候，他的眼神恍惚了一下子，这明显是经过考虑之后才说出的话！”
　　兵长衫枫说到这，再次看向了黄鹤，似乎是在确认黄鹤的嫌疑。
　　:,,!!

第三百二十二章：对大蛇丸的怀疑
　　>
　　兵长衫枫盯着黄鹤看了好长时间之后，见到的却是黄鹤懵逼的模样，看样子似乎黄鹤也是没有料到这件事情，兵长衫枫这才是继续说道：
　　“从大蛇丸的话中，我能够感觉得到，他似乎是虚报了时间！解开泉夜身上的邪术似乎并不需要那么长时间，但是大蛇丸却虚报了，这足以表明，大蛇丸是想要用泉夜还有那个邪神教的教徒做什么实验！”
　　说到这里，兵长衫枫忽然间意识到一个问题，便向着黄鹤说道：
　　“对了黄鹤，你有没有什么亲密的人，跟大蛇丸的关系似乎是不错的样子的那种？你要注意一下，大蛇丸估计也会对你身边的人下手，他这种科学狂人在疯狂的时候一定是没有什么人性的，这并不是我对大蛇丸的偏见，虽然说大蛇丸可能对我的孙女做些什么奇怪的实验，但是他毕竟救了我的孙女，我并不会对此产生怒意，我只是想要让你警惕一下这个男人而已”
　　说着，兵长衫枫顿了顿，随即说道：
　　“哦对了，顺便你找大蛇丸的时候跟他说一下，不要改造我的孙女就好！别占她的便宜就好！不要伤害她就好！”
　　说罢，兵长衫枫便从沙发上站起身来，潇洒的离去了
　　黄鹤对于兵长衫枫的态度以及不放在心上了，他现在脑海当中一直回荡着兵长衫枫的话
　　我身边的人吗？和大蛇丸关系好的，貌似并没有什么人吧，毕竟大蛇丸性格算是恶劣了，与他交好的人似乎没有什么来着，倒是当初玖辛奈和大蛇丸密谋过什么事情，那时候貌似玖辛奈还被大蛇丸抽取过尾兽查克拉似得
　　等等！这不就是大蛇丸在对玖辛奈做实验了吗？
　　大蛇丸从玖辛奈体内抽离了九尾的查克拉，这就恰好能够用作实验，虽然说玖辛奈并未受到实质上的伤害，只是被抽离了一些查克拉而已，但是这足以证明，大蛇丸的确是对自己身边的人下手了！
　　那么如此一来
　　大蛇丸会不会也已经对其他人下手了呢？
　　例如说
　　拥有着两个人格的，拥有白眼的日向雪月花？！
　　想到这里，黄鹤不禁冷汗直流，顿时有些后悔起来，为什么自己没有早点儿发觉这个问题。
　　更加让黄鹤后悔的是，为什么在前不久遇见日向雪月花的时候，黄鹤没有能够知道这个问题！没有能够及时询问日向雪月花！
　　然而想到这里，黄鹤也是无奈的摇了摇头。
　　以日向雪月花的性格来看，就算是她被大蛇丸做了什么实验或者是抽取了查克拉之类的事情，她也是绝对不会告诉黄鹤的，毕竟她是一个倔强的妹纸，她如果是真的被大蛇丸抽取了查克拉，那么也一定是她自愿的或者是主动的！
　　叹息了一口气之后，黄鹤顿时就苦笑起来。
　　看来自己对周围身边的人的观察还是太少了啊，这就是自己当初在原来世界当中的老毛病，不注意身边的人的状况啊
　　然而黄鹤不知道的是，现在他的状况正被两个人观察着。
　　大蛇丸紧皱着眉头，有些生气的模样，他也是没有料到那个自己路过办公室遇见的老头子，居然是土之国的大名，而且自己的想法居然是被这个大名给看了出来。
　　大蛇丸的确是隐瞒同时延长了一些接触邪术的时间，为的，也正是用泉夜做一些实验，但是大蛇丸倒是真的不想要将泉夜改造之类的，毕竟那太麻烦了。
　　而大蛇丸此时也在回想着当时遇见兵长衫枫时的场面，那时候那个老头子貌似真的已经察觉了一些什么端倪，然而自己却并没有发现过来
　　大蛇丸咬了咬牙，但是随即还是放下了报复的念头，毕竟自己的确是惹到了黄鹤，而且也的确是从黄鹤身边的人，那个日向雪月花身上取得了一些东西，这倒是让大蛇丸有点儿心虚起来。
　　没错，是心虚了！那个大蛇丸心虚了！
　　以大蛇丸现在的实力来说，能不能够从黄鹤的拳头之下逃脱还是一个问题，更加不要说是去惹怒黄鹤了，现在大蛇丸可不想要和黄鹤的关系彻底闹掰，毕竟黄鹤对大蛇丸来说还是一个不错的实验素材，哦不，应该说是利用材料！
　　而另一边，刚刚抵达木叶村回到家中的日向雪月花也是靠着窃听器听取着黄鹤现在的情况，然而待到听到黄鹤的自言自语之后，日向雪月花也是吓得脸色煞白。
　　怎么办？难道说黄鹤君会顺藤摸瓜的查到我做了什么事吗？
　　这就糟糕了，怎么办
　　日向雪月花急的眼泪都快要流出来了，她现在甚至都有点后悔当初去找大蛇丸制作窃听器，并且帮忙安装在黄鹤经常呆的地方了，因为当初为了达成这个目标，付出的代价实在是太大了
　　想到这里，日向雪月花不禁将玉手伸向了自己的右眼，轻叹了一声。
　　“唉既然已经是没有办法改变的事情了，那么就随他去吧”
　　日向雪月花无奈的抬头望着天空，静静的待在黄鹤曾经住过的小楼的屋顶花园，静静的看着头顶上悬挂着的月亮
　　回到黄鹤这边，黄鹤并没有发觉自己正被两个人监视着，不，应该说是监听着，他苦恼了很长时间之后，终于还是下定了决心。
　　一定要去找大蛇丸好好儿谈一谈！
　　对自己身边的人下手这件事，黄鹤实在是不能够容忍，就算大蛇丸现在是在帮助自己，但是他的确是伤害到了自己身边的人！黄鹤的目的本来就是为了保护自己身边的人，所以才离开了木叶村，虽然说主要是为了保护日向雪月花，但是现在大蛇丸却连日向雪月花都已经有可能伤害到了，那么黄鹤自然是不能够容忍下去！
　　看了看窗外的天色，现在还是大白天的，黄鹤相信大蛇丸现在一定不会再睡觉，更加不可能在休息，那么自己现在就立马去找他，跟他谈一谈，顺便
　　也要了解一下，大蛇丸到底有没有对日向雪月花下手！
　　如果大蛇丸真的对日向雪月花下手的话黄鹤不自信自己能够保证大蛇丸还能够活下去
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百二十三章：源自于大蛇丸诚恳的道歉（1）
　　>
　　黄鹤说做就做，就算是心中极度抗拒大蛇丸的实验室，他也是硬着头皮打开了地下空洞实验室的密道。
　　对于黄鹤来说，大蛇丸的实验室就像是下水道臭水沟一般使他不愿靠近，毕竟大蛇丸所做的实验有太多是让人感到不畅的。
　　走进这条密道之后，黄鹤飞速的向着下方前行，这条密道没有什么好介绍的，就只不过是一片幽暗潮湿的倾斜小道而已。
　　在进入到这地下空洞实验室之后，黄鹤这才是看清了这地下空洞。
　　原本黄鹤倒是知道这土影大楼之下有着这么一个地下空洞，然而黄鹤却一只没有进入到这里来过，所以黄鹤也不知道这里面到底是一副什么样的场景。
　　本来黄鹤的心中还以为这里是一副幽暗潮湿，就像是瀑布后隐藏着的山洞一般让人感到浑身不适，可是没想到，这地下空洞居然是相当干燥的一幕。
　　四面的墙壁早就被人用岩石砖给铺平，也不知道到底是哪个年代建立的这些岩石砖，反正看起来年份挺长的。
　　而地面却没有经过任何的加工，但是它却平整无比，同时相当的干燥，并不像是一般的地洞当中那么潮湿。
　　正当黄鹤打算继续观察下去的时候，在一根岩石柱一旁，一道白色的身影渐渐的出现在黄鹤的视野当中。
　　黄鹤眉头猛的一皱，看着那道身影说道：“大蛇丸，你最好是跟我解释一下！”
　　黄鹤并没有说清楚要让大蛇丸解释什么事情，这就是黄鹤留的一个心眼儿，黄鹤要炸一下大蛇丸，如果说大蛇丸真的在泉夜的事情上欺骗了黄鹤，那么大蛇丸定然会出现心虚，或者说是主动道歉的情况。
　　为什么？
　　因为黄鹤知道，大蛇丸现在需要待在自己的身边，他对自己相当的感兴趣，虽然说这总是让黄鹤感到不寒而栗，但是大蛇丸不论如何也是需要黄鹤的！
　　当然，还有另一个原因存在，那就是大蛇丸根本就打不过自己！大蛇丸现在虽然说实力也相当强悍，但是他却敌不过黄鹤的力量，对于这一点来说，大蛇丸就足以臣服在黄鹤跟前。
　　果然如同黄鹤所想，大蛇丸在见到黄鹤之后，第一件事情并不是打招呼，而是向着黄鹤鞠了一躬，这明显就是表示道歉的意思。
　　黄鹤见到这一幕并没有露出惊讶的表情来，他现在的表情显得理所当然。
　　大蛇丸看来真的是骗了自己，黄鹤心中也是不由得有些悲哀起来，为什么自己身边的人总是想要欺骗自己呢，就像是原来世界的那个女人一样
　　黄鹤还在沉思当中时，大蛇丸忽然间开口说道：
　　“黄鹤君，对于泉夜这件事，我表示道歉，我欺骗了你，这你应该也是已经知道了。”
　　大蛇丸此时的表情异常的严谨，这是黄鹤从来都没有在大蛇丸身上见到过的表情，然而黄鹤现在也是如此，他脸上没有任何的表情，只是严肃的盯着大蛇丸。
　　“黄鹤君，对于欺骗你这点，我实在是表示抱歉，但这也是你给的要求啊！”
　　大蛇丸有些无奈的说道。
　　听到这话，黄鹤也是有些迷糊起来。
　　我给的要求？我什么时候要求你骗我了？
　　黄鹤的眉头再次皱了起来。
　　大蛇丸见状，立即说道：“黄鹤君，这是你要求我的，找出来解除邪神教教徒邪术的方法！”
　　黄鹤一听，顿时就愣住了，你特么不是已经找出来办法了吗？
　　然而这时候大蛇丸接着说道：
　　“对于泉夜身上的邪术解除方法我倒是已经找到了，但是泉夜是因为体质问题才能够轻松解除，虽然说时间耗费长一些，最主要的就是，泉夜的体质对于诅咒之类的这些术式来说有着免疫的效果，只是邪神教的邪术诅咒免疫效果没有那么强烈而已。”
　　听到这话，黄鹤顿时就释然了，这也正是当初为什么泉夜身中邪神教邪术之后，受的伤会弱上一些，当初那个邪神教教徒一匕首插在自己掌心时，那个邪神教教徒可是血流不止，而泉夜却并没有他那么严重的伤势。
　　黄鹤这时候忽然间反应过来，不对啊，我这是在质疑大蛇丸欺骗我的这个问题，怎么就被他个带拐了？
　　黄鹤顿时双目一凛，有些怒意的盯着大蛇丸不放，说道：
　　“滚犊子，别给我扯开话题，我现在想要知道的，是你为什么欺骗我！”
　　黄鹤的语气甚至都变得有些不快起来，甚至就连黄鹤自己都没有察觉到这个问题。
　　大蛇丸见忽悠不了黄鹤，也是无奈的叹了口气说道：
　　“是的，对于欺骗你的这个问题，我真的很抱歉，这也是我大蛇丸第一次对人语气如此低下，如果是在别人的面前，我一定扭头就走，但是你是黄鹤，你是那个能够给我带来一系列有趣事件的人，我也只有对你才是如此。”
　　说着，大蛇丸抬起头来认真的看着黄鹤说道：
　　“泉夜这件事情，是我做的不对，但你也要理解一下，因为泉夜现在的这个状态再适合做实验不过了，特别是对于邪神教邪术的实验，我现在对于邪神教邪术的好奇心完全不亚于对于你！”
　　说着，大蛇丸的面容再次开始扭曲起来，就好似是那些个兴奋起来的邪神教教徒似得。
　　然而大蛇丸却很快就恢复了过来，他再次面容严谨的向着黄鹤说道：
　　“黄鹤君，难道说你不想要完全的快速的接触邪神教教徒的邪术吗？这种邪术对于岩隐村的普通忍者来说，可是致命的！我相信，这些岩隐村的普通忍者们如果说真的身中邪神教教徒的邪术，一定不会比泉夜好受，因为他们没有那种免疫诅咒的体质！”
　　大蛇丸一提到这个话题，引得黄鹤也是陷入了沉思当中。
　　是啊，现在这岩隐村面临的，可是邪神教教徒的袭击，至于黄鹤为什么这么认为，那自然是因为在山崎家的那个黑绝！黑绝现在已经彻底的潜伏在了山崎家，更加不用说现在的黑绝已经完全将邪神教给掌控了起来，那么如果是黑绝让邪神教的教徒们来袭击岩隐村呢？
　　黑绝如果是知道了自己就在岩隐村当中，他定然是不会这么容易的放过自己，毕竟自己也是扰乱了黑绝和宇智波斑不少的计划
　　那么如此一来，如果说自己真的没有对付邪神教教徒邪术的方法，那么不就是意味着自己的岩隐村忍者们是死路一条吗？
　　想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号a
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百二十四章：源自于大蛇丸诚恳的道歉（2）
　　岩隐村的忍者，说真的，实力上面还真的是不如木叶村的忍者，这并不是黄鹤在夸木叶村，这是事实！
　　岩隐村的忍者们虽然说也是在艰苦的环境之下成长起来的，但是非常可惜，岩隐村并没有像是木叶村那般，拥有着一系列的稀有血统，什么宇智波一族的写轮眼啊，日向一族的白眼啊之类的东西，岩隐村的忍者们说真的，他们只能够靠着自己的努力来提升实力，没有任何金手指的帮助......
　　想到了这里，黄鹤也是打心底里觉得大蛇丸的这个主意是真的不错，从根源上解决到邪神教教徒所带来的危害，然而......
　　黄鹤总觉得有着什么地方不对劲？
　　正当黄鹤打算继续上一个话题的时候，大蛇丸在这时再次开口了。
　　他满面严肃的向着黄鹤问道：
　　“对了，黄鹤君，最近你有没有觉得岩隐村四周有着什么异样？”
　　异样？
　　黄鹤有些懵，但是他还是不由自主的想了想。
　　最近的岩隐村很太平啊，村民们都很和谐，就连村子四周也没有了什么路人之类的经过......
　　等等！没有路人经过？
　　黄鹤顿时就瞪大了双眼，他这时候忽然间反应了过来，岩隐村最近没有路人经过是什么意思？
　　虽然说岩隐村的确是处于一段较为荒凉的地段，虽然说岩隐村四周的确路途险峻，然而绝不可能没有路人经过！
　　岩隐村所处的地段，可谓是黄金地段，这个地段易守难攻，处于战争时期的话，岩隐村定然是大多数国家争相夺取的位置，而在平时，岩隐村的四周可以说是一般忍者们做任务时的必经之路！就算是木叶村的忍者也有着不少时候从岩隐村一旁经过。
　　这些都是黄鹤在长时间里观察所得到的结果。
　　而最近，为何岩隐村没有路人经过了？
　　难道说是外面已经有了什么消息传出，说岩隐村已经大难将至了，所以众多的路人们才会选择避开岩隐村绕道而行吗？
　　黄鹤不由得陷入了沉思当中......
　　大蛇丸见到黄鹤的状况之后，不由得隐蔽的露出了一个微笑来。
　　终于是将黄鹤君给忽悠过去了！
　　大蛇丸眯了眯眼，这才是继续说道：
　　“还有，黄鹤君，昨天你不是跟我说，你在路上遇见了邪神教的教徒吗？你不是说他们也是向着岩隐村赶来吗？既然你都已经到达了岩隐村，那么他们就算是速度再慢，也应该是在两天内能够到达岩隐村四周才对！”
　　听到了这话之后，黄鹤也是不由得冷汗直冒，因为大蛇丸所说的话正是黄鹤所遗忘的事情！
　　对啊！那些个潜伏在地底的邪神教教徒正在向着岩隐村赶来，而且自己都已经到达岩隐村这么长时间了，那些个邪神教教徒应该也是没有多远的距离了吧？
　　想到了这里，黄鹤不由得再次冷汗飙出，这可是大问题啊！
　　但是......总觉得忘记了什么事情似得......
　　不管了，现在还是对付邪神教教徒的问题重要！
　　黄鹤此时完全心系在邪神教教徒的身上了，已经完全忘记了自己是来找大蛇丸算账的，更加忘记了自己前来寻找大蛇丸，是为了逼问出大蛇丸到底有没有向日向雪月花下手......
　　黄鹤狠狠的瞥了一眼大蛇丸之后，也是顿时转身说道：
　　“大蛇丸，这次就算了，我希望没有下次！”
　　说罢，黄鹤便迅速的向着那条密道奔去，离开了大蛇丸的地下空洞实验室......
　　待到黄鹤离开之后，大蛇丸瑟瑟的笑了起来，甚至是自言自语道：
　　“黄鹤君真是单纯啊...没想到这样子就能够将他给糊弄过去，不过还好，至少是能够保证和日向雪月花那个女人的约定没能打破。”
　　大蛇丸眯着双眼看着黄鹤离开的暗道许久，这才是转身回到了试验台一旁，开始了新一轮的实验，开始了名为‘泉夜到底能够彻底承受住邪神教邪术诅咒’的新实验。
　　......
　　黄鹤在飞速的离开地下空洞实验室之后，也是顿时反应过来了一件事。
　　我特么貌似是去跟大蛇丸算账的来着？为什么我总觉得我被大蛇丸给忽悠了？
　　但黄鹤现在也的确是没有了那个心思，没有了去跟大蛇丸算账的心思，因为现在的确是有着重要的事情摆在眼前。
　　那些邪神教的教徒们也不知道到底什么时候才能够出现在岩隐村四周，所以黄鹤现在需要安排更多的人手在岩隐村四周的岩石山上进行防卫，同时监视着四周的状况。
　　黄鹤当即就将大岩山叫了过来，让他将护村队队长叫来。
　　大岩山自然是领命，立即就去寻找护村队队长去了，大岩山这个人用起来的确是相当的舒服，他不会反抗你任何的命令，但是当然，黄鹤现在至少也是有着一份警惕之心了，他绝对不会将什么需要保密的事项告诉大岩山，这也算是从岩蛇身上得到的教训了。
　　在大岩山离去之后，黄鹤便坐在沙发上冷静的思考着应对政策，在黄鹤看来，这些邪神教的教徒并不应该由岩隐村的忍者们来对付，但是另一面，黄鹤又觉得这些邪神教的教徒必须由着这些岩隐村的忍者们来对付，这种相互矛盾的情绪纠结在黄鹤的心头。
　　不让岩隐村忍者对付邪神教吧，这又让岩隐村的忍者们得不到锻炼，而让岩隐村忍者对付邪神教吧，那估计又会让岩隐村忍者们损失一大波。
　　真是麻烦啊！！！
　　就算是告诉了岩隐村忍者们对付邪神教教徒的打法，那么他们到底会不会听进去并且实施呢？
　　真是让人脑壳皮痛啊！
　　黄鹤揉了揉太阳穴之后，这时，叩叩叩的敲门声传来，黄鹤淡然的说道：
　　“进来吧。”
　　这时候敲门的，定然是那个护村队队长没错。
　　然而进门的人让黄鹤大吃一惊，这特么还真不是那个护村队队长！
　　“卧槽？！大叔？！”黄鹤惊叫道。
　　进门来的并不是护村队队长，而是那个当初黄鹤遇见的那个‘膝盖中了一箭’的卖糖葫芦的那个大叔！
　　黄鹤完全都忘记了那个大叔的存在，这倒是让黄鹤感到尴尬......
　　:,,gegegengxin!!

第三百二十五章：重要的情报
　　对于这位卖糖葫芦的大叔，黄鹤早就已经在当初木叶村的时候，在救回了带土之后就将这大叔给忘得一干二净，甚至连黄鹤自己说过的话都已经给忘记了，然而没想到的是，这位大叔居然还是跟着赶到了岩隐村，这倒是将黄鹤给感动了一番。
　　但是随即，黄鹤忽然间反应了过来一个问题，现在自己是处于和木叶村决裂的状态，这位生于木叶村的大叔跟着自己走，真的好吗？记得这位大叔貌似他的母亲还在木叶村来着...
　　大叔憨厚的笑了笑之后，对着黄鹤说道：
　　“老大，抱歉，在路上治疗耽搁了一些时间，所以这才来晚了。”
　　黄鹤相信，这位大叔并不是什么憨厚老实的人，他原本就是木叶村的暗部忍者，他的心思应该是相当的细腻才对，而现在，这位大叔却做出了憨厚的模样，搞得黄鹤也是不由得一笑。
　　“呵呵，好了大叔，看来你也是回到过木叶村，了解到了我在木叶村发生过的一些事情了......”
　　大叔故作憨厚的模样，自然是为了让黄鹤放轻松一些没错，这点黄鹤还是知道的。
　　“哦对了，大叔，你在那件事之后，找到你的孩子了吗？”
　　对于这件事黄鹤还是挺关心的，毕竟当初在那个陌生的小镇里发生了那么惨烈的事情。
　　大叔嘿嘿的一笑，恢复到了他豪爽的模样，说道：
　　“托老大您的福，我的孩子找到了！那混小子还真别说，贼聪明，居然知道躲在一个箱子里头不出声，现在我已经把他安顿在木叶村我老母亲那里了。”
　　听到这话之后，黄鹤也是放了心，向着大叔笑了笑之后，这才是说道：
　　“抱歉了啊大叔，让你跑这么远来找我。”
　　可谁知，大叔根本就不在意这件事，他顿时扯开话题道：
　　“这件事咱们先不说，我在来的途中发现了一个问题，我进入村子倒是报出了你的名号才能够进的来，但是......这村子的防卫是不是太过于松懈了？”
　　听到这话之后，黄鹤也是深深的点了点头，黄鹤早就觉得岩隐村的方位有些问题了，然而黄鹤却并不知道该怎么更改或者说是怎么安排防卫，毕竟黄鹤对此一窍不通啊！
　　这时，大叔接着说道：
　　“当然，这是一个现在首要需要解决的问题，另外还有一个我在途中发现的重要问题。”
　　说着，大叔的眉头深深的皱了起来，就连眸子当中也是出现了一抹猩红。
　　“老大，我在来的途中，发现了几个身穿着黑底红云长袍的人，他们跟当初袭击我的小镇的那些个邪神教穿着一样！我一见到他们差点儿就忍不住上去跟他们拼个你死我活了，但是我发觉了一点儿不对劲，那些人似乎并不是邪神教的人，他们的模样似乎是......异常的颤栗？”
　　听到这话之后，黄鹤顿时问道：
　　“在什么地方看见的？大概离岩隐村有着多远的距离？”
　　真是瞌睡来了就送枕头，黄鹤担心的正是这邪神教教徒们搞突然袭击，而现在这大叔一来到岩隐村就给黄鹤带来了如此重要的情报，这怎么能够让黄鹤不开心呢？
　　大叔倒是被黄鹤这么激动的模样给吓了一跳，但是黄鹤毕竟是大叔的老大，既然是老大，那么小弟自然是要认真的回答老大的话。
　　“报告！当初我见到的时候，那几人离岩隐村差不多十公里左右！我是绕路避开了他们才到达的岩隐村，按照时间来看，他们现在应该最多里岩隐村不超过五公里！”
　　五公里吗？
　　黄鹤眉头再次一皱，当即飞奔到办公室大门口，将大门打开向着外面大吼道：
　　“大岩山在不在？在的话让他迅速上来，我有事情找他！”
　　大岩山出去也有一段时间了，这时候也差不多该回来了。
　　叫喊之后，不过数十秒而已，大岩山便噔噔噔的向着黄鹤飞奔而来，向着黄鹤鞠了一躬之后便问道：
　　“大人，您找我有什么事？哦对了，护村队队长现在正在做一些安排，他用不了多久便会来到土影大楼面见您。”
　　看大岩山现在的模样，似乎是刚刚才从外面奔跑回来，他正气喘吁吁的看着黄鹤，正在努力的匀着气儿。
　　对于大岩山，黄鹤倒并不是说是不信任，但是有了上次岩蛇的教训之后，黄鹤便不会彻底的信任任何的手下了，就算是再衷心也是如此。
　　“大岩山，你现在立马回去告诉护村队队长，让他不用来了，直接加派人手在岩隐村的岩石山四周，如果是见到了又身穿黑底红云长袍，带着斗笠的人出现在岩隐村四周，立马拉响警报，同时不要让任何的忍者上前应对！”
　　黄鹤此时的语气严肃无比，就算是大岩山也是不由得吓了一跳。同时，对于黄鹤让大岩山再去跑一趟，大岩山倒是并没有抱怨什么，给黄鹤做事，本来就是他的职责，多跑两趟又怎么样？
　　领命之后，大岩山便迅速的向着黄鹤鞠了一躬，随即再次迅速的向着土影大楼之下飞奔而去。
　　而黄鹤却是领着大叔走向了沙发坐下，开始询问起大叔一些状况。
　　“大叔，你见到的那些身穿黑底红云长袍的邪神教总共又几人？”
　　闻言，大叔想了想之后如实说道：
　　“五人！一共有着五个人，他们都是一副颤栗的模样，有的甚至是在瑟瑟发抖的行走着，看起来怪异无比，我不敢贸然前去查看，所以只好绕路远行。”
　　五个人？当初泉夜也在其中的时候，算上泉夜也不过是三个人，而现在却是五人...等等！
　　难道说这两天没有从岩隐村一旁经过路人的原因，是因为这些邪神教教徒吗？他们控制了这些路人，所以才没有人经过岩隐村四周...
　　可能性相当大！
　　这时候，大叔再次说道：
　　“老大，这天色......”
　　经过大叔这么一提醒，黄鹤也是猛地一拍额头，暗骂道：“卧槽！现在已经下午了，按理说这些邪神教教徒的行进速度算是比较慢的了，他们如果是想要到达岩隐村，至少也是在傍晚去了！”
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第三百二十六章：估计要第二天
　　黄鹤一拍额头之后，也是忽然间想起了那些邪神教教徒的行动模式。
　　他们貌似在天色变暗之后，便会选择停下休息，不会再继续前进。
　　然而一个问题出现在了黄鹤的脑海中――这些邪神教真的一直都是这个模式吗？
　　答案就不用去想了，黄鹤根本就不知道，也想不出来，毕竟黄鹤从来都没有去研究过邪神教教徒的行动模式。
　　那么另一个最重要的问题来了...
　　这些邪神教教徒如果是在夜里袭击岩隐村怎么办？
　　黄鹤可是知道的，走在地面上的那些个邪神教教徒，只不过是伪装而已，那些都是潜伏在地底的邪神教教徒用邪术绑架的人，用来用作伪装的人。
　　那么是不是也就意味着，这些邪神教教徒可以将那些用作伪装的人停留在地面上，停留在村外，而他们自己却从地底潜入岩隐村当中呢？
　　想着想着，黄鹤也是猛地抓了抓头――卧槽，脑壳皮好痛！
　　种种可能性都有，黄鹤也实在是分辨不出来到底哪个才是最大的可能了。
　　大叔并没有去打扰黄鹤的思考，他端坐在黄鹤的对面，等待着黄鹤思考出一个结果来，然后给自己一个任务。
　　说真的，大叔现在是恨不得将那些邪神教教徒给彻底从这世界上抹杀掉！那可是杀妻之仇，身为一个男人，在当时没有能够及时拯救自己的女人，这就已经很让大叔懊恼了，然而后面大叔居然连给自己妻子报仇的能力都没有，如果不是黄鹤的话，说不定大叔也已经凉了。
　　对于邪神教的仇恨，已经渐渐的在大叔的内心中萌芽，虽然说明面上从大叔的脸上看不出来什么，但是如果是真正面临邪神教的时候，大叔定然是会完全的失去理智......
　　黄鹤也正是在思考着这一点。
　　黄鹤完全不相信，这大叔在当时自己帮他报仇之后他就放下了仇恨，他的仇恨定然已经转移到了其他的邪神教教徒身上，要不然刚刚他说着看见了邪神教教徒的时候，眼中也不会出现那浓烈的仇恨感。
　　黄鹤现在思考的是，到底要不要让大叔上前杀敌...
　　现在的大叔状态不佳，如果让大叔上前杀敌的话，九成可能大叔会失去理智胡乱进攻，这并不是黄鹤想要见到的场面......
　　思考了半晌之后，黄鹤在心中拟定了一个计划，这才是站起身来，向着大叔说道：
　　“大叔，你跟我来，我们要去护村队一趟。”
　　说罢，黄鹤便转身快步的向着办公室外走去。
　　大叔赶紧跟上了步伐，那模样就像是生怕跟丢了黄鹤似得。
　　......
　　黄鹤带着大叔走了大概十多分钟的样子，便到达了护村队，这护村队的队室，就在岩石山当中，这是他们为了方便换班而在这岩石山当中开凿了一个较为宽阔的活动室出来，用作留守和休息使用，而在紧急情况之下，这里还能够成为战地指挥室，毕竟敌人不论如何也想象不到，指挥室居然就在围墙里头。
　　走进这队室之后，一阵凉意袭来，黄鹤倒是并不觉得冷，只是觉得空气凉快了一些，而大叔就不一样了，大叔对于温度的感应与普通人无异，不像是黄鹤这么变态的体质，他猛地搓了搓双臂之后，不由得说道：
　　“这里头怎么会这么冷？我这么壮实的身子骨居然也觉得冷得不行？”
　　此话一出，队室里头顿时传来了一阵爽朗的笑声，道：
　　“哈哈哈！这位胸帝估计是第一次到咱么队室来吧？咱们队室就是这个毛病，冬凉夏暖啊，哈哈哈！”
　　随着声音，一个身体相当强壮的男人走了出来，他体型硕大，但又不显得肥胖，明显这是纯粹的肌肉！
　　黄鹤看着这个男人疑惑了一下子，正当想要询问时，那个男人说道：
　　“你们就叫我老胡就好，大家都这么叫我，我就是这护村队的队长。”说着，老胡转头看向了黄鹤，问道：“您就是黄鹤大人吧？抱歉了，因为我是护村队队长的缘故，得经常待在这队室里头，就连上次拉响警报我都没敢离开半步，所以没有能够见上您，真是抱歉了。”
　　这个叫做老胡的男人看着强壮，但内心却是无比的纤细，这倒是让黄鹤有些欣赏。
　　黄鹤淡然的笑了笑之后，便说道：
　　“你好，客套话咱们就不用多说了，我来这里是为了通告你一件事情，今夜估计要辛苦一下各位兄弟了，大家今天穿厚实一些，在岩石山上随时注意村外的场面，如果是见到了身穿黑底红云长袍的人，立马向我汇报，这事关村子存亡！”
　　黄鹤并不打算跟护村队队长多解释一些什么，毕竟黄鹤现在还有着其他的事要去做，例如说给这些护村队的队员们搬运探照灯！这些活儿如果是交给一般忍者来做的话，估计光是搬上去一个就得用上三天！毕竟岩石山实在是太高了，更加不要说这些岩石山可是围绕了岩隐村一周，这工作量......还是黄鹤亲自来算了。
　　这老胡倒是动了护犊子的心理，不由得问道：
　　“大人，怎么这么突然呢？岩隐村的寒风凛冽您应该也是知道的，体质一般的忍者还真干不了这活儿，稍有不慎就会慎重风寒啊！”
　　老胡的话也是在理，但是岩隐村现在已经是骑虎难下的状态了，就算是苦一点儿，也必须要干！
　　黄鹤摇了摇头之后说道：
　　“不是我这个领导者不体谅护村队的兄弟们，而是这次情况紧急！还麻烦老胡你劝说一下兄弟们，让他们不要抱有情绪去工作，渡过难关之后，我定然会对护村队进行大整改，让你们的工作环境不再那么艰难！”
　　老胡听到这话之后倒是相当开心起来，毕竟常年在这么恶劣的环境之下工作，身子骨再好也受不了啊！
　　然而老胡却不知道，黄鹤话中的意思。
　　搬迁之后你们的工作环境自然变好了啊！
　　这便是黄鹤的小心思，小小的坑了一把老胡......
　　抬头看了看天色之后，黄鹤也是不由得摇了摇头，这些个邪神教教徒，估计要第二天才能够到达岩隐村了，不过为了保险起见，还是将探照灯给挂上吧......
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百二十七章：邪神教抵达
　　黄鹤刚要踏出这护村队的队室，没想到这时候大岩山忽然间出现在了黄鹤的眼前，他正满头大汗气喘吁吁的盯着黄鹤，眼里带着一些疑惑，然而他却在用力的喘了两口气之后说道：
　　“大...大人，您怎么来这儿了？对了，话说老胡没跟您提什么奇怪的要求吧？”
　　奇怪的要求？
　　黄鹤顿时就反应了过来，那个叫做老胡的护村队队长似乎之前有着一些护犊子的心理，但是被自己给忽悠过去了，听大岩山的话来看，似乎这老胡在大岩山来通知自己的命令时，老胡有些抵触啊？
　　摇了摇头之后，黄鹤说道：“这老胡的事情你跟我说说，我怎么觉着这老胡的性格有些奇怪呢？”
　　这老胡就算是护村队的队长，也不应该这么护犊子才对啊，黄鹤觉得这里头一定有什么故事才对！
　　果然如同黄鹤所想，大岩山微微叹了口气之后这才是说道：
　　“大人您是不知道，这老胡啊，他本来有两个孩子，两个孩子都顺利的成长了起来，而且都成为了忍者，然而他的两个孩子在某次执行任务的时候，被天寒地冻的环境给夺走了年轻的生命......所以老胡才会对这种恶劣的环境有着抵触的心理，而且因为他的两个儿子死去了，年纪跟他大多数的手下差不多，所以老胡对待他手下忍者的时候总是当做亲生儿子来对待的。”
　　听完后，黄鹤也是不由得叹了口气。
　　怪不得这个叫做老胡的男人性格感觉如此豪放，却总是让人觉得他内心有些不一样的东西存在...
　　黄鹤想了想之后，笑着说道：
　　“对了，你跟我说一下，老胡的名字叫什么？总是这么老胡老胡的叫着，就跟是叫老胡似得，别等着哪一天我想要给他颁发个什么勋章之类的东西，居然还不知道人家的名字这就尴尬了。”
　　大岩山一听，也是眉开眼笑的说道：
　　“大人，老胡的本名他早就不用了，您叫他老胡他反而还要更加高兴一些，他的这个‘胡’字便是他原来名字中的一个字，不过大人，我还是老实跟您说，现在村子里估计没人知道老胡的真实名字了，老一辈参加过战争的人知道老胡名字的人都已经...”
　　大岩山叹息了一口气，便转换面容，再次笑着跟黄鹤说道：
　　“大人，您先忙您的，我要继续去跟老胡商量一下夜里安排多少忍者守夜了。”
　　说罢，大岩山向着黄鹤鞠了一躬之后，便迅速的向着护村队队室里头奔去。
　　黄鹤看着大岩山离去后，转头瞥了一眼跟在身边的大叔，又望了望远处的队室，之后则是在心中感叹道――这豪爽的男人们，似乎总是有着不少的故事埋在心头啊...
　　摇了摇头之后，黄鹤这才是跟身旁的大叔说道：
　　“大叔，咱走着，去仓库里头搬探照灯去。”
　　说罢，黄鹤便和大叔俩人晃晃悠悠的向着仓库前行......
　　一整个下午，黄鹤都在忙活着，不停地在仓库和岩石山来回奔波，而大叔的行动内容则是要简单得多了，他只需要从仓库当中将巨大的探照灯给搬到门口即可，没办法，毕竟大叔并没有黄鹤这么变态的身体素质，甚至是在搬运了一个探照灯之后，大叔都要休息上好几分钟才能够恢复一些体力来。
　　傍晚，终于是来临了...
　　黄鹤倒是和大叔一起计算了一下邪神教教徒们的行进速度，以他们的速度来看的话，这些邪神教教徒们定然是能够在天黑前赶到岩隐村四周，就看他们到底会不会选择在天黑时袭击岩隐村了...
　　然而现在的黄鹤并不想要被动，被动的状态下使得黄鹤心情总是有那么些急躁！
　　黄鹤现在的打算是确认了邪神教教徒的具体位置之后，从两个方法当中选择一个来进行！
　　第一个方法，也是第一个可能。
　　邪神教教徒并没有选择在天黑时袭击岩隐村，而黄鹤则是在这时候带领着一些精英忍者们悄然摸向邪神教教徒的所在地，并且将潜伏在地底的邪神教教徒引诱而出，将其一一击杀！
　　这个方法是可行性最大的，也是最保险的，但是其中的多变性黄鹤没办法仔细思考，毕竟时间紧迫。
　　第二个方法，那就是邪神教教徒在天黑时袭击岩隐村，在袭击前黄鹤就独自前去应对，将其一一击杀！
　　第二个方法虽然说看似简单，实际上却并没有那么容易操作......
　　足足二十多个潜伏在地底的邪神教教徒，他们如果是分散开来袭击岩隐村呢？
　　黄鹤并没有分身的能力，就算是黄鹤一拳就能够解决掉一个邪神教教徒，可赶路的时间呢？岩隐村说大不大，但是想要在这建筑颇多的岩隐村当中寻找一个入侵的邪神教教徒，这也是一个难题！
　　两个方法倒是拟定好了，但黄鹤却丝毫没有放下心来的感觉。
　　夜幕，在黄鹤不安的心情之下来临了...
　　此时的岩隐村显得格外明亮，虽然说安装在岩石山上的探照灯均是向着村外照射而去，然而那光芒却是如同一匹野马一般，它甚至连自己都抵挡不住自己那想要四处狂奔的心情。
　　村民们倒是觉得这样有些让人无法安然入睡，不过黄鹤倒是早就通知他们了，这种状况只有今天一夜而已。
　　黄鹤并没有告诉村民们到底为什么要在今天夜里安装上探照灯，为了避免村民们的恐慌，黄鹤也只能够这么做了。
　　同样的，黄鹤也是向忍者们下了封口令，谁也不许说出这次行动的内容，如有违令者，就地斩杀之！
　　岩隐村刚不久才发生了相当惨烈的战斗，忍者伤亡数量巨大，而如果是现在让村民们又知晓了即将再次发生一场战争，那么他们的内心定然会变得恐慌不安，所以这次黄鹤打算下一步昏棋，在这次事件之后才让村民们知晓具体事件！
　　抬头看着夜空，黄鹤甚至是有些怀疑起来，是不是这众多的探照灯将夜也给彻底的照亮了？
　　然而并不是......
　　黄鹤猛地一跳，跳到了岩石山顶峰上，居高临下的盯着岩隐村村外的场景。
　　此时的黄鹤并不放心，如果只是让护村队的忍者们守夜监视的话，他们这些年轻气盛同时实力不算是很好的家伙们，估计会脑子一热就冲上前去与敌人对战。
　　然而那可是邪神教的教徒，稍有不慎就会成为‘邪神的食物’。
　　好吧，虽然说黄鹤现在也是个年轻气盛的小子，但是现在的黄鹤在身居领导者之位后，变得稳重了许多，而且，咱黄鹤有这个实力有这个资本啊！
　　而此时，正在黄鹤脑补着什么东西的时候，远处忽然间冒出来几个小点儿，黄鹤知道，那一定是邪神教的人来了！
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百二十八章：并不会！
　　依靠着探照灯的光源，黄鹤这个视力不算是很好的家伙看见了远处有着五个身穿黑底红云长袍，带着斗笠的人正在向着岩隐村缓缓的靠近。
　　终究还是选择夜袭啊...
　　黄鹤有些后怕起来，如果不是自己留了个心眼儿的话，还真会认为邪神教的这些家伙会选择在第二天的一大早进行袭击。
　　不过还好，现在的黄鹤并没有那么马虎了，至少这个心眼儿是留对了。
　　在微微松了口气的情况下，黄鹤当即向着村子里跳去，找到大叔之后，黄鹤向着大叔说道：
　　“大叔，你现在立马去找到大岩山，让他派选出一队至少三十人以上的上忍，让他们分布在岩石山四周，随时注意四周的情况，还有，让他不要把动作搞得太大，避免让村民们产生怀疑。”
　　大叔闻言，点了点头之后便转身向着土影大楼的方向奔去。
　　大岩山既然已经成为了黄鹤的助理，那么他自然也就入住到了土影大楼当中，这也方便了黄鹤寻找大岩山。
　　此时的黄鹤正在思考着，要不要让小南和长门也帮帮忙呢？毕竟那二十多个邪神教教徒如果是在面临自己的攻击之后，当即就分散了开来怎么办？黄鹤可是不会使用忍术的，黄鹤可不会使用分身术来追赶这些邪神教教徒...
　　不过想想还是算了，小南和长门都没有出现的必要，毕竟他们可是真正晓组织的领导者，如果是让他们见到了这些人，他们不知道会愤怒到什么程度，甚至有可能会选择立即离开岩隐村，去将这些假冒的晓组织，将这些邪神教教徒给一网打尽！虽然说这么做的确是有着相当大的好处，但是黄鹤都不敢确定他们能够对付那么多数量的邪神教教徒......
　　最关键的是，黄鹤估计这些邪神教教徒当中，估计还混杂了不少的白绝！白绝那无穷无尽的数量就足以压垮小南和长门，黄鹤可不想要让他们去冒这个险。
　　当然，还有一点是最主要的，黄鹤想要小南和长门留在村子里头，想要让他们在村子里发生什么意外的时候出手援助一下自己！
　　时间一分一秒的过去了，这五个身穿黑底红云长袍的邪神教俘虏终于是走到了岩隐村四周，距离岩石山不足两百米，此时再次跳到岩石山顶峰的黄鹤终于是能够看得清楚他们的表情了。
　　惶恐，颤栗，绝望，无助，这些情绪汇聚在一起表现在他们的脸上，就成为了扭曲。
　　这些人是悲惨的，因为黄鹤直到这时心中也没有掠过一丝丝想要救他们的想法，因为黄鹤知道，自己的岩隐村，现在资源已经不能够再作过多的浪费了，大蛇丸现在也是需要迅速的设计出甲铁城的核心――引擎。
　　既然连大蛇丸都没有空，那么还有谁能够破除这些个邪神教的俘虏身上的邪术诅咒呢？
　　答案是显然的，在击杀潜伏在地底的邪神教教徒时，这些俘虏就会跟着一同死亡......
　　黄鹤虽然说有些不想要这么做，可非亲非故，我为何要救他们？
　　救了他们能够给黄鹤带来什么利益吗？不，不说利益，就说救了他们，难道说邪神教就会撤退离开岩隐村吗？
　　并不会！
　　救了他们难道说黄鹤就能够得到一个圣人的称号吗？能够让世人赞许吗？
　　并不会！
　　救了他们，反倒是还会让黄鹤陷入另一重困境当中，因为想要救这五个人，那么也就代表着，黄鹤要仔细的去查看这些潜伏在地底的邪神教教徒，找出来那五个控制俘虏的邪神教教徒，这太过于费神！最关键的是，黄鹤并不能够保证在寻找那控制俘虏的五个邪神教的同时，也保证邪神教教徒不会乘次机会入侵岩隐村！
　　所以黄鹤才会如此决定，不思考拯救那些俘虏的问题。
　　这时，黄鹤终于是将目光汇聚在了不远处的那五个俘虏身上，那几个俘虏见到了岩石山上的探照灯正照耀在他们的身上，他们觉得自己终于是有救了，脸上开始泛滥出微笑，然而笑了不过是几秒钟而已，他们就再次沮丧起来，就好像是他们知道了自己的命运似得....
　　黄鹤见状，没有丝毫的情绪波动，他通告了岩石山上一周的护村队忍者，让他们不要离开自己的岗位，而黄鹤则是纵身一跃，跳下了岩石山，离开了岩隐村向着那五个邪神教俘虏飞奔而去。
　　黄鹤是知道的，邪神教教徒就潜伏在这五个俘虏脚下的地底，他们用着黄鹤不知道的忍术在地底前行避免引人耳目，但是非常的可惜，黄鹤早已知晓了他们的动作。
　　那几个邪神教的俘虏见到了有人正在向着他们奔来，顿时焦急起来，但是他们又不知道该怎么表达现状，使得他们显得手足无措。
　　黄鹤淡然的盯着他们，同时也是停了下来，打算看看他们到底想要做些什么，说些什么。
　　见到黄鹤停下来之后，距离黄鹤不足五十米的五个邪神教俘虏们终于是松了口气，其中一个人向着黄鹤大声吼叫道：
　　“不要接近我们！我们的身上被设置了一种未知的忍术，只要有人接近，就会立即发生爆炸！”
　　黄鹤一听，顿时大骇。
　　世上居然还有着这种忍术？为什么我这个穿越者都不知道？
　　黄鹤是真的有些懵逼了，一个纯种的火影迷，居然不知道有着这种忍术存在，好吧，黄鹤只是喜欢看火影这动漫和漫画而已，对于忍术之类的东西还真没怎么去研究过，不过惊讶倒是真的。
　　只是.....他们身上为什么会出现这种术式？邪神教教徒们不就是在这些个俘虏的脚下的地底吗？难道说这些邪神教教徒不怕被炸死吗？
　　想着想着，黄鹤忽然间觉得不对劲了。
　　邪神教的教徒绝对不会这么傻！他们就连献祭什么邪神大人的时候，都不会选择用自己的身体来献祭，他们怎么可能这么傻的在俘虏身上设置了会爆炸的术式之后，还待在他们的脚下地底呢？
　　黄鹤脸色大变，向着这几个邪神教的俘虏问道：
　　“你们脚下的那些个邪神教去哪儿了？赶紧告诉我！”
　　因为着急的缘故，黄鹤甚至是不小心释放出来了一些自己的气势，虽然说只是一瞬间，但是也将这几个邪神教的俘虏吓得退脖子一软，顿时蹲坐在地面。
　　其中一人颤颤巍巍的站了起来，说道：
　　“他......他们的动向，我们...我们也...也不知道，但是可以肯定的是，他...他们...一定是向着前面的岩隐村去了！”
　　:,,!!

第三百二十九章：糟了，被耍了
　　“他......他们的动向，我们...我们也...也不知道，但是可以肯定的是，他...他们...一定是向着前面的岩隐村去了！”
　　那人颤颤巍巍的说完之后，也是腿脖子一软，顿时瘫倒在地面。
　　黄鹤听完之后脸色顿时一白，而似乎就是在配合黄鹤现在震惊的心情一般，岩隐村中忽然间传来一声爆炸。
　　轰隆的一声响之后，村子里不断的传来哀嚎声，黄鹤猛地转头一看。
　　岩石山上的忍者们已经不见了，似乎是已经回到了村子里开始了包围村子的行动，而村子当中却是艳红一片！
　　那恍惚的红色光芒照耀着天空，但是黄鹤并不觉得那很美。
　　糟了！老子被耍了！
　　黄鹤瞪大了双眼，但是随即他迅速的恢复了情绪，飞快的转身向着村子当中奔去。
　　他们那些邪神教教徒是怎么知道我的计划的？
　　在途中，黄鹤不断的思考着这个问题，但是黄鹤却丝毫没有头绪，因为这一切发生的实在是太过于突然了。
　　虽然说接到了来自于大叔的情报，知晓了邪神教教徒的大概动向，然而......
　　等等？
　　大叔？！
　　黄鹤心头一沉，有些不敢相信起来。
　　的确，按照现状来看，大叔的嫌疑是最重的！大叔在最凑巧的时间里忽然间出现，又在最凑巧的时间里头告诉了黄鹤邪神教教徒的行踪，更加是在最凑巧的时间里头告诉了黄鹤相信的情报！
　　可是黄鹤心底还是不愿意相信大叔就是那个奸细，毕竟大叔也是遭受到过邪神教教徒迫害的人。
　　这个问题之后再想吧！
　　黄鹤用力的甩了甩头之后，看着面前的岩石山。
　　此时的黄鹤甚至有些胆怯起来，并不是因为害怕自己打不过邪神教教徒，而是他在害怕，害怕自己进入到岩隐村之后见到的是一片尸山血海！如果真的出现了这一幕，那么这一切就都是他黄鹤的责任！
　　是他做出的安排用以防御邪神教教徒，也是他没有将邪神教教徒即将入侵岩隐村这件事告知村民，更加是他没有让村民们进入紧急避难所避难！
　　这一切都是黄鹤自己做出的选择！
　　不过只是呆愣了几秒钟之后，黄鹤便双目一凛，脚下用力的在地面上一蹬，飞快的跳上了岩石山。
　　管特么村子里现在是什么情况，我黄鹤现在能够救多少就是多少！
　　黄鹤在呆愣的几秒钟里头也是反应过来了，这一切只不过是自己的疑虑而已，自己的心理压力而已，如果自己真的再继续迟疑继续在岩石山外后悔，那么死去的村民将会更多，到时候自己会更加的后悔！
　　纵身翻过岩石山，进入到岩隐村之后，黄鹤见到村子里的状况也是觉得松了口气。
　　村子里并不是黄鹤预想当中的那副尸山血海，而是众多的忍者们齐心协力的正在对付着一众邪神教教徒。
　　护村队的忍者们在队长老胡的带领之下，正远距离的提防着面前的十来个邪神教教徒，护村队忍者显得格外的谨慎，看到他们那紧张同时严谨的面容，黄鹤就能够知晓，这些护村队的忍者们看来已经是遭遇了邪神教邪术的威胁，所以才会如此的谨慎。
　　至于刚刚那声爆炸，应该就是这些邪神教教徒所致，这些邪神教的教徒们他们本身其实并不具备多好多厉害的忍术，他们使用最多的也就是起爆符苦无，所以刚刚的那声剧烈爆炸，应该就是起爆符苦无没错。
　　黄鹤见到双方正处于僵持的状态之下，也是当机立断的决定立即去将那十来个邪神教教徒给剿灭！因为黄鹤心里总是觉得有那么点儿不对劲。
　　邪神教的教徒当初黄鹤见到的，可是有着足足二十五人，被黄鹤带走一人后，应该也是有着二十四人才对，可是现在出现在眼前的只不过是十二三人，那么还有近乎一半的邪神教教徒去哪儿了？
　　不过现在来不及多想，黄鹤此时正在迅速的飞奔着，他在向着那些个邪神教教徒奔去。
　　被邪神教教徒戏耍一番，黄鹤的心头早就是冒出了一股无名之火，他想要将邪神教教徒给击杀的心情是相当的浓烈。
　　护村队队长老胡早就看见了黄鹤的出现，只不过现在处于双方僵持的状态，老胡不便于打招呼或者是发暗号之类的动作，只是现在老胡也是相当的着急，因为他已经死了近乎十个手下了！那是个手下可都是上忍，最关键的是，那些手下，老胡可都当他们是自己亲身的孩子来对待的！
　　看着黄鹤飞速的向着那些个邪神教教徒袭去，老胡终于是忍不住了，向着黄鹤大叫道：
　　“大人！切记不要被他们伤到，如果他们舔舐了您的血液，您的身体将会和他们同步，而且不受控制！还有..........为咱们的忍者们报仇啊！”
　　说到这里，老胡也是不禁老泪纵横起来，那些年轻的手下们死去，就如同是在用钝刀生生割着老胡的心头肉一般疼痛啊。
　　黄鹤自然是知道如何去对付邪神教教徒，不过黄鹤还是向着老胡点了点头，表示自己知道了。
　　黄鹤与邪神教教徒们此时相隔已经不足二十米，这也难怪，老胡的他们这些护村队忍者们因为谨慎的缘故，与邪神教教徒们相隔的距离本来就远，再加上黄鹤翻越岩石山跳入岩隐村时，落地的位置可是在护村队忍者们的后方，所耗费的时间长一些也很正常。
　　并没有使用全速奔跑的黄鹤，是为了打算给敌人来一个措不及防的攻击，因为黄鹤担心自己如果是一开始就使用了最快速度进攻，那么这些邪神教教徒定然会选择四散开来，让他们轻视自己从而达到措不及防的攻击，这就是黄鹤的攻略！
　　一切都如同黄鹤所想，一众邪神教教徒们见到黄鹤孤身前来，各个脸上都是一副痴狂的模样，就好似黄鹤是前来送死，给他们那个所谓的邪神大人送餐一般。
　　他们一个个笑的都是那么的灿烂，那么的扭曲，不过在黄鹤看来，他们此时的笑容已经是最后的痴笑了。
　　距离一众邪神教教徒不足十米，黄鹤顿时双目一凛，一双猩红的眸子之中饱含着怒气，他低喝一声之后，便双腿猛然发力，如同是一支离弦之箭一般。
　　黄鹤的身形快到了让人使用肉眼只能够看到幻影的地步，使得一众邪神教教徒大吃一惊，他们反应极快，正欲往四周四散开来时，黄鹤不知道什么时候居然是出现在了他们的正中央！他此时正高高的举着拳头，满脸都是淡然。
　　“享受给我带来愤怒的痛楚吧......”
　　黄鹤自言自语的说罢，便毫不犹豫的一拳击打在地面。
　　轰隆！
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第三百三十章：原来没有离开
　　“享受给我带来愤怒的痛楚吧......”
　　黄鹤说话的声音极小，只有他自己能够听得到，不，说不准连黄鹤自己都没法听清楚，因为黄鹤甚至连嘴唇都没有分得开。
　　自言自语完毕，黄鹤那高高抬起的拳头也是如同手枪中的子弹一般，扣动扳机之后飞速的脱离枪管，击打在地面上。
　　只不过黄鹤的拳头威力可比子弹强大了不知道多少倍！
　　拳头在空中带出了呼啸之声，然而这些邪神教教徒只是听到了风声，就再无知觉。
　　黄鹤的拳头带着万钧之力击打在地面上，使得地面产生了一层又一层如同是海面上波浪一般的“浪花”，一浪接着一浪，结果那浪当中蕴含着无穷同时也无情的力量，那正是黄鹤拳头之上的力量！
　　那‘浪花’持续了不足两秒，便轰然炸裂开来，就像是搬起一块巨大的石头丢入湖水当中一般，无数的碎石与砂砾炸裂开来，飞入空中，随后又缓缓的飘散落地。
　　而黄鹤却静静的站立在这漫天飞舞的沙尘当中，任由着碎石块砸在自己的身上，任由着沙尘落在自己的身上...
　　好吧，逗比黄鹤只是没能够迅速的躲开罢了......
　　查看了一番四周躺在地面上的邪神教教徒，确认他们已经全部殒命，黄鹤这才是松了一小口气。
　　为什么说只是松了一小口气？因为还有一部分的邪神教教徒不知所踪啊！
　　想到这里，黄鹤也是拍了拍自己身上的沙尘，随后飞快的奔跑到护村队忍者们面前，问道：
　　“除了这些邪神教教徒，你们还见到过其他的没有？”
　　此话一出，全场无比的寂静...
　　黄鹤有些无语，在扶额的同时也是瞥了一眼面前这群已经彻底懵逼的护村队忍者。
　　也是，他们貌似还是第一次见到自己的力量，如此强大、强悍的力量忽然间展现在一群年轻忍者们的眼前，不吃惊那才奇了怪，他们又不是像兵长衫枫那样的老狐狸，呸，老头子，他们的见识并没有兵长衫枫那般丰富，阅历不足再加上性质尚未成熟，出现这种状况黄鹤倒是非常的理解――因为咱黄鹤自己也是那样儿的。
　　还好护村队队长老胡迅速的恢复了过来，他皱了皱眉头想了想之后，便向着黄鹤鞠躬说道：
　　“报告大人！咱们护村队并没有见到其他人入侵岩隐村，这些人是护村队见到的唯一一批！”
　　老胡对黄鹤的态度忽然间变得相当恭敬起来，搞得黄鹤也是有些尴尬起来。
　　所以说黄鹤有时候不愿意将实力展现在别人的面前，实力太过于强大与人的交往也会出现一些小问题。
　　不过这并不影响什么，现在黄鹤本就是老胡这个护村队队长的上司，整个岩隐村的领导者，老胡对黄鹤恭敬一些倒是也省了一些事情，至少不用黄鹤多次来与老胡交流培养上司与下属之间的交流感情了...
　　不过既然连老胡他们这些护村队的忍者都没有见到其余的邪神教教徒，那是不是意味着.....这些邪神教教徒们已经撤离了呢？
　　绝对不会！
　　黄鹤脑海当中刚刚出现这种想法，顿时就将它给推翻了，因为黄鹤知道，既然邪神教现在已经被黑绝给掌控，那么按照黑绝那种不达目的不择手段的性格，邪神教教徒们绝无可能就此撤退！他们一定是在什么地方暗中观察着现状...
　　想到这里，黄鹤微微闭上了双眼，缓缓的将自己的气势给释放了出来，打算使用气势感知来寻找那些邪神教教徒的所在。
　　黄鹤的气势足以将整个岩隐村给包裹起来，能够将这整个岩隐村之内所有的状况都一览无余，然而黄鹤在将气势释放出来之后，却紧紧的皱起了眉头。
　　没有？
　　整个岩隐村之内，所有建筑黄鹤都查看了一遍，可是里面除了正常的正在担忧着的村民，还有一些大街上正警惕着的忍者们，其余就没有别的了，连一丁点儿邪神教教徒的影子都没有看到！
　　这是怎么回事？黑绝难道说真的已经撤退了吗？
　　黄鹤睁开双眼，转头看向了自己对地面造成的破坏，还有躺在地上的一众邪神教教徒的尸体，黄鹤不禁陷入了沉思。
　　现在这种越是让人松了口气一般的状况，就越让黄鹤感到不安。
　　不过现在既然并没有邪神教教徒的影子，那么就先让这群护村队忍者们散开吧。
　　想到这里，黄鹤便转头对着老胡说道：
　　“老胡，你让你的手下们今天夜里还是照样的严加监视环境，不要放松警惕，至于那些死去的兄弟们......我会想办法给他们家里一个交代的。”
　　老胡听了之后，用力的摇了摇头，转头看着身后那些年轻人的尸体说道：
　　“大人，不用的......这些小家伙们......都是战场孤儿，他们的父辈也是我的战友......”
　　听到这些话之后，黄鹤也是不禁叹息了一口气。
　　没想到自己一点的疏忽，就会让村子再次陷入悲伤当中，看来自己的确是不适合当这个领导者啊......
　　黄鹤再次加深了自己要找一个代理领导者的决心，这并不是黄鹤想要甩开责任，而是黄鹤的确是没有这份脑子。
　　多年以来的逗比和不去过多的思考问题，已经让黄鹤养成了习惯，想要再次将自己这个坏习惯给约束起来，黄鹤自己也不知道能不能够做到，所以还是当一个幕后领导者算了...
　　看着老胡指挥着一众护村队忍者四散开来，黄鹤满意的点了点头之后，便向着村子当中走去。
　　在刚刚的气势感知当中，黄鹤发觉了一个让他都感到惊喜的事情。
　　那些个原本是山崎至丈护卫的家伙们，居然并没有离开岩隐村！这难道说不是惊喜吗？
　　黄鹤当初可是有心想要招揽他们，虽然说他们并没有拒绝，但也没有同意，而山崎至丈在上一次黄鹤的追杀当中消失不见，本来黄鹤还以为这些家伙已经偷摸着离开了岩隐村，可是没想到他们居然还在！
　　他们这些护卫正待在岩隐村的大街上，警惕的观望着，此时的他们就如同是岩隐村的保护神一般。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百三十一章：有问题
　　黄鹤向着这些家伙们飞奔而去，心中虽然说是比较激动而且高兴的，但是黄鹤的脸上却并没有将这些情绪给表露出来，这也是黄鹤值得称赞的一个成长了。
　　做大事之人，不可情绪外表，这便是黄鹤的一个重要成长！
　　黄鹤向着这些家伙们飞奔而去的同时，这些家伙也是早就发现了黄鹤的存在，毕竟他们的对于察觉敌人或者是环境之类的经验要比黄鹤高得多。
　　代号三见到黄鹤正在向着自己前来，皱着眉头进行感知一番之后，这才是面带笑容的向着黄鹤说道：
　　“大人，你来了。”
　　对于代号三刚刚的皱眉，黄鹤自然是看的一清二楚，比较现在岩隐村之内属于是灯火通明的状况，想要看不见都难，除非是眼瞎。
　　当然，黄鹤对于代号三皱眉的举动表示非常的重视，代号三定然是不会对黄鹤产生厌烦的情绪，再加上黄鹤刚刚可是看见了的，这一群人他们脸上都露出了警惕的表情来，这显然证明了事情一定还有着什么黄鹤不知道的内容存在。
　　“你们这是.......有什么发现了？”
　　黄鹤干脆的问道。
　　岩隐村的护村队忍者们刚刚才向黄鹤说了，他们没有发现任何的敌人，没有发现任何的邪神教教徒存在，而现在，如果是在护村队忍者们和这群家伙中选择一个情报来信任，黄鹤绝对是选择这群家伙，毕竟他们长期生存在恶劣的环境当中，对于环境的观察都要比护村队忍者们仔细得多！
　　代号三一听，顿时叹了口气，同时眉头再次一皱，说道：
　　“大人，您没有感觉到，村子里有一股异样的感觉吗？”
　　黄鹤顿时就愣住了，村子里有一股异样的感觉？
　　说真的，黄鹤什么都没有感觉得到，就连体内的危机感应也是没有任何的情报传送到黄鹤的脑子里，这哪儿来的什么异样？
　　代号三一见到黄鹤那不明所以的模样就知道了，黄鹤根本就没有能够感觉得到那空气中弥漫着的气味，那种附带着细微血腥味的查克拉气味。
　　“大人，您仔细闻闻这空气中的味道，用查克拉附带在鼻尖用力嗅一嗅这空气里的味道。”
　　代号三耐心的讲解却并没有让黄鹤感觉到满意。
　　妈蛋啊！老子体内没有查克拉啊！
　　当然了，黄鹤只是在心里头吐槽一下罢了，不过黄鹤还是按照代号三所说的去做了。
　　恩，只是做一个表面功夫罢了，此时的黄鹤双目微闭，鼻尖不断的耸动着，但是黄鹤却并没有真的去闻空气里的什么味道，黄鹤此时正在再次使用气势感知。
　　无数的气势触手铺天盖地的向着四面八方潜去，他们仔细的收集着没一丝的情报，随后又迅速的传递到黄鹤的脑海当中。
　　这些家伙们既然说空气里有着什么异样的味道，而且还是需要使用查克拉才能够察觉到的味道，那么也就是说，这岩隐村现在的确是出现了什么问题才对，然而这个问题被掩藏的很深，黄鹤这个对危险感知能力极强的家伙也没能够察觉得到，所以黄鹤现在需要做的，就是大幅度地仔细的再一次查看岩隐村现在的状况！
　　然而这一次的搜查却跟上一次一模一样，什么都没有能够发现。
　　怎么会这样子呢？
　　这倒不是黄鹤盲目的相信这群原本是山崎家护卫的家伙，黄鹤相信的是他们对于环境的观察力，而不是相信他们的话。
　　黄鹤在刚刚抵达这群家伙面前的时候就已经发现了，他们每个人都紧皱着眉头，同时不断的耸动着鼻子，甚至其中有些女人都在打着干呕，就好似是岩隐村的空气有多么的让人厌恶让人感觉恶心一般。
　　正是这些状况才让黄鹤觉得他们没有说谎。
　　只不过这究竟是为什么呢？为什么还是没能够察觉得到什么呢...
　　黄鹤皱着眉头睁开了双眼，同时顺势将脑袋向上一仰，一双猩红色的眸子直勾勾盯着天空中的那一轮明月。
　　月亮上真是好啊，大筒木辉夜就那么独自静静的待在月亮里头，没有任何人打扰她，这简直就是宅男最向往的事情啊......
　　不知道为什么，黄鹤的脑子里飘过了这么一段话，然而也正是这么的一段话，终于是将黄鹤有些昏沉的脑子给激发了起来。
　　他猛地一拍双手，惊叫道：
　　“对了！表面上的东西都查看过了，地底还没有啊！”
　　黄鹤双眼一亮，他这时候才反应了过来，这些邪神教教徒们不是能够潜伏在地底吗？虽然说黄鹤之前也是搜索过地底的状况，然而黄鹤并没有继续向下延展气势感知，这些邪神教的教徒们既然不知道从哪儿知晓了自己会感知的这个情报，同时还算计了自己一波，那么他们一定是按照传说中那个凑不要脸的兵法来行动了！
　　最危险的地方也正是最安全的地方！
　　一众原山崎家护卫们听到黄鹤的话之后，也是双眼一亮，他们齐刷刷的就如同是经过训练一般，哗啦啦的就趴到地面上，用着自己的鼻子就像是二狗子一般在地面上嗅着味道。
　　经过一番查探之后，一众原山崎家护卫也是齐齐从地面上爬了起来，但是黄鹤却并没有从他们的脸上看见收获情报的微笑。
　　他们此时脸色均为煞白，就如同是察觉到了什么可怕的事情一般。
　　黄鹤见他们不说话，也只好是自己再次启用气势感知，向着地底延展而去。
　　气势感知传达到黄鹤脑海中的景象，是漆黑的一片，因为那是地底的缘故，并没有什么光芒，然而黄鹤并没有就此停下，他继续控制着气势向着地下探去。
　　不一会儿，黄鹤顿时一愣。
　　脑海当中所传达来的景象已经有了颜色的存在，那是缥缈的红色，那是如同是血雾一般的大片雾气！
　　这绝对是有问题！
　　黄鹤双目一凛，向着面前这群家伙们问道：
　　“快说，你们嗅到了什么东西？”
　　黄鹤有些不确定自己所感知到的东西，因为那些东西实在是太让人感到毛骨悚然了。
　　一众原山崎家护卫们你瞧瞧我，我瞧瞧你，这才说道：
　　“我们闻到的，是新鲜的人类的血液！”
　　:,,gegegengxin!!

第三百三十二章：邪神祭祀大阵
　　果然！
　　黄鹤的额角不断的冒出冷汗，他这时候确定了，自己刚刚感知到的，的确是血雾没错！
　　这时候黄鹤终于是知道自己的心为什么这么慌张了，原来是这个原因。
　　然而黄鹤此时却有些捉急，他们潜伏在地底，自己该怎么对付他们？难道说一拳一拳的轰击地面，开出一条道路来？
　　不过等等，岩隐村的地下貌似有着一大片的紧急避难所，自己是不是能够从那里开工呢？
　　然而情况却并不容许黄鹤过多的思考下去，既然在地底下出现了血雾的存在，那么这一定就是邪神教教徒干的好事了，他们为何在地底搞出来这种动静，黄鹤不用想也知道。
　　那自然是想要将整个岩隐村所有的人都一网打尽啊！
　　这时候，黄鹤的耳旁传来了一阵破风声，转头一看，这居然是大蛇丸出现在了黄鹤的身侧。
　　对于大蛇丸为什么每次都能够找得到黄鹤，黄鹤自己也是懵逼的，不过黄鹤却并不在意，因为大蛇丸根本就对自己没有任何的威胁。
　　不过大蛇丸为什么会在这时候出现在这里，黄鹤还是需要问上一问的。
　　“大蛇丸，你这时候出现在这里，是不是已经知道了现在发生了什么情况？”
　　黄鹤眯着双眼问道，眯着双眼的意思自然是让大蛇丸老实点儿的告诉自己一切，不要玩儿些什么小花样，现在黄鹤也是对大蛇丸变得有些警惕起来了。
　　大蛇丸的出现永远都不会是那么莫名其妙，他既然是主动现身，自然是有了什么发现或者是有了什么需要黄鹤做的事情才会出现。而大蛇丸在这时候出现，也只有知晓了什么情报才主动现身。
　　眯着眼睛一笑，大蛇丸擦了擦额角的冷汗之后这才是说道：
　　“呵呵，黄鹤君果然是了解我啊，不过现在可不是说笑的时候了。”
　　说到这里，大蛇丸似乎是有些紧张的在四周观望了一圈，这才是继续说道：
　　“想来黄鹤君现在已经是发现了岩隐村的异样，到底为什么会出现这种状况黄鹤君应该也已经清楚了，我就简单的说一说吧。”
　　大蛇丸指了指地面，看了看黄鹤又看了看黄鹤身后的那群原山崎家护卫，这才是说道：
　　“在这地底下，我的蛇察觉到了异样，所以我让它自己去看了看情况，然而得到具体情报的时候，就算是我也打算赶紧离开岩隐村，因为这里在不久后就将会变为不毛之地！”
　　“在这岩隐村的地底下，出现了一个巨大的用鲜血描绘而成的大阵！这个阵我倒是了解到过一些情报，那是传闻当中的邪神献祭大阵，曾经这个大阵也在忍界出现过，只不过由于太过于邪恶，同时邪神教又属于人人追打，同时那种臭名远扬的邪教，所以在很早前，这种大阵就被封禁了，同时也消失在了世间，就算是我也无法复制这种大阵......”
　　听到这里，黄鹤倒是有些感觉奇怪了，居然连大蛇丸都无法复制这种大阵，难道说这种大阵有着什么奇特的材料或者说是需要施术者独特的体质吗？
　　大蛇丸一见到黄鹤疑惑的表情，就立即解释道：
　　“这种大阵所需要的原材料，是活人...是将活人通过奇特的术式搬运入地底，在地底施展这种大阵，而施展大阵之人也将一同被献祭，死在地底......”
　　听到这里，黄鹤顿时浑身鸡皮疙瘩不要钱似得往外冒。
　　杀敌殒己的招数啊！
　　可惊讶归惊讶，现在需要的，是怎么破解这个大阵。
　　黄鹤当即向着大蛇丸问道：
　　“别跟我扯别的了，我现在只想要知道到底如何破除这个大阵！”
　　虽然说在火影世界里头碰见类似于道法阵法之类的东西，让黄鹤觉得有些不切实际，但是想想邪神教这种邪教，出现这种东西也还算是正常，只是这大阵太过于令人惊悚......
　　大蛇丸勉强的一笑，更加让黄鹤感到惊奇的是，大蛇丸居然额角正在不停地流着冷汗！
　　黄鹤心里头有着不好的感觉......
　　“黄鹤君，说老实话，现在就算是我也没有任何的方法破解这个大阵，唯一的方法，就是强行破除......方法倒是非常的简单，你亲自在地面打开一条通道，然后用你的蛮力，将施布了大阵的岩石泥土等等的一系列物质全部摧毁，这就是我能够想出来的唯一的一个方法...”
　　大蛇丸说罢，嘴角还猛地抽了抽，看来就算是他也觉得这个方法实在是太过于不切实际，根本就没有完成的可能性。
　　想想也是，地底纯粹的黑暗一片，鬼知道那大阵的具体位置到底在何方啊？就算是黄鹤的气势感知也只不过是能够察觉到地底有着血雾的存在而已...
　　黄鹤犯难了，因为这件事现在也只有他能够做到而已，然而黄鹤却并不能够保证自己能够百分百成功...
　　想了想之后，黄鹤还是当即说道：
　　“立即发布紧急通告，全村人全部都给我离开岩隐村！迅速的收拾好东西，咱们今天就立即开始搬迁！”
　　黄鹤现在就连甲铁城都不要了，现在黄鹤只想要保住村里大多数人的性命罢了。
　　不过黄鹤也在心里头暗暗发誓――这是第一次被邪神教和黑绝逼迫的这么惨，居然要连夜逃离岩隐村，这是第一次，但也是最后一次了！
　　心中的无名之火熊熊燃烧，然而黄鹤却已经迅速的向着土影大楼飞奔而去了。
　　现在只有他才能够以最快的速度拉响警报，也只有他，才能够做到号召所有岩隐村村民们...
　　飞快跑动着的黄鹤心急如焚，他不知道这邪神献祭大阵什么时候会爆发，他现在只有做到以最快的速度将村民们全部转移，离开岩隐村...
　　全力飞奔的黄鹤只不过用了几分钟的时间就到达了土影大楼大门口，而此时的他并没有像是一个傻子一般守规矩，他双脚猛地用力一跳，便跳到了土影大楼楼顶，找到那个隐秘的机关之后，黄鹤将机关给打开，一个把手赫然出现在黄鹤眼前。
　　将把手向下一拉，震耳欲聋的尖锐呼啸声顿时传遍了整个岩隐村。
　　无数的村民们听到这警报之后，不论是还在担惊受怕的，还是已经入睡的，都纷纷迅速的穿上了衣物，向着土影大楼楼前飞奔。
　　他们知道，这是岩隐村最紧急的警报！足以被毁灭村子的危险才会发出的警报！
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百三十三章：还能够有着什么力量？
　　第333章还能够有着什么力量？
　　黄鹤此时在心中祈祷着，祈祷这邪神祭祀大阵晚一些发动，一定要在村民们离开村子之后才会发动。
　　然而黄鹤此时的确是多虑了，想想，如此威力巨大同时又是一个将整个岩隐村给包围的大阵，怎么可能在短时间内就可以发动？它需要作出的准备工作还有一系列让人感到毛骨悚然的祭祀，都是非常耗费时间的。
　　如果不是大蛇丸还有那群原山崎家护卫们发觉了异样的状况，说不准黄鹤还真赶不上时间通知村民们...
　　在焦急的等待之下，在经过了不过十来分钟之后，土影大楼楼下已经是站满了人，那黑压压的一片人头在现在看起来，并没有让黄鹤觉得壮观，倒是让他觉得安心了不少。
　　村民们在危急时刻的迅速集合还是非常迅速的，黄鹤也是在心里头感谢了一番已经被自己一拳击杀的大野木，感谢他多年来将村民们训练出来了听命令听指挥的素质。
　　下方的村民们满脸都是疑惑，他们当中大多数都是早早就睡觉了，就连先前发生了什么事情都不知道，毕竟岩隐村的夜间娱乐活动比较少，没有多少人愿意在大晚上一直耗费时间和精神。
　　而少数人，他们正处于极度紧张的状况，因为他们可是知道的，先前村子里忽然间发生了剧烈的爆炸，而之后又产生了剧烈的类似于地震的震动，好吧，这就是黄鹤干的事。
　　这少数的人有着不少是在夜店里饮酒作乐的，有的，则是已经熟睡，可是被爆炸和剧烈震动给吵醒的。
　　看着这下方惴惴不安的一小部分村民们，黄鹤顿时在心头暗道不妙。
　　如果说村民们是真的什么事情都没有察觉到，那么这次连夜进行迁移行动就会非常的顺利，因为村民们在认为这是为了他们好，为了他们的生命安全。
　　而现在，有着不少的村民们发现了一些端倪，他们如果是在听到了黄鹤说出要连夜迁移村子之后会是什么感想？
　　抗拒！不满！再者就是......对黄鹤这个不负责任的领导者产生反叛的心思！
　　虽然说黄鹤并不是真正意义上的不负责任，但是.....在这种危机情况之下，村民们总是会产生紧张的情绪，而在这种情绪之下，简单的来说就是属于脑子抽了，脑子一抽，什么事情都能够干得出来。
　　黄鹤怕的就是出现这种状况...
　　不过黄鹤思考了片刻之后，还是决定立即站出来，将事件给说明白，要不然再继续拖延时间下去，死的可只有这些村民们！
　　黄鹤自己倒是能够迅速的离开岩隐村范围之内，可是村民们不能！
　　民心乃是立国之本，黄鹤想要另选一个地方建立一个新的国家，没有人口，没有民心，那都是空谈！而这些岩隐村的村民们则就是黄鹤选择的‘人口’，所以对于他们的性命而言，黄鹤还算是比较重视，只不过现在黄鹤的心并不算是成熟，思考的范畴也并没有像是兵长衫枫这类老狐狸一般细腻...
　　向前踏出两步，黄鹤站在土影大楼楼顶的围栏一旁，向着楼下大声吼叫道：
　　“各位村民们！现在，咱们岩隐村再一次的受到了迫害！”
　　说出这句话的时候，所有正在低着脑袋交头接耳的村民们顿时一愣，但是他们非常懂得尊重发话者，他们并没有询问，而是耐心的等待着。
　　黄鹤这话一说完，脑子里头顿时就出现了山崎至丈的身影。
　　别误会，黄鹤可不是对山崎至丈有着什么别样的情愫，而是黄鹤对山崎至丈的恨意已经达到了巅峰。
　　此时的黄鹤脑海当中顿时浮现出来一个甩锅的方法，这不但不会让村民们怨恨或者说是对自己产生怀疑，同时，也会让村民们憎恶山崎家！
　　虽然说这有些抛开责任，但是黄鹤却决定了一定要这么做。
　　“咱们的岩隐村，此时正再一次遭遇了山崎家的迫害！山崎家的人现在居然是联合了一个邪教，名为邪神教的邪教，让他们将咱们整个岩隐村的人们都一网打尽！”
　　说到这里，黄鹤不由得抹了一把‘眼泪’，语气也是变得有些悲凉起来。
　　说到飙演技，咱黄鹤还没输给过谁！
　　“声泪俱下”的黄鹤正述说着现状，说着岩隐村此时正在被邪神教教徒们施布下一个奇异的诅咒，这个诅咒会将整个岩隐村所有的生物全部都给杀死，所以黄鹤现在决定了，咱们岩隐村所有的人口全部迁移，带上能够带走的衣物和食物，迅速在村子的岩石山一旁集合。
　　听完这话之后，众多信奉黄鹤的村民们已经踏上了回家的脚步，他们打算迅速的回到家里收拾东西，准备跟上黄鹤一同离开，然而还有着一部分人，他们并没有做出任何的动作......
　　这些人，全都是村子里的老一辈，都是老人们，他们正迷恋的环视着这村子里的一切景物，就好似是想要将这一切都给记得一清二楚一般。
　　当然，其中也有着不少的人哭了起来，口口声声的喊叫着‘生我养我的村子就要这么没了’之类的话，这话传到了黄鹤的耳朵里，倒是的确给黄鹤带来了一丝丝的情绪波动，然而只是一丝丝而已。
　　没错，想要离开出生地，离开一个生活了几十年，按照那些老人们的年纪来看，有的甚至是近乎百岁，要离开一个生活了这么长时间的地方，怎么可能有那么容易呢？心中的那股情感怎么可能如此容易割舍？
　　不过黄鹤却对此表示――你不走就是等死！
　　想到这里，黄鹤也是对着这些老人们说道：
　　“各位，不要想着自己的年纪大了，已经走不动路了，就想要选择干脆死在这村子里。”
　　黄鹤的声音变得有些淡漠起来，听得下方的一众老人也是心头一惊，纷纷抬起头来看着黄鹤，惊，惊的是黄鹤猜到了他们的心思！
　　下方老人们的动作已经表明了一切，黄鹤已经不需要再去探他们的口风。
　　“想想你们的儿女，想想你们的孙儿孙女，你们能够舍得离开他们吗？还有，咱们离开村子并不是逃亡，而是要重新建立起一个崭新的村子，一个让所有人都无法迫害的村子！而想要做到这一点，难道能够少了你们的力量吗？”
　　听到这里，下方一个弓着背似乎是腰有问题的老头子打断了黄鹤的话，问道：
　　“咱...咱们这些老家伙，已经直不起腰了，我们还能够有着什么力量？”
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百三十四章：举村搬迁（1）
　　“咱...咱们这些老家伙，已经直不起腰了，我们还能够有着什么力量？”
　　这老头儿不但是在自嘲，而且还引起了其他老人的共鸣，他们也是纷纷点了点头，表示自己也是如此。
　　黄鹤也是笑了笑，表现出了一副玩世不恭的模样，还特意的没有礼貌的说道：
　　“嘿！老头儿，你知道你自己现在在做什么吗？”
　　此话一出，下方所有的老年人均是一愣，随即，有着不少脾气火爆的老年人顿时就向着黄鹤怒骂道：
　　“混账小子！就算你是我岩隐村的领导者，也不能够如此对长辈不恭！”这是一位老婆婆，她的嗓门儿非常大。
　　“下来！你下来老头子我教你怎么做人！”一位老公公不知道从什么地方找来了一把长长的扫把，正气势汹汹的用扫把杆儿指着土影大楼之上的黄鹤。
　　......如此之类的场景都出现在了黄鹤的眼中，黄鹤终于是满意的一笑，不，应该说是大笑。
　　“哈哈哈！”大笑几声之后，黄鹤面带微笑地看着下方的老年人们，说道：“你们瞧瞧，谁说你们现在没有力量了？直不起腰就算是没有力量了？你们的声音，你们的教导，都是这些东西支撑着岩隐村发展起来直至今日，而如果说你们真的没有跟着大家离开，跟着大家一起去建立一个崭新的村子起来，那么村子当中定然是会少了许多的东西，少了许多的技术，更加会少了你们这些人的教导！”
　　听到黄鹤的话之后，所有的老年人均是停住了骂声，他们都不由得埋下了头。
　　是啊，如果是自己这么些人不跟着去，那么新的村子建立起来之后，一定会少了很多的东西，自己会的那些个技术，农耕纺布，糕点甜品，甚至是岩隐村的特产都会随着这次搬迁而消失不见......
　　而不少人也在心中想象着自己儿女所做出来的那些精美糕点还有华丽纺布......
　　一位老婆婆将头上的帽子一扯，用力的摔在地上，颤颤巍巍的吼叫道：
　　“娘的，老娘跟着去了！我实在是不放心我女儿做出来的织布！”
　　黄鹤嘴角猛抽...
　　一位老爷爷将手中的拐杖横在身前，低喝道：
　　“向老祖宗发誓，我一定不会让祖传的糕点绝学败坏在我那儿子身上！”
　　黄鹤嘴角继续猛抽......
　　黄鹤并没有选择继续听下去，不但是因为这些老人们正气势汹汹的正走在回家的路上，黄鹤现在也需要回去通知一下小南和长门他们俩。
　　不过黄鹤在转身的时候心里头也在吐槽着――为什么我到哪儿，哪儿都有着逗比的存在？难道说这就是传说中的逗比光环？
　　甩了甩脑袋之后，黄鹤这时候也是回过了神儿来，现在不是正处于危机关头吗？为什么我的心里头会这么放松？
　　回想了一下刚刚发生的状况，黄鹤也是会心一笑。
　　原来刚刚的那些场面，都是这些老婆婆老爷子他们故意做出来的......
　　心中一暖，黄鹤这时候终于是明白了，刚刚的那些逗比的情况，是这些老婆婆和老爷子们在用另一种方式表达自己已经改变的心意，同时也是在给自己找个理由找个借口，简单的来说就是――我特么这张老脸不要了啊？
　　......
　　黄鹤这时候倒是想起来了现在是赶时间的状况，他迅速的回到了土影办公室之内。
　　现在这种异常空气的状况，小南和长门不可能没有发现，他们如果是有什么发现的话，一定会出现在土影办公室之内等待着黄鹤。
　　如同黄鹤所想的一样，一打开土影办公室大门，入眼的便是长门和小南正紧皱着眉头端坐在沙发上，满脸都是严肃的模样。
　　一见到黄鹤，小南当即就坐不住了，她立即站起身来向着黄鹤问道：
　　“黄鹤，你是不是又招惹到什么人了？”
　　听到这话，黄鹤顿时一愣，随即满脸无奈的说道：
　　“大姐啊，我是有多调皮捣蛋啊？在你们心里头难道说我就是个四处惹事儿的人吗？”
　　此言一出，黄鹤顿时就后悔了。
　　因为小南还有坐在沙发上紧闭双眼的长门几乎是在同时用力的点了点头......
　　我去，我这嘴贱的...
　　黄鹤抽了抽嘴角之后，这才是说道：
　　“邪神教知道吧？把你们晓组织给夺走的那个黑绝现在把邪神教也给弄进了晓组织，而黑绝现在不知道用了什么法子，居然是和山崎家联合了，我说到这里，你们应该明白现在是什么状况了吧？”
　　小南和长门再次点了点头，只是他们这时候的眉头却是紧皱着的。
　　那个神秘的黑绝，居然选择与人合作了？这倒是有点儿不可思议了。
　　不过黄鹤的话还没说完，他继续向着长门和小南询问道：
　　“长门，小南，你们俩见多识广，知道邪神献祭大阵吗？现在这整个村子都被这种埋在地底的大阵给笼罩了起来，咱们需要迅速地撤离岩隐村，要不然所有人都会死！我还是想要问一问，你们知道这个大阵吗？知道破解的方法吗？”
　　黄鹤抱着一丝丝的希望，期待着小南和长门能够有着一种方法破解这种大阵，然而结果还是让黄鹤失望了。
　　小南和长门并没有说话，只是默默地摇了摇头。
　　这种邪神献祭大阵，他们俩就连听都没有听说过，更不要说是破解了。
　　黄鹤失落了一番之后，还是重新打起了精神来，向着小南和长门说道：
　　“既然如此，那么你们还是跟着我一起赶紧离开吧，现在这村子里你们应该也是察觉到了空气中的异样，估计这邪神祭祀大阵用不了多久就会发动了。”
　　小南和长门深深的点了点头之后，小南一双玉手一挥，从她身上飘散出来一系列的洁白纸片，如果不是现在正处于紧张的危机时刻，黄鹤还真想要仔细的欣赏一番小南操纵纸片的这一幕美丽场景。
　　那纸片围绕在小南的身侧就像是精灵正在欢悦的跳舞一般，缠绕着她飘动了一圈之后，便在小南的身前形成了一张椅子，这便是当初长门所乘坐的纸片飞椅。

第三百三十五章：举村搬迁（2）
　　长门被小南用纸片托起，如果不是看见了纸片的话，黄鹤估计有可能以为长门是自己飞起来了。
　　小南操控着纸片托起长门，将长门轻轻的放在了她所制作的那个飞椅上面，随后她才松了口气似得，还真是叹了一口气出来，不过其中的缘由黄鹤是不知道的，也永远不会知道。
　　见到两人已经准备好了，黄鹤还是打算多问上一句。
　　“长门、小南，你们没有什么行李要带吗？”
　　听到这话，长门忽然间嗤笑一声，有些不屑的说道：
　　“天地之大，四处为家，有什么行李可带的？带上自己这条小命就够了！”
　　黄鹤顿时就反应了过来，长门当初可是和弥彦还有小南生活在战争时代，他们从孩童时期就已经适应了战火与颠沛流离，听到刚刚自己所说出的那类话语，他们显得不屑那是自然的。
　　黄鹤倒是并没有对长门的嗤笑产生什么异样的情绪，黄鹤倒是心大的笑了笑，随即说道：
　　“那就好，轻装出发，省的麻烦。”
　　说罢，黄鹤笑了笑，便转身踏出了土影办公是大门。
　　长门这时候倒是对自己刚刚那嗤笑感到有些后悔，毕竟黄鹤只是好心提醒一下自己，然而死要脸皮活受罪的性格却让长门没有继续开口说话，而是闭上了双眼，像是一位老大爷似得躺在小南的纸片飞椅上，等待着小南的行动。
　　无奈的看着两个大男人小孩子一般的交流，小南觉得自己怎么会有点儿像是一位老妈妈？不过这也只是小南一瞬间出现的想法而已，不过只是瞬间便被小南抛之脑后。
　　......
　　黄鹤倒是非常迅速的离开了土影办公室，他自己也是没有什么需要带走的，唯独的就是自己卧室里头的那个黑色背包，背包里头有着一系列的看似无用，实则......非常无用的东西！
　　什么铁质饭盒啊、木质勺子啊等等一系列东西，搞得黄鹤自己都觉得现在并不是紧急逃难，而是去郊游了...
　　路上，黄鹤已经将刚刚发生的一系列事情都给长门和小南述说了一次，他们也是表示黄鹤这次做的非常对，现在的状况只有逃离没有其他的方法。
　　大丈夫能屈能伸，现在的逃离只是为了让自己的，不，应该说是村子的实力变得更加强大，这样做才能够得以报仇！报这个抛弃村子离去的仇！
　　大半个小时过去了，或许是因为村民们也非常害怕的缘故，他们早早的就在岩石山四周聚拢了起来，他们身上都是大包小包的背着，里面只有少量的衣物还有许多的食物。
　　不过黄鹤传话的时候有这一个盲点，他只让村民们在岩石山一旁集合，可是却没有说明到底是那个位置的岩石山，要知道，岩隐村四周可都是岩石山包围，如此众多的岩石山怎么可能让村民们分的清楚是哪儿？
　　幸好，护村队队长老胡担起了指挥的这个任务，他命令手下的忍者们迅速的分布在岩石山四周，通知村民们，在护村队队室大门口集合，同时也正好，黄鹤在前往岩石山途中的时候碰见了一个护村队的忍者，是他将这些个情报告诉了黄鹤，也让黄鹤少了一个麻烦。
　　黄鹤在听到这个消息的时候，也是不由得老脸一红，毕竟这个问题他居然都疏忽了，这真是尴尬啊...
　　迅速的赶到了护村队队室大门口后，黄鹤这才是反应过来一个严重的问题...
　　大叔呢？
　　黄鹤在当时刚刚看见了邪神教俘虏的时候，可是叫了大叔，让他去找大岩山安排一些忍者待在岩石山四周啊，可是当时这岩石山四周并没有出现岩隐村的忍者，而且大叔和大岩山也没了踪迹，难道说这一切真的都是大叔搞的鬼吗？
　　黄鹤有些丧气起来，没想到这世间如此险恶，明明是最没有可能性的一个人，居然偏偏就是事件的中心人物...
　　不过这丧气并没有持续多久，黄鹤现在知道，自己如果都变得丧气起来，那么村民们定然会误解自己丧气的原因，甚至有可能还会让村民们变得绝望，自己这个领导者一定要做出来一些表率才对！
　　想到这里，黄鹤猛地一跳，跳上了护村队队室的岩石山顶上，居高临下的看着村民们说道：
　　“现在咱们就离开村子，为了大家都能够迅速的离开村子，请大家先退后一些，我要将这座岩石山给推平了！”
　　说罢，黄鹤便从岩石上跳了下来，面对着护村队队室。
　　众多的村民们听见了黄鹤的话之后，便熙熙攘攘的向着后方退去。说起来黄鹤也是觉得这个场面是真的壮观，十万余人齐齐向着后方退去，就如同是海浪潮汐一般令人叹为观止.......
　　只是现在可不是感叹的时候了，黄鹤扯了扯嘴角之后，便撸起袖子，将右手放在腰间，肱二头肌顿时开始鼓动起来。
　　那右手肱二头肌处就如同是有着许许多多的小蛇在肌肉当中蠕动一般，而在蠕动的同时，黄鹤的整条右手也在不断的散发着骨骼噼里啪啦的脆响。
　　现在黄鹤所要做的事情，并不是将岩石山给击垮而已，而是要将这面前的整座岩石山给彻底击个粉碎！让它化作这土之国内的飞灰！
　　当力量汇聚到巅峰之时，黄鹤的周身甚至无风却又吹起了一股上升的气流，站在远处观望着的大蛇丸眼中露出了惊讶的感情。
　　这种力量，正是大蛇丸想要的！虽然说大蛇丸要的并不只是力量，最关键的是能够包裹住这力量的细胞，但是这种力量，又有着谁不向往呢？
　　就算是这众多的岩隐村忍者们，眼中也是不由得露出了羡慕同时向往的神色，他们暗自在内心发誓，自己一定要变得强大起来，但他们有着自知，知道自己的潜力定然是达不到黄鹤的地步，但是向着变强的道路走去，总有一天会有着突破桎梏的机会！
　　然而就在此时，所有人都陷入了惊讶当中时，在一个幽暗的小巷子当中，那个称黄鹤为老大的大叔，现在正满脸纠结的远远观望着这些村民们...
　　为什么这些村民都能够得到救赎，而我的那个小镇，所有的居民们却陷入了恐慌，甚至不少人已经疯掉了，开始四处杀人...
　　大叔想着，从怀中掏出一套叠的整整齐齐的黑底红云长袍，大手一抖，将这长袍给展开，随即一个转身就将这长袍给套在了自己的身上。
　　那个神秘的自称是黑绝的家伙，说能够复活我的妻子和孩子...应该是真的吧......
　　大叔想着想着，有些自嘲的笑了起来，自己居然在找到黄鹤的时候，骗他说自己找到了儿子，还将他安顿在了木叶村老母亲那里，可黄鹤哪里知道，大叔的老母亲，早在三年前就去世了...
　　大叔看了看脚下大岩山的尸体，目光冰冷的自言自语道：“你跟的主子没错，只是你的命不好，遇见了我。”
　　说罢，大叔便猛地转身，向着岩隐村的另一边飞奔而去...

第三百三十六章：居村搬迁（3）
　　......
　　黄鹤的力量早已蓄积到的巅峰，终于，黄鹤的拳头动了！
　　他的拳头就好似是附着着百万斤重量似得，拳头每向着前方移动一寸，地面也是跟着碎裂一寸，而此时黄鹤的脸上也是不断的冒着热汗。
　　这种全力发动的拳头，是连黄鹤都会感觉到恐怖的力量，这种力量汇聚在拳头当中，甚至是黄鹤都会感觉到拳头有着酸胀的感觉，虽然说这种力量充盈在拳头当中的饱满让黄鹤觉得异常的畅快，然而血肉之躯却并不能够长时间蓄积这种力量......
　　就在这时，黄鹤的拳头甚至是还没有触碰得到岩石山的山壁，而黄鹤面前的岩石山却已经出现了裂痕，就好似是这岩石山承受不住黄鹤的力量，自动的崩溃了一般。
　　当然，岩石山绝无可能出现自动崩溃的状况，它出现裂痕是因为黄鹤拳压所致！
　　数秒之后，黄鹤的拳头终于是伸的笔直，而岩石山却并没有如同是人们心中所想的一般，骤然炸裂或者是崩溃垮塌，它现在一如刚才出现裂痕时一样，并没有着其他的变化。
　　村民们还有岩隐村忍者们都在觉得奇怪，这不应该啊。
　　然而最了解黄鹤的长门、小南、大蛇丸这三人都知道，黄鹤已经将这岩石山给彻底击溃了，当然，在远处房屋屋顶上站立着的原山崎家护卫们也是这么觉得的，因为他们也曾经见识过体会过黄鹤的力量，那种如同是天神降世的力量，令人心生绝望的力量，是常人无法想象的！
　　果然，在经过了数十秒之后，一阵清风拂过，就好似是一双少女温暖的小手轻轻拂过恋人脸颊时一般让人感觉舒畅。
　　然而令所有人都没有想到的是，正是这阵清风，它悄悄的飘来，却好似是有着无穷力量一般，居然是将黄鹤面前的那一面岩石山给吹动了！
　　近十万的村民们脸上露出了惊恐的表情，他们害怕这座岩石山向着自己倒来，如果真是如此的话那么在现场的近十万村民，起码要被掩埋一半！
　　可这岩石山并没有出现坍塌的情况，这倒是让村民们有些震惊了。
　　然而真正让村民们震惊的事情现在才出现！
　　那岩石山就如同是沙漠当中的沙山一般，开始沿着山顶开始滑落沙子下来，可滑落了并没有多久之后，这沙山上面的沙子忽然间飘起来了！
　　接下来的一幕，只需要用一个词就能够形容――沙尘暴！
　　那微风持续的时间很长，它带动着被黄鹤击溃成为飞灰的岩石山，不，现在应该叫做飞灰了，它带动着飞灰渐渐的向着远处飞去，村民们看着那化作飞灰的岩石山，如同是沙尘暴一般的向着远方飞去，心情完全从面部表情就能够看得出来。
　　震惊！无比的震惊！
　　而在震惊之余，他们也是迅速的将目光转向了黄鹤，他们在想，为什么黄鹤在当初遇袭的时候没有出手，从而导致了岩隐村上忍乃至于精英上忍死亡六百余人。
　　这时候他们才看见，黄鹤此时面色苍白，如同是被抽光了气力似得，不，黄鹤现在的确是被抽光了体力！
　　他刚刚全力的一击的确是让自己的体力给消耗一空，现在只能够维持着站立的体力。
　　当然，黄鹤想要恢复也是很快的，只需要休息片刻就能够开始恢复体力，这便是黄鹤体内能够自动吸取自然能量的妙处，只不过恢复的速度并不会很快罢了。
　　黄鹤勉强的转过头来，看着村民们那怀疑的目光，他也是觉得松了口气。
　　为什么要说松了口气？因为这是黄鹤故意为之！
　　他故意的将自己的气力消耗一空，故意地击溃岩石山时使用了并不需要的全力，为的就是让村民们见识到自己的力量，然后在村民们产生怀疑，怀疑自己为什么在当初没有出手的时候找到一个借口。
　　我特么现在一拳就已经没有体力了，你还能够让我怎么样？
　　好吧，这只是黄鹤心中的逗比吐槽罢了。
　　黄鹤深知，村民们如果是见识到了自己那绝强的力量之后，一定会认为自己在当初岩隐村遇袭的时候没有出手，导致村民们产生怀疑，而故意将体力消耗一空，正好能够忽悠过这些村民们。
　　远处观看着的大蛇丸在此时也是笑了笑，然而之后却紧皱起了眉头。
　　黄鹤君现在已经变得聪明了许多，并不像是当初在木叶村时那么白痴了，如此一来的话，我想要获得黄鹤君细胞的可能就很小了......
　　这便是大蛇丸现在的想法。
　　虽然说黄鹤当初答应了大蛇丸，要配合大蛇丸的实验，让大蛇丸找到自己的目标，可是大蛇丸怎么可能只满足于实验？他想要获取到黄鹤更多的细胞，从而进行克隆！
　　好吧，这些都是后话了...
　　在黄鹤喘息许久之后，恢复了一些体力这才说道：
　　“大家，现在咱们赶紧离开岩隐村吧，此时的岩隐村已经不安全了！”
　　黄鹤这么说的原因，是因为他体内的危机感应已经发动了！虽然说这个危机现在感应并不那么强烈，但是黄鹤却不敢掉以轻心。
　　村民们虽然对黄鹤还抱有一丝丝的疑惑，但是却还是非常信封黄鹤，他们当即拿起身边的行李，跟随着黄鹤的脚步，踏上了建立新的村子，不，应该说是建立新的国家的旅途。
　　......
　　三天后，另一边...
　　山崎家。
　　“报告大人，岩隐村现在已经再无一人！”
　　如果是黄鹤听见了这个声音，一定会觉得非常熟悉，因为那正是大叔的声音！
　　大叔恭敬的单膝下跪，埋着脑袋向一个身穿纯黑色长袍的人说着话。
　　那身穿纯黑色长袍的人低低的笑了笑之后，用着一种奇怪的语调和声音向着大叔说道：
　　“你干的非常不错，不枉我把你找到，同时告知了你复活你孩子和妻子的方法，呵呵呵......”
　　大叔听到这话之后，内心是苦笑着的。
　　复活孩子和妻子？如果不是我为了给自己找一个活下去的理由，我为何还要相信你？
　　当初黄鹤早就已经将大叔内心的晦暗给驱除，可是大叔内心中的怨恨太深，再加上他在当初的那个小镇当中疗养了几天，被小镇当中居民们的变化给改变了，他变得再一次晦暗起来，而就在此时，黑绝找到了他，并且告诉了他复活妻子和孩子的方法......
　　正想到这里，面前的黑绝向着大叔说道：
　　“你上一个任务完成的相当不错，不过我记得，你好像是木叶村的人？”
　　大叔茫然的点了点头。
　　黑绝呵呵的笑道：
　　“既然你原本是木叶村的人，那么......下一个需要摧毁的村子，就是木叶了！”

第三百三十七章：人口众多的问题
　　黄鹤带领着十万余人的岩隐村村民们在黑夜当中踏上了旅途，然而黄鹤却忽视了一个问题。
　　“大人...”护村队队长老胡噔噔噔的跑到了黄鹤身边低声说道：“关于这次突如其来的迁移，我有个问题想要跟您谈谈...”
　　走在一众大队伍最前方的黄鹤一愣，随即满面笑容的回答道：
　　“说吧，跟我不需要那么低声下气的。”
　　黄鹤对于老胡的感觉还算是不错，至少老胡性格豪爽，不像是此时黄鹤身旁的那个兵长衫枫那么心思复杂。
　　得到黄鹤的同意之后，老胡还是略带疑虑的看了看黄鹤身旁的兵长衫枫，据他所知，兵长衫枫应该在不久之后就将会被土之国给带走，住入一个世人不知的隐秘地带，可是这兵长衫枫为何还要跟着大家离开，而且还是踏入了建立新国的路途，这就让老胡不解了。
　　但是随即，老胡还是抛开了这个疑虑，现在黄鹤跟兵长衫枫的关系还算是不错，应该还是属于能够相信的那类人吧。
　　“大人...”说着，老胡转头看了看身后那庞大的队伍，还有一些老人脸上的疲惫，这才是继续说道：“咱们这次突如其来的迁移，村民们都没有预料到，而且咱们岩隐村虽然说人口不算是很多，但是也至少有着十万余人，如此众多的人口如果是进行步行的话，估计途中就会出现很多人......”
　　老胡并没有将话说完，但是黄鹤也是知道老胡想要表达的意思。
　　估计途中就会很多人疲劳过度或者是老人体力不支，忽然间猝死！
　　然而黄鹤却笑了笑，微微瞥了一眼兵长衫枫之后说道：
　　“你这个问题提出的非常不错，不过我们现在也正在谈论这个问题，对于村民们到底能够行进多少距离，我和大名先生也正在计算当中。”
　　毕竟是有着外人在面前，黄鹤对兵长衫枫也是以大名先生相称，至少这么做不会落了兵长衫枫的面子。
　　而兵长衫枫这时候也说道：
　　“没错，在离开村子的时候，我就已经找到了黄鹤，跟他提了提这个问题，黄鹤想出来的办法是，先行找到一个让村民们能够安顿下来的地方，然后合适的地方黄鹤自己去找，而我则是在黄鹤出行的这段时间里暂时带领你们生活，当然，这段期间的生活可能会辛苦一些，但是待到黄鹤找到了适合建立村子的地方之后，咱们也就不用过苦日子了。”
　　老胡听到这些话之后，也是将心中悬着的一块石头给放下了。
　　老胡其实还真的挺担心的，如果黄鹤真的打算让村民们行走这么长的距离，而且还是一段为止的距离，那么村民们能够承受得了这种辛苦吗？年轻人老胡倒是不在意，毕竟年轻体力旺盛，而老人就不同了，他们的身子骨可受不了这种高强度的运动...
　　不过现在听到了黄鹤他们的想法之后，老胡也是眉开眼笑起来，他这时终于是觉得，黄鹤这个年轻的领导者，其实并不是那么没用的！
　　在老胡第一次见到黄鹤的时候，他还真的为黄鹤抓了一把汗，这么年轻的一个小家伙居然成为了岩隐村的领导者，不会是在开玩笑吧？年纪就代表着经历，人总是要在经过时间的历练之后才会变得成熟，变得稳重起来，同时这些时间的历练会让你懂得很多事情，这些事情总是会帮助你完成一项又一项的任务或者是事件。
　　见到黄鹤并没有那么幼稚之后，老胡也终于是打算信任黄鹤了。
　　他向着黄鹤微微鞠了一躬之后，便再一次回到了庞大的村民队伍当中，开始指挥自己的护村队忍者，让他们维持村民们的秩序。
　　有这种负责人的手下，黄鹤自然是相当的满意，这不但是节省了自己的时间，而且还让自己少了众多的麻烦，当然，最让黄鹤感觉到畅快的，还是因为有了这个手下的原因。
　　而这时候，在黄鹤身旁的兵长衫枫却说道：
　　“黄鹤，说真的，岩隐村在这时候碰到了邪神教的袭击，简直是太倒霉了，虽然说这并不是你的原因，但我还是想要说一说你，你现在的性格有点儿......怎么说呢，有点儿不太靠谱，我害怕以后村民们会不买你的账...”
　　兵长衫枫说这话的时候也是下定了决心才这么说的，毕竟这种话实在是太过于得罪人了，但对于黄鹤这个已经被他当做是忘年之交的朋友，他还是忍不住想要说上一说。
　　可他实在是没有料到，黄鹤居然厚颜无耻的说道：
　　“对啊，没错啊，我的性格的确是非常的不靠谱，所以我并不打算一直当这个什么破领导者，这种事情实在是太费脑子了，我本来就不算是聪明，如果是一直这么燃烧着脑细胞的话，我估计我会短命的。”
　　说罢，黄鹤两手一摊，看起来非常欠揍。
　　而兵长衫枫却并没有生气，因为他知道，黄鹤这么说自然是有了自己的想法。
　　他静静地等待着黄鹤继续说下去，只不过腿脚上的不方便却让兵长衫枫有些喘息起来。
　　黄鹤非常敏锐的注意到了这件事情，同时也想到了身后的村民们，他当即转头看向村民们。
　　依靠着打着火把还有少许拿着手电筒的村民们散发出来的光芒，黄鹤清晰的看见，他们的脸上或多或少都出现了疲惫，毕竟已经不知道走了多远的道路，而且现在也正值深夜，深夜正是人们需要休息的时候，如果再进行运动或者说是长途跋涉，那么疲惫定然会成倍增长。
　　想到这里，黄鹤也是大手一挥，顿时大吼道：
　　“全体停下，就地休息！饿了的吃点儿干粮，然后睡觉，上忍们留下一部分跟我一起守夜！”
　　就像是得到了救赎一般，所有的村民们都是长叹一口气，随即也不管地面到底脏不脏了，顿时就一屁股坐在地面上开始大口大口的喘息起来。
　　而这时，兵长衫枫也是跟村民们一样，大屁股顿时向着地面上一坐，吓得他身后的护卫们慌忙的向着兵长衫枫奔去，开始询问他的身体状况。
　　兵长衫枫倒是被问烦了，学着黄鹤说了一句：
　　“滚犊子，老子身体还壮实着呢！”
　　当然，兵长衫枫是笑着说的，他从来都不会对自己的手下发怒。
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百三十八章：食物问题
　　村民们全体停下休息后，黄鹤带领着一众护村队忍者们在村民四周巡视一圈之后，黄鹤这才是发觉了一个非常严肃的问题，这岩隐村的人口的确算不上是大村的人口，只有十万余人，具体来说也就是十万零几十人。
　　这十万余人汇聚在一起之后，形成的长长的队伍，简直令人发指！
　　太特么长了！
　　而黄鹤发觉的问题便是，如此长的队伍，后方末尾处的村民状况自己是看不见的啊！虽然说后方大多数都是忍者，但是就算是忍者，也有着体力不支或者说是什么其他的原因啊。
　　想到这里，黄鹤便开始思考方法。
　　记得当初火影原著当中，在最末尾的时候有这‘忍者联军’这么一说，而当时的忍者联军人数有着八万人，仔细想想原著当中的忍者联军是怎么行动的来着？
　　好像......是排列成方阵，随后整齐划一的前行！
　　对了！这种方法就不错，并不需要整齐划一，只需要排列成方阵前行即可，按照这种方式行进的话，村民们身边的人出现了什么状况或者是紧急事态，都能够迅速的传达到黄鹤的耳朵里。
　　不过这个问题要先放一放，因为现在村民们大多数都已经陷入了沉睡当中...
　　将护村队的忍者们安排在村民队伍的四周，保证每隔一段距离就会有着一个忍者在看守之后，黄鹤这才是回到了队伍的最前方。
　　可是让黄鹤没想到的是，兵长衫枫这老头儿居然还没有睡觉，似乎是还有着什么话没有跟黄鹤说似得。
　　他蹲坐在一簇篝火跟前，干枯的手掌放在篝火远处取暖，样子有些滑稽，但是却不知道为何，能够令人心安。
　　在这荒凉的地段当中，的确夜里非常的寒冷，就连村民的队伍当中也有着不少人正在四处寻找柴火打算生起篝火来，不过也有的人比较聪明，他们早就带好了用作过夜的衣物，厚实的衣物将夜里的寒冷都隔绝在皮肤之外，使得他们能够安心的入睡。
　　“黄鹤，你小子终于回来了？”兵长衫枫脸上带着一丝疲惫的微笑向着黄鹤说道：“咱们继续之前的话题吧，你说你自己知道自己的性格不靠谱，我总觉得你有着什么其他的想法存在，跟我说说吧。”
　　兵长衫枫此时的模样是慈祥的，只是躺在兵长衫枫身旁还未睡着的泉夜那奇怪的目光有点儿让黄鹤感觉不适应。
　　干脆无视了泉夜，黄鹤走向篝火一旁，也是坐了下来，说道：
　　“我的性格想来你跟我接触了这么长时间，也应该是感受到了，我就像是一匹野马，没有人能够拴住我，我向往自由的世界，而现在我当上这个领导者，是因为我有着一件事情要做，至于是什么事情，你就不必多问了，毕竟这件事情关系的人太多，而且也会给你带来不必要的麻烦。”
　　说着，黄鹤这才是道出了自己真实的想法。
　　“咱们也不闲扯了，我直接点儿的告诉你吧，我会在新的国度建立成功之后，便寻找一个能够信任的人来当做这明面上的领导者，你也看到了，我只是当上了这个领导者没多久，这岩隐村就已经不存在了。”
　　说到这里，黄鹤的脸上也是露出了自嘲的笑容，虽然说岩隐村的不存在，并不是因为黄鹤的个人原因，但是黄鹤还是能够感觉得到，自己这个领导者的确并不称职。
　　“你说......找一个人来做明面上的领导者？意思也就是说你其实还是要待在幕后咯？”
　　兵长衫枫机智的听出了黄鹤话中的内涵，他也是表示惊讶，这黄鹤虽然说治理能力上的确不算是极佳，但他有着绝强的实力能够震慑四方啊，这种力量如果是不打出个招牌来，那么新的国度就算是建立成功了，也很难生存下去。
　　不过黄鹤的确考虑到了这一点，所以说他才会选择在建立起新的国度之后，隐退幕后，而不是从人们的眼中消失不见。
　　他这么做不但不会让新的国度遭受到四方邻国或者是邻村的侵略，也能够造成一个雾点--这个国家里有着一个绝强之人！
　　这个雾点自然是迷雾的雾，干扰众人的视听，这么做的话不论是黄鹤在不在，都会让邻国邻村不敢进行侵略。
　　想到这里，兵长衫枫也是不由得低笑起来，向着黄鹤说道：
　　“呵呵呵，本来还以为你这小子并不怎么聪明，可没想到你居然还是留了这么个心眼儿。”
　　此时的兵长衫枫对黄鹤可谓是格外的满意，他不由得瞥了一眼躺在地上并没有睡着的泉夜，心中也是暗叹起来。
　　可惜了，这个黄鹤心中已经有了她人的存在，要不然孙女就能够有一个好的归宿了...
　　黄鹤对于兵长衫枫的想法丝毫不知，他只知道现在自己需要去做一件事。
　　那就是寻找食物！
　　刚刚在巡视的同时，黄鹤也在观察着村民们离开时所带上的食物。
　　稀少，非常的稀少！
　　或许是因为村民们急着逃命的缘故，又或许是村民们家中干粮的确是没有存多少，按照村民们带着的干粮来看，黄鹤非常的确定，如果不是有着兵粮丸这种类似于辟谷丹的神物存在，大家定然是撑不过三天！
　　所以现在黄鹤需要做的事情，就是赶紧乘着现在天黑，去远处的森林当中找一些大型动物，将其击杀之后带回来，用作食物备用。
　　“兵长老爷子，你早点儿睡，我先离开一趟，去找点儿食物，要不然村民们可撑不过几天。”
　　说罢，黄鹤便迅速的向着远处奔去，那里是黄鹤最熟悉不过的森林了，而带路的时候，黄鹤也是因为多次走过这条路，所以才会选择这个方向。
　　其实黄鹤的心里头还有着另外一个想法--要不要就将自己的国度建立在这个算是庞大额森林当中呢？
　　取名为林中之国，简称林之国，想来在这种环境当中生活，也会让人的身心变得舒畅起来吧？
　　不过一切的情况，都要待到进入森林之后再做决定了。
　　兵长衫枫微笑着看着黄鹤离开，心中也是不由得暗叹道--这小子总算是长大了一些啊...
　　:,,!!

第三百三十九章：思考定所
　　黄鹤迅速的进入到了那片还算是茂盛的森林当中，在夜间想要寻找食物是一件非常困难的事情，这是黄鹤总结出来的经验，恩，虽然说这个经验其实并不需要总结...
　　黄鹤这货对于食物的追求一件达到了一种近乎是变态的程度，他每餐无肉绝对是毫无食欲，就如同是七大罪当中的暴食忽然间化作怠惰一般，瘫软成为一滩烂泥。
　　好吧，虽然说这个比喻并不怎么恰当，但是想想某些死宅，就连下楼买点儿东西都懒得动的那种......
　　恩，黄鹤忽然间想起了自己当初宅在家里的时候，猛地甩了甩脑袋，将这些想法给甩了出去。
　　放眼望去这夜间的森林，就如同是幽暗密林一般让人不禁觉得毛骨悚然，加上这夜间森林当中时不时传来几声猫头鹰那阴沉的叫声，更加是让人觉得头皮发麻。
　　不过放在黄鹤这心大的如同是巍峨泰山一般的家伙身上，简直就是毫无卵用。
　　黄鹤按照自己当初在这片森林当中走过的，寻找过食物的那条路线走去，打算看看这条路线上还有没有其他的能够用作食物储备的东西。
　　当初黄鹤可是在这条路线上猎捕到了野牛一只，想想如此之多的村民们，一只野牛估计还不够果腹，黄鹤也是不禁头疼起来。
　　森林当中的地面上早就铺上了一层干枯的树叶，黄鹤每一步踩在上面都会发出一阵阵清脆的沙沙声响，当然，如果是在白天，黄鹤或许会觉得这种清雅的感觉非常美妙，然而这是夜里。
　　夜里的森林当中充斥着众多的危险，野兽虫蛇，乃至于黄鹤当初也是被惊讶到的，出现在这片森林当中的狼群！
　　不过此时的黄鹤倒是非常期望着遇见狼群，如果是碰见了狼群的话，虽然说狼的肉貌似并不怎么美味，但是果腹还是足够支撑上一段时间了。
　　在思考着这些问题的同时，黄鹤还在观望着这森林当中的环境。
　　黄鹤的确是有非常大的兴趣将新的国度建立在这森林当中，但是却并不是这森林外围，而是在深处。
　　黄鹤记得，在这片森林的伸出，貌似有着一棵巨树存在，在这巨树的四周围绕着一片小湖，虽然说这湖并不算是大，但如果是将新的国度以这棵巨树为中心建立的话，那么这棵巨树也就相当于是黄鹤新建立的国度的一个标志了！
　　心中的确是这么想着的没错，但是也要实地考察之后才能够得到结果......
　　忽然间，黄鹤听见了自己的右方传来了沙沙沙的声响，这沉重的步子表明了来者的重量，再加上这四重的声响，黄鹤顿时便将自己的气势感知给释放了出去。
　　从气势感知所传达来的景象，黄鹤心中也是大呼运气好！
　　在右边的一棵树木一旁，有着一头正在酣睡的野牛，这头野牛的远处，一匹毛色深棕的野狼正在悄悄的向着它接近，然而这匹野狼并不知道，野牛早就已经清醒了过来，它那双睿智的牛眼当中正透露着思索的神色。
　　黄鹤也是觉得惊讶了，这野牛居然如此有着灵性，不过想想也是，生活在野外的单枪匹马的野牛，怎么可能警惕心不高呢？如果警惕心不高一点儿的话，这野牛估计早就葬身在某只野兽的口中了吧。
　　此时的黄鹤顿时来了兴趣，他想要看一看这头野牛到底有着什么法子能够避开这匹野狼的偷袭，再者......或者是抵抗这匹野狼的偷袭？
　　想到这里，黄鹤缓缓的蹲下身子来，避免自己发出什么动静惊扰到了这匹野狼还有那头野牛。
　　气势感知继续进行着，时间已经过去了一分钟，气势感知的极限也只不过寥寥五分钟而已，这会儿便已经用去了五分之一，黄鹤打算在这五分钟内看一看情况，如果五分钟内野狼还没有着任何行动的话，那么自己就要将这俩货一网打尽了。
　　野狼的步子非常轻，前爪落地是，踩在那能够轻易发出脆响的枯叶上时居然没有任何的声响了，它不再像是先前那番轻松，反倒是显得谨慎起来。
　　而此时，野牛却不知道是有意还是无意的摆动了一下长尾，那长尾轻轻的摆动了一下，扇在了地面上，散发出来沙沙的声响。
　　这一动作倒是将野狼给吓了一跳，本就是精神格外击中的野狼还以为野牛发现了自己，顿时吓得向着后方转身奔去，可是奔跑了没有几步，它忽然间发觉野牛并没有向着自己追赶而来，它索性也就是放大了胆子，干脆抬起四肢爪子迅速的向着野牛奔去。
　　可是就在这时，野牛顿时站起身来，它用着那锋利的牛角顶向野狼，但可惜，野牛并没有攻击成功，野狼在见到野牛暴起的那一瞬间便就地打了个滚儿，也不知道到底是它故意为之还是尴尬的摔倒了。
　　然而这也恰好躲过了野牛的致命一击。
　　双方再次僵持起来...野狼和野牛都没有了任何的动静，它们就那么静静地站在原地，互相观望着对方。
　　而此时，已经过去四分钟了，黄鹤不想要继续浪费自己的精神了，使用气势感知时间越长，对于精神的消耗也就越大，此时的黄鹤已经是觉得有些眩晕。
　　“算了，你们俩打算僵持，可我不想......”
　　黄鹤在嘴上嘟嘟囔囔的说了一句话之后，便猛地站起身来，飞快的绕过那棵树木，在惊吓到了野狼和野牛的同时，黄鹤猛地抬起拳头向着下方击去，嘴上还异常中二的吼叫道：
　　“接受我大城管的惩戒吧！哇咔咔咔...”
　　这也算是自娱自乐吧...
　　不过黄鹤的拳头却丝毫没有停下来，他右臂抬得老高，在即将落地的同时，拳头猛地向着地面砸去。
　　轰隆一声响，地面随之炸裂开来，就像是遭受到了炸弹侵袭一般，以黄鹤拳头为中心，地面向着四面八方炸裂了开来，就连不远处的树木也是遭受到了波及，带着痛苦的哀嚎，吱吖吖的向着一旁倾斜而去，随即轰然倒地。
　　向着动物装完逼的黄鹤抬起头来一看，恩，恭喜您成功击杀野狼一枚，恭喜您成功击杀野......卧槽？
　　黄鹤顿时瞪大了双眼――这野牛居然没死？
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百四十章：野牛小弟？
　　第340章野牛小弟？
　　以黄鹤站立的位置为中心，泥土地面已经成为了一个凹型的深坑，虽然说黄鹤并没有使用多么强大的力量，但是黄鹤知道，如果自己这一拳是打在那只野牛身上的话，那么这野牛一定早就炸裂为肉渣了。
　　就算不是打在野牛身上，而是击打在这地面上，那力量的波动也会随之传导到野牛的体内，将野牛震成内伤，不，不只是内伤，它的内脏定然会齐齐碎裂，必死无疑。
　　可现在是怎么回事？为何这野牛毫发无伤？反倒是那只野狼死状凄惨？
　　黄鹤现在是真的懵逼了，这到底是什么到底啊喂？
　　不过黄鹤的懵逼并没有持续多久，他当即从深坑跳上地面，随即猛地向着野牛奔去，打算一拳了解了这头野牛的性命。
　　可谁知，这头野牛居然不躲不闪，而是向着黄鹤飞奔而来，就好似是想要跟黄鹤拼个你死我活一般，它的双眼已经变得通红，就如同是黄鹤将它给激怒了一般，它步履稳健，每一步踏在松软的泥土地面上都没有出现丝毫身姿歪斜的情况。
　　野牛在飞奔的同时，将头埋了下去，用锋利的牛角对着黄鹤，似乎是想要将黄鹤给穿个透心凉似得。
　　而黄鹤则是在奔跑了几步之后便停了下来，他倒是想要看看，这头野牛到底有着什么能耐，居然能够遭遇自己的一拳而不死。
　　野牛似乎是察觉了黄鹤的动作，它不但没有跟着停下来，反倒是再次加快了速度，咚咚咚的牛蹄落地声传到黄鹤的耳朵里，就如同是在给野牛的生命进行倒计时一般。
　　为何这么说？因为黄鹤站在原地也并不是没有任何的反应，他隐蔽着的右拳早就捏紧，时刻准备着在野牛奔跑到自己面前时，一拳击向野牛的头顶。
　　野牛对黄鹤隐蔽的动作丝毫不知，它天真的认为着自己的牛角能够将黄鹤给刺穿，还在飞快的奔跑着。
　　不过五个呼吸而已，野牛那庞大的身躯并没有减缓它飞奔的速度，五个呼吸的时间，野牛就飞奔到达了黄鹤的面前，就在此时，黄鹤的右拳猛地抬起，一拳击打在野牛的头顶！
　　野牛顿时应声倒飞出去，那庞大的身体飞在空中时，就如同是暂停了时间似得显得如此缓慢，不过落地时，那轰隆的巨响还有撞倒的那些个树木却说明了黄鹤的力量到底有着多大。
　　噗呲...噗呲...
　　野牛并没有爬起来，它瘫倒在地面上剧烈的喘息着......
　　卧槽？
　　黄鹤这次是真的震惊了，这货居然还没死！
　　黄鹤此时对这头野牛佩服的是五体投地--你的头，是真的铁！
　　此时黄鹤倒是动了恻隐之心，他打算如果这头野牛没死的话，就带上它一起离开，让它当做自己村子当中的一头神牛......
　　取名为--牛逼！
　　不过看它垮下的蛋蛋.....貌似这是公牛来着？好吧，不管了。
　　转身将身后的野狼抓起，甩到肩上扛起，黄鹤这才是向着远处的野牛走去。
　　此时的野牛似乎是彻底的害怕黄鹤了，它听到黄鹤的脚步声时，甚至是身子不由得还是颤抖起来，黄鹤的脚步声每传出一次，它的身体就会跟随着颤抖一下。
　　走到野牛身旁，黄鹤蹲下身子，看向野牛的双眼。
　　这是时，这头野牛的双眼当中已经没有了先前的那番自信还有愤怒，有的只有畏惧......嗯？等等！这臣服是什么意思？
　　黄鹤微微一愣，随即反应了过来。
　　在这自然世界也是同样的套路，啊呸，同样的真理--强者为尊！
　　这头野牛估计也算是这外围森林当中的一个小霸王了吧？它败给了自己，也只有臣服自己才有活下去的可能......
　　这倒是刚好正中黄鹤下怀，本来就想要收这个家伙为小弟来着，虽然说有点儿像是放牛娃了，不过放牛娃有什么不好的？自由哇！
　　黄鹤向着这头野牛说道：
　　“我不知道你能不能听懂我的话，你现在就跟着我一起走，那么我就不会吃掉你。”
　　黄鹤本来就是本着试一试的心态，可没想到的是，这头野牛居然好像是真的听懂了似得，它颤巍巍的站起了身子来，甚至是四肢牛蹄子都还在打着颤儿！
　　站起来之后，野牛用着自己那大大的鼻子在黄鹤的掌前抵了一下。
　　“你...这是在示好？”黄鹤满脸都写满了‘感兴趣’三个字。
　　野牛貌似是没听懂，它眼中透露着茫然。
　　无奈的摇了摇头之后，黄鹤也是觉得自己煞笔了，居然跟一头野牛聊起了天儿。
　　抬头看了看天空，已经泛白的天空正向黄鹤述说着--赶紧回去！
　　而黄鹤这时候也是反应了过来，自己应该赶紧回到村民们身旁才对，虽然说肉最多的野牛没有杀得成，但是有一匹野狼也算是足够了。
　　想到这里，黄鹤顿时向着来时的方向走去，不过黄鹤还是有些不放心的这头野牛，如果它是忽悠自己怎么办？万一在自己走了没几步之后它撩蹄子就是跑怎么办？那样的话，是宰了它呢？还是宰了它呢？还是宰了它呢？
　　好吧，选项只有那么一个。
　　但是黄鹤还是转头向着这头野牛说道：
　　“你老实点儿跟着我来，别跟我装傻，不然看见我肩上这头狼了吗？不听话它现在的模样就是你的下场！”
　　说完之后，黄鹤再次觉得尴尬起来，我特么跟一头牛将什么骚话呢...
　　无奈的摇了摇头，黄鹤便迈开步子向着前方走去，不过黄鹤行走的速度比较快，毕竟黄鹤不怎么放心村民们。
　　在行走的同时，黄鹤也在听着身后的声响，知道野牛在跟着自己走，黄鹤也就放心了。
　　天刚刚大亮，黄鹤也正好在此时回到了岩隐村村民们的身边，看着众多睡眼惺忪的村民们，黄鹤也是大吼道：
　　“带了干粮的村民们，大家可以先行吃点儿东西再行动，想要方便的，男人去左边的森林，女人去右边的森林，小孩儿随便！反正都差不多！”
　　黄鹤略带玩笑的调侃，使得村民们也是哈哈大笑起来，早晨刚刚起床，心情好才会使得一整天都舒畅。
　　刚刚睡醒的兵长衫枫关注点却不在这儿，而是在黄鹤身后，那头慢悠悠向着黄鹤走来的野牛......
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百四十一章：这牛......给我做实验吧！
　　第341章这牛......给我做实验吧！
　　兵长衫枫满脸疑惑的盯着黄鹤身后，那头慢悠慢悠但是却有眼中透露着紧张的野牛，这头野牛的体型非常的硕大，如果是非要做出一个比喻的话，普通的野牛大概两三个成年壮汉就能够将其抬起，而这头......五六个估计也拿不下！
　　那头野牛的牛角也有那么一丁点儿的不同，普通的牛角那弯曲的程度，就像是空中的月牙一般圆润，而这头野牛......
　　你告诉我，为什么特么的它的角是直的？！
　　见到过兵长衫枫那满脸震惊的模样之后，黄鹤还以为他是在惊讶自己带回来了一头野狼，说真的，森林里头出现野狼的几率实在是太小了，所以黄鹤便认为兵长衫枫的震惊是因为自己肩上扛着的野狼。
　　“哟！我回来了，而且还带回来了食物。”
　　黄鹤笑眯眯的向着兵长衫枫说道。
　　只是黄鹤不知道的是，他身后的那头野牛在听到‘食物’二字的那一瞬间，它居然是浑身打了个冷战！黄鹤没看到不代表兵长衫枫没看到，此时的兵长衫枫额头上不断的冒着冷汗。
　　这货为什么总是都有着这种奇遇？
　　生活在土之国这么多年的兵长衫枫，也是不知道这种野牛到底是个什么玩意儿，但是他还是能够清楚的知晓一个问题，那就是――这头野牛非常有着灵性！
　　就拿刚刚野牛听见了黄鹤说‘食物’二字的时候，那个冷战就足以表明着野牛能够听得懂人话！
　　这时候，兵长衫枫颤颤巍巍的抬起右手，指着黄鹤身后的那头野牛问道：
　　“你...你小子是从哪儿搞来的这头牛？”
　　配合着兵长衫枫那懵逼而又震惊的面容，黄鹤也是无语了。
　　正要说话时，不知道什么时候大蛇丸居然溜到了黄鹤的跟儿前，他端详了一下黄鹤现在的模样之后，一脸平淡的转头再看向黄鹤身后的那头野牛。
　　不看还好，一看，大蛇丸的双眼就像是两颗白炽灯一般铮亮！
　　黄鹤顿时一巴掌拍在额头上――这大蛇丸的科学狂人因子再次被触发了...
　　大蛇丸就好似是幽魂一般的飘向了那头野牛，他在野牛的身上轻轻的抚摸起来，就好似这头野牛是他多年没见到过的孩子似得....
　　“黄鹤君，这头野牛......给我做实验吧！”
　　大蛇丸满脸兴奋的转过头向着黄鹤说道：
　　“这头野牛的体内貌似有着一种独特的查克拉，从我的感觉上来说，应该是尾兽的查克拉！这种查克拉居然存在于动物的体内而动物却没有被那狂暴的查克拉害死，反倒是变异进化了，我对此非常感兴趣！”
　　大蛇丸那一脸兴奋，不对，应该说是兴奋到变态的面容看的黄鹤一身鸡皮疙瘩都冒了出来，不过黄鹤倒也是对这头野牛为何会如此强悍感兴趣，所以黄鹤顿时大手一挥，将野牛的命运交给了大蛇丸。
　　“恩，这头野牛就交给你了！不过前提是它不能够死！而且也不准改变它的身体细胞或者是结构！”
　　一旁的兵长衫枫听着这俩人的对话，顿时就头皮发麻。
　　什么改变身体细胞？什么改变身体结构？这都是在讨论些什么个东西啊喂！
　　长吁一口气后，兵长衫枫这才是向着黄鹤说道：
　　“黄鹤小子，野牛的问题暂且放在一旁，现在大家差不多也都吃过早饭了，咱们现在应该继续上路了吧？那么问题来了，你决定好继续前行的路线了吗？”
　　路线？
　　黄鹤微微一笑，将野狼往地上一丢这才说道：
　　“我在夜里的时候向着森林里头看了看，现在有了一个想法。”
　　说着，黄鹤从地上捡起一块石头，在地上画了一个大圆。
　　“这个圈就比作是咱们跟前的这片森林，而这里......”
　　黄鹤将石头放在了圈的正中央。
　　“这里有着一棵古老的巨树，在这巨树的四周有着一片湖泊，我打算将咱们之后的村子建立在这里，同时改名叫做林之国，这棵巨树也正好能够当做是咱们林之国的象征。”
　　说罢，黄鹤便抬起头来看向兵长衫枫，打算看看他是什么意思。
　　兵长衫枫倒是也有些惊讶，黄鹤居然找到了这么个地方！只不过有着一个问题是最需要提出来的。
　　“黄鹤小子，你找的这个地方的确是不错，环绕森林，同时也有着一个标志性的象征物存在，但是......地基怎么样？或者说是土壤怎么样？”
　　关于地质的问题，黄鹤倒是留了个心眼儿，要不然现在还真回答不上兵长衫枫的问题。
　　“地基嘛，那个我倒是没有仔细看过，咱们向着那里走的时候就能够顺带观察一下了，至于土壤，也就是地质，那里的土壤应该是属于非常肥沃的类型，只不过具体适合种植什么类型的植物蔬菜之类，我倒是没有研究，实地勘察之后再说吧！”
　　说罢，黄鹤便厚颜无耻的笑了起来。
　　兵长衫枫对黄鹤这种心大的性格也是真的不知道说什么了，按照黄鹤的话来说，就是彻底无语了。
　　不过既然有了目标，那么就好办了，至少不会像是一个无头苍蝇似得四处乱窜。
　　点了点头后，兵长衫枫这才是说道：
　　“恩，就按你说的办吧，去集合村民们，准备出发吧！”
　　黄鹤扯起嘴角笑了笑，便站起身来，向着村民们大声喊道：
　　“所有的岩隐村村民们，收拾收拾，咱们在五分钟后出发！还没归队的，让人去找一下，之后我安排一下咱们之后的行进队伍！”
　　村民们听到这话，顿时有些懵。
　　行进队伍？
　　村民们倒是不明白行进队伍是什么意思，但是村里的忍者们明白，他们也是有些觉得奇怪，为何只不过是赶路而已，要用上行进队伍这么一说。
　　不过村民们还是非常听话的按照黄鹤所说，迅速的收拾了一下，随即回到了自己家人的身边，静静的等待着。
　　而忍者们，则是履行着自己的任务，开始维持村民们的秩序，同时也在热心的帮助村民们一起收拾，不久之后，五分钟到了，此时黄鹤也开始走向村民们的队伍当中。
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百四十二章：到达目的地
　　“家族或者是一家子的，站在一起，自行按照五百人一个方阵站列好，咱们不需要整齐，只需要得是在森林当中不会迷路！”
　　黄鹤向着村民们喊道，话音刚落，村民们便明白了黄鹤的意思。
　　在这茂密的森林当中，如果是与队伍走散的话，那可是致命的！忍者倒是没有什么问题，毕竟他们常年都执行任务，对于野外生活的技能可以说完全没问题，但普通村民们就不行了，他们没有经受过专业的忍者培训，没有在野外生存的经验，再者，他们并没有武力能够抵御森林中的野兽！
　　忍者们也是在瞬间就明白了黄鹤的意思，他们迅速的从人群中四散开来，离开了队伍。
　　“大人！我们站在队伍外，保卫村民！”
　　所有的忍者们齐齐喊出这么一声，震耳欲聋的声音惊起了森林当中无数飞鸟，扑腾着翅膀的声音格外惹耳。
　　然而黄鹤却并没有关注飞鸟的声音，他满意的向着所有的忍者们点了点头之后，这才是说道：
　　“没错！你们的做法很对，我也是这么想的，力量越大，责任也就越大，虽然说我不知道这是哪位伟人说的话了，但是我觉得这句话没毛病！”
　　黄鹤继续他幽默逗比式的训话，不过之后，他便再次向着村民们大声喊道：
　　“大家赶紧了啊，不要在中午的时候咱们还留在原地吃午饭啊！”
　　听到这话之后，村民们轰然笑了起来，不过之后，他们的速度也是快了起来，十万余人的村民们齐齐进入到这森林当中，就算是列成方阵，也至少是足足两百个方阵，如此众多的方阵移动，黄鹤还真有些担心，担心这森林会不会被自己的这些村民们给硬生生踩出来一条大道。
　　不过这并不是什么问题，黄鹤对着森林外围一点儿也不在意。
　　大概过了整整一个小时之后，村民们总算是按照黄鹤的要求排列好了方阵。
　　见到那些四四方方......
　　好吧，歪歪扭扭的方阵，黄鹤嘴角一阵抽搐，之后才说道：
　　“好了！忍者们围绕在方阵四周保卫着村民，至于数量，忍者们自行决定！好了，咱们开始出发！”
　　说罢，黄鹤便迅速的向着队伍的最前方奔去。
　　一个又一个的方阵跟随着黄鹤的脚步，浩浩荡荡的进入到了森林当中。
　　庞大的队伍就如同是洪荒巨兽入侵森林一般，轰隆隆的脚步声加上不知道什么时候回到巢穴又再次被惊起的飞鸟，黄鹤觉得.....这人真特么的是太多了...
　　一路上，黄鹤这个实力强大同时体力惊人的家伙负责了所有村民们的口粮，毕竟行进的路程不知道还有着多远。
　　而在经过了大概一周的时间后，黄鹤带领着的一众村民们终于是艰难的到达了那颗古老巨树的地点。
　　黄鹤这时候转头向着村民们大声喊叫道：
　　“咱们到了！大家原地休息吧！”
　　黄鹤的声音非常大，所有的村民们都能够听得一清二楚。
　　“啊....终于到了...”一个小男孩长叹一口气之后就地坐下。
　　“这里的环境非常不错！”一个老者说道。
　　“这里以后就会成为我们的村子，不，应该说是国家吗？”一个天真的小女孩盯着古老的巨树嘟囔着。
　　......如此之类的话语都传到了黄鹤的耳朵里，黄鹤也是大笑了起来，说道：
　　“没错！这里以后就将成为咱们的家！虽然说现在还没有房屋，甚至连地面也是长满了草，但我相信，在咱们的努力之下，这里一定会成为最美丽的家园！”
　　早在途中的时候，黄鹤就向村民们述说了情况，岩隐村之后就不再会存在了，重新出现的，将会是林之国！
　　虽然说有着不少的村民都反对黄鹤更改村子大名的想法，但是黄鹤还是晓之以情动之以理的将村民们说服了，好吧，其实也就是黄鹤说了一个理由将村民们给忽悠过去了。
　　当初黄鹤美曰其名的说道――岩隐村？如果说还叫做岩隐村，这不是在向着敌人说‘我就在这里，快来打我呀’是一个意思吗？
　　这话刚刚说出来的时候，村民们并没有理解，不过经过一夜的思考之后，大家也都是明白了其中的道理。
　　新的国度定然是需要时间来建立的，建立的时间不定，然而如果此时还叫做岩隐村的话，那不是告诉敌人自己就在这里，而且还没有围墙的保护，等着敌人来杀吗？
　　所以，村民们才会默认更改村名的这个举动。
　　小南和长门这时候出现在黄鹤的身旁，小南面无表情的向着黄鹤说道：
　　“现在建立国家的位置找到了，但是没有工具怎么办？”
　　工具？
　　黄鹤呵呵的笑了笑之后，这才是说道：
　　“关于工具的问题，很简单，我能够将树木当即砍伐下来，制作出来锄头之类的东西，虽然说是木质锄头，但是犁地还是没有问题的，至于钢铁，那些东西我自然是会迅速的向着临近的其他镇子或者是村子去购买回来，同时也会带上大量的工具，木质的工具只不过是过渡而已。”
　　黄鹤说到这里，忽然间想起来了一个问题，这次向着小南和长门说道：
　　“在我离开的这个期间，请你们保护一下村民们的安全，野兽倒是没关系，毕竟忍者们的力量已经足够了，但是如果是遇见了从这森林里面经过的忍者，他们要对村民们下毒手，请你们俩一定保护好村民！”
　　小南听了之后，主动的点了点头。
　　在进入森林之后，不少的村民们在食物匮乏的时候，也将食物交给了小南和长门，这份淳朴的恩情，小南一直铭记在心。
　　长门也是在这时候说道：
　　“去吧，村民们我和小南负责，不过管理方面我不会着手，你让那个大名来吧。”
　　兵长衫枫暂代领导者的位置，黄鹤其实也是这么想的，毕竟在这里的所有人当中，也只有着兵长衫枫才有这这个能力了。
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

第三百四十三章：离开之前（1）
　　黄鹤将详细的情况告诉了兵长衫枫，年纪已经较大的兵长衫枫老爷子呵呵的笑着说道：
　　“没事儿没事儿，你去忙你的，我知道新建立一个村子起来可是没那么容易的，我这把老骨头也算是能够为新村子贡献一份力量，不过......”
　　兵长衫枫说道这里，担忧的看了看四周的村民们，这才是继续说道：
　　“黄鹤小子，你如果是离开了这些村民们的身边，会出现两个大问题啊！”
　　两个大问题？
　　黄鹤有些不解的向兵长衫枫问道：
　　“哪两个大问题？”
　　话刚一出口，黄鹤就立马后悔了，因为他在刚刚说出这话之后便明白了兵长衫枫的意思。
　　不过黄鹤还是没有打断兵长衫枫的话，任由他说着。
　　“第一，你离开之后，村民们会觉得没有安全感！因为这么些天以来，都是你带领着村民们，也是你保护了村民们的安全，给予了村民们食物，虽然说食物并不多，但是也至少没有让村民们饿肚子。”
　　“第二，你如果说离开了，那么村民们到底会不会按照你的安排进行建立村子的准备，这是很重要的一个问题。如果村民们在你离开之后不知道该干什么，而我们也不知道到底应该怎么做，你回来之后见到的，定然还是离开时的模样。”
　　说罢，兵长衫枫看向黄鹤，问道：
　　“关于这两点，你有了什么解决方法？”
　　兵长衫枫也是看出来了，黄鹤在刚刚自己提出疑问的那一瞬间就已经反应了过来问题所在，所以他并没有等待黄鹤思考，直接提出了问题。
　　看了看身边四周众多的村民们正在瞎忙活着，黄鹤也是脑壳皮痛。
　　建立村子这种事情，黄鹤也是大姑娘上花轿，头一回啊！
　　建立村子时，应该先做什么，准备些什么，或者说应该开垦哪儿的土地，这些黄鹤都不知道，黄鹤顿时就犯了难。
　　至于兵长衫枫所说的第一点黄鹤倒是能够做到，小南和长门的实力虽然说比不上黄鹤那绝对的力量，但是保护这些村民们还是足够了的。
　　“老爷子......”黄鹤这时候异常认真，同时没有一丝丝逗比地向着兵长衫枫说道：“你所说的第一个问题，我有方法解决，看见那边那俩人了吗？对，就是那一男一女的两个人，他们的实力完全足够保护这些村民们，如果是要形容一下他们的实力的话......”
　　“在场的所有忍者一起上，也没有办法拿捏他们俩！”
　　听到这话，兵长衫枫也是不由得瞪大了双眼，一双好似是早就已经褪去光彩的双眼，现在就好似是要突出来了似得，本来已经对世间百态麻木的心，也被黄鹤的这个消息给震惊到了。
　　居然还有人能够有着如此强悍的实力？
　　当初遇见黄鹤的时候，兵长衫枫就已经觉得黄鹤一定是老天爷的亲儿子，要不然怎么可能会有着如此强悍的实力？而且还是如此年轻的一个家伙，虽然说性格不靠谱......
　　但是黄鹤刚刚说那俩人有着能够匹敌岩隐村所有忍者力量的实力？
　　不是兵长衫枫吹牛，像是这样的残疾小伙儿，我能够吊打十个！
　　说起来也不怪兵长衫枫不相信，实在是因为小南和长门俩人的表现在这一路上实在是太过于低调了，就连他们什么时候进入的岩隐村兵长衫枫也不知道。
　　黄鹤见到兵长衫枫并不相信，这才是说道：
　　“那个女的，别看人家只是一个女孩子，知道大蛇丸吧？就是跟着咱们一起离开，而且还在途中不断对野牛做试验的那个。当初大蛇丸还在木叶村的时候，可是被她给打的差点儿残废，好吧，虽然说形容的有点儿夸张，但是大蛇丸的确是没有敌过小南。”
　　听完黄鹤的话，兵长衫枫惊讶的下巴都快要脱臼了。
　　你告诉我这个皮肤白皙细腻，看起来十指不沾阳春水的，而且性格虽然说冷淡但是看得出来她是一个弱女子的女孩子，是一个能够吊打大蛇丸的强者？
　　惊讶之余，兵长衫枫还有的，是惊喜！
　　黄鹤的身边跟随着如此的强者，那么这个新建立起来的国家还怕被人侵略吗？
　　不过兵长衫枫想到还有一个男人，这才是颤巍巍的抬起手，指着长门向着黄鹤问道：
　　“那么...你别告诉老头子我，那个残疾的男人也能够吊打大蛇丸......”
　　兵长衫枫说着说着，忽然间觉得一股冷意遍布全身，转头一看，居然是那个男人正冷眼盯着自己！
　　等等！那双眼睛.......好奇怪！
　　黄鹤嘴角抽了抽之后，心中暗暗说道――叫你这老家伙乱说话，残疾这种话是能够大声让当事人听见的吗？
　　不过还好，长门并没有在意，或许是因为如此长时间的在世间的历练，长门已经有了一颗遇万事不变的心。
　　擦了擦额角的冷汗之后，兵长衫枫还是按捺不住自己的好奇心，用眼神儿向着黄鹤询问着。
　　抵不住兵长衫枫的好奇，黄鹤只好继续说道：
　　“长门啊......他的实力......大蛇丸算是‘下忍’吧......”
　　下...下忍！？
　　兵长衫枫再次猛地一抽凉气，嘶的一声传出来。
　　果真是人不可貌相，这种双腿残疾的男人，居然也有着如此强悍的实力......
　　“我已经拜托了他们俩，在我离开的这段时间内保护好村民们，所以安全问题不用担心了，但是管理方面的事情，还是需要您老人家。”
　　黄鹤又一次恢复到了那个嬉皮笑脸的模样，这种模样在黄鹤的身上已经很难见到了，兵长衫枫这时候见到黄鹤的这种面容，也是知道了黄鹤现在的信心爆棚。
　　“至于建立村子到底应该怎么安排......说实话，我还真不知道该怎么办......不过我觉得这个问题其实应该也不大！”
　　听到黄鹤这话，兵长衫枫倒是疑惑了起来。
　　不知道该怎么安排居然还觉得问题不大？我觉得你脑子问题才真的大！
　　还好兵长衫枫这话是在心里头说的，要不然黄鹤非得把这老头儿的长胡子给剃光了不可。
　　可是兵长衫枫还是不由得向着黄鹤问道：
　　“那么你到底是怎么打算的？”

第三百四十四章：离开之前（2）
　　“那么你到底是怎么打算的？”
　　兵长衫枫对于黄鹤之后的打算还真是非常感兴趣。
　　为什么？
　　因为黄鹤这个人的思维方式与他们这些老头子不同！
　　黄鹤经常会做出来一些惊人的举动，然而这些举动却并没有危害到任何人的利益，反倒是还将利益给增大化了！这种事情是兵长衫枫这些老一辈的家伙根本就想不到的。
　　所以兵长衫枫对于黄鹤那活跃的思维方式也是非常的感兴趣，可以这么说，兵长衫枫对于黄鹤思维方式的兴趣，就像是大蛇丸对黄鹤身体细胞的兴趣一样浓厚！
　　黄鹤装逼的...呸，淡然的一笑之后，便向着兵长衫枫问道：
　　“老爷子，你认为村子应该建立成什么模样的？”
　　“什么模样？”
　　兵长衫枫有些疑惑，不是在问黄鹤问题吗？怎么转过头来问我来了？不过兵长衫枫还是非常给面子的仔细想了想才说道：“村子是大家的，想要建立成什么模样，应该看大家的想法才对！”
　　这个回答很笼统，但是黄鹤却非常的满意。
　　他笑着向着兵长衫枫说道：
　　“没错！村子是打架的，至于想要建立成为什么模样，那么就要看村民们对于这个村子，不，应该说是这个行的国度到底是什么样的看法！他们如果是想要建立的温馨，那么这个国度自然就会变得温馨，想要华丽，那么自然也就变得华丽！”
　　兵长衫枫的回答很笼统，而黄鹤的回答就更加笼统了！
　　这算是什么回答？
　　兵长衫枫抓着长须轻叹了一口气，这才是问道：
　　“那么你到底是什么想法？”
　　对于黄鹤那活跃的思维方式，兵长衫枫那是策马不及了，所以兵长衫枫还是决定少烧死一些自己的脑细胞。关于烧死脑细胞这种类型的话，兵长衫枫还是跟着黄鹤学到的呢...
　　黄鹤笑了笑，指了指村民们，随即向着兵长衫枫说道：
　　“建立新的国度，村民们想要建立成什么样儿，那就让他们自己想！按照他们的想法来办！当然，现在我知道的，是需要一个相当大的护村栏！也就是城墙，这个我来办，其他的就按照村民们的意愿来办，有分歧的，举行投票，不合理的直接剔除。”
　　说着，黄鹤转头看着兵长衫枫问道：
　　“这个方法，老爷子你认为怎么样？”
　　然而兵长衫枫却并没有立即回复黄鹤，而是紧皱着眉头低头思考起来。
　　黄鹤说的的确是没错，村子就应该建立成为村民们希望的样子，可是这真的那么容易实现吗？
　　如果是按照黄鹤所说，真的让村民们自己看着办，那定然是会出现分歧的，至于是什么分歧，现在还不知道，但兵长衫枫却非常的确定，分歧绝对会出现！
　　投票决定倒是没有什么问题，的确是一个良好的解决方案，但是投票这种事情，在这如此众多的人口当中，绝对很耗费时间！建立国度需要耗费的时间已经很长了，如果再进行投票的话，那么耗费的时间也一定会成倍增长。
　　还有一个问题......
　　那就是黄鹤刚刚说的围栏，也就是城墙的问题...
　　想到这里，兵长衫枫这才是向着黄鹤问道：
　　“让村民们自己建立自己满意的国度，这个我没有任何意见，可是投票这种事情是不是太过于耗费时间了？”
　　这是兵长衫枫的第一个问题。
　　黄鹤听到后顿时说道：
　　“这个问题很简单，只需要让他们分成二十个大组，然后按组进行分配工作，每个组里头选择两三个领队，领队便是投票人，如此一来便节省下来了相当多的时间。”
　　对于黄鹤的回答，兵长衫枫也是眼前一亮。
　　没错！这么做的确是可以节省下相当多的时间，而且分组分配工作这种事情也能够增加村民们的团队意识。
　　对于这个问题的回答，兵长衫枫非常满意，然后兵长衫枫继续提出自己的拎一个疑问，也是最最重要的一个疑问。
　　“关于围墙......黄鹤小子，你貌似一直都在村民们的身边，根本就没有去过其他地方吧？”
　　黄鹤点了点头，有些疑惑。
　　兵长衫枫看着黄鹤疑惑的面容，心里头不禁咯噔一下。
　　“那......那么这片土地的使用许可......你得到了吗？”
　　......
　　最怕的就是空气突然安静，黄鹤懵逼了，兵长衫枫看着黄鹤懵逼的模样也是跟着懵逼了。
　　等于说这么长时间的行动，都是白忙活了？
　　兵长衫枫绝望了，虽然说本来就知道黄鹤的性格不靠谱，可是没想到黄鹤的性格居然这么的不靠谱！居然建立村子选择地段，连许可都没有拿到就跑到了人家的地段里头来......
　　然而黄鹤却迅速的回过了神儿来，向着兵长衫枫说道：
　　“不对啊！这里现在应该是属于火之国的范围内了吧？”
　　兵长衫枫也是一愣，随即问道：
　　“是啊？怎么？有问题吗？”
　　听到兵长衫枫的回答，黄鹤那一颗悬着的心也是终于放下了。
　　“那我就放心了！”
　　黄鹤嘿嘿一笑，这才是低声说道：
　　“现在火之国可是群龙无首，火之国的大名被人给暗杀，全都死了，咱们这时候正好可以捡个便宜，占领他们一大块风水宝地！”
　　兵长衫枫一听，顿时吹胡子瞪眼的向着黄鹤低喝道：
　　“那你特么的还不赶紧快去把围墙给建立起来！要是少占领了一块地，我那你是问！”
　　于是乎，这一老一小俩坑货就这么将火之国的领地就这么挖走了一块，可怜的正在火之国内竞争领地的人们还不知道有这么一回事儿呢......
　　而一旁异常安静显得格外反常的泉夜却是在心头唾了一口，暗骂这俩凑不要脸，可是就连她自己也不知道为什么，她自己的眼神儿总是不断的往黄鹤的背影上瞟着...
　　身为老狐狸老人精的兵长衫枫早就看出来了泉夜的心思，只是他却在心头叹息着，叹息自己的孙女晚了一步......
　　此时的黄鹤已经远远的离开了驻地，他向着远处飞奔而去，正在寻找着建立国度的边境。
　　十万人说多不多，但是范围还是越大越好，不然太过于拥挤建立起建筑之后也会显得穷酸！

第三百四十五章：离开之前（3）
　　黄鹤原本打算的是，让村民们都围绕着那棵古老巨树包围成一圈，随后黄鹤按照村民们包围的圈子扩大三到四倍的样子做出来城墙，可是想了想，如此一来需要消耗的时间实在是太多了，黄鹤也就放弃了这种方式。
　　既然是做出来一个城墙，那么最简单的方法，就是钢筋混凝土！
　　啊呸，现在应该不能够说是钢筋混凝土了，应该是土遁加巨树！黄鹤在离开的时候就让兵长衫枫去挑选一些土遁使用的不错，最主要的是能够使用大范围土遁而且查克拉量多的上忍，而黄鹤需要做的，就是在兵长衫枫找到这些忍者之前，将巨树给砍伐，同时排列在地面，这就能够围绕成为一个大圈了。
　　至于黄鹤到底要怎么确定位置这个问题，那就非常简单了，黄鹤选择了一个简单粗暴的方式.....
　　那就是飞速的离开这片森林，从森林外围开始向着中心游走.......
　　之前带着村民们进入森林，消耗的时间自然是非常多，而黄鹤独自前行的话，想要到达森林之外，只不过需要一个小时不到而已。
　　......
　　视线转向另一头。
　　兵长衫枫找到了护村队队长老胡，向他询问了使用土遁的精英忍者，毕竟兵长衫枫虽然说是大名，但却并不知道岩隐村的忍者体系到底如何，谁最强最弱这些事如果兵长衫枫都要管，那么他这老头子一定日子没那么好过。
　　老胡听了兵长衫枫的话之后，便立即将自己护村队当中的两名忍者叫了过来，说道：
　　“大人，这俩混小子虽然说看起来年轻，但是别小瞧了他们，他们的查克拉量是常人的足足三倍左右，而且在土遁方面的造诣也比一般忍者高得多，只不过不知道您到底打算用他们来做些什么？”
　　兵长衫枫一听，捋了捋胡子这才说道：
　　“不是老头子我要用他们做些什么，是你们的黄鹤大人要用他们做一些大事情，只不过两个人应该还远远不够......这样子吧，你把上忍都叫过来，让他们分出一半查克拉量最高的人去协助黄鹤。”
　　老胡听到这话之后是彻底的懵逼了。
　　上忍分出来一半？这是要搞事情？难道说咱们刚刚才到达这片森林，就已经被原住民给排斥了吗？
　　不过老胡也并没有多废话什么，他按照兵长衫枫的话迅速的去找来了上忍，不过老胡在寻找上忍的时候直接节省了时间，在寻找到他们并且让他们集合的时候，就已经筛选出来了查克拉量最高的忍者。
　　足足五百人的精英上忍满面严肃的飞奔到兵长衫枫的面前时，吓得兵长衫枫也是懵了――这什么意思？气势汹汹的模样是要去打架？
　　这就是老胡传达消息出错的原因了，老胡还以为黄鹤是要带着忍者们去打架，所以召集忍者的时候也就用上了一些不怎么和谐的言语......
　　兵长衫枫知道缘由之后，哭笑不得的向着老胡说道：
　　“谁告诉你黄鹤是要去打架了？”
　　听到这话，所有的被老胡召集来的精英上忍们也是摸不着头脑了，不是说好了打架吗？
　　兵长衫枫看着尴尬的老胡，微微笑了笑，同时摆了摆手，表示无所谓，说道：
　　“没关系，反正你也的确是帮助你们的黄鹤大人完成了任务，召集到这么多的人手，应该也足够了吧？”
　　一众忍者们听着兵长衫枫的这话，顿时就摸不着头脑了，不过他们还是知道不该问的别问这个道理，所以一群忍者便安静的待在原地等待着接下来的命令......
　　......
　　视线回到黄鹤这边。
　　黄鹤已经到达了森林的边缘，也就是一个星期以前村民们曾经过夜的位置，在这里甚至还有着不少村民们点燃篝火之后留下的痕迹，那些痕迹并没有被前些天的雨水冲刷干净，反倒是深深的将黑色的碳灰木渣之类的东西浸入了地面，如果是在高处看下去的话，一定会看到地面上斑斑点点的痕迹，不知道的还以为这里曾经有过什么行军之类的。
　　而黄鹤在看到这些痕迹之后，并没有选择将它消灭掉，消除掉，反而还任由它留在原地。
　　这并不是黄鹤艺高人胆大，想要告诉邪神教教徒自己就在森林里头，而是黄鹤觉得，这些痕迹留在这里，会方便干扰视线！
　　这个忍界当中的忍者，就连邪神教教徒这些精神病患者，他们也是会经过缜密的思考才做出行动，这些痕迹留在这里，不但不会让那些家伙察觉到村民们进入了这森林，反倒是还会让他们觉得村民们是绕路而行！痕迹是村民们故意留下来的！
　　这也正是当初为何黄鹤会让村民们待在森林外过夜，故意留下篝火痕迹的原因。
　　闲话扯得有点儿多了，回到正题。
　　黄鹤踩点确认了森林外围之后，便再次转头迅速的向着森林中心奔去。
　　不要认为黄鹤这么做很二很傻，在这个眉头定位地图的森林当中，你想要确定一个位置，也只能够这么办了......
　　向着森林中心前行了一段距离之后，黄鹤见到了当初遇见野牛和野狼的地方，这里还有着一个大坑的存在，黄鹤有些汗颜起来，当初在夜里的时候自己还没怎么看清，可这时候才知道，当初那只是轻轻一拳...恩，是轻轻一拳，居然砸出来这么深这么大一个坑......
　　不过也正好，这个坑刚好能够给黄鹤作为一个标杆！
　　黄鹤以这个坑为起点，开始疯狂的用手刀砍伐巨树，随后又将巨树倒下横放，开始建立起城墙来。
　　好吧，黄鹤这只有一棵巨树横放高度的城墙，其实根本就算不上城墙，之后的行动，便是岩隐村忍者们的事情了！
　　黄鹤用了一整天的时间，以村民们待的位置为中心，终于是用巨树倒下横放，围绕出来了一个大圆，在天色渐渐变暗的时候，黄鹤终于是回到了村民们的身边。
　　一见到黄鹤回来，兵长衫枫立即就向着黄鹤喊道：
　　“黄鹤小子，你要的人早就来了，具体要做什么事，你跟他们说吧，老头子我也不太清楚你的想法。”

第三百四十六章：城墙建立成功
　　黄鹤原本打算的是，让村民们都围绕着那棵古老巨树包围成一圈，随后黄鹤按照村民们包围的圈子扩大三到四倍的样子做出来城墙，可是想了想，如此一来需要消耗的时间实在是太多了，黄鹤也就放弃了这种方式。
　　既然是做出来一个城墙，那么最简单的方法，就是钢筋混凝土！
　　啊呸，现在应该不能够说是钢筋混凝土了，应该是土遁加巨树！黄鹤在离开的时候就让兵长衫枫去挑选一些土遁使用的不错，最主要的是能够使用大范围土遁而且查克拉量多的上忍，而黄鹤需要做的，就是在兵长衫枫找到这些忍者之前，将巨树给砍伐，同时排列在地面，这就能够围绕成为一个大圈了。
　　至于黄鹤到底要怎么确定位置这个问题，那就非常简单了，黄鹤选择了一个简单粗暴的方式.....
　　那就是飞速的离开这片森林，从森林外围开始向着中心游走.......
　　之前带着村民们进入森林，消耗的时间自然是非常多，而黄鹤独自前行的话，想要到达森林之外，只不过需要一个小时不到而已。
　　视线转向另一头。
　　兵长衫枫找到了护村队队长老胡，向他询问了使用土遁的精英忍者，毕竟兵长衫枫虽然说是大名，但却并不知道岩隐村的忍者体系到底如何，谁最强最弱这些事如果兵长衫枫都要管，那么他这老头子一定日子没那么好过。
　　老胡听了兵长衫枫的话之后，便立即将自己护村队当中的两名忍者叫了过来，说道：
　　“大人，这俩混小子虽然说看起来年轻，但是别小瞧了他们，他们的查克拉量是常人的足足三倍左右，而且在土遁方面的造诣也比一般忍者高得多，只不过不知道您到底打算用他们来做些什么？”
　　兵长衫枫一听，捋了捋胡子这才说道：
　　“不是老头子我要用他们做些什么，是你们的黄鹤大人要用他们做一些大事情，只不过两个人应该还远远不够......这样子吧，你把上忍都叫过来，让他们分出一半查克拉量最高的人去协助黄鹤。”
　　老胡听到这话之后是彻底的懵逼了。
　　上忍分出来一半？这是要搞事情？难道说咱们刚刚才到达这片森林，就已经被原住民给排斥了吗？
　　不过老胡也并没有多废话什么，他按照兵长衫枫的话迅速的去找来了上忍，不过老胡在寻找上忍的时候直接节省了时间，在寻找到他们并且让他们集合的时候，就已经筛选出来了查克拉量最高的忍者。
　　足足五百人的精英上忍满面严肃的飞奔到兵长衫枫的面前时，吓得兵长衫枫也是懵了――这什么意思？气势汹汹的模样是要去打架？
　　这就是老胡传达消息出错的原因了，老胡还以为黄鹤是要带着忍者们去打架，所以召集忍者的时候也就用上了一些不怎么和谐的言语......
　　兵长衫枫知道缘由之后，哭笑不得的向着老胡说道：
　　“谁告诉你黄鹤是要去打架了？”
　　听到这话，所有的被老胡召集来的精英上忍们也是摸不着头脑了，不是说好了打架吗？
　　兵长衫枫看着尴尬的老胡，微微笑了笑，同时摆了摆手，表示无所谓，说道：
　　“没关系，反正你也的确是帮助你们的黄鹤大人完成了任务，召集到这么多的人手，应该也足够了吧？”
　　一众忍者们听着兵长衫枫的这话，顿时就摸不着头脑了，不过他们还是知道不该问的别问这个道理，所以一群忍者便安静的待在原地等待着接下来的命令......
　　视线回到黄鹤这边。
　　黄鹤已经到达了森林的边缘，也就是一个星期以前村民们曾经过夜的位置，在这里甚至还有着不少村民们点燃篝火之后留下的痕迹，那些痕迹并没有被前些天的雨水冲刷干净，反倒是深深的将黑色的碳灰木渣之类的东西浸入了地面，如果是在高处看下去的话，一定会看到地面上斑斑点点的痕迹，不知道的还以为这里曾经有过什么行军之类的。
　　而黄鹤在看到这些痕迹之后，并没有选择将它消灭掉，消除掉，反而还任由它留在原地。
　　这并不是黄鹤艺高人胆大，想要告诉邪神教教徒自己就在森林里头，而是黄鹤觉得，这些痕迹留在这里，会方便干扰视线！
　　这个忍界当中的忍者，就连邪神教教徒这些精神病患者，他们也是会经过缜密的思考才做出行动，这些痕迹留在这里，不但不会让那些家伙察觉到村民们进入了这森林，反倒是还会让他们觉得村民们是绕路而行！痕迹是村民们故意留下来的！
　　这也正是当初为何黄鹤会让村民们待在森林外过夜，故意留下篝火痕迹的原因。
　　闲话扯得有点儿多了，回到正题。
　　黄鹤踩点确认了森林外围之后，便再次转头迅速的向着森林中心奔去。
　　不要认为黄鹤这么做很二很傻，在这个眉头定位地图的森林当中，你想要确定一个位置，也只能够这么办了......
　　向着森林中心前行了一段距离之后，黄鹤见到了当初遇见野牛和野狼的地方，这里还有着一个大坑的存在，黄鹤有些汗颜起来，当初在夜里的时候自己还没怎么看清，可这时候才知道，当初那只是轻轻一拳...恩，是轻轻一拳，居然砸出来这么深这么大一个坑......
　　不过也正好，这个坑刚好能够给黄鹤作为一个标杆！
　　黄鹤以这个坑为起点，开始疯狂的用手刀砍伐巨树，随后又将巨树倒下横放，开始建立起城墙来。
　　好吧，黄鹤这只有一棵巨树横放高度的城墙，其实根本就算不上城墙，之后的行动，便是岩隐村忍者们的事情了！
　　黄鹤用了一整天的时间，以村民们待的位置为中心，终于是用巨树倒下横放，围绕出来了一个大圆，在天色渐渐变暗的时候，黄鹤终于是回到了村民们的身边。
　　一见到黄鹤回来，兵长衫枫立即就向着黄鹤喊道：
　　“黄鹤小子，你要的人早就来了，具体要做什么事，你跟他们说吧，老头子我也不太清楚你的想法。”
　　:,,gegegengxin!!

第三百四十七章：穿越森林，边缘的小镇
　　第347章穿越森林
　　这一觉并没有睡多久的时间，毕竟黄鹤心中也是牢记着下午需要赶路这件事情的。
　　从沉睡当中醒来的时候，黄鹤发现瘫倒在地面的忍者们不知道什么时候已经醒了过来，他们正安静的吹牛打屁，并没有大声的说话吵闹，这倒也是让黄鹤心中一暖。
　　不过黄鹤还是不禁老脸一红，自己居然比手下的忍者起床还要晚。
　　然而脸皮比刚刚修建的城墙还要厚实的黄鹤表示这根本就没有什么关系，他厚颜无耻的整理了一下睡乱了的头发之后，便一本正经的向着忍者们说道：
　　“既然大家都已经睡饱了，那么咱们就立即出发吧！”
　　此话一出，所有忍者都有些摸不着头脑了。
　　其中一名忍者问道：
　　“大人，恕我冒犯，咱们这么多人不帮助村里的人们修建新的国度，是不是损失了大量劳动力啊？还有，咱们这么多的精英上忍是要去哪儿？”
　　这个问题似乎是代表了所有的这五百余人的疑问，五百余人的忍者有着不少都在默默的点着头。
　　他们的这个问题也确实是没毛病！
　　精英上忍对于修建新的国度来说，是极其重要也是最佳的劳动力，他们的实力还有查克拉量，都远远比普通忍者高，在修建房屋或者是砍伐树木方面，他们的效率至少在普通忍者的五倍到八倍之间不等！
　　而黄鹤现在带领着这么多的忍者离开，的确是将劳动力给浪费了。
　　不过也不能够说是浪费，黄鹤现在带领他们离开，为的就是之后修建新国度加倍的增长效率！
　　“想来在场的忍者们现在应该心里头都充斥着这些个问题吧？”黄鹤面容严肃的向着这群忍者们说道：“你们想想，忍者，有着查克拉，可以用来砍伐树木，甚至是坚固地基！这些都是修建房屋必须要做的事情，然而普通的村民们呢？他们没有查克拉!虽然说岩隐村当中只有少量的忍者有着风属性的查克拉，能够极快的砍伐树木，并且将树木切割成为木板，然而普通村民呢？”
　　一长串的问题抛出之后，所有的忍者们均是陷入了沉思。
　　的确是没错，忍者们拥有查克拉，少量的风属性查克拉忍者，能够凝聚查克拉在手上，形成风刃，他们能够快速的切割看法树木，就算不是风属性查克拉的忍者，也能够使用土遁幻化出来一把斧头，砍伐树木不在话下！
　　然而普通的村民们，他们并没有查克拉，手中也没有工具，那么也就是说，普通的村民们在没有工具的情况下，只能够干坐着？！
　　想到了这里，所有的忍者们都是明白了黄鹤带他们离开的想法了。
　　那就是去寻找，去购买工具！
　　如果是有了工具在手，那么村民们也能够成为劳动力，建立新的国度的效率也会成倍增长。
　　想到这里，所有的忍者们脸上都洋溢着畅快的笑容。
　　大人就是大人，想的东西就是和我们不一样！
　　看到了忍者们脸上的笑容，黄鹤也是微微点了点头，这才说道：
　　“大家想明白了？想明白了那就赶紧跟我走！”
　　说着，黄鹤指了指这围墙之外，继续说道：
　　“这围墙的外面，虽然说还是森林内部，但是穿透这森林之后，外面便是火之国内的一个小镇子，在这个小镇子里头咱们应该能够购买到一些工具，恩......虽然说用的是我的私房钱，但是我忍了！”
　　面容严肃的黄鹤忽然间拐了个玩儿，一句玩笑话搞得大家还没能够反应的过来，不过几秒钟之后，所有的忍者们都是哈哈大笑了起来。
　　而此时黄鹤的内心――妈蛋，老子还以为冷场了呢......
　　待到忍者们笑了一会儿之后，黄鹤这才是低喝一声，说道：
　　“好了！大家愉快的心情留在国度建立之后吧！咱们这就立即出发，去购买工具！”
　　五百余人的忍者们齐齐回道：
　　“好！”
　　另一边，兵长衫枫正在头疼着一件事情。
　　“大人，我是说真的，咱们现在这种工作效率，再加上现在不知道到底应该先建立什么东西的情况，非常的危急啊！”
　　一名被选作领队的村民面色犯难的向着兵长衫枫说着。
　　另一名被选作队长的村民也是向兵长衫枫说道：
　　“大人，咱们现在的工作进度实在是太慢了，而且最关键的一个事情就是，咱们根本就砍伐不了那些树木啊！树木的树桩在地面倒是没有什么关系，树桩甚至可以留着用作地基，然而咱们现在连最基本的砍伐树木都做不到啊！”
　　还有一名被选作队长的村民也是犯难的向兵长衫枫说道：
　　“其实我倒是没有什么别的意见，只是想过说一说，咱们的忍者们现在正在奋力砍伐树木，咱们这些普通人心里过意不去啊，虽然说食物上，咱们可以让给忍者们多吃一些，但是忍者们也不接受，长期如此的话，忍者们身体会垮掉的啊！”
　　兵长衫枫将这三人的问题总结了一下，其实三个人的问题都能够规划为一个，那就是没有工具！
　　直到这时，兵长衫枫才觉得黄鹤的做法到底有多么的正确，但兵长衫枫却也在心头埋怨黄鹤，为什么不早点儿派人去购买工具？！这么做不好吗？
　　不过兵长衫枫不知道，黄鹤这时候也是在暗自后悔着，为什么没有早点儿派人去购买工具...
　　“好了好了，大家都不要说了，你们的问题老头子我已经知道了，我还是老实跟你们说了吧，虽然说你们的黄鹤大人并不打算这么快就告诉你们，但为了让你们安心，还是给你们说了吧。”
　　说着，兵长衫枫眯起双眼，笑眯眯的盯着这三个被选作队长的村民，说道：
　　“你们的黄鹤大人，这些天先行带着五百余人的忍者去修建围墙了，围墙一旦出现，那么也就保证了咱们这些人的安全，而在修建围墙之后，你们的黄鹤大人将会带着那五百余人的忍者，前往临近的镇子、村子，去购买工具回来。”
　　说到这里，兵长衫枫呵呵一笑，站起身来说道：
　　“呵呵，这下你们安心了吧？忍者们很快就会回来的，暂时需要辛苦你们几天了，放心，几天之后忍者们回来，工作的效率便会成倍增长的！”
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百四十八章：白绝再现！
　　第348章白绝再现!
　　此时的黄鹤并不知道兵长衫枫那边发生的事情，他还在带着一众忍者们在森林里头飞奔着。
　　这森林说大不大，但也确实需要飞奔很长时间才能够到达目的地。
　　黄鹤此时带着忍者们已经飞奔了三个小时，忍者们逐渐的体力已经出现不支的情况，这时候黄鹤才选择停下来休息一下。
　　虽然说黄鹤确实是有心想要锻炼一下这群忍者，想要让他们将体力和身体素质给锻炼起来，如此一来新的国度当中才会有着更强的忍者力量。
　　然而黄鹤也想到了自己现在只不过是带着这群忍者去购买工具而已，工具都还没有购买到，就将体力给浪费了的话，那么还怎么将工具给搬运回去？
　　想到这里，黄鹤这才停了下来，转身向着身后在树上跟猴儿一样窜着的忍者们说道：
　　“大家都停下来休息一下！咱们半小时后继续前行！”
　　说着这话的时候，黄鹤的心里其实是不情愿的...
　　为什么？
　　因为黄鹤是站在地上仰着头向那些忍者们说的......
　　尼玛......为什么我就没有查克拉？为什么我就不会这种身法？为什么我在树上跳的时候总是会把粗壮的树枝给踩断......
　　黄鹤在心中默默的三连之后，便找了一颗树靠着坐了下来。
　　一众忍者们也是气喘吁吁的停了下来，他们纷纷从树上跳下，蹲坐在树脚下，但是他们的目光却直勾勾盯着黄鹤。
　　为什么黄鹤大人的体力会这么强悍？
　　这是所有忍者的疑问。
　　他们并没有从黄鹤的身上感觉到查克拉的存在，但是黄鹤的体力却相当的强悍，就连自己这些使用了查克拉而且还是已经过了长期训练的忍者，都追赶不上黄鹤的速度，这就有些让这群忍者无法接受了...
　　而黄鹤早就感受到了这些忍者的眼神――就像是一群女色狼视线集中在你身上，鸡皮疙瘩不断往外冒的那种感觉......贼爽......
　　可黄鹤却并没有理会他们这些忍者，黄鹤打算让他们自己前来询问，变强的方法黄鹤是不知道的，但是黄鹤知道一套训练的方法，那是当初黄鹤还在大学的时候军训教官教给黄鹤的一套训练方法。
　　这套训练的方法据那个教官说，是军队曾经用在他身上的，然而黄鹤并没有相信，因为这套训练方法实在是太变态了......
　　而现在，黄鹤觉得这套训练方法用在他们这群忍者的身上完全没有问题，因为忍者的身体素质本来就比普通人要强的多，而且再加上他们自身带有查克拉，查克拉的用法有着很多，黄鹤打算之后在想想法子。
　　正当黄鹤还在用气势感知查看忍者们的状况时，数道白色的身影忽然间出现在黄鹤的脑海当中。
　　黄鹤顿时猛地站起身来，吓得那群忍者看天的看天，数蚂蚁的数蚂蚁，还以为他们的目光刚刚把黄鹤给激怒了。
　　然而并不是这么一回事儿，黄鹤的气势感知刚刚看到的白色身影，那一定是白绝没错！
　　白绝为什么会出现在这片森林当中？而且还是明目张胆的在地面上行走，而不是潜伏在地底？
　　黄鹤紧皱着眉头，向着忍者们说道：
　　“咱们现在有个紧急任务！现在我们队伍的后方，有着六个身体为纯白色的家伙，这种家伙既不是人类，也不是动物，他们是某种邪术的产物，所有忍者听令！”
　　“是！”
　　就算身体疲劳，听到紧急任务之后，所有的忍者们都齐齐站了起来，面容严肃的看着黄鹤，等待着黄鹤的命令。
　　“所有人，队伍后方迅速的去将那些白色的长着人形的怪物拿下！切记不要斩杀，活捉下来！还有，不要小瞧了这些怪物，他们能够口吐人言，也有着复杂的思想，实力也至少是在上忍以上，切记不要轻敌！”
　　黄鹤提醒数次之后，终于是说道：
　　“所有人，现在开始执行任务！散！”
　　这次没有人回答，他们在听到黄鹤的最后一句话之后便已经消失不见，向着队伍后方迅速奔去。
　　这次黄鹤倒是没有行动，这也能够算得上是给这些忍者的锻炼了。
　　再说了，这么多的忍者还拿不下六个白绝吗？
　　此时的黄鹤正在低头思考着，为何白绝会出现在这片森林，难道说自己的行踪暴露了？
　　黄鹤担心的并不是别的，而是担心黑绝和白绝已经发现了自己的行踪，他们会再次派出邪神教进攻自己现在的驻地，现在的驻地还处于建设当中，此时受到邪神教进攻完全就如同是卸下了铠甲的武将，虽然说武力是有的，但是却并没有防御力啊！
　　低头思考着的黄鹤并没有注意到，他的身后出现了一个人，这个人身穿着黑底红云长袍，面容冰冷，而且......如同是死尸一般！
　　这个人缓缓的抬起了他的右手，长袍在抬起右手的时候居然没有发出一丁点儿的声响，这时，忽然间一阵林风吹来，吹动着他长袍的衣袖呼呼作响。
　　黄鹤当然是听到了这声响，他顿时向着前方猛地跳去，随即转身一看。
　　那是一个身穿着黑底红云长袍之人，他带着深棕色的斗笠，微微埋着头看不清面容，但是黄鹤不知道为何，能够感受到这个人身上带有着一股冰冷之意，就如同是从地狱当中爬出的怨灵一般使人感到毛骨悚然。
　　黄鹤微微眯着双眼，心中在思考着――穿着这种标志性的长袍，定然是晓组织没错，但晓组织现在已经被黑绝所掌控，里面存在的都是邪神教教徒，而这人明显不是邪神教的教徒，因为如果是邪神教教徒，那么他早就在见到黄鹤的第一时间变得疯狂起来，这是邪神教教徒每次见到黄鹤的特征。
　　然而这人却没有，这人一直都是一副高冷且淡漠的模样，虽然说黄鹤看不清他的面容，但是黄鹤能够确定，这人现在一定是面无表情。
　　想着，黄鹤还是忍不住问道：
　　“你......是谁？”
　　一阵林风再度袭来，伴随着漫天飞舞的枯叶，那人如同是疾风一般向着黄鹤飞奔而来，他似乎是并没有多言的打算。
　　黄鹤眉头一皱，右拳紧握，打算将其直接击杀，可让黄鹤没有料到的事情，忽然间发生了......
　　我们会第一时间修复。
　　:,,
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第三百四十九章：出现的人...为何会是他？
　　第349章出现的人...为何会是他？
　　那身穿着黑底红云长袍之人，正以一种连黄鹤都不得不向后退去的速度袭来，不过在黄鹤后退的同时，他的右手也是握紧了拳头，准备在那身穿黑底红云长袍之人到达自己面前时，一拳将其彻底击杀！
　　现在的黄鹤对于邪神教的愤恨，完全不亚于黑绝对黄鹤的憎恶！黄鹤多次扰乱黑绝的计划，然而黑绝也是多次将黄鹤给逼入困境，两人就如同是一个死对头一般，但是非常的可惜，这两人都不了解对方，也根本就没有与对方做朋友的冲动。
　　都说最了解自己的人，一般都是自己的敌人，然而黄鹤和白绝却并不是如此。
　　话题有些跑偏了，回到正题。
　　黄鹤在紧盯着那黑底红云长袍之人的时，右手紧握为拳，而双眼，却并没有看那人的动向，而是在好奇的观望着他的面容。
　　不知道为什么，黄鹤总觉得这人有些熟悉，不过到底是为什么觉得熟悉，黄鹤就根本不知道了。
　　短暂的两个呼吸之后，黄鹤终于是把握住了时机。
　　在那黑底红云长袍之人抵达黄鹤面前不足两米时，黄鹤的拳头如同时离膛的子弹一般迅速的击去，目标正是那黑底红云长袍之人的腹部！
　　此时的黄鹤虽然说抱着‘一击必杀’的心态，然而由于心中的好奇，黄鹤并没有真的使用出全力，他留了一手。只是黄鹤的留了一手，也同样是会将其击杀，只是那人的死状并不会相当惨烈罢了。
　　在这蕴含着无穷力量的拳头即将触碰到那身穿黑底红云长袍之人时，让人出乎预料的事情发生了！
　　那人微微抬起头来，露出了一双苍白，但是有着圆圈花纹，如同是变色龙眼睛一般的双眼......
　　在抬起头毫无感情地瞥了一眼黄鹤之后，那人顿时抬起右手，以掌心对向黄鹤的拳头，嘴上低喝道：
　　“神罗天征！”
　　轰隆！
　　一声巨响忽然间在这片安静的森林中炸裂开来，就如同是往寂静的山区当中丢入一颗核弹一般，使所有人都听得一清二楚！
　　声波向着四面八方散去，处于森林边缘的战斗，散发出来的动静居然连处于森林中心位置的兵长衫枫也是感受到了！
　　远处的兵长衫枫当即从帐篷当中钻出来，看向发生爆炸声响的方向，心中不由得暗叹――来的这么快吗？唉~黄鹤小子估计是遇上那些邪神教的家伙了，只是这动静有点儿大啊...
　　担忧的目光让站在他身旁的泉夜也是不由得动容了，本来这么多天一直以来都面无表情的泉夜，现在终于是出现了表情，只是这并不是兵长衫枫愿意见到的表情......
　　泉夜...
　　流泪了。
　　她莫名其妙的流泪了，让兵长衫枫摸不着头脑，甚至就连泉夜自己也是摸不着头脑！
　　黄鹤满脸都写满了震惊，他实在是不敢相信，不敢相信自己的耳朵！
　　神罗天征？！
　　那不是被制作为佩恩的弥彦才会使用的招数吗？为什么这人...
　　等等，刚刚的那双眼睛！
　　黄鹤这时候忽然间回想起来，在交手的那一瞬间，那个身穿黑底红云长袍之人曾经抬起过头，露出了一双眼睛，那是苍白的眼睛，眼睛里有着一圈又一圈的波纹，那完全就是轮回眼的象征啊！
　　想到这里，黄鹤不由得瞪大了双眼，看着对面倒飞出去老远的黑底红云长袍之人。
　　刚刚的交手，黄鹤完胜，那黑底红云长袍之人虽然说使出了六道之术，神罗天征，但是却还是抵挡不住黄鹤拳头的威力，俩人的攻击在空气中发生了相斥的作用产生了剧烈的爆炸，黄鹤也是倒飞了出去，毕竟这相斥的力量太过于强大，使人根本无法站得住脚，而对面的黑底红云长袍之人就更加不用说了。
　　他就如同是从炮管当中飞射而出的弹药一般向后倒飞了出去，撞到了一棵又一棵的树木，在大概七八米远的地方停了下来，只是他现在没有任何的动静，还是一副瘫软在地面的模样。
　　黄鹤不敢掉以轻心，他小心翼翼的向着那人走去，打算看一看他的真容。
　　那人头上戴着的深棕色斗笠已经被刚刚炸裂的波动所震碎，此时一头散乱的长发披散在头顶，将面容遮掩了大半。
　　黄鹤小心的一步有一步走了过去，那人还是没有任何的动静，当黄鹤走到他的面前时，他忽然间抬起了手，再一次低喝道：
　　“神罗天征！”
　　轰隆的一声响，黄鹤的耳畔充满了飓风吹过周身的声响，然而黄鹤此时却并没有被吹走，他早在那人使出神罗天征之前就察觉到了他的动作，黄鹤提前将双脚插入地面，将身子稳稳的钉在了地面上。
　　而此时，四周的飓风不断的横扫着，在这森林的边缘当中形成了一股回旋的漩涡之风，形成一股螺旋形的上升气流，而这时候的黄鹤再也说不出什么话来了，因为借着这股气流，黄鹤看清楚了，面前那身穿着黑底红云长袍之人，的确......
　　就是弥彦！
　　出现的人......为何会是他？
　　黄鹤想不通，想不明白，为何这时候出现在自己眼前的，会是弥彦！
　　当初在玖辛奈生产之日，弥彦应该已经是被乱石给掩埋了才对，虽然说之后听长门说过，他去寻找过弥彦的尸体，可是并没有找到，就算是借着插在弥彦身上的漆黑铁棍也无法感知到弥彦的所在。
　　而之后，团藏将弥彦的尸体交给黄鹤看了，但是团藏狡猾的逃跑了，使得黄鹤并没有夺回弥彦的尸体。
　　再之后，团藏被黄鹤给彻底击杀，连尸首都彻底化为残渣消失不见，想来应该那个存放着弥彦尸体的封印卷轴在那时候，就应该彻底被摧毁了才对啊！
　　这究竟是为什么？
　　震惊归震惊，黄鹤现在需要做的事，就是立即将弥彦给拿下！为何弥彦会在这时候出现，理由很简单，那自然是因为黑绝！
　　但是黑绝到底是如何找到弥彦的尸体，而且还将其制作成为了类似于佩恩一般的尸体人偶，这点才是黄鹤最想要探索到的事情。
　　狂风渐渐的减弱了，对面的弥彦嘴角扯出来了一抹邪异的笑容，单单只是看着那个笑容，黄鹤甚至都能够感受得到面前这弥彦身上所带有着的黑绝的气息。
　　那是一股令人作呕的气息！
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第三百五十章：黑绝！居然是你！
　　第350章黑绝！居然是你！
　　那一抹邪异的笑容让黄鹤觉得内心震颤，使得黄鹤在感受到神罗天征所产生的排斥力减弱后迅速向后退去。
　　他紧皱着眉头盯着弥彦，问道：
　　“你......到底是谁？为何会控制着弥彦的尸体？”
　　黄鹤自然不会相信这就是弥彦，据黄鹤所知，整个火影世界，整个忍界当中，能够使用秽土转生这类忍术的人，也只有大蛇丸一个而已，再说了，大蛇丸现在还没有收兜为徒弟，兜自然是不会的，偷学也根本就不可能，现在大蛇丸可以说只有红豆那么一个徒弟，而现在......
　　特么的红豆在几岁啊！你认为几岁的小女孩儿能够偷学秽土转生之术？别逗了。
　　对面的弥彦瑟瑟的笑道：
　　“嘿嘿嘿，我想你也猜不到我到底是谁，不过你也算是不傻，至少没有把我当做是这具身体的本人。”
　　那极其尖细的声音，就如同是尖锐的利刺在划过玻璃光滑表面时所发出的声响一般，听到黄鹤浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，只是黄鹤没有理会，反倒是将眉头皱的更紧了。
　　这种声音...怎么那么熟悉？只是有一点儿不同，听不出来到底是谁...
　　正想着，对面的弥彦忽然间张大了嘴，只是这嘴张得的确是有点儿过分了！那嘴角是真的裂到了耳根子处，总体算下来的话，弥彦张嘴所展现出来的大小，至少能够让他吞下去一颗篮球！
　　正当黄鹤迷糊时，弥彦的嘴里忽然间冒出来一张黑乎乎的脸蛋儿，这张脸蛋儿是黄鹤日日夜夜都想要扇它几巴掌的。
　　“黑绝！居然是你！”黄鹤咬牙切齿的向着黑绝说道。
　　只是黄鹤想不通，为何黑绝找到了弥彦的尸体，弥彦的尸体不是已经被自己给连同团藏给销毁了吗？
　　待在弥彦嘴里的黑绝龇牙咧嘴的笑道：
　　“嘿嘿，怎么就不能够是我？我为了能够让母亲大人复活，任何丢弃尊严的事情都能够做得到，像是这种已经腐朽的尸体我也能够钻进去操纵！”
　　说着，黑绝眯起了双眼笑道：
　　“怎么？黄鹤，你是不是很好奇为何我会有着弥彦的尸体？”
　　听到这话，黄鹤当然知道这是黑绝下的一个套，在这个套儿之后说不准还有着什么其他的东西等待着黄鹤，可是黄鹤忍不住，黄鹤想要知道为何弥彦的尸体会在黑绝的手里！
　　紧皱着眉头的黄鹤并没有说话，他只是警惕的盯着黑绝不放，等待着黑绝的答案。
　　可是黑绝似乎是在戏耍黄鹤一般，他再次嘿嘿一笑之后，便重新回到了弥彦的身体当中，并没有再继续说话，只是用着弥彦的面容向着黄鹤不断的嘿嘿笑着。
　　这特么就麻烦了！
　　虽然说黑绝不告诉黄鹤，黄鹤也能够在一段时间之后想出来到底是为何，但......
　　现在黑绝故意这么做，已经扰乱了黄鹤的情绪，黄鹤现在甚至已经不知道到底该不该将面前这个套着弥彦外皮的黑绝给斩杀了。
　　甚至现在的黄鹤还在想着，到底要不要留下弥彦的全尸带回去给长门和小南...
　　然而就是在这时候，黑绝忽然暴起，他不知道什么时候右手当中已经拿上了一条漆黑的铁棍，铁棍的尾端是长长的锁链，这种锁链黄鹤相当的熟悉，那就是原著当中能够捆住尾兽，限制尾兽行动并且封印查克拉的锁链，那根漆黑的粗大铁棍更是不用说了，黄鹤早在带土的手中见到过了。
　　虽然说双眼看到了黑绝的行动，可是黄鹤却并没有反应地过来，他迟疑了那么一秒之后才做出了向后飞退的动作。
　　可正是这一秒钟，黄鹤被黑绝的铁棍给击中了。
　　虽然说这并没有什么卵用，但黄鹤总觉得这根铁棍当中有着什么玄机，只是现在并没有察觉出来罢了。
　　为何黄鹤会这么认为？
　　因为披着弥彦外皮的黑绝在见到铁棍一端击中黄鹤之后，他用着弥彦的面容变态的，如同是邪神教教徒那般痴狂的笑了起来，虽然说他在极力的掩盖着这一抹笑容，但黄鹤却还是清晰地看见了。
　　黑绝，他刚刚到底做了什么？
　　黄鹤不知道，也想不到，只是他现在只知道一个问题，那就是――现在如果说不抓住机会，将黑绝给抓捕，或者说击杀，那么就是浪费了一个天赐良机！
　　他这时候终于是会过了神儿来，双目一凛，黄鹤站稳了身子，双腿猛地发力，轰隆一声响，黄鹤整个人如同是炮弹一般飞射而出，同时右拳早已隐隐蓄力，打算在这一击之下将黑绝给彻底从世上抹杀！
　　但黑绝的狡诈岂能小视？
　　黑绝在见到黄鹤那极快甚至是视线都不可寻的速度之后，顿时大惊，但他却并没有完全呆滞下来，在见到黄鹤的速度后，他飞速的抬起双手，对着身旁的一棵巨树低喝道：
　　“神罗天征！”
　　在低喝的同时，黑绝还把握住了时机，在神罗天征刚刚发动的那一刻轻轻跳起，整个人都浮在了空中。
　　然而神罗天征的排斥力，需要的是施术者屹立原地不动，不然就将会是自己被排斥，也就是被弹飞。
　　黑绝狡诈的使用了这个方法，完美的躲过了黄鹤的致命一击。
　　在黑绝刚刚闪身离开的那一瞬间，黄鹤刚好触及黑绝的长袍一角，将长袍的一角给一拳击成了粉碎，随即受惯性影响的黄鹤止不住的一拳击打在了地面，再次散发出来轰隆隆的声响。
　　这一拳击打在地面还产生了不小的震动，只是漂浮在空中的黑绝并没有受到影响。
　　黄鹤狠狠的咬了咬牙，提醒着自己，千万不要被怒气所影响心态！
　　此时的黄鹤深深的觉得自己是在被黑绝戏耍，刚刚就已经在言语上被黑绝戏耍了一番，而这一击又在黑绝嬉皮笑脸，随后脸色大变之下躲开了，这不得不让黄鹤觉得，一切都是黑绝在戏耍他！
　　深呼吸几口气之后，黄鹤努力的将情绪给平静了下来，这时黄鹤才猛地转身看向黑绝，一双猩红的眸子似乎是在述说着黄鹤此时的心情。
　　“黑绝，我想你应该不会只是忽然间想出现在我面前那么简单吧？”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第三百五十一章：为何黑绝知道自己的所在？
　　第351章为何黑绝知道自己的所在？
　　黄鹤此时在疑惑着，为何自己的行动如此的隐蔽，而且还故意留下来了村民们使用炭火的痕迹来扰乱黑绝，可为何黑绝却还是找到了自己？
　　刚刚一想到这里，黄鹤心中顿时有了一股不好的预感，他顿时皱着眉头，用着自己冰冷的猩红眸子盯着黑绝说道：
　　“黑绝，我想你应该不会只是忽然间想出现在我面前那么简单吧？”
　　这话虽然说看起来非常的白痴，但黄鹤也是深思熟虑之后才说出来的。
　　黑绝自然是不会那么白痴的想要在黄鹤的面前出现一次，显摆显摆自己还活着。他此时出现自然是有目的的，至于到底是什么目的黄鹤当然是不知道的，而黄鹤刚刚的话便是为了诈黑绝，将黑绝的想法给套出来。
　　然而黑绝就这么傻么？
　　不，黑绝当然不傻，他自然是知道黄鹤到底有着什么想法，但是黑绝却瑟瑟的笑了起来，用着弥彦的皮囊笑了起来。
　　“呵呵呵，黄鹤，我还在想你到底什么时候才会发现这个问题，没想到你居然反应地这么快。”
　　说着，黑绝眯起了双眼，笑眯眯的对黄鹤说道：
　　“你刚刚的话应该是想要套出我为什么会找到你们的所在吧？”
　　听到这，黄鹤并没有说话，也没有做出任何的动作，就连表情也是一如既往的冷漠，他在忍耐着，忍耐自己想要知道答案的心情。
　　然而没等黄鹤忍耐几秒钟，黑绝再次瑟瑟的笑了起来，自顾自的说道：
　　“呵呵呵，想来你也根本就想不出这个答案......”黑绝露出了奇怪的目光盯着黄鹤，说道：“还记得当初的那头野牛吗？”
　　野牛？
　　黄鹤自然是记得当初村民们即将进入到森林前，自己在森林当中寻找食物的时候碰见的那头野牛，那野牛现在正在大蛇丸的手里，也不知道正在被做着什么残酷的试验。
　　只是野牛并没有什么问题啊？
　　黄鹤当初也是提防这头野牛，用着气势感知在这头野牛身上探索了一番，就连内脏都进行了一番探索，这头野牛除了身体变异，变得格外巨大之外，根本就没有别的什么异常。
　　但为何黑绝这时候会提起这头野牛？
　　不，应该说，黑绝为何会知道这头野牛？
　　难道说这头野牛是黑绝故意安置在那里的？
　　黄鹤冷漠的面庞被黑绝看在眼里，黑绝并没有觉得慌张起来，反倒是觉得更加高兴了。
　　“呵呵，黄鹤，本来还以为你有着多么的聪明，可是没想到你居然这么的笨！”说着，披着弥彦皮囊的黑绝再次行动了起来，他手中的漆黑铁链再次向着黄鹤袭来，只是黑绝的话并没有停下来。
　　“你难道就没有发觉，这头野牛的身上变异的地方太多了吗？这难道就不会是我做得手脚吗？”
　　话音一落，黑绝手中的铁链忽然间向着黄鹤抛出，铁链如同是一条漆黑的巨蟒一般异常灵活，它似乎是有着自己的生命，黑绝在抛出铁链之后并没有再继续行动，可是这条铁链居然自动的寻找到了黄鹤的位置，不论黄鹤如何变幻位置，这条漆黑的铁链总是能够寻找到黄鹤，向着他飞快的袭来，似乎是不将黄鹤给捆住并吞入腹中不罢手一般。
　　虽然说这只是一条铁链。
　　黄鹤不断的闪躲着，因为现在他根本就没有心思和黑绝动手，他在闪躲的同时也在思考着那头野牛的问题。
　　野牛身上的确是有着众多部位变异，例如说那一对牛角，普通家牛为弯月形的牛角，而那头野牛却是尖锐的直角，再者，那头野牛体型硕大，并且通人性，好似是有着人类一般的感情。
　　黄鹤现在能够想到的只有这么多，因为在黄鹤看来，这头野牛身上并没有什么定位的功能才对，除非是这头野牛将自己看见的东西传达给了黑绝......
　　传达给了黑绝？！
　　黄鹤居然件反应过来了一个问题。
　　现在黑绝使用的，是弥彦的皮囊没错，而弥彦现在虽然说已经不再是佩恩了，但是他身上却是有着轮回眼存在，而轮回眼有着一项功能，那就是能够联通视觉，互相传达所看见的景象...
　　也就是说......
　　那头野牛，其实是黑绝改造之后，能够与弥彦皮囊联通视觉的一个异类？！
　　卧槽！
　　黄鹤在心中暗骂一声之后，顿时猛地埋下身子，从地面上捡起了一根干枯的粗大树枝，随即猛地一个转身将树枝丢向了身后穷追不舍的漆黑铁链。
　　咔呲一声传来，那一根粗大的干枯树枝，足足有着成年男人手臂那么粗壮的干枯树枝，就如同是妙脆角一般被铁链给无情的‘咬碎’了，树枝并没有起到任何的作用，就连延缓铁链移动速度的作用都没有起到。
　　黄鹤在暗自心惊的同时，也在忌惮着。
　　为何忌惮？因为黄鹤从那条铁链上头感觉到了‘危险’！这种危险并不是源自于生命的危险，而是自己体内自然能量的危险！
　　那条铁链貌似能够直接抽取自己身体内的自然能量！
　　虽然黄鹤自己也不知道为何会知晓这件事情，但黄鹤十分的确信，那条铁链的确能够吸收自己体内的自然能量。
　　可为何先前那根铁棍没有这个效果？
　　好吧，现在并不是思考这些问题的时候了，铁链的速度骤然加快，黄鹤也是不得不再次提起速度。
　　此时的黄鹤正围绕着黑绝不断的飞奔着，本来黄鹤的想法是让铁链在围绕黑绝几圈之后，将黑绝给缠死在原地，可是令黄鹤没有料到的是，这条铁链......特么的其实黑绝并没有待在原地啊！黑绝在黄鹤身后不远处也是跟着在不断飞奔着！
　　想想也是，铁链就是铁链，不论如何它也不可能无限延长啊。
　　只是接下来，黄鹤又要头疼了......
　　因为黄鹤在展现老司机急转弯还附带漂移效果的时候，眼角瞥见了黑绝的另一只手里，居然也拿着一条漆黑的铁链！而黑绝现在正蓄势待发，准备将另一只手里的漆黑铁链也向着黄鹤抛出！
　　此时的黄鹤甚至连叫苦的时间也没有，他只能够再次提升速度，可就算再怎么提升，黄鹤也无法将速度提升到极致，毕竟这是森林里头，树木环绕的森林，地形复杂多变的森林......
　　等等，对啊！地形复杂多变啊！
　　在狼狈逃跑的同时，黄鹤眼角露出了一丝丝阴谋的笑意......
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第三百五十二章：我是真他娘的聪明（滑稽）
　　其实想要对付黑绝是再容易不过了，只是黑绝这种东西吧.......怎么说呢，就如同是泥鳅一般，光着手是抓不住的，要么是带上增加摩擦力的手套，要么，就是钓鱼一般用着诱饵来钓！
　　增加摩擦力的手套，按照现在黄鹤被动逃跑的状况来说，是不可能得了，而且现在黄鹤也找不到那个‘增加摩擦力的手套’。
　　所以现在就只剩下另外一个办法了。
　　钓！
　　黄鹤现在依然是处于被动状态，他正在被黑绝无情的追赶着，但现在的黄鹤并不像是刚刚那般，如同是被老鹰追赶的兔子四处慌张逃跑了，现在的黄鹤脑子里有了一个主意。
　　森林既然被称之为森林，当中的树木自然是繁多，再说了，森林怎么可能会出现全是平地的状况？
　　而黄鹤现在就是在寻找一片不是平地的地方，在那里，才是黄鹤施展自己脑海当中主意的最佳地点！
　　黑绝的狡诈，黄鹤自愧不如，身为现代人的黄鹤脑子依旧转不过黑绝，可是黑绝却并没有现代人的这般经历，它定然不会懂的一些迂回套路！
　　面前的景象不断的变动着，无数的树木从黄鹤的视线两旁飞快划过，而黄鹤也在不断的变换位置，依旧表现的相当慌张。
　　在不断变换位置的同时，黄鹤也在观察着黑绝的表现。
　　黑绝笑的就像是一个两百斤的胖子似得，虽然说他用着弥彦的身体，但是笑容，却是标志性的黑绝笑容。
　　“黑绝！你丫的是不是除了这两条铁链以外，就没有别的招数了？追了我这么久都没有追到，是不时感觉很着急啊？”
　　黄鹤已经见到了前方的复杂地段，这才是故意向着黑绝嘲讽的说道：
　　“追不到我，那就赶紧消失吧！连我这么个普通人你都追不到，你还想要解除辉夜的封印，别做梦了！”
　　说到这里，黄鹤顿时就后悔了，在心中暗骂自己嘴快。
　　妈蛋，怎么又把大实话给说出来了！
　　而在听到了黄鹤的话之后，黑绝顿了一顿，差点儿没站稳摔倒在地。
　　他屹立在原地，脸色逐渐变黑，阴沉的问道：
　　“你是怎么知道的？”
　　黑绝的声音变得异常低沉，从声音就能够听得出黑绝现在相当的生气。
　　但黄鹤却相当的后悔，妈蛋，黑绝不追我了，怎么办？我那绝妙的主意无法施展了，怎么办？
　　心中虽然说是在焦急着，但是黄鹤却并没有露出焦急的表情，他也是跟着黑绝停了下来，开始飙起演技。
　　他满面的震惊，嘴巴张得老大的向着黑绝说道：
　　“不......不会吧？你还真是为了解除辉夜的封印？我特么只是前不久在书上看到过这么一个故事而已，随便一说罢了！”
　　黄鹤那瞪得老大的双眼还有张大的嘴巴，无一不在透露着黄鹤此时的震惊，这就让黑绝疑惑了，但黑绝并不是那么容易就能够忽悠的过去的，他依旧是一副阴沉的面容，脸色黑的似乎是要滴出墨汁儿来了，然而黑绝此时并没有立即行动，他在低头思考着什么。
　　这个小子到底为何会知道我的计划？多少年了，我的这个计划从来就没有向任何人吐露过，就连当初的因陀罗和阿修罗都不知道这个计划，为何这个小子会知道？
　　难道说...真的如同他所说的一般，只是在书上见到过这个故事？
　　对于辉夜的故事，黑绝早就在书籍上见到过了，所以黑绝对于黄鹤从树上见到辉夜这个名字并不觉得疑惑和奇怪，这个时代的人也有着不少知道辉夜的存在，但是很少有人能够将辉夜和黑绝联系在一起......
　　黑绝直勾勾盯着黄鹤看了一会儿之后，在心中暗暗想到――决不能够让这个小子活着！刚刚自己不小心暴露出来了这个计划，如果还让这个小子继续活在世上的话，对自己未来的计划将会是极大的阻碍！
　　想到这里，黑绝满面严肃的开始向着黄鹤缓缓走去，同时嘴上还淡然的向着黄鹤问道：
　　“你并不是平常人才对，你身上有着仙术的力量，这种力量我从来就没有见到过一个身体中不存在查克拉的人能够使用，告诉我，你到底是什么人？”
　　这明显是黑绝在偏移话题，想要让黄鹤掉以轻心，黄鹤自然不会那么傻的中了黑绝的圈套。
　　他故意装傻一般的斜视天空，呆呆的说道：
　　“真的吗？那么说难道我是第一个能够靠着没有查克拉的身体使用仙术的人了？”
　　话在说着，而黄鹤的眼角却一直在监视着黑绝的动向。
　　只是黑绝在距离黄鹤五六米的时候就没有任何的动作了，他双手不断的摆弄着漆黑的锁链，眼睛也是一如既往的盯着黄鹤不放。
　　“好了，我知道你其实应该是个聪明人，装傻是没用的，你会逃跑，应该也是感受到了这铁链上的气息吧？”
　　黑绝眯起了双眼，嘴角一丝得逞的笑容展现了出来，黄鹤顿时大惊，不断的四处张望着。
　　因为黑绝手中的一条锁链忽然间消失不见，就如同是根本就没有在黑绝的手里出现过一般。
　　怎么回事？铁链为何会忽然间消失不见？
　　黄鹤的额角忽然间冒出了众多的冷汗，他这次是真的急了。
　　如果被那条锁链给缠住，那么自己一定会瞬间疲软无力，身体内的自然能量一定会被吞食一空！到那时候自己就只有被黑绝拿捏了。
　　而黑绝一直在笑着，他似乎也是有着什么动作正在暗暗的准备着，只是黄鹤没能够看得见而已。
　　腹背受敌的感觉这特么爽！
　　那条消失不见的锁链，还有黑绝不知道正在做着什么动作，黄鹤此时的心情是真的如同热锅上的蚂蚁。
　　“就是现在了！”黑绝忽然间一声咆哮，“你现在可以去死了！”
　　话音未落，黑绝顿时向着黄鹤爆射而来，他手中的铁链化作一线，似乎是成为了铁链宝剑一般，黑绝的动作就好像是想要用铁链刺穿黄鹤似得，直直的向着黄鹤爆射而来。
　　而黄鹤知道，黑绝的攻击一定不会是那么的简单！
　　他现在的动作，有着相当大的可能是虚晃一招！
　　眼中一丝明了，黄鹤顿时转身背对着黑绝，既然是虚晃一招，那么真正的攻击一定不是在黑绝的身上，那么......
　　黄鹤转身后查看了一番，并没有见到另一条锁链，他顿时抬头向着天上一望。
　　果然！那条锁链正在天上不断盘旋着！只是树木将锁链的身影给遮挡住了而已。
　　放下心中悬着的一块石头之后，黄鹤在心中说道――我是真他娘的聪明！
　　这并没有什么卵用！
　　黄鹤再次开始逃跑起来......
　　因为不远处，就是能够施展计划的地段了！
　　!!:!!

第三百五十三章：我膨胀了
　　黑绝手中的那一条漆黑锁链，现在正僵硬笔直犹如一并尚方宝剑一般，而黑绝现在也是如同一个正欲执行先斩后奏的大臣一般，他脸上现在已经看不到任何的表情了，唯独能够看见的，是黑绝双眼当中的杀欲！
　　实际上，黑绝这种东西应该没有任何的战斗力才对，它有的只是那狡诈还有那如同液体一般多变的身体，这种身体能够让他在地底乃至于人类的身体当中自由穿梭，但是这也正造就了黑绝能够控制他人，也能够控制尸体这种变态的设定。
　　黄鹤这时候也在埋怨着，埋怨原著作者岸本为何要将黑绝给弄出来个这种特性，让人贼烦！
　　不过幸好现在黄鹤也已经有了应对政策了。
　　不过几个呼吸的时间，黑绝和黄鹤俩人都已经到达了一片凹凸不平的地段，在这种地段当中，就连黄鹤也不敢说自己能够百分百的站立的稳，因为在远处，有着小型的瀑布，而瀑布中的水正是落入到了这凹凸不平的地段当中，虽然说有着一条蜿蜒的小溪存在，并没有让这凹凸地段产生积水，但潮湿的空气还是滋生了大量的厚实青苔在地面。
　　像是黄鹤这种根本就不会使用查克拉的人，行走在这种厚实青苔上面也会感觉如同是滑冰一般，而黑绝就不同了，黑绝虽然说不知道是人是鬼还是什么怪物，但黑绝却能够使用查克拉。
　　黄鹤此时正歪歪扭扭的在青苔地面上行走着，这时的俩人再也没有飞速奔跑了，因为不论是会还是不会使用查克拉，在这种地形上面行走，总是会出现脚滑的情况，就算是使用查克拉吸附在地面上也是如此，毕竟青苔实在是太厚实，查克拉根本无法触及到地面，只能够将厚实的青苔给吸附在脚下。
　　黄鹤如此，黑绝定然也是如此，他正缓缓的行走着，只是黑绝的速度明显要快得多，因为他手中的那一条锁链正处于僵硬笔直的状态，就如同是铁链形状的铁棍一般，而黑绝也正好使用这‘铁棍’杵着地面平衡自己的身体。
　　还没来得及得意的黄鹤顿时在心中暗骂一声‘卧槽’，因为他也没能够料得到黑绝有这么一手，本来还打算戏耍一番黑绝来着，可现在看来并没有那个可能性了。
　　想到这里，黄鹤顿时抬头看向天空，天空中的那一条锁链似乎是正在锁定黄鹤的位置，那摇摆不定的模样似乎是还没有确定怎么攻击黄鹤，可黄鹤还是不敢掉以轻心。
　　想了想之后，黄鹤一脚深一脚浅的向着前方猛跳了几步，右脚忽然间才到一块湿滑的青苔，脚下一滑，黄鹤顿时就向着后方倒去。
　　只是在倒地前的瞬间，黄鹤伸出手来在地面上猛地拍了一掌，借着这股力量，黄鹤总算是没有能够倒在地上。
　　而相当凑巧，在黄鹤刚好站起身来的那一瞬间，身后忽然间传来一声轰隆巨响。
　　黄鹤顿时转头一瞧――卧槽！
　　身后原本应该是刚刚倒下的位置，在那里出现了一条锁链，一条如同是铁棍一般笔直的锁链，这条锁链的位置如果是细想的话，应该属于黄鹤倒下之后，脑袋的位置，然而非常可惜，黄鹤并没有倒下。
　　黄鹤拍了拍小心肝儿，心中暗自说了一句――差点儿就凉凉。
　　在站起身来之后，黄鹤瞥了一眼前方的位置，终于是松了口气，随即转头看向黑绝，说道：
　　“怎么样？刚刚我的演技还行吗？”
　　看着黄鹤嬉皮笑脸的模样，黑绝甚至连生气的表情都无法做出，他现在只想要将黄鹤给立即击杀，毕竟黄鹤刚刚知晓了一件自己最重要的大事，这件事绝不容许任何人知道。
　　紧皱着眉头盯着黄鹤看了一会儿之后，黑绝这才是说道：
　　“你......是真傻还是假傻？”
　　说罢，黑绝眯上了双眼，随即右手缓缓抬起，做出爪状，同时嘴上淡然的说道：
　　“万象天引！”
　　话音刚落，黄鹤顿时感觉到了一股无穷的吸引力作用在自己的身上，这时候黄鹤终于是慌了。
　　妈蛋，这地面可不是刚刚的那种泥土地面啊，如此湿滑并且布满了厚实青苔的地面，让我怎么把双脚插入地面？
　　想着想着，黄鹤的身体也是在跟着向黑绝移动着，那一股吸引力就好似是无穷无尽一般，黄鹤不论怎么抵抗，也无法阻止那吸引力...
　　常在河边走，哪有不湿鞋......
　　黄鹤不知道为什么，在心中想到了这句话出来，一边暗骂自己太过于膨胀，一边又在着急着，思考着脱身的方法。
　　时间一分一秒的过去，黄鹤依靠着自身的力量紧紧抓在地面，甚至连青苔都被黄鹤给抓了起来，可惜那吸引力实在是太过于强大，黄鹤在不知不觉当中已经被拖了大概五六米的距离，地面上甚至都出现了长长的十条爪子印，那是黄鹤双手抓在地面所留下的痕迹......
　　这下子就糟糕了，但其实这只是表面上呈现的状况而已。
　　黄鹤虽然说脸上相当的慌张，可内心中却并不像是脸上那般慌张，因为其实一切都在他的预料当中！
　　早在先前，黄鹤就用着气势感知察觉到了这里的地形环境，这种环境之下，黑绝的行动方式和攻击模式，黄鹤都在脑海当中预演了一番，只是黄鹤没有料到，黑绝会使用万象天引这种忍术，其实也是黄鹤疏忽了这个问题，因为黄鹤也是忘记了黑绝现在正使用着弥彦的身体...
　　只不过身为现代人，看过火影原著的黄鹤，他表示――这都不是问题！
　　万象天引其实和神罗天征是一个漏洞，那就是无法长期释放，还有在使用了超大型的忍术之后，无法继续使用查克拉，需要相当长的时间来恢复。
　　而此时的黑绝使用万象天引已经差不多快要到五分钟了，万象天引使用五分钟之后，起码需要三分钟的冷却时间，就像是玩儿网游一样，同一个技能，使用到了极限之后魔法值没了，必须要等待恢复是一回事儿！
　　此时的黄鹤在慌张的面容之下，正悄然笑着，他在笑，笑自己等待的时机终于是到了！
　　!!:!!

第三百五十四章：寻找时机
　　时间一分一秒的过去了，黄鹤已经相当的接近黑绝，只是黑绝不知道为什么，这么长时间以来，他都没有动用那一条浮在空中的锁链，也不知道是他无法一心多用，还是他根本就没有在操纵那条锁链，难道说那条锁链是其他人在操纵着？
　　绝对不会！这四周黄鹤可是早就观察过了，四周没有任何人存在，别说人了，生物都被先前黄鹤和黑绝的攻击碰撞所产生的威力所震慑，纷纷逃命去了，也就是说，这四周现在除了树木之类的植物以外再无他物。
　　那么为何黑绝不动用那空中的漆黑锁链呢？
　　不过这倒是不用黄鹤在意了，因为现在黑绝使用的万象天引已经渐渐的失去力道，那强力的吸引力渐渐的消失不见，黄鹤也是‘一脸震惊’的从地上爬了起来。
　　“你...为何能够使用弥彦的两种忍术？”
　　黄鹤现在还需要寻找一个时机，等到时机的到来，黄鹤定将会主动向着黑绝袭去，将黑绝从这世界彻底铲除！
　　黄鹤的震惊并没有让黑绝有什么反应，他现在有些呆愣的看着自己的右手，似乎是在思考为何这‘万象天引’在五分钟不到的时间就已经无法施展，只是黑绝并没有将这个疑问道出口，他正紧皱眉头思考着。
　　也是，这毕竟是六道仙人的忍术，也可称之为仙术，这种仙术黑绝可是早就见到过六道仙人使用，他现在不明白的，应该是为何这术只能够施展这么点儿时间。
　　黑绝想不明白，不代表黄鹤不知道，可黄鹤当然不会跟黑绝讲解到底为何，俩人现在就那么静静的对立着，更是连视线都没有相交，他们只是静静的站立在原地而已。
　　可是黄鹤现在却并不如他面容上的那般镇定，他现在正在焦急着，因为他知道，万象天引在五分钟过后又能够再次使用，如果是让黑绝知道了这种规律的话，那么想要对付他可就麻烦了！
　　现在的状况让黄鹤也是脑壳皮痛。
　　黑绝手中有着那不知名的漆黑铁链能够吞噬黄鹤体内的自然能量，而黑绝又能够使用弥彦，不，应该说是六道仙人的仙术，再加上黑绝本身就阴险狡诈，狡猾无比，想要对付他现在更加是难上加难。
　　黄鹤不想要放弃这个机会，他在仔细的思考着，思考到底应该怎么对付黑绝。
　　而对面的黑绝此时也是在思考着，他在想自己为何会无法使用这万象天引了，当然，这个问题其实黑绝并不怎么在意，他在思考了一会儿之后，便转头开始思考怎么对付黄鹤了。
　　在刚刚的交锋当中，黑绝已经明白了黄鹤其实并不是如同表现的那般白痴傻子，他其实相当的聪明，只是平时并没有将这股聪明劲儿用在正事上面，导致了黑绝的监视没有将完整的情报汇报给黑绝...
　　那么黄鹤到底应该怎么对付呢？
　　时间继续流逝着，大概三分钟之后，黄鹤首先忍不住了，他抬起头来，嬉皮笑脸的向黑绝问道：
　　“我说黑绝，你到底是打还是不打？怎么站在原地那么长时间没动静？”
　　激将法对于黑绝来说其实并没有什么用处，因为黑绝很容易就能够看得出来这是黄鹤的激将法，然而这次，黑绝虽然说知道这是黄鹤的激将法，而且还是那种根本就没啥用的激将法，可黑绝还是恼火了起来。
　　可恶，居然会被这种毛头小子给戏耍！
　　黑绝在心中暗暗想了想，之后便说道：
　　“黄鹤，你可以不用在我的面前耍滑头了，你的套路很容易就能够看的出来，只是......”
　　说着说着，黑绝缓缓的低下了头，似乎是不想要让黄鹤看见自己的眼神儿一般。
　　“只是......你现在的确是将我给激怒了！”
　　黑绝忽然间一声咆哮，随即如同是疯狗一般的向着黄鹤扑倒而来，地面那厚实的青苔似乎也并没有起到什么作用，在黑绝的脚下那青苔就如同是滑冰场的冰地一般，他就像是滑冰一般的向着黄鹤一脚一脚的踩来。
　　黄鹤脸色顿时大变，随即猛地向着后方跳去。
　　真是没有想到，黑绝居然能够想出这种法子来赶路！
　　说真的，原本黄鹤才是打算使用这种法子让黑绝出丑，顺便在黑绝恼羞的那一瞬间将其击杀，可是没想到，黑绝居然自己想出来了滑冰的步伐......
　　只是黑绝想要用这种步伐来追赶黄鹤，真的那么容易吗？
　　这里的地面，可并不是滑冰场那般平整一片啊！
　　黄鹤在向后飞跳了几步之后，差点儿滑倒，但还是及时的稳住了身形，这时候黄鹤才有空转头看向身后的黑绝。
　　只见黑绝也想像黄鹤那般，飞跳几步，只是黑绝并没有黄鹤那么强悍的体质，无法再这厚实的青苔地面上跳高跳远，他在跳了两步之后似乎是感觉到了乏力，不知道为何身形变得有些奇怪起来。
　　黄鹤顿时双眼一亮，他似乎是发觉了什么问题。
　　似乎并不能够自如的控制弥彦的身体啊！
　　这是一个绝妙的机会！
　　黄鹤想着，便开始想着黑绝飞跳而去，双脚落地时总是产生一股剧烈的震动，而黄鹤又故意的在黑绝的周身飞跳着，那股震动感将黑绝搞得站不稳身子，但黑绝却并没有倒地。
　　“黄鹤！”黑绝咬牙切齿的低喝道：“你......准备受死吧！”
　　听到这声吼叫，黄鹤终于是不再猴戏，准备开始大干一场了。
　　“好呀，咱们来愉快的玩耍吧！”
　　黄鹤的回答虽然说轻佻无比，但是脸上却是露出的淡然笑容。
　　轰隆！
　　黄鹤双脚猛地发力，用力的在布满厚实青苔的地面猛地一踩，地面顿时随之碎裂，不，应该说是炸碎，无数的细小碎石伴随着黄鹤的脚步飞溅着，而这时，黄鹤也是彻底没有受到青苔的影响了，他自如的在这片凹凸不平的青苔地面上飞快行动着，围绕着黑绝飞奔着。
　　黑绝顿时大惊，他没有料到黄鹤会使用这种方式寻找时机进攻，他现在所站立的位置，全都布满青苔，就算是使用查克拉也无法站立稳的那种厚实青苔！
　　想到这里，黑绝终于是抬头看向天空中的那条锁链，向着锁链咆哮道：
　　“你到底还在犹豫什么！？赶紧将锁链抛出，捆住黄鹤，咱们以后就将无忧啊！”
　　!!:!!

第三百五十五章：令人作呕的气味
　　“你到底还在犹豫什么！？赶紧将锁链抛出，捆住黄鹤，咱们以后就将无忧啊！”
　　黑绝的这声咆哮自然是被黄鹤给听得一清二楚，黄鹤也是跟着黑绝一起抬起头来盯着天空中那隐隐约约的漆黑锁链。
　　漂浮在空中的那一条漆黑锁链被高大的树木遮挡住了大半的身影，黄鹤也只能够依靠着强烈的阳光来查看到它的身影，而黄鹤也在奇怪着，这四周的确是没有任何人才对，为何黑绝会忽然间发出这声咆哮呢？
　　难道说这是黑绝的计谋？！
　　想到这里，黄鹤顿时转眼盯着黑绝，提防着黑绝的偷袭。
　　然而让黄鹤出乎预料的是，黑绝居然并没有做出偷袭的动作，他不但没有偷袭，更是连目光都没有汇聚在黄鹤的身上，他的双眼直勾勾盯着天空中的那一条锁链，双眼中饱含着愤怒，似乎是在怨恨这条锁链为何没有主动的攻击黄鹤。
　　这特么就奇了怪了！
　　黄鹤心中抱着疑惑，再次施展开自己的气势感知，然而却还是并没有搜索到什么东西的存在，这四周除了自己和黑绝两人以外，其他的就是植物了，别的再无生命。
　　既然黑绝并不是使用什么计谋打算偷袭，那么为何黑绝会对着明明空无一人的四周低喝？而且空中的那条锁链在听到了黑绝的咆哮之后，居然也是微微颤抖了几下，似乎是在害怕着黑绝一般。
　　这又是为什么？
　　难道说......
　　这是一种远程操控的忍术？
　　不会，远程操控也不会有这么远的距离，忍术之类的，想要远程操纵，一般来说极限的距离就是两三百米，除非是感知系忍术或者是洞察系忍术，就例如我爱罗的沙眼一般，这种忍术就能够保持在千米之内的距离也能够控制自如，不然的话，超出距离之外，忍术将会顿时溃散。
　　想着想着，黄鹤忽然间想到了一种可能。
　　会不会施术者现在也如同当初在岩隐村当中时一样，他潜伏在相当深的地底当中，所以自己才没有察觉到？
　　有这个可能性！
　　黄鹤再次将气势感知释放开来，随即控制着气势向着地底探去。
　　一片漆黑的场景出现在黄鹤的脑海当中，地底的场景自然是漆黑一片不用说，可黄鹤也并没有搜索到什么人类的痕迹，就连生命的痕迹也很少，只有着寥寥几条蚯蚓和几只地老鼠在地底当中......
　　然而正当黄鹤打算继续探索下去的时候，黑绝再次怒吼了起来。
　　“你是想要背叛我吗？知道背叛我的下场是什么吗？”
　　黑绝的愤怒与咆哮，黄鹤倒是不怎么在意，黄鹤现在只想要知道，到底是谁在帮助黑绝，以黑绝现在这副模样来看，他的确应该是有人在帮助他做什么事，只是那人不知道为什么，似乎是不敢现身的样子......
　　想到这里，黄鹤忽然间心中有了一个不好的预感，他顿时提高警惕，四周观望了起来。
　　风轻轻的吹过，拂过黄鹤周身时，黄鹤甚至能够闻得到空气中那清新的木香，只是空气中混杂了黑绝的气味，使得黄鹤有些作呕。
　　身体中自从拥有了自然能量后，也就是从黄鹤来到火影世界之后，遇见白绝之类的东西他总是感觉自己闻到了一种恶臭，只是白绝要好得多，他们出现的地方味道并没有那么浓烈，只是自从碰见了黑绝开始，黄鹤能够闻到的那股恶臭就更加的严重了。
　　而现在，黄鹤就一直都能够闻得到黑绝身上的那股恶臭，只是现在的恶臭味道要稀少的多，估计是因为黑绝钻进了弥彦身体当中的缘故吧。
　　只是在这空气中，有着另外一股气息......同样的让黄鹤能够感觉作呕的恶臭气息，就像是百来天没洗过脚，或者是臭咸鱼的那种味道...
　　这时候，黄鹤终于是察觉到了问题所在。
　　气势感知不能够感觉到的生命，而空气中却弥漫着另一股类似于黑绝的味道，那么也就是说......
　　黑就其实已经知道了自己的气势感知，而且他也找到了能够应对自己气势感知的方法？
　　黄鹤顿时脸色大变，警惕的心更是紧上加紧，就如同是有着一张无形的大手正在紧紧握住自己的心脏一般。
　　黑绝怎么会知道自己的气势感知？
　　不过现在已经来不及多想了，黑绝在等待半晌之后，见自己叫喊的那人并没有做出任何的反应，他终于是阴沉下来了脸，漆黑如墨的脸色看的黄鹤也是暗暗心惊。
　　这黑绝......似乎已经被气到了极限啊？
　　人总是会在气急的时候做出一些连自己都无法理解的事情，黑绝虽然说算不上是人，但是也有着人类的思考模式，想来黑绝应该也会如此......
　　想着，黄鹤觉得自己不能够再被动下去了，他顿时一脚猛地在地面一踏，咔擦一声响，地面应声而裂，只是黄鹤却并没有向着黑绝袭去，他这次用了不一样的招数。
　　那一脚踏在地面上，使得地面产生了龟裂，而黄鹤的右脚此时却也已经陷入了地面当中。
　　仔细的看了看黑绝，他现在正在向着黄鹤缓缓走来，那一脸阴沉的模样让黄鹤看着都觉得很不爽。
　　看到这里，黄鹤的右脚终于是再次开始动了。
　　那深深陷入地面当中的右脚用力的向着前方推动着，而地面也跟着黄鹤的这只有脚一起开始碎裂，在黄鹤的脚面上已经出现了大堆的碎石块和泥土。
　　黑绝倒是有些警惕黄鹤的这个动作，但是见到黄鹤只是在推动泥土之后，黑绝顿时向着黄鹤扔出手中的漆黑铁链，同时左手一甩，一根漆黑的长棍出现在了黑绝的手中。
　　因为甩出铁链之后的惯性作用，黑绝又脚下一滑，他身子顿时向着地面扑倒而去。
　　而在即将倒地的时候，黑绝左手当中的那一根漆黑铁棍这时候起到了作用，黑绝抓着铁棍的中央位置，低端插入地面，将自己即将倒地的身形撑住了。
　　黄鹤见状，顿时大喜。
　　黑绝孙儿，看来我还是挺了解你的啊！
　　心中这么想着，黄鹤的脸上而是露出了愉悦的笑容，同时，黄鹤的脚，再次开始行动了！
　　!!:!!

第三百五十六章：没想到......你居然投靠了黑绝（1）
　　第356章没想到......你居然投靠了黑绝
　　黄鹤见到黑就抛出的那一条漆黑铁链之后，右脚猛地向着前方一捞，堆积在脚面上的泥土与石块顿时化作了子弹向着漆黑铁链飞去。
　　当当当的几声响传来，在黄鹤绝强的力量之下，碎石块也能够当做子弹来使用，虽然说黄鹤的这一击准头不怎么行，但胜在量多啊！
　　如同是散弹一般的碎石块和泥土带着强大的力量硬生生的将那一条漆黑铁链给便宜了轨道，让它无法击中黄鹤。
　　而就在漆黑铁链飞过黄鹤的身侧时，黄鹤顿时双脚猛地用力一跳，轰隆一声再次传来，而这次的跳跃似乎是黄鹤故意加大了力度，在跳起之后，地面上的龟裂再次扩张，同时地面也出现了如同是波浪一般的涌动。
　　在这涌动之下，黑绝根本就无法继续使用铁棍撑着身子，他顿时扑通一声倒在地面上，同时想要站立起来，也因为那如同波浪一般正在涌动的地面而无法站起。
　　此时黄鹤正在空中查看着情况，同时也在等待着时机，寻找一个能够击杀黑绝的时机。
　　几秒钟之后，时机终于是到了！
　　此时的黄鹤正处于下落状态，而黄鹤预判了一下下落的具体位置――黑绝的身上！
　　事情就是这么凑巧，本来黄鹤只是打算使用自己的力量让黑绝无法爬起，可是没想到，自己只是这么一跳，居然能够出现这么凑巧的事情...
　　在心中暗道老天真是在帮助我的同时，黄鹤也正在暗暗将力量汇聚在自己的右脚上。
　　那四十八码的大脚丫子，如果是一脚踹在黑绝的身上，一定能够将它踹个半死！而如果是凝聚了力量之后的大脚丫子......
　　黄鹤只能说――黑绝，你已经死了！
　　下落的位置确定之后，黄鹤的力量已经蓄积大半，这一脚下去，不光是黑绝要死，就连这里的地形说不准也要产生变化了...
　　而此时，黑绝正在努力的爬起，那模样相当的滑稽，只是黄鹤却笑不起来，因为黑绝用的，是弥彦的身体。
　　天真的黄鹤本来还打算将弥彦的身体完好无损的带回去，可是现在这种状况，黄鹤也不能够保证弥彦的尸体能够完整了，不，应该说能不能够省的下一点儿都不一定......
　　只是箭在弦上不得不发，黄鹤此时已经将力量完全蓄积完毕！
　　那一只四十八码的大脚丫子上散发着淡淡的白光，这道白光黄鹤当初也是见到过的，只是当初对付的，是成千上万的白绝，那些白绝似乎实力非常弱，只需要轻轻一拳就能够击杀，那正是当初玖辛奈生产的那一天所出现的成千上万白绝，就在当初对付那些白绝还有团藏的时候，黄鹤的拳头莫名其妙散发出来了淡淡的光芒。
　　黄鹤当初还很好奇，那只不过是自己使用了比较多的力量而已，为何拳头会发光？而之后黄鹤才知道，那时候的自己其实并不能够完全的掌控力量，虽然说现在也不行，只是那发光的拳头是因为力量失控的缘故...
　　此时的黄鹤已经处于力量失控的边缘，因为大脚丫子上的亮光还非常暗淡，所以黄鹤自己也没怎么在意，只是不能够继续增加力量了而已。
　　“黑绝！今天就是你的死期了！”
　　黄鹤中二的吼了一句之后，便从空中开始飞速降落，而此时的黑绝还是没能够从地面上爬起...
　　呼呼作响的风声正预示着黄鹤这一脚的威力，而黑绝这时候也是着急了起来，但他并没有惊慌。
　　想着，黑绝便伸出一只手对象地面，同时嘴上低喝：
　　“神罗天征！”
　　咔擦！一声响，地面应声而裂，虽然说这裂痕并没有黄鹤造成的大，但是黄鹤却并不高兴。
　　因为黑绝已经察觉到了自己能够使用忍术了！
　　使用神罗天征从地面弹射而起的黑绝，满脸都洋溢着愉悦的笑容，他露出了自己的尖牙向着黄鹤张嘴大笑着。
　　但是黑绝高兴地太早了。
　　黄鹤此时还处于下落的状态当中，而黑绝现在却是向上升起。
　　两秒之后，黑绝终于是反应过来了事情的严重性，他顿时脸色大变，慌张的在空中手舞足蹈起来，只是这并没有什么卵用，因为处于空中而且不会使用飞行忍术的黑绝，只能够被动的挨打，不，应该说是挨踹！
　　黄鹤的这一脚力量达到了极限，正好是踹中了在空中手舞足蹈的黑绝！
　　可是让黄鹤没有料到的是，黑绝居然在被踹中的前一秒钟张开了大嘴，从弥彦的身体当中逃了出来！不，形象一点的说，应该是钻了出来。
　　那如同是一滩史莱姆一般的黑绝在见到黄鹤即将踹中自己之时，顿时就向着远处跳去，而处于这种状态之下的黑绝似乎体重相当轻，它居然还在空中滑行了一段距离！
　　此时的黄鹤也是非常的着急，黑绝现在正是处于最弱的状态下，如果现在不将他给击杀，那么就没有机会了！
　　可自己现在的状态也停不下来啊！
　　刚刚想到这里，黄鹤的大脚丫子终于是踹到了弥彦的尸体，与此同时，弥彦的尸体顿时炸裂了开来。
　　只是让黄鹤没想到，这尸体炸裂时，居然没有一丁点儿的血液！
　　不过想想也是，弥彦的尸体在经过长门的改造之后，已经做成了佩恩人偶了，而转手到达黑绝手中之后，也估计被经过了一番改造吧...
　　轰隆！
　　一脚将弥彦的尸体踹到地面之后，整个地面发出了悲鸣一般的响声，地面开始齐齐碎裂，不少的树木都跟随着这一阵颤动而倒塌，更是有的树木直接中中间裂成两半。
　　而不远处的那一滩小溪也是受到了巨大的影响，小溪两旁的石块纷纷滚入小溪当中，而在颤动的同时，小溪上方的瀑布两旁也是被震碎了崖岸，上方的小河顿时如同洪水一般向着小溪当中倾泻而去。
　　只是这种状况并没有持续多久，毕竟上方的小河也并没有多少水量。
　　而黄鹤的脚下已经出现了一个陨石坑一般的巨大坑洞，只是现在坑洞当中已经不见了黄鹤的踪迹。
　　他飞快的向着黑绝所滑行的方向奔去，在途中的景象黄鹤已经丝毫不在意了，他现在只想要赶紧将黑绝抓住，并且击杀！
　　前方一道黑漆漆的东西正在地面上不断的蠕动着，它的速度非常快，就如同是野兔一般矫健，时不时转换一下位置，搞得黄鹤也是晕了头。
　　不一会儿，那一团黑漆漆的黑绝似乎是放弃了挣扎一般，它停留在了原地，可是事实证明黄鹤想得太多了。
　　黑绝缓缓的撑起了身子，他满面笑容的盯着一棵树后方说道：
　　“还敢出现在我的面前，不怕死吗？”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第三百五十七章：没想到......你居然投靠了黑绝（2）
　　第357章没想到......你居然投靠了黑绝
　　黑绝此时似乎是忘记了黄鹤正在追赶他似得，他满面都是怒火的盯着身旁一个大树后自顾自的说道：
　　“还敢出现在我的面前，不怕死吗？”
　　黑绝那阴冷且毫无感情的语调，似乎是将大树后的人吓到了似得，他浑身一颤，使得大树也是跟着颤抖了一下，甚至连树上的树叶也是纷纷飞落了下来。
　　这是，一道不知名的沙哑声音传出。
　　“大人......原谅我，我只是鬼迷心窍了，现在我这不就是来帮助你了吗？”
　　恩？
　　不远处的黄鹤听到这道声音之后，顿时就停止了追赶，因为他也没有料到，这里居然还有一人存在！而且这人自己居然没有用气势感知查坦到他的存在！
　　黄鹤顿时就警惕了起来，但是黄鹤却并没有停下，他缓缓的向着黑绝移动着，同时一双猩红色的眸子死死盯着黑绝，生怕这是黑绝搞出来的什么幺蛾子，为的就是骗过黄鹤好方便自己逃跑。
　　而黄鹤的确是想多了，在这棵大树身后，的确是有着一个男人存在，这个男人现在正周身裹着漆黑的长袍，但长袍之上却并没有黑底红云的纹饰，同时这个男人也是更加没有带着斗笠。
　　“鬼迷心窍？呵呵...”黑绝再次沙哑的笑了起来，似乎是因为刚刚连续不断的奔跑使得他有些气喘，“我能否在杀了你之后，说一句我不是故意的？”
　　黑绝眯上了双眼，但就算是将双眼眯起来，也根本无法阻挡住他眼中的那一股杀意。
　　黄鹤看戏看了这么长时间，也终于是耐不住了，他顿时向着那颗大树飞奔而去，不过黄鹤的目标可不是大树，也不是大树身后藏着不敢现身的那个人，而是站在大树一旁的黑绝！
　　黄鹤可是知道的，黑绝的身体相当的柔软，就如同是史莱姆一般，黑绝如果是想要潜入地底的话，那可是相当的容易，在潜入地底之后，黄鹤虽然说能够使用气势感知寻找到黑绝的踪迹，但是并不代表黄鹤就有着百分百的把握能够将黑绝击杀。
　　毕竟地面还是相当厚实的，鬼知道黑绝会潜入到多深的地底。
　　而这时候也正是黑绝分神的时候，此时的黑绝根本就没有盯黄鹤一眼，他放松警惕正好是给了黄鹤一个机会！
　　黄鹤缓缓的挪动着步子，脚下的树叶也是散发出来了沙沙沙的声响，只是这种声响微乎其微，如果不是仔细听的话根本就听不见，这也是得亏了黄鹤那四十八码的大脚丫子，还有那双特制的厚实城管鞋。
　　一步一步的，黄鹤逐渐接近了黑绝，此时的黄鹤心中更是着急万分，因为黑绝现在正在缓缓的向着大树之后走去，只是黑绝的速度相当慢，连走都算不上，因为此时的黑绝甚至连双脚都没有能够幻化的出来，完全能够可以说是蠕动。
　　黑绝满脸都是冷漠的盯着大树身后，黑绝挪动着身子的同时，那大树身后也是传来了一步又一步的脚步声，听这脚步声，黄鹤能够知道这是一个壮年男子，而且还是身体非常壮实的那种男人，因为他的脚步非常的沉重，每一步踩在地面上都会传出咚咚的声响，就连那地面上的树叶也是呻吟着述说着自己现在的惨痛经历。
　　几个呼吸之后，正当黑绝即将走到大树身后时，黄鹤顿时眼前一亮！
　　黑绝的半个面庞已经没入了大树身后，此时正是进行奇袭的最佳时机！因为黑绝现在看不见自己的动作。
　　黄鹤顿时双目一凛，脚下猛然发力在地面一蹬。
　　咔擦一声响，地面应声而裂，而黄鹤此时却已经从原地消失不见。
　　如同是鬼魅一般的移动速度相信常人根本就无法察觉得到！只是那一声咔擦的地面碎裂声响实在是太大，将陷入愤恨当中的黑绝也是猛然惊醒。
　　“糟了！”黑绝顿时一身低喝，随即浑身如同一滩烂泥的身子忽然间幻化出来一只大手，那大手向着大树身后一伸，抓住了什么东西之后便向着黄鹤一丢。
　　一团黑漆漆的东西忽然间出现在黄鹤的眼前，只是黄鹤有点儿惊讶，这大树后面居然真的有着一个人存在！
　　可是为何自己无法探知到他的生命气息呢？难道说这也是一个白绝？
　　不过谜团顿时揭晓。
　　这一团黑漆漆的东西的确是一个人没错，这是身穿着漆黑长袍的壮汉，他体型也算是较大了，可以见得他肌肉相当的发达，只是那长袍将他的头部遮挡得严严实实，黄鹤根本无法看清他的面容。
　　不过黄鹤也不是滥杀无辜之人，这人先前给自己留下了一条后路，自己定然就不会将他杀死，最多就是打个残废！
　　没错，黄鹤并不打算放过这个人，因为这个人也是给自己增添了不少的麻烦！
　　想到这里，还在飞奔的黄鹤顿时伸出拳头，向着这男人一拳砸去，只不过位置并不是致命的地方，而是在右肩。
　　右肩锁骨的位置，也是人类最脆弱的一个位置，就像是当初古装剧当中，有着一个叫做什么‘锁骨链’的东西，那种东西虽然说非常残忍，但是也的确不为是古装剧中刑部的一个得力工具，毕竟鬼知道犯人的实力有多强。
　　而黄鹤一拳将这人的锁骨击碎，也正好就是应了这种道理，锁骨碎裂之后，那人定将会无法使用气力，更加不要说是查克拉之类的了。
　　拳头之上并没有带着多么强悍的力量，黄鹤只是纯粹的使用肉体力量。
　　眨眼间而已，黄鹤便已经出现在了那身穿漆黑长袍之人面前，拳头也是咚的一声击打在了那人的锁骨之上。
　　“啊！”那人一声惨叫，同时被黄鹤那一拳给击飞了出去。
　　将那人击飞之后黄鹤并没有就此停手，他顿时转身向着黑绝准备一拳击出，可是让他意料不到的事情发生了...
　　“黄鹤！不要，你杀了我可以，但是千万不要杀了他！”
　　那人咬牙摇摇晃晃的站起了身来，缓缓的、艰难的向着黄鹤走来，同时他还在用自己的右手艰难的抬起，抓着自己长袍的帽子艰难的掀开....
　　黄鹤一见那人的面容，顿时脸色大变，惊叫道：“居然是你！”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第三百五十八章：没想到......你居然投靠了黑绝（3）
　　第358章没想到......你居然投靠了黑绝
　　“居然是你！”
　　黄鹤瞪大了双眼，实在是想不到，那个在暗中帮助黑绝的人，居然是这个大叔！那个自愿当黄鹤小弟的大叔！
　　“没想到...你居然投靠了黑绝......”黄鹤有些哭笑，“你不是最怨恨那些邪神教了吗？你现在跟在黑绝的身旁，跟邪神教又有着什么区别？”
　　面对黄鹤的质问，大叔低下了头。
　　“因为......他给了我一个希望！他能够让我的孩子和我的妻子复活！他能够让我和我的家人变得幸福！”
　　大叔在说这些话的时候，甚至连一点儿底气都没有，因为这是连他自己都无法相信的事情，但大叔却相信了黑绝，选择相信了一个最不该相信的人。
　　“给你说实话吧黄鹤，我...我来到岩隐村的时候，告诉你说我的孩子找到了，其实那是骗你的......我的孩子......被压死在了家里，而我的老母亲，也早就在前些年走了，我现在真的是孤身一人了，我只能够选择相信一个人，你......我不敢相信！”
　　说着，大叔猛烈的咳嗽了几声，想想也是，大叔可是被黄鹤击中了一拳，黄鹤的拳头可不是普通人的拳头，那一拳下去，最少也是内伤！更加不要说现在大叔的锁骨已经被黄鹤给击碎。
　　“咳咳咳......你的性格实在是让人有点儿防不胜防，我根本就无法相信，所以我选择了那个人......”
　　这一番强行解说，并没有让黄鹤觉得理所当然，反而是在心中怀疑了起来。
　　当初痴迷于黑绝和宇智波斑计划的，是宇智波闰土，呸，带土，带土的痴迷于现在大叔的痴迷可以说是一模一样，只是大叔现在的模样似乎是沉迷于清醒和浑浊之间。
　　从大叔现在那痴迷但却又痛苦的模样黄鹤能够看得出来，大叔其实也并没有完全的相信这黑绝的一番话，他只是在给自己寻找一个感情、生存还有信念的寄托而已，而非常不凑巧，黑绝正好成为了大叔的那个寄托，因为黑绝给大叔所描绘的那个美好幸福的家庭，太过于吸引大叔...
　　耍嘴皮子果然厉害！
　　黄鹤在心中暗叹一声之后，也是根本就没有再理会大叔，因为黄鹤对于这种执迷不悟之人，根本就懒得去费什么口舌。
　　虽然说是可怜之人，但现在也的确是将他的可恨之处给展现了出来，黄鹤没有杀他，也只是看在大叔刚刚留了一手并没有下狠心对付自己这一点...
　　“大叔，你还是走吧，不然我会忍不住想要把你也给一起斩杀，黑绝的计划，我不想多告诉你什么，因为这种事情实在是太过于危险，你不适宜参与进来。”
　　黄鹤满面都是冷漠，就如同当初带着小萝莉初次见到大叔时一般。
　　大叔见到了黄鹤的这一面之后，顿时醒悟了过来。
　　这个男人并不是不靠谱......而是在熟悉的人面前，会将自己最真实的一面展现出来......
　　想到这里，大叔再次开始苦笑起来，摇了摇头之后，大叔便背过了身去，只是他并没有离开。
　　对于大叔到底有着什么打算，黄鹤并没有去猜测的欲望，黄鹤现在只想要将黑绝给斩杀！
　　对于黑绝的憎恶，从见到大叔被他蛊惑之后，这种心情是更加的强烈了，黄鹤此时巴不得将黑绝给生吞活剥了！
　　飞速的向着黑绝奔跑两步之后，黄鹤顿时抬起拳头，准备一击将黑绝给击杀，可是黑绝似乎早有防备。
　　他顿时张开大嘴，嘴中喷射出来一股淡紫色的烟雾。
　　呲呲呲......
　　耳旁不断的传来这类呲呲声，黄鹤顿时转头一瞧。
　　四周的树木已经开始融化，似乎就像是被腐蚀了一般。
　　不对，这就是被腐蚀了！
　　黄鹤脸色大变，顿时向着后方飞跳。
　　因为在发现树木的确是被腐蚀的同时，黄鹤体内的危险感知顿时就起到了作用，他能够感觉得到，这种淡紫色的烟雾，似乎是能够将他的皮肤也给溶解掉！
　　这到底是什么烟雾？
　　不过这已经不重要了，现在黑绝.....
　　黑绝在喷出那道淡紫色烟雾之后，顿时化作一条细线潜入了地底，那黑绝真的能够用泥鳅来形容，简直再合适不过！
　　看着黑绝原来的地方再无黑绝身影之后，黄鹤顿时咬着牙怒吼道：
　　“草！该死！”
　　话音一落，黄鹤顿时握紧了拳头，一拳向着身侧的一棵巨树砸去。
　　轰隆一声响，巨树顿时倒地，同时伴随的还有着远处无数的飞鸟被惊起，叽叽喳喳的飞入空中开始逃命。
　　弄了这么长时间，居然还是没能够将黑绝给杀死，这么好的机会居然就让我给浪费了。
　　黄鹤有些不爽起来，但是不爽又能够怎样？
　　因为黄鹤非常的清楚，在之前，他有着许许多多的机会击杀黑绝，可是都被他给浪里个浪的浪费了，所以说错误不能够怪谁，只能够怪自己，自己没能够把握得好，控制得当，这就是自己的锅。
　　深呼吸几口气之后，黄鹤转眼看向了不远处的大树，大叔此时还是如同先前那般，低着脑袋并没有说话，黄鹤只好无奈的说道：
　　“好了大叔，你走吧，最好是不要在出现在我的面前了，而且你也最好不要让人知道你和黑绝有过接触，咱们俩大老爷们儿的缘分......到此为止了！”
　　黄鹤所说的缘分，那自然是两个纯爷们儿的豪爽的友谊，不是那种自带马赛克或者是保加利亚妖王那种辣眼睛的基情。
　　只是在黄鹤说出这段话很久，大叔居然没有一丁点儿的反应，黄鹤顿时感觉到不妙，三两步奔跑到大叔的面前一瞧...
　　黄鹤脸色顿时大变，本来的确是有些不愉快，但黄鹤的自我调节能力很强，黑绝没有击杀成功，这并没有什么关系，反正自己以后有的是机会...
　　可是黄鹤在走到大树面前之后，看到大叔的模样，却是让黄鹤彻底的生气了。
　　大叔不知道在什么时候，居然已经用一把苦无将自己的喉咙给割破了！而此时的大叔早已声息全无，只是不知道为何，大叔还站立不倒，不过黄鹤估计，这应该是大叔的一份执念吧...
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第三百五十九章：谁的臭袜子...
　　黄鹤将大叔给安葬之后，在他的坟前轻轻说道：
　　“大叔啊......其实你没有必要自杀的，你如果能够痛改前非，并且在暗中帮助咱们，这也行啊，唉，只能说你估计已经被心中的那些个杂念给干扰了吧......”
　　黄鹤牛头不对马嘴的自顾自说着，同时也不知道从哪里找来了一个葫芦，这葫芦摇晃两下甚至还会传出水声来。
　　咕咚咕咚...
　　黄鹤将葫芦中的水倒在地面，不，应该说是倒在了给大叔修建的坟墓前方地面上。
　　顿时，一股浓烈的酒香飘散而出，这种美酒甚至能够使人产生闻酒自醉的幻觉。
　　倒了大概三分之一的美酒在地面上，黄鹤脸上抽了抽，心中不由得暗道――妈蛋，倒多了！
　　不过黄鹤还是惋惜的向着大叔的坟墓说道：
　　“大叔，遇见既是缘，咱们有缘相遇，只是没有那个缘分一直走下去，美酒奉上，祝你一路顺风！”
　　说罢，黄鹤也抬起葫芦就往嘴里灌了几大口的美酒。
　　咕咚一声，美酒入喉，黄鹤的面色甚至出现了连他自己都没有发觉的红润，只是这股红润并没有持续多长时间便消失不见。
　　美酒不愧是美酒，这美酒还是当初黄鹤帮助了村民们，也就是自己出钱卖了老本儿给村民们补偿抚恤金时，有一户村民见黄鹤的确是用心了，的确是在为他们着想了，所以才将这美酒送给了黄鹤。
　　据说这美酒还是人家爷爷的爷爷酿造的，现在只剩下了这么一小葫芦，虽然说不爱喝酒，但是也喜欢品尝美酒的黄鹤当时就挪不动步子了。
　　美酒配故事，现在黄鹤有美酒了，但面前这个有故事的人却已经不在了。
　　心中黯然一小会儿之后，黄鹤便重新振作了起来，毕竟大叔对于黄鹤来说，也只能够算是生命当中的一个过客罢了。
　　飒爽的转身，黄鹤再次品尝一小口葫芦中的美酒之后，便将葫芦收好，放在了腰旁的漆黑色口袋中。
　　这也是黄鹤学着忍者们的忍具包搞出来的一个小包，能够放下不少的东西，装美酒的小葫芦也只不过拳头大小而已，放下它简直再轻松不过了，而且空间还有着剩余。
　　放好葫芦之后，黄鹤这才忽然间想起来一个问题。
　　我那手下的那些个忍者，貌似去抓白绝去了？
　　黄鹤愣了愣，随即迅速的向着远处奔去，向着现在所在的位置奔去。
　　“怎么办啊，大人突然失踪，而且地面上还有着一些战斗的痕迹，这明显是大人遇袭了啊！”一名较为年轻的忍者焦急的说道。
　　一位老练一些的忍者正蹲在地面上观察着痕迹，一会儿之后，他站起身来说道：
　　“大家不必惊慌，大人应该没有什么问题。”
　　此话一出，所有人的目光齐齐汇聚在他身上，搞得这位老练一些的忍者也是老脸一红，不过他还是厚着脸皮装着逼，啊呸，厚着脸皮解释道：
　　“大家看，这地面上有着许多的脚印是吧？这地面上的脚印，相当的大，而且印记也非常的特殊，大家仔细想想，鞋子底部是这种特殊纹路的人，还能够是谁？而且谁又有着这么大的脚丫子？”
　　听到这里，大家这才是明白了，地面上的脚印是黄鹤大人的！
　　“可是......这也并不能够表明黄鹤大人没事儿啊！”另一名忍者抓着后脑勺问道。
　　老练忍者一听，立马指着地面说道：
　　“你们仔细的看看地上的脚印儿，地上的脚印儿明显是属于发力状态下才会出现的印子，这脚印前脚掌深陷，而后脚跟却并没有多深的印子，这足以表明，黄鹤大人当时正在对付那个敌人，而不远处又有着被击飞撞断树木的迹象，在那边也有着黄鹤大人的脚印，这不就表明了黄鹤大人完全能够对付那个敌人，而且还在追着那个敌人跑吗？”
　　说罢，这名老练忍者骄傲的斜视天空四十五度，满脸都是骄傲――快来夸夸我！
　　预想当中的‘你好腻害’和‘你好牛掰’之类的话并没有出现，这名老练忍者疑惑的转头看向身后的忍者们，只见他们满脸都是震惊，齐齐瞪大了双眼不说话。
　　什么东西吓到他们了？难道说......敌人又来了？
　　这名老练忍者顿时转头看去...
　　艾玛！
　　老练忍者吓得顿时向后一蹦。
　　他倒是没有见到敌人，他见到的，是满脸漆黑如墨的黄鹤！
　　黄鹤表示自己也正是醉了，有你们这么探讨研究老子去向的时间，你们怎么不来找找我在哪？说不准你们来了，我特么已经将黑绝给抓住了！真是一群猪队友啊......
　　黄鹤的确是有些气愤，但是转头一想，黄鹤也是暗自庆幸这些个忍者没有来寻找自己，因为黑绝的手段实在是太多了，万一黑绝调转矛头将这些忍者用作人质怎么办？
　　深呼吸几口气之后，黄鹤面色终于是没有那么黑了，他这才是转头看向那群忍者们，说道：
　　“让你们抓的那些白色怪物呢？”
　　此话一出，那名老练忍者顿时说道：
　　“抓住了，有一个没有看管好，让他给自杀了，其余五个都是活的。”
　　说罢，这名老练忍者小心翼翼的瞥了一眼黄鹤的脸色，心中暗道――糟了，刚刚我好像把黄鹤大人给惹怒了，虽然说不知道到底哪里将他给惹怒了，但是还是早点儿弄出点儿功绩来挽回一下形象吧......
　　黄鹤倒是没有想到这名老练忍者有着这么多的心思，他只是点了点头之后，便说道：
　　“带我去看看。”
　　话音还未落，那名老练忍者顿时就回答道：
　　“大人，我带您去，这边儿您请嘞......”
　　如此狗腿的模样看的黄鹤也是懵了一下子，不过随即黄鹤还是迅速的恢复了高冷的模样。
　　四周的忍者――我们从未见过如此厚颜无耻之人！特么的邀功你也带上我啊！
　　老练忍者――谁叫你们反应不快？
　　五个白绝被捆的严严实实，动弹不得，甚至是嘴里都已经塞了不知道谁的臭袜子，黄鹤看了差点儿没吐出来，因为特么的隔空十来米都能够闻见‘飘香’啊卧槽。
　　一旁的老练忍者尴尬的笑了笑，说道：
　　“大人别介意，我单身汉一个，所以不怎么注意个人卫生......”
　　卧槽，结果说来说去还是你的臭袜子啊？！
　　黄鹤有些哭笑不得，不过还是忍了...
　　:,,gegegengxin!!

第三百六十章：大人，前方有情况！
　　第360章大人，前方有情况！
　　“你们这些家伙，跟着黑绝来算计我？呵呵，告诉你们，黑绝已经被我给打跑了，那模样跟个孙子似得，哈哈哈哈！”
　　说着说着，黄鹤故意放声大笑了起来，似乎是想要气一气白绝，然而黄鹤没有料到，这些白绝根本就没有任何的反应...
　　黄鹤顿时眯着眼仔细查看起来。
　　这些白绝给黄鹤的感觉......好像并不是那么的凶悍啊！并不像是当初包围带土的那些个白绝啊。
　　想到这里，黄鹤顿时转头看向那个老练忍者，问道：
　　“你们抓捕这些白绝的时候，他们的实力怎么样？能不能够匹敌上忍？”
　　听到这话，老练忍者面色一僵，有些尴尬起来。
　　黄鹤顿时一皱眉头，低喝道：“说！”
　　面对黄鹤的低喝，那老练忍者也只好是勉强的说道：
　　“大......大人，这几个家伙......根本就跟您说的不一样，他们非常弱，甚至连忍者的实力都没有，只是行动相当的野蛮，就像是不怕死一样，不对，他们的确是不怕死，先前他们还都打算自杀呢！”
　　老练忍者一说完，顿时在心里头暗道不妙“糟了，刚刚不久才惹怒了大人，现在又落了大人的面子，这可怎么办啊...”
　　老练忍者之所以那么勉强，就是因为他们这些忍者遇见白绝的时候，与白绝开战，结果却发觉白绝根本就没有黄鹤所说的那么强，甚至可以说是非常的弱，就连普通人都比他们强。
　　而在抓捕到白绝之后，他们这些忍者商量了一下，千万不能够落了黄鹤的面子，所以这老脸忍者才会这么勉强，这么不想要将当时的状况说出来...
　　果然如此吗？
　　黄鹤紧皱着眉头，觉得自己貌似被坑大发了。
　　这些白绝似乎是白绝当中实力最低的那种，而黑绝用这些白绝来引诱自己，但估计他也没有料到，自己居然会派忍者去抓捕白绝，可是他到底是怎么知道自己的气势感知呢？这气势感知，自己可从来都没有给任何人说过啊！
　　难道说是大叔？
　　不会，大叔也不知道我这气势感知，当初大叔出现在岩隐村的时候，自己也没有将气势感知这件事告诉大叔，再说了，大叔也并没有感知系的能力，想来也无法察觉到这种微妙的来自于自然气息的气势。
　　等等...
　　自然气息？
　　黄鹤这时候忽然间想了起来，自己的体内貌似是有着仙术查克拉的存在，只是自己无法使用查克拉，只能够依靠着它来增强自己的体质还有力量，虽然说这些都不是黄鹤自主的，但这些仙术查克拉的确存在。
　　而仙术查克拉是什么汇聚并且凝练而成？
　　那就是自然能量！
　　想想原著当中，鸣人使用仙术或者说是使用尾兽模式攻击白绝之后，白绝都会化作一个小树苗，实力强大的白绝甚至会化作一棵大树，这就是自然能量扰乱了白绝体内查克拉的缘故，再说了，白绝本来就是因为神树所诞生，他们体内的查克拉受到自然能量的影响，随后化作一棵树，这再正常不过了。
　　只是这并不是问题的关键所在，关键的问题就在于......
　　黑绝似乎也是从神树所诞生？
　　那么这么一想的话，也就是说黑绝能够察觉到黄鹤的气势感知！
　　也只有这种说法才行得通了。
　　......一旁的老练忍者满脸都是纠结，心中正在暗暗的吐槽着――大人，我的大人啊，您究竟是要在这里闻着我的臭袜子味道多久啊？您喜欢这股味道，到时候我送您几双行不？我现在脚脖子都软了......
　　其实这也不怪老练忍者没耐心，而是黄鹤陷入思考的时间的确是太长了...
　　俩人是傍晚到的这里，而现在，天色已经彻底暗了下来，黄鹤足足站在原地思考了差不多两三个小时！这还是他体质变态，可老练忍者体质可没黄鹤这么好，他双脚早就发麻了，再说了，这里可是森林，长时间站在原地，地面的湿气可是会穿透鞋子进入到脚底板儿上，那种冷拔拔的感觉......老练忍者表示――贼爽！
　　正在老练忍者在心中不断吐槽同时埋怨黄鹤的时候，黄鹤忽然间说了句：
　　“你回去告诉他们，今晚就在这里休息，夜间咱们尽量不赶路。”
　　神啊！您听见我的怨骂，啊呸，我的祈愿了吗？
　　老练忍者带着满脸的感激，向着黄鹤做了个标准的军力，随即说道：
　　“好的大人！我立马去办！”
　　可兴奋归兴奋，老练忍者忘记了自己长时间站立的、已经彻底发麻的脚丫子......
　　“艾玛...”老练忍者顿时一身哀嚎，扎扎实实摔了个狗吃屎，满嘴都是湿润的泥土。
　　黄鹤嘴角猛烈的抽搐起来，看着老练忍者尴尬的从地面爬起，呸呸呸几声之后，转过头来尴尬的向着黄鹤笑了笑，随即飞快的向着前方的忍者们跑去...
　　我滴个娘嘞，为啥我的手下都是这么的二缺呢？为啥我觉得我养了一群二哈呢？
　　轻叹一口气之后，黄鹤也是忍不住轻笑了起来。
　　这些个家伙，说真的，跟他们这些忍者混在一起，有时候还真的特别开心，因为他们并没有如同木叶暗部一般尔虞我诈，他们都开朗的与对方交流，谈话时也是相当的豪放，各种语言层出不穷，黄鹤有时候也是听得面红耳赤，差点儿竖起小旗子...
　　咳咳，扯得有点儿远了......
　　正当黄鹤再次轻笑起来的时候，一阵呼喊传来。
　　“大人！大人，前方有情况！”
　　这声音我熟啊！
　　黄鹤抬起头来看着那个正在向着自己奔跑来的老练忍者，有些好奇。
　　这货怎么脸色通红？喝鸡血了？
　　不对，他刚刚说有情况？什么情况？
　　黄鹤这时候才是反应了过来他话中的重要内容，顿时问道：
　　“什么情况？有什么情况？”
　　可是这老练忍者却又一次扭捏而且尴尬了起来....
　　黄鹤更加着急了，顿时怒喝道：
　　“卧槽，你丫的给我说啊！”
　　听到黄鹤的怒喝，老练忍者双目一闭，顿时说道：
　　“大...大..大人！前方忽然间出现一个果体女子！您还别说，胸肌挺大的！”
　　我尼玛......今天什么日子？
　　黄鹤也是懵了，遇见白绝黑绝也就算了，前方出现一个果体女子？您逗我玩儿呢？
　　:,,gegegengxin!!

第三百六十一章：干得漂亮！
　　第361章干得漂亮！
　　本来吧...我是不打算告诉您的，可是您非要让我说，你瞧瞧，这黄鹤大人现在脸上那懵逼的模样，不就是一个雏儿的表现吗？
　　老练忍者虽然说脸上不卑不亢，同时闭着双眼说话，可是内心里头一直在不断的吐槽着...
　　黄鹤大人也真是的，看你的模样就是知道你还是个雏儿，非要让我说出这种情报出来，好吧，虽然说现在这种状况已经近似行军当中了，可是也不能够什么情报都往您耳朵里塞啊！咦？不对，好像是我主动跑来告诉黄鹤大人这个情报的？
　　好吧，我的错...
　　想着想着，老练忍者居然是不知不觉当中将自己给说服了，还好黄鹤不知道，不然的话黄鹤还真会有种将这老练忍者给踢出队伍的冲动......
　　黄鹤沉思了数息时间之后，便抬起头来向着老练忍者说道：
　　“带我去看看什么情况！”
　　说罢，黄鹤便大手一挥，示意老练忍者带路。
　　得！这大人是想要看人家女孩儿的果体了...
　　老练忍者心中无奈的叹息了一番，随即在心中说道“唉~就算是大人，可还是一个二十来岁的小年轻啊......不过这也没什么，当初我还年轻的时候估计比黄鹤大人还性急！”
　　想着想着，老练忍者对着黄鹤做了一个‘我懂得’的眼神儿，随即狗腿的说道：
　　“好嘞，大人，您这边请。”
　　我擦嘞？
　　黄鹤又一次懵了，这什么意思？怎么搞的好像是我想要去看人家的果体一样？
　　不过黄鹤想了想之后，也是哭笑不得起来，不过黄鹤还是冷着脸说道：
　　“脑子里装的啥呢！老子有老婆！我只是看情况！别胡思乱想的。”
　　说罢，黄鹤再次一挥手，但同时黄鹤也觉得自己的解释是多余的，毕竟......这货根本就没有看自己，也似乎根本没听自己的话。
　　跟随着老练忍者一路走去，黄鹤计算着距离，大概是在行走了距离营地将近两百米的位置，在那里有着一个全身雪白的女子正静静的躺在原地，那一头长长的白发就好似是飞瀑一般，而同时，那飞瀑的根源处，那女子的头顶之上有着一对非常奇怪的类似于角的东西存在，这就让黄鹤警惕了起来。
　　头上长着角的，而且体型跟人类几乎是一模一样的，这种人类在火影世界有着两种可能，一种是被大蛇丸之类的科学家改造了身体的人，而另一种，则是拥有着仙术体质，也就是仙人村的余党。
　　这个女人的体型外貌就非常的符合仙人村余党的模样，虽然说黄鹤也并没有真切的见识到过仙人村余党，但是听过描述，也应该是相差无几。
　　黄鹤再次向着这个女人行走了几步之后，向着看守在她两旁的两个女忍者问道：
　　“这个女人有没有什么反应？”
　　由于这个浑身雪白的女人是扑倒在地面上，黄鹤也没法看清她的面容，只能够向着两旁看守的忍者询问。
　　“大人，这个人至今一直都是保持着这个姿势，除了能够确认她还活着，而且只是个普通人之外，其余的......”
　　说到这里，说话的那位女忍者摇了摇头，表示自己也没有办法知晓。
　　不过也是，毕竟是忽然间发现的一个人，如果没有上司的允许，这些女忍者也不敢动这个女人，毕竟这个女人忽然之间出现，就好似是凭空出现一般，就连黄鹤先前的气势感知都没有察觉得到，她们这些女忍者又怎么敢去翻动现场呢？
　　黄鹤这时候倒是觉得奇怪了起来，这女人的四周根本就没有任何的行走痕迹，因为她的四周都是翠绿色的青草，还有着少量的青苔，而这个女人是光着脚丫子的，不论如何，她想要到达这个位置，也一定会留下一些痕迹才对，可为什么这四周都没有脚印之类的痕迹呢？
　　想了片刻之后，黄鹤便摇了摇头，向着那两名女忍者说道：
　　“你们将她翻过身来，查看一下她的状况......”
　　说到这里，黄鹤甚至不自觉的脸红了，他自己也是感觉到了脸发烫，这也没有什么意外的，毕竟黄鹤的确就是个雏儿，如果不算岛国小电影的话，黄鹤还真是第一次见到女人的果体.......
　　两名女忍者听到黄鹤的话之后还有些迟疑，但是一见到黄鹤的脸色发红之后，也是不由得捂嘴笑了起来。
　　“呵呵，大人，您可以先回避一下的，我们俩来查看她的情况就行。”
　　听到这话之后，黄鹤不自觉的松了口气，但是总觉得自己是错过了什么一样...
　　“好，查看之后记得向我汇报一下，如果这个女人醒了，就问一问她，问她到底是怎么出现在这儿的。”
　　说罢，黄鹤板着脸，在那两名女忍者调戏的目光下落荒而逃。
　　我擦咧！我特么可是你们的领导者，有你们这么调戏领导者的吗？
　　不过转过头来想想也是，黄鹤就喜欢这种不分上下的轻松关系，因为这样子才会有着生活的乐趣，当然，这也只能够是偶尔如此，如果经常这样子的话，黄鹤这种大大咧咧的性格也是受不了的。
　　至于为什么不给那个女人穿衣服.......
　　黄鹤只能说，这一行人都是临时召集出来的，谁也没有带上换洗的衣物，哪儿来的多余的给这个女人穿？
　　小半晌之后，那两个女忍者找到了黄鹤，她们一见到黄鹤差点儿没忍住笑出了声，但是还好身为忍者的素质，身为下属自觉她们俩还是有的，努力的忍住了笑之后，她们才向黄鹤汇报道：
　　“大人，我们俩将那个女人的身体，哦不，应该说是身体情况给查看了一下，确认了她并不是忍者，因为她体内没有查克拉之类的能量体，甚至连查克拉经络也没有，估计只是一个逃难的难民吧，只是不知道受了些什么苦......”
　　说话的女忍者没有将话说明了，这是她在顾虑那个女人的面子，同时也是在心疼那个女人，虽然说是个陌生人，但女人之间的情谊总是那么莫名其妙...
　　女忍者的话没有说明，但是黄鹤还是能够听得出来这女忍者所说的那个‘苦’......
　　荒郊野岭，一个浑身果体的女难民，要说她受了什么苦，这还用明说吗？
　　还没等黄鹤说话，另外那名女忍者便立即说道：
　　“大人，那个女人现在已经清醒了过来，我带她来了，您可以直接问话，还有，她现在已经穿了套衣服，穿的是我的备用衣物。”
　　说着说着，这位女忍者还不好意思了起来。
　　她的确应该不好意思，因为身为忍者，一切行动都以‘轻、简’为准，可她居然带上了第二套衣物，黄鹤不得不说一句――妹纸你干得漂亮！
　　至少不会让黄鹤陷入尴尬的境地了。
　　:,,gegegengxin!!

第三百六十二章：辉辉辉辉辉夜姬？！
　　第362章辉辉辉辉辉夜姬？！
　　那俩女忍者的身后，一个身材修长的女人缓缓的向着黄鹤走来，她的确是符合身材修长同时皮肤雪白这种属性，至于为什么......
　　因为就连她的面色也是雪白色！
　　那并不是病态的苍白，而是纯粹的白如雪。
　　她一双无辜的大眼睛正透露着无助、迷茫、还有求知欲，只是在看到她透露着各种情绪的眼睛时，黄鹤顿时就惊讶了。
　　因为她那一双眼睛，也是白色的！就像是日向一族的白眼一般，连瞳孔都看不见！
　　这是什么个意思？难道说她是木叶村日向一族的人，只是遇袭之后被侵害了吗？
　　黄鹤心里头顿时咯噔一下子，因为他有些害怕，他害怕面前这女人是木叶村的人，他害怕这女人是日向一族的人，如果真是如此，那么黄鹤也只有将这女人送回到木叶村，并且在途中，他定然会再次遇见日向雪月花，如此一来，黄鹤已经在外坚定的信念一定会再次受到影响...
　　想了想之后，黄鹤便问道：
　　“你......是哪儿的人？木叶村？还是其他的村子？”
　　两旁的女忍者不知道黄鹤为何会这么问，但转念一想，这里的地境正是处于火之国境内，而火之国境内最大的忍村也就只有着木叶村了，所以黄鹤这么问话其实并不奇怪。
　　两个女忍者并没有发话，而是转头看向了那个女人，可让所有人都想不到的是，这个女人居然歪着脖子，‘嗯？’了一声之后，便再无后话......
　　尼玛啊...
　　黄鹤猛地抽了抽嘴角，表示自己很是无语。
　　为什么路上捡到的女人，不论大的还是小的，都是不会说话的？！
　　当然，这只是黄鹤在内心吐槽而已。
　　正当黄鹤想要继续发问的时候，两个女忍者不知道什么时候从一旁拿来了一束火把，借着火把的光亮，黄鹤这时候才看清了那个女人的面容......
　　等等？这长相为什么这么熟悉？
　　仔细看看，那女人拥有着古典美人一般的瓜子脸，但却又稍有不同，虽然说的确是古典没错，可这貌似是霓虹的古典美人，而仔细看看她的面容，双眼为纯白色，就如同是日向一族一般，双眼之上则是一小撮的眉毛，也不知道是故意为之还是天生如此，而在两端眉毛的正中央，有着一条缝隙，这条缝隙......
　　就如同是二郎神未睁开的天眼一般！
　　想着想着，一道人影逐渐与面前这人重合在一起，黄鹤的额角也是不断的冒出来冷汗......
　　“辉辉辉辉辉夜姬？！”
　　黄鹤顿时惊叫出声，面前这人的面容，的确是和当初在原来世界当中观看火影原著漫画和动漫时，画中所描绘的那人一模一样！
　　黄鹤的近乎并没有引起那女人的反应，那女人只是安静的站在原地，好奇的四周观望着，甚至连脚步都没有移动一下子，更加不用说是言语了，这女人就好似是不会说话一般，一直紧闭着嘴巴。
　　心中猛跳不已，黄鹤更加紧张了起来。
　　大筒木辉夜？真的是她吗？她不是被封印在月亮上吗？为何现在面前会出现一个与辉夜长得一模一样的人？真的是巧合吗？
　　黄鹤不太相信这是个巧合，因为那女人额头上正中央的那个类似于眼睛的缝隙，已经表明了她的来路不正常，那条缝隙的确应该是眼睛没错，而黄鹤也在原著当中见到过那大筒木辉夜额头正中央的眼睛，那是能够直接发动无限月读的眼睛，那是能够将所有人类都变成白绝的眼睛！
　　只是那眼睛并未睁开，黄鹤也无法确认那眼睛到底是否存在...
　　但黄鹤非常的确认一件事情，那就是这个女人，应该就是辉夜姬没错！那个辉夜一族的公主，大筒木辉夜！
　　黄鹤的惊叫的确是惊动了不少人，许多的忍者们都向着黄鹤看去，但他们并没有看多长时间，因为黄鹤现在已经处于正常的面容，那副板着的脸。
　　面前的两个女忍者也是被黄鹤的这声惊叫给吓到了，她们俩拍了拍自己的大胸肌之后，安慰了一下自己的小心肝儿，在心跳没有那么快之后，她们俩这才是壮起胆子向着黄鹤问道：
　　“大......大人？这个人，您认识？”
　　何止是认识！再熟悉不过了！
　　黄鹤微微抽了抽嘴角之后，这才是回答道：
　　“不，并不认识，只是觉得她的长相与一位旧友有些相似罢了。”
　　吹吧你！
　　两名女忍者都在心中暗道，只是她们也的确不相信黄鹤认识这个女人，因为这个女人的面容实在是太过于美丽，不夸张的描述，那应该是一万年难得一遇的美人！她们俩才不相信黄鹤认识这种美人呢，黄鹤的榆木脑袋她们是已经见识过了，多少妹纸向他明里暗里的表白，结果都被他给无视了，直到后来她们才发觉，原来黄鹤根本就没发觉那些话是她们这些妹纸在表白！
　　说出来都是泪啊......
　　想当初这俩妹纸也是向黄鹤表过白的呢...
　　微微抽了抽嘴角之后，这俩女忍者也是转头看向了那个女人，其中一人柔了柔语气，用着自己最温和的语调向着那个女人问道：
　　“我们大人只是想要关心一下你到底住在哪儿，他想要把你送回去，你不要害怕，对了，你到底叫做什么？”
　　那温柔的语气，就连说话的人自己都不相信那是自己了，因为身为忍者，而且还是精英上忍，她们虽然说是女忍者，可性子与汉子没区别......
　　这时候，那女人似乎是终于听见了问话，她缓缓的埋下头，看向问话的女人，随即思考片刻之后，抬起手来，指着夜空当中那明亮的一轮玉盘。
　　只是她还是没有说话，似乎根本就不会说话的样子，看着她这副模样，黄鹤甚至都想起了待在木叶村与日向雪月花在一起的玉儿小萝莉，在最初见到玉儿的时候，那小丫头也是跟面前这女人一模一样啊.......
　　只是那个女人刚刚抬起手来指向月亮的动作，早就已经将黄鹤给吓得后退了几大步！更是在后退的同时将站在那女人身旁的两个女忍者给拖了过来。
　　黄鹤紧皱着眉头向着那女人说道：
　　“你......果然是辉夜吗？”
　　:,,gegegengxin!!

第三百六十三章：谜之女子
　　“你......果然是辉夜吗？”
　　黄鹤甚至没有察觉到自己说这话的时候，居然是连声音都在颤抖着！
　　就连被黄鹤一把抓过，同时待在黄鹤身后的两个女忍者也是用着惊讶的目光盯着黄鹤，似乎......黄鹤大人是害怕了？
　　是的，黄鹤的确是害怕了！
　　黄鹤在前不久知道了黑绝能够察觉到自己的气势感知，而同样的，黑绝一定也有着方法根据自己的气势感知研究出来对付自己的方法！
　　就如同是那漆黑的铁链一般，它能够吞噬黄鹤体内的自然能量，这自然而然就已经达到了对黄鹤克制的作用。
　　而大筒木辉夜呢？她难道不会直接将黄鹤体内的自然能量吸走吗？
　　绝对有这个可能！
　　所以黄鹤害怕了，在没有确定对象的具体情况之下，黄鹤就害怕了。
　　但是怕着怕着......
　　黄鹤忽然间反应了过来，这俩女忍者貌似说过，这面前的女人体内根本就没有查克拉，也就是说她完全就是一个普通人啊，那我为什么要怕？
　　黄鹤也是对自己的情绪感觉有些醉了，一会儿害怕的要死，一会儿忽然间心情又愉悦了起来，这种心情如同是坐过山车一般直线上下漂移的感觉，贼爽！
　　其实黄鹤现在也是有些怀疑，怀疑眼前这女人其实并不是大筒木辉夜，这女人的性格的确看起来非常安静，就好似是与大筒木辉夜一模一样。
　　但黄鹤却发现了不同。
　　这个女人双眼一直都盯着月亮不放，而一双雪白的眼睛当中更是透露出来了眷恋的神色。
　　试问一个被关押在牢里的犯人，在好不容易离开大牢之后，难道说会出现眷恋大牢的目光吗？
　　当然不会！
　　只是这个身份跟谜一般的女人，出现的情况还有时机，都处于非常不妙的状态，使得黄鹤不得不怀疑她。
　　那女人在盯着月亮看了半天之后，这才是微微皱着眉头，疑惑的说道：
　　“大筒木……辉夜？”
　　我擦，大姐，原来你会说话啊！
　　黄鹤也是一愣神，但顿时就微笑着扮演着绅士，说道：
　　“是的，大筒木辉夜，你是这个人吗？”
　　站在黄鹤身侧的两个女忍者这时候才反应了过来。
　　大筒木辉夜啊！那个传说中的查克拉之母啊！
　　她们这时候才开始回想，回想当初在忍者学校时，老师几句话带过的那个大筒木辉夜，在课本上只有潦草描绘的面容不明的大筒木辉夜。
　　这么一想来……
　　好像这个女人，跟大筒木辉夜的长相的确是非常相似啊！
　　当然了，这只是她们的错觉而已。
　　忍者学校课本上，那就像是个火柴人儿似的的图案，怎么可能能够与面前这人重合在一起？再说了，她们学校的课本编辑人也根本就没有见过辉夜姬的真实面容，怎么可能画的出来？
　　就连书本上关于大筒木辉夜的内容，估计也是收集了不少民间传闻而汇聚在一起的吧！要不然老师为何会选择几句话带过？
　　咳咳，话题扯远了。
　　面对着黄鹤的疑问，那女人只是微微的歪了歪头，一头长发随着她歪头的动作飘逸的甩动了起来，好吧，至于为什么要说甩动，那是因为她在歪头之后，又一次歪了歪头，再一次歪了歪头，结果脖子都快要咔嚓咔嚓响了她才停下来，疑惑的来了句。
　　“嗯？”
　　我尼玛......
　　黄鹤对这个女人是彻底的没耐心了，这其实也是因为黄鹤在早先遇见了黑绝之后，变得心神不宁的缘故。
　　“算了算了。”说着，黄鹤转头看向站在自己身侧两旁的女忍者，说道：“你们俩今晚就负责看管这个女人，我现在头很疼，需要去休息一会儿，你们俩轮班看管吧，还有，如果是有哪个忍者敢过来勾搭这个女人，切记打出去拖死！”
　　两个女忍者懵了懵，随即立即说道：
　　“保证完成任务，大人！”
　　说罢，俩女忍者又开始说说笑笑的牵着手，围绕着哪个神秘女人似乎是想要聊些什么内容。
　　不过这些黄鹤都不在意了，因为现在黄鹤的确也是非常的需要休息，白天与黑绝战斗的时候，黄鹤就已经消耗了大量的精神，在这种昏昏沉沉的状态之下，黄鹤还独自站在原地思考了许许多多的问题，这又是对精神力的极大消耗，所以现在，咱黄鹤忍不住了，只能认怂。
　　等黄鹤带着身后的几个女人回到营地的时候，地面上几簇篝火已经即将熄灭，而地面上横七竖八的躺着不少忍者，他们似乎是因为先前的劳动之后，身体还没能恢复的过来，一个个鼾声如雷。
　　黄鹤正想要呵斥他们这种没有警惕心的行为时，面前忽然间从天而降几名忍者，他们不卑不亢的向着黄鹤问道：
　　“大人，您吃了吗？”
　　......我吃你妹啊吃！
　　猛地抽了抽嘴角之后，黄鹤这才是反应过来，自己好像的确是没有吃东西啊！一整个下午都待在不远处的位置思考着人生，呸，问题，结果饭都忘记了吃。
　　不过黄鹤现在也不想要吃什么东西，现在精神极度疲惫的黄鹤向着那些忍者摆了摆手，说道：
　　“不用了，我现在想要睡一觉，你们是今晚负责守夜的？那么努力吧，最近这火之国内并不怎么太平啊！”
　　说这话也是想要提醒一下这些守夜的忍者，提醒他们不要玩忽职守，因为刚刚黄鹤就没有看见他们的影子，估计是上班时间跑到哪儿摸鱼去了...
　　几名忍者尴尬的笑了笑之后，便立正向着黄鹤轻声说道：
　　“是的大人！保证完成任务！”
　　......找了一棵不大不小的树之后，黄鹤席地而坐，脑袋靠在树脚就迷上眼睛进入了梦乡。
　　第二天。
　　天色还未亮，黄鹤已经醒了过来，他此时正在不远处的小溪旁用着手中的小石子捕鱼。
　　噗通！
　　小石子被扔进了小溪当中，一条翻着白肚周身还冒着血雾的肥鱼便浮了上来。
　　一颗小石子就等于是一条鱼，小石子穿透鱼的腹部瞬间致死，同时也没有将鱼肉给击碎，这也算是黄鹤在锻炼自己控制力量的能力了吧...
　　不过数分钟之后...
　　昨夜看守那个谜之女人的女忍者飞奔向黄鹤，嘴上还不停的喊叫着：
　　“大人，那个女人说了...说了！”
　　:,,gegegengxin!!

第三百六十四章：被人抛下的感觉
　　“大人，那个女人说了...说了！”
　　看守迷之女子的女忍者飞快的向着黄鹤跑来，但是等到见到黄鹤身旁的一大堆新鲜肥鱼之后，这名女忍者连自己要说什么都给忘记了。
　　黄鹤缓缓的转过头来看着这名女忍者，心中不由得吐槽――你现在给我的感觉，就像是古时候的产婆接生成功，之后向着府内的大人报喜邀功一样......
　　“咳咳，那个女人，她说什么了？”
　　黄鹤还是一本正经的向着女忍者说道：
　　“如果是无关紧要的问题，那么就不用向我汇报了。”
　　黄鹤可对女人用什么化妆品啊，或者说是什么发型好看啊之类的问题没有一丁点儿的关注度。
　　那名女忍者捂嘴笑了笑之后，她这才是说道：
　　“大人，您多虑了，我在下半夜守夜的时候，跟那个女人聊了很多，虽然说她并不怎么说话，但是我还是想要套一些话出来......”
　　女忍者还在说着，但黄鹤的耐心却根本容忍不了这女忍者的罗里吧嗦。
　　什么聊天时的面容表现啊，她又怎么逗了逗那个迷之女子啊等等之类的，黄鹤对这些毫无兴趣！
　　“说重点！”黄鹤抽搐着嘴角向着女忍者说道。
　　女忍者一愣，随即反应了过来自己貌似说的有点儿太烦人了，这才是无奈的说道：
　　“大人，您别怪我啊，我的言语能力本来就差，与人交流之类的基本很少，而且我也很笨的，您一打断我的话，就让我想不起来我刚刚说了什么......”
　　说着说着，那女忍者居然露出了一副可怜兮兮的模样，就好似是黄鹤刚刚欺负了她似得。
　　黄鹤哭天喊地的叫冤枉啊，但没办法，你永远不要去招惹那种一个月流血七天而不死的生物，在生物金字塔上，她们其实已经站在了顶端......
　　“你继续，你继续，我不打断你便是...”
　　说罢，黄鹤无奈的叹息了一口气，这才是一边收拾捕捉上来的肥鱼，一边听着女忍者的述说。
　　简单点儿来说，就是这个女忍者用着女人之间的话题，成功的引起了那个迷之女子的兴趣，她们俩姬情热烈的交流了起来，随后，女忍者看似不留心的问了一句‘你住在哪儿啊？怎么会出现在这里啊？’
　　然后那迷之女子就回答了一句，“月亮，被人抛下的感觉...”
　　别说语法不对劲，这迷之女子的话就是这么简短！
　　听完之后，黄鹤的第一反应并不是“终于有了线索”之类的，而是在心中猛烈的吐槽――你们俩一个话痨一个少言，到底是怎么聊天聊在一起的？
　　不过那个回答还是成功将黄鹤的注意力彻底转移，他满脸认真的看向那名女忍者，严肃的问道：
　　“你确定？确定那个女人回答她住在哪儿的答案是在月亮？”
　　“当然确定了大人，因为当时只有我和夜夜俩人在聊天呢！哦，夜夜是我给她起的昵称，反正不知道她叫什么名字。而且还就是不久前的事情，总的算下来，最多不过半小时！”
　　那名女忍者满脸都是骄傲的说道。
　　不久前.......
　　等于说你俩聊天聊了个通宵？
　　黄鹤顿时嘴角就抽搐了起来，不是说好了两人轮换着看管吗？哦，对了，她刚刚说了她是下半夜守夜的。
　　不过黄鹤还是不得不佩服女人聊天的精神劲儿...
　　咳咳，话题扯远了。
　　“立马带我过去看看，我要马上问一问她，这件事情很重要！”
　　黄鹤顿时就严肃了起来，只是这严肃并没有持续多久，因为...
　　“大人别啊，人家才刚睡着......”
　　那女忍者立马尴尬的说道。
　　估计是因为她拉着那个迷之女子聊天，所以才会搞得人家这时候才睡觉吧...
　　黄鹤再度抽了抽嘴角，同时心中也在无力的呐喊着――为什么我的身边总是有着一堆的二货！
　　沉闷一小会儿之后，黄鹤还是叹了口气，说道：
　　“罢了，机会有的是，你和我现在先把这些鱼搬回去吧，让大家也吃点儿有营养的东西，天天吃兵粮丸还有新军粮之类的东西，那不是要命吗。”
　　听到黄鹤的话之后，那名女忍者也是心中一暖，但是她还是不由得提醒黄鹤道：
　　“那个......大人，这并不是大家不想要吃点儿好的有营养的东西，而是因为大家的做任务已经成习惯了，在野外的时候大家都习惯了吃这些东西，至于野味之类的，在做任务的紧张情况之下，大家都没有那个心思......”
　　听着这个解释，黄鹤顿时就想通了，但黄鹤也是才想起来，忍者之所以为忍者，那自然是有着强大的生存能力应变能力，还有作战能力，这些综合起来，才能够叫做真正的忍者，就像是中华的野战军，啊呸，特种兵一般，特种兵的训练条件就极为艰苦，他们甚至还会出现训练状况下，被丢进深山野林当中生存一两周，乃至一个月的状况，在这种训练之下，他们能够携带的食物不过只够两三天而已，其余的，就是自食其力了。
　　黄鹤倒是非常推崇这种训练方法，这不但能够考验、锻炼人的生存能力，同时也能够升华人的心灵，将心灵提升至坚不可摧的地步。
　　“恩，这个我自然是知道的，只是咱们这次的任务并不是紧急任务，需要做苦力，所以大家的身体营养必须跟上，赶紧的，那边还有一堆鱼，抱上它跟上来。”
　　说罢，黄鹤便怀中抱着一堆肥鱼走上了前去。
　　而他口中所受的还有一堆鱼，其实也不过是二三十条罢了，跟他怀中用细树枝串联起来的两百多条鱼简直小巫见大巫。
　　只是这么点儿鱼，估计根本就不够这五百余人的忍者塞牙缝吧...
　　不过不存在的，黄鹤当然不会选择只用这些鱼来果腹，他早先就已经猎捕了一条巨蟒，三只野猪，还有数只野鸭，这些野味烤来吃一定相当的美味！
　　黄鹤这时候都在思考，自己是不是有点儿贝爷的风范了？
　　但是随即，黄鹤还是猛地甩了甩头，因为贝爷那可是站立在食物链顶端的男人，黄鹤他还惹不起......
　　思考回路极其跳跃的黄鹤，在胡思乱想一番之后，便再次开始思考那个迷之女子的话了。
　　月亮还有被人抛下的感觉吗......总觉得这个女人就算不是大筒木辉夜，也跟她脱不了干系啊！
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第三百六十五章：涣散
　　一路回到营地之后，许多的忍者已经起床，他们正在整理自己的着装，同时也在检查着身上的忍具之类是否齐全，虽然说在这荒郊野外，就算忍具不齐全也没有办法补充，可这已经成为了他们长期做任务所留下来的一个习惯，确保数量，总能够在发生战斗的时候做出相应的对策吧？
　　黄鹤见到大家都似乎还没有吃东西，立即向着他们说道：
　　“大伙儿，赶紧去收集柴火，咱们今天早上吃点儿好的！”
　　说罢，黄鹤便将怀中的一大堆肥鱼放在了地面上，被巨大芭蕉叶乘起的一大堆肥鱼，现在似乎正是味道鲜美的时候，那刚从小溪当中抓捕起来的肥鱼对于忍者们的吸引力就好似是遇见了大美女一般，一个个如狼似虎的盯着，眼中甚至还冒出了绿光！
　　就这么点儿鱼，一定不够吃！我一定要赶紧弄到柴火，然后得到一条鱼！
　　这是所有忍者的想法......
　　黄鹤从他们的脸上也是看出来了这个想法，他无奈的抽搐了几下嘴角之后，这才是指了指一旁的巨蟒还有野猪野鸭之类的野味，说道：
　　“一个个能不能要点碧莲？出去别说是我黄鹤手下的忍者，那儿还有那么多的东西，我就不相信喂不饱你们这些吃货！”
　　听到黄鹤半开玩笑半认真的话之后，忍者们顿时尴尬的挠了挠头，不过他们还是好奇的转头看向了一旁黄鹤所说的位置。
　　在一个大树下，两只巨大的成年野猪正静静地躺在树下，它们此时还并未死亡，正处于极度恐惧同时奋力挣扎的状态。
　　黄鹤是知道的，野味最美味的时候，那就是在现杀现烤的情况之下！别问黄鹤为什么知道......
　　而在两只野猪一旁，一条盘缩的巨蟒正瑟瑟发抖...咦？好像并没有发抖来着......
　　仔细的一瞧，原来那只巨蟒已经没了头，只剩下延长的身子在原地，只是那微微的抽搐还是有的，这是生物本身存在的特性。
　　而在那巨蟒的身子之上，还有着两只野鸭正被捆住了翅膀和脚丫子，它们倒是真的在奋力挣扎着，当然，那是并无卵用的。
　　看到这些野味，一群忍者们再次眼睛发亮了起来，只是良好的训练素养让他们没有惊喜的欢呼起来。
　　所有的忍者们互相看了看之后，又互相点了点头，随即，一场别开生面的争夺战开始了。
　　忍者们按照自己原来有过的小队方式进行争夺战，他们觉得这也是一场能够锻炼自己反应能力的争夺战，一场良好而且又能够尝到鲜美食物的争夺战！
　　而这在黄鹤的视角来看的话，这群忍者简直就像是饿鬼转世！
　　喵了个咪的，话都不说一句，所有的忍者不约儿童就消失不见，转头一看，妈蛋，这群二货全都跑去找柴火去了......
　　黄鹤微微抽了抽嘴角，随即无奈的扶额。
　　你们倒是留下几个人，帮我捣腾这些食材啊！还有，那么多人去找柴火，你这是想要开篝火晚会的节奏？弄那么多柴火来，咱们一次用得完？
　　不过在呆愣了片刻之后，黄鹤也是无奈的同时也是笑着摇了摇头。
　　罢了，这群忍者平时估计也根本就没有什么娱乐活动，这种方式用来娱乐，也算是不错！在得到训练的同时也能够娱乐，这种方式......
　　是不是能够用在自己以后的城管大队上面呢？
　　黄鹤眯着眼睛想了想之后，便轻笑一声，随即转身开始处理那些食材。
　　黄鹤不知道的是，在他处理食材的时候，有着一个女人一直在默默地偷偷地盯着他看，那一双洁白的瞳孔好似是有着无形的魔力一般，黄鹤此时正在做什么事情，那么她的瞳孔当中也就有着什么样子的画面，而那画面还在不断的隐隐约约的闪烁着银白色的光芒...
　　......另一边
　　黑绝以最快的速度，马不停蹄的回到了晓组织的聚集地。
　　不过这个晓组织现在已经是黑绝的囊中之物了，并不是弥彦和长门所创造的那个为了爱与和平，呸，没有爱，只有和平的晓组织了。
　　这是一片废弃的小镇，镇子早已破败不堪，而黑绝却并没有对这个破败的小镇做出什么改变，他任由其原貌，就连住在破败小镇当中的那些流浪汉黑绝也是并没有理会，这并不是黑绝的作风！
　　可黑绝偏偏这么做了...
　　寻找到一个入口之后，黑绝迅速翻身进入到这入口当中。
　　如果是卡卡西在这里的话，那么他一定会惊讶的叫出声“这不是当初我见到那众多邪神教教徒，还有一部分仙人村余党的地下室吗？！”
　　没错！黑绝已经回到了那个藏匿着邪神教教徒的破败小镇，他此时正在谋划一个计划！
　　“大人......”
　　黑绝刚刚一出现在这地下室当中，就有着一个苍老的留着足以触及地面的长须老人赶到黑绝面前。
　　“不知......大人此时来到这里，是有什么事情需要咱们邪神教来做吗？”
　　那沙哑同时阴沉的声音让黑绝也是不由得皱了皱眉，当然，黑绝皱眉的模样，跟没皱眉一毛一样。
　　黑绝先没有理会那长须老人，而是自顾自的在这地下室角落中的箱子里，翻找出来了一套黑底红云长袍套在身上，之后才转身向着长须老人说道：
　　“你......现在有着多少能够行动的教徒？”
　　“大人，教中此时能够行动的教徒，有五百人不到，具体不清楚，不过大概也有着四百九十余人，最近正是邪神大人的祭祀日，所以大家都在为邪神大人祈祷......”
　　说着，这长须老人满脸痴狂了起来，他干涸的眼窝当中，一双好似是妖宠眼窝当中跳出的双眼正瞪得老大，双手甚至也是跟着颤抖了起来，不过这种状态只是持续了数秒而已。
　　黑绝干脆的无视了那长须老人的痴狂，他紧闭着双眼思考了片刻之后，便开始与那长须老人低低交谈起来，一边交谈着，两人甚至还在一边瑟瑟笑着......
　　另一边，黄鹤这儿出了点儿问题......
　　那个迷之女子，现在双目涣散，好似是丢了魂儿似得，此时许多的忍者都围在那迷之女子身旁，他们大多数都是学习了一些皮毛医疗忍术的忍者，瘦死的骆驼当马医！咦？怎么感觉有点儿不对劲？
　　不管了，反正意思差不多就是了。
　　他们都在努力的拯救着这个迷之女子，不仅是因为他们的善意，也是因为黄鹤的命令。
　　“不论如何都要将这个女人救回来！她身上估计带着重要的情报，那可是关乎于咱们未来的情报！”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第三百六十六章：身体逐渐消散
　　本来今天开开心心的，结果谁知道出了这事儿......
　　黄鹤也是真的无语了，这个女人是昨晚才出现在这附近的吧？但为何今天突然间发病了？再说了，这女人昨夜貌似也并没有出现什么问题啊，可这现在又是什么情况...
　　看着叽叽喳喳正在激烈讨论着的忍者们，黄鹤顿时无语了。
　　你们到底是救人还是在探讨医术？现在救人你们还有心思争论，该怎么下手就下手啊！
　　不过黄鹤也是知道的，医疗这种东西并不能够轻易的下手，对症下药这句话便是真理，对于医疗忍术并不精通的黄鹤只能够在一旁静静呆着。
　　可在十来分钟之后，场面忽然间发生骚动。
　　“大人！赶紧来啊，这女人出问题了！”
　　“大人，快啊，这女人就像是要消失了一样，身体在渐渐变成透明色啊。”
　　......如此之类的话汇聚在一起便成了杂音，黄鹤根本无法听清，但是最关键的一句话他还是听清楚了的。
　　那个女人快要消失一般，身体变成透明色？
　　黄鹤顿时脸色大变，飞快的跑了过去。
　　果然如同是他们所说，那个女人的身体真的在渐渐变作透明，而且在她的周身，也出现了星星点点的五毛特效，不过黄鹤倒真希望这是五毛特效，不过非常的可惜，这东西给了黄鹤一种熟悉的感觉......
　　自然能量！
　　那是自然能量在从这个女人的身体中挥发！
　　等等，这个女人此时的状况......
　　黄鹤忽然间想起来了一件事情，那就是当初黄鹤与大野木对战的时候，大野木的原界剥离之术击中了他的右手，黄鹤的右手顿时就变作透明状！
　　现在想想，当初的那个状态，貌似与现在这个女人的状态一模一样啊！难道说...
　　这个女人其实也是一个穿越次元壁出现在火影世界的人？
　　黄鹤顿时懵逼了，这个想法实在是太过于大胆，使得黄鹤也是有点儿不确定了。
　　但是黄鹤顿时就推翻了这个猜想，因为黄鹤当初出现那种状况的时候，是身体组织受到了伤害，而且还是威力巨大的忍术造成的伤害，而这个女人从一开始就是果体状态，黄鹤虽然说没有看到正面，但也能够看得出来，她并没有受伤，说的详细一点儿就是，她的肌肤洁白如雪，就好似是璞玉一般润滑，上面没有一丝丝的伤痕存在，别说伤痕了，就算是一般人身上会出现的那些细小脂肪粒她都没有！
　　这便是黄鹤记忆力超群的好处，任何春......景象也能够一览无余，同时就像是拍了照片一般保存在脑子里。
　　当然了，黄鹤并不会使用这张照片做什么奇怪的上下移动手掌的事情。
　　咳咳，扯远了。
　　正当黄鹤还在思考着什么问题的时候，这个女人忽然间双眼恢复了神采，只是那神采并没有象征着她恢复了过来。
　　黄鹤顿时大喜，问道：
　　“你怎么了？”
　　虽然说这个问题非常的白痴，但是黄鹤还是想要知道她现在到底怎么了，更加想要知道的是，她到底是什么人，为何会出现现在这种状况。
　　然而这个女人并没有选择回答黄鹤的问题，她淡然的盯了黄鹤一眼之后，便说道：
　　“你......为何会出现在吾身前？”
　　吾？
　　黄鹤愣了愣，这貌似是很古朴而且还是贵族的自称吧？恩，火影当中的贵族......
　　等等，贵族？
　　辉夜姬？！
　　黄鹤此时也只能够想到辉夜姬了，毕竟在火影的世界当中，‘姬’这个词汇，象征着的，那是公主，是贵族大小姐，不过一般都是公主才会成为‘姬’，就像是纲手有时候也被成为纲手姬一样，因为她是木叶村的公主。
　　而这个吾...黄鹤在当初看火影番剧的时候，听得最多的也就是在大筒木辉夜口中。
　　黄鹤不敢相信的看着那个迷之女子，说道：
　　“你......果真是大筒木辉夜？为何你昨天不告诉我？”
　　黄鹤的话有些奇怪，就好像黄鹤是跟大筒木辉夜很熟一般，就连黄鹤自己都没有察觉到这个病语。
　　大筒木辉夜微微瞥了一眼黄鹤，淡然的说道：
　　“吾为何要告知于你？再者，此只不过是吾之幻身，吾通过于幻身查看环境，放松心情而已。”
　　说到这里，大筒木辉夜顿了顿，随即转头看向了黄鹤，问道：
　　“昨日...便是你与黑绝争斗？”
　　说到这里的时候，大筒木辉夜的幻身已经接近消失，黄鹤立即回答道：
　　“是的，是我与黑绝争斗！我也知道黑绝是你意志的化身，但我想知道，你为何身处于月亮，还能够施展术式出现在地面？”
　　大筒木辉夜的身体已经近似于无，但她还是淡然的瞥了黄鹤一眼，但黄鹤还是能够从她的眼中看到惊讶，不过她却并没有表露出别的什么情绪来，而是好似傲娇的说道：
　　“干你何事？吾要收回精神了，暂时小睡一段时间吧......”
　　话音刚落，大筒木辉夜的身体彻底的消散不见，化作星星点点漂浮在空中，随即那些星星点点轰然炸裂，化作了更加细小的点芒，随之彻底消散...
　　场面一度十分安静，四周的忍者们也是默然无语。
　　刚刚发生的，到底是什么情况？
　　大筒木辉夜不是存在于传说中的人物吗？为什么黄鹤大人会知道那就是大筒木辉夜？而且还知道她被封印在月亮上？
　　哦对了，教科书上有过这段内容似得...
　　不过这许多包围在大筒木辉夜和黄鹤身旁的忍者们都还是无法接受，这种突如其来的剧情，怎么就好似是那种根本不畅销，而且还是三流都不如的辣鸡小说剧情？
　　这是忍者们的想法，而黄鹤却不同，黄鹤完全意识到了事情的严重性...
　　大筒木辉夜的封印......其实就好像是摆设一般？她想要出来的时候就出来玩儿一会儿，之后便回去，那么是不是也就是说......
　　其实这是大筒木辉夜这个当妈的，在跟她的两个儿子闹着玩儿？
　　卧槽，细思极恐啊！
　　久久无语之后，黄鹤便转头对着身旁的忍者们非常严肃的说道：
　　“今天这件事，所有人一句话都不准说出去！要不然，格杀勿论！”
　　“是！”
　　:,,!!

第三百六十七章：工具齐全，回家！（1）
　　第367章工具齐全，回家！
　　三天过去了，大筒木辉夜的这个小插曲早已过去，但黄鹤却并不能够将这件事情当做小插曲，因为其中的缘由实在是太过于惊人。
　　不过黄鹤此时却也没有心思去思考大筒木辉夜的这件事了...
　　因为，黄鹤的银子已经又一次用光了！
　　至于为什么要说又一次......
　　那是因为黄鹤在离开村子之前，他将原本是岩隐村国库当中的财物全部收进了自己的囊中，当时黄鹤还在幻想着，自己终于是有钱了，终于能够大手大脚的花一次钱了。
　　然而幻想只能够是幻想，现实用不了多久便会将其击败。
　　此时的黄鹤内心正潺潺的流着鲜血，看着白花花的银子如同流水一般消失不见......
　　“小伙儿，还要锄头不？我家的锄头可是连老母猪都能够一下子挥死的！”
　　一个精干的老头儿出现在黄鹤的面前，那精明的双眼表明了他如果是干成了这一票，一定能够安稳的度过下半生。
　　黄鹤岂是看不出来？
　　于是黄鹤满脸愤怒的向着这老头儿问道：
　　“有优惠没有？”
　　没办法，现在新建国度，的确就是需要这些东西，镰刀斧头之类的，黄鹤身后的忍者们已经拿上了不少，现在唯一缺少的，就是锄头了。
　　在森林里头想要开垦土地，没有锄头那还说什么。
　　精明的老头儿顿时猥琐一笑，说道：
　　“当然有优惠了！像是您这种尊贵的顾客，咱们铁匠铺不论如何都有着大量的优惠！”
　　说着这句话的时候，精明老头儿心中是在大笑着的，因为这一票稳当了！
　　眯着双眼，黄鹤顿时说道：
　　“两千把锄头！迅速打包，价格看到货再说！”
　　那精明老头儿顿时呵呵一笑，说道：
　　“好！老头子我立马回去让人准备好，给您亲自送来。”
　　说罢，老头子也不等黄鹤回话，撒丫子就抬起腿向着街道的末端飞奔而去。
　　黄鹤此时终于算是闲了下来，他默默的转头看向了身后那一百多名忍者，他们此时的脸上也是在强行忍住不笑。
　　不是因为别的，他们只是认为，黄鹤现在这副心痛小钱钱的模样忒好玩儿了！
　　在两天前黄鹤等人就已经到达了这个小镇子，这个镇子的确不算是大，总范围不过一两千米而已，恩，直径一两千米，而这个小镇上什么都不多，就特么的铁匠多，不是因为别的，而是因为最近逃难的人实在是太多了！
　　最近火之国战乱，许多逃难的人都走向了火之国的边境，而这个小镇子正好是处于火之国边境处，在这里，许许多多的铁匠汇聚在一起，甚至还成立了一个什么铁匠会......不知道的还以为是天地会呢！
　　只是这个铁匠会有点儿特别，他们非常的自由，不需要开会之类的什么，他们成立这个铁匠会的原因，只是因为在某些时候，总是有着一些大户人家找上他们，让他们帮忙制作兵器手里剑之类的铁器道具，而在原来，人手不足的情况之下，他们只能够接下少部分单子，亏损了很多的银子，而现在，如此之多的铁匠汇聚在这个村子当中，这明显人手力量充足了！
　　在这种情况之下，黄鹤估计，用不了多久，这个小镇就会变得繁荣起来，同时估计也会更名，改作‘铁匠小镇’。
　　这是不知道这个小镇到底会不会有这个好的运气了，毕竟，现在火之国还处于战乱当中......
　　这时候，黄鹤身后的一名忍者走上前来，向着黄鹤问道：
　　“大人，事先让那么多人单独行动回到林之国，真的好吗？”
　　虽然说国度还没有建立成功，甚至只是建立好了围墙而已，但是这群忍者已经开始将那个地方称之为林之国了。
　　黄鹤一挑眉，顿时疑惑的问道：
　　“当然了，有什么不好呢？”
　　“大人，据我所知，这最近火之国战火纷飞，许多小镇和村子都遭受了无妄之灾，再者......咱们貌似还属于被人追踪的状态吧？就像是前些天的那几个浑身白色的家伙...”
　　那名忍者说罢，还小心翼翼的转头四周观察了一番，确认没有人在监视或者是偷窥之后，这才是放下了心来。
　　那忍者所说的也的确是事实，在火之国战乱的情况之下，他们这么多忍者明目张胆的出现在一个小镇当中，如果是被谁知道了，一定会成为监视对象，这还是轻的，严重的话，说不准还会被当场袭击！
　　黄鹤当然是知道这些个道理，但是黄鹤偏偏就是这么做了。
　　至于为什么？
　　呵呵，你以为黄鹤会告诉你，他有气势感知吗？
　　对于黄鹤来说，直径五百米范围内的场面，都处于他的监视之中，有谁图谋不轨的话，黄鹤早就发现了，然而这么长时间来，黄鹤并没有发觉这些人的存在，所以黄鹤才敢这么明目张胆的带着一大队忍者上街。
　　每隔十来分钟，黄鹤便会使用气势感知来查探四周情况，所以他才会这么自信！
　　只是这个忍者提醒了一下黄鹤，那些被带回林之国的白绝现在情况怎么样了，那就是一个重要问题了。
　　白绝的身上貌似都有着能够让黑绝查探位置的能力，那些先行回到林之国的忍者应该不会出现什么问题吧？
　　此时的黄鹤倒是有点儿后悔让那些个忍者带上白绝先行回去了，毕竟那些白绝可并不是那么容易看管的好的。
　　等待了半晌之后，那精明老头儿再次出现在黄鹤的面前，身后三辆巨大的马车出现在黄鹤的视野当中。
　　那精明老头儿迅速的向着黄鹤奔来，看起来这老头儿保养得不错，胳膊腿儿都非常的灵活，就像是一只猴子似得......
　　奔跑到黄鹤的面前之后，那老头儿抓耳挠腮的向着黄鹤说道：
　　“这位大人，您需要的东西已经都带来了，咱们一手交钱一手交货吧！”
　　说到这里，那献媚的模样看的黄鹤胃里直捣腾，差点儿没忍住吐了出来。
　　我说老爷子你本来就满脸褶子了，您就别弄出献媚这种表情了好不？还有，把你眼角下的眼屎给弄干净了再挤眉弄眼行不？
　　嘴角猛烈抽搐一番之后，黄鹤顿时一本正经的从怀中掏出来一大口袋，这大口袋刚刚一拿出来，一阵金属互相碰撞的清脆声响顿时传出。
　　精明老头儿顿时眼中一亮。
　　赚大发了！
　　:,,!!

第三百六十八章：工具齐全，回家！（2）
　　第368章工具齐全，回家！
　　那精明老头儿就好似是见到了被剥光了的美人儿似得，只不过老头儿所期盼的并不是美人儿，而是银子！
　　黄鹤见状，顿时冷笑一番。
　　“呵呵，老爷子，咱们俩是来谈生意的，先说说价格吧！”
　　一听到这话，精明老头儿的眼中顿时闪过一道精光，但随即，他还是笑呵呵的向着黄鹤说道：
　　“哎哟大人，咱都说了，价格好谈，价格好谈！”
　　说着，精明老头儿微微一弯腰，伸出一只手来引路，道：
　　“大人，按照您说的，谈价钱之前，先看货，看完之后，咱们再谈谈详细的价钱。”
　　听到这话之后，黄鹤顿时冷眼一笑，咧嘴笑道：
　　“哦？这么说，你很自信你们家的货色？”
　　“当然了大人。”
　　精明老头儿也是跟着笑了起来，只是眼中的冷意不减。
　　“我们家的货色自然是最好的，一般的上忍，乃至于精英上忍都比不上呢！”
　　后方的忍者们根本就没听懂黄鹤和那精明老头儿的对话，因为这不是说好的锄头交易吗？为什么扯上忍者了？而且貌似还是在谈论忍者实力的问题...
　　不过其中还是有着些许忍者头脑聪慧，他们已经听出来了黄鹤话中的意思，就连这老头儿话中的含义也是听得一清二楚。
　　五六个听懂了话的忍者顿时上前几步，可正要走到黄鹤的身旁时，黄鹤顿时伸出手来制止了他们的行动。
　　别闹好伐？咱还没玩儿够呢！
　　黄鹤可不能够让他们打乱了自己的游戏，这次的游戏，可是黄鹤期待已久的呢！
　　精明老头儿此时倒是有些疑惑起来，这小子到底是看出来自己动的手脚了？还是没看出来？明明听他的话句句带着嘲讽，可为何这小子会阻止他的手下？
　　难道说......这是块铁板？
　　精明老头儿自信自己一定没有踢到铁板，因为在他的手下，有着两三名曾经退役的感知型忍者，在他们的感知之下，黄鹤只不过是一个没有一丝丝查克拉的有钱家少爷而已，想要打劫他，简直轻轻松松！
　　而精明老头儿也是非常相信自己的手下，在手下们的配合之下，他们已经干了无数票了，这是最后一票，干完之后兄弟们就要散货安稳过日子了。
　　精明老头儿笑呵呵的再次向着黄鹤说道：
　　“既然大人决定了，那么......咱们就来看看货吧？”
　　“看看！”
　　黄鹤眯着双眼回答道。
　　其实黄鹤早就已经查探到了，在这三辆巨大的马车当中，其实根本就没有一把锄头存在！这三辆马车当中装满了人！而且还是全副武装的人，他们的装束与忍者不同，倒是与山野匪徒挂的上钩。
　　精明老头儿在前面带路，黄鹤则是在后面冷笑着，同时也在思考着，怎么才能够把这个逼装的好呢？
　　好吧，其实黄鹤根本就没有往那方面想，黄鹤现在想的事情，其实是......
　　该怎么省下这些购买锄头的钱呢？
　　没错！黄鹤现在就是打算要黑吃黑了。
　　两三步便已经走到了那马车后，马车的后方用着洁白同时不透明的帘子挡住了内部的情景，除非是有着特殊瞳术，例如说日向家的白眼，要不然谁也无法看清里面的情况。
　　“大人，锄头都在里面了，您进去看看吧！确认一下......质量如何！”
　　说到这里，那精明老头儿脸上甚至是泛起了恶心的笑容。
　　质量如何？呵呵！
　　黄鹤继续微笑着，因为他已经用气势感知查坦到了，在这辆马车当中，有着十来名的凶猛男子，他们虽然说看似瘦弱，但身上的肌肉隐藏着爆发力，还真别说，一般的上忍如果是在突然情况之下，还真打不过这些人，因为他们的眼中，透露着一股凶狠！
　　当然，这并不是黄鹤确认一般上忍打不过他们的主要原因，而是因为，黄鹤从这些的身上闻到了一股血腥味......
　　那自然是名为杀气的东西！
　　普通的上忍，在战场之上斩杀的人其实并不多，再者，岩隐村的上忍，哦不，现在应该叫做林之国了，林之国的上忍现在其实并没有太多太多的实战经验，甚至连杀死的人也并没有多少，谁叫当初的岩隐村一直处于封闭状态，就连忍者都很少以出门执行任务呢？
　　当然，这说的杀人很少，范围限定在百人之内...
　　看这些瘦弱的匪徒，他们身上浓烈的杀气，至少是屠杀了上百，乃至千人之上！其内心定然已经扭曲，身上有着如此浓厚的杀气，只能够表明，这些人纯粹属于亡命之徒，他们不惧死亡，更不害怕受伤，跟传闻当中的死士是一回事儿，只是他们两者唯一的不同就是，死士是没有感情的。
　　黄鹤微微一笑，便纵身一跃，跳上了马车的后车厢当中，那洁白的帘子也是在一瞬间被黄鹤给掀开，同时拉上。
　　得手了！
　　精明老头儿顿时笑了起来，那激动的笑容如果是让人看见了，一定会觉得这老头儿就是个变态，然而还真别说，这老头儿貌似还真就是一个变态......要不然为何会在笑着的时候，眼中一股浓烈的杀机乍现呢？
　　不过......这老头儿似乎高兴地太早了！
　　忽然间从马车车厢当中传来咔咔咔几声响，那种类似于是木头，又好似是骨骼的脆响吓得精明老头儿一懵，随即瞪大了双眼直直盯着那马车车厢......
　　三步并作两步的走到车厢后，一把准备将帘子拉开，但是那干枯的右手还并未触及洁白帘子，便被吓了一跳，缩回了右手。
　　那是黄鹤忽然间从帘子后冒出来一张脸蛋儿，一双猩红色的眸子将精明老头儿给吓了一跳。
　　“货不错，咱们继续看下一辆车。”
　　黄鹤满脸淡然的说道。
　　随即，黄鹤便从马车车厢当中跳出，走向了那精明老头儿。
　　“我说，货不错，咱们继续！”
　　那精明老头儿似乎是被黄鹤给吓到了，满脸冷汗不断飙出，甚至连脚下都流淌出来了不明的带着怪味的液体...
　　不过随即，这老头儿还是迅速回过了神来，他伸出手颤巍巍的指着黄鹤，断断续续的说道：
　　“你......你......你不是...不是普通人吗？”
　　刚刚说到这里，一阵微风袭来，好吧，其实风挺大的，那风甚至是将算是较为厚重的帘子都吹动了，那精明老头儿微微一瞥车厢内......
　　十来个得力手下，那些杀人如麻的手下，此时如同是一滩烂泥似得歪歪扭扭躺在车厢内，甚至有的人连关节都错位了。
　　这时候，这精明老头儿终于知道了，自己这的确不是踢到了铁板...
　　这尼玛是踢到了钢板啊！
　　:,,!!

第三百六十九章：工具齐全，回家！（3）
　　第369章工具齐全，回家！
　　黄鹤此时紧皱着眉头，不是因为别的，而是因为这老头儿居然真的吓尿了！那腥臭的气味让黄鹤不得不向后退出两步，以免自己的鼻子受到侵害。
　　后方马车上的人似乎也是察觉到了什么，他们纷纷从马车车厢当中跳出，个个儿手中舞刀弄剑的向着黄鹤缓缓走来。
　　不过还真别说，这些人个个都是杀人如麻的恶劣之人，黄鹤甚至距离他们还算是较远，都能够清晰的感觉到这些人身上的杀伐气息，就如同是传说中修仙小说中的剑修一般，个个杀伐果断，冷漠无情。
　　只是这些人并不是冷漠无情，他们眼中只有着财！
　　看着那些人，黄鹤微微咧嘴一笑，向着那精明老头儿说道：
　　“还真别说，你们的货色还真不错！”
　　这话中的货色，指的当然不是‘锄头’了，指的是这些匪徒的实力！这些个家伙如果是放到战场当中的话，那一定是个个儿都能够取得一定的功绩，甚至还能够分的不少的财物。
　　只是作为战争领导者的头子们可不希望使用这些人，因为这些人并不安稳，在他们的眼里，只要是有利可图，什么事儿都能够做得出来，鬼知道这些人到底是不是受到了谁的指使故意放在自己身边，为的就是杀掉自己的？
　　那精明老头儿也是跟着咧嘴笑了起来，指使这笑容简直比哭还难看...
　　“大......大人，我们这些人是初犯，第一次，要不......咱们就这么算了？”
　　说着，那精明老头儿甚至还背着手，在向着那些从马车上下来的匪徒们打着暗号――憋来了！这货是个钢板！
　　一众刚从车上下来的匪徒们自然是看见了头子的暗号，只是这些匪徒们已经被利益冲昏了头脑，他们其实也不想要一直这么颠沛流离过着站在刀尖儿上的生活，他们想要的，是在这次行动成功之后，拿上一笔钱，安稳的找个小地方过着小日子...
　　近乎二十人的匪徒们互相交换了一下眼神儿，随即纷纷互相点了点头。
　　“上！”
　　那一众匪徒顿时齐齐一声低喝，话音还未落，他们便已经向着黄鹤暴射而来，个个拿着手中的小伙伴儿，那凶悍的模样似乎是势必将黄鹤劈成两半似得！
　　“大人！”
　　不远处的林之国忍者们顿时着急了起来，他们的距离虽然说不算太远，但是想要迅速赶到黄鹤的身旁还是来不及。
　　可是黄鹤却无所谓的向着那些忍者们摆了摆手，嘴上还说道：
　　“你们不用来，你们只需要看着我怎么战斗的就行，同时也帮我记下来我战斗时的缺点，打完了告诉我就行。”
　　说罢，黄鹤也是不想要当被动侠，当初在岩隐村时那种被动的窝囊感一直萦绕在黄鹤的心头，此时正好是能够将那心情释放一番的时候。
　　黄鹤顿时双脚猛地用力，不过黄鹤并没有打算使用全力，因为他觉得对付这些人根本就用不上全力，纯粹的肉体力量就能够将这些人一一击败！不只是击败，黄鹤还想要从中的到一些战斗的经验。
　　这么长时间以来，黄鹤越发觉得自己的战斗方式过于鲁莽，与人对战的时候就像是一只无头苍蝇似得乱撞，虽然说当初在岩隐村的时候，黄鹤曾经对一部分忍者进行了特殊训练，而且自己也在训练当中得到了大量的实战经验，但......
　　咱根本就不会体术之类的东西啊！
　　其实黄鹤身为穿越者，已经属于混的最差的那种了，一般的穿越者，来到一个异世界当中之后而且还是混了这么长时间之后，一般都已经天下闻名了，可黄鹤呢？这货不但身上没有带着半点儿主角光环，除了一身强悍的力量之外，其他的什么都没有！而且力量也是空有一身力量，因为黄鹤不会什么拳法之类的啊！
　　要是非要说有的话，其实黄鹤还真会......
　　四十八式太极拳算吗？
　　对，没错，就小公园儿里头老头儿老太太们健身玩儿的那种四十八式太极拳......
　　所以事实证明，实战是多么的重要，从实战当中获得战斗技巧，这才是成长的唯一途径！
　　至于为何黄鹤现在对战斗技巧如此的沉迷...
　　那自然是因为前些天遇见黑绝的缘故！
　　黑绝如同是一条泥鳅似得，黄鹤根本就抓不住他，当然了，黑绝也是抓不住黄鹤，但黄鹤心里头急啊，其实黄鹤对黑绝到底要做什么事情，都不怎么在意，黄鹤在意的，只是自己的林之国！
　　当初的黄鹤天真的想要将整个忍界统一，使得忍界和平，但是这么长时间来，黄鹤终于是明白了，自己实在是太过于天真，忍界如果能够那么容易就统一起来，那么为何数千年来，还会发生这么多的战争？
　　所以现在的黄鹤暂时放下了那个想法，他现在要做的，就是迅速的建立起自己的强国，通过黑吃黑，呸，强大的实力来使得忍界彻底和平！同时，也能够在忍界和平之前提下，将黑绝的阴谋诡计彻底剔除！
　　这时，黄鹤正要一拳击向对面的匪徒时，那精明老头儿顿时向着黄鹤大吼道：
　　“大人，不要哇！他们......都没错！是我怂恿他们来这么干的！”
　　黄鹤微微一愣，但身体却并没有停止下来，不过那拳头却是已经化拳为掌，一掌拍击在了面前那匪徒的胸前。
　　那人闷哼一声，随即飞快的倒飞出去，撞倒了大概七八人之后，这才是停了下来。
　　黄鹤带着一些玩笑的意味冷笑着说道：
　　“你怂恿他们这么干的？那么我问问你，你是不是能够代替他们去死呢？”
　　黄鹤可不相信这老头儿的鬼话，那些人身上可都有着浓烈的杀气，形容准确一些的话，甚至都能够将它称之为戮气！身上带着戮气的人，一般来说都已经无法回归到正常的生活了，因为他们的血液当中已经填充了那杀人时的感觉，他们会控制不住自己想要杀人的那种情绪！
　　这种情绪，甚至能够规划为战场综合症，他们不是恐惧战场上的哀嚎，而是期待这种哀嚎......
　　那精明老头儿见到黄鹤那玩笑同时也在冷笑的面容之后，也是知道黄鹤已经看出来这些人身上的戮气，所以这才是老实说道：
　　“大人......其实......我们原本是山崎家的手下......”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第三百七十章：山崎家种下的恶果
　　“大人......其实......我们原本是山崎家的手下......”
　　那老头儿面带难色的向着黄鹤说道：
　　“这件事情原本我们是不能够告诉任何人的，因为这会让我们处于危险中，只是为了让您放我们这些人一马，我还是老实说了吧......”
　　“事情是这样的...”
　　三年前，这小镇当中的五十来个年轻人，发现有一队达官贵人出现在这小镇的边缘，而因为好奇，他们这些年轻人都纷纷围向那些人，只是......
　　在这些年轻人刚刚走到这些达官贵人身旁时，忽然间冒出来一大波人将他们给拿下，而在这之后，他们便被捆住，带回了山崎家。
　　年轻人们年纪最大的也不过只是十四五岁，他们出于害怕，只能够听从山崎家的话，为他们做事。
　　可是渐渐地，他们发觉这山崎家貌似并不是普通的达官贵人。
　　因为每天都能够看见有着不少的女人还有孩子被送进山崎家，随后就再也没有见到过他们的影子，如果是偶尔一两次还好，可是长达两年，山崎家中每天都会出现这么一幕。
　　这些年轻人慌了，他们终于是发现自己进入了狼窝。
　　所以他们开始谋划逃跑。
　　但事实却是失败，半数人被击杀，而最后剩下的那些人，则是被带去洗脑，培养，将他们训练成为了战场上的机器，为山崎家谋取利益的机器！
　　而直到最近，他们终于是寻找到了一个时机，在某一次执行任务的时候，在配合一些名叫做邪神教的家伙们一起远行的时候，他们找到了方法逃离，并且隐姓埋名，回到了自己的家乡......
　　只是回到家乡之后，物是人非，所有的邻居都不认识了，自己的父母们都已经去世了，这些年轻人们顿时无望未来，而这时候，跟随着他们一起逃离的精明老头儿这才是站了出来，给他们想了个法子，给了他们一个美好未来的希望，让他们重新燃起了活下去的欲望。
　　前段时间，他们已经像是这么做了很多次，赚了不少钱了，大家都分了下去，口袋里现在都是鼓鼓的，而这一票，便是他们准备的最后一票，干完这一票之后，他们这些人就会分道扬镳，各自进行自己希望的生活。
　　只是没想到这次居然提到了钢板而已...
　　待到精明老头儿述说完毕，他畏畏缩缩的抬起头看向黄鹤，正打算问些什么话，可是没想到的是黄鹤面色如墨一般漆黑，他还以为自己惹到了黄鹤什么，顿时低声下气的说道：
　　“大大大...大人，小的说的句句属实啊！咱们只是为了生存下去而已......”
　　然而黄鹤并没有立即理会他，黄鹤紧皱着眉头，心中一股无名之火正在熊熊燃烧。
　　又是山崎家，这山崎家不知道到底在这忍界当中充当了什么样的角色，但是黄鹤相信，如果非要比喻的话，那么山崎家一定就是搅屎棍！
　　但......
　　可怜人必有可恨之处，就算他们这些人当初有着多么的善良，可现在也已经铸成了大错！
　　可黄鹤却并没有想要将其击杀的想法，因为黄鹤也知道，世事难预料，遇见这种事，只能够算作是他们倒霉，黄鹤并没有办法拯救他们，黄鹤并不是圣母玛利亚。
　　微微闭上双眼思考一番之后，黄鹤这才是向着那精明老头儿说道：
　　“你们这些人，罪无可恕！不过......”
　　“不过？”
　　精明老头儿一听到话锋转变，他顿时就感到了希望。
　　黄鹤冷笑一番，当即说道：
　　“不过你们可曾知道，什么叫做黑吃黑？”
　　一听到这话，精明老头儿顿时心中暗道不妙。
　　“把你们的钱财都交出来吧！你们这三辆马车也被我征用了，还记得我说的两千把锄头吗？如果你们真的有，那么钱财我就不要了，如果没有....不好意思，那么钱财就都归我拿去买锄头了！”
　　精明老头儿顿时大喜，说道：
　　“大人，有的，真有的！我立马带着这些家伙回去拿来！”
　　“慢着！”
　　这精明老头儿正兴奋的转身欲走，可黄鹤立马就将他叫住。
　　“留下一半人，其余的跟着你回去。”
　　黄鹤可不放心这老头儿，毕竟这么精明的家伙，万一真的耍了个幌子，黄鹤也只能两眼一抹黑。
　　精明老头儿顿时一愣，但随即还是反应了过来黄鹤的想法，他倒也是尴尬了起来，还真别说，因为刚不久前他的心里头还真就是这么想的！
　　但是也只是想了想而已，因为他可是看见了，在黄鹤的手下可是有着百人忍者队伍在那儿摆着，那可不是闹着玩儿的，就算自己这些个兄弟有着近乎三十人，但那时算上了被打晕的那些人。
　　“大人，咱们只去五个人便是，您请放心......老头儿我可不想要被你手下的那些个忍者们招呼......”
　　精明老头儿尬笑着说罢，便招呼了五个人操纵着马车离开。
　　这时候，黄鹤手下的忍者们才是反应了过来。
　　黄鹤大人......
　　好像一分钱也没花，就搞到了那两千把锄头？
　　欣喜之意顿时萦绕在这群忍者的心中，因为他们可不认为黄鹤的银子能够省的下来！因为想要建立国度，银子可是必不可少的东西，他们欣喜的是，这林之国，终于是能够开始建立了，工具终于是齐全了！
　　“大人。”
　　这时候，一群忍者一拥而上，飞奔到黄鹤的身旁，甚至还有着不少女忍者乘机化身女流氓，在黄鹤结实的大胸肌上狠狠揉了几下。
　　但黄鹤现在心情甚好，就不与她们计较了。
　　黄鹤继续板着脸，向着这些忍者们说道：
　　“咱们这次收集工具的任务已经完成，那么咱们就必须要快速的带着这些工具回到林之国，大家听到了吗？”
　　“是！大人！”
　　黄鹤的这些话虽然是废话，但是这并不是故意这么说的，而是黄鹤不知道为何，心中忽然间出现了一股慌张的感觉，那种感觉让黄鹤感到了不妙！就好像是自己最重要的东西即将被夺走似得......
　　黄鹤害怕是黑绝再一次派出了邪神教想要袭击还未建成的林之国，所以黄鹤才会莫名的说出这些话来。
　　不多时，那精明老头儿已经带着三辆马车来到了黄鹤的面前，出于警惕心的缘故，黄鹤还是使用自己的气势感知查探了一番。
　　两千锄头，一把不少！
　　黄鹤这时候才满意的笑了笑。
　　林之国，建成有望了！

第三百七十一章：有个人来了
　　黄鹤还是非常大气的放过了那些匪徒们，毕竟那些匪徒虽然说也的确是作恶多端了，但黄鹤却因为他们帮自己剩下了一笔钱而网开一面了。
　　别说黄鹤怎么这么没点儿性格，让你来估计你也会这么做！
　　现在正是建成国家作重要的时候，而此时最紧缺的东西，也正是资金！资金紧缺，能够有人送上门来给黄鹤送钱，黄鹤能不高兴吗？再说了，他们平时也就抢抢钱打打劫之类的，黄鹤甚至有时候比他们做的还绝！至少他们这些人并没有把人家老底儿都挖空了吧？
　　纪念那猥琐火之国大名一波...
　　咳咳，回到正题。
　　黄鹤此时带上了自己的忍者们已经踏上了回家的路途，总共没有用上四天，黄鹤便已经到达了林之国边缘，远远的望去，已经能够看得到那高耸的围墙了。
　　这围墙还是黄鹤特意让这些忍者们制作这么高的，要不然林之国哪儿来的象征性？！
　　好吧，其实最主要的还是黄鹤自己怕迷路了，所以才会这么做...
　　当然了，这些个原因都不是主要的，主要的还是因为黄鹤担心黑绝派出了邪神教进攻这里。
　　虽然说这高耸的围墙在没有人看守的情况之下，对于邪神教来说并没有什么卵用，但是总能够多上一层阻拦吧？
　　可黄鹤完全忘记了，这围墙不但是邪神教的阻拦，也是村民们的阻拦，普通的村名可都没有查克拉，他们可无法翻越如此之高的围墙...
　　不过现在倒是没有什么关系，毕竟现在这个时间段，鬼才会来选择袭击......
　　等等，那白烟是怎么回事？
　　黄鹤有些愣了，自己这破嘴，不对，这话貌似并没有说出来吧？只是在心里头想了想吧？为什么会真的出现这种情况？
　　前方围墙处，一抹白烟寥寥升起，看似农家小院当中的炊烟，但实际上，这白烟当中带着一股浓厚的火药味，黄鹤十分熟悉这种味道，要问为什么？
　　这特么是起爆符苦无的效果啊！
　　想到这里，黄鹤顿时向着身后的忍者们说道：
　　“前方出现问题！咱们的城墙要被人给拆了，大家迅速出击，将敌人击杀！有可能的话，将其俘获！”
　　听到这话，黄鹤身后的忍者们顿时大声回答道：
　　“是！”
　　这些忍者们对于火药味道非常的敏感，他们早在一两分钟前就已经发现了这些问题，但是他们并没有点明，并没有向着黄鹤说出来，因为在他们看来，能够发号施令的，只有黄鹤一人而已，同样的，在这种情况之下，能够说话的，也只有黄鹤而已！
　　看着向着前方飞奔而去的忍者们，黄鹤也是在心中哀叹了起来――唉！奴性太重啊！
　　就在黄鹤发号施令之前，他就已经使用气势感知查看了前方的状况还有身后忍者们为何不作出反应的状况。
　　但是黄鹤失望了，身后的忍者们脸上虽然说露出了焦急的面容，但却一直忍耐着并未行动，这并不是一个好的忍者应该做出的反应，不，这跟忍者并无关系，应该说这并不是一个人应该有的反应才对！
　　而对于前方的状况，黄鹤只能够扶额了...
　　前方的围墙外围，有着两个人，其中一人正在愤怒的指着围墙上的忍者咆哮着，那撒泼的模样简直让黄鹤不得不吐槽――尼玛，怎么是你？！
　　不要意外，这来人还真是黄鹤认识的，而且还是再熟悉不过的。
　　纲手姬啊.......
　　黄鹤倒是有些意外，为何这纲手会出现在自己的林之国四周，而且还并没有动手毁坏者城墙。但是转念一想，黄鹤顿时就想明白了，估计是纲手收到了什么情报，说是知道了这是自己正在建立的国家才并没有动手吧，应该是吧...
　　不过此刻黄鹤也并不能够在原地不动，因为黄鹤还是派出了身后的那些忍者前去应对纲手。
　　这并不是为了阻挡纲手，也不是黄鹤不想要见到纲手，而是黄鹤想要借用纲手，用来锻炼一下自己手下的实力。
　　纲手的实力恰好初入影级，虽然说不能够称之为巅峰级别的影级，但用来锻炼一下手下的忍者还是足够了，黄鹤可不相信纲手会使用全力。
　　悄摸的飞速感到战场附近之后，黄鹤便寻找了一颗大树作为隐蔽，将自己隐藏在了大树身后。
　　探出头一看。
　　纲手此时果然正火冒三丈，同时口中还嚷嚷骂着...
　　至于骂的是什么，黄鹤就不想要复述一遍了，毕竟那都是骂的自己。
　　虽然说口中在骂，可纲手的防御措施还是没有停下来过，每一位忍者的袭击，纲手都选择使用蛮力将其阻拦下来，同时又将人远远扔出，又不让忍者受到严重的伤害。
　　而对于手里剑之类的攻击，纲手则是更加不在意了，毕竟纲手可是在木叶村和那些个投掷专家，宇智波一族的某些个成员训练过的，手里剑和苦无之类的完全不必放在心上。
　　只是纲手此时也是渐渐的赶到了吃力。
　　毕竟只是一味地防御，并没有出手击败或者说击伤敌人，在源源不断的攻击之下，纲手的实力就算是再高再强，没有将敌人数量减少的情况下还是无法支撑太久，没办法，谁叫纲手不打算出全力呢！
　　再说了......
　　纲手的恐血症还是个问题，估计她也不想要见到血吧...
　　正当黄鹤看的津津有味时，她没注意到自己的身后什么时候出来了个妹纸，那是一个年轻的小妹纸，她怀中抱着一只小猪仔，小猪仔安安稳稳的躺在她的怀中，似乎是在享受少女的拥抱似得。
　　“纲手大人！黄鹤在这里！我发现他了！”
　　一声甜甜的少女音忽然间传出，吓得黄鹤一愣，随即缓缓转过头去...
　　我擦了，这不是静音吗？
　　但是黄鹤并没有来得及打招呼，他即将面对的，是纲手那如同滔滔江水连绵不绝的怒火......
　　下一瞬间，纲手便已经出现在了黄鹤的眼前，她微笑着，但眼角不断抽搐着向着黄鹤说道：
　　“黄鹤啊......好久不见了啊？？？”
　　纲手此时的心情明显极为暴躁，黄鹤不敢招惹她，万一惹着她了，她把城墙给拆了怎么办？那可是咱努力的心血啊！
　　黄鹤只能够也尴尬的向着黄鹤回答道：
　　“的确......的确好久不见了啊？”

第三百七十二章：你怎么来了？
　　黄鹤尬笑着看着纲手，纲手那因为愤怒而扭曲的面孔使得黄鹤小心肝儿都扑通扑通的狂跳着，就好似是要从胸腔里跳出来似得。
　　“黄鹤啊....好小子啊你......”纲手笑眯眯的盯着黄鹤，这才继续说道：“居然敢用老娘来当练手的人了？”
　　艾玛，居然被她看穿了！
　　黄鹤更加尴尬了起来，本来还以为纲手不论如何都看不出来呢，可谁知道呢，居然人家早就发现了。
　　“咳咳，那什么，纲手美女啊，咱们这么熟了，就别计较那些了嘛！”
　　谁能够想象黄鹤犯贱时的表情加上撒娇一般的语气...
　　不管您们吐不吐，反正我是吐了――静音留字。
　　纲手也是眼角嘴角跟着猛烈的抽搐起来，不过纲手的心里承受能力还算是非常强悍，居然是忍住了没有吐出来。
　　“打住！赶紧叫你的手下停下来！老娘快要累死了。”
　　说罢，纲手还转头看了看身后正在迅速追赶而来的忍者们，那些忍者们脸上都露出了焦急的神色，似乎是以为纲手对黄鹤做了什么人神共愤的事情似得...
　　黄鹤也是跟着纲手的目光看了过去，一见到忍者们的目光，黄鹤顿时大喊道：
　　“别！你们赶紧停下来！我搞错了，这是我老朋友！”
　　不知道的还以为黄鹤认怂了，还以为黄鹤怕了，但是仔细看黄鹤现在的表现，一脸埋怨的向着纲手说着什么，同时纲手也在大大咧咧的向着黄鹤说些什么，虽然说听不清俩人的对话，但是看他们的模样似乎是真的早就认识了。
　　这时候忍者们才是松了口气。
　　不过也正是在这时候，他们忽然间才想了起来。
　　黄鹤大人的实力......貌似比在场人都高啊？为什么感觉他有点儿害怕那个女人的？
　　哦~
　　刚刚一想到这里，在场的所有男忍者们都是露出了‘理解’的面容和眼神儿，他们纷纷向着黄鹤投去“恭喜恭喜”的目光。
　　不是的！不是这样儿的！你们回来，赶紧的，回来啊！
　　黄鹤无奈了，无助了。
　　我说你们瞎误会些什么呢...
　　黄鹤不知道该怎么解释，反正在黄鹤的呆愣之下，所有的忍者一哄而散，他们比先前出现的时候还要迅速的消失不见，而还好，还有着一部分忍者记得那三辆马车，他们将马车驱赶到达了城墙边缘之后，让留守在城墙四周的忍者们打开城墙大门放他们进去之后才选择视而不见听而不闻......
　　这是黄鹤大人和嫂子的私事儿，咱们不好参和，还是早点儿离开吧！
　　这是所有忍者的想法...
　　也是黄鹤最不愿意见到的一种猜想......
　　妈蛋，这下糟了！
　　都说绯闻是所有领导者最不愿意见到的事情，现在黄鹤终于是理解了，这种感觉比当初被动的挨黑绝打还要痛苦...
　　抽搐一番嘴角之后，黄鹤这才是无奈的说道：
　　“来吧来吧，进来吧，到我的林之国里看看，反正现在也没什么好看的。”
　　说着，黄鹤还无奈的摆了摆手，随后这才是问道：
　　“对了，纲手你怎么会到我的林之国来？怎么没在木叶了？难道说......”
　　说到这里，黄鹤忽然间有了个不妙的猜想。
　　“没错！”
　　纲手笑眯眯的盯着黄鹤看了一小会儿之后，这才是继续说道：
　　“我就是想要待在你这林之国了！”
　　卧槽！
　　黄鹤现在的内心中似乎是有着千万只草泥马奔腾而过...
　　不是，你不好好儿安稳的待在木叶村，跑我这林之国来干嘛？好玩儿吗？我这林之国可经不起你闹腾！
　　当初来到火影世界的时候，好不容易才将纲手给忽悠...咳咳，给劝回了木叶村，那可是费了好大一番功夫！可是现在呢？纲手自顾自的又跑了出来......
　　不过黄鹤对于纲手离开木叶村也并不感到惊讶，因为纲手其实一直都对木叶村没有什么好感...
　　原本将黄鹤劝回木叶村的时候黄鹤就知道，纲手一定会呆不了多久又会再次偷偷离开，但是没想到的是纲手居然在这时候离开了木叶村，而且还找到了自己。
　　“我说纲手...”黄鹤和纲手一边走着一边聊着天，“这时候正是火之国动乱的时候，你不好好儿守着木叶村，干嘛跑出来？木叶村现在的总体实力很强吗？”
　　好吧，黄鹤其实关心的并不是前者，而是后者！
　　木叶村的总体实力强悍了，那么日向雪月花才不会遭受危险！
　　虽然说日向雪月花最近貌似一直都在外出执行任务。
　　“啧...”纲手不屑的砸了咂嘴，说道：“你就放心吧，日向雪月花最近都没有离开木叶村了，在当初遇见你之后，她就不再继续执行任务了，而是好好儿在家带孩子呢！对了，你家玉儿现在越来越亭亭玉立，越来越漂亮了，真是个可爱的小姑娘！”
　　说着说着，纲手就想要扯开话题，然而黄鹤并不会那么容易就放过木叶村的情报。
　　毕竟木叶村也是黄鹤接下来要攻略的一个村子！
　　纲手哪儿能够不知道黄鹤的想法，但纲手也并不希望黄鹤此时就打算攻略木叶村，不说别的，就说黄鹤现在连他自己的国度都还没有建立成功，这便是一个难点。
　　“黄鹤啊...”纲手微微瞥向黄鹤，说道：“你还是安心的先将你的国度建立成功再说吧，到时候你也能够将日向雪月花一家人接过来，这么做，岂不美哉？”
　　说到这里，纲手甚至还邪恶的笑了起来。
　　美哉你大爷！
　　黄鹤顿时无语了，这只不过是当初在纲手的面前说过这么一句话而已，没想到现在纲手居然还活学活用了...好吧，总之就是黄鹤自己坑了自己一把。
　　总体来看，黄鹤的确想要攻略木叶村并没有太大可能，再说了，现在林之国还处于初步建立当中，想要攻略木叶村那是根本抽不开人手的，除非黄鹤有那种不费一兵一卒就能够攻下木叶的头脑。
　　然而黄鹤并没有！
　　“嗯，其实我想问的是，木叶村现在的总体实力怎么样？不会遭受到那些动乱之人的侵袭吧？”
　　黄鹤干脆转移了一个话题，然而这个话题也是黄鹤极为关心的。
　　日向雪月花一家人都在木叶村，其他人黄鹤可以不在意，然而日向雪月花一家人，那是黄鹤必须在意的！

第三百七十三章：木叶村的现状
　　纲手瞥了黄鹤一眼之后，莫名的叹了口气，说道：
　　“木叶村啊最近其实也算不上是太平。”
　　算不上是太平？
　　黄鹤倒是惊讶了，以木叶村的实力来说，应该不会有傻子想要去攻占木叶吧？怎么会算不上是太平呢？
　　看得出黄鹤的疑惑，纲手当即便解释道：
　　“你不用多想了，木叶村现在的不太平，还不是你这家伙搞出来的！”
　　“我？”
　　黄鹤瞪大了双眼盯着纲手，眼中的惊讶全然没法掩饰。
　　这木叶村最近的不太平，怎么能够是咱的锅呢？咱最近也没有做过什么事儿啊！
　　黄鹤倒是彻底的郁闷了，这木叶村最近如果真的不太平，而且威胁到了木叶村村民，特别是日向一族的安危的话，那么黄鹤就真的之后亲自出马解决一下问题了。
　　不因为别的，只因为日向雪月花。
　　然而让黄鹤没有料到的是，事情居然是这样的
　　在纲手的述说之下，黄鹤终于是明白了木叶村最近为何不太平。
　　那是因为黄鹤当初在日向家做客，在为了日向家领土范围这件事情上，黄鹤还是当着水门的面给出了一些建议和意见的，而当时的日向家主日向日足也是在场的，当时他还有些不怎么在意黄鹤的主意，但是在仔细思考一番之后，他便终于是相通了。
　　黄鹤的‘自给自足’方案的确是最佳方案，在宇智波一族和日向一族这两个族群当中，使用这种方法是最不为过，也不会引起众怒的方案了。
　　在黄鹤离开木叶村一段时间之后，日向日足找了火影，也就是四代目火影波风水门，他找了水门很多次，为的就是劝说水门实行这种方案。
　　而在水门与三代目猿飞日斩进行商量之后，终于是决定了实行这种方案。
　　可是让所有人万万没想到的是，在两族都同意实行这种方案的情况之后，在刚好开始动工不久之后
　　邪神教，出现了！
　　邪神教数量虽然说并不多，只有寥寥十来人罢了，但日向一族和宇智波一族，他们根本就没有与邪神教交手的经验啊！再者
　　水门这领导者，这个木叶村的火影大人，根本就没有将邪神教的情报公开出去！
　　所以，就算是日向一族早早的发现了邪神教教徒，就算是宇智波一族有着写轮眼，但是在与那寥寥十来人交手的情况之下，还是损伤了十数人！更是有着三人在这场战斗中身亡！
　　其中两人为宇智波一族，一人为日向一族！
　　两族均有损失的情况之下，虽然说他们是自己疏忽大意，但却还是寻找到了火影，汇报了此次情况。
　　然而谁能够料得到，在汇报这情况的时候，身为脑子缺根筋的玖辛奈正在火影办公室，据说是给水门送饭，可谁知道，在听到这些消息之后，玖辛奈顿时惊叫道“什么？邪神教已经出现在木叶村的范围之内了吗？”
　　汇报这情报的，自然是两族的族长没错了！两族族长是何等的狐狸脑子，那圆滑的头脑顿时就想到了其中必有蹊跷！
　　在接下来的谈话当中，两位族长时不时便诈一下玖辛奈，将话全部都套了出来
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这下可好，水门在一旁扶额，却又找不到那个缺根筋的玖辛奈的错误，没办法啊，人家说的都是对的啊！
　　就在这种情况之下，两族族长都知道了关于邪神教的情报，而在这同时，两族的族长也在逼问着水门，为何不早早将这种情报公开出来！这毕竟是牵连到了木叶村存亡的情报啊！
　　而在这之后，纲手就不了解情况了，因为在出现这情况之后，纲手寻找到了一个时机，趁乱逃跑了
　　话刚一谈完，黄鹤和纲手、静音便已经到达了林之国的中心，也就是那巨大古树四周。
　　“看看吧，这里便是我选择的林之国正中心！中心有着一棵古树存在，这古树便是我这林之国的象征！古朴而又淡雅，那古树四周一圈不大不小的池塘，刚好给古树的风景加了不少分。”
　　这倒不是黄鹤故意炫耀什么，因为黄鹤自己也是的确非常满意这古树的环境。
　　如果是有可能的话，黄鹤甚至都想要将这古树设为未来林之国的中央公园了！只是非常的可惜，黄鹤到达这里之后，四周已经陆陆续续的出现了不少房屋，对于这些房屋，黄鹤自然不可能去勒令拆除，毕竟建立房屋还是非常困难的事情
　　纲手还未说话，一旁一位急匆匆的老人忽然间出现在黄鹤的面前，他满面焦容的向着黄鹤说道：
　　“哎呀黄鹤小子，你可算是回来了！”
　　来人自然是兵长衫枫没错了，因为也只有他才能敢跟黄鹤这么没大没小的说话，额形容不准确，应该说只有他才敢和黄鹤这么狐朋狗友的对话！
　　黄鹤一愣，随即问道：
　　“咋了咋了？林之国出啥问题了吗？”
　　兵长衫枫顿时摇了摇头，他焦急的指着他自己的帐篷，说道：
　　“我孙女又丢啦！”
　　我尼玛啊
　　黄鹤啪的一声一巴掌拍在自己的脸上。
　　这算是什么鬼？这泉夜是不是脑子抽了？
　　也不怪黄鹤这么说泉夜，毕竟泉夜才刚被救回来，大蛇丸可是费了‘九牛二虎之力’才将泉夜身上的诅咒解除，然而泉夜这货居然有偷跑出去作死了！
　　咦？等等，为什么觉得这泉夜现在的行动模式有点儿像是我身旁这位？
　　黄鹤想着想着偷偷的瞥了一眼纲手，随即迅速的收回目光，看着兵长衫枫问道：
　　“知道原因吗？她怎么会又偷跑出去了？”
　　然而这次的问题比较简单，黄鹤便不用再次动身去寻找泉夜。
　　兵长衫枫说道：
　　“这丫头留下了一封信，她说她自己需要锻炼，不过不用担心她，她只是在这森林四周猎杀一些大型猛兽锻炼实力。”
　　说着，兵长衫枫的语气骤然转急，近乎是咆哮的说道：
　　“但是老头子我怎么可能不着急啊！毕竟毕竟这丫头才刚刚遭遇了一场差点儿丧命的大事啊！”
　　兵长衫枫说的的确是没错
　　最近的这些天，泉夜的状况的确是有点儿不对劲，就连跟泉夜比较熟悉的几个护卫忍者也是察觉到了，泉夜
　　似乎是出现了心结！
　　也可以称之为心魔！

第三百七十四章：我劝你不要去理会她
　　心魔这种东西，说不清道不明，反正用现代人的话简而言之，那就是
　　脑子抽了！
　　就像是赌博之人，每每在输钱之后赢了一丁点儿小钱回本，然后就会上头，将赢来的钱一股脑儿的输出去是一回事儿。
　　但心魔这种东西可不会是那么简单
　　正当黄鹤想要说出“我还是去找找看吧”这句话的时候，一旁的纲手顿时就拍了拍黄鹤的肩膀，向着前方的兵长衫枫说道：
　　“你们说的那人，应该是个女孩子吧？”
　　兵长衫枫顿时一愣，不知道黄鹤什么时候又出去找回来了个这么个波霸，啊呸，应该说是大胸帝。
　　然而兵长衫枫还是老老实实的点了点头。
　　“那我就劝你们还是不要去打扰她了，女人在遭遇到某些危险之后被拯救，不只是会出现倾心的情绪，还会出现自卑”
　　说到这里，纲手不知道为什么出现了一丝丝苦笑，但她还是接着说道：
　　“在这种自卑情绪之下，女人需要的是自己去解除，如果是靠着外力外人，那也只不过是暂时解除而已，到头来还是会复发，那么还不如等待着她自己想通！”
　　不知道为何，黄鹤总觉得这是纲手的经验之谈，然而黄鹤并没有去作死，并没有提起这个话题。
　　不过黄鹤还是觉得纲手说的非常有道理，所以黄鹤笑着对兵长衫枫说道：
　　“既然我朋友都这么说了，身为女人的她一定比我们这些大老爷们儿更加了解女人，老爷子，相信她吧！哦，顺带一提，这位是传说中的大肥羊，那个木叶村的三忍之一，木叶村小公主，纲手。”
　　大肥羊你大爷！
　　纲手在听到这句话的时候，眼角和嘴角都开始猛烈的抽搐起来，她恨不得一拳捶在黄鹤的脑门儿上，但是想了想，她还是忍住了，这毕竟是人家黄鹤的地盘，还是给他留点儿面子吧。
　　但纲手还是忍不住，悄声在黄鹤的身后说道：
　　“你给我注意点儿你的言辞”
　　那微微带着愤怒同时又如同是鬼魅一般的话语，听得黄鹤浑身鸡皮疙瘩瞬间冒了出来。
　　“咳咳，那什么，黄鹤小子”兵长衫枫在黄鹤最尴尬的时机顿时转移了话题，也算是拯救了一波黄鹤。“你说这是木叶村的那位那位纲手公主？”
　　兵长衫枫满脸都是惊讶，别问为什么，这木叶村的已经有着以为传说中的三忍，也就是大蛇丸，大蛇丸已经跟随在黄鹤的身边了，难道说现在还要来一位？
　　黄鹤默然点了点头，随即说道：
　　“纲手暂时要在咱们林之国住上一段时间了，给她找一间房子吧，随意一点儿就行，不用太好的反正她也是能吃苦的人，随时都把钱输光的女人，你不用担心她住着不习惯。”
　　然而在纲手警告黄鹤没多久，黄鹤这会儿便再次开始嘴贱了，接下来的一幕，兵长衫枫机智的视而不见，为何？
　　因为纲手现在伸出了自己的纤纤玉手，放在了黄鹤的腰间，在黄鹤的腰间寻找了一块能够掐起的部位之后。
　　什么叫做一百八十度的旋转？那都是小问题！一般人的皮肉也就能够达到这种程度了。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　咱黄鹤现在可是承受着三百六十度的旋转！但是非常可惜，这对于黄鹤来说并没有什么卵用，因为黄鹤完全可以说是不怕疼啊！
　　要不是害怕弄疼了纲手，黄鹤只需要皮肉一绷紧，那旋转的度数顿时回归如初，只是害怕在那一瞬间释放出来的力量会震伤纲手。
　　“对了老爷子。”黄鹤面色如常的向着兵长衫枫问道：“最近咱们林之国现在修建进度如何？村民们都有自己的房屋了吗？”
　　这个问题才是最主要的，如果说村民们都还没有自己的房屋，那么开垦土地砍伐树木之后的疲劳，将会得不到恢复，毕竟一直睡在荒郊野外，村民们内心也会觉得不安啊！
　　有了住所那就不同了，住所相当于是避风港，在避风港之中，睡觉也会安稳许多。
　　听到黄鹤的问题之后，兵长衫枫也是干脆的无视了在黄鹤身后做着小动作的纲手，回答道：
　　“有的，虽然说现在住所还非常的简陋，但是可以看得出来，村民们的内心已经并没有最初的那种慌张感了，在这种良好休息同时材料和食物齐全的环境之下，我做了一个估算。”
　　估算？
　　黄鹤不明所以的问道：
　　“什么估算？”
　　兵长衫枫顿时一笑，说道：
　　“那自然是咱们林之国建成时长的估算咯！”
　　一听到这，黄鹤顿时便来了兴趣。
　　这林之国想要建成，所需要耗费的时间那自然相当长，毕竟除了一些普通的工具之外，其余的东西都需要村民们自行生产，就像是铁匠所需要使用的铁匠炉熔炉之类的，纺工所需要的织布机之类的，这些东西都需要村民们自给自足！毕竟这些东西要么是太大，要么就是根本无法移动，都是搬不走的，只能够重新做出来。
　　这些东西也是相当重要的，那也是能够算作国力的一部分！
　　所以黄鹤才会对兵长衫枫估算的建成时间有相当大的兴趣。
　　兵长衫枫也是顿时一笑，向着黄鹤说道：
　　“咱们现在的林之国，百姓们心情甚好，虽然说并没有温暖的家和安稳的工作，然而村民们在这种欢愉的心情之下，修建效率逐步提高，在效率如此之高的现状之下，咱们的林之国，只需要不到五年便可建成啊！哈哈哈！”
　　说到这里，兵长衫枫也是忍不住哈哈大笑了起来。
　　要知道，从零开始建立一个国家，只不过需要五年时间，这是何等的迅速！
　　然而他们也并没有忘记，现在最主要的一个问题正摆在面前。
　　那就是食物！
　　哪儿来的那么多猛兽野果能够支撑着近乎十万人五年时间？
　　能够支撑一年都算是不错了！
　　所以，在兵长衫枫的提醒之下，村民们早就自发组织了一部分人开垦了土地，种植了不少的瓜果蔬菜，虽然说稻米之类的东西还没有找到合适的地点，再加上季节不合适，其余的都算是完美了！就连家畜都有着不少猎人去抓捕了一些野鸡野鸭准备驯养。
　　在这种稳定的环境之下，黄鹤也是心满意足了。
　　然而真的能够这么顺利吗

第三百七十五章：顺利？
　　黄鹤听完兵长衫枫的解说之后，心中也是异常的愉悦，在这种修建进度之下，虽然说不能够保证这新建立出来的林之国是一个华丽大国，但至少也能够让村民们过上安稳的生活了。
　　只是黄鹤刚要说话时，一旁的纲手再次忍不住问道：
　　“五年？我估计不止吧？”纲手从黄鹤身侧站了出来，指了指地面，说道：“就看这地面，地面现在还是处于泥土地面吧？想要修建房屋，打好地基便是一件非常重要的问题，那么现在这正处于修建当中的林之国有着多少地面是已经打好了的地基呢？”
　　听到这话之后，兵长衫枫顿时愣住了，他紧皱着眉头开始沉思起来。
　　然而纲手的话还没完，她继续说道：
　　“地基这个问题咱们可以先行抛开，毕竟材料还尚未齐全。”
　　说着，纲手看了看四周正在忙活着砍伐树木的村民们还有使用风遁的忍者们数道：
　　“这些树木真的需要直接砍伐吗？看着粗大的树木，难道就不能够直接在树干当中开凿一个空洞出来，用作暂时的居所吗？”
　　这
　　黄鹤和兵长衫枫互相对视一会儿，心中也是觉得纲手的话非常在理！
　　不得不说，这被黄鹤作为林之国中央公园附近的树木，的确都是属于非常巨大的树木！这些树木直径最少的都有差不多一点八米，这还是小的，最大的甚至能够达到四五米的直径，那可都是树木的宽度！更加不用说高度了，这些树木的高度均在二十米以上！
　　这火影世界当中的森林，树木大多数都有着这么粗大，要不然哪儿来的如此丰厚的木材资源？
　　如果说是在这树木当中开凿空洞，然后村民们便可以直接入住！
　　当然，虽然说空间狭小了许多，但是也耐不住它保暖啊！
　　现在正值深秋，夜中的天气可谓是相当寒冷，村民们搭建起来的房屋也只是简易房屋，这并不抗寒啊！
　　再说了，这些被开凿出来的树木未来也能够将其砍伐，用作木材使用啊！
　　这是一个很不错的建议！
　　黄鹤想了想之后，还是皱起了眉头，毕竟开凿还是有着不少问题的，所以黄鹤便向着纲手问道：
　　“那么纲手，你知道有什么办法能够迅速开凿树洞吗？村民们可没有那么多的时间开凿树洞啊！”
　　然而黄鹤刚刚说出这句话之后，便感受到了来自于纲手鄙视的目光。
　　“不是还有你吗？你小子的力量开凿树洞之类的，可谓是轻松简单啊！”
　　黄鹤顿时一拍额头，恍然大悟。
　　“对吼！我怎么忘了还有我自己！”
　　而之后，纲手瞬间转移话题，向着兵长衫枫问道：
　　“你说最近这林之国的村民们心情甚好？工作进度也是快了许多？”
　　面对着纲手的疑问，兵长衫枫也是觉得心里头突突，别问为什么，因为兵长衫枫觉得纲手似乎是找到了什么致命性的缺点！那是连他这个老狐狸，呸，经验老道的老人家都没发现的缺点！
　　不过兵长衫枫还是点了点头，问道：
　　“难道说其中有什么不对劲吗？”
　　“当然不对劲了！”纲手顿时回答道：“你仔细的看看村民们！他们何尝不是在强颜欢笑！”
　　听到这
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　话，兵长衫枫和黄鹤也是顿时转头看向了四周的村民们。
　　村民们的确脸上洋溢着欢快的笑容，但是黄鹤还是非常敏锐的从村民们的笑容上察觉到了苦涩，那是一种对家乡思念和不舍的苦涩
　　糟了！这是一个致命性的缺陷啊！
　　黄鹤和兵长衫枫这时候都明白了，这些村民们是被强制性的带出了村子，从那个岩隐村被迫离开，村民们何尝又是心甘情愿呢？
　　但是黄鹤和兵长衫枫根本就没有察觉到这一点问题，他们忘记了，村民们不只是需要一个崭新的国度，也需要一个心情的调节剂。
　　虽然说村民们看似脸上洋溢着笑容，但是内心却存在着阴暗，如果这阴暗一旦在某一天爆发了出来，那么后果可是不堪设想的！
　　想到了这里，黄鹤也是向着不远处的忍者招了招手，待到忍者过来之后还未来得及打招呼，黄鹤便直接说道：
　　“将这个消息传播出去，就说今天夜里，在这林之国中央公园中心处，我们将举办一个庆典，庆祝咱们的林之国正式成立！”
　　那位忍者一愣，但瞬间脸上便洋溢起了真心的笑容，他迅速的便退了下去，向着四周的人们传播着这条消息，他自己一人似乎力量不足，还拉上了不少同伴一起传播这条消息。
　　纲手在黄鹤的一旁倒是对黄鹤有些刮目相看了，如此迅速就能够思考到一个法子用来调节村民们的心情，这黄鹤
　　终于是成长了啊！
　　虽然说理由有那么一丁点儿的不靠谱，什么‘庆祝林之国正式成立’这种理由也能够说得出口？？
　　但是纲手不得不承认，这的确是以现状来说最佳的一个理由了！
　　而此时黄鹤还没完，他又一次找了一位忍者，让他去将护村队的老胡给寻找了过来，老胡满脸疑惑的向着黄鹤问道：
　　“大人？怎么了？老胡我还在查探环境呢！”
　　要的就是这种效果！
　　黄鹤顿时眼前一亮，向着老胡说道：
　　“老胡啊，你最近一直都在查探这四周的环境吧？”
　　老胡点了点头，满脸都是疑惑。
　　“那么你应该知道这四周哪儿有着最凶猛庞大的野兽，也知道哪儿有着鲜美的野果吧？”
　　听到这儿，老胡顿时会意，说道：
　　“明白了大人，老胡我这就带着一队手下去采摘这些个野果，不过野兽之类的，老胡我只能够给大人您指指路了，毕竟咱老胡手下的忍者现在都精疲力竭，没有那个力气再去狩猎野兽了。”
　　老胡在来的路上便已经听到了黄鹤要举办庆典的消息，所以才会立即反应的过来。
　　黄鹤满意的点了点头，说道：
　　“去吧去吧，尽量多采摘一些！”
　　这毕竟是近乎十万人的庆典，如果说不将食物准备充分一些的话，那么可就等于是宣告了这林之国此时的艰难！
　　黄鹤自然也是不能够闲的下来，在向着纲手确认了林之国现在没有其他缺陷之后，黄鹤这才是飞快的离开了原地，向着老胡所说的方向飞奔而去。
　　然而在黄鹤离开之后，纲手却面容严肃的向着兵长衫枫说道：
　　“老先生，其实我希望你劝说一下黄鹤，让他离开你们，不要继续做什么领导者了！”

第三百七十六章：忍界动荡（1）
　　“老先生，其实我希望你劝说一下黄鹤，让他离开你们，不要继续做什么领导者了！”
　　纲手满脸严肃的向着兵长衫枫说道：
　　“黄鹤的实力如果是一直停留在这里，一直将自己的约束在这还处于建设中的林之国，那么他一定会后悔的！”
　　这是个什么意思？
　　兵长衫枫有些摸不着头脑，特别是跟自己说这些话的，是那个来自于木叶村的纲手！
　　现在忍界当中，只要是有着一定权力或者是实力的人，谁能够不知道木叶村传说中三忍的名号？特别是纲手，那可是木叶村的小公主一枚，在二战和三战的时候，大多数的忍者队伍都会选择去寻找纲手，将其绑架，随后用作威胁木叶的条件。
　　然而谁能够知道，在二战之后，三战途中，纲手便已经悄摸着离开了战场，踏上了流浪的路途。
　　像是纲手这么一个‘权贵之人’，为何要劝说兵长衫枫让他不要纠缠黄鹤呢？
　　虽然说纲手没有明说，但纲手所表达的意思便是如此！
　　兵长衫枫身为老狐狸，自然是不会那么轻易就将黄鹤的情报说出，他打算先套出一些情报来！
　　至于为什么？因为兵长衫枫觉得纲手话中的内涵实在是太过于丰富！至于是什么丰富，那兵长衫枫就不知道了，毕竟最近这段时间兵长衫枫可没有什么情报收入的来源，所以对于最近忍界当中到底发生了什么大事还真是不清楚。
　　“哦？黄鹤小子为什么会后悔？难道说他本身就是要去做什么事情，只是偶然间成为了岩隐村的领导者，而且又是在偶然间与那些个邪神教产生了仇恨吗？”
　　兵长衫枫的话说的很笼统，这便是兵长衫枫套话的套路，而且还真别说，兵长衫枫早就察觉到了黄鹤的身份似乎有些不同，并不像是黄鹤当初给自己吹嘘的那般纯洁，再者，黄鹤如果说身份真的有那么纯洁的话，那么为何黄鹤会如此之了解邪神教这种邪教？
　　当然，这都不是最主要的问题，最主要的问题是，当初黄鹤可是自己亲自告诉过兵长衫枫，说他自己其实并不想要做这个什么领导者，因为他还有别的事情要去做
　　当初兵长衫枫可是早就察觉到了一些端倪，只是没想到黄鹤会这么老实就坦白一些问题出来而已。
　　纲手听到兵长衫枫的话，顿时紧皱眉头。
　　这是在向我套话？
　　兵长衫枫是个狐狸，可纲手又奈何不是个狐狸？
　　纲手可是从小就生活在达官贵人之间，对于那些人的对话套路早就了然于掌，再说了，兵长衫枫这种笼统的说话方式，只能够是套话没有别的可能了！
　　但纲手却并不在意，因为以她对黄鹤的了解来说，黄鹤最少都已经向兵长衫枫透露过一些什么情报了。
　　“告诉你也无所谓了反正最近你们估计也会知道。”纲手无奈的摇了摇头之后，便转身向着静音摊手，似乎是在索要什么东西。
　　而静音也是非常迅速的在腰间的小挎包当中掏出来一个小本本递给了纲手。
　　<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　纲手翻开笔记本之后，这才是向着兵长衫枫说道：
　　“最近，邪神教出现的频率骤增，在前段时间，邪神教不过只是偶尔出现一次罢了，可现在他们每天都会出现在一些小镇当中！这并不只是出现而已，还有毁灭！有邪神教出现的小镇，都将面临毁灭！”
　　说着，纲手翻了一页，随即继续念到：
　　“而在前几天，也就是我在来到林之国的路上，与我的侄女静音遇见了一大波邪神教！这些邪神教至少是在五百人左右的数量，他们在一个破败的小镇当中静静站立着，似乎是在等待着什么人的命令，我和我的侄女并不敢多留，所以便迅速离开了。”
　　然而仅仅是这条消息，兵长衫枫已经彻底的惊呆了！
　　想想当初岩隐村，只不过是寥寥十数人的邪神教便能够将整个岩隐村给摧毁，那么至少五百人的邪神教
　　他们最少都能够毁灭掉一个国家啊！
　　国家？
　　“等等！”兵长衫枫顿时喊道：“你所看见的那些邪神教，是在哪儿，是在哪个国看见的？火之国？”
　　纲手顿时点了点头。
　　“没错，就是火之国！我估计，这些邪神教大概会乘着火之国动乱之时，在这时候进攻，将火之国彻底摧毁！”
　　这是最坏的预想。
　　兵长衫枫愣住了，但浑身也在颤抖着。
　　难道说这里的这么多人，还是逃不过邪神教的魔掌吗？
　　“不对！我想起来了一件事情！”
　　兵长衫枫向着纲手问道：
　　“你知道黑绝是什么吗？在前几天先行回来的忍者们给我说，黄鹤在去购买工具的途中遇见了一个叫做黑绝的家伙，还遇到了一个叫做辉夜的女人。”
　　这次轮到纲手愣住了。
　　黑绝？
　　纲手倒是听黄鹤说到过这个名字，然而纲手却并没有亲眼见识过，不过据黄鹤说，黑绝貌似就是邪神教的幕后之人。
　　至于辉夜
　　那个纲手就非常的熟悉了！
　　在小的时候，纲手可是经常听初代火影，也就是她的爷爷千手柱间讲述大筒木辉夜的故事，在那个时代，辉夜的故事还是挺流行的，只是真假难辨，各种故事混杂在一起，谁也无法辩分。
　　而大概的剧情纲手还是记得的
　　那么黄鹤遇见的那个辉夜难道就是大筒木辉夜？
　　纲手不敢继续想下去，她顿时向着黄鹤刚刚飞奔的方向前去，同时还再空中留下了一句话。
　　“帮我照顾好我七舅老爷！”
　　呸，当然不是这句。
　　“帮我照顾好我侄女！我有要事与黄鹤相商！”
　　风水轮流转，天道绕过谁
　　这下兵长衫枫又愣住了。
　　不是，老头子我还没套出什么话来呢，你这么急匆匆的跑了是个什么意思？
　　“唉~小丫头，这纲手公主一直都是这么急匆匆的性格？”
　　兵长衫枫无奈的向着静音问道。
　　静音淡然的瞥了兵长衫枫一眼，揉了揉怀中小花猪的脑袋之后说道：
　　“是啊我也很无奈啊”

第三百七十七章：忍界动荡（2）
　　纲手用上了自己最快的速度，谁都知道纲手姬是一位力量型的选手，她在赛场上永远都是以力量著称，像是什么徒手劈山啊，手撕自来也啊等等，都表明了纲手的力量非常强悍！
　　可是谁也不知道，纲手其实在速度上也有着明显的优势，因为力量的缘故，她身体肌肉方面其实增强了不少，像是自来也或者说大蛇丸这俩与纲手实力相差不大的忍者来说，让他们追赶纲手，其实根本就追不上的。
　　这也就是自来也为何追不上纲手的原因...
　　咳咳，扯远了。
　　纲手用着自己最快的速度，然而也根本瞧不见黄鹤的影子，没办法，因为黄鹤的速度的确是太过于惊人。
　　就连纲手也只能够依靠着地面上那四十八码的大脚印来寻找黄鹤的方位和踪迹。
　　不过还好，纲手并没有耗费多少时间就已经看见了远远正在与一头野猪较量的黄鹤，不对，不应该说是较量，因为那野猪纯粹就是在被活虐！
　　以纲手的视角来看，野猪此时正凶猛的向着黄鹤冲撞而去，那一对尖锐的獠牙裸露在外，似乎是想要将黄鹤给刺穿，刺他个透心凉！而此时野猪估计在想着――今晚又可以加餐了！
　　而黄鹤又何尝不是如此，黄鹤此时也是在想着‘今晚可以加餐’之类的东西。
　　不怪黄鹤没出息，因为说老实话，黄鹤这段时间还真没怎么吃肉。
　　那野猪后蹄猛地在地面一蹬，地面上的枯叶顿时扬起，而在这时，野猪也如同是炮弹一般向着黄鹤飞射而去。
　　可谁知道，黄鹤居然没有任何的动作！他似乎是在等待着野猪的攻击，打算让自己的身体承受下来这次攻击似的。
　　但事情又怎么会是这么简单？
　　在野猪距离黄鹤没有两米之时，黄鹤忽然间转身，不知道从哪儿拿出来了一根粗大的树枝...
　　砰！
　　一棍子打在野猪的头顶，黄鹤脸上甚至还洋溢着欢畅的笑容。
　　卧槽....拍闷棍儿啊！
　　远处的纲手也是猛地抽了抽嘴角，在心中暗叹黄鹤真是童心未泯...
　　至于为何说童心未泯...纲手才不会告诉你她小时候也这么干过呢！
　　“黄鹤！”
　　见到黄鹤已经将那被闷棍儿拍得晕晕乎乎的野猪捆好之后，纲手这才是向着黄鹤叫到，同时向着黄鹤跑去。
　　三两步跑到黄鹤身边之后，纲手这才是说道：
　　“你先别急，我有重要的事情跟你说。”
　　黄鹤有些纳闷儿，先前那些关于林之国的事情不就是重要的事情吗？怎么还要有？我这林之国到底有着多少漏洞......
　　心中叹出一口气来，黄鹤这才是问道：
　　“什么事情？我这林之国还有什么漏洞？”
　　纲手一愣，随即笑着回答道：
　　“不是关于你林之国的事情，而是......”
　　说到这里，纲手忽然间警惕起来，四周观察一圈之后才低声向着黄鹤说道：
　　“黄鹤，我估计......第四次忍界大战要开始了......”
　　卧槽？
　　黄鹤瞪大了了双眼，满脸都是不敢相信。
　　这第三次忍界大战才结束多久？怎么又要开始了？
　　黄鹤可是知道的，这所谓第二次忍界大战和第三次忍界大战，其实都可以归纳为第一次忍界大战的延续，毕竟当初的矛盾可并不是那么容易就能化解掉的。
　　就像是最近的这第三次忍界大战一样，以一个奇葩的理由“风影突然间失踪”而被有心之人引起了第三次忍界大战，而风影失踪这种矛盾，当然不会是那么容易就解决的掉的。
　　再加上有心人的利用，如果不是赚的衣钵满盆，那有心之人定然是不会停止这战争的！
　　但是这次又是为什么？为何这么快就会开始第四次忍界大战？
　　在原著当中，第四次的忍界大战可是因为宇智波斑和带土的月之眼计划暴露，而且再加上带土行踪太过于高调才被发觉，同时引起的第四次忍界大战。
　　可现在又是怎么回事儿？要知道，原著中的两个主角，鸣人和二柱子可还没长大呢！你这第四次忍界大战让谁去秀？
　　“你为何这么认为？”
　　虽然说黄鹤心中也是早就有了这方面的猜想，但黄鹤还是想要知道纲手的想法。
　　纲手再次警惕的查看了一下四周之后，这才是向着黄鹤说道：
　　“你还记得当初你在木叶村的时候，只有咱们几个才知晓的，卡卡西带回来的那个情报吗？那个破败小镇当中，有着众多邪神教的那个情报。”
　　黄鹤点了点头，问道：
　　“记得，当初我也是被吓了一跳，而且最近我也遇见了那些个邪神教，要不然......”
　　说到这里，黄鹤无奈的转头看向了村民们聚集的地方。
　　“要不然为何我好不容易掌控起来的岩隐村，为何会逃离原来的地方，只能够另选他地重新建立国家？”
　　纲手也是轻叹了一口气之后，这才是说道：
　　“我知道，要不然为何我会前来寻找你？”
　　“前短时间，我从那个小镇一旁经过.......我在那里瞥见了众多的邪神教聚集在一起，大概人数至少在五百人，他们似乎是要集体去做什么任务......”
　　众多邪神教聚集在一起？
　　黄鹤这次说不出话来了，这自然是被惊讶的！
　　要知道，当初岩隐村，可是被十几二十个邪神教教徒就搞得鸡飞狗跳，而且黄鹤还只能够被迫的带领村民们迁移。
　　而这次，邪神教居然忽然间现世近乎五百人的数目，这.......
　　他们定然是要干什么大事啊！
　　黄鹤还没来得及提问，纲手顿时说道：
　　“刚刚那个叫做兵长衫枫的老头子也问了我知不知道他们的动向，我回答的是不知道，但实际上，我其实看出来了一些端倪......”
　　“他们是想要去哪？”
　　黄鹤立即问道。
　　说真的，如果这些邪神教教徒是想要去摧毁别的什么村落，黄鹤是不想要去理会的，但他们如果是向着云隐村或者是木叶村前去，那么黄鹤就只好亲自上阵对敌了！
　　云隐村和黄鹤早就建立了良好的关系，这自然是不用解释，而木叶村的话，日向雪月花的关系，黄鹤就算再怎么不想去木叶，但也必须保证木叶村安然无事。
　　然而让黄鹤最意想不到的就是，纲手向着他长叹一口气，说道：
　　“木叶村！”

第三百七十八章：忍界动荡（3）
　　“你没听错，他们的动向，的确是想要向着木叶村前去！”
　　纲手再次严肃的向着黄鹤说了一次。
　　的确就是这样，在当初纲手和静音从那个破败小镇旁路过的时候，看见他们当中一个领头的正在观看着地图，而当时纲手出于好奇，让静音拿出来了身上携带着的望远镜，用望远镜看了看那地图上的内容。
　　可让纲手感到惊讶的是，那地图之上，居然在木叶村的范围之内画上了一个大大的红色圆圈！那定然是标记着木叶村是目标的意思。
　　所以黄鹤才会如此着急的向着这片森林赶来，为的就是寻找到黄鹤，让他出一份力，保护一下木叶村。
　　纲手虽然说对木叶村非常的失望，但木叶村毕竟是她祖辈的心血，纲手也不愿意见到祖辈的心血被一群邪教徒给摧毁，所以纲手才会选择到这林之国来，请求黄鹤帮助。
　　至于成功不成功，纲手完全没有去思考过，因为纲手知道，如果日向雪月花在木叶村一天，那么黄鹤就将会毫无条件的帮助木叶村一天，如果日向雪月花离开了木叶村，那么黄鹤自然是不会再理会木叶村，除非是黄鹤的那些个朋友出现了问题。
　　“木叶村吗......”黄鹤喃喃的说道，同时也在心中长叹了一口气。
　　唉，看来我黄鹤和木叶村的关系没有那么快就能够到头啊...
　　不过这也没办法，自己心爱的那个女人，那个日向雪月花在木叶村，黄鹤没有办法不重视木叶村的安危！
　　一个男人，如果说连自己的女人都保护不了，那还叫什么男人？
　　同样的，如果一个男人，连自己心爱的女人的家都不能够让它安稳，那还叫什么男人！
　　“罢了，等过些天我再去吧，反正相信那些邪神教的移动速度也没有那么快。”
　　无奈的摆了摆手之后，黄鹤这才是继续问道：
　　“不对啊，这跟忍界大战有什么关系？你不会是在逗我玩儿吧？”
　　这时候黄鹤才反应了过来，貌似邪神教向着木叶前去，跟忍界大战没有一丁点儿的关系啊！这怎么能够扯得上忍界大战呢？
　　然而让黄鹤没有料到的是，纲手居然向着他翻了个白眼，随后说道：
　　“仔细点儿想想啊！火之国现在正处于战乱当中，而木叶村又是火之国当中最强的一个村子，虽然说火之国处于战乱，但却并没有人敢贸然侵略木叶，毕竟木叶的总体实力摆在那里，没有多少人能够击败木叶并且夺走木叶。”
　　听到这，黄鹤点了点头。
　　“而你想想，如果说木叶村在这时候被邪神教侵略，在这时候遭受到了严重打击，那么那些在暗中盯着木叶村的人会怎么做？”
　　黄鹤紧皱着眉头说出了答案：
　　“费尽全力，不论如何也要咬一口木叶村这块肥肉！”
　　“没错！”
　　纲手也是紧皱着眉头，说道：
　　“而你应该也知道，木叶村这块肥肉，可不只是火之国内的人在盯着不放，忍界各处都有人正在偷偷观望着，其中，不乏有着你费尽心思拉拢的......云隐村！”
　　对于这一点，黄鹤丝毫不讶异，毕竟墙倒众人推，木叶村如果说陷入灾难当中了，而且还是那种毁灭性的灾难，结缔同盟的云隐村自然不会选择傻乎乎的耗费力气去帮助木叶，代价耗费大，但收益甚微，这么做不划算。
　　“说到这里，我想你也应该明白一些内容了吧！”
　　纲手眯着眼盯着黄鹤说道：
　　“既然木叶村落难，那么其他国家的，例如说雨隐村、砂隐村等等大村，他们定将会向着木叶前来，将木叶击溃并吞并！而事情真的有这么简单吗？”
　　“其他的忍村定然不会容忍其他村子的实力大幅度增强，那么问题就来了，他们应该怎么做才能够平衡实力呢？”
　　黄鹤想了想之后，说道：
　　“平衡实力的唯一途径，就是平分得到的财物和土地......然而......”
　　黄鹤话还没说完，纲手就立即说道：
　　“然而那是不可能的！”
　　纲手无奈的看着黄鹤，眼中出现了浓重的，对于战争的厌恶。
　　“没有人会愿意看着自己辛辛苦苦弄出来的产物，会分给没有出一分力气的人，同样的，将木叶村成功击溃的村子定然不会那么愿意将木叶村这块肥肉分享给其他村子，到时候定然会出现矛盾，随后......”
　　黄鹤接话说道：
　　“随后战争就会再次打响......”
　　道理的确是那么一个道理，黄鹤不得不承认，如果说木叶村真的被攻破，那么第四次忍界大战也定然会提前开启了，毕竟平衡这种东西，不论是放在哪里，都是天理！
　　忍界力量如果说不平衡了，那么一定会消失掉一个甚至是多个村子，这才能够达到平衡，而其余剩下的村落，力量也会出现增幅，这便是一个最简单的平衡天理。
　　再举个栗子，就如同是那修仙小说一般，实力到达了一种地步之后，必将会出现飞升的结局，不然如果那个强者一直留在同一个位面，那么还有意思吗？不是说小说，而是那个强者的心情，他会觉得这个世界有意思吗？而且......他也没有留在同一个位面的选择！天道的力量将会把他从这个位面强行剔除，因为他的力量已经不适合在这个位面了。
　　扯远了。
　　不过黄鹤还是非常的清楚，这幕后的黑手。
　　想要掀起第四次忍界大战的主谋，定然还是那个黑绝！
　　只是黄鹤想不明白，为何黑绝想要掀起第四次忍界大战...这难道能够加快黑绝复活，不，应该说是解除大筒木辉夜封印的进度吗？
　　正当黄鹤还在思考的时候，纲手立即说道：
　　“对了，我记得你在木叶村的时候提到过，一切的主谋都是一个恶心的纯黑色的，叫做黑绝的家伙，我......那天貌似看见了他，他在指挥着那些邪神教！你说过的，黑绝是邪神教的幕后之人......”
　　说到这里，纲手眯着双眼眼中带着不明的深意，说道：
　　“而这邪神教现在又想要掀起第四次忍界大战，你说，这其中的主谋，是不是就是那个黑绝呢？”
　　屁话！我当然知道！
　　黄鹤这话自然是在心里头说的。
　　还没来得及说话，纲手继续说道：
　　“我记得你好像说过，你出现的目的是为了阻止一些阴谋者，他们的目的是为了毁灭世界？那是不是就能够表明，你出现的主要目的，其实就是为了对付黑绝？”
　　这都被你猜到了？好厉害哦！
　　黄鹤嘴角抽了抽，心中有些无语――我特么还以为你早就猜到了呢。

第三百七十九章：为了部落！
　　三天时间很快度过，黄鹤那天夜里举办的庆典的确是起到了非常重要的作用，村民们在这种欢愉的气氛之下，心中的阴霾总算是消散了不少，只是黄鹤还是有些担心，这些村民们真的能够这么快从沉闷的心情当中走出来吗？
　　要知道，他们可是离开了生活大半辈子的家园啊！
　　可是黄鹤还是太过于小瞧这些村民们了，好歹村民们也是生活在忍界当中的，就算他们是普通的平民，但在环境的适应能力上还是相当出众的，虽然说不能够跟长期训练的忍者相提并论，但总的来说，村民们也是彻底的适应了这种日出而作日入而息的，修建林之国的生活。
　　不过还好，黄鹤至少不是那些狠毒的包工头儿，黄鹤并没有强制要求村民们一定要在什么时间内修建进度达到什么地步，毕竟这林之国未来可是村民们生活的地方，还是按照他们的进度他们的步伐来比较好。
　　黄鹤也并不会让村民们偷懒，这林之国是大家的，大家都要出一份力，不然不劳而获这种东西如果是出现在了林之国当中，那么人心，也就散了。
　　至于此时的黄鹤正在做什么，那非常容易解释。
　　黄鹤此时......
　　又开始跑路了！
　　当然，黄鹤并不是犯了什么事儿才跑路，黄鹤这是要去木叶村了。
　　不过不怎么放心林之国的黄鹤，将纲手和静音暂且作为了代理领导者，纲手的能力，黄鹤是非常相信的，不然为何纲手在原著当中能够坐的上火影之位？
　　村民们虽然说有些不怎么服气，毕竟纲手只是一个外来人，而且还是并不怎么熟悉的外来人，但在黄鹤和纲手的劝说之下，村民们还是接受了纲手，毕竟，纲手的能力，领导者的气势，还有对于村民们现状的了解程度，都要比黄鹤高得多，村民们没有用多久便已经接受了代理领导者是纲手这件事。
　　本来在将代理领导者这件事情解决下来之后，黄鹤打算的是当天就立即离开的，因为日向雪月花的关系，黄鹤可谓是心急如焚，只是由于大蛇丸的缘故，黄鹤暂且又停留了一天。
　　至于大蛇丸为什么要留下黄鹤，那自然是因为......
　　大蛇丸与日向雪月花之间的密谋了！
　　早在大蛇丸跟随黄鹤离开木叶之时，日向雪月花就付出了一些代价，想要通过大蛇丸来获得黄鹤每时每刻的情报，而大蛇丸在收到代价之后，也是乐的这么做，因为大蛇丸这个人，对于一些莫名其妙的事情总是有着特殊的兴趣，再说了，那个代价......
　　才是大蛇丸最感兴趣的！
　　扯远了。
　　总之简单的说，就是日向雪月花拜托大蛇丸，拖延黄鹤一天时间，这么做，黄鹤便能够在邪神教袭击木叶的当天出现在木叶村四周，让木叶村的村民们再次感受到黄鹤这个英雄的存在！从而，黄鹤也能再一次的自由出入木叶村。
　　毕竟在黄鹤离开木叶村之后，水门可是宣布了黄鹤的叛逃！
　　好吧，虽然说水门在宣布这件事情之后，也是极为后悔，以为他反应了过来，他冲动了。
　　黄鹤能够自由出入木叶村，这也就代表着，黄鹤能够和木叶村，和水门的关系渐渐缓和，至少日向雪月花不必担心自己以后很难见到黄鹤一面了。
　　大蛇丸听到日向雪月花的做法之后，那可谓是相当的高兴，因为像是日向雪月花这种在黄鹤与木叶之间搅和的人，大蛇丸是最喜欢了！所以大蛇丸毫不犹豫的选择了帮助日向雪月花，拖延了黄鹤一天的时间。
　　而第二天一大早，黄鹤便离开了林之国，带上了少量的行李就消失在了林之国内，拜托了纲手一定要好好照顾林之国的黄鹤，此时已经飞奔了一半行程，预计时间的话，最多也就是在下午就能够到达木叶。
　　别问为何这么快，黄鹤的速度，你无法想象！
　　站在一处悬崖之上，抬起头来眺望着远方，看着前方似乎是无边无际的林海之后，黄鹤这才是打算停下来休息片刻。
　　其实黄鹤此时还是有些想不明白，为何那大筒木辉夜能够如此简单的出现在忍界当中，而且还是使用什么幻身这种类似于影分身的招数。
　　当然了，黄鹤是知道的，在大筒木辉夜的年代，那是没有忍术这种东西的，忍术是由着六道仙人的忍宗才开始出现的。
　　只是黄鹤有些疑惑，为何大筒木辉夜能够轻松的出现在忍界当中，但却并不制止黑绝的行动呢？
　　难道说大筒木辉夜，觉得黑绝的做法没有错吗？
　　想到这里，黄鹤忽然间噗呲一声笑了出来。
　　对错这种东西，其实并不存在，只要是强者，谁都能够称之为“对”，强弱之分，也能够分值为‘对、错’，历史上有着多少伟人，在成功只是被称之为王，但失败之后，却只能够死，简单的来说，其实就是因为他错了！
　　大筒木辉夜如果说当初并没有被两个孩子给封印起来，那么现在又会有着多少人认为她是对的呢？
　　那种结局就无法猜想了...
　　简单的吃了点儿干粮之后，黄鹤这才是继续开始上路，木叶村黄鹤其实并不怎么在意，他在意的，只有那些个朋友，还有自己的日向雪月花。
　　而至于说这次为何邪神教要去袭击木叶村，其实很容易便能够想的通。
　　那还是因为日向雪月花！
　　黑绝在不久前与黄鹤交手，但却落败而逃，怀恨在心的黑绝定然会去寻找黄鹤的弱点，黄鹤的弱点很容易便能够找得到，或者说黑绝其实一只都知道黄鹤的弱点。
　　当初可是有着不知道多少白绝埋伏在黄鹤家中，窃取情报，同样的，黄鹤心中最重要人当然也在同时被白绝给传达给了黑绝。
　　也就是说，这次众多邪神教向着木叶村前去，为的，就是日向雪月花！
　　黄鹤自然是不能够放任黑绝为所欲为，也更加不能够让黑绝伤害到日向雪月花！所以黄鹤才会如此着急，也如此迅速的赶路。
　　大概十分钟之后，黄鹤便再次踏上了行程，然而在大半晌时间之后，在即将接近木叶村的地方，黄鹤发现了一群人的存在......

第三百八十章：为了部落！（2）
　　那一群人，身上穿着很大众化的忍者服装，具体描述，请自行想象绿马甲的迈特凯
　　仔细的一瞧之后，黄鹤还真是醉了。
　　喵了个咪的，那居然真的就是迈特凯！
　　那瓜皮头的绿皮怪，如此显眼的人站在队伍最前方，真的好吗？
　　黄鹤嘴角猛烈抽搐一番之后，正在思考着到底要不要去跟他们打个招呼，毕竟在迈特凯的队伍当中，还有着不少人是黄鹤不认识的，再说了，黄鹤跟迈特凯其实也并没有那么的熟悉
　　正在思考当中时，迈特凯队伍当中的一人忽然间伸手指向黄鹤，似乎是发现了黄鹤的样子。
　　而迈特凯在一听到那人的消息之后，便迅速的向着黄鹤奔来，而同时，迈特凯居然在半路上就一声低喝道：
　　“八门遁甲・第一门・开门・开！”
　　轰隆一声响，迈特凯的速度骤然提升，以一种所有人都看不见的速度向着黄鹤飞速袭来！
　　当然了，这种所有人看不见的速度，这所有人并不包括黄鹤，毕竟俩人的实力相差太大！
　　只是黄鹤没有预料得到，这迈特凯居然会选择一开始就开启八门遁甲进攻，难道说木叶村最近出现什么状况了吗？或者说，那些邪神教的教徒已经抵达木叶村四周了吗？
　　但黄鹤来不及多想，此时迈特凯已经出现在了黄鹤的面前，迈特凯脸上露出了一副讶异的表情，似乎是在说着――怎么会是你？
　　然而箭在弦上不得不发，迈特凯早在远处就已经做出了一副‘飞踢’的动作，看大概的形态姿势，应该是想要对黄鹤使出‘表莲华’的样子，但在途中估计是想要留下活口，所以才改变了姿势，变作了飞踢。
　　黄鹤无奈的笑了笑之后，干脆的说道：
　　“踢过来，让我试试你的力量，不过把握好，不要让自己的身体受到损伤。”
　　八门遁甲的危害，黄鹤还是了解一些的，迈特凯现在只不过是开启了第一门・开门，开启开门之后可以解除脑域限制，以达到发挥出100的身体能力的目的，超负荷消耗自身的身体能量，提升力量与速度，而且开启后便可使用‘表莲华’。
　　但不要小瞧了这其中的‘超负荷’三个字，这超负荷代表的意思，可不只是翻个倍的消耗身体能量而已。
　　就好比是喝水一样，你只能够喝下一杯水，却要让你直接喝下一大缸子的水，这虽然说与消耗能量无关，但实际上，却等同于此。
　　十分钟内消耗一矿泉水瓶的能量，和十分钟内消耗一大缸子水的能量，这差距可想而知！但前提是你的身体得能够压榨的出来一大缸子的能量！
　　迈特凯此时虽然已经开启了开门，但此时的动作却让他根本停不下来，因为他人在空中，还处于一副飞踢的模样。
　　想要让他停下来非常的简单，只需要抓住他的脚，将他向一旁扔去便是。
　　只是黄鹤很清楚，迈特凯等人此时出现在这距离木叶还算是比较远的位置，一定是有着什么重要任务，所以黄鹤并不打算将迈特凯扔出去，毕竟那么做或多或少都会给迈特凯带来一些损伤。
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　听清楚黄鹤的话之后，迈特凯默不作声，只是调整了一下身体姿势，让自己的身体能够在击中黄鹤之后，做出一些缓冲，避免一些不必要的伤害。
　　俩人的角落不过只是一两秒钟不到而已，此时迈特凯的脚丫子已经到达了黄鹤的腹部，而与此同时，黄鹤一张大手正放在腹部，为的就是抵挡住迈特凯的这一次攻击。
　　呲呲呲的声响传出，迈特凯的飞踢击中了黄鹤的手掌，而黄鹤由于并没有发力的缘故，被迈特凯的力量给击的飞退，地面上甚至是出现了两道不深的沟渠，那自然是黄鹤的双脚在地面划出的。
　　甩了甩手之后，黄鹤这才是站直了身子，向着迈特凯说道：
　　“凯，你的实力进步了不少啊。”
　　因为不知道用什么表情来面对迈特凯，所以黄鹤只能是一副僵着的面容跟迈特凯说话。
　　迈特凯也是不知道该怎么面对黄鹤，毕竟木叶村当中，现在谁都知道黄鹤是叛出村子的人，但迈特凯还是清楚一些其中的缘由，所以他还是勉强的笑了笑，向着黄鹤说道：
　　“是是啊，毕竟经过了不少艰苦的训练，这就是我的青春啊！”
　　两人的尬聊就此打住，并无一人继续说话。
　　数分钟之后，黄鹤终于是忍不住了，看了看迈特凯身后正在赶来的队友之后，黄鹤这才是问道：
　　“最近木叶村出了什么事？是不是邪神教已经来到了木叶？”
　　“邪神教？”
　　一听到这话，迈特凯顿时惊讶了起来，但随即还是摇了摇头说道：
　　“并不是，我们这一队人，出现在这里是因为最近木叶四周也冒出来了不少他国的忍者，我们是为了防止这些忍者泄露情报，所以才实施抓捕，刚刚就是把黄鹤你当做了那些忍者，所以才”
　　说到这里，迈特凯脸上还是露出了尴尬的表情来，的确，像是他这种不作出什么确认就进行攻击的行为，的确是太过于鲁莽了。
　　不过也不得不说了，因为先前发现黄鹤的那个忍者，是日向一族的忍者，他似乎并没有见过黄鹤，只是向着迈特凯说了一句“那边有人，不认识的，需要进行抓捕”，随后迈特凯就毫不犹豫的发动了攻击
　　不是邪神教？
　　黄鹤疑惑了起来，难道说木叶村埋伏在四周长期进行情报探知的人员没有起到作用吗？
　　木叶村可是长期在村子四周方圆百里之内都分布着忍者，这些感知系忍者每时每刻都在观察着四周的环境，如果是出现了什么不认识的忍者，他们定然会将消息传达回木叶村，黄鹤进入到这里的时候就觉得有些奇怪，人的确是分布在四周，但是他们貌似并没有做出什么汇报情报的动作。
　　这时，黄鹤正想要继续询问情况的时候，迈特凯的队友们已经快要抵达这里了，黄鹤只能作罢，向着迈特凯说道：
　　“遇见我的消息，不要跟任何人说，我先离开了，帮我掩盖住我的身份。”
　　说罢，黄鹤便几个飞跳，离开了原地，留下迈特凯一人在风中凌乱。
　　我我怎么帮你掩盖身份啊喂！

第三百八十一章：为了部落！（3）
　　黄鹤早在迈特凯愣神之时消失在了原地，待到迈特凯回过神来的时候，他的队友们已经出现在了他的面前。
　　“凯？怎么了？你中了幻术吗？”
　　一名队友关切的问道。
　　“没有没有，我......”
　　刚刚一说到这里，迈特凯顿时眼前一亮，随后他满脸都是失落的向着那名队友说道：
　　“唉......是的，我刚刚的确是中了幻术，本来不想要让你们担心的，只是可惜了，那人跑掉了。”
　　一脸失落的迈特凯此时心中正在暗自窃喜，但同时也在疑惑着，为何黄鹤会在这时回到木叶村？或者说黄鹤只是路过而已？
　　种种疑问都盘旋在迈特凯那并不怎么灵光的脑子里，使得迈特凯脸色也是变得苍白了些许。
　　而正是这苍白的脸色，让队友们相信了迈特凯的胡言乱语。
　　“好了，敌人跑掉了没关系，反正守在其他地方的家伙们也会将其抓获，不用太担心。”
　　另一名队友似乎是打算宽慰一下迈特凯，毕竟没有抓住敌人，而且还让敌人逃脱了，最关键的还是居然陷入了敌人的幻术，这对于忍者的内心都是有着一定折磨和煎熬的，毕竟，那东西总的算起来，都能够称之为失败......
　　失败在一个忍者的眼中，那可是一件大事，如果是影响了心性，对未来的修炼都会造成相当大的影响！
　　对于队友们的宽慰，迈特凯不但没有露出松了口气的模样，反倒是显得焦急了起来，他心中想到：
　　“糟了！那些家伙们定然是敌不过黄鹤这家伙的，虽然说黄鹤对我留手了，但如果是将黄鹤给惹烦了，那家伙一定会收不了手的！”
　　迈特凯心中顿时焦急起来，他猛地站起身来，向着身旁的队友说道：
　　“不行，这家伙极其危险，刚刚我与他已经有过一番战斗，那么就让我去追逐他，如此一来，我与那些遭遇了敌人的同伴们才会有共享的情报资源！”
　　说罢，迈特凯便抖了抖双腿，开始奋力向着前方奔去，同时还在嘴上哈哈的笑道：
　　“前面的那个家伙不要跑！来跟我打一架，这才是青春啊！”
　　最怕的就是空气突然安静......
　　跟先前似得，迈特凯一个人消失在原地，留下了他的队友们在风中凌乱...
　　去追个敌人也能够这么热血沸腾吗？凯，你的脑子真的没毛病吗？
　　这是队友们同时在心中想到的一句话...
　　离开队友们之后的迈特凯，其实也并没有死命的去追赶黄鹤，因为迈特凯知道，以黄鹤的速度来说，自己就算是打了鸡血去追，也追不到，再说了，潜伏在这森林里头的忍者们其实应该早就发现了黄鹤的存在才对，只是他们知道，黄鹤其实从来都没有对木叶村不好过，这段时间木叶村正陷入困难当中，而黄鹤出现在这里还有什么原因？
　　那自然是为了帮助他们才回来啊！
　　所以，一系列的感知系忍者在发现黄鹤之后，都没有做出任何的反应，任由黄鹤前行，而迈特凯这一队巡逻人员就是个例外了，谁叫队伍当中的一名日向族人并不认识黄鹤呢？
　　跑出老远之后，迈特凯的速度忽然间放慢了下来，因为他看见了在前方一颗大树下停下的黄鹤，黄鹤似乎是在等待着自己。
　　“黄鹤能告诉我你为什么在这时候回来吗？不要说是因为木叶村四周蠢蠢欲动的他国忍者，我点我是不会相信的！”
　　迈特凯也是紧皱起眉头来。
　　黄鹤忽然间出现在木叶村四周，这就是一个疑点，再说了，黄鹤难道说会无聊到没事儿干跑到木叶村四周来散步吗？
　　当然了，不要怪迈特凯情商低，他完全就没有想到黄鹤是来偷会日向雪月花的这种可能，虽然说也的确不是这个原因...
　　听到迈特凯的疑问之后，黄鹤这才是缓缓的走向了迈特凯，问道：
　　“你们难道说最近没有收到什么消息吗？”
　　至于说是什么消息，黄鹤并没有明说，因为四周的感知系忍者虽然说零散，但还算是比较多的，他们可不能够知道关于邪神教教徒即将进攻木叶的消息，不然内心的恐惧可是会扰乱他们的感知。
　　“消息？”
　　迈特凯伸出手来抓了抓后脑勺，仔细的想了想之后，说道：
　　“只有刚刚我告诉你的那个消息，木叶村四周忽然间出现的他国忍者实在是太多，他们都没安什么好心，我们只好带他们去木叶村喝喝茶了。”
　　至于到底是怎么喝茶的，迈特凯没有明说，但迈特凯相信黄鹤会明白其中的意思。
　　只有这个消息吗？
　　黄鹤这时候总算是察觉到了不妙！
　　木叶村再远处怎么可能会没有探子存在？既然连探子的消息都没有传达回来，那么也就是表明着，那些探子估计已经回不来了！
　　想到这里，黄鹤干脆的向迈特凯说道：
　　“赶紧带我到木叶村去，我做一下伪装，到时候不要表明了我的身份！”
　　虽然说黄鹤并没有表明他到底要做什么，但是出于信任，迈特凯还是点了点头，表示答应。
　　黄鹤可是为木叶村做出了很多事情，迈特凯相信，黄鹤只会为了木叶村好，只是这么单纯的认为而已。
　　在经过了一番简单的伪装之后，一个长满了络腮胡子，浓眉大眼且满头鸡窝的大叔出现在了迈特凯眼前，特别是那就像是被炸弹炸过一般的头发最吸引人目光，就连迈特凯也是呆了一会儿这才是反应了过来。
　　“黄......黄鹤？真是没有想到，你居然会有这种本事......”
　　面前这人的确是黄鹤没错，但如果不是亲眼见到黄鹤变装的话，迈特凯一定不会相信眼前这猥琐的糟大叔会是黄鹤！
　　“嗯......现在就带我去木叶吧！带我去见玖辛奈，我有事情找他，进村的时候，如果门卫们询问我是干什么的，你就说，我是为了部落才来到木叶村的！”
　　为了部落？
　　迈特凯懵了一下子，随即立即反应了过来。
　　像是黄鹤这种变装，那只能够是穷酸部落派来的人才会有啊！
　　然而迈特凯没有想到的是，黄鹤所想的部落，那只能够使自己的林之国！既然是要帮助木叶，那黄鹤自然是要收取一些费用才行！至于到底是什么费用......
　　黄鹤会选择根据自己能够带走的东西来算！

第三百八十二章：玖辛奈的慧眼
　　迈特凯带着黄鹤，其实并不需要什么特殊的通行证就能够进入木叶村之内，毕竟迈特凯这家伙现在也算是比较有名的，在忍者当中，谁不知道那个苍蓝猛兽？谁不知道那个成天叫喊着‘青春’二字的男人？
　　所以当迈特凯带领着黄鹤走到木叶村大门前的时候，门卫们稍作了一下阻拦，查看了一下迈特凯的容貌
　　就放他进去了！放他进去了！卧槽，就这样就放他进去了！
　　黄鹤在心中咆哮着，你们可是门卫啊！门卫的职责能不能好好儿执行一下？为什么就看了一下容貌就放他进去了啊？
　　但是变装之后的黄鹤，虽然说内心戏非常丰富，可面容上一直都是一副死鱼眼，如果不是门卫二人询问他到木叶村来干嘛，他回答的是‘为了部落’这四个字的话，这些门卫估计还会认为黄鹤是个流浪汉呢！
　　当然了，黄鹤想要进入木叶村，特别是这副变装之后的模样，如果不是迈特凯在一旁说了几句好话，黄鹤这副模样还真不一定能进的来，毕竟木叶村虽然说是大村，虽然说富有，但却根本养不起流浪汉！再者此时火之国正处于战乱，谁也不敢轻易的放一个人进来，而且还是陌生人。
　　黄鹤能够进的来，也是得亏了迈特凯这家伙的人缘还算是不错，至少门卫们和他的关系非常不错。
　　进入到木叶村之后，迈特凯缓缓的走到黄鹤身旁，低声向着他问道：
　　“我说黄鹤啊，你为什么要去找玖辛奈，而不是去找水门呢？”
　　黄鹤听到这话，顿时嘴角一抽抽，也是低声说道：
　　“我现在还不想要见到水门，因为这货还不太理智，如果说我去见了他，你认为他和我谁有可能活下来？”
　　听见黄鹤将堂堂火影大人称之为“这货”，迈特凯也是醉了，但听到黄鹤的后半句话之后，迈特凯这才是紧皱起眉头，非常赞同黄鹤的话。
　　“是的，这是我的疏忽了，火影大人现在虽然说在处理事务上面非常的稳重，也非常得心应手，但我察觉到了他的一个缺点，那就是不太会与人交流”
　　水门这人虽然说非常的睿智，同时也是很温和的一个男人，可谓是每个女人都想要的那种温柔型居家好男人，但水门这货却有着一个极大的缺点，那就是在与人之间的交流之上。
　　总所周知，水门其实在性格上面有点儿天然呆要不然鸣人也不会如此的，额逗比了，但也正是这天然呆，害的水门在与人交流的时候疏忽一些问题，再加上水门成为了火影，在考虑事情方面总是会细想很多，所以这才造就了水门与人交流会出现问题。
　　早在水门刚刚成为火影的时候，黄鹤那时和水门的关系可并没有这么僵，直到后来，水门成为了火影，俩人的关系才慢慢的僵硬起来。
　　当然，这也并不全是水门的问题，黄鹤自身也有着不少的问题，所以这可能就是性格上的相斥吧。
　　迈特凯见黄鹤不想要再继续说话，也只好是安静的闭上了嘴巴，只是带路。
　　不久之后，迈特凯带着黄鹤来到了一片安静的小阔地前，在这阔地当中，一栋双层小屋立在当中，显得格外惹眼，但同样的，这小屋屹立在这长满了
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　青草的阔地之中，却又能够显出一股乡村宁静之意。
　　不得不说，这屋子选择的位置的确相当不错，就连黄鹤也有些心动了起来，想要找一个如此环境的地点修建一栋自己的小楼。
　　但现在并不是思考这个的时候。
　　黄鹤向着迈特凯说道：
　　“你去敲敲门，看看玖辛奈在不在，如果水门那货这时候也在的话，那么咱就先行离开。”
　　迈特凯点了点头，便先行飞奔到那小楼的门前，叩叩叩敲了几下之后，迈特凯这才是深吸了两口气，向着小楼喊叫道：
　　“有人在吗！！！”
　　远处的黄鹤顿时一拍额头，汗颜地在心中想道：
　　“这傻子为什么会在敲门之后还大声吼叫，我特么距离他这么远都仿佛觉得他在我耳边吼叫，这就是脑子一根筋的厉害之处吗？”
　　不过不得不说，迈特凯这一招还是非常有用处的，因为在他大喊数秒之后，一个睡眼惺忪但手中却拿着一个平底锅的女人忽然间打开了大门，一边揉着眼角一边用平底锅指着，不，应该说是在用平底锅与迈特凯的脸庞亲密接触，不断揉搓。
　　“凯，我说你这么大叫些什么呢？现在才下午三点左右好吧？我都还在午睡呢哈欠”
　　说着说着，玖辛奈甚至还打了个哈欠，随后才将平底锅从迈特凯的脸上拿开。
　　远处的黄鹤也是真心服了，玖辛奈到底是用着一种什么样的心情，才能够一脸平淡的用着平底锅揉搓别人的脸？
　　不过这都不是黄鹤需要关心的了，因为黄鹤此时正在缓缓的向着玖辛奈走去，毕竟水门不在家，那就好办了。
　　咦？怎么感觉怪怪的？搞得我黄鹤就像是隔壁老黄似得
　　一边走着，黄鹤也在一边改变着自己的音调、声线，还有说话时的语气。
　　要知道，玖辛奈虽然会说平时大大咧咧的，可是这女人也是有着细心的时候，要不然为什么她能够学得会繁琐复杂的封印术？而且还研究出来了很多禁术类型的封印术？
　　“那个您好，我是来自于旮旯部落的丝袜信鸽，我来是想要找您帮个忙”
　　这种粗犷且浑厚的声线，就连迈特凯一时间也是没反应过来，他也是满脸惊讶的转头盯着黄鹤，不过还好，迈特凯的反应还算是比较快的，他立即向着玖辛奈说道：
　　“没错，这就是我刚才给你说的那个人。”
　　在黄鹤刚刚行走的时候，俩人就已经进行过一些交流了。
　　“哦？”
　　玖辛奈故意拖出来一个长音，表示疑惑，但她的眼中却丝毫没有疑惑之说，反倒是应该说她的眼中充满了‘感兴趣’三个字！
　　“旮旯村？丝袜信鸽？嗯嗯嗯，我知道了，说吧，你有什么事儿？”
　　一边说着，玖辛奈甚至还露出了玩味的笑容，似乎是已经看出来了黄鹤的变装，只是她并没有戳穿而已。
　　喵了个咪的，演戏就要演全套的！
　　黄鹤也是无奈了，他怎么也想不明白为何玖辛奈会察觉到自己，但是管他呢，现在反正玖辛奈都没有戳穿，就当做不知道得了！

第三百八十三章：天色渐晚，小心邪神
　　“这位女士”
　　黄鹤伪装的络腮胡大叔继续板着脸，无视了玖辛奈已经看破的局面说道：
　　“我旮旯部落的人，不是旮旯村！”
　　黄鹤似乎是入戏了似得，他在纠正玖辛奈错误的言语时，甚至都带上了急促的语气。
　　只是似乎这并没有什么卵用，在说出这话之后，玖辛奈甚至还转过身去，双肩不断的耸动起来，似乎是在憋笑
　　不过还好，玖辛奈在笑了一会儿之后便止住了，她装作满脸震惊的向着黄鹤说道：
　　“哦哦哦，不好意思，是我听错了。那么请问丝袜信鸽先生噗呲”一提起这名字，玖辛奈还是忍不住笑了出来，但还好玖辛奈忍住了，随即继续问道：“丝袜信鸽先生，你来到木叶村找我，是有什么事情呢？”
　　一旁的迈特凯看的尴尬症都已经犯了，现在这种情况，再傻的人也能够看得出来玖辛奈看破了黄鹤的伪装吧？只是迈特凯不明白，为何玖辛奈看破了黄鹤的伪装，但却又不点破，对于这一点，以迈特凯的脑子来说，脑细胞烧死光了都想不出来
　　黄鹤眉头微微一皱，继续用着那粗犷且有浑厚的独特男音说道：
　　“我来到这里，自然是为了部落！不过在此之前，为了表明我的诚意，我特意奉上一条来自于部落大祭司所预言的消息，这关系着这个村子的命运”
　　说到这里，黄鹤的面容逐渐变得严肃起来，就连玖辛奈也是不自觉的丢掉了刚刚那副好奇宝宝的心态，认真的听黄鹤说起来。
　　“离开部落之前，我部落大祭司对我进行了一番探知未来，而大祭司说，你到达的村子，需要”
　　黄鹤顿了顿，目光凛然的盯着玖辛奈，似乎是想要让她提起警惕之心。
　　“需要什么？”
　　玖辛奈面容严肃的向着黄鹤询问道。
　　玖辛奈也是察觉到了黄鹤此行的目的似乎并不只是来搞怪或者说探望老朋友之类的，他忽然间出现在木叶村，定然是有了什么重要的情报或者是事情需要讲述，不然为何黄鹤会选择伪装再进入木叶？
　　好吧，其实关于伪装一事，玖辛奈的确是想多了，因为黄鹤只是不想要日向雪月花发现自己，所以才进行了伪装而已，可黄鹤也不知道，日向雪月花早就知道他要回到木叶村一趟
　　“天色渐晚需要提防邪神！”
　　黄鹤说着说着，声音渐渐的变得阴森恐怖起来，他似乎是打算用自己的语气来表明自己想要表达的意思，但话又的确不能够明说，就算自己的身份已经暴露，黄鹤也不愿意卸下伪装。
　　天色渐晚，需要提防邪神？
　　玖辛奈迷茫的看着黄鹤，但是随即，聪明的她还是迅速反应了过来黄鹤话中的意思，她再也安奈不住，顿时向着迈特凯说道：
　　“凯，你帮我看着小鸣人一下，帮我照顾一下他，我去去就回！”
　　话音未落，玖辛奈甚至已经消失不见了。
　　而迈特凯还在一边不断的嘟囔着黄鹤的话，似乎是想要从中理解到什么意思，但可惜，迈特凯那一根筋的脑子似乎根本就想不明白，所以在一小会儿之后，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　迈特凯干脆是放弃了思考，他嘟嘟囔囔的说道：
　　“算了，我还是进去看看鸣人那个小家伙吧”
　　看来他还是听清楚了玖辛奈的话
　　但黄鹤却并不觉得轻松，虽然说有了玖辛奈这个传话筒，但木叶村到底会做出什么样的措施，那就不知道了，再说了，黄鹤也并没有把即将袭击木叶村的邪神教具体人数告诉玖辛奈，而且更加不用说，黄鹤连自己都没有看到那些邪神教了
　　此时就连黄鹤心里头都有些没底儿了，因为他也不知道纲手的情报是否属实，但黄鹤相信，纲手并不会欺骗自己，就算纲手有时候喜欢恶搞，但也一定不会拿这种大事开玩笑。
　　只是
　　为何在来的路上，并没有见到邪神教的踪影呢？或者说，邪神教的确是出动了，只是纲手判断错误了？
　　种种疑问在黄鹤的脑海当中徘徊，不过没有多久，黄鹤便甩了甩头，将那些个疑惑甩出了脑子，他向着屋子里抱着小鸣人嚯嚯嚯笑着的迈特凯大吼道：
　　“迈特凯，我先走了！切记，之后别暴露了我的身份！”
　　说罢，黄鹤便向着远方飞奔而去，留下抱着孩子的迈特凯在屋子里懵逼。
　　不是，你倒是告诉我你具体要做些什么啊？这种明明知道要有什么大事发生，但却又不知道具体是什么事儿的感觉真的很让人焦急啊！
　　然而呆愣了一会儿之后，小鸣人伸出一只软嫩的小手在迈特凯的脸上用力一扯，一股疼痛感才将迈特凯惊醒。
　　唉
　　心中微叹一口气之后，迈特凯又抱着小鸣人逗弄起来。虽然迈特凯比较愚钝，但是他心中却知道，再过些时间，木叶村可就没有这么惬意的时光了
　　离开玖辛奈的家之后，黄鹤便向着当初大蛇丸的那个隐蔽地下室奔去，在离开林之国前大蛇丸就告诉了黄鹤，他的那个实验室现在还能用，还没有人发现那里，只是在使用了之后，千万记得按动什么什么按钮，如此一来才能够改变下一次进入的入口。
　　对此，黄鹤表示脑壳皮痛！
　　什么什么按钮之类的，黄鹤可是完全不明白啊
　　不过这个地下室还是能够给黄鹤提供一个暂时的庇护所，至少能够让黄鹤不用露宿野外了谁叫这货出门忘记带小钱钱，无法入住小旅馆呢？
　　当然了，黄鹤选择使用大蛇丸地下室还有着另一个原因
　　在离开之前的一天，大蛇丸告诉黄鹤，他的实验室当中有着村子各个角落的监控
　　对此，黄鹤表示――泥垢了！弄出了监控设备这种东西，居然不带上我？
　　虽然说黄鹤在知道这个消息之后也是‘愤怒的’让大蛇丸在林之国也多弄点儿出来，但可惜的是，大蛇丸以材料不足为由，躲懒去了。
　　没有多久黄鹤便寻找到了那个荒芜林地当中的入口，一进入地下室当中，黄鹤便将电灯开关给打开。
　　可是让黄鹤没有料到的是，一开灯之后，一个人影正站立在这地下室通道当中，吓得黄鹤差点儿就转身逃跑。
　　“黄黄鹤君？”

第三百八十四章：眼睛？
　　“黄黄鹤君？”
　　一声清脆悦耳的女音传来，这道声音黄鹤自然是非常熟悉的，那是自己最爱之人的声音。
　　但是黄鹤只能够装傻充愣，抓了抓自己的鸡窝头之后，黄鹤依旧是用着自己那粗犷且有浑厚的声音向着日向雪月花问道：
　　“黄鹤？谁？”
　　这陌生的声音一出，日向雪月花也是顿时羞红了脸颊，怯生生的向着黄鹤说了句：“不好意思，认错人了。”随后飞速的向着通道入口处飞奔而去
　　然而没等到日向雪月花离开，黄鹤便一把抓住了她的玉手，紧皱着的眉头还有眼中的怒火正透露着黄鹤此时的心情。
　　“眼睛，怎么回事？”
　　声音虽然说还没有转换的回来，但是日向雪月花还是能够清晰的分辨出来，这的的确确就是她的黄鹤君没错，只是刚刚虽然说认出了黄鹤来，日向雪月花却已经满足了，只需要见一面便能够满足了。
　　只是没有料到的是，黄鹤异常敏锐的发觉了她的不同
　　“我说眼睛，你的右眼是怎么回事？”
　　黄鹤尽量压制了自己的怒火，但却似乎根本没有作用，因为心头的那团怒火正愈少愈烈，甚至是出现了一种要将黄鹤自己都给点燃的错觉。
　　至于为何
　　在刚刚日向雪月花与黄鹤错开时，在日向雪月花和黄鹤擦肩而过时，黄鹤忍不住瞥了一眼日向雪月花，打算看一看她的面庞，但是，仅仅是这一瞥，黄鹤便看见了日向雪月花那有些不同的右眼！
　　日向一族的眼睛，本就是天生白色瞳孔，而与日向雪月花长期相处的黄鹤更加是清楚日向雪月花的双眼，那从最初开始略带羞涩的双眼，那异常坚定的双眼
　　可是刚刚的那一瞥，黄鹤察觉到了日向雪月花眼睛的不同！
　　那右眼，居然是出现了泛白之色！
　　不是瞳孔泛白，毕竟日向一族的瞳孔本就是白色，黄鹤察觉到的，是日向雪月花右眼整个眼睛都开始泛白！那种白色，有一点点的塑料感，也有着一股玻璃球的感觉
　　黄鹤当即便反应了过来，那颗右眼，是假眼球！
　　日向雪月花的右眼眼球为什么会忽然间变成假眼球？是出现了什么事故吗？
　　黄鹤非常的清楚，日向雪月花其实应该并没有出现什么事故才对，在黄鹤离开之前，日向雪月花的眼球可都是正常的，但为何会变成这样？
　　“黄鹤君，没事的”
　　日向雪月花有些弱弱的说道。
　　因为这是我自己做出的决定啊
　　日向雪月花本意就是不想要让黄鹤知晓自己的决定，因为这个决定非常的傻，但心系黄鹤的日向雪月花还是做出了这种决定，虽然说知道黄鹤一定会生气，非常的生气。
　　“怎么可能没事？”黄鹤的声音不自觉的变了回来，但同样的，黄鹤的声音也开始变得颤抖起来。
　　他的离开本来就是为了日向雪月花的安全，为了她不收到伤害，可是现在
　　日向雪月花不但受到了伤害，而且还居然连眼睛都
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　失去了一只，这怎么可能让黄鹤不自责？！
　　“真的没事没事的！”
　　日向雪月花的语气也是变得有些急促起来，她奋力挣扎开了黄鹤的手，从黄鹤手中将自己的手臂抽了回来，随即摇了摇头之后，向着黄鹤说道：
　　“黄鹤君，没事的，这是我自己做出的选择，你不必担心”
　　说罢，不等黄鹤反应，日向雪月花顿时向着入口处飞奔而去，消失在了黄鹤的视野当中
　　然而日向雪月花没有料到的是，黄鹤此时已经想到了一些端倪，只是黄鹤没有明说而已。
　　黄鹤眯着双眼，盯着日向雪月花离开的入口处，心中冷笑道：大蛇丸，如果真的是你将雪月花的右眼拿走，那么你就不必存在于这世界上了！
　　林之国的大蛇丸此时正在偷摸着做什么实验，但是忽然间，他浑身一冷，一股透心凉的感觉传遍了身体，大蛇丸顿时双瞳一缩，他察觉到了事情的不妙。
　　“真是糟糕了啊黄鹤君发觉了那件事情”自言自语的说着，大蛇丸看着试验台上的那枚白眼，心中暗自后悔。
　　当初我是怎么就鬼迷心窍的要收取白眼这种代价呢？这下子糟糕了
　　大蛇丸想了想之后，便开始收拾东西，将一些重要的东西收拾完毕后，便一如既往的开始试验，他打算等到夜深人静之时，悄然离去
　　对于日向雪月花的右眼，黄鹤不能够就此罢手，如果说日向雪月花的右眼的确是在大蛇丸的手中，那么很容易便能够弄得回来，让大蛇丸重新将右眼移植回日向雪月花的眼中即可，但如果说大蛇丸已经将那右眼损坏，那么
　　黄鹤不敢再继续想想下去，他努力的坐在地面上让自己平静
　　以黄鹤的脑子来说，日向雪月花的情况其实很容易就可以弄得清楚，但是其中有着太多的谜团没有解开，黄鹤也是不能够确认为何日向雪月花的眼睛会跑到大蛇丸手中。
　　再者，这只是其中一个可能而已，只是大蛇丸的可能性最大！
　　罢了
　　黄鹤长叹一口气之后，自言自语的说道：“之后还是好好儿的去问一问雪月花吧”
　　并没有冲动，并没有疯狂，黄鹤冷静下来之后连他自己都有些害怕，那可是自己的女人啊！自己的女人受到伤害之后，居然还能够如此冷静，而且心中犹如一滩死水一般毫无波澜
　　但黄鹤也知道，待到这冷静结束之后，待到自己将面前的事情解决之后，那定然是铺天盖地的怒火蔓延大地。
　　而不知不觉之间，时间已经到了傍晚。
　　黄鹤淡然的在嘴边说道：
　　“认真模式！开启！”
　　此时的黄鹤已经不得不使用许久未曾使用的‘认真模式’，毕竟心中的凌乱已经让黄鹤无法认真对敌，再说了
　　他已经感觉到了木叶村四周，那密密麻麻的邪神教正在聚拢
　　“既然心中有着一团怒火，那么”黄鹤抬起头来，看着泛红的天空，“那么就让你们这些邪神教来泄愤吧！”

第三百八十五章：邪神教老头儿
　　天才壹秒住『→W.』，槟提供精彩小fx。
　　在离开地下室之前，黄鹤使用气势感知查探了一下日向雪月花的踪迹，黄鹤有些担心她会跑到村子外面去，因为日向雪月花的性格本就倔强，以刚刚发生的那种情况来看，日向雪月花有着极大的可能会躲到村子外面去避开黄鹤。
　　还好，日向雪月花并没有做出这种傻事，她不但没有到村子外面去，反倒是跑到了火影大楼当中，似乎是去寻找玖辛奈了。
　　日向雪月花的事情现在可以暂时放一放了，黄鹤也是知道的，日向雪月花那种倔强的性格，如果说是一再逼问，那么定然会适得其反，甚至有可能会搞得日向雪月花做出一些傻事来。
　　在木叶村当中飞奔着，黄鹤甚至有些感觉奇妙起来。
　　本来刚刚来到火影世界当中时，木叶村甚至能够算得上是自己第二个家，但是现在，一切都变得陌生了起来，就连最熟悉不过的原来住过的那条街，现在看起来也是让人觉得迷幻无比，陌生无比...
　　不过黄鹤并没有陷入到这种奇怪的情绪当中，毕竟这木叶村在不久之后，也将会被黄鹤给吞并，不，实际上来说，其实应该叫做同盟。
　　黄鹤最初的打算，其实就是想要让所有的忍村都变为同盟，然而在途中，一些事情让黄鹤变了，让他想要将整个忍界的忍村都掌控在自己手中，但后来，逐渐成长的黄鹤还是醒悟了过来。
　　醒悟过来的黄鹤重新回到了原点，那就是将所有忍村都联合起来，形成同盟，如此一来想要对付黑绝的一切计划就都容易的多了，只是黄鹤却并不想要站在明面，毕竟黄鹤这个目标实在是太过于显眼，黑绝早就视黄鹤为眼中钉，黄鹤现在想要做的，是将林之国建立起来，随后自己退隐幕后，做一个浪人，一个流浪着的城管。
　　虽然说想法是美好的，但现在这黑绝似乎是并不打算让黄鹤停歇，让黄鹤安宁，他此时又一次派来了众多的邪神教，想的自然是将木叶村给毁灭，同时将日向雪月花掳走。
　　日向雪月花是黄鹤的软肋，这自然无需多言。
　　而黄鹤此时却非常的恼火，并不是因为刚刚发现日向雪月花丢失一只右眼，而是因为站在木叶村高耸城墙一旁的黄鹤，发觉那密密麻麻的邪神教停止不动了！
　　邪神教的教徒，他们此时均是站在地面上，并没有像是当初在岩隐村时一般潜伏在地底，但如此正大光明出现在众人眼前，这真的没问题吗？
　　黄鹤可没有那么傻，邪神教的动作一向都是捉摸不透，想要猜透他们的动向，根本毫无可能。
　　但为了保险起见，黄鹤还是使用了气势感知查探了一下地底当中的情况。
　　还好，地底没有邪神教在潜伏。
　　那么问题来了，为何这些邪神教停留在村外大概一两百米的距离便停了下来？难道是因为护村结界的问题？
　　木叶村的护村结界那还算是比较厉害的，一般的影级忍者无法伤其丝毫，但如果人数多了那就不一定了，比较聚集攻击一处，就算是再坚硬的防护结界也能够攻破，但木叶村的结界那可不只是防御，因为那结界当中还施加了反击效果。
　　这种反击效果黄鹤倒是没有见到过，但是据玖辛奈说，这反击效果还算是比较有用的。
　　本打算暂时就这么离开的，可是黄鹤忽然间反应过来了一个问题。
　　这些邪神教，会不会就是想要聚集攻击呢？
　　应该不会，他们的实力还没有那么强，总体算下来，应该都在顶级上忍左右，并没有达到影级实力。
　　倒是其中一个老头儿有些让黄鹤感觉到意外。
　　在黄鹤的气势感知当中，一个头发花白，长长的雪白胡须触及地面的祥和老头子正在一群邪神教正中央，他虽然说一言不发，但邪神教教徒却似乎是有些畏惧，不，应该说是敬畏他！
　　从这个老头子的身上，黄鹤并没有察觉到丝毫的威胁，但不知道为何，黄鹤总是觉得这个老头子不简单...
　　至于为何不简单...
　　这应该不需要说吧？一个苍老的头发花白的老头子，在一群邪神教正中央站立，而且邪神教还如此敬畏他，这老头子怎么可能会简单？
　　然而在黄鹤正使用气势感知查探那老头子动向的时候，谁知，那老头子居然忽然间转头看向了黄鹤所在的位置，那种感觉就像是两人在相隔百米而且相隔一堵后墙对视一般！
　　黄鹤猩红的双眼，与那老头子墨蓝色的双眼对望，双方都已经察觉到了对方的存在，这下子场面就尴尬了。
　　黄鹤在惊讶那老头子为何会察觉得到自己，因为自己可是隔了一堵厚墙在观察他！
　　而那老头子也是同样的惊讶，俩人的面容甚至都是一个模样。
　　然而在下一秒，那老头儿顿时紧皱眉头，向着四周的邪神教教徒说了几句什么，随后那四周的邪神教教徒顿时四散开来，从黄鹤的感知当中消失不见。
　　估计这老头儿以为黄鹤是什么感知系忍者，或者说是有着特殊瞳术的忍者，所以才会指挥邪神教教徒们散开，远离感知距离。
　　不得不说，这老头儿的反应非常迅速，说他不是这些邪神教的头头儿黄鹤还真不相信！
　　但同样的也暴露出来一个问题。
　　这次的邪神教教徒是有控制者的，他们定然不会像是上一次在岩隐村一般，使用自杀式的袭击，这一次......
　　黄鹤都觉得木叶村定然不会毫发无伤度过这次劫难..
　　不过现在看来，这些邪神教貌似并不打算立即发动袭击，他们正在选择地方潜伏起来，准备打木叶村一个措手不及！可是真的有这么容易吗？
　　虽然说邪神教教徒们已经躲进了黄鹤感知不到的地方，但木叶村可是有着那么多的真正的感知系忍者，他们真的发现不了这些邪神教吗？
　　等等...
　　感知系忍者？
　　黄鹤忽然间想起来，在来的时候，貌似村子外围不远处，有着众多的感知系忍者埋伏在森林当中，他们为何没有将情报送回木叶？
　　一股不好的预感传来，那些感知系忍者八成已经遇难了，现在唯一能够做的，就是等待木叶村的反应了...手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
　　:,,!!

第三百八十六章：清早袭击
　　天才壹秒住『→W.』，槟提供精彩小fx。
　　那些埋伏在木叶村四周的感知系忍者们，那可是专职于野外的忍者，他们有着丰富的经验躲避敌人的察觉同时收集情报反馈给木叶村情报部，但现在，木叶村不但是没有任何的消息，就连自己让玖辛奈去汇报的消息也没有任何的反应，黄鹤此时都有些怀疑玖辛奈是不是在去火影大楼的路上走丢了。
　　那可是相当重要的情报，玖辛奈应该不会当做儿戏，这么长时间没有反应，那么就只有一个可能性了。
　　木叶已经提起警惕，但兵力还在集结当中。
　　黄鹤相信，水门就算再怎么冲动，他也不会拿木叶村的村民们性命开玩笑，再说了，玖辛奈的话，水门可能会不听吗？
　　对于宠妻狂魔波风水门来说，玖辛奈的话，不论是真假他都回去相信，当然，相信是相信了，该怎么做他自己还是非常清楚的。
　　但对于邪神教来袭这种事情，水门定然不会当做玖辛奈在开玩笑。
　　想着想着，黄鹤忽然间听见身后有一阵风声袭来，那是手里剑的声音，对于这种手里剑的声音黄鹤可是格外的熟悉，因为那是特制手里剑，不对，应该叫做特制苦无才对！
　　这种破风声响，只有一个人才能够弄得出来。
　　波风水门！
　　黄鹤眉头一皱，顿时向着右侧飞奔起来。
　　现在黄鹤还不想要见到水门，这并不是任性，而是黄鹤知道，自己和水门的关系现在还并没有到达缓和的地步，俩人长时间没有过交流，想要缓和那是不可能的。
　　而现在如果说和水门相见，那定然会再度引发争执。
　　也不知道是为什么，水门这个一直都非常睿智冷静的男人，在面对黄鹤的时候总是会变得易怒而且做事不经过大脑，黄鹤在离开木叶村之后也是有过一些了解的。
　　水门这个家伙虽然说与人交流之间有些问题，但总体算下来，他还是那个温柔、睿智、冷静的男人，面对任何人他都抱着温和的微笑，但就是不知道为什么，水门对黄鹤总是有些不同...
　　黄鹤自然是察觉到了这一点，所以才会选择避开，避开水门，就不会产生那么多的麻烦事了。
　　黄鹤最讨厌的就是麻烦事了！
　　然而让黄鹤没有料到的是，水门居然在发动那一击之后，就停留在了原地没有继续追逐。
　　当然了，黄鹤也乐的如此。
　　被人追赶的感觉，可并不是那么好玩儿的，黄鹤可不是周伯通那个老顽童。
　　看着远去的黄鹤，水门也是紧皱起了眉头来，心中想到――那个人......为何那么的熟悉？
　　不过想了想之后，水门还是甩了甩头，向着木叶村的城墙之上跳去。
　　黄鹤怎么也想不到，水门居然没有看出来他的身份...
　　大概十来分钟之后，黄鹤站在一处算是比较高的建筑之上眺望着村外的情况。
　　那些邪神教教徒的确是已经四散开来，就连黄鹤的气势感知也只能够察觉到一小部分的存在，其余邪神教教徒，黄鹤根本就找不到他们在何方。
　　这种情况就糟糕了，敌人在暗，而自己在明，暗中的黑手总是会出其不意的袭击，这才是最让人感到不快的。
　　邪神教教徒们虽然说有着少数人在木叶村四周包围着，但他们似乎也并没有放松警惕，他们时不时地便从树林当中冒出来一个人，查看了木叶村的情况之后，那些邪神教教徒们便再次隐匿，回到了树林当中。
　　对于他们的做法，黄鹤表示不解，水门更加是表示不解！
　　听到玖辛奈说邪神教可能会来袭之后，水门本来还以为是玩笑，但转头一想，玖辛奈什么时候会开这么大的玩笑了？
　　所以水门当即派人去集结忍者部队，只要精英上忍。
　　而谁知道，木叶村最近精英上忍出去执行任务的人也太多了，只有寥寥几十人在村子当中留守，其余的均为普通上忍，毕竟最近火之国战乱，除了精英上忍之外，别的忍者都不许出村执行任务。
　　为了召集到实力合适的忍者，水门耽搁了大半晌时间，甚至忍者们都还没有集结完毕，水门就心急的向着村子边缘处飞奔而来...
　　好吧，是使用飞雷神闪过来的。
　　但谁知道，水门刚刚一出现，就看见了一个鬼鬼祟祟的络腮胡大汉，水门随意的试探了一下，就发觉了那人的实力不简单。当然了，水门不论如何也想不到那就是黄鹤...
　　毕竟水门可不像是玖辛奈，体内有着九尾这种能够拿来坑的生物，发现黄鹤伪装的，自然不是玖辛奈，而是玖辛奈体内的九尾，那只九喇嘛...
　　见到那人逃离之后，水门没有多想，毕竟现在邪神教才是主要威胁，那人也估计是他国的间谍，间谍这种东西有时候存在也有着不少的好处。
　　然而查看四周环境之后，水门脑壳皮痛了。
　　这些邪神教教徒，貌似正在制定什么计划，他们并没有打算立即进攻木叶村，虽然说这是一个好消息，毕竟能够让木叶村能够多多的聚集一些人手用以对付邪神教教徒，但这也是一个坏消息！
　　鬼知道邪神教教徒到底制定了什么计划！
　　在脑壳皮痛的同时，水门也在预判邪神教教徒到底会打算如何进攻木叶，不过想来想去，水门还是想不出来什么能够值得使用的抵抗方法，毕竟邪神教教徒，木叶村也是第一次遇见如此之多的人数袭击，再说了，木叶村对邪神教的了解和情报都不足，这就是一个最大的难题。
　　这时候，水门不知怎么的忽然间想起来了黄鹤，黄鹤应该对邪神教了解颇多啊！
　　但是随即，水门还是猛地摇了摇头，有些无奈起来。
　　黄鹤啊黄鹤......跟在你屁股后面跑的那个水门已经不在了......
　　这便是水门为何会在面对黄鹤时，情绪易怒而且说话不经过大脑的主要原因！
　　嫉妒！和......自卑！
　　想了想之后，水门便转身回到了火影大楼当中，同时发布了一条命令，让村内的感知系忍者分出三分之二去监视四周的邪神教教徒。
　　不得不说，这个举动非常的正确，因为在第二天一大清早。
　　邪神教，开始袭击木叶村了！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
　　:,,!!

第三百八十七章：损失惨重！（1）
　　平静的度过一夜之后，在村民们还什么情况都不知道的状态之下，两百余人的感知系忍者分布在村子围墙的各个角落当中，他们彻夜未眠，只为了监视那些邪神教教徒的行踪。
　　这是一项艰苦的工作，但这些感知系忍者们早就已经熟悉了，毕竟这种工作，需要的就是大量的精神力。
　　然而在太阳冉冉升起的同时，许多的感知系忍者眉头顿时皱起，他们立即转头向着村子里那些巡逻的忍者们喊叫道：
　　“敌袭！敌袭！快去禀报火影大人！还有，赶紧让忍者们到这里来！”
　　一处开始响起这种声响，其他的地方也跟着开始响了起来同样的话语。
　　敌袭？
　　这是多么陌生的词汇，在这么多年以来，木叶村好像是根本就没有遇见过敌袭吧？
　　不少听到这消息的巡逻忍者均是一愣，但随即冷汗还是冒了出来。
　　敌袭这种词汇居然能够出现在木叶村？这要么是敌人脑子抽了，要么，就是敌人确实有这种实力！
　　当然，这些巡逻忍者们并不知道，他们不知道感知系忍者出现在这里，是因为火影的命令，也更加不知道感知系忍者出现在这里是为了监视一个名叫做邪神教的邪教。
　　因为身为火影的波风水门下达了禁口令，谁也不许说出感知系忍者到底在监视什么人，谁也不许透露出邪神教的消息！
　　水门这么做自然也是有原因的。
　　邪神教这种邪教，在火之国战乱的情况之下来袭击木叶村，这已经会让其他国家冒出一些小心思来，而邪神教这种邪教，大家都是没有对付过的，上一次日向和宇智波两族偶然遇到的邪神教，也并没有让大家得到什么经验。
　　再说了，邪神教来袭，这种不明邪教如果是被村民们知晓，那定然也是会出现恐慌的。
　　只是现在貌似已经没有办法藏得住这个问题了...
　　听完了巡逻忍者的汇报，还有刚刚才赶到的感知系忍者具体情报的水门，此时大手一挥，向着一旁的奈良鹿久说道：
　　“将昨天集结好的忍者们迅速安排到村子四周进行防御，虽然说木叶的结界极为强力，没有那么容易攻破，但不怕一万就怕万一。”
　　奈良鹿久顿时放下手中的记录板，向着水门微微鞠了一躬便迅速向着办公室外奔去。
　　邪神教果然来袭了，但是......那个向玖辛奈透露情报的人，到底是谁呢？
　　水门紧皱起眉头来，他想不明白，昨天夜里追问玖辛奈，玖辛奈也并没有说什么，但水门总觉得跟玖辛奈透露消息的那人，是自己认识的。
　　不过现在已经不是思考这些问题的时候了。
　　水门转头看向那个巡逻忍者，说道：
　　“你现在先行回到你们的巡逻队中，并且告诉你们的巡逻队队员，让他们通知村民们，咱们要进行紧急避难演习。”
　　说到这里，水门的目光变得严肃起来，他极为认真的向着那位巡逻队忍者说道：
　　“切记，真实的事情千万不能够透露出去！不然木叶村引起恐慌，那么......”
　　水门的话还未说完，那巡逻队忍者便用力的点了点脑袋，向着水门说道：
　　“保证完成任务！”
　　这名机灵的巡逻队忍者说罢，便迅速飞奔离去。
　　看着这名忍者离开之后，水门这才是开始详细的询问起那名感知系忍者现状。
　　“报告火影大人......”
　　感知系忍者将手中记录的小本子递给水门，在水门一边翻阅的同时一边说道：
　　“木叶村四周现在出现了上百可疑人物，具体人数至少是在五百人，他们此时分布了大概两百人在攻击木叶村的结界，没有任何的阵型，只是每隔数十米便有着一个邪神教在攻击结界，只是......”
　　水门问道：
　　“只是什么？”
　　那名感知系忍者面色奇怪的说道：
　　“只是......那些可疑人物均是使用手里剑和苦无在攻击木叶村的结界......”
　　手里剑和苦无？
　　水门也是懵了，那些邪神教是真的傻吗？手里剑和苦无怎么可能将护村结界给攻破，他们到底是怎么想的？
　　沉思片刻之后，水门也终于是坐不住了，他顿时站起身来，向着那感知系忍者说道：
　　“跟我走，和我一起去看看情况，你顺便感知一下远处的邪神教有着什么动作。”
　　水门可不觉得那些邪神教真的这么傻，要不然为何据消息说，黄鹤所在的岩隐村已经被邪神教给摧毁呢......
　　......
　　对于邪神教袭击木叶，黄鹤早就已经发觉了，虽然说黄鹤待在这地下室当中，可是黄鹤昨夜可是彻夜未眠，跟那些感知系忍者一样，黄鹤每隔一段时间就会开始使用气势感知查探木叶村村外的情况，当然，这个‘每隔一段时间’，是一小时查探一次，这么做才能够保证黄鹤的气势感知能够多次使用，不然的话，每天只能够使用五分钟的气势感知，怎么可能够用？
　　而现在，黄鹤在等待着。
　　他并没有急着出手，毕竟木叶村现在已经启动了护村结界，黄鹤相信，邪神教可没那么容易攻破这坚固的护村结界。
　　咱们黄鹤倒是想要看一看，看着水门到底能不能够抵御得住这些邪神教的袭击。
　　当然了，如果说水门能够靠着村子里的这些个忍者力量就能抵御住，并且反杀邪神教，那么黄鹤也就不必出手了，黄鹤就能够要一笔情报资源费用，然后迅速回到林之国，去找大蛇丸喝喝茶了。
　　但想象那么的美好，现实却相当的残酷......
　　在邪神教使用一些手里剑和苦无，真的将护村结界打出个漏洞之后，在黄鹤大吃一惊的情况之下，水门终于是做出了反应。
　　什么反应？
　　“所有人，跟着我御敌！”
　　一声咆哮之下，水门带头向前冲去。
　　当然了，水门号称黄色闪光，想必邪神教教徒也无法击中水门，只是其他的忍者就没那么好命了......
　　看着村子城墙之外十来米的范围之内，已经开始厮杀的双方，黄鹤这才是反应了过来为何这些邪神教教徒能够靠着手里剑和苦无攻的破护村结界。
　　那个老头儿！一定是因为那个老头儿！
　　从这些邪神教开始袭击木叶开始，那个老头儿就再也没有出现过，就连气势感知也无法察觉到他的动向，想必他是使用了什么隐匿气息和身形的方法。

第三百八十八章：损失惨重（2）
　　在最开始邪神教出现在木叶村周边的时候，黄鹤和那个邪神教的头头儿就已经互相发现了对方，但俩人均没有动手的想法，不管是黄鹤还是那个邪神教的老头儿。
　　然而在昨天夜里，黄鹤都查探到了那个老头儿很多次，可是偏偏在此时木叶村遭遇袭击的时候，那个老头儿消失不见了，那么问题来了，破坏结界的，真的是那些使用苦无和手里剑吸引目光的邪神教教徒吗？
　　呵呵，答案是肯定的。
　　肯定不是那些邪神教教徒啊！
　　能够破坏护村结界的，自然是对结界有着相当深厚功底之人，要么就是实力极强之人，只有这两种可能。
　　那么那个老头儿到底是属于两者之间的哪一种，黄鹤就不清楚了，虽然与那个老头儿有过感知方面的交锋，但黄鹤也不能够确切的知晓他到底有着何等实力。
　　想了想之后，黄鹤还是决定现在先离开这地下室再说吧。
　　至少，要先行保证日向雪月花一家人的安全！
　　为何要这么说？
　　因为日向雪月花的父亲，日向几何也在这群抵御邪神教的队伍当中！
　　要知道，日向几何虽然说不怎么接收任务了，经常待在家里管理他的那个温泉店了，但是日向几何可并没有放松对自己的训练，再加上当初日向雪月花被掳走的这件事，更加坚定了日向几何想要变强的心情。
　　所以现在，木叶村有难，那么变强之后的日向几何怎么可能不站出来呢？
　　好吧，扯远了。
　　算下来日向几何现在的实力已经达到了精英上忍的地步，原本日向几何的实力只不过是普通上忍而已。
　　但想要让他去对付那么多的邪神教教徒，黄鹤觉得还是太过于冒险了。
　　日向几何虽然说实力变强了，但
　　但他却根本不知道该如何对付邪神教教徒！
　　日向一族倒是有着‘回天’这种绝对防御的忍术，然而很可惜，‘回天’这种忍术可并不是日向几何能够学习的到的。以日向几何学会的那复杂的八卦拳术来说，黄鹤倒是觉得日向几何并没有那么容易败下阵来，但就算如此，黄鹤也觉得日向几何并没有多个应敌的能力。
　　所以此时的黄鹤，已经从无人的街道上飞奔，到达了城墙边缘处，他找了一处小巷子掩藏了自己的存在。
　　此时的感知系忍者根本就没有心思查探村内的情况，他们正在仔细的搜索着村外远处的邪神教教徒。
　　还有三百余人的邪神教教徒正在准备着进行第二波攻击，虽然说他们并没有立即攻上前来，可是鬼知道他们会不会突然发动袭击？
　　所以感知系忍者此时承担起了相当重要的角色，但他们也是有感知范围的，他们在感知前方场景的时候，后方是完全无法查探的。
　　这就刚好方便了黄鹤。
　　黄鹤选择的地方，正好是岳父大大日向几何的后方，虽然说隔了一度厚厚的城墙，但黄鹤还是能够靠着听觉长时间查探日向几何的状况。
　　不要问为何不适用气势感知，因为那气势感知每天只能够不间断的使用五分钟，五分钟之后，黄鹤严重的甚至会出现昏迷的状况。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这种坑爹的气势感知其实黄鹤也是有些醉，但为了能够长时间使用，黄鹤还是选择长时间休息，之后再使用。
　　另一边，水门也是陷入了苦战。
　　水门倒是知道不能够被邪神教伤到，不能够让自己的血液落入他们的手中，这个情报水门还是选择公开给了这次参与抵御邪神教的忍者们的。
　　本来在最初邪神教们开始袭击，忍者们开始进行抵御时，邪神教们还是处于非常正常的状况，恩，他们那种癫狂的模样就是非常正常的了。
　　然而在水门出现之后，这些邪神教忽然间疯狂了起来，他们根本就不在意自己受不受伤，如同是池水当中的锦鲤闻见了鱼饲料的香气一般，齐齐向着水门聚拢而去。
　　虽然说聚拢在水门身旁的，并不是所有的邪神教教徒，只是少量的数十人，但双拳难敌四手，水门只能一边逃跑一边进行还击，能够击倒邪神教教徒就算是非常成功了，击杀就不要想了，太难！
　　“火影大人，请您速速退到后方！”
　　一位忍者在击败一名邪神教教徒之后向着水门喊叫道。
　　“火影大人！赶紧回到村子里吧！”
　　又一名忍者向着水门喊叫道。
　　“赶紧回去！”
　　又又额这次不是普通忍者了，说话这么不尊重，怎么可能是忍者！
　　这次说话的，是三代目火影，猿飞日斩！
　　猿飞日斩也是早早就从奈良鹿久那里听到了邪神教来袭的消息，他早就做好了应敌的准备，只是出现的比较晚罢了。
　　看到了刚刚出现的三代目之后，水门总算是松了口气，他无奈的苦笑一番之后，便使用飞雷神之术，回到了村子当中，回到了城墙之上。
　　总算是松了口气的水门这时候才能居高临下的查看战场状况。
　　放眼望去，战场之上烟雾弥漫，那均是忍者们与邪神教教徒交手时释放忍术所造成爆炸的迹象，轰隆之声源源不断，不过还真别说，这种爆炸声响只是在村子外面，还真是有些像是演习！
　　只是
　　说是演习，实际上战况却让水门心寒！
　　忍者们虽然说使用忍术攻击，能够避免被邪神教教徒攻击，但查克拉不是无限量的，邪神教教徒却是不要命的！
　　在忍者们释放忍术的那一瞬间，邪神教教徒总是会抓住时机进行袭击，就算是忍术已经发动，他们也会冒着忍术的攻击一道袭向忍者，不少忍者就因为邪神教教徒的不要命，被邪神教教徒一道摸了脖子。
　　水门越看，面色越黑，心中的怒火已经快要将他给燃烧起来了。
　　这次木叶村的损失实在是太严重了，不过只是短短半小时不到的时间，出来御敌的忍者们本有着一千余人，可现在
　　只剩下了五百人不到！
　　还好水门及时冷静了下来，要不然的话，水门说不准都要自己再次上前杀敌了！
　　正当水门焦急时，身后忽然间出现了众多戴着面具的忍者，他们直接无视了站在城墙之上的水门，自顾自的翻身越下城墙，加入到了御敌当中。
　　暗部终于是出现了！

第三百八十九章：损失惨重（3）
　　那刚刚赶到的暗部忍者，他们一言不发，就算是从水门的身旁擦身而过，他们也没有打招呼或者说是敬礼鞠躬的动作，他们虽然说带着面具，看不见脸上的表情，但是能够看得出来的是，他们眼中的神色是一片肃穆！
　　水门微叹一口气之后，在心中想到――唉~看来这些暗部的忍者们已经做好牺牲的准备了
　　打架时，最怕的就是不要命的，而战场之上，最怕的就是疯狂到不顾自己的。
　　在邪神教那种自我牺牲为代价的攻击之后，千人的木叶村忍者已经只剩下了三百余人，这次的损失，可谓是极其惨重！如果在此时，其他国家也向着木叶发动袭击的话，那么木叶村很可能就会万劫不复，从忍界历史上彻底消失不见了。
　　并不是夸大事实，而是的确就是这么个情况。
　　普通的忍者们根本就对付不了这些邪神教教徒，木叶村当中倒是还有着上万人的上忍，但是以他们的实力来说，让他们上战场，那就是送人头！
　　人海战术倒不是不行，但是仅仅上万人的上忍，哪儿能够抵御得住这种不要命的攻击呢？
　　再者
　　这只不过是两百余人的邪神教教徒罢了，还有三百余人潜伏在外围的森林当中，他们正蓄势待发，如果是连他们也一起上了，那么现在战场之上的这点儿人还真不够他们吃的
　　不过还好，现在暗部忍者终于是出现了，虽然说人数并没有多少，只有五百人不到，但以暗部忍者的实力来说，至少能够减轻一些战场上的压力吧。
　　水门紧皱着眉头，几次三番差点儿忍不住回到战场，可是他知道，自己是火影，如果连火影都被这些邪神教教徒给压制，那么士气定然会受到相当大的折扣。
　　当然，虽然说现在士气也已经受到了折扣，不过在暗部忍者前来之后，总算是有了一些恢复士气的迹象。
　　在战场当中奋力释放着各种强力忍术的三代目火影猿飞日斩，他此时也是感觉到了压力骤减。
　　原本在见到如此之多的牺牲时，他心中也是极为悲愤的，但他知道，想要抵御外敌，而且还是这些邪神教的教徒，想要避免牺牲那是不可能的！常年以来的经验将他激动愤怒的情绪迅速平静了下来，但可惜，心情是平静下来了，可面前的邪神教教徒还是没有减少。
　　但在暗部忍者支援来到战场当中之后，不少暗部主动为猿飞日斩减轻了一部分压力，终于是让猿飞日斩有空观察此时的战场了。
　　不看不知道，一看，猿飞日斩差点儿就气得吐了血。
　　战场之上一片狼藉，这是自然的，但这狼藉
　　大多数，都是碎裂的尸块！那是木叶村的忍者！
　　一股怒气顿时躁动起来，三代目火影，那个被人称之为忍术教授的猿飞日斩，此时终于是动怒了。
　　他将面前仅剩的两名邪神教教徒一脚踹开之后，双手飞快的结印，同时怒目圆瞪的向着战场之上的木叶村忍者吼叫道：
　　“所有人！大家都不要放弃，已经逝去的战友们，他们的火之意志，将由我们继续传承
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　下去！现在正值木叶村危难之时，大家定要竭尽所能，不，应该说就算是将身体里最后一丝丝查克拉给榨干，也要保住咱们的家园！”
　　话音未落，三代目猿飞日斩结印的双手此时已经停了下来，他双目一凛，顿时单手向着地面拍去，低喝道：
　　“通灵之术！”
　　砰！
　　一阵白雾顿时出现在战场之上，然而这阵白雾并没有持续多长时间，因为在白雾当中，一直猴子不断的挥手，将白雾给扇了开来。
　　“猴子，很长时间没有叫我出来了，是木叶村遇见什么危难了吗？”
　　那只猴子开口向着猿飞日斩说道。
　　但在说话的同时，那只猴子就已经在观察四周了，在见到如此惨烈的战场之后，猿猴王猿魔也是顿时提高了警惕。
　　“抱歉了啊，我没能够好好儿守护木叶”猿飞日斩落寞的说了一句之后，便立即向着猿魔喊叫道：“猿魔，暂时不用化身金刚如意棒，咱们z来个久违的合作吧！”
　　话音刚落，猿魔便已经站到了猿飞日斩的身旁，一人一猿之间的默契已经不需要过多的言语来交流了。
　　三代目大人连猿魔都召唤出来了吗？
　　站在城墙之上的水门也是在心中感到了惊讶，这些邪神教教徒实在是没有想到这么难以对付，三代目大人可是不知道多少年没有召唤出猿魔了，可是如今，居然只有依靠着与猿魔合作才能够轻松应敌
　　看来到了万不得已之时，也只有使用村子里那上万人的普通上忍作为人海战术了。
　　然而正当水门在深思之时，正当猿飞日斩和猿魔正大杀四方时，战场之上剩下的仅仅只有五六十人的邪神教教徒，居然开始迅速撤退了！
　　猿飞日斩和猿魔自然是不会那么轻易的放他们离开，在那些邪神教教徒即将进入到森林当中时，猿魔顿时化身金刚如意棒，又粗又长的金刚如意棒高高落下，一击至少是击杀了三十人邪神教教徒以上！
　　但也是在这一击之后，猿魔无奈的转头看向猿飞日斩，满脸疲惫的说道：
　　“抱歉了猴子，查克拉已经耗尽了，我要回去了”
　　“应该是我说抱歉才对，都是我的实力太差，这才让你没法使出全力”
　　猿飞日斩顿时回答道，但同样的，猿飞日斩此时也是一副疲惫之色。
　　砰！
　　猿魔化作一阵白雾消散在空中，而刚刚还‘热闹无比’的战场，此时只剩下了寂静
　　所有还屹立在战场之上的忍者们，均是一言不发，只是双目不断的扫视着地面上已经倒下，再也无法站起的战友们，他们那虔诚又愤恨的目光，似乎是想要将这些逝去的战友们一个个记住，然后一个个为他们报仇。
　　“联系封印班！让他们迅速修复破损的结界！还有，在最快的基础之上，加强结界！”
　　水门向着刚刚走到自己身旁的奈良鹿久说道。
　　说罢，水门便直勾勾盯着已经平息下来的战场，心中一股闷气久久无法散去

第三百九十章：暂时不需要出手
　　在城墙不远处隐匿着自己身形的黄鹤也是查探到了战场之上的情况，但黄鹤并没有出手帮助的想法，因为黄鹤早就发觉了暗部忍者前来支援，再加上战场上有着三代目火影猿飞日斩在，黄鹤相信，这么点儿邪神教教徒根本就不需要自己出手。
　　但或许是黄鹤太过于自大的缘故，他没有料到，木叶村的忍者会在面对邪神教教徒时，被他们那股不要命的狠劲儿给吓到，士气严重下滑，导致了千人忍者只剩下三百余人
　　十分之七的死亡率，剩下三成的忍者，也大多数都受了极其严重的伤，最轻的那一个，也需要调养数周才能够恢复的过来。
　　但这都不关黄鹤的事，毕竟那是水门手下的忍者。
　　黄鹤需要保证的，只是木叶村不遭受到侵袭便可。
　　只是现在，黄鹤有些想不明白，为何这些邪神教教徒会选择在战况胜率偏倒向他们时选择撤退呢？
　　好吧，胜率五五开，但偏倒向他们的，只是占了那么零点一而已。
　　但为何他们会选择在这种情况之下撤离呢？乘胜追击岂不美哉？
　　要知道，在森林当中可是还有着三百余人的邪神教教徒并没有进行攻击，他们身上一点儿伤都没有，如果是在那种状况之下，他们乘胜追击，前来支援的暗部根本就不堪一击啊？
　　想不明白！
　　不过确认了岳父大大日向几何没事，只不过是疲劳过度之后，黄鹤便选择悄然离去。
　　轻轻地我来了，然后我又轻轻的走了，啥事儿没干
　　此时的黄鹤就是这种状况。
　　但黄鹤并不是选择一走了之，他是想要从另一边离开木叶村，到村子外面查探一下邪神教教徒的情报！
　　此时木叶村的护村结界还处于破损当中，想要离开简直在轻松不过了，只是希望那些封印班的忍者不要那么快将结界修复，不然黄鹤可就只能够跟邪神教一起度过一个夜晚了。
　　为何要说夜晚？因为这一场战斗，足足打了一整天
　　此时已经黄昏时分，天边偶尔会飞过一两只嗷嗷叫的野禽，也不知道那到底是什么鸟，但看着他们从泛红的云朵面前飞掠而过，这种诗意一般的场景还是非常能够使人平静的。
　　就好比是现在的水门，他还是站在那城墙之上没有离开，只是他并没有一直观望打扫战场的忍者们，他抬起头来，正看着那泛红的云朵，心中也是在悲叹着。
　　不过仅仅只是悲叹，那这个火影就是不称职的！
　　水门在平静了一会儿之后，便立即使用飞雷神之术，回到了火影大楼当中，与早早就已经在火影大楼等着水门的三代目一起开始商量对策
　　对于对策而言，黄鹤更加相信实际行动！
　　纸上谈兵还不如亲自进入到敌军阵营当中查探情报。
　　当然的，黄鹤的亲自进入，并不是要到邪神教教徒的营地当中去大闹一番，而是选择隐匿，依靠着气势感知来查探情报。
　　此时的黄鹤已经在村子外的森林当中，他并没有选择迅速移动，而是警惕的缓缓的向前移动着，毕竟这是森林当中，也是有着三三两两的邪神教教徒在监视着木叶村的状况。<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　而在一番查探之后，黄鹤顿时发现了问题。
　　那个邪神教的老头儿，不在了！
　　就像是凭空消失不见了一半，那个邪神教的头头儿，那个老头儿，居然消失不见了！
　　就连具体的邪神教教徒人数，黄鹤也是在这一番探查当中数了个清清楚楚，总计剩余三百零八人，这还是加上了从战场上逃离的负伤的二十来人。
　　但这数目不对！
　　在邪神教来袭之时，黄鹤就已经查探过了，邪神教教徒总计大概人数在五百二十人左右，只多不少，毕竟是一个一个数的，只能够数个大概。
　　而在先前的战场之上，参与了战斗的邪神教教徒，总计是在二百一十八人，五百二十减去二百一十八，那么还应该剩下三百零二人才对，加上从战场上逃离回来的二十三人，那么现阶段应该是还剩下三百二十五人才对，可现在
　　居然只有三百零八人！
　　那么就只有一个可能了
　　木叶村，已经被入侵了！
　　意识到事情不妙之后，黄鹤顿时转身离去，也不再理会到底会不会暴露行踪了，轰隆一声响，黄鹤一脚踏在地面，猛地爆射出去，向着木叶村飞奔而去。
　　“水门，告诉我，你是从哪儿知道的邪神教即将袭击木叶村这个消息？这很重要！”
　　木叶村会议室当中，三代目火影猿飞日斩面容严肃但又异常疲惫的向水门质问道。
　　然而水门只能是无奈的说道：
　　“这是玖辛奈突然间跑到办公室来给我说的，但她并没有告诉我到底是从哪儿来的消息”
　　说到这里，水门尴尬的笑了笑，随即说道：
　　“三代目大人您是知道的，玖辛奈说风就是雨，性格急急燥燥的，但她并不会拿这种大事来开玩笑，所以我就相信了她，可没想到的是，邪神教居然真的来了”
　　玖辛奈吗
　　猿飞日斩叼着烟斗，陷入了沉思当中。
　　如果说那个消息是玖辛奈发现的，打死猿飞日斩他都不会相信，玖辛奈一直都被木叶村严密监视，就算她已经成为了火影的夫人，但监视一样是必不可少的
　　等等？监视！
　　猿飞日斩顿时眼前一亮，向着门外说道：
　　“去将今天负责监视玖辛奈的暗部人员叫来，我有事询问。”
　　“是！”
　　话音刚落，门口就传来了回复，同时伴随着的，还有着回答之人离开的脚步声。
　　水门不解的向着猿飞日斩问道：
　　“三代目大人，为何要去将监视玖辛奈的暗部叫来？难道说您认为玖辛奈昨天是接触了什么人所以才会知道这个情报吗？”
　　水门也觉得有着这个可能，但现在花费力气去寻找那个带来情报的人，是不是太过于浪费时间了？现在应该做的，是商量如何抵御邪神教的对策吧？
　　可谁知，三代目火影猿飞日斩深奥的一笑，叼着烟斗乐呵呵的吸了两口之后，这才是说道：
　　“如果是找到了那个带来情报的人，那么咱们这次的劫难就非常容易度过了啊”

第三百九十一章：那个人？
　　“如果是找到了那个带来情报的人，那么......咱们这次的劫难就非常容易度过了啊...”
　　猿飞日斩那似乎是自言自语的话，引起了办公室内所有人的注意。
　　要知道，猿飞日斩可是三代目火影，虽然说现在已经退休了，但他口中可不能够乱说话的，既然猿飞日斩这么说，那么一定是有着什么依据才会如此。
　　水门还没说话，下方坐着的奈良鹿久眉头一皱，顿时就脱口而出道：
　　“三代目大人说的......难道说是那个人？”
　　那个人？
　　水门一时间还没有反应的过来，但是猿飞日斩却是眯着眼睛笑了起来，向着奈良鹿久说道：
　　“正是那个人！除了他之外，我想不出来谁还会带来这个情报。”
　　仔细想想也是，奈良鹿久虽然说与黄鹤的交往不深，但总的来说还是比较了解黄鹤的性格。
　　虽然说黄鹤受气离开了木叶村，虽然说四代目火影波风水门宣布了黄鹤叛出木叶村，但是，黄鹤怎么可能会真的将木叶村抛弃不理会？
　　要知道，黄鹤的性格其实还是非常重情重义的，只是木叶村，不，应该说是四代目火影波风水门将他给惹怒了，所以黄鹤才会不愿意回到木叶村。
　　其他人不知道，可是奈良鹿久知道，水门当初对黄鹤发火，对黄鹤逼问，不顾场合的追问，那不只是水门头脑发热脑子抽了的原因，还有另一个原因，那是就连水门自己，包括水门身边的人都没有看清的事实。
　　那就是――水门对黄鹤嫉妒了！
　　水门虽然说在最初的时候，与黄鹤的关系甚好，甚至看的连奈良鹿久也是觉得有些不对劲了，为何水门这个身为火影的男人，会选择跟在黄鹤的身后，就像是一条跟屁虫似得。
　　但是不久之后，奈良鹿久就已经发觉了，这俩人的关系并不会持续太久，因为水门不论如何，也是一个火影！
　　身为火影，而且还是头脑极其聪慧的男人，他定然会在不久之后意识到这个问题。
　　果然不出奈良鹿久所料，在不久之后，水门果然和黄鹤的关系开始变味，最后导致了俩人彻底友尽。
　　不得不说，当时奈良鹿久的确是不在场，但是奈良鹿久还是能够靠着自己的脑子将当时的场景还原，脑补出来了当初发生的一切状况。
　　而奈良鹿久也是无奈的叹了口气，因为他知道，黄鹤这次是真的生气了，但是他也知道，如果是木叶村真的遇到了什么危难，他也一定会出手相助，只是他不再会那么热情、那么舍身的帮助木叶村了，顶多就是在木叶村遇见危难时，出言提前提醒，要么，就是在木叶村最最最危难，也就是说不到他出手一定会灭村的地步时，他才会选择出手相助。
　　而此时的状况也依然是如同奈良鹿久所料，黄鹤的确是出现在木叶村了，而且还给木叶村带来了危难提醒。
　　只是......
　　黄鹤为何在先前木叶村遇袭时，没有出手相助？难道说他相信木叶村能够靠着自己撑过那次袭击吗？
　　仔细想想，当时战场之上，三代目火影猿飞日斩出现了，就连四代目火影波风水门也在，虽然说后面退场了，但是就说着三代目火影，三代目火影难道说真的无法抵抗那最先袭击的两百余人邪神教教徒吗？
　　三代目当然能够轻松抵御！只是战场之上人多混杂，三代目可不敢彻底释放自己的实力出来，所以才会出现那种打的畏畏缩缩的情景。
　　而黄鹤没有出现的原因，应该就是这个了吧......
　　奈良鹿久在不长的时间之内，就已经将事件彻底理了个顺儿，同时他也想明白了为何三代目火影猿飞日斩会选择先行去寻找给玖辛奈带情报的那人。
　　只是黄鹤真的有那么好寻找吗？
　　既然三代目大人能够想得到这一点，黄鹤又何尝想不到呢？他应该是在来到木叶村之前就已经寻找到了一个极其隐蔽的暂住所吧......
　　想到这里，奈良鹿久无奈的看向猿飞日斩，却发现猿飞日斩也是跟自己同样的目光，都是那么的无奈，俩人互视一会儿之后，都是长长的叹了口气出来...
　　“唉~”
　　......
　　不得不说，奈良鹿久的想法是正确的，但是现在黄鹤的确是没有待在那个暂住所，那个大蛇丸的地下室当中，此时的黄鹤正在木叶村当中不断飞窜，同时不断的使用气势感知来查探。
　　邪神教的确应该是已经入侵到了木叶村中没错！
　　黄鹤心中坚信这一点，从那些邪神教教徒的具体人数和现存人数之上就能够体现的出来，只是黄鹤想不明白，邪神教到底是如何入侵木叶村的，居然没有一人察觉到这个问题！如果不是黄鹤亲自到了邪神教教徒营地当中去查探情况的话，就连黄鹤也是想不到这个问题的。
　　那么现在还有一个问题摆在面前。
　　该如何寻找那些个邪神教教徒呢？
　　总不能够一直使用气势感知吧？气势感知可是有着时间限制存在的。
　　黄鹤无奈了，干脆停了下来，依靠在路边的路灯下思考起来。
　　天色已经彻底变暗了，黄鹤到现在还没有吃过东西，身上倒是带着一些值钱的小东西，就是没有现金啊.......
　　要不.......去吃碗拉面再继续想？
　　黄鹤本是在思考邪神教的脑子，忽然间冒出了一大碗人气腾腾的拉面，这才是反应了过来，自己很长时间没吃东西了，而且现在也回到了木叶，那么既然如此，就去吃碗拉面满足一下口腹之欲吧！
　　想到这里，黄鹤立即抬起脚步向着一乐拉面店走去。
　　黄鹤倒是不担心暴露身份，毕竟现在这副妆容，除非是感知系或者是特殊瞳术，要不然谁也无法知晓自己的真实身份。
　　一会儿之后，一个熟悉的小店面出现在了黄鹤的眼前，正值心中怀念之意浓烈之时，三三两两的暗部忍者忽然间从天而降，站在黄鹤的面前，向着黄鹤说道：
　　“这位大人，请跟我们走一趟，三代目火影大人想要见一见你。”
　　三代目火影？
　　黄鹤顿时眉头一皱，猿飞日斩是怎么找到自己的？难道说身份暴露了？
　　想到这里，黄鹤顿时眯眼一笑。
　　“老子不去！”
　　话音未落，黄鹤便顿时消失在原地，只在地面上留下一双四十八码的大脚印子......

第三百九十二章：邪神教头子现身
　　“老子不去！”
　　话音未落，黄鹤已经消失在原地，只留下来一双四十八码的大脚印子
　　一众暗部面面相觑，他们互相望了望之后，也是只能够无奈的叹口气，苦笑着说道：
　　“果然是黄鹤大人没错啊”一名暗部忍者说道。
　　“是啊也只有他才会有着这等力气”另一名暗部忍者说着，还面带忌惮的看了看地面上的那双脚印子。
　　“”另一名暗部忍者也是想要说什么，可嘴刚一张开，便被四周忽然间传来的冷意震慑，他满脸警惕，双目严肃的四周观察起来。
　　其余的两名队友也是如此，他们三人背靠着背，异常警惕的观察起四周的状况。
　　街上本是有着三三两两的人路过，可是现在，一个人也没有出现，而且最让这三名暗部忍者感到疑惑的是
　　那边的一乐拉面店为何还在营业？不是说好了今天不准许任何人开店营业，要做好“防袭击演戏”的样子吗？
　　罢了，那不是最重要的问题，最关键的是
　　那冷意还在不断的传来！并不是从一乐拉面店的方向，而是，从地面！
　　那股冷意顺着脚底板儿沿着小腿向上攀升，使得这三位暗部忍者顿时鸡皮疙瘩一冒。
　　“不好！散开！”
　　其中一名暗部忍者顿时发现了端倪，他向着两名队友一声吼叫之后，便迅速的向着前方飞跳去。
　　而两名队友毕竟也是经过长期训练的，反应非常迅速，他们在那名队友一声吼之后，也是跟着向前方跳了出去。
　　三人立即化作三角阵型，警惕的盯着原先站立的位置。
　　果不其然，在不到三人目光刚刚汇聚在那原先站立的位置时，他们顿时冷汗直冒。
　　在那里，有着三把忍刀直直的立在那里，如果是三人其中一人反应满了一丁点儿，那么一定会被忍刀从下刺穿身体
　　是什么人这么大胆，居然敢在木叶村当中行刺？
　　然而这个问题来不及细想，那从地面冒出的忍刀顿时缩回到地面当中，就如同是根本没有出现过一般。
　　这三名暗部忍者立即意识到了事情不简单，他们顿时互相交换了一下眼神，随即飞速的向着火影大楼奔去。
　　这三名忍者因为警惕的缘故，再加上精神相当专注，所以根本没有发现，在一旁的楼顶上，一个络腮胡子大叔直勾勾盯着现场，直到他们离去，这络腮胡大叔才是从楼上跳了下来，仔细查探着地面。
　　黄鹤再次将气势感知开启，从这地面开始搜索起来。
　　地底当中除了最上层的石砖以外，就是泥土，这没有什么可疑的，只是在这石砖之上，有着三道刀痕，那是从地底刺穿石砖的痕迹。
　　看到这，黄鹤反应过来了一个问题。
　　这刚刚发动袭击的，定然是邪神教教徒没错！他们这次也是潜伏在地底了。
　　只是
　　他们貌似并不能够在攻击的时候，保持武器也完美的穿透地面，只能够实质性的将地面给刺穿，这才能够实现攻击的效果
　　那么是不是也就是说，邪神教教徒想要从地面袭击
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的时候，就是最佳的反击时间呢？
　　可以这么说！
　　只是并没有什么卵用，因为寻找潜伏在地底的邪神教教徒都是一个难题。
　　而经过一番感知之后，黄鹤确定了，这些潜伏的邪神教教徒已经消失不见，就跟从来没有出现过一样。
　　那么问题就来了，邪神教教徒来到木叶村是干什么的？真的只是为了毁灭木叶村吗？
　　想着想着，黄鹤顿时冷汗一冒。
　　糟了！调虎离山！
　　轰隆一声响，黄鹤再次在地面留下一双四十八码的大脚印子，再次消失不见，只是这次的消失不见，是真的从这小广场当中消失了。
　　黄鹤刚刚反应了过来，邪神教教徒来到木叶村，当然不肯能只是毁灭木叶村，他们的最终目的，定然是日向雪月花才对！
　　黄鹤不得不暗骂自己是个傻子，居然被这么浅显易懂的调虎离山给骗了。
　　刚刚出现的三名邪神教教徒，刚好应对了三名暗部忍者，本来黄鹤以为那是邪神教商量好的，干掉暗部，才能够引起木叶村的注意，然而黄鹤想多了，那只是巧合！
　　那三名邪神教教徒，其实应该是用来袭击自己，用来提醒自己，他们这些邪神教教徒已经进入到木叶村的才对！
　　而且
　　他们如果真的袭击到了黄鹤，那么黄鹤一定会选择深追到底，不将他们给斩杀一定不会罢手！这么做了之后，一定会耽误非常多的时间，那么也就给其余的邪神教教徒拖延了很多的时间，让他们能够有更多的时间保证能够将日向雪月花给掳走。
　　不过还好，幸好黄鹤及时的反应过来了这个计谋。
　　此时黄鹤已经出现在了温泉区日向雪月花的家附近，但是黄鹤并没有选择立即现身，他此时趴在一处小楼之上，就像是自来也偷看妹纸洗澡时动作一毛一样。
　　然而黄鹤当然不是来偷看妹纸洗澡的，他是来使用气势感知监视日向雪月花家中情况的。
　　果不其然！
　　黄鹤顿时双目一凛，因为果真如他所料，在日向雪月花的家中，一处阴暗的小储物间当中，五个邪神教教徒正在窃窃私语着，其中，还有那个邪神教的领头老头儿！
　　他们果然是为了日向雪月花才来到木叶村的！
　　不过现在黄鹤并没有急着出手，因为此时
　　此时日向雪月花似乎也是发现了什么问题，她在自己的房间当中迅速的换下了居家服，白眼已经开启，正在四处观望着。
　　只是看着日向雪月花那只能够开启一边的白眼，黄鹤心中顿时一痛。
　　不过黄鹤明白，此时不是能够现身询问日向雪月花眼睛的时候。
　　日向雪月花将忍者服装穿上之后，腰间的忍具包跨上之后，她立即向着父亲日向几何的房间奔去，将消息告诉日向几何之后，父女俩顿时就警惕了起来，因为他们察觉到了。
　　空气中莫名的传来了一股冷意，那冷意就好似是有人在用着他冰冷的手掌触摸着你的后颈一般，令人毛骨悚然的是，在你转头之后，居然见不着人影
　　日向几何父女现在就是这种感觉

第三百九十三章：那边危险！
　　那股冷意似乎是刻意向着日向雪月花和日向几何袭来，因为躲在他们俩身后的，日向雪月花的母亲丝毫没有感受到冷意的存在。
　　毕竟不是忍者，对于环境观察之上日向雪月花的母亲还是非常欠缺的。
　　只是在一会儿之后，那股冷意忽然间消失不见，日向几何顿时开启白眼，开始四处查探起来。
　　自己家的屋子，日向几何自然是十分熟悉，只是.......
　　在客房的最角落地带，出现了一间，不，应该说是一个小隔板，在隔板之后出现了一个不大不小的空间！而最主要的，是在那个空间当中，有着数人正缩在那里，窃窃私语着。
　　那些身穿着黑底红云长袍的人，一定就是先前袭击木叶村的邪神教教徒没错！
　　日向几何十分的确定，因为这些人他实在是再熟悉不过了，毕竟上午开始就一直在跟他们交战。
　　只是为何这些邪神教教徒会进入到木叶村当中？
　　要知道，虽然说木叶村的结界在先前被破坏了一段时间，但是忍者们迅速的就已经聚集在破损处，日向几何能够肯定，那些邪神教的教徒一定没有机会进入到木叶村当中！
　　那么......就只有一个可能了。
　　这些个邪神教的教徒，一定是在破坏结界的那一瞬间进入到木叶村当中的！
　　还好现在及时发现了这些邪神教教徒，不然的话，木叶村定然会陷入到灾难当中...
　　只是现在日向几何也开心不起来，因为这些邪神教教徒在自己的家里...
　　那些邪神教的教徒实力可是相当之高，最少的也有着精英上忍的实力，而现在家中，自己负伤，能够对付得了一个邪神教教徒就已经不错了，而日向雪月花......
　　日向几何倒是知道日向雪月花现在已经有着精英上忍的实力了，可是.......日向雪月花真的能够上阵对敌吗？她的体内可是有着那个无法控制的人格...
　　想了想之后，日向几何这才是向着身后的母女俩说道：
　　“我先去查探情况，雪月花，你保护好你的母亲，我去去就回。”
　　日向雪月花倒是没有人性或者是固执，因为她还是十分清楚的，自己的母亲可是一个普通人，普通人如果说是遭遇到了邪神教教徒，那么也只有死路一条，日向雪月花当然不能够选择丢下母亲不管，所以她用力的点了点头之后，担忧的向着日向几何说道：
　　“父亲......小心！”
　　日向几何平淡的笑了笑之后，便转身离开，向着楼下的客房飞驰而去。
　　.......
　　另一边，黄鹤正在缓缓的靠近日向雪月花的家，他轻手轻脚的模样使得他自己都觉得无比滑稽，自己为什么有点儿像是小年轻在偷会的模样呢？
　　不过这也只是自娱自乐的幻想罢了，现在的情况可是不容乐观的，毕竟自己的‘另一半小年轻’正遭遇危险。
　　缓缓移动到日向雪月花家门口之后，黄鹤再次开启气势感知，查探了一下屋子内的情况。
　　日向雪月花正在保护着她的母亲，而日向几何却是在楼下客房当中的走廊里缓缓移动着。
　　日向几何在干嘛？
　　黄鹤心中顿时焦急了起来。
　　他自然是知道邪神教教徒的具体位置，正是那个客房尽头的小隔间当中，原本邪神教教徒是在一旁的储物间里窃窃私语，只是不知道他们是不是发觉了什么问题，忽然间转移了位置。
　　此时的日向几何正是在向着那小隔间走去。
　　这怎么可以！岳父大大你的伤可是承受不了剧烈运动的啊！
　　心中一横，黄鹤也不在理会到底会不会暴露行踪了，他立即向着楼上奔去，向着那三楼的客房当中奔去。
　　咚咚咚的奔跑声，自然是引起了日向几何的注意，只是现在面前不远处就是那小隔间，日向几何可不敢分散注意力，只是这时候什么人会出现在自己的家中？
　　难道是雪月花不听话，向着这里来了？
　　日向几何想到这里，心中顿时焦急起来，他立即开启白眼，抬头望了望。
　　因为自己家人所住的楼层在五楼，所以身处于三楼的日向几何抬起头来开启白眼便能够清楚的看到家中的情况。
　　不对啊...
　　日向几何眉头一皱，心中讶异起来。
　　雪月花母女都在客厅里待着，只是雪月花一直开启着白眼在查探自己的情况，雪月花待在客厅里，那么身后的脚步声是谁？
　　难道说还有其他的邪神教教徒？
　　想到这里，日向几何顿时冷汗直冒，他可没有能够不转身看见身后景象的能力。
　　正当日向几何踌躇不定，不知道该不该继续向前或者是转头查看情况的时候，一道熟悉粗犷且有浑厚的声音传来。
　　“让开让开！我刚逮住的那只野鸭飞到这里来了！”
　　粗暴的吼叫声，使得日向几何确认了，这并不是邪神教教徒，只是为何这人能够进的到自己家中？不是锁好门窗了吗？还有......
　　为何这人出现的这么不及时！我可没有多余的力量来保护他啊！
　　心中再次焦急了起来，正当日向几何想要转身将其劝走时，那人居然与日向几何擦肩而过，速度快的连日向几何开启白眼的状态之下也没有看清楚他的身形。
　　这.......
　　心中惊讶的同时，日向几何也是立即呐喊道：
　　“先生！不要过去！那边危险！”
　　可是话音未落，那人已经进入到了小隔间当中......
　　而且进入方式及其粗暴，他直接使用肩膀将木板墙给撞毁，在轰隆一声还有漫天灰尘之下，消失在了日向几何的视野当中。
　　糟了！
　　日向几何暗骂一声，便顿时向着那小隔间奔去，可是人还未到，小隔间当中就已经飞出来两个人，那便是日向几何先前查探到的邪神教教徒！
　　那飞出来的两人已经昏迷了过去，而且还撞毁了走廊的墙壁，虽然说心疼，但日向几何还是忍不住向着那俩人走去。
　　如果能够活捉到邪神教教徒，那么想来之后一定能够找出来轻松对付他们的法子吧！
　　然而这时候，小隔间当中，那个让日向几何看不清身形的人出来了，嘴上还不屑的唾了一口，自言自语的说道：
　　“切......居然跑了，下次别让我碰见你们！”

第三百九十四章：只是一个过路人而已
　　“切......居然跑了，下次别让我碰见你们！”
　　那隐隐约约能够听得清楚的自言自语，让日向几何有些懵逼。
　　这人谁啊？居然能够这么轻松的对付邪神教教徒？
　　想着想着，日向几何顿时想到了一件事情，他立即向着那人说道：
　　“这位...这位先生，不知道您能不能帮助我们木叶村，帮我们对付一下村外的邪神教教徒？”
　　不怪日向几何出言直接干脆，因为现在木叶村的确是陷入到了危机当中，村外还有着三百余人的邪神教教徒正蓄势待发，准备进攻木叶村，虽然说现在护村结界已经修复完毕，甚至还附加上了一些攻击性的反弹效果，但......
　　以邪神教教徒那种不怕死不怕疼的个性，如果他们一拥而上攻击结界，这结界说不准还是会被攻破的。
　　而且也有封印班的人指出，这结界似乎并不是被破坏的，而是被人使用暴力的方法解开了结界，这也就表明着邪神教教徒当中，有人会使用解印法！能够暴力解开结界！
　　如果真的是这样，那么木叶村在不久之后一定会再次经历一场大难！
　　但如果说现在面前这个，能够轻易对付众多邪神教教徒的人愿意帮助木叶，那么也就能够为木叶村度过一场大难。虽然说日向几何也知道，出口就让本人帮自己，帮整个村子，这种出力不讨好的事情没有人愿意干，但是日向几何还是想要试一试。
　　“不好意思，不愿意，告辞！”
　　黄鹤素质三连之后，便再次与日向几何擦身而过，准备离去。
　　可是没想到的是，日向几何居然再次叫住黄鹤，有些愠怒的问道：
　　“那么请问，这位先生私闯民宅真的没问题吗？”
　　卧槽？
　　黄鹤也是一懵，这岳父大大什么时候脑子这么聪明了？居然知道威胁人了？
　　然而这一招用在别人身上或许有用，但在黄鹤的身上......
　　呵呵！
　　黄鹤伪装之后的络腮胡大叔模样使得日向几何完全没有认出来，所以黄鹤干脆放心大胆的猥琐笑了起来。
　　“嘿嘿嘿，那么这位先生，您认为我有能力闯进来，难道就没有能力离开吗？再说了，这木叶村，我想进就进，没什么困难的！您能够到哪儿去举报我、抓我呢？”
　　比厚颜无耻，黄鹤自然是能够拍拍大胸肌，说自己是第一！
　　不出所料，日向几何果然是被黄鹤的话给噎住了。
　　愣了一两秒钟之后，黄鹤见日向几何不说话，干脆的向着外面走，一边走一边说道：
　　“我只是个路人而已，不用太在意我的存在。”
　　说着，甚至还隔空向着日向几何摆了摆手，这才是转身下楼，迅速的离开了日向雪月花的家。
　　说出来你可能不相信，日向几何更加不知道，在楼上的日向雪月花遇见这种危险情况，不但没有皱眉，不但没有担忧，反倒是捧腹大笑起来，就连一旁日向雪月花的母亲也是有些愤怒起来，自家老头子跑去冒险了，可是这个女儿居然还在捧腹大笑？
　　然而没等日向雪月花母亲将愤怒的语言说出口来，不远处的楼梯就传来了脚步声。
　　“我回来了......”
　　声音自然是日向几何没错，但是...不知道为何，日向几何现在的声音感觉貌似有点儿...有点儿疲惫？
　　日向几何心声――我的心好累...
　　......
　　远远离开的黄鹤此时其实并没有离开温泉区，他找了一处较高的楼房，静静的趴在房顶，就像是自来也偷窥妹纸洗澡的时候一毛一样，只是黄鹤并没有偷窥妹纸洗澡，他只是在守株待兔。
　　在日向雪月花的家里，黄鹤碰见了五个邪神教教徒，但是只解决掉了两个，其余的三个，包括那个邪神教的老头子一起都迅速的逃走了，在气势感知之下，黄鹤看着他们离开了温泉区，这才是放下心来跟日向几何‘闲扯’了几句，不过黄鹤还是不能够放心。
　　对于木叶村的别人，黄鹤并不怎么关心，但是日向雪月花，黄鹤必须在意！
　　所以黄鹤再次选择趴在一处房顶，守护着日向雪月花。
　　从这次袭击，黄鹤也确认了一件事情，这些邪神教的确是打算掳走日向雪月花没错，看来木叶村也不能够保证日向雪月花的安全，要不要......
　　在这次事件结束之后，将日向雪月花一家都带走，将他们带到林之国去呢？
　　但是仔细想了想之后，黄鹤觉得这个可能性不大，日向几何就不用说了，他的心里一定放不下他一生心血的温泉店，而日向雪月花的母亲就更加不用说了，她定然是会选择与日向几何待在一起，而日向雪月花......
　　想到这里，黄鹤不由得苦笑了一番，以日向雪月花那倔强的性格，她一定放不下自己的父母。
　　轻轻摇了摇头之后，黄鹤便暂时放下了这个念头，微微眯着双眼，打算休息一下。
　　......
　　另一边，三个遭遇袭击的暗部忍者迅速的回到了火影大楼当中，他们将情报述说一遍之后，水门立即站起身来，满脸严肃的向着身后的那三名暗部忍者问道：
　　“真的遭遇到了邪神教的袭击吗？”
　　其中一名暗部忍者立即回答道：
　　“火影大人，我们十分确认！那一定是邪神教的袭击没错，因为他们身上的气息与白天的邪神教气息一模一样！”
　　听到回答之后，水门紧皱眉头思索了一两秒钟之后，便立即向着三代目火影猿飞日斩说道：
　　“三代目大人，你们先行商量对策，我去部署一下夜间巡逻的队伍，这次的问题非同小可，我必须亲自前去才行！”
　　说罢，水门也不等三代目等人的回复，立即打开会议室大门飞奔了出去。
　　的确，邪神教进入到木叶村，这件事情的确非同小可，而水门如此着急的离去，并不只是因为要去亲自部署夜间巡逻队伍，还有另一个问题。
　　那就是玖辛奈！
　　邪神教教徒进入到木叶村的目的自然不会只是毁灭木叶而已，玖辛奈身为九尾的人柱力，多半也会成为目标之一，毕竟在当初玖辛奈生产的时候，就出现了众多的白绝袭击，而且还有身穿着黑底红云长袍的长门和小南，虽然说之后已经澄清了事实，他们只是被欺骗，但不得不说，现在这些身穿着黑底红云长袍的邪神教也能够与他们性质算作一类！

第三百九十五章：木叶村大乱
　　水门如果不是遇见黄鹤的话，脑子是相当灵活的，就例如说现在，他已经想出来了所有的邪神教可能威胁的因素。
　　第一点就是自家媳妇，玖辛奈这个九尾人柱力，邪神教现在已经将晓组织给占领，而且在之前，晓组织还针对过玖辛奈发动袭击，那么玖辛奈的危险程度绝对是非常之高的。
　　第二点，那就是木叶村的村民们。
　　邪神教这种邪教，鬼知道他们到底在想些什么，如果他们发起疯来，那么木叶村定然会陷入一片腥风血雨当中，不要认为这个形容不确切，因为邪神教的屠戮手段，只能够用‘极其残忍’来形容。
　　至于第三点
　　水门虽然说有些不愿意相信，但是也是极有可能的一点。
　　据水门所知，这晓组织似乎是被那个什么黑绝给夺走了，而且也是黑绝带领着邪神教侵占了晓组织。
　　既然黑绝是晓组织的领头人，那么
　　那么是不是也就可以说，黑绝这个跟黄鹤有怨仇的家伙，其实是想要在木叶村当中寻找什么对黄鹤非常重要的东西或者是人，例如说日向雪月花一家人！
　　想着想着，不知不觉就已经到达了护村队大门口，水门摇了摇头之后，这才是跑开了思绪，开始分布夜间巡逻的队伍
　　另一边，黄鹤在监视额好吧，是在不知道谁家的屋顶上小憩了一小会儿之后，便站起了身来，满脸都是凝重。
　　此时已经夜深，谁也不会想到这时候在温泉区的某一处屋顶上还站着一个男人，但夜间的巡逻队伍不这么想，在深夜当中还站立在制高点的人，只有两种可能，要么他是在监视什么人，但监视这种工作只有暗部忍者才会去做。要么，就是敌人，在观察环境，同时选择时机攻击目标的敌人！
　　他们飞快的向着黄鹤身处的位置袭来，甚至人还未到，就已经抛射出来数枚手里剑，那带着破空之声的手里剑似乎是带着无穷的威力一般。
　　没办法，虽然说只是夜间巡逻队伍，但他们的实力也算是不错的，更不用说木叶村的巡逻队，几乎都是宇智波一族了！
　　宇智波一族的投掷技术几乎可以说是整个木叶村，乃至于整个忍界的第一，所以以他们投掷出来的手里剑，仅仅看手里剑的力量，完全足以媲美精英上忍，乃至于准影级实力忍者！
　　再加上宇智波一族的手里剑投掷术千变万化，在空中飞舞着的手里剑甚至能够莫名之间变化飞行路线，这才是黄鹤此时露出凝重表情的原因。
　　卧槽，我特么可是对手里剑等等的投掷术一窍不通啊！我也没有宇智波一族的红眼病啊，我怎么躲啊！
　　心中莫名的焦急起来，黄鹤虽然说肉体并没有那么容易被伤到，但谁也不会傻到自己上去挨刀啊，那是白痴才会做出的行为啊。
　　当然了，焦急的原因不只是因为黄鹤不想要挨刀，还有一个原因。
　　黄鹤不想要引起动静！
　　被发现之后，要么是交战，要么是逃跑，黄鹤当然是不想要逃跑的，毕竟日向雪月花现在还需要自己
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　来守着，普通的木叶村忍者黄鹤可不放心，他们自身都难保，何谈保护他人？
　　至于交战的话黄鹤可不想要再这时候削弱木叶村的战斗力，黄鹤的力量如果说真的作用在这些忍者身上，那后果可不堪设想，轻则卧床三月，重则烟消云散呐。
　　想了想之后，黄鹤并没有理会那些红眼病们的警告和喊叫声，他顿时抬脚就跑。
　　真男人从不回头看追兵！
　　“站住！”
　　一声低喝传来，黄鹤咧嘴一笑，干脆的无视了。
　　居然还会有人这么傻的叫逃跑的人‘站住’，他是不是脑子抽了？
　　然而当黄鹤释放出气势感知来查探背后追逐自己的人数时，其中一个意料不到的人让黄鹤感到了惊讶。
　　那少年老成的模样，那死鱼眼还有年幼下垂的眼袋
　　宇智波鼬？
　　如果不是在被人追逐的话，黄鹤还真想要停下来询问宇智波鼬一番。
　　为何他没有加入到暗部当中去，根部就不用多说了，毕竟根部现在已经不存在了，以宇智波鼬的尿性，额个性来说，就算是进入不了根部，他应该也会选择进入到暗部才对啊？为何他会进入到护村队当中呢？
　　不过现在已经来不及多想，此时身后又一次传来了破空声响，不过不只是一声，而是如同狂风骤雨般的声响！
　　略微一感知，黄鹤顿时面色煞白。
　　卧槽，这群龟孙儿是想要把我扎成个蜂窝煤啊！
　　身后千千万万的手里剑飞袭而来，就如同是漫天雨点一般由上而下滑落出数百道动人的弧线。
　　当然，黄鹤并不觉得这弧线动人，黄鹤只觉得吓人！
　　如果是被这些手里剑击中，自己倒是不会成为蜂窝煤，但是自己一定会成为变态啊！为什么？因为衣服都直接破了啊！
　　对于这个忍术，黄鹤倒是十分的熟悉，这应该就是传说中身带主角光环的鸣人所使用过的，那个叫做‘手里剑影分身之术’的忍术。
　　然而此时面对这个忍术的时候，黄鹤才知道这个忍术到底多么没有人性。
　　想了想，黄鹤便顿时提起速度，准备以最高速躲开这个漫天的手里剑。
　　然而黄鹤还没来得及飞奔，一道震耳欲聋的声响忽然间传遍了整个木叶村，所有待在家中已经进入梦乡的村民们纷纷起床点灯，满脸好奇的四处观望着。
　　这一变动顿时就惊到了正在追逐黄鹤的护村队忍者，他们满脸惊讶的向着远处正冒着火光和黑烟的方向看去，随即互相交换了一下眼神之后，便留下了两三人继续追逐黄鹤，剩余的八九人则是向着火光之处奔去。
　　黄鹤自然是见到了这些护村队忍者的行动，但是他并不觉得这是一场意外，木叶村什么时候会发生爆炸这种自然灾害了？就算是煤气罐爆炸也没有这么大的威力吧？
　　唯一的可能，那就是邪神教那三个逃离的教徒了
　　看着那火光，黄鹤不由得微微叹了口气，在心中暗道――木叶村要大乱了！

第三百九十六章：三代目遇袭
　　木叶村大乱，那自然是黄鹤不愿意见到的，黄鹤虽然说对木叶村现在并没有什么感情，但那毕竟是自己生活过的地方，那也是自己曾经向往过的地方，更加是自己心爱的女人，日向雪月花最爱的家园！
　　黄鹤和水门俩人的关系，那是私人问题，而此时木叶村大乱，则是牵连到了整个忍界，也包括着黑绝的计划！
　　黑绝的计划黄鹤自然是不能够纵容。
　　想了想之后，黄鹤便向着身后还观望着自己的护村队忍者说道：
　　“嘿，你们还不去吗？你们不去救援的话，我可要去了！”
　　此话一出，对面三人护村队忍者顿时懵逼。
　　救援？你去？
　　您可别逗了，你现在可是一个可疑人物，怎么可能放走你去那么混乱的地方呢？如果你逃跑了，我找谁说理去？
　　嘴角无语的抽了抽，三人齐齐将插在背后的忍刀抽了出来，以刀尖对象黄鹤，用动作表明了他们现在的想法。
　　想过去？先问问我的刀同不同意！
　　黄鹤也是嘴角抽了抽，这特么算是什么鬼？哪儿来的三流演员在表演土匪戏吗？
　　不过他们可并不是演员，也更加不是表演土匪的演员，他们可不只是摆摆姿势就完了。
　　在见到黄鹤并没有妥协之意后，那三名护村队忍者顿时就再次向着黄鹤袭来，同时手上的忍刀已经做出了攻击的动作，两手紧紧握住柄部，忍刀刀尖向左，柄部微微向着右手方向倾斜三十度左右，这种姿势既能够轻松愉快的攻击，又能够在敌人瞬发袭击时起到防御作用。
　　然而可惜，他们遇到的是战斗时丝毫不讲套路的黄鹤
　　在三名护村队忍者飞速奔跑到黄鹤面前时，黄鹤微微一笑，顿时一猫身子，双膝弯曲蹲下，三名忍者砍向黄鹤的忍刀扑了个空，不过身为上忍的护村队忍者岂能是如此简单的？
　　在见到黄鹤躲过一击之后，他们三人顿时齐齐将手中的忍刀围绕手背旋转一拳，耍了个刀花儿，随即紧握刀柄刀刃向下，再次向着黄鹤袭去，那凶狠的模样似乎是势必刺穿黄鹤似得。
　　然而经过多次战斗，有了丰富战斗经验的黄鹤却是厚颜无耻的笑了。
　　那三名护村队忍者以三点式站立在黄鹤面前，并未将黄鹤包围，这正好是给了黄鹤一个逃脱的机会，当然，这种机会如果是放在别人身上，能够逃脱的可能性微乎其微。
　　可是别忘了，黄鹤可是有着极强的力量！力量不只是作用在攻击的拳头上，双脚上也能够蕴含力量！
　　此时黄鹤顿时向后一仰，而在这一刻，三把忍刀刀尖正处于黄鹤的腹部正上方。
　　在身体向后仰去后，黄鹤双脚顿时发力，轰隆一声传来，黄鹤霎时间消失不见，只留下一地的烟尘和懵逼的三个护村队忍者。
　　卧槽？这是人吗？
　　以他们这三个护村队忍者没有开启写轮眼的情况下，看着黄鹤刚刚的动作就好似是直接从原地消失了一般！那速度极快，肉眼完全不可捕捉。
　　然而他们也知道，黄鹤并不是消失不见了，不然的话，为何地面上会留下一双四十八码的大脚印子呢？
　　正当三名护村队忍者欲继续追逐下去时，他们却发现黄鹤与自
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　己擦身而过，同时黄鹤还在空中留下来了一句话
　　“不跟你们玩儿了，我要去拯救世人！”
　　此话一出，三名护村队忍者再次懵逼
　　他们互相瞧了瞧之后，在心中确认了一件事情――这人神经病啊！
　　另一边
　　火影大楼
　　火光照耀这片已经成为废墟的大楼，三代目火影猿飞日斩嘴角挂着几珠血液，那并未干涸的血液正透露着猿飞日斩刚刚受了极其严重的内伤。
　　而在一旁，奈良鹿久已经倒地不起，陷入了昏迷当中，在奈良鹿久的身旁，有着众多昏迷的暗部忍者，他们也是在刚刚那场爆炸当中负伤的悲催货。
　　谁能够料得到，在三代目火影猿飞日斩与手下商议对付邪神教教徒对策时，居然会有人潜入到火影大楼地底，安埋了众多的起爆符呢？
　　虽然说三代目火影及时的发现了起爆符燃烧的味道，但可惜，还是没有能够拯救到一部分忍者，他们已经被掩埋在了这火影大楼的废墟当中，生死不知。
　　猿飞日斩颤巍巍的从怀中掏出烟斗，小心翼翼的点上，深吸了几口之后，这才是将凌厉的双眼转向对面的三人，对面身穿着黑底红云长袍的三人。
　　“你们如何侵入到木叶村的？”
　　猿飞日斩的语气虽然说很是平静，但不难从他的话中感觉到愠怒，只是他在压制这股怒气罢了。
　　此时绝对不是能够生气的时候，现在是在村子里，不是在村外，不能够使用大规模的忍术攻击敌人，不然村中的建筑还有未逃离的村民一定会受到波及
　　猿飞日斩在心中这么劝说自己一遍之后，这才是稍稍冷静了下来。
　　对面那三个身穿着黑底红云长袍的邪神教教徒，此时并没有回答猿飞日斩的话，他们自顾自的窃窃私语着，以猿飞日斩较好的听力，居然是没能够听得清楚他们到底在说什么。
　　这时，咻的一声传来，猿飞日斩顿时松了口气。
　　“水门，你回来了抱歉，我没能够保护得好火影大楼，没能够守护的好大楼中的忍者”
　　听着三代目那自责的话语，水门也是目光一凛，转头看向前方那三名邪神教教徒。
　　“三代目大人，您先歇息一下，我这就将这几人解决掉！”
　　豪言壮语刚刚一出，三代目火影猿飞日斩顿时就拉住了水门，制止了他发动攻击的动作。
　　“慢着！”猿飞日斩面容严肃的盯着水门，说道：“这三人并不像是先前的邪神教教徒，他们的实力均在影级！”
　　均在影级？
　　水门顿时瞪大了双眼，惊讶之色丝毫无法隐藏。
　　然而猿飞日斩这时候继续说道：
　　“在敌人没有发动攻击之前，咱们不要轻举妄动，同时也让我恢复一下体力和伤势我相信，你一个人一定无法对付这几个人。”
　　居然连三代目大人都如此警惕吗？
　　水门这时候也终于是认真了起来，他开始不动声色的观察四周环境，准备在敌人毫不知情的情况下在四周刻下飞雷神之术的印记。
　　但是可惜，敌人并没有给水门和猿飞日斩过多的时间，他们开始动了！

第三百九十七章：就这样下去
　　咻咻咻几道破空声传来，这是简单易懂的试探性攻击。
　　水门和猿飞日斩也是一愣。
　　这邪神教教徒，这如此疯狂之人，居然也懂得使用试探性攻击？
　　然而这只是脑海当中飘荡而过的一丝丝思绪而已。
　　水门已经在这数枚手里剑袭向自己之前就向着左侧抛出一枚特制苦无。
　　在这些手里剑即将击中自己时，水门再次从身侧的忍具包当中掏出来一枚特制苦无，当当当几道金属碰撞的声音响起，水门非常轻松的便挡下了这些手里剑袭击。
　　然而这还没完，水门在挡下攻击之后，顿时消失不见，就好似是根本没有存在过一般。
　　这自然是水门的飞雷神之术。
　　而在水门闪身离开之后，原本是半蹲在水门身后的猿飞日斩这次发动攻击了。
　　他在水门挡下手里剑的时候就已经开始结印，俩人的配合简直可谓是天衣无缝！
　　“火遁・龙火之术！”
　　一声低喝之下，猿飞日斩顿时抬起手中那细不可见的钢丝，对着钢丝喷出来数道粗壮的火焰。
　　这三名邪神教教徒顿时一愣，向着自己身上看去。
　　什么时候身上被钢丝缠住了？
　　他们定然想不明白，也不会去细想，身上手臂的位置被钢丝缠住，他们也丝毫不在意，就算是面前喷射而来的火焰如同是滔天火海一般令人惊恐，他们也是视而不见。
　　“呵呵，不愧是三代目火影，木叶村的忍术教授啊...”
　　一道苍老的声音传来，但是不知为何，这声音居然瓮声瓮气的，就好似是被什么人捂住了嘴巴似得。
　　出现在左侧刚刚抛射而出特制苦无位置的水门立即向着三代目猿飞日斩吼叫道：
　　“三代目大人！丢下手中的钢丝！”
　　水门自然不会胡乱的发号施令，猿飞日斩是非常清楚的，水门既然是这么说，那么他一定是发现了什么端倪。
　　果然，在三代目刚刚将手中的钢丝松开，那钢丝居然飞速的向着那三名邪神教教徒缩去，就好像是那三名邪神教教徒正在用力挣扎拉扯那钢丝一般。
　　然而事实并不是这样。
　　在水门的视角来看，那三名邪神教教徒已经潜入到了地面当中，而钢丝却在他们的拉扯之下不断的与地面产生火花！
　　现在想来，如果说刚刚三代目没有将手中的钢丝给丢掉，那么要么是三代目的手臂被硬生生扯断，要么，就是三代目被拖向了那三名邪神教教徒潜入地面的位置，随后被他们集体发动攻击。
　　水门顿时冷汗直流，这到底是什么鬼？这真的是邪神教吗？为何他们会有着这等力量？
　　不光是水门的冷汗直流，猿飞日斩也是。
　　猿飞日斩自然也是想到了没有松开钢丝的后果，他这老胳膊老腿的可承受不住这等力量！
　　事情不过发生数秒而已，这时候，那顺延着钢丝喷射的‘火遁・龙火之术’才刚刚抵达钢丝尽头。
　　轰隆！
　　原本已经是废墟的火影大楼，此时再次受到爆炸袭击，待在废墟当中的水门和猿飞日斩等人均是站不稳脚步，毕竟脚下全都是碎裂的石块，并不是平整的地面。
　　而在爆炸当中，飞溅的碎石块不断的向着四面八方弹射而去，甚至是击碎了不远处居民的门窗。
　　猿飞日斩顿时眉头一皱，他有些后悔发动威力如此巨大的忍术，但现状不容许留手，要知道，想要守护村子，一丁点儿的牺牲时不可避免的...
　　这时候，还在紧皱眉头宽慰自己的猿飞日斩再次听到水门呐喊：
　　“三代目大人！赶紧离开那里！”
　　猿飞日斩顿时目光一凌，身后一道冷意忽然间传来，那股冷意就好似是一把忍刀从自己的后颈处生生割了一刀似得，生疼！
　　猿飞日斩不再犹豫，转身向后猛地一跳，随即双手再次结印，在落地的一瞬间，双手向着地面猛然拍去，嘴上大吼道：
　　“水遁・水龙弹！”
　　哗啦啦一声响，猿飞日斩双掌前方不远处，窜出来一跳不大的水龙，这或许是猿飞日斩故意克制了力量，也可能是在没有水的地方使用这个忍术无法发挥全力，但也完全足够了！
　　那水龙从地面向上攀升，不过是数秒而已，水龙便已经攀升到了空中十来米！然而这便是这水龙的极限了，轰隆一声响，水龙顿时炸裂开来，这炸裂的效果也有着极大的威力！
　　而在炸裂的水龙当中，一道黑漆漆的人影出现，在空中悬浮不足一秒之后，那到人影顿时向下直线滑落，摔倒在地面，动弹几下之后便再次爬起身来，就像是根本没有受到过如此剧烈的攻击似得。
　　水门顿时瞪大了双眼，要知道，正面被三代目的‘水遁・水龙弹’给击中，而且还被击飞到了十来米高的空中，再承受了水龙弹爆炸的力量，那邪神教居然还能够站得起来？他是铁打的吗？
　　以水门的身体素质来说，他非常清楚，如果是自己正面被这个忍术击中，最少都是内脏破损五六处，加上手脚骨骼碎裂，这还算是轻的...
　　猿飞日斩也是非常的惊讶，这个忍术居然有人能够承受的下来，而且还能够站得起来，如果他不是邪神教的话，猿飞日斩还正想要拉拢他。
　　但是非常可惜，面前这人是敌人。
　　等等...这人？这面前只有一个人？
　　猿飞日斩顿时发现了问题所在，他警惕的四周观望了一圈之后，便向着水门喊道：
　　“水门，制高点观察情况！”
　　水门顿时会意，没有过多废话，水门立即向着不远处的高楼之上奔去。
　　然而水门不知道，在他攀上的高楼另一边，也就是旁边的那一栋高楼之上，一只名为黄鹤的大城管正在猥琐的趴着，笑眯眯的看着三代目火影猿飞日斩受虐。
　　咳咳，说正经点儿，黄鹤是在偷学对战经验。
　　能够见到如此大战，怎么可能不偷一点儿经验呢？
　　而且现在的情况，三代目火影完全应付的过来，就这样下去，黄鹤非常相信，三代目火影对付那一个邪神教教徒是完全没问题的，只是不知道，他能不能够撑得到将三名邪神教教徒对付完的时候，毕竟老人家嘛，体力精力都已经跟不上了。

第三百九十八章：一赔一，赚了！
　　黄鹤满脸都是笑意，但另一边的水门就不同了。
　　水门此刻眉头皱的就像是菊花儿似得，因为他就算是站在制高点，也根本寻找不到刚刚消失不见的那两个邪神教教徒！
　　难道说那两个邪神教教徒抛弃同伴逃跑了吗？
　　这很像是邪神教的作风，但水门并不觉得这是真的。
　　如果说那两个邪神教真的就这么跑了，那么这个被抛下的队友定然是会被在场的两个火影击杀，一个影级实力的强者，再怎么厉害实力再怎么强，也无法轻松对付两名影级实力强者，再说了，那个被留下的邪神教教徒，将要面对的是一个忍术教授和一个蛇皮大法，他怎么可能对付得了？
　　所以水门觉得，其他两个邪神教教徒定然是寻找时机去了，只是他们到底在何方，水门真的不知道，也无法确认。
　　“要是现在有感知系忍者在身旁就好了”
　　水门自言自语的嘟囔着，然而他不知道，在一旁高楼趴着的黄鹤却是在心头向水门回答道：“梦吧你，我特么就会感知啊，然而我也找不到他们了啊！”
　　视线回到猿飞日斩这里。
　　此时猿飞日斩正在剧烈的喘息着，刚刚连续不断的剧烈运动和释放忍术，加上先前爆炸所受的伤，已经让猿飞日斩的体力逐渐消散，猿飞日斩知道，以自己现在身体的情况来说，最多还能够释放三个忍术，三个忍术之后，自己就会倒地昏迷，接下来，就看水门的了
　　想到这类，猿飞日斩顿时向着前方十来米远的那个，被自己击飞到天空中下落砸地，还能够站的起身来的那个邪神教教徒奔去，在奔跑的时候，猿飞日斩的脸上是苦瓜色的。
　　糟了老腰伤到了！
　　猿飞日斩本就是火影，虽然已经下任退休，但久坐的惯病，那个名为‘腰疼’的东西还是在他身上播下了种子，多年的腰疼让猿飞日斩苦恼无比，但没有办法解决，他一直觉得，自己这腰疼如果是在某天跟敌人交战时复发，那乐子可就大了，可谁知道，这‘腰疼’居然还是不看时机的复发了。
　　但没办法，猿飞日斩必须硬撑下来，不能够让村民们知道火影‘不行了’！
　　数秒之后，猿飞日斩在那名邪神教教徒的不远处放缓了速度，不止在减缓他自己的腰疼，也在腰间的忍具包当中掏出来了一大把的手里剑。
　　手里剑紧握在手中，猿飞日斩当即结印。
　　“影分身之术！”
　　砰砰砰数道声响传来，在一片围绕成一圈的、将那名邪神教教徒给包围的白雾当中，猿飞日斩再次结印，随即他再次低喝道：
　　“忍法・四面八方手里剑之术！”
　　咻咻咻
　　从白雾当中，真的四面八方都飞射出来了手里剑！从雾中飞射出来的手里剑，目标自然都是那名邪神教教徒。
　　然而真的有那么容易攻击的到吗？邪神教教徒可是会潜入地底的啊！楼上观望着的水门在心中担忧的想到――是在不行的话，还是我去对付那个人吧，虽然说有点捡便宜的感觉，但是不能够让三代目大人硬撑下去。
　　想着想着，水门还是决定再观望一下，因
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　为他发现，那个邪神教教徒在落到地面上之后，就再也没有任何反应，只是静静地站立在原地，就连‘忍法・四面八方手里剑之术’全部击中他，他也没有任何的反应，就好似是死了似得，但是他实际上却并没有死亡，因为水门看得见，他在被手里剑击中之后，会忍不住向后退出一步，但是退出一步之后，他又会再次向前踏出一步回到原地
　　虽然说感觉这个动作有点儿诡异，也有点儿傻，但水门觉得至少三代目大人能够轻松命中敌人了，应该没有多大的问题吧？
　　此时猿飞日斩和水门的想法是一样的，能够命中敌人了，应该就没有多大的问题了吧？
　　然而，在这四面八方手里剑之术释放结束，手中的手里剑影分身都用光了之后，那个邪神教教徒还是如同先前一般，屹立在原地，就好像是一个悲壮的战士一般，但他却并没有说死去，只是身上带着无数的手里剑，潺潺的流着鲜血，鲜血随着地面上的缝隙浸入到地底当中。
　　这
　　猿飞日斩不禁再次愣住了。
　　居然还没死？你真的是铁打的吗？
　　正当猿飞日斩想要上前几步查看情况，但地面上忽然间传来一声碎裂的声响，猿飞日斩立即向下看去。
　　一柄银亮色的刀刃从地面当中刺出，速度极快，猿飞日斩在心中暗骂――该死！躲不开了！
　　在刀刃刚好刺破猿飞日斩颈部皮肤的瞬间，水门忽然间出现在猿飞日斩身旁，只是那么一瞬间，水门的手掌放在了猿飞日斩的肩上，随即不足零点一秒的时间，水门和猿飞日斩都消失在了原地。
　　少侠好身法！
　　在高楼楼顶上观望着的黄鹤，刚刚才站起身来准备冲下去的黄鹤，这时候不得不在心中称赞。
　　水门的飞雷神之术，这种蛇皮走位的忍术，在救人方面也是出类拔萃，而且也不得不说，水门这货的反应的确是非常快，而且动作也是相当的快，他不知道什么之后在猿飞日斩身上留下来了飞雷神之术的印记，需要的时候能够瞬间出现在猿飞日斩的身旁。
　　然而黄鹤这么一站起身来，也正好暴露了他的踪迹
　　因为水门带着猿飞日斩也是出现在了一旁的高楼楼顶！
　　两栋高楼说高不高，实际上都只有两三层的高度，只要是不站起身来，都看不见对方，然而黄鹤却在这时候站起了身来。
　　精疲力竭的猿飞日斩眼前一亮，顿时放心了不少。
　　但是转念一想，不对，这时候真的是能放心的时候吗？
　　刚刚
　　猿飞日斩缓缓抬起右手，放在了自己的脖子上。
　　恩，热热的湿湿的感觉
　　新鲜的血液
　　水门和猿飞日斩顿时瞪大了双眼。
　　糟了！
　　而黄鹤却在一旁无语的笑了笑，淡然的用着那伪装的声音说道：
　　“一赔一，赚了！”
　　至于黄鹤为什么这么说，那自然是因为下面的被猿飞日斩攻击的那个邪神教教徒，此时终于是扑通一声倒在地上，声息全无。
　　流血致死了啊！

第三百九十九章：我赚你大爷！
　　“一赔一，赚了！”
　　听到这句话，三代目火影猿飞日斩的内心是崩溃的。
　　我赚你大爷啊！我可是被邪神教给夺取到了一丝丝的血液啊！
　　虽然说猿飞日斩能够察觉得到，自己的血液并没有多少沾染在了那银白色的刀尖儿上，但是那也的确是有着血液存在啊！
　　根据黄鹤那小子的情报来说，邪神教只要是获得了一丁点儿的血液，就能够与对方的身体同步，攻击他就相当于是在自残一样，想杀不能想打又自己疼。
　　而现在，这种危机居然出现在了身为三代目火影的猿飞日斩身上，可谓是滑稽无比。
　　为何？
　　因为他可是木叶村的标志性人物，那个被称为‘忍术教授’的三代目火影啊！
　　一个标志性的任务都着了邪神教的道儿，那么其余的忍者们定然会想――连三代目大人都打不过，那么...咱么这些弱鸡还能够怎么办？
　　没错，普通的忍者在三代目面前，还真的就只能够称之为弱鸡！但实力如此强悍的三代目火影却着了邪神教的道儿，那么是不是也就能够将这种状况看作...
　　木叶村完了呢？
　　标志性的人物，那可是人们心中的栋梁！
　　就好比是之前，在邪神教攻破木叶村护村结界时，水门本来是在战场上杀敌的，只是因为敌人太多，他陷入了双拳难敌四手的局面，但在这时候，猿飞日斩赶到了，他立即让水门离开战场，为的是什么？
　　自然是不想要让在战斗的忍者们见到水门如此狼狈的样子！
　　而在战场之上的忍者们又何尝不知道这个道理？
　　所以为了战斗之心，为了人心稳固，战场之上的精英上忍们都纷纷选择让水门离开战场，作为战场之上的指挥。
　　扯远了。
　　三代目现在身陷邪神教诅咒的威胁，虽然说还不知道那剩余的两个邪神教到底有没有使用三代目的血液用作诅咒之术，但黄鹤能够确定，三代目一定逃不了这一劫。
　　至于为什么，黄鹤可不想要细细道来，因为他可不能够一直待在这屋顶上。
　　“罢了罢了，三代目老头儿，我帮你解决掉这些家伙，你给我一笔钱就可以了，算作是报酬吧...”
　　黄鹤的语气十分无奈，本来黄鹤的主要目的的确是为了帮助木叶村，所以才来到这里，但黄鹤还想的是尽量不要跟这俩火影接触，就连之后情报的酬金费用，黄鹤也打算让迈特凯帮忙领取，毕竟黄鹤实在是跟水门不对付，实在是讨厌猿飞日斩这个老滑头。
　　然而现实将黄鹤的计划给打破了，还好黄鹤心比较大，对此表示无所谓，反正能够拿到一笔钱就够了。
　　想要建立林之国，光靠着黄鹤的那一点儿小金库是完全不够的啊！
　　看着黄鹤纵身一跃跳下了楼，猿飞日斩的心却是已经死寂。
　　啊...就要这么死了吗？好不甘心啊...居然不是战死沙场，而是死在了邪教的手中，真是木叶村建立以来的悲哀啊...
　　猿飞日斩的心思，水门完全没有料到，更加没有想到猿飞日斩已经将自己定做死期将至了，他还天真的以为，三代目一定不会遭受到邪神教的诅咒，毕竟那刺中了猿飞日斩的银白色忍刀，还屹立在原地啊！
　　忍刀都还没有消失，都没有被那些邪神教教徒给回收，那么他们怎么才能够施展邪术诅咒呢？
　　当然不行啊！
　　黄鹤自然也是这么想的，但情况并不乐观。
　　在飞速移动到先前猿飞日斩战斗的地方时，黄鹤这才是使用气势感知查探起来。
　　先前在楼上，黄鹤也使用过气势感知，但非常可惜，黄鹤什么都没能够发觉得到，黄鹤想的是，那些邪神教教徒不是会潜入地底吗？而当时自己也在高楼之上，虽然说楼没有多高，但有没有那种可能，是邪神教教徒的潜伏位置刚好离开了自己的感知区域呢？
　　毕竟地底的深度，谁也无法预料啊！
　　所以黄鹤此时正半蹲在那银亮雪白的忍刀一旁，装作正在观察的样子，实际上黄鹤是在使用自己的气势感知查探地底当中的动静。
　　双眼微微眯起，眼前看见的，是漆黑一片，而在右侧不远处，也就是这火影大楼的废墟正中央位置，一道银亮色的光芒传来，忽闪忽灭，就好像是有人手中拿着一忍刀，正在不断摆动手臂一般。
　　就是他了！
　　黄鹤眯眼一笑，随即转头向着楼上的俩人喊道：
　　“这里已经成为废墟了，我破坏的再厉害一些，应该没关系吧？”
　　水门一愣，但随即还是反应了过来，那人要么是在虚张声势，要么，就是想要破坏掉废墟，将藏在地底中的两个邪神教教徒给炸出来，至于怎么炸，水门就不知道了。
　　但火影大楼当中的那些重要文件，还有那些个封印之书......
　　想了想之后，水门心中一横，顿时回答道：
　　“没关系！只要能够将敌人击杀便可！”
　　在说出这话的时候，水门依旧是没有注意到身旁那落寞的猿飞日斩。
　　没关系吗？
　　黄鹤再次眯眼一笑，感知着地底当中听到消息的俩名邪神教教徒，发觉他们正在向着远处逃跑之后，黄鹤这才是抬起脚来向着远方追去。
　　说实话，黄鹤还真不想要在水门和猿飞日斩的面前露出自己的实力来，以刚刚三人之间见面的情况来看，猿飞日斩其实已经发现了自己的身份，但水门还没有，水门并没有发觉自己的身份。
　　所以，黄鹤并不想要在水门的面前使用自己的力量。
　　不过既然已经察觉到了邪神教教徒的动向还有准确位置，那么，一切就都非常简单了！
　　在奔跑出大概五百米左右，追逐着邪神教教徒的黄鹤已经感觉到气势感知时间不足的前提之下，黄鹤终于是开始动手了。
　　双脚猛然间全力爆发，地面上传来轰隆的一声响，街道之上本是铺着厚厚的青石砖，然而在黄鹤的双脚猛蹬之下，青石砖骤然碎裂，更甚者居然还如同是炸弹一般向后射去，在偶然之间毁掉了不少小摊贩的棚子店铺。
　　不过这都跟黄鹤没有什么关系，因为此时，黄鹤已经高高的跃入空中，双目锁定着俩邪神教教徒的位置，拳头已经紧紧握住，这一拳下去，击中地面，俩邪神教教徒定然死成肉泥！

第四百章：惨死（1）
　　高高跃入空中的黄鹤锁定了那正在逃离的两名邪神教教徒，随即便飞速的从空中滑落下来，一个沙包般大小的拳头击打在地面，随后
　　以黄鹤的拳头为中心，整个地面如同是波浪一般开始涌动。
　　黄鹤的拳头就如同是一颗巨大的石子儿，被丢入到了平静的湖水之中，街道便是那平静的湖水，而黄鹤，则是那颗石子儿。
　　这一拳，黄鹤并没有真的将全力使用出来，毕竟全力的话，这街道估计也就废了，不只是街道，两旁的建筑也会受到相当大的影响，在拳头威力的波动之下，就算是现在只是用了百分之四十左右的力量，街道两旁的房屋也是在不断的颤抖着，悲鸣着，似乎是下一刻就会要散架似得。
　　为何要说散架？因为木叶村当中的房屋，只有少数是水泥楼房，水泥制成的楼房似乎是并不受木叶村村民爱戴，他们还是比较喜欢木质结构的房屋，只是在外面涂上了一层类似于水泥的涂料罢了。
　　这一拳的威力，黄鹤相信，不论如何，在地底当中飞速逃离，已经即将从地底钻出来的两名邪神教教徒，绝对没办法躲得开，比较他们已经离地面相当近了，再者，黄鹤的这一击是属于范围性攻击，拳头为中心，周围十来米范围都会受到相当大的影响。
　　冒着危险的风头，黄鹤顶着头晕的目眩的感觉再次开启了气势感知，准备查探一下地底的情况。
　　什么翻开地面去查看情况之类的，黄鹤可不愿去做，毕竟在这一拳之下，在地底泥土忽然间收紧挤压的压力之下，那两名邪神教鬼知道现在是什么样子啊
　　双目微微一闭，气势化作无数条透明的小触手开始向着地底钻去。
　　就在地下不足十米的地方，的确是有着浓重的血腥味，黄鹤可不喜欢这种味道，毕竟血液的味道，只有变态才会喜欢嘛
　　小心翼翼的查探一番之后，黄鹤顿时就提起警惕，在四周观望了起来。
　　地底之下，只有着一个人的尸体！
　　虽然说那尸体已经不成人形，但从衣服上，黄鹤还是能够分辨的出来，那地底之中的确是只有一人的尸首没错！
　　那么另一人，定然是已经逃了！
　　只有这一种可能！
　　但是黄鹤不明白，另一个人是怎么逃掉的，要知道，虽然说自己只使用了百分之四十左右的力量，但威力自然不用说啊，这种威力的拳头，就算是作用在尾兽的身上，虽然说不能够将尾兽给击杀，但至少也能够使其动弹不得！
　　再说了，一击可是范围性攻击，另一个邪神教教徒到底是如何逃开的？
　　黄鹤想不明白，但现在也不敢去细想，毕竟能够逃得开这种攻击的对手，定然不是普通的邪神教教徒。
　　刚刚一想到这里，黄鹤的脑海当中不自觉的浮现出来了那个邪神教的老头儿。
　　没错了，一定是他！
　　那个邪神教的老头儿一直给黄鹤一种不好的感觉，再加上那个老头儿也是能够使用感知的人，也只有他才能够判定得到黄鹤的攻击位置！
　　这时
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　候黄鹤想了想，当时自己貌似在攻击的一段时间里，并没有使用气势感知。
　　糟了，那个老头儿既然是能够使用感知的，那么他现在定然是在某处观察着自己，而自己现在又不能够继续使用气势感知了
　　黄鹤不敢继续冒险，只能够迅速转身，飞奔回到了水门和三代目的身边。
　　仔细一看，三代目并无大碍，只是现在体力消耗过度，再加上精神高度集中对战出现了精神力匮乏的状况之外，并没哟别的问题。
　　也就是说，刚刚击杀的邪神教教徒，并没有跟猿飞日斩进行同步，或者说，难道猿飞日斩的血液并没有被吸取，施展诅咒之术吗？
　　还没来得及细想，猿飞日斩一发现黄鹤立马就问道：
　　“怎么样？解决掉了吗？为什么我还没有事情？”
　　水门有些疑惑三代目话中的意思，但是三代目的问话并不是自己，良好的素养并没有让他打算三代目的问话。
　　“没有”黄鹤无奈的摇了摇头，说道：“解决掉了一个，还剩下一个最强的，那个人我都不敢小瞧！你很幸运的存活了下来。”
　　猿飞日斩一听，便从身侧将那柄在夜空中闪烁着银亮光芒的，同时也沾染着自己血液的忍刀拿了出来，向着黄鹤问道：
　　“这柄刀，现在该怎么处置？”
　　摇了摇头，黄鹤表示无奈，但并没有继续说话，他开始警惕的观察起四周来。
　　以邪神教的尿性来说，他们绝对没有这么容易罢手，就算是逃离了，他们也不会如此轻易的放过自己，更加不要说是那个邪神教的头头儿了。
　　黄鹤警惕的样子，使得猿飞日斩也是感觉到了惊讶。
　　居然连黄鹤这小子都如此警惕，剩下的那一个邪神教教徒到底有着多强的实力？
　　然而猿飞日斩并不知道，最后一个入侵到木叶村中剩下的那个邪神教教徒，实际上应该并不是实力强，而是他诡计多端狡诈无比，再加上现在黄鹤根本无法使用气势感知，无法确认敌人位置所在，这才是黄鹤警惕的主要原因。
　　不过猿飞日斩并没有多言，他这时候才是转头看向水门，说道：
　　“水门啊你应该是在封印之书上留下来了飞雷神印记吧？去将它找回来，不能够让封印之书落入敌人之手！”
　　水门当即会意，并没有多说什么，只是在离开的时候狐疑的瞥了一眼伪装之后的黄鹤，这才是咻的一声消失不见。
　　见到水门离开之后，猿飞日斩这才是叹了口气，向着黄鹤说道：
　　“黄鹤啊你能够回来帮助木叶村，真是非常的感谢啊”
　　黄鹤一边观望着，头也不回的向着猿飞日斩回答道：
　　“不好意思了三代目大人，我可不是为了帮助木叶才回来的，我为的是日向雪月花，还有木叶村即将付给我的报酬。”
　　猿飞日斩再次叹了口气，这才是转头，远远的看着正在火影大楼废墟当中不停翻找着封印之书的水门，心中暗叹――这俩人，或许真的只是性格不合吧

第四百零一章：惨死（2）
　　猿飞日斩其实也跟奈良鹿久一样，早就看出来了这俩人关系的端倪，因为以水门的性格来说，实在是想象不出来他像是一个小弟一般跟在一个人的身后，默默无闻的为那个人做一些力所能及的事，如果是有，那也一定会是为了玖辛奈。
　　水门这种性格，虽然说看似和谐，看似温柔，但实际上，他内心是狂热的，只是他在平时并没有表露出来而已，或许，就连水门自己都不知道自己那颗狂热的内心吧
　　当然，水门现在并不知道猿飞日斩和黄鹤的对话，甚至就连黄鹤的真实身份他都没有发觉到，他此时还默默的在废墟当中翻找着，寻找着那极其重要的封印之书。
　　猿飞日斩再次叹了口气之后，便向着黄鹤问道：
　　“我的血液，貌似并没有被邪神教给吸取，那么”
　　听到这里，黄鹤自然是知道猿飞日斩想要说些什么，他立即回答道：
　　“关于这点，我也不清楚，因为入侵到木叶村当中，现在唯一剩下的那个邪神教教徒，是与普通邪神教教徒完全不同的人，他有着自己的理智，并不像是一般邪神教一样，时刻都处于癫狂当中，他的表现，甚至可以说是与常人无异！”
　　与常人无异吗
　　如果是对于某个病人来说，身体和情绪特征与常人无异，那是再好不过了，但这个‘与常人无异’所描述的，是邪神教教徒！
　　一个本应该一直处于癫狂当中的邪神教教徒，居然与常人无异！那也自然就表明着，此人难以捉摸，更加难以对付！
　　对于这一点，黄鹤是深有所感，就拿先前自己的一击来说，本应该是无法躲过的范围性攻击，居然让那个邪神教的头头儿跑掉了！虽然说他的行为与邪神教教徒无异，毫不犹豫的抛弃了自己同伴的性命，但是也不得不说，这个邪神教教徒，是有着自己的理智的。
　　这种理智出现在了邪神教的身上，那么问题就大发了
　　猿飞日斩紧皱着眉头，随即再次叹了口气，瞥了一眼远处的水门，确认他并没有看向这里之后，这才是向着黄鹤说道：
　　“黄鹤小子啊能麻烦你一件事情吗？”
　　黄鹤一愣，问道：
　　“什么事？”
　　猿飞日斩并没有立即回答，而是从怀中掏出烟斗，那干枯的右手甚至是有些颤抖，不知道是不是因为疲劳过度的原因。
　　颤巍巍地点上之后，猿飞日斩深吸了两口烟吐出，这才是说道：
　　“杀了我吧”
　　杀杀了他？
　　黄鹤顿时就瞪大了双眼，满脸的不敢相信。
　　“三代目老头儿，你疯了？”
　　明明猿飞日斩并没有身中邪神教的诅咒，但是他却一心求死，这是为什么？黄鹤只能够想到他是脑子抽了。
　　然而，猿飞日斩却是颤颤巍巍的抬起了自己脖子，指着先前被忍刀刺中的位置，说道：
　　“这里，从最开始的刺痛感，现在已经变成了麻木，我能够感觉到，这种麻木感并不是失血过多的情况，而是”
　　中了诅咒！
　　黄鹤顿时站起身来，凑到猿飞日斩伤口处查看了一番。
　　伤口
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的确是普通的刀伤没错，但是这伤口有些与众不同。
　　受伤很长时间了，但是伤口却没有出现愈合或者是止血的情况，一般来说，就算是猿飞日斩这种年纪了，身体的愈合能力还是会很快将伤口出血处封闭，以免身体失血过多，这是人体的自然反应。
　　可是现在，差不多已经过去了整整一个小时，猿飞日斩的伤口却还是在潺潺的流着鲜血，就像是一个小泵不断的在抽取他的血液一般
　　“三三代目老头儿，不要这么不乐观，说不准是那刀尖上有着什么毒物抑制了你的自愈能力呢？”
　　黄鹤勉强的向着猿飞日斩说道。
　　但此时，黄鹤也已经相信了，猿飞日斩其实已经身陷诅咒当中了。
　　只是黄鹤想不明白，为何那个邪神教头头儿没有吸取猿飞日斩的血液，但还是让猿飞日斩身中诅咒呢？不过只是被刺了一刀而已。
　　等等刀？！
　　黄鹤顿时双眼放大，一把从猿飞日斩身旁将那柄邪神教的忍刀夺过，仔细的查看起来。
　　这忍刀的确是与普通忍刀无异，长短和造型都没有什么区别，只是柄部的纹饰不一样，但也正是这纹饰，让黄鹤发觉了不同。
　　这纹饰直接一眼望去，并不能够看出什么来，因为它只是一条一条的纹路罢了，但如果是在脑海当中将这些纹路平摊开来的话
　　“六芒星大阵？！”
　　黄鹤顿时一声惊呼，引起了猿飞日斩的注意。
　　“六芒星大阵？”
　　猿飞日斩也是跟着重复了一次黄鹤的话，随后这才是将自己的目光汇聚在了那刀柄之上。
　　以猿飞日斩的智慧，很快便察觉到了其中的端倪，两人顿时都陷入了沉默当中，久久不语。
　　大概十来分钟之后，猿飞日斩再次向着黄鹤说道：
　　“黄鹤小子，杀了我吧就算是丧命在你的手中，我也不愿意死在邪神教的手里，水门那小子就不用说了，他定然下不了手的。”
　　黄鹤一阵苦笑，心中暗道――你认为我就能够下得去手吗？虽然说咱们俩认识的时间不长，但是跟你一起聊天儿，互相坑着玩儿的那种感觉，还是很让人怀念啊
　　但黄鹤却并没有将这种情绪暴露在面部，他冷着脸，满脸都是寒霜。
　　“现在并不是做这件事情的时候，我们现在需要的，是找到那个逃跑中的邪神教教徒！他的威胁程度，丝毫不比村外那三百余人的邪神教差！”
　　说道这里，黄鹤顿了顿，想了想之后这才是说道：
　　“而且，我现在需要你的力量！猿魔能够化作金刚如意棒是吧？到时候遇见那个敌人，我们便使用金刚如意棒将他压住，使他无法动弹，随后捆绑起来，之后我便去将大蛇丸找来，大蛇丸已经有了能够解开邪神教诅咒的方法。”
　　听到这个消息，猿飞日斩的内心其实还是燃烧起了一丝丝希望的，然而也只是一丝丝罢了，毕竟
　　大蛇丸，其实好像巴不得自己死呢
　　猿飞日斩自然是知道黄鹤这么说，是为了宽慰自己，也是为了争取一点点时间，但现实就是现实，永远也无法改变

第四百零二章：惨死（3）
　　“呵呵”
　　两人还在沉默当中时，身后忽然间传来了一阵苍老的笑声，这声音很是稳重，但其中也不乏透露着些许的邪气。
　　“你们居然发现了其中的端倪，真是令人感到惊讶啊”
　　黄鹤和猿飞日斩顿时站起身来，面向着身后的那个老头子。
　　居然主动现身了？
　　出现的，自然是那个邪神教的老头儿没错，但是黄鹤不明白，为何这个老头子会主动的现身出现在这里，难道说
　　“不要惊讶，我直接出现，自然有着我的把握。”
　　那个邪神教的老头子似乎是看穿了黄鹤的心思，他在一边说着的时候，甚至还在一边瞥了一眼猿飞日斩。
　　俩人顿时就明白了，原来这个邪神教老头子的把握，就是已经身陷诅咒之中的猿飞日斩啊！他似乎是非常的自信，自信别人不敢攻击他，自信他一定能够轻松的击败在场的两人。
　　然而他万万没有想到，就算是猿飞日斩身陷诅咒，就算是黄鹤心有不愿，但俩人还是在同一时间一齐发动了攻击，同时嘴上喊叫道：
　　“你认为，身为一个强者，会贪生怕死吗！”
　　猿飞日斩利用着自身刚刚恢复的，仅有的那么一丁点儿查克拉，再次飞速结印，而黄鹤，则是简单粗暴的向着面前不足五米的邪神教老头儿飞奔而去，拳头早已抬起，那忽闪忽灭的、带着亮光的拳头已经暴露了黄鹤此刻愤怒的心情。
　　这拳头是有多久没有散发过光芒了？在攻击敌人的时候，貌似许久都没有出现过这种情况了吧多长时间攻击敌人没有使出过全力了
　　黄鹤心中划过这一段想法之后，便再也没有滞留，拳头如同是飞射的子弹一般向着那邪神教老头儿袭去，而此时，猿飞日斩的忍术也刚好完成，他双手猛然向着地面拍去，喝道：
　　“土遁・土龙弹！”
　　轰轰轰的声音响起，在那名邪神教老头儿的脚下，忽然间冒出来一条细长的土黄色龙形物体，虽然说黄鹤并无法将其称之为土龙弹，但是也不得不说，猿飞日斩这一招使得漂亮！
　　刚刚在黄鹤发动袭击的那一刻，这邪神教的老头儿就已经双脚出现了陷入地面的状况，这是他们这些邪神教逃跑的惯性套路，潜伏进入地底！
　　然而这是楼顶，潜伏进入到地底之后，实际上只是进入到了楼房当中，但黄鹤和猿飞日斩岂是能够放任那邪神教老头儿逃跑？
　　所以，在最紧要的关头，猿飞日斩浓缩了‘土遁・土龙弹’这一忍术，当然，其中也有着猿飞日斩自身查克拉不足的情况，但也不得不说，猿飞日斩使用这浓缩之后的‘土遁・土龙弹’还是非常完美的将那个邪神教老头儿捕获了！而且还使其挣扎不能，动弹不得。
　　这一切仅仅只是发生在数秒之内，众人的实力等级实在是太高，如果是一个普通忍者来看这场战斗的话，一定会陷入懵比状态――刚刚都发生了什么？
　　此时，黄鹤心无旁念的将拳头力量蓄积到最大，同时他心中也在宽慰着自己――不要留手，这人一定就是邪神教的领头人没错了，如果是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　将这个人给击杀，那么邪神教一定会不攻而破，就算是黑绝在幕后充当黑手，也一定无法完美控制这群人，下手，下手，下手啊！
　　但此刻，黄鹤奋力突进的拳头却骤然停了下来。
　　因为在他拳头的面前，一个满面幸福笑容的老人正站在邪神教老头儿的面前，那个老人下颚还有着不少鲜血的痕迹，甚至还有着不少的血液正在潺潺流动着。
　　“三代目，你在干什么？！赶紧让开！”
　　猿飞日斩笑眯眯的看了看黄鹤之后，有些颤抖的说道：
　　“黄鹤小子，赶紧吧，趁我现在还能控制得住他，赶紧把我连同他一起杀了”
　　黄鹤正要说话，忽然间一道破空声响传来，那熟悉的声响使得黄鹤连话都不想说，只是满脸不舍的盯着猿飞日斩。
　　“三代目大人！”
　　一声咆哮传来，这自然是水门的声音没错。
　　毕竟刚刚发生了一场碰撞，虽然说双方的战斗并没有多么的强烈，但是在这寂静的夜里，这种声响还是格外惹耳的，就连远处正在翻找着封印之书的水门都听得一清二楚，所以他飞速的赶了回来，却看见了这一幕
　　猿飞日斩还未来得及说话，身后那个被控制住的邪神教老头儿就哈哈大笑起来，呼喊道：
　　“哈哈哈！对对对，就是这样，我要的就是这种场面！”
　　刚刚一说到这里，那邪神教老头儿顿时一转话锋，向着天空中大声喊叫道：
　　“邪神教徒听令！此刻进攻木叶村！”
　　不知道这老头儿是不是使用了什么扩大声音的秘术，反正只能说，他的喊叫声只能够用震耳欲聋来形容。
　　黄鹤双目一凛，心中一横，顿时一把将水门拉扯开，向着三代目鞠了一躬之后，这才是说道：
　　“对不起了，三代目！”
　　这是黄鹤第一次对三代目火影，猿飞日斩如此尊敬，但也却是最后一次了。
　　“赶紧啊！黄鹤小子！这是唯一的机会了！我快要控制不住他了！”
　　就连猿飞日斩也没有料到，这身后的邪神教老头儿居然力量如此之大，就连浓缩之后的‘土遁・土龙弹’用作捆绑也无法彻底制止住他的行动。
　　黄鹤？
　　水门听到这俩字之后，立即就想要做出抵抗的动作，然而让水门没有料到的是，猿飞日斩在话音未落之时，立即就向着水门吼叫道：
　　“水门！”
　　“你给我好好儿看着就行同时你也要记住，这是身为火影的职责！只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，当想要保护自己做珍惜的人时，忍者真正的力量才会表现出来……我现在想要保护的，就是这个木叶村啊”
　　瞥了一眼呆住的水门之后，黄鹤满脸冷漠，抬起拳头，一拳向着猿飞日斩击出，同时，嘴上还悄声说了一句：
　　“对不起了，三代目。”
　　轰隆一声响起，猿飞日斩和邪神教老头儿，在黄鹤的一拳之下，烟消云散，尸骨无存

第四百零三章：需要你们来发泄
　　“对不起了，三代目。”
　　黄鹤低沉的说罢，便抬起早已蓄力许久的拳头，那拳头之上正闪烁着微乎其微但却有在夜空中格外显眼的光芒，那光芒似乎是透露着此拳力量的爆发程度！
　　那邪神教老头儿在见到这种场景之后，脸色大变，大声的呼喊了几句话之后，便欣然闭上了双眼，等待着黄鹤的拳头，那褶皱的脸上甚至还露出了欣慰的笑容。
　　至于他为什么笑，黄鹤并不想知道，他只知道现在猿飞日斩必死无疑！
　　拳头骤然轰出，避开了一些高耸建筑的情况下，黄鹤这一拳以上倾斜的角度击出。
　　轰隆！
　　这并不是建筑物倒塌的声响，只不过是破空之声而已。
　　这一拳的威力，如果是击打在建筑物之上，那么那被击中的建筑物也将会化为齑粉，但黄鹤深知这个道理，为了避免给木叶村带来更大的损害，黄鹤只好是避开了一部分建筑物。
　　然而这些都不是关键了...
　　眼中带着一丝丝的落寞，猿飞日斩微笑的眯着双眼，看着黄鹤奋力将拳头击出之后，他这才是微微撇头看向了那火影岩。
　　抱歉了啊...各位先代，我这个三代目，做的很不称职啊...
　　思绪戛然而止，猿飞日斩与那个邪神教老头儿几乎就是同时被击中，身形只是在一瞬间之内就被拳头所制造出的冲击力包裹，在冲击力的包裹之下，甚至就连黄鹤都看不清那两人的身形。
　　数秒之后，冲击力消散，留下的，只有屋顶上浅浅的一道冲击力所造成的痕迹，再无他物...
　　黄鹤沉默了起来，他抬起自己的拳头，看着拳头，心中却是一阵颤动。
　　这忍界......居然如此的残酷吗...
　　虽然说这是早就知道的，但黄鹤这时候才彻底的明白了忍界的‘残酷’，这残酷不只是作用在战场之上，而且也在每时每刻当中，就像是现在，猿飞日斩知道自己已经身陷诅咒，但为了保护村子，他还是选择牺牲了自己，将那个邪神教的老头儿捆住，让黄鹤连同自己一并击杀。
　　这是猿飞日斩的执念，虽然说黄鹤知道，猿飞日斩在成为火影的这些年，亏心事没有少做，甚至就连暗杀反对者自己执政火影之类的事情，猿飞日斩也是安排过暗部执行，但猿飞日斩不论如何，也是为了木叶村着想。
　　但现在，这个伟大中伴随着罪孽的祥和老人，此刻却选择了牺牲自己，保护了木叶村的众人，不知道为什么，黄鹤居然觉得有点儿内疚。
　　要知道，邪神教到底为何来袭木叶村？
　　那都是因为黑绝安排的，黑绝想要将日向雪月花给掳走，当做是人质，所以才会选择来袭击木叶村，但是木叶村却莫名其妙的替黄鹤损伤了这么多的忍者，就连三代目火影，那个猿飞日斩也是牺牲了，黄鹤这时候在想，这是不是就是自己的错呢...
　　然而黄鹤却是无奈的摇了摇头，心中虽然说对猿飞日斩很是不舍，就连下手的那么一瞬间，也有过迟疑，但是，黄鹤却深知猿飞日斩为何会选择牺牲自己，也深知邪神教袭击木叶村，并不仅仅只是自己的原因，所以黄鹤很快便将这自己附加在自己身上的担子抛下，但此刻，黄鹤转头的那一瞬间，那个满脸阳光但对自己总是抱有疑惑的波风水门，此刻居然是流泪了！
　　那俊朗的面庞之上，几滴晶莹的泪花顺着脸颊滑落在地，那一双湛蓝色的瞳孔当中充满了悔恨和......自责！
　　水门此刻痛哭着，他在后悔着，后悔自己为什么在那个时候听从了猿飞日斩的话，那时候自己就应该察觉到的，差距到猿飞日斩，那个三代目火影已经身中了邪神教的诅咒，那个三代目火影已经是抱了必死之心。
　　以水门的头脑来说，想明白这些的确不是困难的事情，再加上此时正是需要整理情报的时候，水门条件反射的便将事情有条不紊的理清楚了。
　　然而在理清楚事情之后，水门的自责更加浓郁了。
　　因为在那个时候，在三代目火影猿飞日斩与邪神教交战的时候，是三代目大人让自己离开的，然而自己却真的就听话的离开了！自己并没有守护在他的身边，自己根本就没有坚守住自己那个‘为了守护而存在’的诺言...
　　一旁的黄鹤虽然说心中也是一样的不好受，但是黄鹤不会在水门面前表露出来，他故作淡然的瞥了一眼水门之后，飘飘荡荡的在空中留下一句话，便离开了。
　　“我在两天后，便会找到你取得我该得到的情报酬金，拿到之后我便离开。”
　　水门一听，顿时止住了痛哭，他抬起头看看向黄鹤原来站立的位置，久久不语.....
　　......
　　虽然说此刻已经将那邪神教老头儿，整个袭击木叶村队伍当中最厉害也是实力最高的领头人解决了，但是，在刚刚击杀那个老头儿的时候，黄鹤可是听得清清楚楚，那个老头儿向着天空当中吼叫了一段话，意思简单明了，那就是让村外的邪神教教徒开始袭击木叶村！
　　木叶村此刻周边果然是围绕了众多的邪神教教徒没错，但是此刻的邪神教教徒根本不足为惧，他们就像是失去了大脑一般，根本就没有了先前那般睿智，为何这么说？
　　因为他们还是如同先前一般，使用自己的肉体，使用手中的苦无和手里剑来攻击护村结界！要知道，这护村结界可是经过强化，而且还附加上了反弹伤害的效果，这群邪神教教徒真的能够这么容易的将改良之后的护村结界给击破吗？
　　答案是显然的...
　　轰隆一声响起，在护村结界的一角处，一阵剧烈的爆炸传来，整个木叶村都陷入了震动当中。
　　黄鹤转头一看...卧槽！秒打脸啊！
　　本来还想着这群邪神教教徒根本没法攻破木叶村结界，毕竟入侵到木叶村当中的那几个邪神教教徒当中，有一个是能够暴力解除结界的人，黄鹤倒是非常肯定那个人就是邪神教的那个老头儿，但现在死无对证，黄鹤也无法确认了。
　　然而本来如此肯定的事情，在下一秒就被打脸，黄鹤也是无语了。
　　但不知道为何，黄鹤现在非常希望那些邪神教教徒汇聚在那个结界破损处，那样的话......自己就能够给三代目送去一些陪葬品了！
　　双目一凛，黄鹤顿时向着那破损处飞奔而去，心中熊熊燃烧着的怒火，需要你们来发泄！

第四百零四章：邪神教全灭
　　愤怒是一个漩涡，他会带动你不断的陷入愤怒，陷入到迷幻的世界当中，而愤怒，有时候也能够称之为仇恨！
　　仇恨与愤怒其实可以归纳为一类，只是仇恨这种东西，是相当严重的愤怒，是有着致命原因的愤怒。
　　至于黄鹤为什么这么想，这并不是因为黄鹤陷入了这种仇恨与愤怒的漩涡当中，而是水门
　　本来应该还在原地不断痛哭着的水门，此刻已经出现在了那发生剧烈爆炸的护村结界附近，那结界破损处正在不断的涌入邪神教教徒，而水门，此刻则是守在破损处，不断的击杀着邪神教的教徒。
　　然而邪神教的教徒真的那么容易就能够击杀吗？
　　当然不！
　　因为破损处并不宽敞的原因，能够从结界外进入到木叶村范围之内的邪神教教徒，只能够一两个一两个的从破损处进入，而水门，则是飞快的使用手中的特制苦无，不断的在这些入侵的邪神教教徒身上攻击着。
　　但这些邪神教教徒，他们岂是在身上划几刀就死去的人？
　　而站在不远处的黄鹤也算是看明白了，水门此刻，已经陷入了癫狂之中，他被愤怒与仇恨冲昏了头脑，他现在的模样有点儿像是当初的带土
　　说起带土，好像进入到木叶村以来，就没有见到过带土的踪迹？就算是使用气势感知也没有能够察觉得到，好像连自来也也消失不见了
　　所以说一个村子的守备力量是多么的重要，黄鹤这也算是被上了一课。
　　但现在貌似并不是思考这些问题的时候了。
　　水门被愤怒冲昏了头脑，对每一个进入到木叶村当中的邪神教教徒都是乱刀，不对，应该说是乱苦无攻击，甚至是就连忍术都没有使用一个！他就如同是疯了一般，他此刻的状态，甚至可以收与那些癫狂的邪神教教徒无异！
　　黄鹤轻叹一口气之后，就连心中的那股愤怒也是随之消散。
　　看着水门的这副模样，黄鹤只能够说水门现在的确还是太嫩了。
　　就连自己这个没有经历过战争的人都知道，忍界本就是残酷的，死去了一人，就算死去的，是整个村子，整个军队的中心人物，那么另一人还是会接手他的任务，继承他的意志
　　然而水门此刻却丝毫没有想到这些，这的确不是一个领导者，一个火影该有的模样！他如此狼狈的样子，如果是被后面赶来的忍者见到了，那么
　　只能说――后果不堪设想！
　　一个火影，本就是木叶村的领导之人，这个领导之人的思想，动作，甚至是连思维模式都是整个村子的模范，整个村子的人都会选择向着火影学习，然而呢，水门现在这副模样，谁人敢学习？不把他当做是变态，当做是疯子就算是不错了，这件事情如果是被木叶村当中的村民们传播开来的话水门的火影之位不保！
　　水门当做火影，对于黄鹤还是有着不少的好处的，至少水门身在火影之位，不会为难日向雪月花，也不会让日向雪月花去做什么危险的任务。
　　日向雪月花与黄鹤的关系，是乃至于整个木叶村都清楚的，因为当初俩人太过于张扬的后果，所以木叶村对于日向雪月花和黄鹤的关系谁人不知？但这也就出现了一个问题，那就是如果说
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　木叶村因为黄鹤的关系，遭受到了什么灾难的话，那么村民们，乃至于日向一族，会不会选择将日向雪月花给献祭呢？
　　答案是显然的，他们肯定会！
　　而水门身在火影之位，那就不存在这个问题了，因为水门知道，惹怒了黄鹤，比惹怒其他什么人，乃至于惹怒黑绝的后果都还要严重！
　　所以，黄鹤此刻做出了一个选择。
　　健步如飞，黄鹤迅速的奔跑到了水门的身旁，一把拎着水门的后衣领，随即一个三百六十度的回旋，一把将水门抛向了不远处民房的楼顶，低喝道：
　　“你个傻子！给我滚远点！战场不需要孬种！”
　　说罢，黄鹤顿时转身，看着众多的身穿着黑底红云长袍的邪神教教徒，原本心中那已经消散的怒气这时候再次浮现出来。
　　怒气这种东西，其实一直都存在于人的心中，忽然间消失不见，那只是暂时的，如果不是经过了一定的释放的话，那么他定然会影响人的心性，也就是传说中的走火入魔。
　　水门先前的状态，就已经是临近走火入魔的边缘了，当然，黄鹤并不知道水门为何会出现这种状况。
　　不过黄鹤倒是知道，自己必须要控制好了自己的情绪。
　　所以黄鹤在攻击的时候，都是处于一副冷静的状态，没有让愤怒冲动将自己击败。
　　进入到木叶村范围之内的邪神教教徒，到目前为止总共不过十来人罢了，这十来人，黄鹤是根本不放在眼里的，再加上不远处已经出现的一些暗部忍者，黄鹤倒是不用再理会这些邪神教教徒了。
　　所以，黄鹤毫不犹豫的一拳向着护村结界破损处击去，咔呲一声响，就像是一口咬在妙脆角上面的声音一样，木叶村护村结界的破损处再次扩大，本来只有一人高一米宽左右的破损处，在黄鹤的这一拳之后，不但解决了数名邪神教教徒，甚至还扩张了一倍以上！
　　这个破损处，从最开始的只能够进入一两个邪神教教徒，到现在，已经能够最多一次性进入五到六名邪神教教徒了！
　　远处的正在向着这里接近的暗部忍者一见到这种情况，顿时就急疯了。
　　我说你干嘛呢？我这都带着封印班来了，准备修复破损处了，结果你呢？你居然还把破损处给我扩大了！我真是
　　不远处带着封印班连同着暗部忍者一起赶来的奈良鹿久顿时就扶额了，他实在是无语了，但是他并没有太过于埋怨，因为他知道，会做出这种事情的，一定是黄鹤没错，再说了，黄鹤的实力那么强，对付这些邪神教教徒还不是小问题？
　　果然如同是奈良鹿久所想，不过只是半小时不到的时间，在黄鹤一拳又一拳的攻势之下，邪神教教徒一个接着一个葬身在黄鹤拳底，邪神教，全灭！
　　但
　　因为连续不断的出拳，再加上先前黄鹤使出了全力，使得之后的力量并没有那么强大了。
　　在一拳又一拳之下，那些个邪神教教徒并没有化作齑粉，而是
　　爆碎成为肉渣，漫天的血雨飘散，一片血雾之中，一个全身血红色的男人缓缓走了出来，那一双猩红色的眸子，似乎是在述说着――“他是邪神，他是至强的男人！”

第四百零五章：两种可能
　　“黄鹤......”
　　这时候，呆愣在一旁的一群人终于是回过了神儿来，他们均是颤栗的看着那个全身血红色的男人，那个就像是真正的邪神一般的男人。
　　说话的自然是奈良鹿久，也只有他才能够如此迅速的从呆愣当中恢复过来，只是他问话的语气也是带着一丝丝的颤栗，似乎是是有些害怕黄鹤了。
　　“嗯？”
　　那低沉的声音传出，所有人都是不自觉的往后退了两步，但奶量鹿久没有，他知道，如果自己现在退了，那么黄鹤就一定会非常的愤怒！为什么？因为黄鹤刚刚可是帮助木叶村度过了一场大劫难啊！
　　对于恩人，居然还抱着害怕的心情，而且还是当面表露了出来，那么当事人回事什么感觉？
　　那自然只有愤怒了。
　　黄鹤自然是瞥见了奈良鹿久身后的胆怯地向后退了几步的暗部忍者和封印班，然而黄鹤并没有将此事放在心上，毕竟黄鹤可不是原来的黄鹤，因为几句口角冲突，就选择离开这种幼稚的做法，黄鹤可不会再来了，毕竟连报酬都还没有拿到呢。
　　奈良鹿久深呼吸几口气之后，这才是问道：
　　“那个...黄鹤...大人，请问四代目和三代目大人到哪儿去了？”
　　一提到这，黄鹤本来已经消散的无奈感再次涌上心头，他转头看向了水门所在的那栋小楼，无语的说道：
　　“你们的四代目火影大人，此时需要好好儿的冷静一下，你们暂时不用去理会他...”
　　奈良鹿久一听，顿时就懵逼加无语了。
　　喂喂喂！那可是火影大人啊！连火影大人都需要冷静一下的局面，到底是什么样儿的啊？我觉得我还是赶紧到他身边去看一看比较好啊！
　　当然了，这话是奈良鹿久在心里头说的，不对，应该说是吐槽的。
　　然而这时候，黄鹤继续说道：
　　“至于你们的三代目大人......”
　　黄鹤拖了很长时间，大概是拖了两三分钟的模样，待到奈良鹿久都有些心急难耐，准备立马叫人去寻找三代目的时候，黄鹤这才是叹了口气，无语望着漆黑的天空说道：
　　“你们的三代目大人，死了。”
　　黄鹤说这话的时候，语气非常的平淡，就好像猿飞日斩的死根本不管自己的事情一样，但黄鹤自己知道，自己这种语气，是故意为之。
　　猿飞日斩这货虽然说做过很多让黄鹤感到不爽的事情，然而那都是他为了木叶村做出的事情，为了木叶村的未来，猿飞日斩甚至是不惜得罪黄鹤这个至强之人，但事后猿飞日斩还是好好儿道过歉的。猿飞日斩与黄鹤的交流也并不算是多，但黄鹤不得不说，是猿飞日斩将他带领，让他逐渐成长，逐渐适应了这个残酷的忍者世界。
　　所以说，对于猿飞日斩的死，黄鹤其实也是很悲伤的，但黄鹤由于在忍界当中，已经见惯了生死的缘故，他对于猿飞日斩的死，只是抱着悲伤而已，并没有水门那么厉害的痛哭流涕。
　　现在的黄鹤，已经不怎么愿意将内心的情绪表露在面容之上了...
　　奈良鹿久一听，当场愣住，不光是奈良鹿久，就连刚刚后退几步的暗部忍者还有封印班也是听到了这个消息，他们均是一愣，就像是石化了一般站立在原地，就连姿势都没有变动过。
　　然而，在数秒之后，奈良鹿久颤抖着声音问道：
　　“那...那三代目大人的...尸首呢？”
　　果然会问道这个问题嘛...
　　黄鹤有些无奈了，甚至是有些心慌了，毕竟猿飞日斩的尸体，可是连一丁点儿渣都没有留下啊！再加上猿飞日斩是自己杀死的，虽然说那是猿飞日斩要求的，但那也的确是黄鹤动手的没错！
　　但踌躇了一两分钟之后，黄鹤这才是说道：
　　“跟我来吧，但是你们不用叫什么担架之类的来运送尸体了，他，连尸首都没有留下一丁点儿......”
　　说到这里，黄鹤的语气也是不由得变得低沉了一些，而听到这里，奈良鹿久顿时就反应过来了一些问题。
　　黄鹤平时说话，可不会这么的深沉，就算是他伪装了外表，也伪装了声音，但他绝对不会用着如此深沉的语气说话，而且...
　　黄鹤说的，四代目火影大人需要冷静冷静，所以让我们不要去找他，这是很正常的，毕竟三代目和四代目俩人关系本就比较好，再加上四代目大人的师父，自来也大人的关系，三代目和四代目的关系就更加是亲上加亲了，所以四代目大人死去，三代目大人悲伤过度需要冷静冷静，这很合理。
　　但是那么问题就来了，黄鹤说四代目大人连尸首都没有留下！这就只有两种可能了。
　　第一，黄鹤说了谎，其实他将三代目和四代目大人都杀死了，为的就是统治木叶村，而击杀刚刚袭击木叶村的邪神教教徒，也是为了扬名立威！
　　第二，黄鹤说的是实话，但......
　　这第二种可能性，奈良鹿久想到一半就不敢继续去思考了，因为这种可能性将会给黄鹤带来极大的灾难...
　　“封印班留下来修复结界，暗部也留下几人清理战场，其余的暗部，跟着我一起走。”
　　奈良鹿久迅速的回过神来，安排了一些事宜之后，这才是跟上了远远走去的黄鹤，看着黄鹤脚下一步又一步带血的脚印子，奈良鹿久心里头也是慌了。
　　希望不要是我所想的那两种可能性吧......
　　不多时，黄鹤便带着奈良鹿久还有一些暗部忍者抵达了先前的战场，看着那已经成为废墟的火影大楼，奈良鹿久也是不由得心中一疼。
　　先前因为自己没有及时作出指挥，火影大楼当中不少年轻的生命都葬身在了这大楼废墟之下...甚至就连当时的三代目大人也是因为爆炸而负了伤。
　　“这里，就在楼顶。”
　　黄鹤也是跟着瞥了一眼那火影大楼的废墟，随后才向着奈良鹿久说道：
　　“猿飞日斩，也就是你们的三代目大人，就是在这栋楼的楼顶被我杀死的！”
　　奈良鹿久一愣，随即叹了口气，说道：
　　“唉...三代目大人原来死在了这里.......等等！”
　　这时候奈良鹿久才回味过来黄鹤的话。
　　“你说，三代目大人是被你杀死的？！”
　　话音一落，奈良鹿久身后的数名暗部忍者顿时就围拢在了黄鹤的身旁，甚至手中不知道什么时候已经握住了兵器。

第四百零六章：明人不放暗屁，没错就是我
　　“你说，三代目大人是被你杀死的？！”
　　奈良鹿久因为震惊的原因，甚至连黄鹤的力量都忘记了，先前本叫黄鹤是叫的‘黄鹤大人’，可是现在居然脱口而出直称‘你’了。
　　对此，黄鹤并不在意，就连自己已经被数个暗部忍者包围，黄鹤也是表示不在意，毕竟就这点儿人手，想要困住自己简直是太小瞧自己了！
　　但是令黄鹤没有想到的是，奈良鹿久在见到暗部忍者们将自己包围的时候，立即大手一挥，让他们散开。
　　不得不说，奈良鹿久的这一行动是非常正确的，因为这些个暗部忍者不但不能够将黄鹤困住，抓住黄鹤，反倒是有可能将黄鹤激怒，到时候，这些暗部忍者估计就会像是护村结界处的那些个邪神教教徒一样了。
　　“黄鹤”
　　奈良鹿久这时候满脸严肃的盯着黄鹤，有些不敢相信的问道：
　　“你真的是你把三代目大人杀死了吗？”
　　话刚刚说到这里，才退到奈良鹿久身后的暗部忍者们，再一次将手中的武器拿了起来，对向黄鹤，有一种逼问的感觉。
　　黄鹤抓了抓自己的头发，一把将它扯了下来往地上一丢，这才是说道：
　　“没错，是我杀的，原因很简单，因为你们的三代目大人，被邪神教的教徒击伤，被邪神教教徒施下了诅咒之术。”
　　闻言，奈良鹿久顿时沉默了起来。
　　的确，以邪神教教徒的邪术诅咒来说，三代目大人也只有死路一条。
　　但是，但是为何非要将三代目大人给击杀啊！
　　奈良鹿久想到这里，心中再一次抽疼起来。
　　要知道，三代目大人，虽然说是身为火影，但他平日待人和善，就算是有小孩子在街道上奔跑，不小心冲撞到了他，他也会反过来向着小孩子道歉，这种和蔼可亲的老人家，为什么非要一死呢
　　当然了，这是奈良鹿久陷入痛苦漩涡时的想法，就算是再聪明的人，也有陷入死胡同的时候。
　　在奈良鹿久沉默的时候，黄鹤将身上的外衣给脱了下来，一把扔在地上。
　　这衣服已经沾染了血液，黏糊糊的感觉让黄鹤十分不适，同时也因为这血液沾染在衣物上的缘故，在凉爽的秋天晚风的洗礼之下，衣物上的血液已经干涸，成为了硬邦邦的一件‘盔甲’，黄鹤自然是不愿意穿着这身‘血红盔甲’了。
　　“当时的情况是这样的，你们的三代目大人本对付邪神教是游刃有余，我当时在一旁潜伏查看情况，见到他游刃有余的模样，我就没有现身。”
　　说到这里，黄鹤再次将靴子也是脱了下来，里面甚至还有着些许为干涸的血液，黄鹤将靴子倒立起来，哗啦啦的就流淌出来一小片的‘血湖’。
　　“然而当时让我没有料到的是，在你们的三代目大人打的正爽的时候，地底下忽然间刺出一把忍刀，那柄忍刀应该就在这不远处才对，你们可以找找看，对了，那忍刀你们可以拿去分析所，忍刀是特制的，上面有着邪神教奇怪的阵法，被忍刀割伤就能够直接与邪神教的身体同步。”
　　听到这话，原本还在寻找那柄忍刀的暗部忍者们顿时就汗毛直立。
　　为什么？
　　因为这些暗部忍者，他们刚刚可是直接用手在地面上摸！漆黑的夜里，又没有带上任何的照明装置，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　他们只能够靠着摸索才能够寻找，不过还好黄鹤提醒的早，因为在不远处，一名暗部忍者刚好是差那么一丁点儿就触碰到了那柄忍刀的刀刃！
　　冷汗如小河般飞流，那名暗部忍者用脚踩了踩，确认刀柄位置之后，这才是松了口气，拿起忍刀，将忍刀递给了奈良鹿久。
　　光线昏暗的缘故，奈良鹿久并没有发现那名暗部忍者满脸都是冷汗，他只是接过来这柄忍刀，随即便继续向着黄鹤问道：
　　“详细跟我说一下当时的情况。”
　　奈良鹿久的头脑可谓是极其聪明，他不只是在战场之上有着谋略，就算是在普通事件当中，他也能够条理分明的分析出来关键原因。
　　就例如说现在，在听完了黄鹤的讲述之后，奈良鹿久选择先行让黄鹤离开，给他安排了一个暂住所，让他先回去洗澡，同时也安排了一名暗部忍者去给黄鹤寻找一套衣物。
　　而之后的事情，就非常的简单了，因为，如果真的如同黄鹤所说的话，那的确不在黄鹤的错，如果当时在场的，不是黄鹤而是奈良鹿久自己的话，那么奈良鹿久也会选择连同三代目大人一起，将那名邪神教的老头儿杀死！
　　只是奈良鹿久敢确定，自己绝对做不到黄鹤那么果决。
　　终于真伪，到时候四代目火影大人回来了，向他询问一番便是，这种真假很容易便能够分别的出来。
　　只是现在，奈良鹿久有些头疼，因为他找不到四代目，那个唯一在场，也是唯一值得信任的人，现在居然不在！
　　这种感觉要形容的话，简单的来说，就是――我特么裤子都脱了，你告诉我你来大姨妈了
　　这种憋屈但是又着急，又心慌的感觉，简直太特么爽快了。。。
　　当然了，这只是奈良鹿久在心中吐槽罢了。
　　实际上现在奈良鹿久也在不断的飞奔着，不光是他，就连所有的有空的暗部忍者们也都参与了寻找四代目的行列，木叶村今天的夜里，是风风火火的感觉
　　然而所有人都没有料到，那个四代目火影，早就溜了溜了，回到了自己的家里，他满脸迷茫的看着玖辛奈，本来想的是向玖辛奈诉苦，然而水门在见到玖辛奈之后，便瞬间恢复到了那个阳光好男人
　　为什么？因为水门不想要让玖辛奈担心，不想要让她过多的担忧烦恼。
　　“水门？”
　　玖辛奈有些担忧的看着水门，因为玖辛奈已经知道了，三代目火影死了，这个消息以光速传遍了整个木叶村，也不知道到底是谁散播出去的。
　　“我没事”
　　水门勉强的笑了笑，说道：
　　“我只是有些累了而已”
　　说到这里，屋子里忽然间传来了一声令人震愤的声音。
　　卟~
　　一声婉转的屁声回响在这屋子里，水门尴尬的看着玖辛奈，以为是她放的，心中还有些埋怨，这不是破坏气氛吗？
　　可谁知道，玖辛奈也是如此，他以为是水门放的
　　俩人都没有放屁，那么
　　是谁？
　　“咳咳明人不放暗屁，没错，就是我放的。”
　　黄鹤自顾自的从楼上走了下来，他满脸都是淡漠，但实际上，内心OS是这样的――卧槽，卧槽，卧槽！丢脸丢大发了！

第四百零七章：不愧是气氛毁灭者...
　　黄鹤此时的内心简直犹如万千草泥马奔腾而过，要是更加准确的形容，那就是万千草泥马在黄鹤的脸上奔腾，千万马蹄儿踩在脸上...
　　这特么丢脸丢大发了...
　　黄鹤尴尬无比，但脸上还是一副僵硬冷漠的模样。
　　而此时，玖辛奈这才是回过了神儿来，她顿时惊呼道：
　　“糟了！鸣人还在屋里睡觉呢！我上去看看...”
　　说罢，玖辛奈便顿时松开了抱着水门的手，三两步便从黄鹤身旁经过，同时，也在与黄鹤擦身而过时低声向着黄鹤说道：
　　“你来干什么？如果有话要说，就赶紧说完离开，不是在赶你走，而是现在水门的确需要好好儿的休息冷静一下...”
　　话音刚落，黄鹤便直接三两步踏出，避开了玖辛奈，玖辛奈倒是有些不解，但是也并没有理会，因为就玖辛奈相信黄鹤并不是一个莽撞的人，他虽然说一开始很逗，很傻，但从来就没有见到过他莽撞过。
　　然而...
　　啪！
　　一道耳光声响传出，本来善解人衣打算先行离开，让两个男人好好儿聊一聊的玖辛奈顿时在楼梯转角处愣住。
　　“咋了水门？露出一脸愤怒的表情来干嘛？你不是应该非常的伤心吗？你不是应该沉溺在疯狂的背上当中吗？为什么现在露出了一副愤怒的样子？”
　　黄鹤的质问声传来，楼梯转角处的玖辛奈这时候才是明白了黄鹤的想法。
　　他这是想要通过自己的方式来让水门度过这伤心事，但玖辛奈并不知道先前黄鹤和水门发生了什么事，所以玖辛奈还是心一横，转身走上了楼去。
　　水门微微眯眼，心中倒是明白了一些事情，知道黄鹤想要帮助自己，但是不知道为何，心中的那一股怒气却莫名燃起。
　　咻的一声，水门右手迅速的向着腰间的忍具包当中伸去，金属碰撞的声响也是顿时传来，只是眨眼之间，一柄特制苦无就向着黄鹤抛出。
　　苦无飞行的速度，黄鹤自然是看不清，但在经过了如此长时间的战斗，有了丰厚战斗经验，黄鹤已经能够做出对飞行物预判这种动作。
　　轻松躲过水门的特制苦无，黄鹤一双猩红色的眸子当中传来了兴奋的神色。
　　“我知道你的苦无没有这么简单...”
　　在说话的同时，黄鹤已经转身，看着身后插在地面上的那柄特制苦无，而在那柄特制苦无后方，水门正半蹲在地上，另一只手中也是拿上了一柄特制苦无，那只拿着苦无的手甚至都已经做出了攻击的姿势。
　　然而看着已经转过身来的黄鹤，水门还是不由得一愣。
　　居然被他发现了？！
　　这种惊讶甚至是直抵水门心底，在他的心里觉得，黄鹤定然是察觉不出来这种双重攻击的！然而......黄鹤居然差距到了，而且还提前做出了应对措施...
　　以水门刚刚的攻势来讲，第一段攻击，既是试探，也是真正的攻击，如果这一段攻击击中了，那么水门自然没有继续行动的必要，然而黄鹤却躲过了，当然，水门并没有指望这种攻击能够击败黄鹤，所以他在见到黄鹤躲过这攻击之后，就已经发动了飞雷神之术，通过刚刚的那柄特制苦无转移到了黄鹤的身后，打算发动第二段攻击...
　　只是万万没想到的是，黄鹤居然发觉了！
　　看着水门那有些呆滞的样子，黄鹤顿时骄傲的说道：
　　“怎么？很惊讶吗？”
　　说到这里，黄鹤再次转过身去，看着水门原来站着的地方，那里居然还有一个水门存在！
　　“你的影分身之术使用也是非常的熟练了，只是你忘记了一件事，在这极其安静的环境当中，只有我们存在的屋子里传来第三道呼吸的声音，这是不是有点儿太突兀了？”
　　站在原地的水门眉头紧皱，同时也将影分身给解除，满脸警惕的向着黄鹤问道：
　　“你到底想要做些什么？只是为了打算告诉我，你已经能够轻松击败我了吗？”
　　说到这里的时候，水门甚至自己都没有发觉，自己的右手忽然间握拳，更加是在隐隐用力。
　　“不不不，我想要说的并不是这个。”
　　黄鹤顿时浑身气势一散，整个人给别人的感觉只剩下了懒散。
　　“我想要说的是，你看看你现在，你现在居然连我都打不过了，那个黄色闪光到哪儿去了？那个行踪鬼魅，能够让人丝毫无法察觉的波风水门哪儿去了？就你现在这副模样，真的能够好好儿守护木叶村吗？”
　　说到这里，黄鹤走到了一旁的沙发上坐下，他从兜里掏出珍藏的木叶村特制药剂型香烟点上，然后很是随意的将光着的双脚放在茶几上，一脸浪荡的说道：
　　“就你现在这副模样，要不还是将木叶村交给我，我来帮你治理吧！”
　　水门双拳握地更紧，甚至眼中都充满了血丝。
　　但是此时水门也在回想着，回想自己先前到底做了些什么。
　　在见到三代目被黄鹤杀死之后，崩溃了？
　　随后在听见了木叶村护村结界被毁掉之后，自己貌似更加疯狂的向着那里飞去，而且在见到邪神教教徒之后，自己貌似是使用苦无疯狂的砍，一直砍...
　　当时的自己，好像是完全疯狂了，连忍术都没有用一个...
　　想到这里，水门顿时冷汗直流，当时那个情况，真的是相当危险！如果是稍有不慎，被邪神教教徒擦伤到一丁点儿，那么自己可就会如同三代目大人一样，死定了啊！
　　这时候，水门居然在心中有点儿感谢黄鹤，毕竟自己可是有家室，有一个刚刚出生的孩子，有一个爱自己的女人啊！如果自己在那种疯狂的状态下死去了，那么，谁来保护他们？
　　一旁在偷偷看着水门的黄鹤，这时候也是收起了自己那副痞里痞气的模样，将双脚从茶几上收下来坐好之后，这才是向着水门说道：
　　“看来你似乎是相通了一些，不过我还是要说，如果你真的治理不好木叶村，那么我绝对会前来将木叶村真正的治理起来，发展起来，好了，话尽于此，我先走了。”
　　说到这里，黄鹤便站起身来，打开了房门走了出去。
　　“哦对了！”
　　黄鹤又一次将头探了进来，说道：
　　“你老婆很不错...”

第四百零八章：疲惫
　　“你老婆很不错”
　　话音未落，无数的特制苦无便飞袭向了黄鹤，黄鹤顿时瞪大了双眼，随即立马缩回头，远远地跑了开来。
　　离开的黄鹤也是有点儿无语，你的老婆的确是很不错啊！毕竟你老婆那么为了你好，这么爱你的一个老婆，难道很差吗？
　　在仔细的想了想这番话之后，黄鹤这才是反应过来了话中的歧义，就连他自己也是大笑不止。
　　不知道水门会不会质问玖辛奈呢？嗯应该不会吧
　　而水门在将手中的特制苦无消耗一空之后，这才是剧烈的喘息着，有些无奈的看着门口。
　　说真的，的确水门相当的嫉妒黄鹤，但是水门却没有办法针对黄鹤，毕竟黄鹤从来都没有伤害过自己身边的任何人，水门根本就没有针对他的主要原因，水门只是嫉妒黄鹤那种乐天派的心，那种绝强的实力而已。
　　而经过黄鹤这一番闹腾之后，水门也总算是将心中的那股悲伤情绪给放下了不少，只是可惜，水门心中的那股悲伤情绪并没有彻底的放下，因为什么？因为水门需要这种情绪！
　　这种情绪能够让水门冷静，让水门记住自己犯下的错误。
　　这时候，水门听到了身后的脚步声，他微微一笑，说道：
　　“玖辛奈，下来了？”
　　那种轻盈的脚步声，只有玖辛奈才会有，毕竟跟玖辛奈一起生活了这么长时间，对于玖辛奈的一切，水门都是相当的熟悉。
　　玖辛奈顿时脸色一红，有些不好意思的说道：
　　“嗯黄鹤走了？怎么样？心情好些了吗？”
　　玖辛奈当然不会傻乎乎的以为自己的行动没有被水门发觉。
　　而对于玖辛奈这种善解人意的行动，水门自然是不会感到不快，他也是非常的感谢玖辛奈。
　　水门两三步走到玖辛奈的面前，一把将玖辛奈给抱住，说道：
　　“谢谢你，玖辛奈”
　　这时候，水门也是明白了黄鹤的那句‘你老婆很不错’到底是什么意思，而此时，水门也是在心中感叹――我的老婆，的确是非常不错啊
　　离开之后的黄鹤，本来是打算去找一找雪月花，然而看了看天色之后，黄鹤还是想算了，天色太晚了，这时候雪月花差不多也应该已经睡着了，还是明天再去找她吧。
　　黄鹤想到这里，便飞奔起来，回到了大蛇丸的藏身所，那个地下室。
　　至于奈良鹿久给黄鹤安排的那个暂住所，黄鹤不想去，那里可是有着无数的暗部忍者在监视着，就连黄鹤洗完澡之后离开那里，也是乘着他们一丁点儿的空隙才离开的。
　　被人监视的感觉，那是十分的不爽，黄鹤自然不会回到那里。
　　地下室当中还是那么的昏暗，不过至少里面东西齐全，有着众多的设备，同样也有生活必需品，就连冰箱和淋浴之类的东西都有。
　　然而黄鹤却并没有对那些东西感兴趣，毕竟是个现代人，对于这些大蛇丸研发出来的‘新玩意儿’黄鹤可是早就体会过了的。
　　“真是不爽啊我居然会去帮水门梳理心情，我是不是脑子抽了，成圣母体了？”
　　
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　黄鹤自言自语着，走到了一个小房间当中，这房间里有着一张干净的床。
　　“算了，还是早点儿休息了吧，虽然说现在已经不早了”
　　又是自言自语的说着，黄鹤却已经眯着双眼，一脸疲惫的模样了，将身体往床上一甩，黄鹤就已经陷入了沉睡当中。
　　不是黄鹤太懒散，而是在经过了一系列的战斗之后，虽然看似都是黄鹤压倒性的胜利，可实际上黄鹤的体力也在跟随着大幅度消耗，这是连黄鹤都感到惊讶的，因为他从来到火影世界之后，可是一直都高强度使用力量，但是从来都没有出现过这种情况，只是挥了几拳就感到了疲惫
　　然而黄鹤却来不及细想，他已经疲惫到了极限，只是一个眯眼而已，就已经陷入了沉睡
　　另一边，奈良鹿久正在疯狂的抓着头发，他感到了绝望。
　　不知道是谁，居然将三代目大人牺牲的消息给散播了出去，众多的村民居然在半夜不睡觉，跑到了临时搭建起来的帐篷当中来询问状况。
　　至于四代目大人的所在，奈良鹿久倒是已经知道了，守在人柱力四周的暗部忍者将情报送了回来，说四代目大人已经回到了家中
　　卧槽！四代目大人你搞毛啊！木叶村现在大乱，结果你居然回家抱老婆孩子睡觉去了。
　　奈良鹿久对四代目，也就是水门完全无语了，但是奈良鹿久却非常理解水门的做法，但不得不说的是，水门现在这么做，实在是太过分了！
　　他是木叶村的影，在木叶村最需要他的时候，他居然不出现，村民们现在正需要他稳定人心，但是他却不出现，这的确是非常过分。
　　但奈良鹿久却拿他没有办法，谁让他是火影呢
　　只是现在木叶村，陷入了混乱当中，让人不得不烦躁。
　　“鹿久先生，黄鹤跑了”
　　这时，一名暗部忍者忽然间出现在奈良鹿久身边，悄声说道：
　　“咱们需不需要追踪一下他？”
　　还好这名暗部忍者说的是追踪，而不是抓捕，不然的话奈良鹿久一定会崩溃的，黄鹤那种实力的人，谁能够抓得住他啊！
　　奈良鹿久想了想之后，说道：
　　“暂时不用理会他，黄鹤现在应该不会离开木叶村，毕竟木叶村”
　　当中还有人需要他守护呢！
　　当然了，后半句话奈良鹿久没有说出口，这种消息自然是不能够散播出来。
　　“不用理会他吗？他可是将三代目大人杀死的凶手啊”
　　这话也是暗部忍者悄声在奈良鹿久耳旁说的。
　　奈良鹿久一听，顿时眯起双眼，满脸严肃的向着他喝道：
　　“这种话不能够乱说！黄鹤虽然说的确是动手杀死了三代目大人，但是那是为了木叶村！也是黄鹤大人为了木叶村，三代目大人为了木叶村，这才做出了这种令人痛心的举动！”
　　但说到这里，奈良鹿久也是不由得叹了口气，幽幽的向着那名暗部忍者说道：
　　“罢了罢了，只需要找到黄鹤的行踪便是，千万不要去招惹他，你们应该也是知道他的力量，惹怒了他，你们也不会有什么好下场。”

第四百零九章：对于黄鹤这个人
　　其实，奈良鹿久一点儿都不希望这群暗部忍者找到黄鹤的行踪，因为黄鹤这个人的感官十分敏锐，就算是在相当远的地方监视他，他也会有所察觉，奈良鹿久怕的就是黄鹤被这群暗部忍者给监视厌烦了，莫名的暴怒。
　　想想黄鹤的实力，如果他在木叶村当中暴怒，谁也没有办法制止他...
　　只不过是想了想而已，奈良鹿久就已经浑身打冷战，缩了缩脖子，奈良鹿久这才是转头看向了帐篷外面一层，那群正在不断询问事项的村民们。
　　三代目火影的死亡，定然是给村民们的心动摇了，对于这一点，奈良鹿久还是没有办法做出什么应对措施，毕竟那是一个领袖人物去世，而且还是在对敌过程中牺牲了，村民们会产生那种不安稳的心态也是非常正常的，只是奈良鹿久担忧的并不只是这一点。
　　因为在这临时搭建起来的办公帐篷后方不远处，就是那已经被毁掉的火影大楼，那火影大楼这种标志性的建筑都被毁坏了，村民们的心能够不动摇吗？
　　标志性建筑的毁坏，甚至比三代目火影的牺牲还要打击人。
　　至于要说为什么的话...
　　这火影大楼，可是在初建木叶时就存在的，虽然经过了多次的翻修，但那是历史的见证！
　　而现在，火影大楼都被毁掉，只剩下了一片废墟，村民们怎么可能不慌张？怎么可能不心急？
　　然而此时唯一处理这些事项的，只有奈良鹿久自己而已...
　　我的三代目大人啊...您赶紧你来吧...我只不过是一个辅佐而已，处理不了这么大的事项啊！
　　奈良鹿久无语望苍天...额，应该说是帐篷顶，他望着帐篷顶，舒缓了一下刚刚说话过多的嗓子之后，这才是踏出帐篷中的隔间，出现在了村民们面前，继续开始安抚村民们那惶恐不安的内心。
　　......
　　“水门，这时候你真的不出现吗？”
　　玖辛奈躺在床上，靠在水门的肩上，有些担忧的问道：
　　“你这时候不是最应该出现在村民们面前的吗？”
　　水门无奈的笑了笑，有些宠溺的说道：
　　“关于这点啊，我自然是有着自己想法的。”
　　“哦？什么想法？”
　　玖辛奈顿时就好奇了起来，对于水门的大脑，玖辛奈有过多次想要撬开看一看的冲动，因为她觉得，水门的头脑实在是太过于聪明，就像是与常人的脑子不一样似得...
　　扯远了，现在玖辛奈好奇的是，水门到底要怎么把这个逆境给逆转过来。
　　水门没有及时出现在村民们面前安抚村民，这就是一个逆境，因为水门会在村民们的心中威望迅速下降，直至村民们想要推翻水门的治理。
　　就算水门一直都是一个温柔大哥哥的形象，但没有及时出现的水门，只能够被村民们归纳为‘不称职的火影’。
　　“这么好奇吗？”水门微微笑了笑之后，这才是说道：“其实很简单，咱们只需要......将村民忽悠过去就可以了。”
　　玖辛奈的脸色顿时变得难看起来。
　　将村民们忽悠过去？水门到底是怎么想的？身为一个火影，怎么能够去忽悠自己的子民呢！
　　然而水门不等玖辛奈问话，便立即说道：
　　“当然，我说的忽悠不是纯粹的骗，要用九句真话一句假这种格式。”
　　九句真话一句假？
　　玖辛奈似乎是明白了一些水门的想法，但是她还不明白水门到底想要怎么做。
　　然而水门并没有继续说下去了，他只是安慰了一下玖辛奈，让她安心睡觉，随后他自己也是跟着缩进了被窝里，搂着玖辛奈眯起了双眼。
　　对于明天的事情，就明天再想吧...
　　水门其实是觉得自己现在的状态，并不适合出现在村民们面前，这种失落的状态，定然会带动村民们，给他们一种木叶村已经衰败的错觉。
　　而明天出现在村民们的面前，用着一副原来的阳光模样，那么一来的话，就会给村民们一种希望的感觉，所以水门这才会选择暂时不出现。
　　然而，水门却一晚都没有睡着，因为三代目的死，给了他太大的阴影。
　　为了村民，三代目能够选择牺牲自己，但水门......
　　他做不到！
　　他可以为了妻儿牺牲自己的一切，为了玖辛奈，为了刚刚出生的小鸣人，他可以牺牲自己的一切，包括生命，但是为了木叶村的村民...
　　他还没有这种思想觉悟。
　　所以彻夜未眠的水门，在天色刚刚一亮之后便起了床，他在自家小楼的屋顶小阳台上屏气凝神，运转查克拉强行给自己提了提神儿之后，这才是选择了出门。
　　......
　　另一边，黄鹤也是在天色蒙蒙亮的时候起了床，这已经成为了黄鹤的生活作息习惯，在林之国正在修建城墙的时候，黄鹤就已经出了一次丑，那种丢脸的感觉简直不想要再多说什么，所以黄鹤下定决心改变了自己懒散的作息习惯，每天都是打早上起床。
　　只是身上并没有小钱钱，只有少许财物的黄鹤不知道该怎么解决早饭问题。
　　刚刚一想到这里，黄鹤就有了一个大胆的想法。
　　要不......去雪月花家蹭饭吃？
　　想到这里，黄鹤脸上顿时露出了浪荡的笑容。
　　这个很可以！
　　反正黄鹤自己也有着不少问题想要去问一问雪月花，先行厚颜无耻的去蹭饭，将两人有些凉凉的关系给重新搞得火热起来，这样一来就能够很容易套话了。
　　只是在离开地下室之后，黄鹤感觉到了有着数道目光汇聚在自己的身上，这种被监视的感觉，黄鹤还真心不喜欢。
　　不过还好，只是监视而已，这些暗部忍者并没有做出什么出格的动作，黄鹤也就当做没发现了。
　　“队长，黄鹤貌似并没有发现咱们...”
　　待在暗处当中的一名暗部忍者悄声向着身旁不远处的队长说道。
　　那名暗部忍者队长顿时双目一凛，低喝道：
　　“笨蛋！谁叫你说话的！黄鹤这个人你不是不知道，他有着绝强的实力，怎么可能发现不了咱们，他不作为，只是不想要理会咱们罢了！”
　　说到这里，那名暗部队长淡然的看着远远走去的黄鹤，继续说道：
　　“长点儿心吧孩子......对于黄鹤这个人，咱们任何人都不能够小瞧。”

第四百一十章：日向雪月花发现的端倪（1）
　　对于暗部忍者们的对话，黄鹤丝毫没有去查探，更加是没有使用气势感知去监听。
　　对于一些无聊的对话使用气势感知，黄鹤还没这么傻。
　　日向雪月花的家，黄鹤不知道去了多少次，所以想要甩掉那些暗部忍者也是非常的简单，迅速的飞奔一会儿，绕几个圈儿，黄鹤就简单的甩开了这些暗部忍者，对于前往日向雪月花的家路线极为熟悉的黄鹤只能够这么自信了。
　　而另一边，水门也正在向着火影大楼废墟赶去，他故意在自己的身上弄出来几道血痕，是男人，就要对自己狠一点！
　　当然了，水门并不是脑残，他这么做自然是有原因的。
　　水门能够使用一些医疗忍术用来应急止血，而在身上弄出来这些血痕之后，水门便立马使用这医疗忍术开始治疗。
　　不过水门可并没有将血痕完全治疗，他故意留下了一些痕迹，那新肉芽儿刚刚长出来的模样，显得格外吓人。
　　而在检查了一番之后，水门也是相当满意的笑了笑，随即他忽然间开始苦笑起来。
　　什么时候我这个四代目火影，那个令敌人闻风丧胆的黄色闪光波风水门，居然沦落到了使用这种招数，这种招数，感觉应该只有黄鹤那种人才会使用吧
　　然而一想到黄鹤，水门的面容顿时就僵硬了起来，随即变得严肃。
　　又一次欠了黄鹤一个人情，我和黄鹤的差距越拉越大了啊
　　悠悠叹了口气，水门终于是开始结印，使用飞雷神之术。
　　咻的一声，水门顿时消失在原地，只在地面上留下了一道还在飞舞的烟尘。
　　天色大亮，聚拢在临时搭建的办公帐篷前的村民越来越多，他们似乎都是为了询问三代目火影大人的情况而来，然而奈良鹿久却是只能够扣脑壳皮。
　　我的四代目大人啊，您再不来，木叶村可就真的人心散了啊
　　“三代目大人到底怎么了？你们这些人倒是给一个回复啊！”
　　“对啊对啊！总不能够一点儿消息都不告诉我们吧！”
　　“三代目大人的死活总不能够不让我们知道吧？”
　　如此之类的喊叫声传来，奈良鹿久除了头疼再无他法。
　　三代目火影大人的牺牲这个消息，总不能够让他这个火影辅佐来宣布吧？这完全不符合情理，也不符合他自身职位啊！这种重要的消息，只能够使现任的火影来宣布啊。
　　奈良鹿久心中的怨气愈来愈盛，水门，那个四代目火影到底干什么去了？天色都已经大亮了，为什么还不现身？搂着老婆孩子睡觉真的那么舒服吗？
　　刚刚一想到这里，奈良鹿久甚至心中也是浮现出来了自家媳妇的模样
　　啊好麻烦
　　长叹一口气之后，奈良鹿久正准备自己亲自来将三代目火影大人牺牲的这个消息公布出来，不管四代目了，然而身旁一道极其熟悉，也是奈良鹿久最希望听到的声音，终于是传来了。
　　咻~
　　“不好意思，我来晚了”
　　水门的声音依旧是那么的阳光，但是当奈良鹿久转身一瞧之后，他心中的怒气也是顿时消散不见。
　　水门的双
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　眼之下有着浓厚的黑眼圈，而且那满脸疲惫但是却强行摆出来阳光、温和模样的面容，他手上有着不少显眼的鲜红色痕迹，那是负伤之后的痕迹，甚至不只是这些，四代目的脸上，甚至是脖子上也是出现了不少的这类痕迹，看起来伤痕都是同一种武器所致。
　　想来应该也是昨天夜里的恶战所致吧
　　奈良鹿久看到这里，也就不得不放下心中的怨气了，毕竟四代目大人昨天的确是为了木叶村付出了很多很多
　　不过奈良鹿久还是非常着急，语气非常急促的向着水门埋怨道：
　　“四代目大人！您为什么这么长时间都不出现？赶紧出去安抚一下村民们吧，再不进行安抚，村民们可是要暴动起来了！”
　　奈良鹿久说的的确是没错，在这临时帐篷外，至少是上万人的村民聚拢在一起，不论是老是少，他们都围拢在这临时帐篷之外，等待着，也在呐喊着。
　　水门自然是听见了外面的呐喊声，他也是不由得皱起了眉头，心中感觉有些不妙。
　　没想到村民们的情绪这么激动，看来这个算盘有点儿打歪了
　　不过，水门还是迅速的走出了帐篷，面对着众多的村民，开始了自己的，也是从黄鹤那里学来的忽悠大法
　　水门那边不用多说，那是长达两三个小时的安抚工作，玖辛奈可是早就在家里准备好了炖雪梨，打算待到水门回家之后给他润润嗓子。
　　而另一边，黄鹤的待遇可就没这么好了。
　　黄鹤毫无阻碍的就进入到了日向雪月花的家里，毕竟岳父大大和岳母大大俩人可是非常欢迎自己的，他们都是成年人，也是长辈，他们经历的东西还有经验之类的，都要比黄鹤和日向雪月花丰富得多，对于这俩小年轻之间到底发生了什么事情，他们也是一目了然。
　　然而日向雪月花就不同了，日向雪月花因为心虚的缘故，一直躲在房间里不出来，只是她没有料到，在她偷偷使用白眼查看黄鹤的时候，黄鹤也是在使用气势感知查探着她的情况，俩人都在偷偷的互相查看着。
　　黄鹤担心昨天日向雪月花受到了惊吓，没有好好儿睡觉，而日向雪月花担心的，是黄鹤昨天的战斗有没有负伤。
　　当然了，俩人的担心都是多余的，但他们还是忍不住要这么做。
　　“好了黄鹤，你先跟我来。”
　　这时候，日向几何向着黄鹤招了招手，眼中露出了一股欲望。
　　黄鹤回眸一瞥，顿时就明白了日向几何的想法，他满脸不好意思的向着岳母大大笑了笑，便迅速跟上了岳父大大日向几何的脚步。
　　俩人飞快的走到了日向家后院，那一座假山后方，日向几何毫不犹豫的伸出手来摊着，而黄鹤也是顿时会意，立马从兜里掏出来一支木叶村特产的药剂型香烟递给了日向几何。
　　至于为什么不是一包都给日向几何，这个问题就比较复杂了，家里婆娘管得严，日向几何也很绝望啊
　　咳咳
　　俩人同时点燃香烟吸了一口之后，这才是开始聊起天儿来，也算是混混时间，让日向雪月花缓一缓，而黄鹤也乐的如此，至少比俩人见面之后都显得尴尬得好。

第四百一十一章：日向雪月花发现的端倪（2）
　　“黄鹤啊...”日向几何深吸一口烟，吐出来一道烟圈之后，这才是继续说道：“你小子跟我家雪月花俩，到底是在搞些什么？其他的我不知道，但是我还是能够看得出来，雪月花那丫头对你有一股愧疚感，这是为什么？”
　　日向几何早在很多天前就已经察觉到了，日向雪月花每每听到自己提起黄鹤的时候，脸上总是会出现愧疚的面容，甚至在出现这种面容的时候，日向雪月花自己都没有能够发现得到！
　　然而问题就来了，雪月花那丫头为什么会对黄鹤产生愧疚感？
　　难道说是日向雪月花这丫头出轨了？
　　当然，每次想到这里的时候，日向几何都巴不得给自己几巴掌，搞什么？！怎么能够这么想自己的女儿？再说了，自己女儿什么性格自己还不知道吗？
　　那么...雪月花那丫头的愧疚感从哪儿来的呢？
　　一连串的疑问总是萦绕在日向几何的脑海当中，搞得日向几何有几天夜里连觉都睡不安稳，彻夜不眠对于一个忍者来说，那可是致命的！
　　黄鹤也是尴尬了抓了抓头皮，他有些无奈。
　　日向雪月花那只右眼被大蛇丸给弄走这件事，是绝对不能够告诉日向几何的，不光是为了避免他着急，也是为了日向雪月花好。
　　要知道，日向一族的眼睛可谓是极其珍贵，不论是生是死，日向一族的双眼都属于木叶村！就算是在战场上死去，日向一族的族人尸体也会被挖走双眼，避免被敌人获取。
　　这种做法看似残忍，但也不失为一种绝妙的守护血脉和血继限界的方式，日向一族的白眼，只能够在木叶村出现，其他地方出现，那么就代表木叶村危机了。
　　这种理解方式简单粗暴，可是的确就是那么一回事儿，连木叶村唯独的白眼都被人家给复制了，那么木叶村的写轮眼当然也就能了，说的恐怖一些，连白眼和写轮眼都能够被复制下来并且移植了，那么木叶村的底蕴还有什么用处？
　　而日向雪月花主动给了大蛇丸这个科学狂人一只白眼这件事，如果是被日向几何知道了，那么以日向几何那种顽固不化的思维模式，一定会将日向雪月花交到族长，也就是日向日足那里，让他们自行发落，甚至有可能还会把日向雪月花给关押起来，或者是使用一种特殊的方法寻找到那只交给大蛇丸的眼睛......
　　想了这么多之后，在日向几何已经有些不耐烦，甚至又一次摊起手来向黄鹤要香烟时，黄鹤这才是无奈的一边说着，一边递给了日向几何一支香烟。
　　“这件事......岳父大大暂时就不用管了，您只需要相信，我只会选择让雪月花幸福，而不是选择让她遭受不幸便是，就像是这次一样，邪神教袭击木叶村，我这不是赶紧儿的就回来了么...”
　　听到黄鹤的话之后，日向几何还是有些不放心，然而黄鹤这时候立马打断了日向几何的话，向着他问道：
　　“对了岳父大大，最近雪月花有没有什么异常的表现？”
　　异常的表现？
　　日向几何一愣，随即叼着烟想了想，说道：
　　“对了，在前些天吃午饭的时候，雪月花告诉我们说最近村子里来了不少不认识的人，那些人都是没有忍者标识的，但雪月花从他们身上看出来了忍者的气质，那种内敛但是锋芒无法掩盖的气势。”
　　说到这里，日向几何再次一愣，随即一拍手掌，惊呼道：
　　“我就说昨天三代目大人牺牲的消息怎么会这么快传遍开来，一定是这些家伙搞的事！不行，我要去找四代目大人谈一谈！”
　　日向几何刚要离开，黄鹤便立马将他拉住，说道：
　　“岳父大大你别急啊，水门那货现在还在给村民们做安抚工作呢，你现在去的话，不是添乱吗...看看现在的时间，差不多还有一个小时的模样就能够结束了，再说了，以水门那货的脑子，他怎么可能想不到这些问题？”
　　说着，黄鹤便话锋一转，向着日向几何问道：
　　“对了岳父大大，最近火之国动乱，木叶村不是早就已经不允许外村人进入了吗？怎么还会出现他国的忍者呢？”
　　“唉~”日向几何顿时就长叹一口气，说道：“这是四代目大人经验不足导致的问题啊...”
　　“事情是这样子的.......”
　　原来是早在二十来天之前，雷之国云隐村的雷影，艾那个家伙知道了木叶村有点儿困难，所以他非常豪放的伸出了援手，拍了数名精英上忍前来木叶村帮扶，而水门对于这种状况的经验明显是不足，他也是很容易的就让这些忍者进入到了木叶村当中。
　　然而接下来，事情就一发不可收拾了。
　　其他国家的忍村也是知道了这个消息，觉得木叶村一定是存在什么大困难，要不然为何会如此欣然的接受云隐村的帮扶呢？
　　所以他们也是美曰其名的派来了数名忍者，但其中的忍者实力参差不齐，甚至下忍也在其中，他们纷纷来到木叶村外围，美曰其名说着是来帮扶木叶村的。
　　在这种情况之下，水门没有办法，只能够选择让他们进来。
　　不让他们进来又有什么别的方法吗？
　　不让他们进来的话，其他国家就会有了向着木叶村动手的理由...
　　至于是什么理由的话，大概都是――木叶村不向往和平，不接受他人的援助，想要搞独立......
　　这种理由非常的牵强，但是水门却知道，其他国家一定做得出来...
　　当然了，事后水门也是被猿飞日斩给骂了个通天亮，整整一宿都在被猿飞日斩教训。
　　只是这些进入到木叶村的他国忍者，不论猿飞日斩怎么骂，他们也是不会选择主动离去的。
　　听完了这消息之后，就连黄鹤这个统治者小白也是一拍额头，心中大喊‘白痴’。
　　当然，在那种情况下的判断失误那是可以原谅的，毕竟水门当初也是跟四代目雷影艾接触过的，他们俩有点儿交情，水门脑子一热就接受了援助这是完全能够谅解的。
　　然而为什么不派暗部监视住他们的动向？！难道是因为昨天夜里暗部都负伤了？还是说就连暗部的人手都不足了？
　　黄鹤在心中猛烈的吐槽一番之后，转头看了看日向几何，随后跟随着日向几何一起长长的吐了口烟圈出来。
　　“唉~”
　　“唉~”

第四百一十二章：日向雪月花发现的端倪（3）
　　之后，日向几何以自己想要出去散散步的缘由，独自离开，然而实际上他当然不会是去散步了，他是去休息休息，处理一下嘴里的烟味儿。
　　如果是这烟味儿被自家婆娘发现了，日向几何能够保证，今天夜里他只能够在沙发上睡觉。
　　而黄鹤就简单了，反正人年轻，岳母大大也并不反对黄鹤吸烟，再说了，吸得还是药剂型香烟，只是有个味儿的那种。
　　跟岳母大大打了个招呼之后，黄鹤便再次来到了日向雪月花的房间门前轻轻瞧了瞧，随即轻声喊道：
　　“雪月花？出来吧，咱们俩出门逛一逛。”
　　毕竟岳母大大在一旁，黄鹤自然是不能够把话明说。
　　然而这一次，不知道为何，日向雪月花居然很是迅速的就打开了房间门，身穿着一声宽松毛绒睡袍的日向雪月花，给人一种居家小媳妇的感觉，然而这名小媳妇现在脸上却是一副怯生生的模样，有点儿让黄鹤心疼。
　　这是怎么回事？
　　日向雪月花从来都没有如此情绪多变过，先前黄鹤叫她出来的时候，日向雪月花可是一副装作冷漠的模样，可是现在怎么了？
　　黄鹤也是愣了愣，但随即还是走上前去拉住日向雪月花的手，柔声问道：
　　“怎么了雪月花？身体不舒服吗？”
　　然而话音未落，日向雪月花就一把将黄鹤给抱住，在黄鹤的怀中抽泣了起来。
　　这特么就尴尬了
　　在一旁看戏的岳母大大也是一愣，觉得这俩孩纸之间一定是出现了什么问题，但是身为长辈，她只能够看着，不能够说话。
　　但是不知道为什么，这岳母大大居然脸上出现了一种求知欲，她好像还想要多看看似得
　　卧槽，这就是女人天生的八卦基因吗？！
　　黄鹤在心中感叹一番之后，转头向着岳母大大歉意的笑了笑，随即一把将日向雪月花拦腰抱起，走进了日向雪月花的房间。
　　将房间门一关之后，黄鹤将日向雪月花放到床沿上坐下，自己蹲下身子来看着低着脑袋不断哭泣的雪月花，表示懵逼。
　　你让我上阵杀敌没关系，让我追踪暗杀者没关系，然而让我安慰女孩子哭泣，你特么还是杀了我吧
　　黄鹤身为第一次交女朋友的家伙，根本就不知道怎么去揣摩女孩子的心思，他只能够呆愣愣的看着日向雪月花哭泣，一句话也说不出来
　　等了大概十来分钟之后，日向雪月花哭得累了，这才是止住了哭泣，双眼红肿的看向黄鹤，缩了缩脖子说道：
　　“黄黄鹤君对不起”
　　对不起？
　　黄鹤又一次懵逼了。
　　“你跟我道歉做什么？你做了什么错事吗？”
　　黄鹤继续柔声问道：
　　“就算是你做了什么错事，我也不会在意的啊，因为你是我最爱的人啊”
　　话音一落，黄鹤忽然间听见了房间门口一阵“咦~~~”的，类似于感叹肉麻的声音传来，黄鹤顿时一头的黑线。
　　我说岳母大大，您没事儿能去一边儿玩儿么偷听俩小年轻说话很好玩儿么
　　日向雪月花也是顿时脸色一红，娇羞的喊道：
　　“母亲大人！您别偷听啊~”
　　这
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　种撒娇的声音听得黄鹤也是腿脖子一软咳咳，脚麻了
　　“呵呵呵，俩小家伙聊天还不好意思了呢，好吧好吧，我不听了，我去楼下打扫卫生了，你们俩之后小声点儿哈！”
　　面对母亲的调侃，日向雪月花的脸色更加红润了。
　　大家都是成年人，怎么可能听不懂话中的内涵呢？
　　然而黄鹤只是不断的憋笑，憋笑，再憋笑
　　噗呲~
　　“抱歉，憋不住了，哈哈哈”
　　看着黄鹤的大笑，日向雪月花也是不由得跟着笑起来。
　　经过了岳母大大的搅和，俩人之间的关系明显没有先前那么僵硬了。
　　半晌后，黄鹤靠在床沿，日向雪月花趴在床上，俩人脑袋抵着脑袋，开始聊起天来。
　　“黄鹤君，关于我的眼睛我希望你不要继续深究了。”
　　日向雪月花有些哭笑着的说道：
　　“因为我确定，我的眼睛已经回不来了。”
　　听到这话，黄鹤顿时脸色大变，问道：
　　“怎么回事儿？”
　　黄鹤本来到这儿来的目的，就是想要知道日向雪月花的眼睛到底在何方，是不是在大蛇丸的手里，毕竟日向雪月花大多数时候都在木叶村，唯一能够完整的让日向雪月花不受伤害的取走眼睛的，也只有大蛇丸了，而且日向雪月花现在的假眼，应该也是出自于大蛇丸之手。
　　日向雪月花撑起身子来，苦笑着说道：
　　“因为我的那只眼睛，现在已经跟我断开了联系，想来应该是已经被移植到了什么人的身上吧”
　　根据日向雪月花的讲述，日向一族都有着一种秘术，在眼睛从身体上被夺走之后，人还未死去的情况之下能够发动秘术，追寻眼睛的位置，眼睛会一直保持着与本体的联系。
　　然而如果是忽然间失去了联系，只有两种可能，一种是眼睛被毁，另一种，就是被移植到了其他人身上。
　　拿走日向雪月花眼睛的，是大蛇丸，大蛇丸的技术日向雪月花十分的佩服，而且也十分的确定，只有大蛇丸能够做到移植白眼的事情。
　　而同时，在一五一十的把将白眼交给大蛇丸的事情完全告诉黄鹤之后，日向雪月花这才是苦恼的向着黄鹤抱歉道：
　　“对不起了黄鹤君，我知道我这么做很任性，不但没有做到什么帮助黄鹤的事情，反而还给黄鹤添了麻烦，害了自己。但是我真的想要跟你在一起，你身边发生的任何事情我都想要知道”
　　说到了这里，日向雪月花再次开始哭泣起来。
　　紧皱着眉头的黄鹤此时心情也是跌落到谷底，既然连日向雪月花都这么说了，黄鹤自然是不会再去责怪她，然而从日向雪月花的话中，黄鹤听出来了一些问题。
　　“雪月花，我不会责怪你的，这是你自己做出的选择，但我同样感到内疚，对你，我实在是没有做到完全的保护，对不起”
　　说到这里，黄鹤端起日向雪月花的脸，在她的樱唇上轻轻吻了一下，之后才是问道：
　　“雪月花，告诉我，你最后感知到那只白眼的位置，大概是在什么地方？”
　　“我也正想要跟你说，我最后感知到我的白眼的位置，是在雨隐村”

第四百一十三章：雨隐村之谜
　　“我最后感知到我的白眼的位置，是在雨隐村”
　　日向雪月花红肿着眼睛看着黄鹤，那一只假眼虽然说格外的逼真，但是眼泪还是无法完全的流出，只能够在眼眶中徘徊，使得那只假眼显得更加的引人注目。
　　雨隐村么
　　将事情的经过已经听到了这里，黄鹤自然是已经明白了，大蛇丸已经离开了自己的林之国！
　　本来黄鹤还打算的是回到林之国之后，就逼问大蛇丸，毕竟先前不久，自己才与大蛇丸一起商谈过他到底有没有伤害过自己身边人的事情，而现在，居然就出现了这种事，这怎么能够让黄鹤不愤怒？
　　然而让黄鹤没有料到的是，大蛇丸居然如此迅速的就逃离了林之国，就好似是他在自己身上安装了什么监控设备似得，但随即黄鹤转头一想，日向雪月花不是就要求大蛇丸制作一个这种类型的器械吗？就像是自己给大蛇丸出的主意，那个窃听器一样，而且大蛇丸也的确是做出来了，还帮助日向雪月花安装在了黄鹤当初字啊岩隐村的办公室里。
　　再说了，做这种事情，大蛇丸怎么可能会不留个后手？就算是从岩隐村离开了，那么他身上一定也是带着这种东西的。
　　而日向雪月花也说了，之前她为了体现黄鹤拯救木叶村的英雄气概，特意让大蛇丸拖了黄鹤一天的时间，刚好凑巧到黄鹤赶到木叶村就与邪神教教徒对敌。
　　就连时间上面的误差，也是大蛇丸帮忙计算的，这也正表明了大蛇丸与日向雪月花之间有着私下的联系，但现在，据日向雪月花说，在她发觉到与自己的右眼失去联系之后，她还使用联络器尝试与大蛇丸通话，可是没想到，联络器另一头居然一丁点儿反应都没了，这足以表明，大蛇丸已经完全打算与黄鹤断绝联系，更加是打算与黄鹤对着干了！
　　至于为何要说对着干，以大蛇丸的头脑来说，他定然是明白惹怒了黄鹤有什么后果，打又打不过，那么咱就只能够对着干了，对着干，说不准还能保住性命。
　　在黄鹤理清楚了大蛇丸的事情之后，这才是轻轻揉了揉日向雪月花那柔软的头发，向着日向雪月花说道：
　　“傻丫头，这种傻事千万不要再做了，这次的事情也是我的不对，是我做出了那种决定，所以才让你”
　　黄鹤说到这里更加自责起来。
　　因为当初是自己选择暂时与日向雪月花断绝关系，所以才激发了这件事情的发生，这只能够说，所有的事情都是黄鹤一手造成的。
　　万物有因必有果，黄鹤种下了事件的‘因’，而日向雪月花现在失去了右眼，这就是‘果’。
　　但不得不说的是，俩人其实都属于心比较大的人，他们俩在一起聊着聊着，就将话题扯开了，也不知道是黄鹤故意的，还是日向雪月花不远触及那个话题
　　从中午，俩人一直聊啊聊，聊到了下午，时间到了四点左右的时候，门外忽然间传来了玖辛奈焦急的敲门声，黄鹤这才是与日向雪月花从二人世界中走了出来，看着满头大汗的玖辛奈。
　　“黄呼黄鹤！自来也老师出事了！”
　　黄鹤顿时就一愣。
　　自来也怎么又出事了？这木叶村的事情都还没完，怎么自来也又搞事情了？
　　“跟我说说。”
　　但玖辛奈前来寻求帮助，黄鹤自然是不能够不帮，毕竟在自己前不久潜入到木
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　叶村的时候，玖辛奈可是选择了帮助自己隐藏身份的。
　　在经过玖辛奈的一番述说之后，黄鹤顿时就察觉到了事情的不对劲。
　　据玖辛奈说，自来也在前段时间忽然间想起了当初为了追踪长门，他独自跑到了雨隐村当中去，而当时，他可是在雨隐村当中召唤出来了一只通讯蛤蟆，那只蛤蟆隐藏在村子当中许久，为的就是寻找长门的痕迹。
　　然而在说服了长门之后，自来也也就跟着黄鹤和水门回到了木叶村，他倒是没有忘记那只通讯蛤蟆，毕竟妙木山的蛤蟆可都能够称之为仙人。
　　然而让人意料不到的事情发生了，那只蛤蟆自来也本以为他已经回到了妙木山，可谁知道，在前段时间两名大蛤蟆仙人找到了自来也，问他那只通讯蛤蟆怎么还没回来？
　　这时候自来也就立马着急了，他当即向着雨隐村赶去，可谁知道，自来也在雨隐村当中，遇见了
　　黑绝！
　　黑绝那甚至是能够跟黄鹤拼个你死我活的狡诈智力，自来也就是有着实力也感觉力不从心，所以他选择逃跑，可谁知道，在逃跑的时候遇见了众多的白绝，那如同是滔滔长江一般连绵不绝的白绝齐齐袭击自来也。
　　而还好自来也也算是比较聪明，在负伤的情况下，他召唤出来了蛤蟆文太，依靠着文太的远距离跳跃和高大的身躯，这才是逃了回来。
　　此时的自来也正在医院的病床上昏迷着，但嘴上还在不断的呼唤着黄鹤的名字，所以玖辛奈才会这么着急的来寻找黄鹤。
　　至于为何不是别人来找黄鹤，那自然是因为现在忍者力量不足，大家都忙地走不开的缘故。
　　自来也居然在昏迷当中也会呼喊自己的名字？这种情况
　　只能够说是自来也发现了什么事情，这件事情只有着自己才能够解决得了，或者说是自来也听闻自己来到了木叶村，而凑巧他发现的事情刚好又是只有黄鹤才能够解决。
　　既然如此，看看也行，顺便，黄鹤也想要问一问，那个费尽心思复活的原野琳，还有那个瞎掉双眼的宇智波带土到哪儿去了，如此突兀的消失在木叶村当中，黄鹤甚至都差点儿以为木叶村的人将他们俩给杀了。
　　正想要走的时候，黄鹤看着玖辛奈那欲言又止的模样，似乎是还有什么话想要说。
　　然而还没等到黄鹤说出来，玖辛奈就立马拉着黄鹤，向着他说道：
　　“黄鹤，我想要你帮我一个忙。”
　　帮忙？
　　还没等黄鹤问出‘帮什么忙’这几个字，玖辛奈立马就说道：
　　“帮我不，应该说是帮水门！帮助水门，把木叶村里的‘垃圾’都给清理了吧！”
　　不用说，玖辛奈话中，那木叶村的‘垃圾’到底指的是什么，黄鹤当然是明白的，只是
　　“我为什么要帮助水门？”
　　黄鹤满脸无奈的问道。
　　是啊，黄鹤为什么要帮助水门？水门连情报酬金都还没有给自己呢，为什么要帮助他？当初不是他宣布了黄鹤自己叛逃出木叶村吗？现在居然还想要黄鹤帮助他。
　　只是黄鹤的语气并没有那么强硬，因为向他寻求帮助的，是玖辛奈。
　　俩男人之间的仇恨，不需要女人来承担，更何况，面前的这个苦着脸的女人，是前不久才帮助了自己的女人。

第四百一十四章：迅速解决了‘垃圾’
　　玖辛奈那个活泼的女人，此时居然出现了苦着脸同时带着一抹哀求的神色，使得黄鹤有些心软了。
　　然而真正让黄鹤决定出手相助的，是身旁的日向雪月花。
　　日向雪月花和玖辛奈的关系本就较好，而现在，玖辛奈遇到了困难想要寻求黄鹤的帮助，那么按理来说，日向雪月花应该是帮话的，只是日向雪月花刚刚才懂了自己任性的后果，她不但不敢向着黄鹤说出帮助玖辛奈的话，甚至连看都不看看黄鹤，似乎是有一种哀怨小媳妇的感觉。
　　黄鹤早就察觉到了日向雪月花的情况，他无奈的一扶额，随即拍了拍日向雪月花的小香肩，一把搂住她，对着她笑了笑之后，这才是向着玖辛奈说道：
　　“好，这个忙我帮你了，但是你听清楚，我帮的是你，不是四代目火影。”
　　听到这话之后，两个女人都开心的笑了起来，只是黄鹤却没有想要笑出来的感觉。
　　木叶村已经被众多的他国忍者入侵，他们在大肆散播谣言，引起木叶村村民的恐慌，打算的自然是想要破坏木叶的体系，让木叶村从内而外崩溃。
　　这个问题想要解决掉是再简单不过的。
　　解决的方法，就是将这群人给赶出木叶村，打上一个‘谣言散播者’的名号，如此一来，木叶村的村民们心中的恐慌也会随之而散。
　　但黄鹤有些头疼。
　　到底应该用着什么样的理由来解决这群他国忍者呢？解决了他们之后，他们身后的忍村会不会找到自己的头上呢？这种引火烧身的事情，黄鹤说真的不愿意去做。
　　自己的林之国，现在还处于建设当中，在这种情况下去招惹一些惹不起的忍村，这简直就是白痴的行为，然而......
　　谁说过我是黄鹤了？谁说过我是林之国的领导者了？
　　黄鹤想着想着，脸上便扯出一抹微笑。
　　就像是当初进入到木叶村的时候一样，伪装一下自己不就可以了吗？
　　笑意俞盛，黄鹤那大嘴巴子甚至都差点儿裂到了耳根子去。
　　但随即，黄鹤还是很快的将那变态的笑容收了起来，他转头看向日向雪月花，说道：
　　“雪月花，你家有什么长须之类的东西吗？就像是马尾巴的那种就行。”
　　长须？马尾巴？
　　日向雪月花歪了歪头，有些不明所以的看着黄鹤，但随即她还是一拍小手，向着黄鹤说道：
　　“马尾巴的毛我家倒是有，不过并不多，那些都是我父亲想着用来做弓箭的弦，所以才保留下来的，不过黄鹤君你想要用的话，那就拿去吧，相信父亲也不会多说什么的，毕竟你这是在帮助四...不对，帮助玖辛奈姐姐呢！”
　　说到这里，日向雪月花还笑了笑，她在笑自己差点儿说漏了嘴。
　　黄鹤宠溺的看着她笑了笑，随即这才是跟上了雪月花的脚步，去取那些马尾了。
　　“玖辛奈你就先回去吧，我既然是答应了你，那自然就会帮助你，对了，自来也是在医院里吧？到时候我直接去就行，你回家看着小鸣人吧。”
　　......
　　经过一番乔装打扮之后，黄鹤再一次回到了那个颓废壮汉的模样，一脑袋的鸡窝，还有络腮胡子，一双猩红色的眸子正透露着淡淡的绝望。
　　当然，这绝望都是黄鹤演出来的，其实演出绝望很简单，只需要控制瞳孔放大一些，随后上眼皮稍稍放松就行。
　　当看到了黄鹤乔装打扮之后的模样，日向雪月花顿时就惊呆了！她根本不敢相信，这居然是那个成天逗比而且也是自己最爱的黄鹤。
　　“我......去去就回...”
　　低沉浑厚的声音传来，就连声音也一同改变的黄鹤就像是使用了变身术似得，但这种乔装打扮又比变身术更胜一筹，就算是日向雪月花使用白眼，也只能够看见黄鹤伪装之下的面容，并不能够从气质上判断出来真假。
　　......
　　某条街道上，一名身上套着纯黑色长袍，行踪鬼鬼祟祟的忍者正在不断的飞奔着，他在飞奔的同时，也在不断的向街道上村民们喊叫着：
　　“糟糕啦糟糕啦！三代目火影大人死啦！三代目火影大人死啦！木叶村就要完蛋啦！”
　　那人虽然说用着惊慌的语气在说话，然而脸却是大笑着，他在幻想着，幻想自己成功将木叶村给摧毁之后，村里的大人会给自己什么好东西，是金钱呢，还是无数漂亮的女人呢？或者是直接给自己一块封地呢？
　　想象当中，什么都是美好的，只是现世当中，他还是那个在不断卖力表演的黑衣男。
　　噗通。
　　“哎哟，谁啊！谁挡着我的路了？”
　　这名身穿黑袍的忍者并没有说出什么走路不长眼睛这类话，因为他可是知道的，刚刚是自己没有看路。
　　当他抬起头来之后，便看见了一个双瞳猩红，透露着无尽的戮气，而头发却又乱糟糟地，好似是长时间没有梳理过一般的男人，这个男人那蓬松的络腮胡暴露了他是一个不爱干净的家伙。
　　看到这里，身穿着黑袍的忍者顿时向后退了几步，有着一丝丝洁癖的他，可不愿意跟这种脏兮兮的男人接触，女人倒是还好，至少能够占点儿小便宜，可男人有什么好的？摸摸他的大胸肌吗？
　　想到这里，这黑袍忍者已经退出了好几步，只是他没有料到的是，在他远远离开之后，这络腮胡男人又一次跟了上来，只是这一次，络腮胡男人并不只是站在他的面前了。
　　他忽然间伸出大手来，一把卡住黑袍忍者的脖子，低沉的说道：
　　“谣言散播者，忍界城管大队，我，枯骨轮回，将会制定你的罪名，你，不适合待在这个村子！”
　　那低沉，同样也阴沉的声音，就好似是地狱中伸出来的一只无形巨手，生生扯住了这黑袍忍者的灵魂，使得他没有丝毫办法挣扎，甚至连话也无法说出。
　　话音刚一落地，黄鹤便扯着这名忍者的后衣领，带着他飞速的离开原地，到达村外，随即一把将他丢在村外。
　　呼~这貌似就是最后一个了吧？这些‘垃圾’可真是容易清理啊...
　　接下来，就是去自来也那里看一看了。

第四百一十五章：自来也转移了
　　那些进入到木叶村当中，并且不断搞事的他国忍者，在黄鹤仅仅半小时不到的时间当中，级已经清理完毕了，为何这么快？那自然是因为这些家伙太过于明目张胆，居然是在大街上不断的吼叫着传播谣言，这简直是太过明显，明眼人一看便能够知晓他们的想法。
　　只是那些明眼人，会因为各种各样的阻碍而没法动手驱逐这些外村忍者，他们只能够在这些外村忍者散播谣言之后，动用自己的力量安抚村民们，并且告诉村民们这些忍者的险恶用心。
　　那些明眼人，自然就是村中的几大家族了。
　　当然，这并不是重点，重点是他们不敢出手驱逐！
　　既然他们不敢动手，那么现在身为外村人的黄鹤，自然就能够做到这一点了，并且是经过变装，而且还自称自己名为‘枯骨轮回’，这不但避免了事后的麻烦事，还完成了玖辛奈的委托，对于黄鹤来说，只能够说是松了口气。
　　此时的黄鹤正在飞奔当中，他要迅速的赶到木叶村医院当中去，自来也有什么话要跟自己说，而且应该是相当重要的才对，要不然也不会出现陷入昏迷当中之后，还在呼唤黄鹤名字。
　　木叶村的医院黄鹤可谓是轻车熟路，当初在木叶村的时候，日向雪月花的父亲日向几何曾经受过伤，住了很长一段时间的院，而黄鹤身为女婿，当然是非常勤快的向这里跑咯。
　　离开了这么长一段时间，木叶村的医院还是没有什么变化，只是当中变得有些吵闹起来。
　　黄鹤有些不解，这医院当中，为何会出现吵闹的状况？
　　医院最重要的，那就是安静，受伤的人需要的一定是静养，谁会希望待在一个吵吵闹闹的地方养伤呢？
　　想了想之后，黄鹤并没有立即进入到医院当中，而是选择到一旁的水果摊，到哪里去询问一下状况。
　　医院对面的街上就是水果摊，不过这类水果摊并不多，毕竟这可是木叶村的医院，这种官方的医院如果不是有那么一丁点儿的关系，谁能够在这儿摆摊儿呢？
　　面前一个稍微有些年轻的女人正安静的低着脑袋，脑袋一点一点的，似乎是在打瞌睡，这也没办法，谁没事儿干就来医院啊，这种时候生意差一些，打打瞌睡很正常。
　　“你好？你好？？”
　　黄鹤连续呼唤很多声之后，那女人这才是醒了过来。
　　她满脸通红非常不好意思的理了理有些杂乱的头发，这才是问道：
　　“这位先生，您是要买点儿水果吗？”
　　这不是废话呢嘛
　　黄鹤嘴角猛地抽了抽，看起来这个女人并不是摆小摊儿的老手啊，毕竟哪个摆摊儿的会问别人是不是要买点儿？应该是‘要来点儿水果吗？’这种话。
　　摇了摇头之后，黄鹤这才是说道：
　　“我是来问一下，这医院为什么这今天这么吵闹？怎么一回事儿？”
　　那女人听见黄鹤的问题之后，顿时脸色就垮了下去，勉强笑了笑之后，她还是说道：
　　“先生您不知道吗？昨天木叶村不是发生了一场大战吗？里面全都是受伤的忍者，还有牺牲的忍者的尸体，他们的家人正在哭诉呢”
　　原来是这么一回事儿啊
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　向那女人道谢之后，黄鹤这才是转身进入到了医院当中，也记下了这女人的长相，心中想到：我黄鹤办事，从来没有欠别人人情的时候，帮了我，那么就在之后领了酬金分给你一点儿吧，就当做是情报费用。
　　这当然不是黄鹤钱多的没地方花了，只是黄鹤这种不喜欢欠别人的性格在作祟罢了。
　　谁叫黄鹤身上没有带现金呢？有的只是金银首饰而已，这种东西的价值可是大过于了情报费用，黄鹤自然是不能够拿出来给她的。
　　想着想着，黄鹤已经走到了医院的前台上，只是在这时候，黄鹤这才是发现，原来医院当中已经是摆满了病床。
　　没有听错，是医院当中，而不是病房当中。
　　在这医院进门的大厅当中，已经是摆满了简易的病床，在这上面躺了许许多多的重伤患者，看来是连病房都不够用了。
　　这次的战斗应该并没有那么多人受伤才对啊？大多数都是已经死了，剩下的精英上忍，最多也就三百来人吧，为什么会多出来这么多的人？
　　面露疑惑的表情，但黄鹤却并没有继续拖延时间，他找到了前台的位置，向守在前台的护士问了问自来也的病房，可谁知道，这小护士居然满脸紧张的大叫起来。
　　“有有人找自来也大人啊！！！”
　　这种海豚音，黄鹤只在原来的世界里，那个叫做维什么塔斯的男人嘴里听到过，没想到这火影世界的女人也有这种天分啊
　　就是太伤耳朵了
　　咻咻咻的几声传来，这是瞬身术的声响，黄鹤有些无语的转头看去。
　　果然，三名暗部忍者出现在了黄鹤的身后，他们手中拿着自己的小伙伴，正气势汹汹的盯着黄鹤不放。
　　“你是什么人？”其中一名暗部忍者站出来问道：“找自来也大人什么事？”
　　黄鹤顿时一拍额头，正想要吼出来‘我是黄鹤’这四个字，但随即忽然间反应了过来，自己是变装之后的模样，估计就算是说出了‘我是黄鹤’这句话，也没有人相信吧
　　算了，为了避免一些麻烦，特别是引起水门那家伙注意，我特么还是自己去找吧
　　“没事，我就是问一问，自来也大人现在清醒过来没有，我受过他的帮助，想要来问一问，这个消息还是玖辛奈大人告诉我的呢！”
　　黄鹤忽然间就变了一副嘴脸，满脸怕怕同时有些献媚的向着这三名暗部忍者说着。
　　玖辛奈大人告诉他这个消息的？
　　那说话的暗部忍者顿时就将眉头紧皱了起来，这个消息他们倒是知道，玖辛奈知晓自来也身受重伤的事情，除了一部分人之外，其余所有人都不知道这种消息，那么这么说来，这个人就比较可信了，但
　　“不好意思，关于这个消息我们并不能够透露，就连自来也大人也并没有在这医院之内”
　　这名暗部忍者将头凑近了之后才对黄鹤悄声说道：
　　“自来也大人已经被转移了，他的确已经清醒了过来，只是现在需要隔离，总有人想要伤害自来也大人，见谅。”
　　说罢，这名暗部忍者这才是招了招手，让身后的两名暗部忍者散开，之后自己也是从原地消失不见。

第四百一十六章：自来也的情报
　　自来也转移了？
　　黄鹤懵逼了。
　　这玖辛奈怎么就这么不靠谱呢？怎么跟当初的自己一毛一样？！
　　黄鹤再次扶额，叹了口气之后这才转身离开了医院的大厅。
　　然而黄鹤其实并没有死心，他并不相信自来也这么快就被转移了地方，玖辛奈可是说自来也身受重伤，而且还是刚刚回到木叶村不久，怎么可能这么快就转移地方？再说了，就算是总有刁民想害朕，呸，总有人想要害自来也，但最危险的地方不就是最安全的地方么？医院这种明显容易暴露的地方，不正好就是可以打伏击战的地方么？
　　想到这里，刚刚走到门口的黄鹤顿时开启了气势感知，使用气势来查探整栋医院大楼的状况。
　　一楼，的确是人满为患，不只是大厅当中，就连两旁的走廊也是塞满了人。
　　二楼，这里相对与一楼来说就好得多了，这里并没有那么多的人，但走廊上还是有着不少的病床，上面躺着患者。
　　三楼，这里相对于前面两楼就安静得多了，这里似乎跟原来世界的VIP病房差不多，就连走廊上的地板材质都不一样，在这三楼寻找了一下之后，黄鹤并没有发觉自来也的影子，这才是将探索目标转向了下一楼，也就是最后一层楼。
　　四楼，这里的气氛明显要紧张得多，人虽然说也跟三楼差不多，都算是比较多的，但这里的人大多数都是医生与护士，而在这里，黄鹤也看到了很多的昨天参与了战斗的精英上忍。
　　想必这里应该是针对昨天战斗的忍者所设立的一层楼吧。
　　然而让黄鹤感到意外的是，在这里，自来也居然真的在这里！
　　四楼楼道最里面的房间，那个比较密封但还是有着一扇窗户的房间，自来也正躺在那里，打着吊针，唯一一只能动的手甚至还拿着个小本子观看着。
　　额这自然不是那种类型的什么小本子之类的，这是一本类似于笔记本的小本子，只是微缩了不少，大小甚至连人的手掌一半都不到。
　　自来也正紧皱着眉头，似乎是想要从这上面看出什么来
　　既然你在这儿，那么我就来了哦！
　　黄鹤眯起了双眼，心中对刚刚那个看似好心，实则是在防备的暗部忍者狠狠骂了一通，随后便走到了自来也待着的那间病房正下方。
　　双腿微微弯曲，计算了一下刚好跳跃到窗户那里的力度之后，黄鹤便顿时猛地一发力，轰隆一声传出，甚至连一楼的所有人都感觉到了一阵震动，在他们惊慌失措的以为有人偷袭医院时，黄鹤已经站在了窗户上，满脸无语的看着手中小本子变化为小黄书的自来也。
　　“我说自来也你能不能够要点儿碧莲？受了这么重的伤居然还看这种书，你不怕短命啊？”
　　自来也还在呆愣当中，因为他才刚刚把守在自己身旁的那些个暗部忍者支开，刚刚拿上一本最爱的书籍准备观摩，可谁知道，左侧的窗户上好像是有什么东西挡住了阳光，搞得自来也看不见书籍上的字了，他这才是转头一看。
　　艾玛，一个人！
　　而听到这声音之后，自来也这才是明白了，这是黄鹤！没有人能够更加比自来也还清楚黄鹤的声音了，恩，除了女人。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　唯一能动的右手顿时将书籍往一旁扔去，嘴上还叨叨：“这谁把这种书放在医院的柜子里了，真是没道德”
　　黄鹤嘴角再次开始猛烈抽搐起来，随即，他立即问道：
　　“不是有什么事情要找我吗？看你现在虽然是不能够活蹦乱跳的，但精神头儿还是不错的吗？难道不能够等你痊愈之后自己去解决吗？”
　　的确，自来也现在虽然说身上受了很严重的伤，但这伤似乎并没有影响到自来也的心情，他精神非常足，心情非常好，不然为何会在这种受重伤的情况下还想要看看小黄书呢
　　“咳咳我想要说的，不是什么需要去解决的事情，而是”
　　自来也说着，便伸手从怀中掏出来了那个小本子，那个连半个手掌大小都没有的小本子。
　　“这个东西，是大蛇丸的”
　　大蛇丸的？！
　　黄鹤顿时一愣，但随即也反应过来了，日向雪月花说过，她最后一次感知到自己的白眼，是在雨隐村的位置，也就是说大蛇丸是在雨隐村没错。
　　而凑巧的是，自来也也是在雨隐村当中寻找那个什么通讯蛤蟆
　　“大蛇丸的笔记本？”
　　自来也点了点头，随即说道：
　　“关于大蛇丸，我有一个重要的事情跟你说”
　　自来也顿了顿时候，满面严肃的说道：
　　“大蛇丸，估计投靠黑绝了！我在雨隐村见到了黑绝！”
　　大蛇丸投靠黑绝了？！
　　黄鹤顿时脸色大变，这是怎么回事？自己离开林之国才几天时间，大蛇丸怎么可能就去投靠黑绝了呢？
　　而自来也疑惑的也正是这件事。
　　“黄鹤，大蛇丸不是投靠你了吗？为什么他会出现在黑绝的身旁，而且还为了保护黑绝将我给打伤了”
　　为了保护黑绝将自来也给打伤了？
　　这件事情就麻烦了
　　大蛇丸掌握了很多技术，而且，也正是大蛇丸将日向雪月花的右眼给带走了，再加上日向雪月花说，她感知不到右眼的存在了，结合大蛇丸投靠黑绝这一点来说
　　很有可能是黑绝借用大蛇丸之手，将日向雪月花的白眼移植给了什么人，甚至还有一种可能，黑绝将带土仅剩的那只眼睛给挖走了，说不准黑绝将日向雪月花的白眼和带土的写轮眼，都移植给了同一人！
　　黑绝到底为什么要这么做，黄鹤不知道，但是黄鹤唯一知道的就是，黑绝不论是做什么，都是为了对付自己，也是为了释放出大筒木辉夜。
　　而一想到大筒木辉夜，黄鹤就想到了当初遇见大筒木辉夜的情况
　　啊！！！这个火影世界跟我所知道的完全不一样啊！
　　黄鹤彻底的抓狂了
　　不过他还是飞快的接过了自来也递来的笔记本，开始翻看起来。
　　上面描写的东西，大多数黄鹤都不怎么看得懂，但黄鹤还是从这笔记本上了解到了一件事情，笔记本的确是大蛇丸的没错，因为大蛇丸的字迹黄鹤亲自见到过。
　　想了想之后，黄鹤还是向着自来也问道：
　　“除了这个之外，你还有什么发现吗？”

第四百一十七章：故意的
　　一秒记住，槟提供精彩小说阅读。
　　“除了这个之外，你还有什么发现吗？”
　　黄鹤疑惑的向着自来也问道。
　　就按照自来也的话中来讲，其中的疑点还是非常之多的。
　　第一，自来也为什么会这么凑巧的碰见了大蛇丸和黑绝？而黑绝和大蛇丸又为什么会出现在雨隐村？
　　第二，既然双方交战，为何自来也还能够逃的出来？以黑绝狡诈的心思，加上大蛇丸那蛇皮攻势，自来也居然还能够逃的出来，这简直就是奇迹！
　　至于第三，也是黄鹤感到疑点最浓重的地方。
　　为什么在那种攻势之下，自来也还能够取到大蛇丸的笔记本？
　　面对着黄鹤的问题，自来也顿时就皱起了眉头，说道：
　　“我也正想要告诉你这个问题，关于这个笔记本，大蛇丸好像是故意留下来的......”
　　故意留下来？
　　黄鹤愣了愣，正想要问话，可是门口忽然间传来了急促的脚步声，根据脚步声来看，至少是十来人在走廊当中飞奔。
　　一眯双眼，黄鹤立即向着自来也使了个眼色，让他自己来处理。
　　要让黄鹤逃跑什么的，他才懒得搞，明明就是自来也找自己，不让自己进来也就算了，居然还要让自己逃跑暂避一下，这种事情黄鹤才不会去做呢。
　　自来也也是叹了一口气，问道：
　　“你不会是直接从楼下跳上来的吧？”
　　黄鹤默然点了点头。
　　自来也顿时一拍额头，无语了。
　　叩叩叩...
　　“自来也大人，我们进来了！”
　　自来也还没来得及回答，门外的暗部忍者立即就冲了进来，他们早就握住了手中的兵器，随时准备攻击黄鹤。
　　而其中带头的，正是先前在楼下阻拦黄鹤的暗部忍者队长，他满脸惊讶的看着黄鹤，脱口而出问道：
　　“你是怎么在这里的？难道说楼下那个大坑是你搞出来的？”
　　虽然说问题比较白痴，但是黄鹤还是无语的回答道：
　　“就是我，谁让你骗我说自来也不在这儿呢？”
　　然而仅仅只是这么一句话，那名暗部忍者队长就听出来了问题。
　　普通人见到自来也，都是叫的‘自来也大人’，毕竟自来也可是传说中的三忍之一，实力高强，在这实力为尊的忍界，大家都非常尊重强者。
　　然而面前这个男人，居然直呼自来也大人为‘自来也’，并且自来也大人居然没有不悦的表情，这表明了什么？表明他们俩的确是关系不浅！又或者说......面前这个男人的实力，是让自来也大人都能够尊敬他的地步！
　　要不然怎么说脑子聪明的人能够爬的高呢？
　　这名暗部忍者队长在经过一番思考之后，这才是转头看向了自来也，问道：
　　“自来也大人，这位......这位大人是您的贵客吗？”
　　自来也点了点头之后，说道：
　　“他是我找来的，我有事情要寻求他的帮助，你们不用理会，安心的执行任务便可。”
　　自来也哈哈的笑了几声之后，这才是摆了摆手，示意让暗部忍者们退下。
　　那名暗部忍者队长顿时会意，立马招了招手，比了几个暗部的暗号。
　　“散！”
　　咻咻咻的声音不断响起，黄鹤眼前的暗部忍者们在数秒之中便消失不见，甚至那名暗部忍者队长还贴心的把门给轻轻关上了。
　　无语的笑了笑之后，自来也和黄鹤都没有将这个小插曲放在心上，因为这就是暗部忍者的任务，而且这件事情也是黄鹤搞出来的，谁也无法责怪谁。
　　只是黄鹤在心中感叹，感叹这暗部忍者队长真的是非常聪明，如果有可能的话，黄鹤还正想要把他收纳。
　　“咱们继续之前的话题吧。”黄鹤顿了顿之后，问道：“你说那个笔记本是大蛇丸故意留下的，有根据吗？”
　　在战斗过程当中，如果是对方身上遗留下来什么东西，一般来说都是不会去拾取的，毕竟鬼知道那是不是故意的？万一是陷阱怎么办？
　　自来也指了指这笔记本说道：
　　“这个笔记本，是大蛇丸在攻击我的时候，放出来一大堆的白蛇，有一只白蛇一直缠绕在我的小腿上，不论我怎么弄也弄不掉，在之后我面对众多白绝袭击的时候，也是这白蛇帮助我找到了脱身处，要不然我也回不来了。”
　　“而在这之后，我逃出了很远，不知道在哪个位置，居然凑巧碰到了木叶村在外执行任务的忍者，是他们将我送了回来，而当我回到木叶村之后，那条被我放在了怀中的白蛇就变成了这个笔记本...”
　　说到这里，自来也也是不禁有些抓耳挠腮的模样，好吧，简单的来说就是自来也有些抓狂了，他实在是想不明白大蛇丸为何要这么做，看似是投靠了黑绝，但是实际上居然还在暗中帮助自己逃离危险。
　　要知道，大蛇丸和自来也俩人从小就能够算作是死对头，更不要说长大了，长大之后的大蛇丸十分看不惯自来也的行为作风，说是救他什么的，简直就是天方夜谭！
　　然而大蛇丸居然还真的把自来也给救了，虽然说自来也受了很严重的伤，甚至有着很多的伤都是大蛇丸搞出来的，但是大蛇丸居然救了自来也......
　　别说是自来也了，就连黄鹤也想不明白...
　　然而现在的主要问题不是别的，而是在于这个笔记本，既然大蛇丸故意将笔记本留下，而且还是交给了自来也，那么一定是有什么事情想要讲述出来，不然也不会这么大费周章的把笔记本交给自来也了。
　　自来也和黄鹤的想法一致，他们对了对眼神儿之后，同时脱口而出道：
　　“把笔记本交给纲手看！”
　　自来也、纲手、大蛇丸三人，也就是木叶村被称之为传说中的三忍的三个人，他们三人都非常的熟悉对方，了解对方，自来也是看不出来大蛇丸笔记本上有什么东西了，那么就只剩下一人，也就是纲手可以了。
　　“这样吧，笔记本交给我应该没问题吧？到时候我去找纲手，让她看一看，我过几天就要离开木叶村了，还有，你知道了吗？三代目死了。”
　　听到黄鹤这话，自来也也是陷入了苦笑当中，说道：
　　“知道了，猿飞老师死了，他是为了保护木叶村而死的，我并没有什么需要伤心的，需要的，只是为他感到骄傲。”

第四百一十八章：跟我走吧
　　对于自来也的坦然，黄鹤也表示惊讶，那可是他的老师，他居然这么坦然，也没有露出什么伤心的样子，只是一番苦笑之后便没有了下文。
　　然而黄鹤想了想之后，觉得也是，自来也虽然说性格比较狂野，但实际上，自来也跟猿飞日斩的感情也算是非常不错了，俩人之间的也是非常了解对方的，所以自来也对于猿飞日斩的想法应该是相当理解的才对，所以自来也对于猿飞日斩的牺牲，只是表示了遗憾，并没有表示太过于强烈的，跟水门一样的悲伤。
　　不得不说的是，自来也的这种情绪表达方式是最成熟，也是最正确的。
　　猿飞日斩是为了他贡献一生的村子牺牲，这是他自己的意愿，如果有人还对此表示了悲哀的话，那完全可以理解为对猿飞日斩的不尊重！
　　不过黄鹤和自来也并没有在猿飞日斩的话题上过多的详聊，他们只是互相询问了一些情报之后，便解散了。
　　黄鹤从自来也的病房当中离开之后，就直接到了日向雪月花的家中，跟日向雪月花汇报了一下情报。
　　“什么？大蛇丸居然投靠黑绝了吗？”
　　就连日向雪月花也是满脸的惊讶，估计她也怎么都想象不到大蛇丸会投靠黑绝吧。
　　黄鹤点了点头之后，这才是说道：
　　“大蛇丸将你的眼睛拿走，估计也是交给了黑绝，现在估计黑绝拿着你的白眼，已经移植到了什么人的身上，至于我为什么会这么说，是因为我知道黑绝手里还有一颗带土的写轮眼”
　　说到这里，日向雪月花也差不多明白了黄鹤的意思。
　　对于奇特的瞳术来说，有的人总是那么的渴望与好奇，再说了，黑绝这种人本身就是为了什么阴谋所存在的，他夺走了带土的写轮眼，为的自然是之后的阴谋，而现在，自己的白眼也是被大蛇丸交给了黑绝，那么是不是也就是说
　　日向雪月花想了想之后，便转头向黄鹤问道：
　　“黄鹤君，你说那个黑绝会不会是想要使用两种眼睛同时移植到一个人身上，然后使用那个人作为什么祭品之类的？”
　　至于日向雪月花为何这么问，那是因为日向雪月花觉得这两种眼睛实际上应该是不能够匹配在一起的。
　　宇智波一族的写轮眼，那是需要一定的情感波动才能够开眼的，而日向一族的白眼，需要的是长时间的锻炼才能够灵活应用，而如果是这两种眼睛同时出现在同一个人身上，那么他除了死以外没有别的可能，如果没死，那么只能够说那个人的身体特征能够适应这两种眼睛的冲突。
　　但这种人世界上真的存在吗？
　　日向雪月花觉得并不存在，除非是经过基因改造，也就是大蛇丸之手的人，或者是身体异变的人。
　　但是这种人真的能够出现在这个世界上么
　　日向雪月花对此表示疑惑，也表示淡然。
　　这种人就算是真的能够出现在这个世界上，那么也不知道是多少年之后的事情了。
　　黄鹤听到日向雪月花的问题之后，也是一愣。
　　没想到日向雪月花的头脑居然
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这么聪明，只是听到了只言片语就想到这个可能性，然而黄鹤也明白，这只是凑巧而已，或许是因为最近凑巧的事情太多的缘故，黄鹤将其也归纳为了正常事件。
　　“雪月花，你的想法可能是没错的，但是对于黑绝这种人来说，他应该不会这么容易就让我们明白他的意图，我曾经也是这么想过的，然而在遭遇黑绝几次之后，我就明白了，黑绝的想法我们根本不用去猜，越猜反倒是越会让自己陷进去，畏手畏脚的行动。”
　　仔细想想黄鹤的话，也的确是那么一回事儿，越去猜想对方的想法，正好也就越会让自己陷进去出不来
　　简单的来说，就是想多了
　　“不过”黄鹤没等日向雪月花说话立即又说道：“你的想法可能也是正确的但不要去深信那个猜想就行了，现阶段，在没有搞清楚黑就的阴谋之前，咱们只能够走一步看一步。”
　　点了点头之后，日向雪月花这才是转移了话题，问道：
　　“黄鹤君，这次的事情解决完了，你是就要走了吗？”
　　说真的，日向雪月花其实很珍惜黄鹤来到木叶村的这段时间，但只是可惜她之前因为内疚的缘故不敢出现在黄鹤的面前，要不是心中的内疚已经濒临崩溃，让自己想要找一个人哭诉一下，而刚好那时候黄鹤又出现在了自己房间门口的话，日向雪月花还真不会出来。
　　可正是出来了之后，俩人将一切都说清楚了，这才是能够让日向雪月花面对黄鹤，也正是这样，日向雪月花才会如此的后悔，后悔自己没有早点儿出来，也在苦恼，苦恼黄鹤很快就要走了，她舍不得。
　　儿女情长这种东西，很容易拖缓了前进的脚步，日向雪月花自然是知道这个道理，然而心中的不舍是没有办法制止得住的。
　　心中的不舍，在偶然之间已经表露在了脸上，黄鹤看的一清二楚，那种恋恋不舍的样子让黄鹤感到了心疼，然而黄鹤还是毅然决然的说道：
　　“没错，我估计在后天就回离开，明天去找水门拿情报酬金，也算是给这次来木叶帮忙找了个理由，随后暂住一天就离开。”
　　说到这里，黄鹤笑了笑，揉了揉日向雪月花那柔软的头发之后，一把将她搂在怀中，淡然的说道：
　　“跟我走吧雪月花，虽然说我知道我这么提出要求，你可能不会答应，因为你的家在木叶，你的父母在木叶，但是我还是想要你跟着我离开这里至于原因的话，那是因为你是我最重要的人！”
　　听到这话，日向雪月花感到很高兴，但是她从黄鹤的话中感觉到了异样，黄鹤似乎有什么话没有明说。
　　然而还没等日向雪月花回话，黄鹤便继续说道：
　　“因为你是我最重要的人，所以有很多人会打算将手伸到你的身边来，跟在我的身边，我才能够完全的保护好你！”
　　可是这话说完之后，令黄鹤没想到的是，日向雪月花居然摇了摇头，说道：
　　“黄鹤君，原谅我的任性，我不想要离开父母的身旁，也不想要离开这个生我养我的地方，最重要的是这里，才是我的家啊！”

第四百一十九章：家
　　一秒记住，槟提供精彩小说阅读。
　　这里才是日向雪月花的家，的确没错，黄鹤此时也是从日向雪月花的表情当中感觉到了她对木叶村的不舍和不愿离开。
　　当然，黄鹤也感觉到了日向雪月花的私心，她估计是想自己留在木叶村，每当木叶村有什么危难的时候，黄鹤总会以保护她为由出现在木叶村，就像是这次一样，然而她不知道，就算是她不在木叶村，黄鹤也会出手相助一番，不为别的，只为了那个宁愿牺牲自己也要保护木叶的猿飞日斩。
　　说真的，猿飞日斩的牺牲的确是给了黄鹤很大的一个打击，同样的，也是振奋了黄鹤想要保护自己重要的人的心。
　　从黄鹤抱着不情不愿的心情来到木叶村开始，逐渐的，黄鹤已经将这种心情给抛弃掉了，毕竟当初带着愤怒离开木叶，只是自己太过于年轻的结果罢了。
　　笑了笑，黄鹤这才是向着日向雪月花说道：
　　“雪月花，我最近可能会在外流利很长一段时间，所以木叶村如果是有什么危险之类的，我可能不会第一时间接到消息了，这次是因为纲手来找我，我才能够知道这些事情，要不然，我估计会等到木叶村毁灭大半才知道这个消息...”
　　说到这里，黄鹤忽然间满面严肃的说道：
　　“对了雪月花，两件事情你千万要注意，第一件，关于纲手待在我那林之国的消息，你谁也不能够告诉，除非是木叶村陷入了濒临毁灭的消息，不然谁也不能够告诉！纲手可是木叶村的主要中心人物，猿飞日斩一死，他国的谋略家定然会选择打探木叶村的消息，更加会选择打探纲手的消息，所以千万不要暴露了纲手的行踪！”
　　听完后，日向雪月花也是认真的点了点头。
　　日向雪月花之前还真是没有认真的想过这个问题，毕竟她从来都没有将问题的范围思考这么大，在经过黄鹤的一番提醒之后，日向雪月花这才是知道了事情的严重性。
　　“那么...黄鹤君，如果是玖辛奈姐姐或者是四代目大人来询问呢？”
　　这个问题是日向雪月花首先发觉的，因为如果是木叶村的领导者之类的来询问她，她真的能够瞒得过去吗？
　　黄鹤听到日向雪月花的问题之后，也是有些苦恼，以日向雪月花这种还带着单纯心思的性格，想要让她骗人，而且还是明知真实的情况还去骗人，那么她一定会紧张万分啊，这种紧张的模样瞬间就暴露了好伐...
　　但暴露就暴露吧，日向雪月花不说出来就可以了。
　　“雪月花，就算是水门或者是玖辛奈，乃至于纲手的老相好自来也跑来问你，你都不能说！不对，应该是任何人询问你，你都不能够说出来！”
　　听到这里，日向雪月花终于是点了点头表示明白。
　　随后，黄鹤继续说道：
　　“第二件事，那就是关于你的白眼......”
　　说到这里，黄鹤立即展开了气势感知，使用气势感知来查探四周的状况，确认四周没有人之后，这才是说道：
　　“你的白眼已经被大蛇丸夺走这件事，也同样不能够让任何人知道！这关乎你的命运！日向一族虽然说看似体系松懈，但毕竟是一个血脉久远的大族，白眼这种血脉如果是让人知道被人夺走，而且还成功移植，你将会成为日向一族的罪人！”
　　感觉到话题有些严肃了，看着日向雪月花那略显怕怕的模样，黄鹤这才是柔了柔表情，扯出来一抹微笑向着日向雪月花说道：
　　“当然了，这是我最坏的想法，凡事都有好的一面不是吗？但还是要记住，白眼被夺走这件事任何人都不能够告诉，包括你的父母。”
　　听完了黄鹤的两个警戒之后，日向雪月花这才是幸福的笑了笑。
　　爱自己的男人如此的关心自己，日向雪月花怎么可能不高兴呢？
　　甜蜜的笑着，日向雪月花将脑袋靠在了黄鹤的肩膀上，俩人开始享受起这唯一安静也是凉爽的晚风。
　　另一边，玖辛奈正在焦急的等待着水门的归来，她甚至是急的连午饭都忘记了吃。
　　不过幸好她还记得小鸣人，给小鸣人喂了吃的之后，她便一直心系水门，连自己的温饱都忘记了。
　　而她不知道的是，水门这时候才刚刚解决掉了村民们的问题，本来他自信的以为只需要两三个小时的讲说安抚就能够解决掉这次问题，可是他还是想的太简单了。
　　木叶村的村民们，将木叶村都当做了家，这个家的顶梁柱，也就是三代目火影猿飞日斩在战斗中牺牲，不单单只是让他们产生担忧和不安的感觉，还有的，则是为了木叶村的未来而担忧。
　　虽然说现在有着四代目火影，这个温柔的波风水门担任火影，他的确是能够带领木叶村的众人走向光明的未来，然而最近这段时间，火之国之内的战乱已经让他们感觉到了不对劲，再加上昨天的战事，水门居然让人通报说这次并不是战事，而是木叶村的战事演习，这就让村民们感到了不快，所以这次的演说和安抚才会持续这么长时间。
　　而这时候，水门正待在临时搭建起来的帐篷里大口大口的喝水，长时间的演说早就让水门感到了口干舌燥，这么长时间的演说之后终于是能够补充一些水分，也正好能够让水门歇息一下。
　　“四代目大人......”
　　这时候，奈良鹿久走了进来，他手中拿着一个记事本，似乎上面写着的是水门的行程。
　　水门一听，立即就苦了脸，这绝对是又有什么事情需要忙一忙了。
　　奈良鹿久自然是知道水门那心塞的感觉，然而这件事只能是水门来做。
　　“水门大人，木叶村是大家的家园，而您现在是木叶村唯一的顶梁柱了......”
　　说到这里，奈良鹿久也是不由得表情暗淡了起来。
　　“这个话题咱们先不多说，现在您需要做的，是到木叶村育儿园里去探望一下收到惊吓的小孩子们，最关键的问题自然不是探望，而是因为，黄鹤收养的那个干女儿也在那里......”
　　一提到黄鹤，水门的双拳不自觉的握紧了起来，但他还是很快的松了开，转换了一下情绪。
　　大人之间的矛盾，小孩子不需要参与进来。
　　“唉~”悠悠叹了口气，水门这才是站起身来，说道：“走吧，去育儿园看看。”
　　:,,!!

第四百二十章：明天我就来拿酬金了
　　木叶村的育儿园，放学时间非常晚，当然，这是特殊情况，因为白天村子里才出现了这种大事，所有家长都忙不开，只能够将孩子暂时放在育儿园当中，而育儿园的园长也是木叶村的直系人员，官方人员，他们能够帮到这种忙，也时是觉得自己为木叶村出了一份力。
　　夜幕降临，孩子们还在宽阔的教室当中跟老师一起做游戏，老师们似乎是为了缓解小孩子们那紧张的心情所以才会这么做，而此时，也已经有不少小孩子的家长将孩子接走了，剩下的都是一些年纪较大的孩子，他们心性已经较为成熟，并不怎么感到紧张。
　　而其中，有一名女孩子正痴痴的望着窗户外面，她似乎是在期盼着什么。
　　终于，她忽然间惊呼一声，随即双眼放光的奔跑到了窗户边缘，小脸儿上洋溢着欢快的笑容。
　　就算是处于这种激动的心情之下，她也没有说出来一句话。
　　因为她知道，话不需要多说，反正自己的粑粑能够感受得到。
　　几分钟之后，教室门口传来了敲门声，老师快步走到门口将门拉开一看，一男一女两个年轻男女正站在那里，满脸笑眯眯的向着自己点了点头。
　　女的年轻人，这个老师倒是知道，这是日向一族的人，她经常来接孩子。
　　而这个男的年轻人，这位老师就不知道了，他好像是第一次来到这育儿所。
　　“这位是？”
　　出于警惕和防备，老师向着日向雪月花问了一下。
　　日向雪月花笑了笑，似是有意无意的瞟了一眼黄鹤，随即捂嘴笑道：
　　“这是玉儿她粑粑...”
　　这话刚刚一出口，日向雪月花再次笑了起来。
　　因为此时的黄鹤正在向教室里面探着脑袋，张望着玉儿的小身影，那个模样，日向雪月花也是觉得似曾相识呢。
　　什么？！
　　这位老师顿时就惊讶了，这个年轻男人居然是那个有着语言障碍的玉儿的父亲？！这他明明看起了这么健康的，为什么生出来的孩子会有着语言障碍这种情况呢...
　　想着想着，这位老师莫名之间居然是露出了鄙夷的神色来看着黄鹤，不过还好，黄鹤和日向雪月花俩人并没有发觉这位老师的眼神。
　　黄鹤此时正沉浸在与乖女儿重新相遇的欣喜当中。
　　“玉儿，有没有想粑粑啊？”
　　说着，黄鹤已经走到了玉儿的面前，双手将玉儿抱在了怀里，而玉儿也是非常配合的，在黄鹤抱住自己之前就已经伸出了双手，而在黄鹤抱住自己之后，便双手紧紧抱住了黄鹤的脖子，那小模样儿似乎是生怕黄鹤忽然间消失不见似得。
　　在黄鹤的怀中腻歪了一会儿之后，玉儿小萝莉这才是甜腻腻的说了一句：
　　“粑粑，想！”
　　听到这话，黄鹤顿时脸色大变，双目中充满了欣喜的色彩。
　　“雪月花，你听见了吗？玉儿会说别的字了！玉儿终于会说别的字了！”
　　就连日向雪月花也是一愣，她跟玉儿相处了这么长的时间，也从来没有听到过玉儿说出别的什么字，在平时的生活当中，除了‘麻麻’和‘饿’这两句话之外，玉儿几乎不会说别的东西，然而没想到黄鹤一回来，玉儿居然就直接开口说出了其他的话，这怎么能够让日向雪月花不兴奋呢？
　　就连一旁正用着鄙夷目光看着黄鹤的老师也是有些惊讶，玉儿在这育儿所里可以说是一个字都没有说过，唯独只有她的母亲来接她离开的时候，才会脱口而出叫一句“麻麻”。
　　这是就连发音都不准确的呼喊。
　　然而此时，这位老师却忽然间变作了更加鄙夷的目光，这已经足以证明了，这个玉儿的确是眼前这个男人的亲生女儿没错，不然怎么可能会出现这种父女情深的场景呢。
　　这种基因有问题的男人，居然能够将日向家族那么可爱貌美的女人勾搭到手，而且还生出来了一个女儿，简直暴殄天物啊...
　　而这时候，黄鹤抱着玉儿和日向雪月花已经转身过来，准备离开教室回到家中，可是没想到的是，转头之后看见的，居然是那个老师满面鄙夷的样子盯着自己，这特么就无语了。
　　这老师是有毛病么？干嘛这么看着我？
　　黄鹤有些醉了，但并没有放在心上，因为别人的看法对自己完全没有影响，因为一直这么关注别人的看法，活着会很累。
　　“麻烦老师照顾我家女儿了，我们今天就回家了，再见。”
　　既然这位老师对黄鹤露出了这种鄙夷的眼神儿，黄鹤也自然不需要对她多么多么的尊敬，就算她是自家女儿的老师，那也不需要！大不了让水门那货换个老师就行，反正不能让咱家玉儿因为自己对老师的态度而受到差别对待。
　　然而让黄鹤没想到的是，这位老师居然不屑的砸吧砸吧了嘴，直接无视了黄鹤的话。
　　黄鹤也是有些疑惑的看了一眼这个老师，随即还是摇了摇头，管她呢，当她是个精神病就行，估计她说不准还真是精神病......
　　刚刚走到教室门口，走廊当中忽然间传来了一阵脚步声，黄鹤抬头一看...
　　卧槽，这么灵验？说水门水门这货就到了？你是属曹操的啊？
　　心中的吐槽并没有影响黄鹤脸上那淡然的模样，向着水门点了点头之后，黄鹤这才是说道：
　　“明天我就来拿酬金了，早点准备好，拿上酬金我好早点儿走。”
　　此话一出，那名老师顿时就震怒了。
　　“你什么人啊？居然敢这么跟四代目火影大人说话！赶紧从我的教室滚出去！”
　　然而在这话以说出来之后，水门和黄鹤都是愣住了。
　　这人傻逼吗？
　　奈良鹿久及时站了出来，避免场面尴尬。
　　他迅速的将这名老师拉出了教室，拉着她走了很远之后，这才是向着她说道：
　　“你闯下大祸了......你......明天就从这育儿所离开吧，这是为了你好。”
　　奈良鹿久也是莫名的语气变得冷硬起来，听起来相当冷漠。
　　“为什么？他不就是一个基因有问题的渣男吗？不知道用了什么手段骗了日向一族的女孩子还生了个孩子的渣男吗？为什么要我离开这里？”
　　面对这名老师的咆哮，奈良鹿久的脸色瞬间变得漆黑如墨，他毫不犹豫的从随身忍具包当中抽出一把苦无，放在了那名老师的脖子前，冷漠的说道：
　　“就凭你，还没资格知道这位大人的事情！”

第四百二十一章：拿上钱我就走
　　黄鹤这个人，虽然说于水门，也就是四代目火影的关系极为复杂，两人从最开始的成天都在一起愉快的玩耍，到后来四代目火影隐隐约约成了黄鹤的跟屁虫，再到最后的两人关系崩溃，这些都是奈良鹿久见证过的。
　　而对于黄鹤，奈良鹿久始终保持着中立的态度，毕竟黄鹤这个人看似极为危险，但实际上他在木叶村遇到危险时，还是会义不容辞的前来帮助，这便是奈良鹿久为何维护黄鹤的原因。
　　帮助木叶村的人，都是朋友，而木叶村的人反倒是还要排斥这个朋友，那奈良鹿久自然会生气了。
　　这名老师见到了奈良鹿久那生气的模样之后，顿时缩了脖子。
　　她承认，自己刚刚的确是冲动了，说出了一些不该说的话，但是这的确是事实啊！那个渣男的确是骗了日向一族的女孩子没错啊！
　　想到这里，这名老师脸上更是露出了对于黄鹤的不屑，在她看来，黄鹤那种瘦弱的男人，怎么也是无法保护日向一族血脉的，日向一族的族人也是，为什么会同意这种手无缚鸡之力的男人成为日向一族的女婿呢，怕不是脑子有问题了吧！
　　然而这个问题已经不重要了，重要的是奈良鹿久，也就是这个火影辅佐大臣，居然是让自己不要再这育儿所里工作了，他难道说也是脑子有问题吗？
　　想了想之后，这名老师还是决定先将工作的问题解决下来再说。
　　她满脸布满了献媚笑容，向着奈良鹿久道歉似得说道：
　　“大人，我知道我自己错了，但是我这工作可是要养活我的家人啊，您不能让我不在这里工作啊...”
　　说道这里的时候，这位老师甚至是脸上还出现了两滴泪花儿，以为了博取同情。
　　然而奈良鹿久是什么人？他是火影辅佐，什么样儿的人都见过，这种人奈良鹿久自然也是见过不少的。
　　他虽然说心中感到恶心，但脸上还是一副严肃的模样说道：
　　“不好意思，你已经被开除了！劝你一句，不要找那位大人的麻烦，脑子聪明点儿，能够跟火影大人用那种语气说话的人，真的只是普通人吗？”
　　说到这里，奈良鹿久觉得自己并没有将事情的严重性告诉她，想了想之后还是叹了口气，说道：
　　“我这么跟你说吧，这位大人的实力，除非是初代火影大人，不然没有人能够与之匹敌！好好想一想吧！”
　　说罢，奈良鹿久便转身，迅速的回到了四代目火影水门的身旁。
　　说真的，奈良鹿久觉得自己如果不在四代目的身旁，而且还是在四代目与黄鹤接触的时候，那还真是不能够让奈良鹿久感到放心。
　　这俩人虽然说明面上关系已经看似缓和了不少，但谁知道这俩人有没有在暗地里较劲儿呢？
　　幸好回到水门身旁的时候，黄鹤和水门都是一副平淡的模样，只是苦了黄鹤身旁的日向雪月花，她干站着也不是，说句话也不是，只能够尴尬的在一旁站着，等待着两个男人的尬聊。
　　“好了水门，咱们就说到这里，关于我刚刚说的事情，你可以不放在心上，但是你也要好好儿的思考一下。”
　　说罢，黄鹤便歉意的向着日向雪月花笑了笑，随即一手牵住日向雪月花的小巧玉手，另一只手则是将玉儿小萝莉抱在怀里，一家子其乐融融的离开了水门的视线当中。
　　奈良鹿久听到了黄鹤的话之后，顿时就感到了不妙。
　　貌似在自己离开的那么一小段时间当中，这俩‘死对头’貌似是谈了一些什么事情，而且这个事情还是黄鹤主动提起来的，至于为何奈良鹿久要这么想，那自然是因为水门的脸色了。
　　水门面色严肃，而且还有些泛黑，这自然是因为生气的缘故。
　　“四代目大人......”
　　奈良鹿久正想要提问，可是没想到水门顿时大手一挥，制止了奈良鹿久的继续说下去。
　　“这件事你暂时不用知道，咱们还是先将育儿所里还没有离开的孩子进行一下慰问演说吧...”
　　......
　　黄鹤和日向雪月花走在这安静的街道上，但日向雪月花还是有些不放心，向着黄鹤问道：
　　“黄鹤君，你这么跟四代目大人说，真的没问题吗？”
　　黄鹤可是要求四代目大人，给他一部分木叶村的封地啊！这种事情四代目大人真的能够答应吗？这可是木叶村的土地，就连日向一族和宇智波一族使用的地段，也只是称之为领地而已，而黄鹤要的，却是在木叶村村子里分割出来一部分土地，作为封地!
　　这种要求，怎么想四代目也不会答应，只是日向雪月花想不通，为何黄鹤会选择将索要酬金改变为了索要封地，这不是故意去激怒四代目大人吗？
　　各种疑问萦绕在日向雪月花那颗小脑袋当中，想了一会儿之后日向雪月花甚至都觉得有些晕晕乎乎了，这才是选择向黄鹤提问。
　　一边走着一边逗弄地玉儿小萝莉咯咯直笑的黄鹤摇了摇头，无所谓的说道：
　　“我的本意并不是索要领地，当然了，能够要得到一部分领地是再好不过了，这样子的话，我就能够自如的出入木叶村了。但可惜，我这么做的原因，就是为了让水门提高警惕。”
　　提高警惕？
　　日向雪月花顿时一愣，问道：
　　“提高什么警惕？”
　　然而话刚一出口，日向雪月花就想明白了黄鹤的做法。
　　就按今天黄鹤驱赶走的那些他国忍者来说，这就是一个例子！
　　如果那些他国忍者真的在村子里将三代目大人牺牲的这件事情闹大了，那么四代目大人自然是需要想方法来制止他们，可强制的动作是不能用的，毕竟现在所有大国都签订了和平契约，对其他国家的忍者动手，就代表了木叶村首先打破了这一纸约定，定然会遭受到所有大国大村群起而攻之的攻势，而想要平复这个后果，唯一的方法，那就只有分割领地...
　　不得不说，黄鹤的确就是这么想的，虽然说今天白天，黄鹤的确是将那些明目张胆散播讯息的他国忍者给驱逐了，但是谁能够保证村子里没有一些潜伏着的聪明忍者呢？
　　“看来你已经想明白了啊？”
　　黄鹤有些取笑的问道，但随即还是转变了话题，说道：
　　“雪月花，可能明天我拿上钱，就要离开了...”
　　日向雪月花一愣，随即露出了一脸不舍的表情来，但她没有说话，自己忍住了这种想要留下黄鹤的冲动。

第四百二十二章：离开（1）
　　第422章离开
　　一秒记住，槟提供精彩小说阅读。
　　小萝莉玉儿回到家中以后，便高兴地像是某只叫做花x佳子的爱吃香蕉的猴子似得。
　　好吧，其实没有那么夸张，玉儿只是一直在黄鹤的面前来回奔跑着，跑累了就到黄鹤的怀里腻歪一下，然后又开始奔跑，玩儿了好长一会儿时间之后，玉儿小萝莉终于是累了，她两颗明亮的像是黑珍珠似得的眼睛已经一眨一眨地，渐渐地，眼皮都要合在一起了，然而这还不能让她睡觉，玉儿小萝莉跑了这么长时间，还没洗澡呢。
　　不过这就不用黄鹤去动手了，甚至连日向雪月花都用不上，俩‘爷爷奶奶’已经主动出击，将玉儿给抱走了。
　　他们美曰其名的说着‘不打扰你们俩恩爱’，但实际上，黄鹤和日向雪月花都知道这是他们老俩口儿想要体会一下年轻时候带孩子时的感觉。
　　“黄鹤君，关于你和四代目大人的事......我知道我不该多管的，但是我还是想要问一问，你真的觉得这样就好吗？”
　　日向雪月花有些担忧的问道：
　　“你的实力对于整个忍界来说都是非常强悍的，其实我知道，如果是你有心的话，拿下整个忍界都不在话下，但你没有那种野心，你想要做的，只是安安稳稳的生活。”
　　“可是你现在跟四代目大人的关系...有些奇怪，这种明明是朋友，却因为一些小问题变得矛盾了起来，真的好吗？”
　　日向雪月花的话中并没有点明重点，但黄鹤知道，日向雪月花想要说的，是自己为什么会和水门变成这副就像是有仇似得的情况。
　　日向雪月花这种柔弱但是又倔强的性格，其实并不希望见到自己身边的人陷入到矛盾当中，所以她才会说出来这种话，以黄鹤那个世界的人来说，日向雪月花这种性格，应该就是传说中的圣母玛利亚了吧？
　　揉了揉日向雪月花的小脑袋，黄鹤这才是说道：
　　“雪月花，对于我和水门的关系，其实我也看明白了，双方都没有什么错，只是因为实力的问题，在这种实力为尊的世界里，双方实力相差太大，是成不了朋友的，就算是我有意要与他成为朋友，但他的自尊也不允许。”
　　从这么长时间与水门的接触上来看，黄鹤其实早就明白了水门为何会在当初针对自己，因为水门察觉到了不对劲。
　　明明是身为火影的水门，却像是跟屁虫一般的跟在自己的身后，而且每当木叶村有困难之时，他第一个想到的就是自己，会前来寻求自己的帮助，在这种情况之下，水门可以变相的说是‘弱者’！
　　但水门真的会承认自己是弱者吗？他可是一个影级实力的强者，在黄鹤的面前，他真的甘心自己成为‘弱者’吗？
　　当然不会！
　　所以在离开了木叶村之后，黄鹤便思考了一番关于自己和水门之间的事情，也相通了。
　　两人没法成为朋友，其实也不错，至少不会觉得闹心。
　　再者，水门在见不到自己的时候应该也不会出现这种脑子犯抽抽的情况，他能够完美的治理木叶村问题，那是再好不过的，毕竟日向雪月花一家都在木叶村，木叶能够有好的发展，这对于黄鹤来说也能够安心不少。
　　以黄鹤这种扯淡的解释来说，其实并不容易让人信服，但是了解双方情况的日向雪月花就不同了，她知道黄鹤和水门的实力差距，但说真的，整个忍界当中的谁能够敌得过黄鹤的全力攻击？如果黄鹤彻底舍弃了保护他人这个念头，那么整个忍界都将没有人能够敌得过他...
　　日向雪月花想了想之后，选择暂时不去询问和缓和他们俩的关系，的确，以黄鹤的话来说是真的没毛病，现在火之国大乱，黄鹤不出现在四代目大人的面前，真的是一个好方法，至少不会让四代目大人出现心烦意乱的状况，让他治理木叶村事物能够有条不紊。
　　再加上木叶村现在标志性建筑物，那个火影大楼被毁，正是需要他这个四代目火影来指导和统治大家重新修建的时候，这时候如果黄鹤还经常出现在木叶村，出现在他的面前，这肯定会让他感到不快啊...
　　“好了，今天我就先回去了，时间也不晚了。”
　　话刚刚说到这里，黄鹤便站起身来，可是在站起来的时候居然被日向雪月花给扯住了衣角，她满脸羞红的看着黄鹤，眼中不舍的感情直射在黄鹤脸上。
　　“黄鹤君，今天......就留下来吧...”
　　哈？
　　黄鹤一愣，随后看着日向雪月花眼中那动人的情愫之后，顿时心中一跳。
　　我滴个妈啊，这难道是能够拿下一血的节奏了？
　　然而这只是黄鹤的吐槽而已，不论如何，黄鹤都不可能在日向雪月花的家中拿走日向雪月花的一血，为啥？因为日向雪月花的房间距离她父母没有多远，而且......玉儿小萝莉的单人房间也在一旁......
　　这种尴尬的局面使得黄鹤顿时就清醒了过来，他满面严肃的，额...好吧，是苦笑着对日向雪月花说道：
　　“雪月花，我明天就要离开了，我也知道你不舍，但咱们现在的环境还真不适合......”
　　黄鹤并没有将话说完，因为身后已经传来了脚步声，那是玉儿小丫头光着脚丫子在上楼的声音。
　　啪塔啪塔的光脚丫子在木质地板和楼梯上传来了清脆的声响，而玉儿小萝莉的身后，两个‘爷爷奶奶’也是正在追赶着她，口中还在嚷嚷着：
　　“玉儿！不要光着脚丫子到处乱跑，会着凉的！”
　　这时候，日向雪月花也是顿时脸色一红，就像是‘蒸汽姬’似得头顶冒着洁白的蒸汽。
　　宠溺的揉了揉日向雪月花的脑袋之后，黄鹤觉得自己是不是越来越喜欢这‘摸头杀’了？怎么动不动就揉脑袋？
　　不过这种感觉，这种柔软的触感还是很不错的。
　　再次跟日向雪月花道别，随后跟岳父、岳母两位大大告别，之后再跟玉儿小萝莉亲昵一番之后，黄鹤这才是终于走出了日向雪月花的家。
　　只是黄鹤这时候并不是要回到大蛇丸的地下室当中就寝休息，而是要到自来也那里继续吹牛打屁。
　　:,,!!

第四百二十三章：离开（2）
　　自来也虽然说话上面没有明说，但是在自来也将大蛇丸的笔记本‘交’给黄鹤的时候，特意将小本子翻到了最后一页，在那一页，也就是书壳的上面，自来也留下了一串话。。。
　　“今晚来找我”
　　当时黄鹤浑身‘鸡’皮疙瘩就冒了出来，卧槽，这是要搞什么？
　　但这只是黄鹤的脑内吐槽罢了，自来也找黄鹤，那只能是有正经事要说，毕竟自来也可不敢跟黄鹤开什么玩笑。
　　从日向雪月‘花’的家中离开之后，黄鹤就在街上晃‘荡’了一会儿，避开了一些对自己行注目礼的暗部之后，这才是东拐西绕的抵达了木叶村医院。
　　只是看着这夜‘色’当中的医院，黄鹤顿时就察觉到了不对劲。
　　白天，这医院当中可是塞满了的人，就连医院一楼的大厅当中也是塞满了病人，那状况可谓是极其惨烈，人人身上都带有着鲜‘艳’的红‘色’，那自然是血液没错了。
　　可是现在，这才刚刚入夜不久，医院居然显得格外安静，就像是一个人也没有似得，而当黄鹤使用气势感知略微查探一番之后，更加是让黄鹤大惊失‘色’。
　　这医院当中，那塞满了病人的一楼大厅，居然是一个人都没有！别说是人了，就连地面上原本存在的地铺还有病‘床’也都是消失不见，就像是根本没有在那里出现过似得。
　　这种‘毛’骨悚然的感觉搞得黄鹤以为自己是进入到了某种什么惊悚小说当中去了，但实际上，当黄鹤将气势感知查探到第二楼的时候，这时候黄鹤才是放下了心来。
　　估计这是木叶村的高层，也就是水‘门’那货搞出来的什么战略吧，为了防止自来也在受到重伤的情况下遭受袭击，所以才会摆出来这种空城计的样子，因为二楼可是挤满了的人，就连三楼四楼也是如此，要知道，这木叶村医院的三楼四楼，那可是相当于VIP病房的，一般人还真没有那个资格入住。
　　只不过人数上面也对不上，这楼上也并没有白天那么多的人。
　　黄鹤这时候忽然间想起来了白天那个护士那种惊慌的模样，这时候才是反应了过来。
　　哦！原来是给那些想要袭击自来也的人下的套儿啊！
　　白天以人多为患制造出来一种所有人都忙活不过来的感觉，其中地面上的那些病人应该有着不少是演员，更是有可能是忍者们的伪装。
　　而到了夜里，忍者们都回家休息了，卸下了伪装之后，水‘门’干脆命人摆出一副医院内毫无人迹的样子，一副简单的空城计就出现了。
　　不得不说，黄鹤真的非常佩服水‘门’的头脑，只是在短短的一小会儿时间里，就已经安排出来了如此缜密的计划。
　　只是现在，咱该怎么进去呢？
　　还是跳上去？
　　想了想之后，黄鹤还是觉得算了，之前就是这么做的，这样子继续下去的话，应该是算作破坏木叶村地基了吧
　　自顾自的开了个玩笑，就像是神经病一样笑了笑之后，黄鹤这才是抬起步子走进了医院的院子里。
　　一进入到院子，一阵凉风袭来，黄鹤顿时感觉不妙，立即向前猛地跳去。
　　当当当几声响，这是手里剑或者是苦无之类的东西击打在水泥地面上的声音。
　　猛地转头一看，果然是有着数枚的苦无生生‘插’入了这水泥板地面上。
　　能够凭借着徒手力量抛出苦无，同时还能够‘插’入到水里地面的实力这种实力至少是‘精’英上忍！而还有另外一种可能，那就是
　　手里剑和苦无的专家，那个投掷专家宇智‘波’一族！
　　黄鹤警惕的四周观望了一圈之后，确认四周的确没有人，这才是迅速的跑进了医院大厅当中。
　　本以为还会发生一场恶战，这才能够见得到自来也，可是没想到那人在抛出数枚苦无之后，居然是没有了后续动作，这特么就让黄鹤感觉无比尴尬了...
　　这种感觉就像是别人逗你玩儿一下，然后就跑了似得...
　　不过黄鹤可不想要在这上面耽搁时间，现在需要的是赶紧去见自来也。
　　医院围墙之外的大树上。
　　“鼬，你不该对那个人下手的，能够这么明目张胆而且不是鬼鬼祟祟进入到这里的，自然是有人邀请或者是有事相求，你这么做，已经违反了暗部的规定！”
　　一名中年暗部忍者满面严肃的盯着那个仅仅只有几岁的宇智‘波’鼬说道。
　　宇智‘波’鼬只不过是微微瞥了一眼那个中年暗部忍者之后，这才是低眉顺眼的说道：
　　“对不起了队长，这个人我认识，只是想要试一试他的实力而已，但现在看来，并没有父亲大人说的那么厉害。”
　　中年暗部忍者队长微微叹了口气，有些无奈。
　　像是宇智‘波’鼬这种冷静的小孩子，而且还是一个仅仅只有几岁的孩子，能够有着现在这种实力，能够进入到暗部的实力，已经算是木叶村的荣光了，但这个孩子似乎思想有些问题，他虽然说一直都是一副温和的模样，但是一旦认真起来，什么事情都敢做，这种人，该说他是温顺的金‘毛’犬呢，还是一匹孤狼呢
　　黄鹤进入到医院大厅之后，立即就有人出来迎接，似乎是自来也早就‘交’代过的。
　　没有丝毫阻碍，黄鹤很快的就进入到了自来也的房间，这时候自来也正在拿着一本小说观看着，那是一本黄鹤从来都没有见到过的小说。
　　“自来也，我来了。”
　　向着自来也打了个招呼之后，黄鹤一丁点儿都不客气的就走到了自来也病‘床’一旁的凳子上坐下，并且还从自来也病‘床’‘床’头柜上的慰问水果里摆了一根香蕉吃了起来。
　　自来也倒是对黄鹤的动作没有感到丝毫的不满，对于自来也来说，黄鹤越是这么自来熟，那对于木叶村就越好。
　　向着‘门’口的暗部忍者使了个眼‘色’之后，所有的守在自来也病房四周的暗部忍者均是散了开来。
　　这时候，自来也才是放下了手中的小说，满面严肃的向着黄鹤说道：
　　“黄鹤，关于那个笔记本，其实我还发现了一件事，只是白天人多耳杂，我不想要让他们知道。”
　　说到这里，自来也示意黄鹤将笔记本拿出来，同时自来也也是抬起右手，在自己的拇指上狠狠一咬，一滴鲜血便流了下来...

第四百二十四章：离开（3）
　　鲜血随着自来也的拇指低落下来，正好是落在了黄鹤手中的笔记本上。,。
　　此时，笔记本忽然间散发出来一阵烟雾，那种烟雾是黄鹤相当熟悉的，使用忍术之后才会出现的烟雾。
　　一条细小的白蛇出现在笔记本之上，那灵巧的小身子正在不断的蠕动着，就好似是一个新生儿一般正在熟悉自己的身体，也在熟悉身边的环境。
　　“这？”
　　黄鹤有些不知所措，这笔记本之上怎么会出现这种东西？到底是怎么才能够做到将一个生物封印在一本能够翻阅的，写满了文字的书籍上？而且书籍当中还没有任何的封印阵...
　　等等？写满了文字的书籍？
　　难道说这本笔记本当中的文字就是一个封印阵？
　　这简直与邪神教教徒那柄带有六芒星阵法的忍刀有着异曲同工之妙啊。
　　黄鹤还没来得及询问，自来也就立即说道：
　　“这个状况，是我当时浑身都是鲜血的时候，无意间触碰到了这笔记本出现的，而这本笔记本，也就是我先前跟你说的那条小白蛇所变成的，而现在小白蛇出现了，书却并没有消失，我总觉得这其中是不是大蛇丸想要表达什么事情，所以才会这么做”
　　说到这里，自来也还是不由得向着黄鹤提醒道：
　　“当然，这个东西也有可能是大蛇丸选择的定位器，就像是当初你给大蛇丸出的那个主意一般，是不是有可能大蛇丸想要用这条小白蛇来定位，同时窃听咱们的一切行动呢？”
　　自来也说的没错，的确是有着这种可能‘性’。
　　仔细想想自来也的话，小白蛇是在他被大蛇丸攻击的时候缠在他‘腿’上的，而且还帮助了他逃离困境，但是在逃离困境之后，这小白蛇不见了，反倒是出现了这大蛇丸的笔记本。
　　而之后，自来也浑身是血的情况触碰到了这本笔记本，可小白蛇出现了，笔记本却没有消失，这足以表明，这笔记本的确是一个封印术，或者是传送阵。
　　只是黄鹤想不明白，为何大蛇丸会选择做这种麻烦事，难道真的是有什么要告诉自己，或者是要告诉什么人吗？
　　看到了黄鹤的疑‘惑’与纠结，自来也立即说道：
　　“这条小白蛇在我第一次见到它的时候，它还发出了咕咕咕之类的声音，我以为我耳朵在爆炸声当中出问题了，但是在经过一番确认之后，我发现这条小白蛇的确是在说什么，只是我们听不懂罢了。”
　　“我也想过让妙木山的蛤蟆来听一下，但”
　　说到这里，自来也满脸苦笑着。
　　“但，以我现在的身体状况来说，别说是蛤蟆了，就连蝌蚪都召唤不出来。”
　　黄鹤表示理解，自来也虽然说现在看似身体状况恢复的不错，但实际上他的身体内部结构还是受到了相当严重的伤害，简单的来说就是受了内伤。
　　一个忍者，查克拉是首要的，体术是排行第二的，与查克拉一样，同样的重要。
　　两者不可或缺，然而当一个忍者的身体内部受到损伤之后，身体会强行的切断对查克拉的供应，也就是说经脉堵塞了，需要经过很长一段时间的休养之后，查克拉经络便会自动恢复过来。
　　自来也现在的状况就是这样的，内伤严重，导致了体内查克拉经络无法正常运转，所以别说是通灵术了，就连一般的查克拉量使用稍少的变身术都使不出来。
　　妙木山的蛤蟆么
　　黄鹤摩擦着下巴，想了想之后说道：
　　“妙木山、湿骨林，还有地龙‘洞’，这三个地方的通灵兽们应该都能够听得懂互相的语言吧？”
　　自来也一愣，随即说道：
　　“应该是的，毕竟我没有试验过，我的想法也是让妙木山的蛤蟆来试一试。”
　　“试一试总有可能不是吗？”
　　黄鹤立即笑着说道：
　　“没关系，只要这条小白蛇不会死，那么就有方法找得到妙木山或者是湿骨林的通灵兽们。”
　　说罢，黄鹤便将那条小白蛇拿了起来看了看，随即再次放在了笔记本上，小白蛇顿时就自顾自的进入到了那笔记本当中，就好像是怕生的小孩子似得极其害羞。
　　重新将笔记本收好之后，黄鹤这才是说道：
　　“自来也，你先好好儿养伤吧，我明天就离开木叶村，回到我的林之国去了，你在木叶村养伤的期间，一定要盯好水‘门’那货，不要让他做出什么冲动的事情，虽然说我不在木叶村，他估计也做不出来冲动的事情，但是以防万一嘛，我可不希望雪月‘花’在木叶村受到了什么不快的遭遇。”
　　说道后半段话的时候，黄鹤甚至是语气都不自觉的变得严肃了起来，可见日向雪月‘花’在他的心中到底占了多大的分量。
　　也不等自来也回话，黄鹤便抬起步子离开了病房。
　　当黄鹤离开之后，自来也这才是长叹了一口气，有些哭笑。
　　水‘门’这孩子，看着‘挺’成熟的，但孩子永远都是孩子，总有孩子气的时候
　　其实在自来也这个长辈看来，黄鹤和水‘门’俩人就是俩孩子在闹别扭，只是俩人的别扭比较复杂罢了。
　　安稳的睡了一夜之后，黄鹤便早早的起了‘床’，洗漱完毕。
　　走出大蛇丸的地下室，活动一下身子之后，这才是向着火影大楼的废墟前去。
　　昨天在育儿所里见到水‘门’的时候，水‘门’已经告诉了黄鹤，拿酬金的时候就到火影大楼废墟那里拿，在那里已经建设好了一顶临时办公帐篷。
　　而黄鹤现在想要做的，就是赶紧拿上钱赶紧离开，毕竟明天，就是猿飞日斩下葬的日子。
　　黄鹤可不想要再继续让自己的内心受到折磨，不论如何，就算是猿飞日斩自己要求的，但他也是被黄鹤亲手所杀，他的葬礼，自己不适合去参加。
　　飞快的抵达了火影大楼废墟，黄鹤不理会任何人的注目，直直走进了办公帐篷里。
　　帐篷被分割为了两部分，外面一部分是奈良鹿久的，他负责在外面辅助水‘门’办公，里面就是水‘门’待的地方。
　　只是在黄鹤进入到帐篷当中时，奈良鹿久立即将黄鹤拦下，轻声说道：
　　“黄鹤大人，您是来拿酬金的吧？我去拿给您，水‘门’大人好不容易才睡着，不要去打扰他了。”
　　黄鹤也没有那么犯贱，他点了点头之后，便示意奈良鹿久赶紧去，自己急着走。
　　而同时，黄鹤心中也在想着...
　　走的时候，要不要去见日向雪月‘花’一面呢？
　　还是算了吧，免得俩人都不舍，黄鹤不想要见到雪月‘花’那副恋恋不舍的表情。
　　就让自己再一次悄无声息的离开吧...

第四百二十五章：惹事的女人
　　一秒记住，槟提供精彩小说阅读。
　　“黄鹤大人，不好意思久等了。”
　　奈良鹿久从帐篷的隔间当中走了出来，同时手里还拿着一个大袋子，从这袋子散发出来的叮叮当当声响，黄鹤就能够确定了，这是水门给自己的报酬没错。
　　但是为何会这么多？
　　黄鹤有些疑惑的看着奈良鹿久，并没有接过那一大袋子钱。
　　虽然说黄鹤的确是爱钱没错，更加是能够将他称之为铁公鸡，一毛不拔的那种，黄鹤也爱占一些小便宜，但现在这个状况，已经明显不是小便宜了。
　　以黄鹤的估算来看，水门能够给自己的报酬，最多也就是现在这一大袋子钱币的一半，那还是以最好的情况来看，但是现在不但是翻了一倍，而且看着奈良鹿久的表情，居然没有一丝丝肉痛的样子，这就有些奇了怪了。
　　奈良鹿久自然是看懂了黄鹤的迟疑，他笑了笑之后，这才说道：
　　“黄鹤大人，这金币，是您理所当然应该得到的，您做到的，不只是拯救了水门大人，更加是拯救了整个木叶村，如果不是您的到来，那么木叶村定然会在这次邪神教的袭击当中湮灭，所以这是您应得的。”
　　奈良鹿久的解释的确没错，只是黄鹤却并不相信这是真正的理由。
　　木叶村家大业大，但也不是人傻钱多的，火影大楼刚刚才被摧毁，想要重新修建起来，那定然又是一笔不小的开支，但此时水门居然拿出这么多钱来给自己作为报酬，真的没问题吗？
　　见黄鹤还是没有结果钱袋，奈良鹿久只好亲自将钱袋递到黄鹤手里，同时还悄声向着黄鹤说道：
　　“这只是其中一个原因，还有另一个原因，是因为四代目大人说要好好儿感谢你一下，我倒是不知道四代目大人为什么要感谢你，但这也是四代目大人的心意，黄鹤大人您就接受了吧。”
　　说罢，奈良鹿久甚至还笑着，将黄鹤给推出了临时搭建的办公帐篷，同时还一边笑着，一边跟黄鹤拉扯家常，搞得黄鹤也是一头雾水。
　　然而当俩人离开了帐篷之后，水门却从隔间当中走了出来，原来水门根本就没有歇息，他只是不想要见到黄鹤罢了。
　　看着帐篷门口，水门不禁陷入了沉思。
　　自己真的是在跟随着黄鹤的脚步吗？自己真的有必要一直跟黄鹤如此这般吗？
　　然而想了一小会儿之后，水门便摇了摇头，重新走进了帐篷的隔间当中，继续自己的办公大业。
　　现在最需要做的，是将火影大楼给重新修建起来，还有更加重要的，那就是明天的三代目火影的葬礼...
　　黄鹤孤身一人走到了木叶村大门，这离开的时候并不需要像是先前一样，还需要伪装之后才能够出入，黄鹤此时已经是拿上了奈良鹿久交给自己的通行证，出入木叶村只需要拿上这个通行证便可毫无阻碍，这也就代表着黄鹤以后也能随时进入到木叶村了。
　　这算不算是水门那货对外宣布自己叛离给自己的补偿呢？
　　无奈的笑了笑之后，黄鹤便转头看了看这暂时宁静的木叶村，由于时间还比较早的缘故，木叶村显得格外的安静祥和，这种感觉还是非常不错的，至少黄鹤很是喜欢。
　　算了，还是早点儿走吧，不然就走不了了。
　　黄鹤再次摇了摇头叹息一口气，这才是抬起脚步飞奔起来，因为他使用气势感知察觉到了，日向雪月花正抱着玉儿小萝莉向着大门口赶来，那想要跟自己道别的着急模样，黄鹤实在是不忍心见到。
　　数分钟之后，黄鹤早已不见了踪迹，而此时，日向雪月花才刚刚抵达木叶村大门口，她向门卫询问了一番之后，这才是知道黄鹤已经离开了木叶村，带着一丝丝不舍的情绪，日向雪月花站在大门口看了许久，这才是牵着玉儿小萝莉的手，回到了家里。
　　黄鹤君这次离开，应该又要很久才能够见得到了吧...
　　由于天色较早，而且也是处于深秋的缘故，这森林中雾气比较大，黄鹤在奔跑了很长一段距离之后就选择了停下来歇息，等到中午时分雾气散开再继续行动。
　　看着地面潮湿的样子，黄鹤还是如同猴子一般灵活的爬上了大树，虽然说树干上还是有些潮湿，但至少比地面要好得多。
　　脚上一双被洗的干干净净的特制城管靴起到了非常重要的作用，特制的鞋底增加了摩擦力，使得黄鹤能够轻松愉快的站立在树干上。
　　至于为何黄鹤想要站立在树干上这件事，就不要多想了，这货只是想要试一试自己到底能不能够像是忍者一样在树干间飞跃跳动罢了......
　　想象是美好的，但现实总是残酷的，黄鹤刚刚才站稳准备起跳，可是脚下的树干顿时就传来了痛苦的呻吟，嘎吱嘎吱的声响吓得黄鹤不敢继续自己的动作，只能够非常怂的蹲了下来，靠在树干上，安静的当一个美男子...
　　时间一分一秒过去，四周的雾气也逐渐散了开来，这时候黄鹤才是站起身来，准备继续赶路，可谁知道，刚刚落地，黄鹤就听见了右边的森林当中传来了一声呼喊，似乎是在喊着‘救命？’
　　当然，这并不是最主要的，主要的是这声音貌似很熟悉？好像...这是昨天见到的玉儿的老师？
　　那个令人感到不快的老师，黄鹤自然是记得非常清楚，她给人留下的影响比较深刻，那种鄙夷的目光可是深深刻在了黄鹤的脑海当中。
　　想了想之后，黄鹤还是决定去看一看，反正看看又不能少块肉，至于救还是不救，那就另当别论了，说不准还能够看一场戏娱乐娱乐心情。
　　就像是散步似得，黄鹤便开始向着那求救声传来的位置移动，只是黄鹤这还真的像是散步一样，就差来一根拐杖了...
　　大概十来分钟过去了，黄鹤看见前方不远处，有着一道深不见底的裂隙，这裂隙就像是通往魔界似得，阴暗幽森同时又潮湿无比，就连这裂隙的边缘部分也是长满了青苔。
　　而走了几步之后，黄鹤看见了几道凌乱不堪的脚印，好像......
　　是什么人踩到了青苔，然后使用着‘群魔乱舞’的姿势滑落到了这裂隙当中，等等...

第四百二十六章：不好意思，我不救
　　联想了一下先前那会儿雾气正浓的时候，估计是那个时间这个老师不知道怎么回事就走到了这裂隙边缘，而之后又莫名踩到了地上的青苔，这才是滑落掉入了裂隙当中。
　　不过不得不说的是，这个老师的命还真是大，居然掉下了这深不见底的裂隙也没死。
　　又向前走了两步之后，黄鹤这才是止住了脚步，因为再往前的话，那就是青苔最密集的地方了，就算自己穿的是特制城管靴，有着极强的防滑能力，也抵不住那至少有着四五厘米厚的湿滑青苔啊。
　　这种不敢动的感觉，貌似只有在当初遇见黑绝，并且和黑绝打了一场的时候才有吧？
　　“喂？下面有活人么？”
　　为了确认一下那个老师到底是不是掉入了裂隙当中，黄鹤还是喊了一嗓子，只是令黄鹤意料不到的是，这居然有人回话了！
　　“有！有！没在下面，我在这里的洞穴！”
　　这声音的确是玉儿小萝莉的那个老师没错，而且听声音的源头，似乎并不是在裂隙底部啊。
　　这裂隙宽度没有多少，大概只有三四米左右，只是深度就不知道了，而那名老师的声音，明显是就在这不远处啊？还有洞穴是什么地方，总不会是在这裂隙当中，裂隙的边缘石壁上还有着一个洞穴存在吧？
　　带着丝丝疑惑，黄鹤展开了气势感知，不去感知还好，一感知，黄鹤顿时就吓了一跳。
　　卧槽，什么绿毛怪？
　　在黄鹤所站立的裂隙对面，就在裂隙当中下方四五米的距离，有着一个不大不小刚好能够容身一人的洞穴，在那个洞穴当中，一个披头散发的浑身绿色的女人正在痛哭着，抽泣着，但黄鹤却觉得格外阴森恐怖。
　　为啥？因为那个女人的头发已经成为了绿色，不只是头发，她的脸，手，就包括衣物都变成了绿色！
　　黄鹤这时候都想要大喊一声‘你必将加冕为王’了
　　但她怎么会出现在那里呢？看这地面上的脚印，那个老师应该是从黄鹤所站立的这边滑落下去才对，为什么会跑到对面的洞穴当中呢？
　　仔细查探了一下之后，黄鹤这才是发觉原来这裂隙当中有着不少的藤蔓，这粗壮的藤蔓在洞穴外部生长了不少，那老师应该是掉下去的时候，借助了藤蔓，所以才进入到了那洞穴当中。
　　只是应该怎么弄她出来呢？
　　让黄鹤也下去？
　　不不不，黄鹤可不想要这么做，自己这身衣物可是刚刚才新买的，先前的那一身因为沾染了太多的血液，已经凝固成为了一件铠甲，而现在这一身可是才换上不久的。
　　再加上
　　这个老师似乎非常的讨厌自己，这种讨厌自己的人，而且还用着那鄙夷目光盯着自己看的人，自己为什么非要舍命相救呢？
　　想了想之后，黄鹤这才是转身重新进入到了森林当中，东奔西跑的找了一圈之后，终于是找打了一些粗壮的藤蔓，看来这片森林当中生长着许多这种类型的藤蔓呢。
　　将藤蔓拧成一股绳之后。黄鹤猛地跳到了对面，找了棵大树，将藤蔓制成的绳子拴在了大树上，这才是将绳子丢了下去，位置刚好在那洞，不多也不少。<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　“绳子给你弄好了，你自己爬上来吧。”
　　黄鹤向着下方喊叫道：
　　“我就先走了，我赶时间。”
　　然而令黄鹤没有料到的是，这名老师居然突然之间暴怒了，她抓狂的吼叫道：
　　“那个人！你给我站住！我不敢爬啊！”
　　“还有，我知道你是玉儿的父亲，别以为我听不出来你的声音！你给我听好了，赶紧把我救上去，不然的话你的女儿就别想要在育儿园里过上好日子！你不过就是一个基因有问题的人，生出来的女儿都是个哑巴，不知道你上辈子做了多少亏心事，这辈子难道你就不敢多做些善事来弥补一下吗？！”
　　“赶紧把我弄上去！”
　　刚刚才转身准备离开的黄鹤也是彻底懵逼了
　　这尼玛什么人啊？什么基因有问题的人？什么生出来的女儿是个哑巴？
　　黄鹤倒是对着老师的话不怎么在意，毕竟黄鹤已经将她归纳为了神经病，神经病的话不用多信。
　　只是
　　她居然敢说玉儿是个哑巴？
　　黄鹤顿时面色一凛，走到了那石洞的正上方，语气冰冷的说道：
　　“你说谁的女儿是哑巴？看来你得到的教训还不够多啊看来奈良鹿久把你从育儿所开除了是非常正确的选择啊”
　　说到这里，黄鹤脸上带着一抹冷意，问道：
　　“你不是让我就你吗？”
　　“是啊是啊！赶紧下来把我弄上去！”
　　那名老师顿时癫狂的喊叫道，她也不理会黄鹤到底生没生气了，她只知道，自己现在能够离开这鬼地方，能够活下去才是首要的。
　　“呵呵呵”
　　黄鹤冷冽的笑了笑之后，将吊在石洞门口的，自己亲手制成的绳子给扯断，丢下了那深不见底的裂隙中。
　　“不好意思，我不救！你等着别人的救援吧！”
　　“你”
　　那个女人又一次开始咆哮，但似乎还带着求饶的感觉，可黄鹤却听不见了，黄鹤已经用最快的速度离开了那个鬼地方。
　　黄鹤倒是真的无语了，这年代怎么什么人都能遇得到，不过还好咱黄鹤心比较大，对于这些事不怎么在意。
　　至于那个女人的命，这就不关黄鹤的事了，而且黄鹤也的确不是没有给她活下去的机会，只是她自己没有珍惜。
　　而且那个女人也不会死，因为在四周，有着不少的感知系忍者，他们或许早就已经查探到了这个女人的存在，只是他们不方便现身罢了。
　　在飞奔当中，黄鹤也终于是离开了木叶村的范围，进入到了还处于战火当中的火之国
　　火之国的战火，也不知道到底要持续多少年，这种因为领地相争的战争，应该没有个十来年是打不完的吧？
　　黄鹤想着想着，也是扯起嘴角笑了起来。
　　还是自己的林之国安逸，在那种幽深且又温馨的树林当中建造起一个国家，这种安逸的生活谁人能够想得到？只是黄鹤知道，这种安逸并不能够持续多久，从最近见到的黑绝的行动上来说，黄鹤估计黑绝用不了多久，就会展开他真正的计划了

第四百二十七章：雷之国白绝密布（1）
　　用了几天时间，黄鹤终于是回到了自己的林之国边境。
　　这片森林虽然说现在还只能够称之为原始森林，就连一个国家的概貌都没有出现，但是黄鹤能够确定，在将来的不久之后，这里一定会成为繁荣的城市，而自己，也将会彻底隐居在这里，不问世事。
　　只是现在想这个还尚且太早，现在就连黑绝的问题都还没有能够解决得了，更加不要说什么十尾啊、还有大筒木辉夜之类的。
　　轻轻摇了摇头之后，黄鹤继续开始奔跑起来，打算以最快的速度回到自己的林之国，看看现在这林之国经过了村民们这么些天来的建设，有没有什么变化。
　　“泉夜，我说过很多次了，爷爷不能够陪伴你很长时间了，你懂事儿些好吗？”
　　兵长衫枫有些抓狂，在前些天，泉夜为了让自己冷静一下，跑到了不远处的小瀑布一旁冲洗自己，当然，是穿着衣物的。
　　站在小瀑布之下，泉夜任由瀑布的激流冲洗自己的头脑，想要将脑子里那些杂乱的情绪还有思绪都给冲走，只是在经过一段时间之后，泉夜不但是没有将繁杂情绪冲走，反倒是将自己给弄病了。
　　连续不断的发了两三天的高烧之后，泉夜在迷迷糊糊之间终于是明白了自己到底应该做什么
　　那就是变强！
　　自己为什么会落入坏人的手中？
　　因为自己太弱！
　　自己为什么屡屡被黄鹤那个臭男人给拯救？
　　因为自己太弱！
　　为什么在岩隐村遭遇到劫难的时候，自己没有办法贡献出一丁点儿的力量？
　　还是因为自己太弱！
　　在这种迷糊的思绪之下，泉夜很是意外的相通了自己应该去前行的道路，而更加不凑巧的是，在第二天泉夜就痊愈了，她收拾了一下行李，准备离开林之国，离开爷爷兵长衫枫身边的时候，兵长衫枫立即将她拦了下来，拖了整整四天。
　　可是到了第五天，也就是今天，泉夜终于是安奈不住了，她认为，一个杰出的忍者，就是需要出门历练才会有所成长，不然的话只能够原地踏步，所以她这次不会再理会爷爷的哭诉，不会在理会爷爷使用的情感攻略了。
　　转头满脸平淡的看着爷爷兵长衫枫好一会儿之后，待到兵长衫枫的假哭已经快坚持不下去的时候，泉夜这才是说道：
　　“爷爷，我不能够再继续这么下去了，我现在需要的是成长！一直待在您的身边，那只能是原地踏步！您认为，一个待在家里成天玩儿乐的人，和一个不断出门历练自己的人，哪个会更有前途？”
　　泉夜的提问倒是将兵长衫枫给噎住了。
　　身为前任驻岩隐村大使馆的土之国大名，兵长衫枫自然会选择后者，只有不断的历练，才能够使人成长，这是不可更改的定律！
　　只是一家更有一家由，别人家的孩子成为忍者的理由很多样化，但那大多数都是因为家庭问题，需要忍者作为工作来获取酬金、获取名誉，可兵长衫枫这一家就比较特殊了，兵长衫枫膝下一子，结婚生子时他可是笑了好些天，等到泉夜出生之
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　后，兵长衫枫更是笑的合不拢嘴，只是在不久之后，战争爆发，儿子和儿媳妇都是忍者，俩人均是牺牲在战场之上，这，便是兵长衫枫不远泉夜成为忍者的理由，只是兵长衫枫拗不过泉夜，只能够随她去了。
　　可这一次，兵长衫枫不会这么容易妥协！
　　邪神教这一威胁才刚刚接触，更不要说泉夜先前不久才身中邪神教诅咒，刚刚解除诅咒不久，泉夜居然又想要出门冒险历练，这怎么能够让兵长衫枫放心呢
　　只是
　　兵长衫枫不得不承认，泉夜说的非常对！
　　这小丫头虽然说年纪尚小，但思想上，在这几次危难之后，似乎是变得成熟了许多，如果是之前的话，泉夜想要做什么事情，自己不答应，她不但不会像是现在这么平静的跟自己说话，反倒是会气冲冲的自己独自离开
　　放她出去历练一下，或许也不错吧
　　刚刚一想到这里，兵长衫枫的帐篷帘子忽然间被拉开，一个身材姣好的女人走了进来，她霸气的将泉夜一把搂住，笑容满面的说道：
　　“兵长老爷子，我也觉得泉夜这丫头说的没错，女人，就是应该历练，不然的话，被男人比下去了，那可就糟糕了！”
　　兵长衫枫一听，顿时嘴角猛抽，心中暗道――那说的，是你这种强势的女人吧！我可不想要我家孙女长成了你这幅模样
　　但仔细的想想也是没错，泉夜现在，虽然说外表上看起来很是成熟，但内心想要成熟起来的话的确是需要一番历练，只是
　　“纲手丫头”兵长衫枫有些为难的看着门口搂住泉夜的纲手，说道：“我也知道泉夜这丫头的确是需要历练一番，但是现在这火之国，还处于战乱当中啊，外面的人，可是个个儿实力都比她高，而且她还是独自出行，我实在是不放心啊！”
　　听到这话之后，纲手也是顿时一皱眉。
　　兵长衫枫的这个问题的确非常重要，现在火之国之内处于战乱当中，更是有着众多的邪神教就在火之国之内，现在让泉夜出门，的确是有些太过于危险
　　要知道，就连纲手自己能够独自出门的时候，也是有着准影级实力才选择的离家出走
　　就在众人沉默的时候，一道熟悉的男声传来。
　　“既然那么为难，为什么纲手你不选择按照木叶村的格式来做呢？安排一些任务怎么样？”
　　黄鹤笑眯眯的走了过来，掀开了这帐篷的另一边帘子，走进了兵长衫枫的帐篷里，跟兵长衫枫并站在一起，同时还一点儿都不尊重的拦住了兵长衫枫的肩膀。
　　兵长衫枫顿时叫苦道：
　　“哎哟喂，黄鹤小子，你给我起开，我这老胳膊老腰子的，可承受不起你这么压我”
　　这一老一小的，就像是朋友一般的关系，也着实让纲手羡慕，为什么自己就不能够像是他们一样，跟三代目交流呢
　　只是黄鹤这主意的确非常不错，按照木叶的格式来做的话，泉夜不但是能够的到历练，甚至还能为了这新建设当中的林之国增添许多的工具还有钱财！
　　这个法子，可行！

第四百二十八章：雷之国白绝密布（2）
　　本来原本的岩隐村也是有着任务系统的，只是在搬迁之后，原有的任务系统已经不能够使用了，最关键的原因，自然是因为原有的任务已经无法接收，没有了任务来源，没有人愿意将任务发放在这林之国当中，谁能够做任务？
　　只是现在就没关系了，因为纲手在！
　　纲手身为木叶村的小公主，从小就生活在木叶村，小时候顽皮的她可谓是将木叶村各个体系都给逛了个遍，所以她是非常熟悉木叶村任务体系的，再加上纲手原有的人脉关系，只要她选择帮助林之国，那么林之国的任务体系就将会再次变得完善起来。
　　简单的来说，这就是人脉的好处。
　　但最关键的，还是纲手愿不愿意帮助林之国，在这林之国当中虽然说百分之九十九的人，都是原岩隐村的人，但岩隐村可并没有什么情报体系的存在，大多数的情报，都是依靠着忍者们自己出门探索的。
　　而想要获取任务，也是情报体系的体现。
　　任务的由来，自然是因为人们有所需求，或者是有困难，才会选择花钱雇佣忍者帮助，而这些任务，自然是需要有情报体系能够才取得。
　　而想要重新建立起一个情报体系，那需要耗费的时间和物力财力那可就巨大了，但这都不是问题，只要纲手在，物力不可避免，财力就能够大大减少了。
　　毕竟纲手也是知晓情报体系运作方式的忍者。
　　兵长衫枫一听到黄鹤的这个主意之后，其实也是一直在思考着。
　　原本岩隐村的任务体系，的确是太过于简单，只是偶尔接受一些临近村落的任务而已，并没有执行过远距离任务，这当然也是上层经过考虑之后的结果，毕竟忍界大战才结束没有多少年，忍村与忍村之间的仇恨有着太多没有放下，当时的土之国上层认为只执行临近本国村落的任务便可。
　　而现在不同了，据黄鹤说，他已经与云隐村联盟，与木叶村关系较好，这两个村子的任务，如果是从牙缝儿里漏出了一丁点儿给这新建设中的林之国，那么一来林之国也能够赚个衣钵满盆！
　　最关键的，那还是泉夜，不，不光是泉夜，是这林之国当中的众多忍者都能够得到历练！
　　想了想之后，兵长衫枫终于是说话了。
　　“我觉得黄鹤的这个主意非常不错，原来的岩隐村，思维太过于死板，不敢于挑战，搞得我这个老头子也是跟着死板起来了，不过黄鹤既然这么说了，那么应该就有着他的方法吧？”
　　兵长衫枫说到了这里，边看向了黄鹤，其中的眼神儿包含了‘拖一会儿’‘迟些天’‘等一段时间’的三重意思，这兵长衫枫老头儿的眼睛就像是会说话似得，黄鹤只是略微一瞟就懂了他的想法。
　　不过黄鹤还是老实的说道：
　　“关于这个主意，我的确已经有了大概的想法，而且我还有一件事需要郑重的说一下。”
　　“关于任务体系的主意，咱们可以先召集一批感知系忍者，我知道这样的忍者咱咱们这里比较稀少，但是咱们能够培养，稀少就稀少些，至少有就不错了，感知系忍者只是一部分，另一部分，咱们需要的就是速度比较快的忍者了，他们一定要有着相当好的身体素质，能够快速的移动在国与国之间，这种忍者就需要大量了。”
　　说到这里，黄鹤顿了顿。
　　“相信关于这一点，你们应该是持有不同意见或者是反对意见的，毕竟在国与国之间快速移动，实在是太过于耗费人力而且相当危险，但是咱们现在需要的，就是与其他国家迅速的建立起良好的联络关系！这才是我想的最主要的。”
　　“而另一点，就是我的事情了，我来给林之国建设起木叶村、云隐村两个大村落的联络，这样一来，咱们就能够从他们那里获取到一部分小任务，大型任务之类的，咱们还得慢慢来，总不能一开始就执行SSS级任务吧？”
　　“好了，我关于任务体系的想法，大概就这么多，其他的就需要咱们仔细来完善了，毕竟一个人的力量实在是太过于单薄。”
　　说罢，黄鹤还没来得及喘口气，纲手立即就鼓起了巴掌，满面微笑的说道：
　　“黄鹤，你小子看来是真的长进了不少啊，事情想得还算是全面了吧，只是其中有着不少的漏洞，咱们之后再讨论，对了，关于你要郑重说一下的事情，是什么？”
　　真是怕什么来什么啊...
　　黄鹤顿时就苦笑了起来，这件事情其实黄鹤还不知道到底该不该跟纲手说，在木叶村的时候，和自来也商谈完一些事情后，俩人就曾经闲扯家常提到过这个问题，而自来也的想法是暂时不要告诉纲手，不然的话纲手指不定又要犯她的恐血症了...
　　好吧，其实纲手的恐血症并没有完全被克服，只是暂时得到了压制。
　　而如果告诉了她三代目火影，那个猿飞日斩已经死了的这个消息呢？
　　低着脑袋，黄鹤想了很久。
　　“喂？黄鹤，你小子是不是在玩儿我呢？”
　　纲手有些不爽了，被吊起胃口但是又迟迟不给吃的，这种感觉很不爽的好吧？
　　就连兵长衫枫也是如此，他觉得，黄鹤口中那个需要郑重说一下的事情，一定是一件大事！只是黄鹤有什么顾虑，所以才迟疑了很长时间没有讲出来...
　　终于，在又过了几分钟之后，黄鹤这才是抬起了头来，他满面都是严肃，认真的盯着纲手说道：
　　“纲手，三代目火影，猿飞日斩，牺牲了！”
　　话尽于此，黄鹤并没有选择告诉纲手是自己杀死了猿飞日斩，这也是水门和自来也，加上玖辛奈的要求，他们都是说‘如果哪一天碰见了纲手，可以告诉她三代目牺牲的消息，但是不要告诉她是你杀了三代目。’
　　他们的想法，估计都是不要让纲手头脑发热的想要找黄鹤报仇，反而被黄鹤给伤着了。
　　但黄鹤的想法也是如此，纲手最好还是不要知道这件事比较好，至于为什么，这个就不用在过多的讨论了。
　　“三代目...牺牲了？”
　　纲手那满面的笑容也是顿时僵硬了起来。
　　虽然说纲手非常不喜欢三代目，但.......那可是从小看着自己长大，也是自己老师的人啊！
　　然而非常不凑巧的，这时候帐篷外传来了一阵呼喊声。
　　“报告！云隐村使者求见！”

第四百二十九章：雷之国白绝密布（3）
　　“报告！云隐村使者求见！”
　　门外传来一道声音，这是兵长衫枫护卫的声音。
　　兵长衫枫一愣，问道：
　　“云隐村的使者怎么会知道咱们在这里？确认身份没有？”
　　兵长衫枫说到这里，还疑惑的转头看向了黄鹤，意思明显是在询问黄鹤有没有告诉过云隐村他现在的情况，然而非常明显的，黄鹤根本就没有时间去云隐村，所以也根本不会告诉云隐村他现在身处的位置还有到底在做什么事。
　　“回大人，已经确认身份了，那人......那人的身份极为特殊，是人柱力！”
　　人柱力！？
　　不光是黄鹤，在场的所有人均是一愣。
　　这四代目雷影是脑子抽了还是怎么滴？居然派人柱力来林之国，这到底是挑衅还是示好？
　　要知道，人柱力可是一个忍村，乃至于一个大国最关键的财物，也是最关键最宝贵的武器！这云隐村现在居然排人柱力来当做使者，这就有些让人感觉意外了。
　　黄鹤低头想了想之后，这才是问道：
　　“那使者是男是女？”
　　“回大人，是个男人，而且嘴里还说着让人听不懂的节奏...”
　　很明显，这名忍者回答道这里的时候，已经是非常的无语了。
　　“应该是奇拉比没错。”
　　黄鹤向着众人说道：
　　“如果是奇拉比来找我，那就没有什么问题了，奇拉比本来就是能够控制尾兽查克拉的忍者，而且他也能够通过尾兽来感知，他能够找到我太正常不过了。”
　　听到这个解释之后，众人这才是稍有理解了，但问题还是，为什么云隐村这时候会来找黄鹤呢？
　　不过黄鹤似乎已经察觉到了些什么，顿时向着兵长衫枫说道：
　　“兵长老爷子，麻烦您在这里看着纲手一下，不要让她做出了什么冲动的事情......还有泉夜也是！这时候正是需要你这个女人帮助另一个女人的时候，千万不要再到处乱跑了，我去去就回。”
　　说罢，得到了俩人的回应之后，黄鹤再次担忧的看了一眼纲手，只见纲手一脸都是落寞之色，可见猿飞日斩的死对于她来说并不是那么的无所谓，对她来说猿飞日斩的牺牲还是有相当大的打击...
　　不过现在还是选择暂且将她晾着比较好，以纲手的情况来看，她那还算是比较冷静的性格至少不会做出什么傻事才对。
　　想到这里之后，黄鹤便撩开帐篷的帘子走了出去，让那名护卫忍者带领自己前往奇拉比所在的地方。
　　......
　　“这个家伙，为什么还不出现？呦呦~”
　　孤身一人站在林之国大门口的奇拉比又一次进入到了意识空间去打扰八尾的休息，八尾倒是对此并不感冒，毕竟自己一人待在一个孤寂的空间里，实在是太过于寂寞，有个这样的话痨...不对，应该说是蛇精病在这里，至少能够让自己感觉到不孤独。
　　本来，以奇拉比现在的实力，是能够直接跨越掉重重障碍，直接见到黄鹤的，只是在从云隐村临走前，大哥四代目雷影艾，他可是警告过奇拉比，千万不要硬闯！他们也是靠着视察火之国情况的情报探子才知晓了黄鹤在火之国建立国家，这个情报相当珍贵，千万不能够被奇拉比那冒冒失失的性格给搞砸了。
　　四代目雷影其实也考虑过让其他人去，但是转念又想了想，跟黄鹤还算是比较熟悉的，也就只有自己跟奇拉比了，自己是不能够离开的，毕竟现在的雷之国，可谓是白绝密布！光是抵御白绝入侵就已经够困难了，如果四代目雷影这个最强战力也离开的话，那云隐村就真的会被攻陷了。
　　而此时，在奇拉比等待了将近十分钟的时候，他那好动的性子就已经安奈不住了。
　　不断的扭动着身子，奇拉比晃晃悠悠的开始往林之国大门里探去，然而只不过是前行了四五步，数道手里剑顿时飞来，不过还好这些手里剑的投掷者并不想要伤害奇拉比，他只是在提醒奇拉比，手里剑也只是刺入了奇拉比脚掌前方的泥土当中。
　　额角滑落几滴冷汗，奇拉比还真没想到这个忍者会将手中的手里剑给抛出，奇拉比倒是的确感知到了树上忍者的存在，只是没料到他真的会发动攻击...
　　额角的冷汗还未擦干，耳畔就传来了一道熟悉的声音。
　　“嘿，比，你偷偷摸摸的闯进我的国度干嘛？”
　　听到这种带着玩笑意味的话，奇拉比顿时就轻松了不少，至少黄鹤并没有打算惩戒自己，毕竟私闯私有地，那可是要遭受刑罚的。
　　尴尬的一笑之后，奇拉比看着黄鹤，脸色逐渐变得严肃起来，就连身体上那奇怪的RAP动作也是被纠正了过来，站的笔直的向着黄鹤说道：
　　“黄鹤，我代表云隐村，正式的向你寻求帮助！现在云隐村陷入大难了！”
　　听到这话之后，黄鹤也是顿时一愣，怎么云隐村也陷入大难了？这木叶的事情才刚刚弄完呢...
　　然而，黄鹤还没来得及回话，一个男人便从天上晃晃悠悠的飘荡了下来。
　　“云隐村的事...我去解决！”
　　这低沉略带些沙哑的声音，是长门没错，而在长门身旁，有着另一道身影，那婀娜多姿飘荡时犹如天女下凡一般的景象，是小南。
　　此时的长门和小南倒是没有再穿着那身晓组织的衣物了，他们身上穿着简单的普通服饰，倒是显得格外亲民...
　　乘坐着小南制作的纸片飞椅，长门降落到了黄鹤的身旁，看着面前的奇拉比问道：
　　“是不是有着一群白色的家伙出现在了云隐村？”
　　白色的家伙？白绝么？
　　黄鹤一愣，但同时也立即反应了过来，怪不得长门的语气有些奇怪，原来是这样子的。
　　在长门刚刚说话的时候，黄鹤就已经察觉到了，长门的语气中似乎是带着一股怒气，不过既然是白绝出现，那么就好解释了。
　　只是长门为什么会知道白绝出现在云隐村？
　　看着黄鹤疑惑的面庞，小南淡然的解释道：
　　“最近你正在建设的林之国附近，也是出现了不少白绝，我和长门已经都解决了。”
　　简单粗暴的回答，黄鹤喜欢。
　　不过问题还是来了，既然白绝已经出现在了这林之国附近，那么是不是也就是说，黑绝已经将要向着这里赶来了？
　　那么一来的话，自己不但是不能够离开林之国了，反倒是还要留在林之国，加快林之国的建设进度了...
　　想了想之后，黄鹤这才是点了点头说道：
　　“既然长门你想要去，那么就去吧，不过前提是，千万不要给云隐村添麻烦！什么地爆天星之类的忍术就不要用了......”

第四百三十章：这就尴尬了
　　奇拉比对于黄鹤的决定有些疑惑，黄鹤这个实力绝强的男人，能够打得过大哥四代目雷影艾的男人，他居然不去援助云隐村，反倒是安排了一个双腿残废的人还有一个看起来非常柔弱的女人去，这就尴尬了
　　“那个黄鹤？安排他们两个人去，是不是有点儿欠考虑啊？”
　　由于情况比较危机的原因，奇拉比甚至是连Rap都没有继续唱了。
　　黄鹤倒是知道为何奇拉比会这么问，比较长门和小南现在的模样，的确是让人看不出来是个强者的样子
　　平民的服装，平淡的外表，还有长门那一双已经残疾的腿，这种配置，就算是我也不会跟他们组队啊！
　　在心中吐槽一番之后，黄鹤这才是立即解释道：
　　“奇拉比你小子可别小瞧了他们，他们俩的实力，对付白绝绰绰有余啊！不过现在展现实力这种事还是不要做了，我担心我这林之国承受不起他们俩的折腾。”
　　说到这里，黄鹤便走到了奇拉比的身旁，悄声向着他说道：
　　“你应该知道晓组织吧？那个曾经以抓捕尾兽还有发战争财的组织，他们俩就是原本的首领，只不过现在跟我做事了，这么解释你懂了吧？”
　　听到黄鹤的话，奇拉比顿时一愣，随即反应迅速的向后猛地一跳，警惕的看着小南和长门。
　　晓组织，奇拉比的确听说过，曾经他还与晓组织交过手，只是当时的晓组织并没有进行抓捕尾兽的行动，他们只是在挑起一些小国和小村落之间的战争，从中谋取利润。
　　而抓捕尾兽的事情，是在之后一段时间奇拉比听说的，但到底有没有成功抓捕到过尾兽，这个奇拉比就不知道了。
　　“黄鹤，你怎么能够将这么危险的人收纳在自己身边？”
　　奇拉比面容严肃的再次走到黄鹤的身边，悄声说道：
　　“这种危险的人物，难道不会给你带来麻烦么？”
　　听到这话之后，黄鹤顿时哈哈大笑起来。
　　“危险的人物？有谁比我更加危险？除了白绝身后的那个人，我还真不觉得谁比我更加危险。”
　　笑了笑之后黄鹤这才是问道：
　　“现在云隐村的情况到底怎么样了？跟我详细说说。”
　　“云隐村，现在”
　　根据奇拉比的讲述，云隐村现在可谓是白茫茫一片。
　　整个云隐村四周都是围满了白绝，白绝的实力参差不一，从下忍到精英上忍都有，就像是一个整齐划一的军队一般，但是一旦战斗起来，这群白绝就像是不要命似得，疯狂进攻，就连身上受伤也视而不见，就像是没有痛觉一样。
　　云隐村的忍者就在这上面吃了大亏，在第一次交锋时损失了大批的忍者力量，要不然也不会落魄到寻求他人的帮助，要知道，云隐村的单兵作战能力是相比岩隐村、木叶村这两个村子来说，最强的一个。
　　在损失大批忍者力量之后，四代目雷影艾也是不得不亲自上阵杀敌，只是在四代目雷影出现之后，那群白绝立即撤退，只留下了一大片白色与红色交织的战地。
　　在这种情况之下，四代目雷影气得发疯，但云隐村所剩下的忍者力量并不是很多了，唯
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　一的方法，也只有寻求外援。
　　而能够想到的外援有两个，一个是木叶村，因为当初黄鹤的关系，云隐村跟木叶村也算是关系较好的了，向他们寻求援助比较适合。
　　而另一个，就只有黄鹤了。
　　经过深思熟虑之后，四代目雷影这才是安排了奇拉比寻找黄鹤，而凑巧的是，这时候在外监视火之国情况的探子回来了，他们想四代目雷影报告了黄鹤正在修建林之国的消息，这种瞌睡来了有人递枕头的感觉是非常爽的。
　　所以奇拉比才来到了这林之国。
　　听完了奇拉比的讲述之后，黄鹤觉得
　　这云隐村貌似现在还挺得过去嘛！不着急的！
　　然而这也只能够是在自己脑子里想想，绝不能够说出口。
　　想了想情况之后，黄鹤向着长门和小南问道：
　　“长门，你和小南打算什么时候出发？”
　　然而长门一愣，随即立马果决的说道：
　　“小南不去，就我一个人去，我一个人去的话，还要迅速的多。”
　　此话一出，小南立即愤怒道：
　　“长门！”
　　小南的确就只是叫了声长门，然后就没下文了，因为长门已经用眼神儿将小南的话给瞪回去了。
　　“小南你就待在这林之国，我怀疑这是有人布下的计谋，特意就是为了让云隐村寻求外援，而且那人知道云隐村与黄鹤的关系，他的想法估计是能抓一个是一个，减少黄鹤身边的战力才是他最主要的想法！”
　　长门的话一出，所有人都陷入了沉默当中。
　　黄鹤的确是没有料到这方面的事情，长门的话倒是的确给黄鹤提了个醒。
　　现在自己才刚刚回到木叶村不久，连半天都不到，居然就这么巧合的奇拉比来寻求自己的帮助，而自己定然是不能够再离开了，毕竟木叶村刚刚才发生了一场恶战，就连三代目火影都牺牲了，身处于火之国内距离木叶村不算是很远的林之国，估计也在受害范围之内，担心林之国的状况，黄鹤定然是不会离开的。
　　如此一来，黄鹤只有安排其他的拥有实力的人去援助云隐村，而那众多的白绝岂是简简单单就能够轻松解决的？已知黄鹤身边实力相当强的人，也就那么三个，长门、小南还有纲手。
　　纲手的到来，估计白绝最近出现在林之国附近，已经被打探到了，而长门和小南则是最有可能被派去援助云隐村的人
　　一种细思极恐的感觉涌上心头，黄鹤不得不揉一揉太阳穴，缓一缓自己那紧绷的神经。
　　长门现在的做法，完全相当于是以身试险，只是长门的实力，并没有想象中的那么危险，就看长门能不能够轻松躲得过黑绝的计谋了
　　沉默半晌之后，黄鹤当机立断道：
　　“长门，就你一个人去，小南留在林之国。还有，你和奇拉比两人后天再上路，咱们好好儿商讨一下应该如何应对这种状况，奇拉比你也别干着急，咱们是同盟，说了要帮忙，那就一定是要帮，只是咱们现在的确是已经陷入了敌人的圈套当中，咱们现在要做的，就是在这个圈套里再设下一个套儿，来他娘的一个套中套！”

第四百三十一章：静不下来的奇拉比
　　想要商量一个能够展现‘套中套’的计划出来，这难度简直就堪比登天一般困难，但那还要看是什么人在一起商量。
　　一个长门，头脑冷静聪慧，几乎与水门的头脑相差无几，更甚的是，长门在世间经历较多，对于身陷计谋的情况有着丰富的经验，有他在，想要想出来一个反杀计划还是比较容易的。
　　而另一个重要的人物，那就是黄鹤了。
　　黄鹤这个身为黑绝一生之敌的敌人，也还算是比较了解黑绝了，黑绝的思维模式黄鹤不能够保证百分百能解读，但黄鹤还是能够知晓大概黑绝的想法。
　　现在的这种状况，相当于是长门等于执行军令者，而黄鹤则是那个将军，反倒是那个前来寻求援助的奇拉比不知道跑到哪儿去了，不过也没关系，反正黄鹤和长门已经从奇拉比身上知道了一些重要的情报，有这些情报就已经足够制定出一个完整的计划了。
　　另一边。
　　兵长衫枫还和兵长泉夜静静的站在纲手的身旁，而纲手此时也已经恢复了冷静，她在深思熟虑之后，并没有做出什么冲动的事情来。
　　为何要说是深思熟虑呢？
　　因为纲手很了解猿飞日斩，那个看着她长大的爷爷，那个自己的老师。
　　猿飞日斩为何牺牲？那自然是御敌！御敌牺牲，那自然又是为了木叶村，为了木叶村而死，这，应该也是猿飞日斩的心愿吧...
　　相通了这一点，纲手的心里至少没有那么难受了，只是心中还是有着一股挥之不去的悲伤，这悲伤被纲手深深的埋在心底。
　　勉强的露出一副干笑之后，纲手这才是对身旁安静站着的泉夜还有兵长衫枫说道：
　　“两位，不用担心我，我回到自己的帐篷里休息一下...”
　　说罢，纲手便如同是丢了魂儿似得飘飘荡荡的离开了兵长衫枫的帐篷，而兵长泉夜却并不觉得纲手会这么简单就释怀重要之人逝去这件事，她看了看爷爷兵长衫枫之后，便轻声说道：
　　“我去看看她...”
　　话音未落，泉夜人就已经消失不见。
　　见到这一幕，兵长衫枫也是一愣。
　　这孩子，从什么时候开始有着如此了得的瞬身术了？
　　但随即，兵长衫枫还是苦笑了起来。
　　孩子长大了，自己这个作为爷爷的，应该高兴才对啊...
　　罢了罢了，去找黄鹤那小子玩玩儿吧...跟他聊天很愉快......
　　然而当兵长衫枫刚刚跨出帐篷之后，便立即想了起来，黄鹤现在应该正在接待来自云隐村的那个人柱力使者才对，还是暂时不要去打扰他比较好...
　　刚刚一想到这里，身后就出现了一道奇怪的节奏...
　　“呦呦，这个国度还在建设呦呦，为什么黄鹤这家伙不去帮忙欧耶，真是让我着急法克鱿~”
　　......什么鬼？！
　　兵长衫枫褶皱的老脸也是不由得开始抽搐起来，这种奇怪的让人听不懂的节奏感，简直就是噪音污染啊我去，不过不知道为什么...居然......有点儿让人沉迷？
　　转头一看，一个身后背着不知道多少武器的皮肤黝黑的一名健壮男子正在扭动着身体，向着自己走来。
　　这个人，没见过啊，应该不是岩隐村的原居民才对。
　　兵长衫枫个一想到这个，顿时就反应了过来，这人应该是黄鹤接待的那个人柱力使者才对。
　　等等......
　　黄鹤那小子居然敢把人柱力放在建设中的林之国里乱晃悠？难道不害怕人柱力忽然间暴走吗？！
　　人老了就是会多虑，兵长衫枫根本就没想到黄鹤为何会如此放心的让奇拉比乱晃悠，如果奇拉比真的那么容易暴走的话，黄鹤敢让他瞎晃悠吗？云隐村敢让奇拉比来作为使者吗？
　　“那...那个小伙儿，你是云隐村的使者？”
　　兵长衫枫立即将奇拉比给叫住，问道：
　　“你怎么没在黄鹤的身边？他没有接待你吗？”
　　奇拉比也是一愣，随即转头看去，那个满头白发的老头儿正在和蔼的向着自己招手，就像是河对岸的老爷爷一样......
　　河对岸？什么意思？
　　奇拉比倒是不知道自己为什么会这么觉得，但他还是很尊老的。
　　“呦呦，老爷子你好，我是奇拉比欧耶~之后会暂住在林芝国内呦~打扰了。”
　　说着说着，奇拉比觉得自己这么跟老爷子说话有些奇怪，随即暂停了自己的说唱，说道：
　　“咳咳，黄鹤正在跟一个叫做长门的男人商量事情，我静不下来，所以到这建设中的林之国走一走。”
　　原来是这样...
　　兵长衫枫表示理解，看着叫做奇拉比的男人走路都在不停地晃悠，可见他到底是一个多么停不下来的人...
　　然后......
　　然后奇拉比就跟着兵长衫枫老爷子俩人一起吹牛打屁，相谈甚欢，就差拜把子结为兄弟了...
　　至于黄鹤倒是不知道这里的情况，如果他知道了，一定会毫不犹豫的加入到其中。
　　不然怎么办？自己很亏的好伐？兵长衫枫那老头儿可是叫自己黄鹤小子，如果说奇拉比跟兵长衫枫拜把子了，自己岂不成了小辈？
　　咳咳，扯远了。
　　回到黄鹤这边。
　　黄鹤跟长门俩人的计划商量的差不多了，实际上其实也并没有什么需要商量的，只是针对一些情况做出了一些应对措施，加上遇到紧急情况时长门到底要做些什么和怎么给黄鹤传递消息这些事罢了。
　　而小南则是在一旁安静的旁听，听到传递消息这件事之后，小南立即从怀中掏出来一枚千纸鹤，长门立即就明白了小南的意思，点了点头说道：
　　“黄鹤，我将小南的千纸鹤带走，如果说我真的遇到了什么危险，这千纸鹤将会飞回到小南的身边，到时候你就开始实行你的反攻计划吧。”
　　黄鹤点了点头，随即便站起身来说道：
　　“现在天色也不晚了，大家吃点儿东西就休息吧，至于上路的时间，就有长门你来决定吧，决定之后通知奇拉比便可。”
　　话音刚落，长门立即说道：
　　“不用思考，明天就走。”
　　黄鹤倒是觉得有些太着急，但是转念想了想，不光是奇拉比着急，长门也是非常着急的。
　　奇拉比着急，是因为村子正处于危急时刻，而长门着急，则是为了去消灭白绝，宣泄自己心中那被夺走晓组织的愤怒。
　　微微叹了一口气之后，黄鹤说道：
　　“好吧好吧，就按照你说的来...”

第四百三十二章：加快进度
　　第二天一大早，奇拉比就将长门给背着，飞速的离开了，可见奇拉比那浪荡的外表之下，心里有多么的着急。
　　至于为什么长门是被奇拉比背着跑，而不是使用查克拉悬浮前进，那自然是为了节省查克拉。
　　长门的实力倒是能够使用查克拉悬浮在空中，而且速度也非常不错，但长门是作为援助去云隐村的，可不能够在途中将查克拉给大量的消耗。
　　黄鹤和小南倒是目送这长门和奇拉比离开了，但是黄鹤不知道为何，总觉得黑绝的计谋并不像是自己和长门想的那么简单...
　　......
　　“大蛇丸...”
　　在某处阴暗的地底，一道漆黑的影子从地面钻了出来，就好像是流动的液体一般慢慢汇聚成为了一张脸，出现在大蛇丸的身后。
　　大蛇丸呵呵一笑，头也不回的问道：
　　“呵呵，什么事？现在正在给写轮眼做适配实验，我希望这个时候你不要来打扰我，不然的话，失败了那可是损失一颗珍贵的写轮眼。”
　　大蛇丸的语气有些威胁的意味，但黑绝并不在意，他蠕动到大蛇丸面前的手术台上，看着那个面部表情不断扭曲，随后又恢复平缓，然后再次扭曲的男人，随后向着大蛇丸问道：
　　“这个人，真的是两种眼睛的适配者吗？”
　　“你在质疑我？”
　　黑绝的话音刚落，大蛇丸立马就反问道，而且语气有着些许的愤怒存在。
　　黑绝嘿嘿一笑，随即说道：
　　“嘿嘿，不要这么冲动，现在咱们是合作的同伴，我只是来了解一下你的研究进度罢了。”
　　说罢，黑绝便纵身一跃跳下了手术台，同时开始钻进地面，只是在离开之前，黑绝向着大蛇丸说道：
　　“黄鹤那个小子开始聪明起来了，咱们要加快进度了，我觉得你应该赶紧施展你的高超技术，将这个实验品给彻底弄成功，这样一来，计划，就能够彻底开始实施了...”
　　话尽于此，黑绝便消失在了大蛇丸的实验室。
　　感知了一下黑绝的确是已经离开之后，大蛇丸这才是眯起双眼瑟瑟笑了起来。
　　黑绝对于大蛇丸，只不过是利用罢了，而大蛇丸又何尝不是呢？
　　能够同时面对白眼和写轮眼这两种血继限界，简直就是大蛇丸的梦想！而现在居然能够靠着双手触碰到这梦想，这种感觉，让大蛇丸觉得有些像是生活在梦中，只不过......
　　看着手术台上那个面容不断变换的男人，大蛇丸无奈的摇了摇头。
　　只是这个男人就悲哀了，只能够成为一个牺牲品，不过这又跟自己有什么关系？自己不是经常做这种事情吗？呵呵呵......
　　......
　　黄鹤坐在纲手的对面，看着那有些痴痴发呆的纲手，有些无语。
　　距离长门离开林之国已经有三天了，估计再有一两天长门就能够抵达云隐村，只是现在，长门那边的事情正处于良好发展的状况，可这林之国，现在却陷入了一个困境。
　　那便是黄鹤先前提出来的主意。
　　任务系统啊！
　　现在任务系统的最初建立，需要的就是纲手透露出来木叶村的运作模式，而现在，纲手却迟迟不肯开口，就像是丢了魂儿似得。
　　但黄鹤又不能够强求纲手，毕竟这的确是木叶村的机密，而且再加上纲手逝去了一个重要的人，那种心情可不是那么容易就能够恢复的过来的。
　　只是现在，林之国正是需要纲手的时候...
　　虽然说黄鹤知道，纲手并不是林之国的人，她并不需要为了林之国掏心掏肺，但是他这个林之国的最高层，林之国的领导者，为了林之国的发展可是很心急的，这种心情就像是正在养育儿女的父亲一般，在为了自己儿女的未来而着急一样。
　　仔细想了想之后，黄鹤还是向着纲手喊叫道：
　　“纲手！该醒醒了！”
　　喊叫自然是声音相当大的那种。
　　这声音一出，纲手也是吓得浑身一抖，整个世界顿时索然无味...
　　咳咳，纲手一脸迷茫的抬起头来看着黄鹤，有些无语的问道：
　　“黄鹤，怎么了？”
　　虽然说脸上装作迷茫，但是纲手还是已经明白了黄鹤为何要叫自己，所以她只是在装傻而已。
　　“我说，咱们该执行先前制定的计划了吧？我的林之国可是少不了你的帮助啊！”
　　一听到这话，纲手顿时就乐了。
　　“呵呵，我说黄鹤，你这么说，是不是这林之国也有我的一份儿啊？”
　　明明只是纲手开玩笑的话，黄鹤却仔细的想了想。
　　自己未来可不一定会一直留在林之国，如果能够将林之国交给纲手，这简直再好不过了，毕竟自己并不是这个世界的人，这个世界的生活方式也似乎并不怎么适合自己，黄鹤自己觉得还是喜欢一个人流浪的感觉，只是在一定的时间之后，自己也会选择一个地方定居，只是那个地方一定不会是林之国......
　　“行！林之国有你的一份！咱不开玩笑，说真的！”
　　看着黄鹤面容严肃，并不像是开玩笑的回答，纲手也是愣住了。
　　只是想了想之后，纲手并没有选择深问，只是选择暂时抛开这个话题，站起身来向着黄鹤说道：
　　“走吧走吧，真是服了你了，去把你手下的感知系忍者叫来吧，我看一看有多少人适合做这种工作。”
　　听到纲手的话之后，黄鹤立即乐的像是一个猴子，呸，孩子一般，跳了起来，随即立即向着兵长衫枫奔去。
　　至于为什么不是去寻找感知系的班，而是去寻找兵长衫枫，这是因为在兵长衫枫在黄鹤离开的这段时间，重新将忍者们给分配了一下。
　　有着感知能力的忍者，自然是被归纳为了感知系班，而体术了得的忍者，则是体术班，以此类推。
　　寻找兵长衫枫的主要目的，是黄鹤想要将体术班和感知系忍者同时寻找到，而由于黄鹤离开了一段时间，并不知道兵长衫枫具体的安排到底如何，也不怎么熟悉那些忍者，所以找兵长衫枫是最快捷的选择了。
　　看着黄鹤离开时那欢快的样子，纲手不由得想起了自己小时候，也是这般去打扰猿飞日斩工作，也是这般在成功打扰到他之后，高兴的像是一只猴子似得跳跃。
　　想了想之后，纲手脸上带着一丝丝的遗憾，探出一口气，这才是跟上了黄鹤的脚步.....

第四百三十三章：木叶村的飞鸽
　　“兵长老爷子，我来找你玩儿啦。”
　　黄鹤在兵长衫枫的面前，永远都是这副不正经的模样，毕竟在这种老人精面前，不论怎么装作成熟，装作冷酷，都会被他一眼看穿，所以还不如不装，当个不正经的美男子，还是不错的。
　　帐篷内正趴在一张简易桌子前小憩，似乎是因为最近的劳累使得他有些精神不支。
　　黄鹤看着兵长衫枫面前那些堆积的文件，心中也是带着些愧疚。
　　最近离开了林之国很多天，而且将责任都丢给了兵长衫枫和纲手，这中重任都丢给了纲手和兵长衫枫，简直有点儿太过于不要脸了。
　　说是不要脸，实际上是因为黄鹤知道，自己根本就没有做到过真正身为领导者的责任，所以他才认为自己真的太过于不要脸...
　　等待了片刻之后，黄鹤还是伸手轻轻摇了摇兵长衫枫，将他给叫醒。
　　“嗯？哦，是黄鹤小子啊，怎么了？有事儿吗？”
　　兵长衫枫揉了揉惺忪的睡眼，昏花的一双老眼这才是恢复了一些神采。
　　“老爷子，我来是想要让你帮我把感知系忍着还有体术班给找一下，我不知道他们到底在哪儿，所以只能够找你了。”
　　兵长衫枫顿时恍然大悟，点了点头，说道：
　　“没事儿，找他们很简单的，让我的护卫去叫来就是，你等一等吧。”
　　......
　　纲手并没有像是黄鹤一般飞奔而来，而是缓缓的、慢慢的，就像是在夕阳下散步似得行走着，在一边走着，纲手也是在主动的减缓着自己心中的悲伤，不得不说的是，呆在黄鹤的身旁，纲手总是能够从郁闷当中快速的走出来，就像这次也是一样，在刚刚，看着黄鹤那欢脱的像是一只猴子似得的样子，就连纲手原本板着的脸也是松懈了下来，甚至还是露出了笑容。
　　虽然说这种笑容有一些勉强，但至少，纲手还是笑出来了。
　　走在这正处于建设当中的林之国内，纲手抬起头看着头顶绿意盎然的森林，这种在深秋中也充满生机的森林里，纲手的心情也是释放的差不多了。
　　心中想了想，到底应该怎么给黄鹤帮忙呢？
　　木叶村的任务系统，绝对不可能完全适合这新建中的林之国，而且林之国现在的忍者也不可能都能够适合任务系统的需求，这种情况下，该怎么办呢？
　　走着走着，在不知不觉当中，纲手已经走到了兵长衫枫的帐篷前，不用想，黄鹤当然是在这里，比较黄鹤根本就不知道那些需求的忍者到底在何方，他只有寻找兵长衫枫才能够找得到那些需求的忍者。
　　果不其然，在刚刚走到了帐篷帘子门口时，就已经听到了这一老一小那不正经的对话。
　　“嘿兵长老头儿，你现在真的不打算给泉夜找个奶奶吗？看你现在的身体也不错，正是一个好时候啊。”
　　“哟呵，你小子还真是邪恶啊，不过我先前不久还真是想过这种事，哈哈哈...”
　　......这俩老不小的家伙......
　　说真的，纲手还真没有料到这俩一老一小的家伙居然会这么聊天，不过这种感觉...纲手不知道为什么还有点儿羡慕呢...
　　轻轻摇了摇头，无奈的笑了笑之后，纲手这才是掀开了帘子，走进了帐篷，带着一脸内涵的笑容说道：
　　“你们俩，真的是这林之国的建设者吗？怎么感觉这么像是在某种不可描述的红灯店面前商谈什么邪恶事情的怪人呢？”
　　听到这话之后，黄鹤和兵长衫枫俩人老脸顿时一红，一起撇开脑袋问道：
　　“什么？纲手你在说什么呢？”
　　这俩凑不要脸的......
　　纲手在内心中吐槽的时候，她没想到，在一旁的黄鹤和兵长衫枫却是背着她在笑着，俩男人用眼神交流。
　　兵长衫枫：“怎么样？她笑出来了吗？”
　　黄鹤：“笑了笑了，咱们的计划成功了，接下来直接进入正题就行。”
　　眼神交流结束...
　　兵长衫枫这时候转头，看着纲手说道：
　　“咳咳，纲手丫头啊，你想到用什么法子来实行任务系统了吗？”
　　兵长衫枫干脆直接的问题，把纲手那笑容给止住，纲手摇了摇头之后，这才是说道：
　　“老爷子，这种事情，需要看到了忍者之后才能够知道。忍者力量才是实行任务系统的关键，我需要知道忍者力量具体情况，这才能够制定一个完整的计划。”
　　兵长衫枫听到之后，他点了点头，说道：
　　“忍者正在来的路上，马上就能够看到他们了，不过在此之前，我问你一个问题...”
　　问题？
　　纲手有些疑惑的看着兵长衫枫，问道：
　　“什么问题？”
　　兵长衫枫一笑，说道：
　　“你，不回到木叶村看一看吗？”
　　纲手顿时一愣，脸色也是变得有些苍白起来。
　　其实在来的路上，纲手也是想过这个问题，但是纲手却并没有想清楚到底回不回去看一看，其实说实话，纲手有点儿害怕回到木叶村，害怕见到猿飞日斩的坟墓...
　　想了想之后，她这才说到：
　　“暂时不考虑这个问题吧，听黄鹤说，猿飞老师的葬礼已经举行了......”
　　兵长衫枫点了点头之后，说道：
　　“这样啊......但是我还是要提醒你一下，我也是个老人，我想的也是，在我死了之后，不论是我孙女知不知道，也希望她能够到我的坟前来看上一眼，上一炷香就好，呵呵呵...”
　　兵长衫枫这相当于是变相的在提醒纲手一定要回去看一看......他是站在老年人的位置上跟纲手说的这话，只是纲手到底回不回去，就需要看她自己的想法了。
　　等待了几分钟之后，门外传来了一道声音。
　　“报告，大人找的忍者已经全部到位，请大人指示！”
　　听到这话之后，帐篷内的三人互相看了看，这才是齐步向外走去。
　　门外站着两排忍者，总计大概三十人左右，可见原岩隐村的忍者到底有多么的缺少感知系忍者还有体术忍者。
　　而正当黄鹤打算说话的时候，一道白色的身影出现在黄鹤的眼前，仔细一看，这居然是一只白鸽，而那白鸽的脖子上居然还有一个木叶村的标志。
　　这居然是木叶村的飞鸽？怎么回事？
　　但是不知道为什么，黄鹤总觉得心里有个不祥的预感...
　　纲手也是如此，心中一股不祥的预感忽然间乍现。

第四百三十四章：猿飞日斩的秽土转生出现（1）
　　心中那不祥的预感，使得黄鹤和纲手都有了同一种想法――在将面前这任务系统选取忍者的事情解决之后，再看这白鸽脚脖子上的那一卷信条。
　　“现在，感知系忍者向前一步！”
　　兵长衫枫倒是不知道黄鹤跟纲手之间到底有什么奇怪的默契，他立即就开始执行选取忍者的行动。
　　哗啦啦啦一道声像传来，最前面的一排忍者齐刷刷的向前一步，一排忍者，大概十四人均是面容严肃的盯着前方，他们眼中的浓烈情感，是一种能够称之为执着的情绪。
　　这种情绪，是“想要成为有用的人才”的情绪。
　　齐刷刷的声响，还有那严肃的面容，看的纲手也是不由得点了点头。
　　这一看就知道是受到过训练的忍者，这种专业训练，可不是一般人能够撑的下来的，但是从这种整齐划一的步伐还有面容严肃的样子来看，就能够知道他们的实力至少都在上忍，更甚的起码在精英上忍。
　　用这种实力的感知系忍者来作为情报任务体系的根源，纲手都觉得有些浪费，但现状不容许使用实力较低的忍者，只能够讲究用了。
　　看着这些忍者片刻之后，纲手这才说到：
　　“你们，谁能够感知到百米之外的景象？”
　　此话一出，不需要他人再度发令，有着感知百米之外能力的忍者均是向前踏出了一步。
　　然而让人嗔目结舌的是，居然是那十四人齐齐向前！
　　纲手满意的点了点头之后，继续说道：
　　“能够感知三百米外景象的忍者，再向前一步！”
　　哗啦啦！
　　这次好似是淘汰了五人，只有九人向前踏出了一步。
　　纲手顿时眉头紧皱起来。
　　并不是因为能够感知三百米外的忍者太少，而是因为太多！
　　感知系忍者的行动，可以单独进行，也可不用。
　　但有一个前提条件。
　　感知系忍者必须要组队行动，他们在进行感知的时候，必须要有一定的相互距离限制。
　　一般来说，感知系忍者的最少相距距离，在一百五十米左右，但现在居然有九人有着感知三百米外景象的能力，这么一来的话，让他们进行任务时，定然会出现感知范围的重叠，这么一来的话，感知重叠范围较大，相当于就是浪费了忍者力量
　　随即，纲手转移话锋，说道：
　　“感知系忍者暂时退下，体术班上前！”
　　哗啦啦几声响再次传来。
　　“体术班到！！”
　　十五人齐齐吼叫起来，就像是事先有过训练一般，豪气冲天的吼叫声震动天地，就连头顶的绿树也是跟着颤动了起来。
　　纲手再次满意的点了点头，向着这群体术班忍者问道：
　　“林之国正中心的那颗古树，谁有信心能够一脚将其踢断？”
　　此话一出，那群体术班忍者顿时懵逼。
　　那颗古树的腰身，至少是在百米！这种百米腰宽的古树，怎么可能一脚将其踢断？
　　这次不光是忍者们了，就连黄鹤也是愣住了。
　　以黄鹤的实力来说，想要踢断那颗古树实在是太容易，但那可是黄鹤这种有着一拳超人，那个琦玉老师力量的情况下啊！普通的忍者，想要踢断那颗
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　古树，怎么都不可能，不对，除非是有着迈特凯的八门遁甲才可能，而且还是开启了第八门死门的情况下！
　　纲手这时候继续说道：
　　“这颗古树没有人能够一脚将其踢断吗？”
　　所有的体术班忍者立即摇了摇头。
　　可谁知，这时候纲手居然是认真的点了点头，称赞道：
　　“嗯，你们不错，至少没有因为心急想要做成一件大事，而冒险违心，体术忍者，需要的就是真诚，需要的就是激情！然而在这真诚与激情两者间，不可缺一，同样的，也不能够失去平衡，你们体术班的忍者第一项合格，那么咱们就开始第二项。”
　　第一项合格？开始第二项？
　　体术班的忍者还没搞清楚自己到底怎么回事就合格了第一项，可现在居然立马就开始第二项了
　　纲手丝毫不顾忍者们的愣神，她直接说道：
　　“第二项其实非常简单，那就是”
　　“谁人有妻儿？谁人父母尚在？如实明说！此事不可玩笑！”
　　说真的，黄鹤还是第一次见到纲手如此严肃，这种严肃的表情让黄鹤甚至觉得有点儿不认识纲手了。
　　纲手的确是严肃过，但从来就没有给人这种感觉，一种正在送别战场烈士的感觉
　　就连兵长衫枫也是察觉到了这种感觉，但是转念一想之后，兵长衫枫顿时就明白了纲手的意思。
　　不过兵长衫枫没有明说，他在等待着面前这些忍者们的行动。
　　哗啦啦几声响，这次没有多少忍者站出来了，出来的不过只是七个人而已。
　　“禀报大人，我们这几人均为单身，父母也早在前些年的战火中死去！我们符合第二项标准！”
　　站出来的忍者均是齐齐说道：
　　“我们合格！”
　　虽然说没有家室，父母双亡并不是什么值得骄傲的事情，但他们的吼叫当中却是充满了骄傲的感觉，这并不是因为没有家室，并不是因为父母双亡，而是因为他们知道，自己被选上了！选上了能够将林之国发扬光大的队伍！
　　纲手点了点头，这才说道：
　　“你们七人，合格，其他的体术班忍者则是待命，作为后备队员，平时情况继续按照正常行动，有特殊行动时，也不会少了你们。”
　　听到这话之后，其余没有被选上的忍者这才是笑了起来，他们终于是放心了不少。
　　让体术班的忍者先行离开之后，纲手这才是继续考虑到底如何分配感知系忍者，毕竟感知系忍者虽然说数量实际上并不多，但执行任务的感知系忍者用不了这九个人，最多五六个都算是极限了
　　看得出纲手很是困惑，黄鹤这才是走上前问道：
　　“怎么了？这些忍者有什么不符合要求的吗？”
　　没有接触过任务系统的黄鹤自然是不知道纲手到底在困惑些什么。
　　纲手无奈的说道：
　　“人数太多，完全用不了这么多人，这九个人的确是符合要求了，但是九个人多了点儿但那只是对于现状来说，如果是之后的话九个人太少了！”
　　简单的来说，就是现状下，九个符合要求的感知系太多，而后期状态之下，九个人又太少
　　的确，这就是一个尴尬的问题了

第四百三十五章：猿飞日斩的秽土转生出现（2）
　　暂且放下了感知系忍者的事情，纲手先行让他们退下，自己需要好好儿思考一下该如何使用这群忍者。
　　九人三百米型感知系忍者，说多不多，只是对于现在来说，而如果是之后的话，九个人，呵呵，九十人也太少！
　　但能不能够让他们这群人分开来，一部分作为任务忍者，而另一部分，则是作为教师教授其他忍者感知呢？
　　纲手皱着眉头想了想，这个法子的确可行，只是教授的话，还需要筛选一部分合适的忍者才行，这可就不是短短两三天或者是两三个星期能够解决的事情了。
　　想了想之后，纲手也是不由得摇了摇头。
　　这新建设当中的林之国，果然还是力量太过于单薄，各种力量均是如此...
　　不过现在还是暂时不用想这个问题比较好，现在思考的，还是将黄鹤需要的任务系统给完成就行，之后的事情...纲手就不想参与了，因为纲手决定，在任务系统的事情帮助黄鹤完成之后，自己也该离开了...
　　本来纲手来到林之国的目的，就是为了寻求黄鹤的帮助，让他帮忙援助一下木叶村，帮助木叶村度过难关。
　　现在目的已经达到，虽然说猿飞日斩还是牺牲了，但黄鹤的确是保住了木叶村，这个人情，纲手自然是需要记下来，所以纲手才会决定帮助黄鹤完善任务系统，而任务系统建设完毕之后，也就是纲手离开的时候了...
　　只是这个任务系统需要多久才能完成？
　　半年？
　　一年？
　　或者说两三年？
　　这个就不得而知了，这要看黄鹤的配合还有纲手是否愿意倾尽全力相助。
　　关于时间的问题，暂时不用多想，毕竟现在才刚刚起步，事情还有的说呢...
　　至于现在，黄鹤和纲手俩人看着那群失落的忍者离开后，便转身走进了兵长衫枫老爷子的帐篷里，当然了，兵长衫枫老爷子也是参与到了黄鹤和纲手俩人的讨论当中。
　　“你们俩到底想要说什么？我怎么觉得你们俩从刚刚一开始就神秘兮兮的？”
　　兵长衫枫老爷子表示真的奇怪，从开始筛选忍者的时候，兵长衫枫老爷子就已经察觉到了，黄鹤抱着怀中的那只白色信鸽心不在焉，而纲手也是是不是的瞥向黄鹤怀中的那只白色信鸽，这信鸽上面兵长衫枫老爷子倒是的确看见了木叶村的标志，这的确是来自于木叶村的信鸽没错，只是......
　　为何木叶村会在黄鹤刚刚回到林之国，就派来了一只信鸽？而且按照时间差异来看，黄鹤从木叶村回到林之国，起码也需要三四天的时间，而这只信鸽的飞行速度，至少需要在五天左右才能够抵达林之国，也就是说......
　　木叶村是在黄鹤刚刚离开之后，就立即放出了这只信鸽！
　　这就让兵长衫枫有些不明白了...
　　其实不光是兵长衫枫，黄鹤和纲手同样也是想到了这些问题，所以他们才会在筛选忍者的时候一直心不在焉，就连筛选也是草草收场。
　　纲手有些紧张的看着黄鹤，示意黄鹤赶紧将信鸽脚脖子上的那一卷纸条抽出来，好让在场的人一起看一看纸条上的内容。
　　紧皱着眉头小会儿之后，黄鹤这才是开始行动，伸出手来将信鸽脚脖子上的纸条抽了出来，顺便将信鸽给放走。
　　扑腾着翅膀的纯白色信鸽在从黄鹤怀中飞离的时候，甚至还掉落下来了一些羽毛，似乎这只信鸽非常惊慌。
　　看到这一幕，黄鹤的心再次提了起来。
　　难道说木叶村真的又出了什么大事儿吗？
　　想到这里，黄鹤再也无法安奈住心中那股急迫的心情，他立即将卷起的纸条打开，开始阅读纸条上的内容。
　　纸条上写着：
　　“黄鹤，我知道这很是冒昧，按照时间上来看，你应该刚刚才回到林之国不久，但是我一定要讲这件事情告诉你...”
　　这种语气，应该是水门没错。
　　“这件事情不光是我被震惊到了，就连木叶村所有人都震惊了，我这个了解内幕的人其实很疑惑，为什么会发生这种情况...”
　　看到这里，黄鹤顿时就心急了起来。
　　我擦尼玛啊！有话你直接说啊！拐弯抹角的搞毛啊！
　　黄鹤现在的感觉，就像是某些想要拖字数的小说作家在为了水字数而搞得读者心急难耐一样。
　　在心中吐槽一番之后，黄鹤这才是继续看下去。
　　“我想要说的事情，就是......三代目火影大人，出现了！”
　　“我这么说应该有些不准确，准确的说，是三代目火影大人复活了！就像是当初的原野琳一样，浑身如同是废旧纸皮一般的模样出现在了木叶村大家的面前！”
　　“这件事情发生在你走了之后没有几个小时，可以这么说，应该是有人见到你走了，所以才将三代目火影给放了出来，这种忍术，应该就是你和大蛇丸所研究的那个秽土转生没错...”
　　“我们现在正在想法子将他给抓捕起来，看看有没有办法完全将其捕获，而我找你的目的，就是想要让长门，那个能够使用轮回天生之术的，我的师哥来到木叶村，让他看看有没有办法将三代目大人给彻底复活！”
　　纸条上的内容就只有这么多，毕竟纸条并没有多大的面积让水门写下更多的内容，如果是纸条再大些，估计水门也能把它给写满吧...
　　黄鹤看完纸条上的内容之后，便将纸条递给了纲手，自己却是陷入了沉默当中。
　　由于纸条比较小，上面的字体自然也是比较小的，所以只有挨个儿传阅了。
　　在纲手查看纸条时，黄鹤却是在思考着纸条上的内容。
　　三代目居然被人使用秽土转生复活了？自己不是将他连同那个邪神教老头儿给一拳轰的灰飞烟灭，连渣儿都没有留下吗？那么到底是谁有着这种能力，可以在没有一丁点儿尸骨或者是身体组织的情况下，将猿飞日斩给秽土转生成功呢？
　　这就是一个非常严肃的问题了，猿飞日斩可是黄鹤亲手将其击杀，一点儿身体组织都没有留下，怎么可能秽土转生能够成功呢？
　　再者......
　　到底是谁将猿飞日斩给秽土转生了呢？
　　难道是大蛇丸？

第四百三十六章：猿飞日斩的秽土转生出现（3）
　　当初原野琳被长门使用轮回天生之术复活的时候，纲手并不在场，但纲手也听闻过自来也和玖辛奈等人讲述，那种轮回天生之术的确是能够将人从半尸半人状态下彻底复活成为人类，而且有着人类单独的意识，并不是一具任人摆布的傀儡。
　　看完这纸条上的内容之后，纲手顿时就心动了，她立即满脸激动的转头看向黄鹤，然而当纲手刚刚一看到黄鹤时，她立即就愣住了。
　　黄鹤此时满面严肃，他的表现让纲手觉得这件事情并不简单！
　　而纲手也是将纸条递给了兵长衫枫老爷子之后，这才是跟黄鹤一样，埋头思考了起来。
　　仔细想想，怎么可能事情有这么的简单？
　　当黄鹤刚刚一离开，猿飞日斩的秽土转生就出现了，而且还故意将其展现在了木叶村村民们的面前，这只能够说是故意为之！目的，应该就是让水门产生想要彻底复活猿飞日斩的心思。
　　而另一种可能，就有些吓人了...
　　这纸条为什么会出现在林之国？而且还是用白色信鸽传送的消息，从木叶村传出的消息，飞出的白鸽，难道说真的不会被猿飞日斩的秽土转生察觉到吗？既然能够察觉得到，为何猿飞日斩的秽土转生没有将白鸽给击杀，反倒是任由白鸽传递消息？
　　那么这就有两种可能了。
　　第一，猿飞日斩现在已经是身处于被人控制的状态下，他的目的就是想要找到黄鹤的位置，所以才会任由白鸽飞到黄鹤的身旁。
　　第二，猿飞日斩的秽土转生在出现之后，就已经被人回收，而那施术者也是在当时立即隐匿起来，不想要暴露自己，更有可能是施术者根本就没有在木叶村周围，所以他并没有看到飞出木叶村的白鸽...
　　这两种可能，黄鹤更加偏向与第一种，因为现在这种状况的确让他有些感到匪夷所思。
　　长门刚好离开不久，现在木叶村就传出来了消息，说是要需要长门，这种情况真的只是巧合或者偶然吗？
　　黄鹤认为世界上的巧合和偶然并没有那么多，如果有，那也是人刻意创造的。
　　黄鹤想的问题，纲手自然也是想到了，只是纲手想的要比黄鹤多得多。
　　纲手认为，也是确定，肯定的认为，这个消息就是敌人故意放出来的！就连猿飞日斩，那个三代目火影的秽土转生也是敌人刻意放在木叶村附近让村民们看见的！
　　只是当初，原野琳被长门使用轮回天生之术时，应该并没有那么多人知晓才对，只有一部分核心人物才知道这件事，也参与了这件事。
　　当初黄鹤倒是跟纲手说过，那时候的暂住所里，有着不少潜伏着的白绝，那些白绝附身在各种物品之上，为的就是窃取消息。
　　所以敌方知晓这件事，就并没有什么疑惑的了。
　　而最让纲手感到疑惑的，是以水门那么聪明的脑子，为什么会故意走进敌人的圈套里呢？别说水门看不出来这是敌人的圈套，打死纲手，纲手也不相信水门看不出来！如果真看不出来，那么水门还是不要继续坐火影这个位置了吧。
　　那么就简单了......
　　这应该是水门的将计就计！
　　纲手和黄鹤俩人一起，将自己想到的东西整理了一下，互相讲述一遍之后，纲手这才是问道：
　　“黄鹤，跟我详细说说当初你在木叶村当中发生的事情，我需要这些情报来整理现状。”
　　黄鹤一愣，但随即还是说道：
　　“当初的事情很简单，我......”
　　将事情讲述一遍之后，纲手再一次皱起眉头，苦苦思考起来...
　　然而黄鹤这时候却并没有选择思考，他这时候才反应过来，那个看过纸条的，老谋深算的老人精，兵长衫枫到目前为止似乎一条言论也没有发表，他是不是有什么独特的建议或者意见呢？
　　想到这里，黄鹤立即抬头看向兵长衫枫，只是当黄鹤一见到兵长衫枫的时候，他立即懵逼了。
　　此刻的兵长衫枫，居然满面都是笑容，那是一种看穿了敌人诡计的得意笑容！
　　黄鹤立即问道：
　　“兵长老爷子，有什么想法跟我们说说啊！您这老人精...啊呸，您这经验可是比我们这些小年轻多得多，您看出了什么，请务必告诉我们！”
　　纲手也是听到了黄鹤的话，她也是满脸疑惑的抬头看着兵长衫枫，等待着兵长衫枫的发言。
　　兵长衫枫得意的一笑之后，这才是将纸条递给了黄鹤，说道：
　　“黄鹤小子，你仔细的想想，那只信鸽先前从你怀里飞离的时候，是什么状况？”
　　信鸽？这跟信鸽有什么关系？
　　黄鹤有些无语，但是还是仔细的想了想。
　　当时那只信鸽，似乎是非常惊慌的飞走了，就像是有人在追杀它或者是想要猎捕它一样...
　　猎捕？
　　等等！是不是已经有人抓住过它，看过纸条上的内容了，之后才安心的放它离开的？
　　黄鹤和纲手均是恍然大悟，双方互相转头看了看之后，这才是齐声说道：
　　“就是这个了！”
　　不得不佩服兵长衫枫老爷子这种老人精，他观察事物的能力的确是要比黄鹤和纲手俩人仔细得多。
　　如果是加上这条信息的话，那么事情就简单得多了！
　　水门明显就是将计就计，只是想要将这个消息通报给黄鹤而已，让黄鹤也想想到底怎么处理这件事情，而水门纸条上所写的内容，都是他在提醒黄鹤，千万不要这么做的意思。
　　复活猿飞日斩？当然不可能！水门的意思，就是让黄鹤不要带上长门回到木叶村，不要来复活猿飞日斩！
　　但是为了避免信息在途中被人截下，反倒还篡改内容，所以水门才故意这么写！而且......看情况，水门貌似已经知道了纲手在林之国，不然的话，为何水门会写这样子的消息？
　　想到了这里，黄鹤不得不感叹，这火影世界的领导者，果然都是狐狸，果然都是人精啊！这种费脑子的世界，的确不适合自己这种直来直往的性格生存啊...
　　而这时候，兵长衫枫打断了黄鹤和纲手俩人的沉思，说道：
　　“关于这件事，其实老头子我还有一个跟你们俩不同的想法......”

第四百三十七章：水门的求助想法
　　“关于这件事，其实老头子我还有一个跟你们俩不同的想法”
　　兵长衫枫在这时候向着黄鹤和纲手说道：
　　“关于这件事情，你们认为，木叶村的火影是不是想要靠着这种方式来阻止你们前往木叶村，复活三代目的火影？”
　　黄鹤和纲手均是一愣，随即齐齐点了点头，黄鹤问道：
　　“老爷子，这难道说不是这样吗？根据我对水‘门’的了解，他的确是会做出这种事情来的人，而且也只有他才会这么绕弯儿说话，让人‘弄’不明白，只有深思之后才能够理解。”
　　黄鹤说的没错，的确就是这样，水‘门’的心思细腻，他定然会料到途中有人会截下运送消息的信鸽，不然的话他为何会选择这么委婉的书写消息呢？再加上，水‘门’如果不是为了防止有人半道截下消息，为何会选择使用信鸽？为何不选择命忍者前来运送消息？
　　信鸽的安全系数定然是没有人亲手运送高，人至少还有着防御能力，但是信鸽这种东西，一旦是被击中或者是抓住，那就只有暴‘露’运送中的信息情报...
　　看着这俩人疑‘惑’同时不解的面容，兵长衫枫老爷子这才是说道：
　　“你们俩啊...还是需要多历练多锻炼一下才行啊”
　　说到这里，兵长衫枫老爷子悠悠叹了口气，这才是继续说道：
　　“你们仔细想想，为何这四代目火影会选择使用信鸽来传递消息，而不是派遣忍者亲手送来，真的是因为害怕被人半道截下消息吗？”
　　听到这话，纲手似乎是明白了一些什么，只是在她心中还有些摇摆不定，不敢确认心中的想法，而黄鹤就简单了，他压根儿就没有想到什么别的...
　　看了看俩人的情况之后，兵长衫枫这才是说道：
　　“你们难道就没有想到过，这是四代目火影，他故意想要让敌人知道这个消息吗？四代目火影是个聪明的人，他故意这么做，故意将这条消息暴‘露’出来，为的，自然是引出潜伏在暗处的敌人！同时，也是为了将消息告诉你，但他在消息上却并没有表‘露’出来想要寻求你帮助的意思，所以，四代目火影想来的话，处理这件事情应该是没有问题的，他只是想要引起敌人的注意罢了。”
　　有这种可能，但是这种可能真的占比较大吗？
　　黄鹤仔细的想了想，那只信鸽的确是处于非常惊慌的模样，信鸽可以确定，的确是被人抓到过没错，而上面的纸条也像是根本没有动用过一样，就连展开之后的痕迹都没有过其他的印记。
　　如果这真的是水‘门’用来‘迷’‘惑’敌人，想要用来引出敌人的假消息，那么水‘门’为何非要将信鸽送到自己这里来？
　　种种疑问都围绕在黄鹤的脑子里，或许真的是黄鹤想多了，但黄鹤总觉得，那一只信鸽并没有那么简单，或许还有什么是自己没有想到的...
　　纲手也是这么觉得的，因为水‘门’和她虽然说关系并不算是很好，但俩人还是比较了解的，以纲手对于水‘门’的了解，水‘门’做出这种复杂但显得‘精’明的事情，可能‘性’非常小，如果真是像兵长衫枫老爷子说的那般，水‘门’也一定会在消息当中留下什么其他的讯息才对，可是为什么
　　俩人都是抱着这种疑‘惑’在沉思着，只是这时候，兵长衫枫再次向着黄鹤问道：
　　“黄鹤小子，你跟那个四代目火影的关系是不是并不怎么要好？我从信上察觉到的消息里，总觉得你和那个四代目火影的关系有点儿紧张，所以他才会选择这么跟你写出这条消息。其实他使用这种奇怪的方式写消息，并且派送信鸽传递给你的意思很容易理解，他脸皮拉不下来，但是，他还是希望得到你的帮助！”
　　这话一出，正在沉思的俩人顿时恍然大悟！
　　的确啊，水‘门’跟黄鹤的关系显得有点儿尴尬，俩人都不想要见到对方，因为一旦是见到对方之后，总是有一种莫名的怒气莫名的火焰在心中燃起，这种感觉让他们俩人都不舒服，所以他们都选择尽量的避开对方。
　　而现在，关系到木叶村未来，木叶村村民的事情发生了，水‘门’就算是再怎么看不惯黄鹤，再怎么不想要见到黄鹤，遇见自己处理不了或者是自己不能够独自处理的事件，他只能够发送消息寻求帮助！而水‘门’是个男人，同样的，他也是木叶村的四代目火影！这双重身份的压力之下，水‘门’只能够厚着脸皮拐弯抹角的透‘露’自己需要帮助的讯息...
　　这下子终于是彻底理解了水‘门’的意思，黄鹤松了口气，而一旁的纲手，却是扶额叹出了口气来。
　　为什么男人总是这么要脸面？简单直接的寻求帮助不好吗？这种话很难说得出来吗？
　　纲手表示不理解，但她却并没有多说什么，毕竟那可是现任的木叶村的火影。
　　终于是将水‘门’想要表达的意思解读出来了，黄鹤心中也是松了口气，因为他至少知道了木叶村并没有再次陷入大危机，日向雪月‘花’至少没有危险。
　　只是他现在却是在想，自己到底去不去帮助水‘门’呢？
　　水‘门’这货虽然说很是委婉的在表达他自己需要帮助的意思，但黄鹤却走不开。
　　林之国现在还处于建设当中，自己这领导者时不时就离开，根本不顾子民的意愿，这是不是有点儿太过于轻视这林之国的劳动者们了？
　　想了半天之后，黄鹤还是决定了，自己不去帮助水‘门’。
　　从信上了解到的信息来看，水‘门’实际上是能够独自应对这件事情，至于为何想要寻求黄鹤的帮助，那应该是因为水‘门’还没有跨过猿飞日斩这个坎儿。
　　毕竟猿飞日斩，是在水‘门’的面前被杀死的！
　　好了，现在已经彻底理解了水‘门’的意思，自己反正就是不去帮助他，等他自己度过这个坎儿再说吧！
　　向着纲手点了点头，表‘露’了自己的意思之后，纲手也是表示非常赞同。
　　有过恐血症的纲手可是明白这种畏惧感，如果不去克服它，那么它就将永远伴随着你！再说了，水‘门’可是现在木叶村的火影！如果连他都出现了明显的弱点，那么木叶村
　　真的就完蛋了！

第四百三十八章：林之国怪谈
　　三天过去了，木叶村并没有任何的消息传来，黄鹤也算是放心了。,。
　　如果说木叶村真的再次出现了劫难，那么水‘门’定然会直接出现在自己的身旁，毕竟以水‘门’那小心谨慎的‘性’格，自己出现在木叶村一次之后，他定然会在自己的身上再次留下一个飞雷神印记，木叶村出现自己无法度过的劫难的话，他绝对会毫不犹豫的找到自己，寻求帮助，而现在水‘门’没有出现，黄鹤当然是放心了。
　　只是在最近这几天，黄鹤也已经感觉到了林之国内有些异常的状况。
　　村民们之间出现了一些怪谈之类的传闻，这些个传闻都已经传到了黄鹤的耳朵里。
　　前些天，在林之国内修建房屋的忍者，在搬运木材时，忽然间看见堆积如山的木材当中有着一张纯白‘色’的笑脸，那忍者当即警惕了起来，从腰间的忍具包当中掏出苦无，准备攻击时，只不过一眨眼的时间，那一张纯白‘色’的笑脸忽然间消失不见。
　　那名忍者用力的‘揉’了‘揉’自己的眼睛，认为自己似乎是看错了。
　　但是在不久之后，也就是前两天的时间，在林之国围墙附近，也是出现了这类的传闻，这就让这名忍者感觉到不对劲了，直到昨天...
　　这名忍者在已经修建出来一个大概的三层楼木屋框架当中搬运木材时，刚刚登上最顶层，也就是第三层的时候，他将木材放下，放眼望去整个林之国，在心中感慨林之国真是资源丰富时...在不远处的一棵大树之上，那一张纯白‘色’的笑脸...
　　再次出现了！
　　纯白‘色’的笑脸正用着洁白的瞳孔笑眯眯的盯着他，那种令人‘毛’骨悚然的眼神儿使得这位忍者甚至忘记了自己是个忍者！他顿时一声惊呼，便从三层高的木屋摔下，昏‘迷’不醒。
　　这件事情自然是惊动了黄鹤，而同时，也引起了所有忍者还有居民们的注意。
　　在这件事发生之后，如此之类的消息也都统统传到了黄鹤的耳朵里，也证明了一件事。
　　那一张笑眯眯的洁白脸颊，不只是这名忍者看见了，很多人都看见了，只是他们并没有说出来罢了。
　　现在的林之国，人人自危，都认为是自己肆意妄为的砍伐树木，引起了守护这片土地的神灵愤怒，它派出了使者来想要吓走他们...
　　黄鹤自然是不会这么‘迷’信，就连纲手和兵长衫枫等人，也并没有相信居民们的谣言，他们尽力辟谣了，但是在没有证据的情况之下，居民们并没有相信他们，只是在明面上点了点头...
　　忍者倒是好说，忍者们都说自己看见过这种生物，那是一种跟人类差不多的外貌的一众怪物！特备是当初跟着黄鹤一起出‘门’购买工具的忍者，他们可是跟这群家伙战斗过的！
　　只是谣言就是谣言，在没有足够证据的情况下，普通居民们那封建老旧的四维根本无法相信。
　　黄鹤倒是早就猜测到了这时白绝，毕竟纯白‘色’的笑脸，这种简单粗暴的目标只能够是白绝了。
　　只是现在该怎么找到那个四处惊扰居民们的白绝呢？长期如此让白绝惊吓村民，这可不是一个好的选择...
　　林之国的范围之大，想要在这么大的范围当中寻找一个能够潜伏附身在任何物体之上的白绝，这简直犹如大海捞针。而在这时候，纲手出现了，她更加简单粗暴的跟黄鹤说道：
　　“你不是有几个感知系忍者吗？告诉他们那些白绝到底长什么样儿，然后让他们寻找不久可以了吗？”
　　而在说道这里的时候，纲手顿时眼前一亮，向着黄鹤惊喜的说道：
　　“对了！这任务系统不是需要一些人吗？本来就是要从他们当中挑选出来，而现在，就相当于是一次测验！寻找到白绝数量最多的几个，就能够参与到咱们的任务系统当中！”
　　听到这话，黄鹤也是顿时脸‘色’大变！
　　你没有听错，黄鹤的确是脸‘色’大变了！因为他这时候才想了起来，自己不是当初抓捕了几个白绝回到林之国吗？直接把他们带出来，让村民们看一看，如此一来不就能哦故解决掉村民们人人自危的情绪吗？
　　然而当黄鹤询问兵长衫枫关押的白绝在哪儿时，让黄鹤无语的情报又一次出现了...
　　“啊？白绝？那种浑身纯白‘色’，就像是人一样的家伙？嗨大蛇丸在离开的时候，把他们一起带走了...”
　　大蛇丸这家伙...
　　黄鹤一想到大蛇丸，就有些咬牙切齿的感觉，这家伙不但是将日向雪月‘花’的一只白眼给带走了，而且还背叛了自己，这种家伙，如果是再让自己见到，说不准黄鹤都懒得‘逼’问他什么就会直接将他从这世界上抹杀。
　　没办法，黄鹤只能选择听从纲手的建议，让那九名感知范围在三百米的感知系忍者去寻找，让他们自己产生竞争，同时也冷静的观察环境，从现在就开始培养他们收集详细情报的能力。
　　快速的再次将这批忍者召集起来之后，黄鹤下达命令，详细的讲述了白绝的外貌，这才是选择让他们散去，同时还下达了一个时间限制。
　　三天！只有三天时间给他们，三天时间如果说一只白绝都没有抓到，或者是没有找到白绝的位置，那么就相当于是淘汰。
　　都说有竞争才会有压力，有压力才会有动力，而黄鹤现在用的就是这种方法来刺‘激’这些感知系忍者互相竞争，这不但能够让最杰出的忍者脱颖而出，更加是能够让他们在使用自己的感知能力时得到相当大的锻炼，毕竟...感知系忍术，可不是那么容易就能够用的出来的。
　　而黄鹤在锻炼这些忍者的同时，他也在锻炼自己。
　　气势感知，每天只能够使用五分钟，这种坑爹的设定到底是那个‘混’蛋‘弄’出来的啊！让我知道的话，我一定要把他打出去拖死！
　　在心中吐槽着的同时，黄鹤也是跳上了整个林之国正中心的那颗古老巨树的树干，在那上面盘‘腿’坐下，开始施展自己的气势感知，将整个林之国都笼罩在自己的感知当中
　　然而，当黄鹤刚刚将气势感知展开之后，泉夜的身影便出现在了黄鹤的眼前，一个正在小瀑布一旁沐浴的娇俏‘女’子，正在淡然的梳理着自己的长发.....
　　艾玛！糟了，我要长针眼儿了！

第四百三十九章：第一只被抓捕的白绝
　　泉夜丝毫不知自己已经被人给看光了，而且将她给看光的，还是那个逗比黄鹤！
　　而此刻，黄鹤正在捂住自己的双眼，继续用着气势感知看着泉夜
　　没错！咱就是这么厚颜无耻怎么滴？
　　这是黄鹤第一次感觉到气势感知到底有多么的好，不过，黄鹤此刻用着气势感知，并不是在看着泉夜，而是在监视着她！
　　只是在刚刚那一瞬间而已，黄鹤便已经查探到了一只白绝，而那只白绝，也就在泉夜附近！看着白绝那正在偷摸着向着泉夜移动的样子，似乎是想要袭击泉夜！
　　黄鹤顿时就着急了，泉夜不管怎么说，都是林之国的一员，也是兵长衫枫老爷子的孙女，这双重身份，就让黄鹤不得不将她保护好，而且再说了，她现在可是在林之国的境内，林之国境内出现了有人被袭击的事情，这种事情一旦被传开，那么这些居民们真的能够安定的下来吗？
　　答案是显然的！
　　但黄鹤此刻又有些迟疑，毕竟泉夜那丫头现在正在沐浴，自己这个时候出现的话是不是有点儿那什么了？
　　可是又想了想之后，黄鹤终于是安奈不住了。
　　在黄鹤思考时，那一只潜伏在泉夜身后不远处地底的白绝，加快了移动速度，似乎是打算一击得手，将泉夜给抓捕的感觉，而黄鹤正好是看见了这一幕，如果黄鹤再不出手，那么泉夜就真的危险了！
　　就在这时，黄鹤终于是奋力飞奔起来，在错综复杂的地形当中，黄鹤也能够健步如飞，从林之国居民们面前飞奔而过时，居民们只是感觉到一阵狂风袭来罢了。
　　不多时，黄鹤便已经出现在了那一条小瀑布一旁，有些气喘吁吁的看着瀑布之下小池塘里正处于懵逼状态的泉夜。
　　泉夜彻底愣神儿了。
　　这自己在沐浴的时候，不是拜托过爷爷的护卫忍者们守在远处，不让任何人进入这里吗？为什么黄鹤这家伙会出现在这里？
　　然而当愣神时间一过，泉夜终于是反应了过来，自己正光着身子呢！
　　迅速的转身扯过放在岸边的衣物，泉夜立即将衣物套在身上，只是在这时候，泉夜还没来得及发火向着黄鹤怒斥，可黄鹤居然再一次向着自己飞奔而来！
　　等等，这种场面是怎么回事？
　　泉夜顿时少女心泛滥，心中抱着幻想，幻想着黄鹤此刻如同是一个王子一般将自己轻轻抱起，随后深深的吻
　　艾玛不行了，好害羞啊！
　　然而，当泉夜闭上眼睛猛烈的摇晃着脑袋的时候，黄鹤却与泉夜擦身而过，不，这形容的有些不准确。
　　黄鹤如同是一阵风一般从泉夜的身旁掠过，狂风将泉夜惊醒，她这时候才猛地转头看向身后的黄鹤，然而当转身的时候，泉夜再次懵逼了。
　　当泉夜转身的时候，轰隆一声巨响传来，黄鹤的拳头已经砸入了地面，无数的碎石飞溅，落入一旁的小池子里发出清脆的叮咚声响。
　　而黄鹤却是一脸严肃的盯着自己手下的那个物体。
　　“说，谁派你们来这儿的！”
　　虽然说这个问题有些白痴，但是黄鹤还是想要知道到底是不是黑就派遣他们白
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　绝来到这林之国的，至于黄鹤为什么要这么问
　　因为黄鹤觉得，大蛇丸也有着极大的可能！
　　知道林之国具体位置的，只有大蛇丸，知道林之国建筑物大体分布的，也只有大蛇丸！再加上前些天，长门才说过，他将林之国四周的白绝都给解决了，根本没有让他们进入到林之国当中，而当长门一离开，白绝立即就出现了，而且他们非常了解林之国的大体建筑分布，这能够表明什么？只能说是有人透露了这个消息！
　　黑绝定然是不可能的，黑绝并没有到林之国当中来过，就算是黑绝来过，也不可能没有人发觉，要知道，当初长门这货可是待在林芝国内，他的轮回眼能够洞察的讯息，可是要比黄鹤的气势感知要多得多。
　　看着这地面坑洞中的白绝，黄鹤的面容也是变得越发严肃起来。
　　泉夜倒是有些不明所以，她甚至完全忘记了黄鹤将自己的身子看了个精光，此刻她只是好奇的挪动着脚步，将小脑袋向黄鹤面前探去。
　　只是那么一望去之后，泉夜这时候就愣住了。
　　这不是那个什么怪物吗？为什么会出现在林之国里？而且还被黄鹤给抓住了。
　　泉夜自然也是知道这些天林之国里发生的怪谈，她倒是很冷静的分析了一下，确认了那并不是什么神灵鬼怪之类的，但她也完全没有向着白绝的方面想。
　　泉夜倒是见到过一次白绝，那是还在岩隐村的时候，白绝出现了几只，被村子里的忍者们给击杀，随后毁掉了尸体。
　　这么一想来的话，这些天传出来的那些怪谈，应该指的就是这个家伙了。
　　只是黄鹤这家伙的话，是什么意思？
　　视线转回到黄鹤这里，黄鹤牢牢的卡住了白绝的脖子，但并没有用力到让他无法说话的地步，只是让他无法动弹。
　　黄鹤显然是想要从这白绝身上了解到一些讯息，只是这只白绝有些奇怪。
　　在被抓住了这么长时间以来，白绝根本就没有丝毫的挣扎，就连眼神儿也是木然无比，一片的死寂，就像是他早已预料到自己的死期一般。
　　不对，这并不应该是正常的白绝才对，这个白绝应该是最劣等的那种，实力最差的那种，被派遣到林之国内，为的，应该就是牺牲！
　　牺牲一只毫无战力的白绝引起林之国的注意力，加上前些天在村子里出现的怪谈传闻
　　不知道为什么，黄鹤总觉得这是敌人故意为之，但具体到底怎么回事，黄鹤就完全不知道了
　　总而言之，这第一只被抓捕到的白绝，绝对会引起什么大事，黄鹤就是这么觉得的。
　　看着这只闭口不言，也不知道到底会不会说话的白绝，黄鹤这才是转身向着泉夜说道：
　　“泉夜，赶紧回到兵长老爷子，你的爷爷身边，最近的林之国，可能会不怎么太平了”
　　泉夜一愣，随即转头看了看黄鹤手中的那只白色怪物，然后认真的点了点头，转身就开始飞奔起来。
　　然而泉夜不知道的是，黄鹤看到她离开之后，终于是松了口气
　　还好这丫头反应慢，没有想起刚刚被自己看光的那一回事儿

第四百四十章：林之国附近逐渐增多的...白绝！
　　黄鹤将那只被抓捕到的白绝迅速的带回了兵长衫枫老爷子的住处，因为兵长衫枫老爷子的住处属于是林之国的正中心附近，距离自己的住所也并没有多远，而且兵长衫枫老爷子也能够给自己出点儿主意。
　　只是当黄鹤从那小瀑布离开之后，走在路上时，众多的居民们都见到了黄鹤手中那只被抓住的白绝，他们纷纷指指点点的低声交谈着。
　　“你们看你们看，这是不是那个怪谈里的白色笑脸？看起来很像啊！”
　　“是啊是啊，我只听说过那个事情，并没有实际见到过，但按照传闻来看，好像就是这个东西..”
　　“我听说过，这个东西的确就是大人手中的那般，全身白色，笑起来的时候阴森恐怖，应该就是这个东西没错了！”
　　......如此之类的谈话纷纷传到黄鹤的耳朵里，黄鹤倒是暂时没有解说的心思，他现在想要做的，是先行回到兵长衫枫老爷子的住所，向他请教请教，到底该怎么使用这被抓捕到的白绝，来驱散林之国居民们心中的慌张与担忧。
　　然而，待到黄鹤又行走了一段距离之后，一些年长的老人们纷纷凑上前来，向着黄鹤说道：
　　“大人啊！将它放掉吧，这是这片森林的神使，您将它抓了，一定会惹怒这片森林的神灵啊！”
　　“对啊大人，咱们私自进入到这片森林，建立国家，已经是惹恼了神灵，现在再将它的神使给抓住，咱们就都完蛋了啊！”
　　......
　　黄鹤莫名的沉默了起来。
　　看来岩隐村当初那种封建陈旧的思想，还是影响了普通的居民啊，现在这个年代，居然真的有人相信神鬼一说，而且还如此之深信......
　　这就有些尴尬了，拜托啊，这可是敌人啊，敌人你把他当做神使，您老人家真的没事儿吧？
　　黄鹤有些无语的看着面前拦住路的老两口儿，有些郁闷道：
　　“两位老人家，您知道这是什么东西吗？为什么说它是神使？”
　　谁知，那两位老人顿时侃侃道：
　　“我们老两口儿当然知道了，我们当初见到过这个东西，他每一次出现，要么是成群，要么就是从天而降，您说他怎么可能不是神使？不是神使为什么能够从天而降？”
　　听到这话，黄鹤彻底的无语了，居然是依靠这种判断来决定出白绝是神使这件事......您牛！
　　而看着四周越来越多的人围绕在黄鹤的身旁，黄鹤也终于是感觉到了不妙。
　　如果是真的让四周的人都被这老两口儿的胡说八道给说服了，那么......这林之国也就彻底完蛋了！
　　黄鹤倒是真的有些怀疑，这是不是就是黑绝想要达成的目的，但是转念一想，黑绝的目的，应该并没有这么简单才对。
　　的确，将白绝定义为神使，然后丢进了林之国内，引起居民们的恐慌，这定然会给黄鹤造成不小的麻烦，甚至严重的，能够让居民们统统罢工，处于担惊受怕的状态龟缩在家中不敢出门。
　　但这种状况，黄鹤觉得非常好解决，毕竟手中的白绝就是一个例子！
　　想了想之后，黄鹤这才是向着身旁的人们说道：
　　“既然你们都对着个白色的家伙抱着不同的意见，甚至我面前这两位老人家还认为这是神使？这，我就要说一说了。”
　　听到这话，所有聚拢过来的村民们都纷纷将目光转移到了黄鹤的身上，而不是继续指着黄鹤手中的白绝低声议论。
　　他们这些居民自然也是有着好奇心的，他们自然想要知道这白色的东西到底是什么，为何会出现在林之国，又为何出现在居民们的面前惊吓到他们，而且貌似还是故意的。
　　“大家看着这个家伙，你们认为，它，跟我们人类有什么不同？”
　　黄鹤将手中的白绝抬起举高，让远处的人们看的清楚一些。
　　而黄鹤的问题，并没有人回答，似乎他们还在害怕着，害怕这真的是神使，害怕会遭到报应。
　　黄鹤轻轻摇了摇头，在心中叹了口气之后，这才是继续说道：
　　“大家看好了！这个家伙，只是一个形似人类，但却根本不是人类的一种，忍术实验的产物！他们这样子的东西，还有着成千上百万！我们需要做的，就是将他们彻底从这世界上抹杀！至于为何要抹杀他们，我说一句话，相信大家就会明白我到底为何这么做了...”
　　听到后半句话，原本开始惊慌的村民们忽然间冷静了下来，他们倒是想要听一听，这位大人到底有什么话能够一句平静大家的内心。
　　看着原本慌张的村民们被引起了注意之后，黄鹤这才是继续说道：
　　“这些家伙，就是被当初害得我们必须迁移，必须离开家园的那些邪神教所控制的！”
　　此话一出，全场哗然。
　　甚至，那刚刚认为这是森林神使的老两口儿，都在不断的自己扇自己的嘴巴，同时也在低低的说着：“我嘴怎么就这么贱呢！居然说那种罪恶滔天的家伙是神使，真是该死，我真是该死！”
　　不过还好，一旁有人制止了他们老两口儿的行为。
　　“两位老人家你们也不要在意，毕竟我并没有跟你们说过这种东西的情况，这也真是为何前些天出现了怪谈，而我没有出面的原因。怪谈出现了，为何不解释？那自然是需要证据！这，便是证据！”
　　黄鹤终于是将问题解决了大半，他也算是放下了心来。
　　在终于是听到解释之后，所有居民们均是不好意思的向着黄鹤道了歉，随即退去。
　　相信在这些居民们的嘴下，这消息很快便会传播开来，只是黄鹤又有些担心，这些村民们会不会因为自己刚刚所说的消息，又开始变得惊慌起来呢？
　　要知道，人民，可是比领导者更加富含想象力的。
　　然而，黄鹤却并不打算继续解释下去，因为现在黄鹤想要赶紧找到兵长衫枫老爷子，向他取取经，问一问现在这种状况到底该怎么办。
　　白绝出现在林之国内，必然是敌人想要引起自己的注意，可敌人却选择派遣一只没有任何语言能力，而且更甚至是没有智力，只知道按照计划行动的白绝来到林之国，这到底是为了什么？
　　且不谈这个，最让黄鹤弄不明白的是，为何敌人想要引起自己的注意力！

第四百四十一章：人才不足
　　白绝直接出现在林芝国内，这实际上应该是一个非常不明智的举动。Ωヤ看Cw免Mdノ|丶dxWメＷｗＷ．.kà．lA
　　第一，白绝实际上总的数量可以说数不胜数，完全不清楚，反正多就算是再来两个黄鹤，也没有办法将他们给彻底抹杀完，所以，如果是黑绝想要袭击林之国，实际上可以多派个十万二十万白绝直接来，林之国绝对会当即覆灭！
　　第二，白绝直接出现在林之国，这相当于是给了黄鹤一个警告，警示黄鹤千万要注意林之国的安保问题，就像是这次一样，白绝如此简单的就进入到了林之国内，这就是一个严重的事情，那制作出来的围墙，相当于完全没有作用。
　　关于第二点，黄鹤倒是觉得自己可以在村子里找一些熟知封印术的忍者，用以制作一个简单的防御结界，只是这一点需要一些时间，毕竟岩隐村当初可是并没有什么护村结界的说法，毕竟那高耸入云的岩石山，就已经足够当做防御结界了。
　　想了想这两点之后，黄鹤总觉得这些出现在林之国附近的白绝，是有人故意放出来提醒黄鹤的...
　　大蛇丸！一定是他没错！
　　能够待在黑绝身边，轻松控制白绝，而且也能够知晓黄鹤弱点所在，并且知晓黄鹤具体位置的，只有大蛇丸了。
　　只是大蛇丸到底为何要来帮助黄鹤呢？他不是已经投靠黑绝了吗？
　　一系列的疑惑萦绕在黄鹤的心头，让他有些搞不明白，所以他只能够抓着手中的那只白绝，站在兵长衫枫的面前等待着兵长衫枫老爷子的回答。
　　兵长衫枫老爷子的阅历较多，他虽然说并不是一个合格，一个完美的谋略家，但他至少也能够知晓一些这方面的事情，毕竟人老了，心中知晓的事情自然也就多了，成长这种历练，是一个相当完美的经验。
　　然而黄鹤却没有料到，兵长衫枫老爷子居然是摇了摇头，说道：
　　“黄鹤小子啊...关于这件事，老头子我也没有办法告诉你一个准确的答案，毕竟......老头子我对那些白色的东西，还有大蛇丸，实际上并不是很了解啊！你当初的一句话说的非常好，知己知彼，方能百战百胜，但现在并不知道这白色的家伙，你称之为白绝的东西，到底是谁派来的，这个问题将我们的思路给堵住了。”
　　听到这话之后，黄鹤也是陷入了沉默当中。
　　的确，现在就连谁将白绝给派来都不知道，怎么能够确定对方敌人的想法？只是万一真的是大蛇丸将这只有些呆愣的白绝派来呢？
　　那是不是证明着，林之国即将遭受到白绝的袭击，大蛇丸只是为了提醒自己，所以才会派遣一只脑子有那么些问题的白绝来提醒自己？
　　现在最关键的问题是，黄鹤并不知道大蛇丸到底是怎么想的，从自来也那件事情上，黄鹤已经看出来了大蛇丸的确并不是有心想要投靠黑绝，不然大蛇丸也不会选择放走自来也了。而现在，大蛇丸居然选择帮助林之国，这就有点儿问题了。
　　大蛇丸帮助自来也，那是因为大蛇丸需要靠着自来也传递情报，传递那个小笔记本当中的小白蛇，可大蛇丸帮助黄鹤自己，那是为什么？无利可图啊！
　　正当黄鹤陷入沉思时，兵长衫枫老爷子再次说道：
　　“黄鹤小子，既然对方有意提醒你，你为何不先将自己的事情给做好？例如说林之国的防御措施之类的，或者是守卫、巡逻忍者之类的，对方既然有意要提醒你这一点，那么自然是有他的用意，而且对方说的也并无差错，林之国现在的防御措施的确是个隐患...”
　　听到这话，黄鹤也是不由得老脸一红。
　　是的，现在林之国的确安全措施就是个大隐患，如果不进行解决的话，黄鹤甚至会不敢离开林之国半步，这不但阻挡了黄鹤想要执行一些事情的脚步，同样的，还让林之国一直处于险境之类，这个问题...还是赶紧处理的比较好！
　　想了想之后，黄鹤再次提出了自己的最后一个问题。
　　“兵长衫枫老爷子，咱们林之国，您觉得现在最缺少什么？”
　　最缺少什么？
　　兵长衫枫老爷子也是一愣，随即低头开始沉思起来。
　　林之国现在还正处于建设当中，可以说是什么东西都缺少，不论是物资还是食物饮用水，都缺少，但如果是要说最缺少的东西......
　　那应该是人吧！
　　只有人多起来了，才能够迅速的发展建设，特别是现在正处于建设中的林之国，人多力量才大，建设起什么东西来也迅速得多......
　　想到这里，兵长衫枫老爷子当即说道：
　　“人！林之国现在最缺少的，应该是人！”
　　然而黄鹤却笑了笑，说道：
　　“兵长老爷子你说的没错，但只说对了一半...”
　　看着兵长衫枫那疑惑的面容，黄鹤这才是解释道：
　　“林之国现在均是岩隐村当初的居民，总的数量来说，也在近乎十万人左右，总体人口数量，也算是足够了，但是咱们现在却是缺少人，您能够知道缺少什么人吗？”
　　兵长衫枫摇了摇头之后问道：
　　“这跟你的问题有什么关系吗？”
　　就连一直静静待在兵长衫枫老爷子身旁的泉夜也是开口道：
　　“现在林之国却是人口比较多，只是能够完全派上用场的，却并没有多少，根据我最近的在林之国内走了很多次，发觉有的力量型忍者，居然在做一些编制类的工作，这就有些让我想不明白了......”
　　终于是说道点儿上了啊！
　　黄鹤也是欣然一笑，回答道：
　　“没错！泉夜丫头说的没错！”
　　泉夜一听到黄鹤叫她丫头，立即瞪大了双眼，圆溜溜的眼睛带着莫名的神采盯着黄鹤，似乎是想要瞪死他似得。
　　只是这，在黄鹤看来实在是有些滑稽，更是有些感觉可爱。
　　“咳咳，林之国现在，的确是发生了一个严重的问题......人才不足！能够管理，并且合理分布忍者力量和居民力量的人，居然我一个都没有见到！这，对于现在来说就是一个大问题！也是咱们想要解决林之国隐患的一个突破点，只要是找到了一些管理和熟知安全分布的人才，那么林之国的安全系统就能够得以完善。”
　　说罢，黄鹤也是转头盯着兵长衫枫老爷子，企图从他这里得到一些答案，找到一些人才的存在，然而可惜，兵长衫枫老爷子只是低着脑袋，并没有说话。

第四百四十二章：安全系统启动（1）
　　兵长衫枫老爷子沉默了许久，终于是抬起头来，用着那有些昏花的老眼看着黄鹤，眯了眯眼之后这才是说道：
　　“黄鹤啊咱们的这林之国，现在的确是缺少这方面的人才”
　　顿了顿，兵长衫枫老爷子这才是继续说道：
　　“应该说，并不是林之国缺少这方面的人才，而是咱们岩隐村，当初的岩隐村就根本没有这方面的人才，当初的岩隐村，根本就不需要太多的人手来进行巡逻或者是护卫忍村，毕竟当初的岩隐村本就有着高耸的岩石山作为围墙，所以当初的上层们，包括土之国的大名们，都对岩隐村的安全问题不怎么重视。”
　　听到这话之后，黄鹤的一颗心也是提了起来。
　　岩隐村的状况，黄鹤的确是比较熟悉了，当初黄鹤担任岩隐村领导者时，也根本就没有怎么重视岩隐村的安全问题，只是有着那个老林作为护村队队长，黄鹤也比较放心，比较老林是能够负责的老忍者
　　等等，老林？
　　黄鹤忽然间想了起来，老林不就是一个人才吗？
　　果然啊，大多数的忍者都是因为一些事情或者是工作就会被埋没起来
　　黄鹤这才是向着兵长衫枫问道：
　　“兵长老爷子，那个原岩隐村的护村队队长，老林怎么样？我觉得他的能力不错，而且对手下也是极为关照，他能够作为管理林之国安全系统的负责人，这简直再好不过了！”
　　黄鹤的话也算是给兵长衫枫提了个醒，兵长衫枫老爷子根本就没有向着忍者方面思考，他觉得，忍者现任的什么工作，其实就是最适合他的，根本不需要考虑别的。
　　而黄鹤的话，却将兵长衫枫给敲醒了。
　　护村队队长，那个老林，的确就是一个非常适合黄鹤需求的人啊，他如果是作为林之国安全系统的负责人，的确是能够给林之国的安全系数提升不少，只是
　　兵长衫枫老爷子皱着眉头说道：
　　“只是这只有一个人，是不是压力责任太大？一个人想要将整个林之国的安全系统给保全，这有点儿太难了吧？”
　　这的确也是一个问题。
　　一个人，不论如何都做不到完全熟悉林之国的整个地境，就连黄鹤自己所想的，也是想要选取两三个人来作为安全系统的负责人，如此一来，熟悉林之国地貌环境之类的工作就能够分头分批次，同时也能够整合双方甚至是多方的情报，这样一来才能够达到完美。
　　低头想了想，黄鹤这才是说道：
　　“算了，老爷子，我先去将老林找来，问问他有没有什么合适的人选，多个人多个头脑，让他来一起想一想也不错。”
　　兵长衫枫老爷子点了点头，示意黄鹤先走，自己休息一下。
　　看着黄鹤离开，兵长衫枫老爷子这才是揉了揉双眼，露出了困乏的样子。
　　然而兵长衫枫老爷子并没有立即去休息，而是转头看了看那个一直待在自己身旁的，脸色有些微红的孙女，兵长泉夜。
　　“唉~”
　　叹了口气，兵长衫枫老爷子这才是说道：
　　“泉夜丫头啊你今天这是怎么了？是不是黄鹤那小子对你做了什么事儿？”
　　至于为何兵长衫枫老爷子
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　要这么问，那自然是因为兵长衫枫实在是太了解自己这个孙女了。
　　泉夜这丫头，从小就一直喜欢表现出冷漠的一面，不论是在兵长衫枫这个爷爷面前，还是在其他的人面前，都是一副冷漠冷酷的模样，而兵长衫枫也只是极少时候才会看见泉夜露出一副女孩子该有的模样。
　　而现在，泉夜正是露出了这副模样，一副好似是少女情窦初开的模样，这种模样居然会出现在泉夜的身上，真是让兵长衫枫感到意外。
　　然而泉夜却是没有注意到自己现在微红散发着粉嫩光芒的脸颊，她只是愣愣的转过头看着兵长衫枫，问道：
　　“怎么了爷爷？黄鹤并没有对我做什么事情啊？”
　　只是在说这话的时候，泉夜的心里莫名的有些心慌，她这是第一次对自己的爷爷撒谎。
　　兵长衫枫老爷子是何等的人精？啊呸，何等的聪慧？泉夜在他面前露出这种模样，怎么可能会是没有任何的事情？
　　不过
　　就这样吧
　　兵长衫枫老爷子也不想要去过多的过问年轻人的事情，年轻人如果是没有经历过一些什么，那是得不到成长的，而且对于泉夜和黄鹤这俩小家伙的事情
　　兵长衫枫老爷子是认为不可能的！
　　从最开始的尽力撮合这俩人，到现在的干脆放任他们自己发展，兵长衫枫也可以说是彻底放弃了，毕竟兵长衫枫也是看到了黄鹤对于心中的女人的坚韧不拔的爱。
　　“什么？让我作为林之国的安全系统负责人？不行不行，我年纪大了，还是让年轻人们去做吧，这种事我并不能够胜任啊！”
　　老林满脸惊慌的对着黄鹤说道。
　　黄鹤倒是在第一时间找到了老林，只是这突如其来的拒绝让黄鹤有些尴尬。
　　其实黄鹤也没有料到，老林居然会拒绝掉这个差事，这虽然说并不是什么升官发财的差事，但油水也是很足的啊！
　　咳咳，扯偏话题了。
　　“老林啊，这件事在我看来，其实只有你能够胜任，至于为什么的话”
　　黄鹤顿了顿，指着老林肩膀上那原岩隐村颁发的护村队队长徽章，说道：
　　“这个东西，便是一个证明！你在岩隐村当中时，能够做到完美的，不让任何人侵略的守卫，而且带领一众手下保卫岩隐村的安全，那么为什么在这林之国里，你不能够带着你的原班人马继续执行这个责任呢？”
　　这种官腔，黄鹤还是第一次从嘴里说出来，话从口出之后，黄鹤甚至觉得有点儿怪怪的，有种自己不是自己的感觉。
　　老林一愣，立即问道：
　　“原班人马？真的可以用原班人马吗？我手下的那群小子，终于又能够有工作，而且是和我一起吗？”
　　听到这话之后，黄鹤终于是明白了老林为什么先前会拒绝。
　　原来老林是以为不能够跟原班人马，不能够跟他手下的那群年轻小伙子在一起工作而拒绝啊，这倒是一个让人啼笑皆非的原因，但是转念一想，老林是为了带领自己年轻时老战友们的孩子生活工作，所以才会常年待在护村队，这么想来的话
　　老林的选择，倒是非常的正确！

第四百四十三章：安全系统启动（2）
　　老林的工作其实非常的单调，他只是在带领着战友们的孩子，为了保护当初的岩隐村而生活而生存着，如果是没有这些孩子的话，老林其实活的应该会轻松惬意许多。
　　然而习惯已经成为了自然，老林已经将这些孩子当成了自己的孩子来看待，就像是他那个在战场上牺牲的孩子一样
　　低头思考了不过片刻而已，老林立即回答道：
　　“大人！我愿意成为这安全系统的负责人，只是我觉得我一个人并不能够胜任！”
　　老林的意思很明显，那自然就是想要让黄鹤多安排几个人跟他一起合作，毕竟这林之国的范围实在是太大，就单单是巡视手下是否在认真工作这一点，老林一个人就跑不下来，虽然说现在老林的身体看似强壮健壮，用壮如猛牛来形容他也不为过，但老林的年纪还是大了，四十多接近五十岁的年纪，已经让老林的身体开始退化，让他一个人做到每天跑遍整个林之国
　　想想就行了。
　　黄鹤笑了笑之后，立即说道：
　　“老林，我第一个来找你的目的就是有两个，第一个是为了让你成为林之国安全系统的负责人，而第二个，就是想要让你推荐几个有着管理能力，而且熟知如何分布巡逻和驻守点的人才，你的推荐，我自然是非常相信的！”
　　老林作为是岩隐村原来的护村队队长，他们经常都会进行自主的巡逻模式行动，所以老林定然不用多说，他自然能够迅速的找到林之国需要进行巡逻的地方，但老林一个人跑不下来，那么就自然需要其他人的帮扶。
　　既然是要选择帮扶的人才，那么自然需要选择一个老林熟悉的，而且跟他关系不错的，这么一来，才不会产生矛盾，毕竟
　　毕竟安全系统的负责人，这可不是开玩笑的，责任重大，而且负责人之间必须关系较好，不然的话一定会为了某个人的主意或者是行动模式而产生不合，这是人之常情，而为了避免这个情况的发生，黄鹤自然是需要迁就一下老林的情况。
　　再说了，老林身为原来岩隐村的老忍者，他熟悉的人，自然是比黄鹤要多得多，而且他手下也有着那么多年轻才俊，大多数都是他牺牲的战友的孩子，所以如果是让老林推举一些人才，他一定会选择在这些孩子里挑选。
　　这些人都是原岩隐村的人，用起来黄鹤也比较放心，至少不会出现什么叛离或者是泄露情报的状况。
　　可谁知，老林居然沉默了起来。
　　老林正在沉闷着，思考着，他在想自己的手下到底有没有合适的人选，然而在这个念头一出现之后，老林立即就转换了一下思路。
　　身边的人，最后再进行筛选吧，毕竟这是一个升官的机会，不能够让这些小子过于得意忘形。
　　这个念头一闪而过，老林此时正在回忆着自己比较熟悉的，其他系统的忍者，例如说普通的忍者，只是一些平时走门串岗跟村民们联络感情的那些忍者。
　　别小瞧了这些忍者，这些忍者们起到的作用，可谓是相当巨大。
　　领导者该怎么了解村民们的需求？那自然是需要去了解，需要去探访！但是身为领导者，办公桌上就有着处理不完的公务，他是离不开的，那怎
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　么办？自然需要的就是这些普通忍者去进行走门串岗，他们不但是需要挨家挨户到村民们家中了解情况，了解村民们的需求，也要挨个儿的到每个系统的忍者队伍当中去了解情况。
　　简单的来说，这些普通的忍者，其中大多数都是人精，他们有着滑溜儿的嘴皮子，还有待人和善的笑容，相信这两点，完全足以胜任安全系统负责人，而最重要的一点，还是因为他们经常走门串岗，对于大多数忍者都相当熟悉，如果是让他们其中的某几个人作为安全系统负责人，那么以这种人格魅力，绝对不会有人选择反抗不听从指挥。
　　想了想之后，老林终于是说出了一个人的名字。
　　“大人，我觉得普通系的风吹伊竹挺不错，他人脉广阔，几乎原来的岩隐村当中所有人他都能够聊上几句，让他来作为安全系统的负责人，既能够稳定人心，也能够让他进行一些不算是繁琐的各个系统之间的交流活动，两全其美！”
　　老林说出来的第一个人，居然不是他手下的忍者，这简直出乎了黄鹤的预料，但黄鹤却也十分的满意。
　　第一个推举的人，居然不是他自己身边的手下，这种大公无私的情节，自然是能够博得黄鹤的欢喜，只是老林真的能够做到举贤避亲吗？
　　答案是肯定的，他绝对做不到，但这并不是嘲讽之类的，因为老林身边的手下，大多数都是跟着他混出来的，说的或许有些地痞流氓化，但实际上，跟在老林身边长时间锻炼的忍者们，都已经从老林身上学习到了一星半点的才能，所以黄鹤也很放心。
　　当老林再次说出三个人的名字之后，黄鹤终于是满意的点了点头，说道：
　　“就这些人了吧？差不多也够了，后期如果需要的话，我会再次跟你商量一番的，现在的话先去将你说到的人都找来吧，咱们先对他们进行一下试探。”
　　听到试探二字，老林的脸色顿时就变黑了。
　　“大人，您这是不相信我的选择吗？既然如此为何又要让我来选择人选？”
　　听到这话，黄鹤不由得哑然失笑。
　　“呵呵，老林啊，你误会我的意思了，我的意思是，对他们的能力，还有他们自己是否愿意做一番调查和试探，俗话说得好，人往高处走，水往低处流，人这种生物，如果是突如其来的得到了一些财权，那么他的心难道不会出现一些变化吗？我们需要防止的，是这个东西。”
　　这个解释老林很是接受，他也仔细的想了想，的确就是如此。
　　自己手下被点名的那三个忍者，他们年纪尚小，大概年纪都在二十余岁，最大的不过二十五，他们这些年轻人，如果是突如其来的得到了权力，会不会产生性格上面的变化呢？
　　这就不知道了。
　　老林的脸色还是有些黑，但他至少是明白了黄鹤的想法，他点了点头之后，这才是向着黄鹤抱歉的说道：
　　“对不起了大人，老林我的性格就是这么直来直往的，如果有什么得罪的地方，你特么咳咳，请您海谅！”
　　黄鹤的嘴角顿时猛烈的抽搐起来，心中吐槽道――你刚刚是不是差点儿说出了什么不得了的话来？是不是是不是？

第四百四十四章：安全系统启动（3）
　　老林在跟黄鹤的商讨结束之后，便迅速的前去寻找那些被他点名的忍者，这些忍者的大概活动位置，老林也是非常清楚的，所以用不了多长时间便能够将他们找全。
　　而在见到老林离开之后，黄鹤也是迅速的回到了兵长衫枫的帐篷当中，看着正在小憩的兵长衫枫老爷子，黄鹤也是不忍心去打扰他了。
　　兵长衫枫老爷子年事已高，长期如此的打扰他，实在是让黄鹤有些过意不去，虽然说黄鹤也是想过要给兵长衫枫老爷子一部分林之国的土地作为报答，让他随意做什么都行，就算是弄出来一个国中国也行！可是谁料，兵长衫枫老爷子居然立即摆手拒绝，说着什么‘自己年事已高，懒得管理世事’便将黄鹤给彻底拒绝了。
　　兵长衫枫老爷子的这份情，黄鹤定然是将永记在心，只是
　　这老爷子还说过，如果是非要报答他的话，就把他的孙女兵长泉夜给娶了。
　　黄鹤当时就懵逼了，顺带猛烈的摇着脑袋。
　　这怎么能行？咱黄鹤的心里只能够住得下一个人而已，俩人是怎么都不可能的！
　　好吧，实际上是因为咱黄鹤的情商实在是太低，根本就做不到一心容纳俩人，就连日向雪月花妹纸，也是在意外当中莫名其妙的走进了黄鹤的心房，泉夜的话
　　还是算了吧。
　　正当黄鹤还在脑补些什么事情的时候，身后忽然间传来了轻柔的触感，那应该是一双小巧的秀手正在轻轻拍打着黄鹤的后背。
　　转头一看，果然是泉夜没错，只是现在的泉夜满面都是冷漠，她的脸蛋儿就像是被冰封了似得，丝毫表情都没有出现的意思。
　　“黄鹤，现在不要打扰爷爷休息，他已经很累了，需要多睡一会儿。”
　　就连声音也是如同冰霜一般，黄鹤这时候想了想自己刚刚脑补的东西，也是不由得浑身一打冷战。
　　妈耶，我刚刚居然幻想了一下我跟泉夜丫头结婚之后的事情，看来跟我脑补的东西相差无几啊！这种冷漠的模样，我特喵的可不想要天天见到！
　　“咳咳，那什么，泉夜，你知道咱们最开始就决定修建的那个会议室现在进度如何了吗？”
　　由于长时间在外奔波，黄鹤就连自己定下来需要修建的会议室进度如何都不知道了，说出这个问题之后，黄鹤也是不由得老脸一红，为自己的不负责任而感到了羞愧。
　　泉夜一愣，随即说道：
　　“不是已经修建完毕了吗？等等，结果你是因为不知道会议室到底修建完毕没有，所以才每每有事都跑到我爷爷的帐篷里来？”
　　说到后半句话，泉夜的音调甚至都不由得变高了许多，不过还好泉夜知道自己的爷爷现在正在休息，她及时的将音调压了下去。
　　这就尴尬了
　　还真别说，黄鹤还就是因为这个原因，所以才每次都直接来到兵长衫枫老爷子的帐篷里打扰兵长衫枫老爷子，说真的，黄鹤都越来越不好意思了，所以这才是会选择询问泉夜会议室的修建进度。
　　“咳咳，那什么，我不是才回到林之国没有多久吗？而且一回到林之国就开始忙这
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　忙那的，我自己也是有些晕头转向的，咦？我是不是也需要一个辅佐大臣了呢？”
　　说道这里，黄鹤也是自顾自的开始转移话题，同时心中也是出现了一句话。
　　有事秘书干，没事干秘书
　　咳咳，思想不纯洁了啊小伙纸！
　　再次干咳几声之后，黄鹤这才是转头看向了泉夜，但这一眼瞧去，可把黄鹤给吓惨了。
　　泉夜满面通红，而且双目饱含情谊的盯着黄鹤，这种感觉，黄鹤总觉得有什么大事要发生
　　“嗯黄鹤，要不我来给你当辅佐大臣吧？反正我每天都是待在爷爷的身旁，这种日子很无聊的，让我也做点儿对林之国有意义的事情吧！”
　　泉夜的声音不知是有意还是无意，居然变得有些甜腻腻的，听的黄鹤浑身鸡皮疙瘩跟不要钱似得往下掉。
　　“打住打住！我只是想想而已，现在咱们还并没有到完全需要辅佐大臣的地步，等过段时间再说吧，好了，跟你也聊得差不多了，老林那家伙应该把人都给找到了，我到会议室去了哈！哦对了，泉夜丫头，跟你闲聊啊呸，跟你聊天很愉快，拜拜！”
　　迅速的说完这段话，黄鹤飞快的消失在了泉夜的面前，搞得泉夜有些懵逼。
　　然而待到十几个呼吸之后，泉夜终于是反应了过来，她猛地将帐篷帘子掀开，向着外面大吼道：
　　“黄鹤！你个魂淡！居然拿我来消遣时间！！！”
　　但泉夜和黄鹤都不知道，另一边，在帐篷里的兵长衫枫老爷子不由得一巴掌拍在脸上，在心中苦苦笑了起来――我滴个孙女儿嘞，你怎么就这么傻呢！被黄鹤那小子当做消磨时间的聊天对象了都不知道啊
　　林之国的大型会议室，其实就在兵长衫枫老爷子住所的五百米之外，只是那一片地方有着许多未经砍伐的树木，所以黄鹤才无法看清那里到底修建进度如何。
　　飞快的跑到了会议室大门口，黄鹤看见了正在会议室门口等待着自己的五人。
　　老林自然是首当其中，为何这么说？好吧，非常简单的问题身高
　　其实黄鹤有时候也很奇怪，这原岩隐村的人为何高矮差距这么大，有的人身高高的过分，两米以上的身高随处可见，而有的人，却就像是娇俏萝莉似得，例如说泉夜
　　这或许是岩隐村的基因问题吧。
　　走到这群人面前之后，他们立即不卑不亢的向着黄鹤弯腰鞠躬，恭敬的问候道：
　　“大人好！”
　　而老林，则是在鞠躬之后，迅速的向着黄鹤介绍到。
　　“大人，这便是我向您介绍的那几个人，这位偏瘦，但随时都是满面阳光笑容的，就是风吹伊竹，他的人缘非常好，我跟您介绍过的”
　　几分钟的介绍，黄鹤倒是并没有不耐烦，毕竟身为领导者，了解手下的基本信息那是必要的。
　　待到老林介绍完毕之后，黄鹤也是向着这些人打了个招呼之后，这才是走上前去将会议室大门打开，说道：
　　“进来吧，咱们的安全系统，这就准备正式启动了！”

第四百四十五章：失踪
　　其实黄鹤的试探非常的简单，只需要让他们说出自己对未来的展望便可。
　　这种试探，就像是公司高层领导招收新进员工一般，让他们述说自己对未来的展望，同时对公司的一些想法。
　　这个方法看起来很傻，但是实际上的确能够从中了解到一些重要的信息。
　　例如说那个老林推荐的风吹伊竹，那个年轻男人就有着非常雄壮的理想，他对林之国的未来非常看好，而且，他实力非常的不错，据他所说，他的理想，是要成为新一代的林之国领导者！
　　听到他的理想，让黄鹤不自觉的产生了一种自己是在木叶村，听从鸣人述说自己对火影的追求一般
　　不过不得不说的是，风吹伊竹的这个想法的确是积极向上的，不论是成与不成，只要有着一个目标追求，那么这个人永远都是乐观积极的。
　　在简单的进行了一番试探之后，黄鹤终于是说道：
　　“老林，关于到底该如何分布忍者，这一点我不怎么明白，这一点就交给你了，而关于新一代护村队的队员嘛就还是交给你了！你的原班人马自然是必不可少，但其中定然需要一些新鲜的血液，林之国的范围如此之大，这么点儿人可完全不够啊！”
　　老林立即笑着点了点头，回答道：
　　“大人，这个自然不用您说，我自然也是要去召集一批人马的，毕竟这林之国，范围堪比原来岩隐村的三倍，我们那点儿人可完全不够啊！不过这个任务可不能够只让我自己来，在场的大家都要参与进来，这样进行一番磨合，对大家以后的合作也会有着帮助啊！”
　　这一点是黄鹤完全没有想到的，这倒是让黄鹤觉得有些尴尬起来，不过实际上也并不需要尴尬，因为黄鹤还没来得及回话，老林就已经带领着其余四人向着黄鹤鞠了一躬，在空中留下一段话之后就消失不见了。
　　“大人，老林我可是已经焦急难耐了！我这就去召集我的原班人马，让他们迅速的参与到工作里来，顺便我也要去收集一些新鲜血液了”
　　后面老林貌似还说了些什么话，只是黄鹤已经听不清了，因为他们移动的速度的确是比较快的，估计老林也是没有想到黄鹤到底能不能听清这一点吧
　　摇了摇头之后，黄鹤轻叹一口气，心中暗道：终于是解决了一桩小问题，但
　　这关于安全系统的问题倒是解决了，可是还有其他的问题还在等待着黄鹤呢，这就有些麻烦了，黄鹤自己还真的忙不过来这些事，这时候黄鹤在想，自己是不是真的需要一个秘书呸，一个辅佐了呢？
　　说真的，黄鹤自己的行程，就连他自己也是迷迷糊糊的，到底应该最先做什么，后做什么，连他自己都不清楚。
　　不过这件事还是先放一放吧，现在需要做的，是去找纲手，向她问一问任务系统的执行程度。
　　另一边，长门已经即将与奇拉比抵达云隐村，在这群山环绕同时身居高地，时不时能够听见雷声绕耳的云隐村，长门也是顿时皱起了眉头。
　　“我问你，在这云隐村，时不时有着众多的云雾缭绕？”
　　长门并不善与人交流，所以他并没有做出
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　什么尊重对方的语气来。
　　奇拉比倒是对此表示不在意，毕竟奇拉比本身就是那种大大咧咧的人。
　　但在长门的面前，奇拉比还是收起了自己的那副说唱姿态，因为长门的气势吓人，就算是奇拉比也不敢造次，因为奇拉比在途中已经惹怒了一次长门，他见识了一次什么叫做地爆天星
　　“咳咳，云隐村的确如你所说，大多数时候都会云雾缭绕，很多时候站在高处的话根本看不见下方的村子。”
　　奇拉比对于这一点相当的了解，因为他在小时候没事儿干，相当无聊的情况下就会选择攀登高岩，站在高处向着下方咆哮、说唱的感觉，实在是太美妙了。
　　然而得到了奇拉比回答之后，长门却是将眉头紧皱了起来。
　　云隐村云雾缭绕，而那白绝也是浑身雪白，在这云雾缭绕之中想要一眼看到浑身雪白的白绝，这怕是有点儿难度！
　　拥有轮回眼的长门倒是不惧怕，召唤兽一出，让召唤兽在攻击的同时查探情况便可，只是长门不想要使用召唤兽来浪费查克拉，他的本意是让云隐村的忍者去了解情况，然后跟自己讲述，从而制定一个作战计划。
　　只是这云雾缭绕的情况
　　让长门犯了难。
　　长门很清楚，自己的查克拉量虽然说非常雄厚，但也经不住瞎折腾啊！召唤兽这种东西，召唤出来就会不断的消耗自身的查克拉，如果真的用他们去查探情况，那么在此之后，长门只有歇息很长时间才能够进行下一步计划，这就得不偿失了，至于为何得不偿失
　　那自然是因为在长门进行查探之后，白绝有所察觉，定然会选择先行发动攻击，云隐村会再次损失大量的忍者力量。
　　那么到底该怎么做呢
　　“你先继续奔跑，向着云隐村全力奔跑，在此期间我迅速思考计划。”
　　话音一落，奇拉比便继续背着长门开始奔跑起来，奇拉比这时候其实也非常怀疑，他可是亲眼见到过长门使用地爆天星那种大型忍术，这种忍术的查克拉消耗量定然非常巨大，长门到底能够使用几次呢？
　　不过这些都不重要了，只要长门能够帮助云隐村渡过这次灾难，那边足够了！
　　想着想着，奇拉比的速度也是逐渐提高，最多明天上午，便能够抵达云隐村边境。
　　“什么？你居然让老林去安全系统当负责人了？”
　　纲手有些无语的看着黄鹤，心中也是一阵轻叹。
　　纲手的本意，其实是打算让老林来到任务系统当中，作为负责人，但现在想来，黄鹤的做法或许是正确的，毕竟老林就连手底下的忍者都想要岩隐村的原班人马，纲手如果真的找到老林，让他来到任务系统当中作为负责人，估计老林也会迅速拒绝吧。
　　再次轻叹一口气之后，纲手这才是说道：
　　“老林的事情咱们现在可以不用继续讨论了，现在我只跟你说一件事。”
　　看着纲手越发严肃的面容，黄鹤有些不解的问道：
　　“什么事？”
　　“你派去寻找白绝的感知系忍者，失踪了一人！”

第四百四十六章：被控制的失踪者
　　失踪了一人？
　　黄鹤顿时脸色大变，问道：
　　“怎么回事？不是只派他们去寻找位置，有能力的才去抓捕吗？”
　　对于这一点，黄鹤是真的惊讶了，白绝的实力大多数都是在上忍，精英上忍都极为稀少，而那九个去寻找白绝的感知系忍者，他们的实力均在精英上忍啊！为何会出现失踪的状况？
　　想了想之后，黄鹤再次问道：
　　“其他人呢？其他人有没有出现什么状况？”
　　摇了摇头，纲手无奈的说道：
　　“在出现失踪之后，我就让他们停止了继续感知的行动，他们也是心系自己的队友，提出了要去寻找那人的想法，但是我暂时制止了他们的动作，这件事我想要让你来处理，你是林之国的领导者，你的威望需要继续提升，这件事你来解决才是最佳。”
　　的确，黄鹤现在在林之国完全可以说只是挂了一个领导者的名头，实际上黄鹤并没有为林之国做什么事情，现在出现了感知系忍者失踪的状况，黄鹤来处理的话的确能够提升在居民们和忍者们心中的威望，只是
　　这件事并不是儿戏，不能够再拖了！
　　皱着眉头思考了一会儿之后，黄鹤问道：
　　“纲手，你知道那个失踪的忍者是走的那个方位吗？”
　　“据他的同伴们说，他们九人是分头行动的，他们划分好了区域，那个失踪的忍者是在东南方。”
　　纲手说着，忽然间想起了一件事，立即惊呼道：
　　“对了！东南方正是当初长门和小南俩人解决白绝最多的地方！那里的白绝尸体还是我带人去销毁的呢！”
　　听到这话之后，黄鹤的脸色再次一沉。
　　这么重要的情报，居然才说出来，纲手你也真是
　　但是想了想之后，黄鹤抱着乐观一些的想法，心中想着‘或许只是那名忍者认真过头了，所以才走远了’的想法，他立即转头向纲手说道：
　　“我立即去寻找那个忍者，你暂时安抚一下林之国内知晓这件事的人，就说我立马就能够解决！”
　　说罢，黄鹤便已经消失在了原地。
　　纲手呆愣的看着地面上不大不小的坑洞，那是黄鹤用力飞奔时总会出现的坑洞。
　　看来我其实也并不适合做什么负责人啊
　　纲手正在低落着，但身旁一道清脆悦耳的萝莉音传来，静音满脸冷静的拿着手中的小本本向着纲手说道：
　　“纲手大人，您接下来需要做的，就是黄鹤说的，去安抚一下知晓这件事的忍者们。”
　　纲手顿时一愣，随即欣然笑了起来。
　　自己先前，或许就是因为没有找到这个得力小助手的缘故，所以才会出现这些失误操作吧！
　　黄鹤向着林之国的东南方迅速的飞奔着，在途中，有着不少树木被焚烧过的痕迹，但并没有影响到树木本身的生长，或许这就是纲手先前所说的销毁白绝尸体的地方吧。
　　只是这有些焦黑的地面上，居然没有任何的人行走过的痕迹，这就奇怪了！
　　地面上有着焦黑的粉末，那是燃烧之后的碳灰，一般来说，只要是有动物从这里行走过去，那么
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　必然会产生印记，只是现在这片地方，居然连一丁点儿的痕迹都没有，这是为什么？难道说林之国境内已经没有任何的动物了吗？还是动物故意避开了这片燃烧过尸体的地方？
　　想着想着，黄鹤忽然一拍脑子，暗骂自己是个傻逼。
　　自己不是有气势感知吗？为什么在这时候不用呢？
　　想着想着，黄鹤顿时停下了飞奔的脚步，静静的站立在原地闭上了双眼，气势感知顿时展开。
　　千万计无形触手顿时飞射而出，它们摸索着四周的一切物体，这些讯息立即传递到了黄鹤的脑海当中，在黄鹤的脑海里形成了完整的环境状况。
　　四周的环境很简单，只是草地和大树罢了，只是黄鹤现在身处的地面有些许的碳灰比较惹眼罢了。
　　然而让黄鹤感到惊讶的是，在前方三百米远的地方，有着一道浑身雪白的痕迹，那应该就是白绝没错，只是这个白绝
　　有点儿奇怪？
　　那白绝正在地面上不断的蠕动着，挣扎着，就像是吃了什么不干净的东西正在闹肚子似得地在地面翻滚着。
　　这就奇怪了，这个白绝难道说生病了？
　　脑补不如去确认，黄鹤想了想之后便立即向着前方奔去。
　　果然，在前方，一道白色的身影出现在了黄鹤的视野当中，那白色的声音上半身在地面之上，而下半身，却是陷入了地底，时不时还从地底蹬出一只腿来，随即又迅速的缩回去。
　　这种奇怪的表现，让黄鹤感到了不妙，这个白绝很可能并不是白绝！
　　想着，黄鹤缓缓的接近了那白绝，蹲下身子一看，黄鹤顿时大惊失色!
　　那面庞，明显是人类！那脸上露出的绝望的表情，还有那痛苦的眼神，分明就表示了这就是个人类！而且仔细一看，这人的面庞，不就正是那感知系忍者当中的其中一人吗？！
　　再仔细的一看，这名感知系忍者的身上，完全就是一只白绝的样子，只是那白绝的皮壳似乎是还在蠕动着，想要把自己完全依附在这名感知系忍者的身体上。
　　这种场景
　　黄鹤忽然间想起了原著当中，带土在临死之前被黑绝所控制住身体的场面，难道说白绝也能够如此吗？
　　但现在的状况并不容许黄鹤继续多想，他立即将地上这名忍者抱起，向着村子里飞快的奔去。
　　对于现状，黄鹤可不敢亲自动手，但纲手可以！她对于医疗忍术极为熟练，让她来帮助这名忍者脱离白绝的依附，简直再合适不过！
　　黄鹤的速度逐渐提高，只不过两三分钟罢了，黄鹤便已经进入到了林之国中心，气势感知释放出来，查探了一下纲手所在的位置，那是感知系忍者们的帐篷门口。
　　确认位置之后，黄鹤再次抬起脚来飞奔。
　　然而，正当要抵达感知系忍者帐篷门口的时候，黄鹤怀中的这名忍者，动了
　　他正在低沉的瑟瑟发笑，就如同是邪神教教徒一般的笑容展现在黄鹤的眼前，那除了面容以外，浑身雪白的模样格外刺眼，那正在缓缓抬起的雪白右手当中，正握着一柄苦无，看样子是打算袭击黄鹤的。
　　这名忍者被完全控制了！

第四百四十七章：晚了一步？
　　这名忍者突如其来的异变，搞得黄鹤也是措不及防，因为他根本没有料到这白绝居然会如此之快的依附在这名忍者的身上，先前看见的时候，明明这名忍者还算是意识清醒
　　这还是来晚了一步吗？
　　黄鹤不禁有些低落起来，因为在他看来，这白绝完全依附在这名忍者身上之前，那是有办法将白绝从这名忍者身上剥离的，但现在白绝已经完全依附，甚至连这名忍者的半边脸颊也是覆盖上了白绝一层苍白的皮壳。
　　叮当！
　　被白绝控制的忍者在黄鹤愣神的那一瞬间，飞快的发动了攻击，只是黄鹤早早就已经有了防御措施，他早就将腰间的备用做饭用苦无拿在了手里，本是一直用来做饭捕猎用的苦无，现在居然用来防御攻击，这点也是黄鹤没有料到的，不过黄鹤还是非常的庆幸，庆幸自己随身带着一柄苦无。
　　金属碰撞的声响不断的传来，声音逐渐变得密集起来，那名被白绝控制的忍者不断的发动猛烈攻势，就好似是不将黄鹤给手刃，不能平息他心头只恨一般，虽然说黄鹤并不知道这白绝到底对自己有什么心头只恨。
　　这如同暴风骤雨般的攻击，早就引起了帐篷内的纲手等人的反应，他们虽然说早就察觉到了外面有什么动静，但是并未在意，只是认为有忍者在互相对练，这是忍者之间经常发生的事情。
　　只是听到了密集如雨的金属碰撞声响之后，他们这才是发觉了不对劲。
　　普通的忍者对练，不论如何也不会出现这种声响，大家都是点到为止，然而这密集的金属碰撞声响显然不是忍者们在进行对练！
　　想到这里之后，纲手顿时向着帐篷之外冲去，然而进入眼帘的，却是‘白绝’与黄鹤正在激烈的战斗，只是黄鹤居然落入了下风！这就让纲手感到大吃一惊了。
　　黄鹤的力量，纲手可是亲眼见识过的，以他的力量，居然会被一只白绝给压制住，这个世界到底是怎么了？
　　而黄鹤也是在第一时间看见了纲手，他立即向着纲手呼喊道：
　　“纲手，赶紧过来帮忙！对这家伙千万别下狠手，这家伙是那名失踪的忍者！他被白绝给控制住了，赶紧想想有没有什么办法可以把白绝从他身上弄下来。”
　　话音刚落，被白绝控制住的那名忍者顿时一愣，身体在原地僵硬了不过半个呼吸，随即继续开始发动攻击，只是这次的攻击更加猛烈起来，黄鹤甚至出现了不敌的状态。
　　这也怪黄鹤太过于依赖自己的力量，在早已熟悉一拳击出必定杀敌的那种爽快感觉，黄鹤完全忽略了一些简单的基础招式，他对于苦无的控制完全不如普通忍者，面对着如同疾风骤雨般的攻击，黄鹤只能够堪堪挡住，甚至连衣袖之上也是被划出了数道裂口。
　　还好黄鹤的皮肤已经达到了刀枪不入，一般的武器还真不能够伤得到黄鹤。
　　纲手听到黄鹤的话之后，并没有选择立即攻击或者是将那名被白绝控制的忍者擒住，而是选择站在一旁观察。
　　观察是医疗忍者必备的着重技能，只有在经过了仔细观察之后，纲手才能够知晓到底该怎么下手祛除依附在那名感知系忍者身上的白绝。
　　然而在查看小半晌之后，纲手也是将眉头给紧皱了起来
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。
　　从纲手的观察当中可以了解到，这名忍者现在除了仅剩的半边脸颊并没有被白绝包裹以外，其余的均是附满了白绝的皮壳，一般人看来的话，绝对会认为这就是白绝，绝对不会相信这是一个被白绝控制的人类！
　　这就非常棘手了。
　　纲手心中倒是已经有了一套解决的方案，但是这套方案现在看来，只能够暂时搁浅了。
　　白绝依附在忍者身上，而且还能够控制忍者，那么定然是白绝的身体细胞侵入到了忍者的身体当中，并且加以控制了那名忍者的神经，在这种情况之下，唯一的解决方案就是将白绝从那名忍者的身上割除！但这种方案有着一个巨大的危险性，那就是
　　如果稍有失误，这名忍者要么变成白痴，要么终身瘫痪！
　　以现在的情况来看，这名忍者完全无法静止下来，就算是将其捆绑起来也没有办法实行手术，利用查克拉刀将白绝从忍者身上割除的方案，只能够暂且放下了
　　刚刚一想到这里，纲手再次听到了黄鹤的呼喊。
　　“纲手，别愣着！过来试试能不能把他打晕！我的力量太大，不敢随便动手。”
　　听到这话，纲手顿时眼前一亮。
　　对啊！如果能够把他给打晕，那么事情就好办多了。
　　然而在听到黄鹤的话之后，不只是纲手眼前一亮，就连黄鹤面前的白绝也是如此！
　　“吼喝”
　　恩？
　　黄鹤一愣，因为他刚刚听到了什么声音，他有些不解的向着后方猛跳一大段距离，随即抬起头来看着面前那名被白绝控制住的忍者。
　　“喝吼”
　　一种类似于口中喊着水的咕噜咕噜声传来，黄鹤可以肯定，那一定是这名忍者在说什么，而覆盖在这名忍者身上的白绝的皮壳，居然是露出了震惊的样子，虽然说那副样子有些扭曲，但黄鹤十分确定，这一定是那名忍者做出的什么信号。
　　纲手也是这么觉得的，但她并不懂得这些忍者之间的暗号交流，她只能够是转头看向了身后跟着自己一起走出帐篷，但还处于懵逼状态下的感知系忍者。
　　“这个信号，你们知道是什么意思吗？别愣着了！他是你们的队友，现在不是能够发呆的时候啊！”
　　纲手也是忍不住咆哮了起来，明明都是队友为什么他们会一直陷入到呆愣当中，难道他们不关心自己队友的状况吗？
　　听到纲手的咆哮，这群忍者也是老脸一红，随即立即回答道：
　　“回大人，这家伙说的，意思是杀我！”
　　杀我？
　　黄鹤和纲手顿时怒目圆瞪，黄鹤也是再也无法忍住了，他顿时向着那名被白绝控制住的感知系忍者爆射而去。
　　拳头早已捏紧，发出了噼里啪啦的骨骼清脆响声，然而黄鹤却并不打算攻击那名忍者，他的目标，是这名忍者的脚下！
　　白绝似乎是察觉到了这一点，他开始向后退去，但是不知道为什么，白绝就好似是无法控制这名忍者的身体了一般，他如同是机械似得一步一顿，甚至连后退都做不到。
　　而在此时，黄鹤已经抵达了白绝的面前，拳头用力的向着白绝脚下的地面击出

第四百四十八章：暂时就这样吧
　　轰隆！！！
　　一道爆炸声回响在整个林之国当中，这如同是雷神降世一般轰隆巨响，萦绕在所有林之国居民的耳畔，如同真是雷神降临了一般，就连树木也开始微微颤抖起来，无数的落叶纷纷从树枝飘荡而下。
　　而黄鹤这里，其实场面并没有那么夸张。
　　黄鹤巧妙的选择了一块比较松软的土地进行攻击，那庞大的力量恰好能够将那名被白绝控制的忍者震晕，同时，黄鹤也能够保证可以将白绝一同震晕！
　　震晕的同时，也可以保证那名忍者毫发无损，只是受到猛烈冲击而晕倒罢了。
　　这种招式对于力量的控制极为严谨，稍有不慎就会导致人炸裂而亡，全尸都无法保留。
　　然而黄鹤如此之长时间的控制力量练习，已经让他对于庞大的力量有了极为恰当的掌控，只是黄鹤还无法限制自己使用较弱的力量，这才是让黄鹤畏手畏脚与那名被白绝控制的忍者战斗的原因。
　　烟尘弥漫，秋天的土地本就有些干燥，黄鹤选择的那块湿润松软的土地，也是因为前些天下雨至今未干的缘故。
　　纲手捂住鼻子，迅速的向着黄鹤靠近，她有些担心黄鹤下了重手，导致那名忍者受伤。
　　然而待到纲手抵达黄鹤身边时，她这才是放下了心来。
　　那名忍者，包括被裹在身上的白绝，都是晕了过去，而他们现在身处的位置，是在一个巨大的坑洞当中，这坑洞深至少四米，宽三米，从坑洞大小上面来看，纲手能够知道这大概是黄鹤最普通的力量。
　　“呼...幸好你留了一手，不然的话......”
　　纲手并没有将后半句话说出来，但黄鹤也知道，如果自己不留一手的话，那么不光是白绝，连这名忍者也会在这一击之下烟消云散，伴随着土黄色的烟尘一同飞上云端...
　　黄鹤两手一摊，无奈的说道：
　　“我又不傻，这名忍者可是我的手下，我怎么可能会下狠手呢？只是......现在白绝倒是已经无法控制这名忍者了，你有百分百把握将白绝从这名忍者的身上弄下来吗？”
　　这个问题现在占主要，现在黄鹤倒是有些怀念大蛇丸在林之国的时候了，如果大蛇丸在的话，他一定会毫不犹豫的说上一句‘非常简单’。
　　只是纲手的话......黄鹤倒不是觉得纲手的医疗忍术能力较差，而是纲手不怎么精通这种在火影世界当中能够被称之为‘奇门妙术’的，在现代人称之为手术的东西。
　　好吧，其实纲手也会那么一些，但这种精密到神经的手术，纲手自己也认为自己没有百分百的把握。
　　俩人紧皱着眉头端详着那名忍者半晌，确认了这名忍者的确是晕了过去之后，这才是跳下了坑洞当中，开始进行进一步的观察。
　　这名忍者被依附的程度，如果是按照百分比来算的话，至少被依附了百分之九十五以上，仅有的一小半面庞也只有眼眶周围的范围没有被依附，见到这种状况，纲手也是只能够无奈的对黄鹤说道：
　　“这个状况我也没有百分百的把握，只能......暂时就这样了！”
　　暂时就这样？
　　黄鹤一愣，有些恼怒的问道：
　　“怎么可能就这样呢？这名忍者可是被白绝给控制了啊！不说这名被控制的忍者，就说如果他清醒了过来，会不会对林之国的居民造成危害，这一点就很让人不放心啊。”
　　面对着黄鹤的恼怒，纲手也是有些尴尬，解释道：
　　“不是，你误会我的意思了，怪我没有把话说完。”
　　说到这里，纲手蹲下身子，指着这名忍者未被依附的一部分面庞说道：
　　“我能够从这里，让蛞蝓进行治疗，同时分泌神经毒素麻痹他的神经，让白绝无法控制这名忍者的神经，但这么做同样也有缺点，那就是这名忍者无法行动，只能够待在床上。”
　　听到这话，黄鹤也算是松了口气，随即抱歉道：
　　“对不起，刚刚是我冲动了......”
　　纲手倒是表示不在意，毕竟那是她自己没有把话说清楚，只是......
　　只是现在到底应该怎么处理这名忍者呢？
　　有忍者被白绝控制的消息，是绝对不能够散播开的，这个消息如果被散播开来，定然会造成林之国居民们的恐慌，忍者倒是不存在，毕竟忍者与忍者之间都是有着协议的，不论如何，都不能够将任务情报泄露，违者斩立决。
　　忍者们倒是好办，将他们分批次召集起来，告诉他们详情，同时让老林的护村队多派遣一些人手进行巡逻便可，只是林之国的居民......
　　这些现在都是后话，现在最主要的，还是这名被依附的忍者的情况！
　　俩人沉闷半晌之后，终于是开始行动了。
　　黄鹤将这名忍者搬到了感知系忍者的帐篷当中，这时，纲手也使用通灵术将蛞蝓给通灵了出来。
　　随着一阵白雾散去，一直半人高的蛞蝓出现在了黄鹤的面前。
　　“小纲手，这次将我召唤出来，是有什么事情吗？”
　　蛞蝓的声音还是那么甜美但带有些刺耳，它在询问纲手的同时，已经将目光转向了床上躺着的忍者身上。
　　“这是......”
　　纲手还来不及说话，蛞蝓便已经将整个身子挪动到了那名忍者的身上，开始进行治疗，同时查看那名忍者的身体情况。
　　这儿的事就轮不到黄鹤操心了，再说黄鹤也并不懂得医疗忍术，他只能够干看着着急，还不如不看。
　　想了想之后，黄鹤便走到了帐篷之外，向着门外的其余八名感知系忍者说道：
　　“你们......今天发生的事情，切记不论如何都不能够透露出去！这件事将会被列为最高机密，透露者，当斩立决！明白了吗？”
　　这八名忍者也相当关心同伴的安危，他们当即立正敬礼，向着黄鹤回答道：
　　“明白！但......大人，小秋他，真的能够治愈吗？应该没有什么问题吧？”
　　一个问题，便将黄鹤给怼的哑口无言。
　　黄鹤并不能够保证他们口中的小秋，那个被白绝依附的忍者到底能不能够治愈，黄鹤甚至连下一步该怎么做都不知道，他只能够微微摇摇头，说道：
　　“咱们现在能够做的，只有期待奇迹了...”
　　黄鹤并不想欺骗这些忍者，而且，黄鹤也不知道该怎么骗！

第四百四十九章：笔记本
　　“咱们现在能够做的，只有期待奇迹了...”
　　听到黄鹤的这句话，一众感知系忍者也是不由得将脑袋低了下去。.。
　　同伴的安慰，这群忍者自然是非常关心的，然而听到黄鹤说只能够期待奇迹，这群忍者那本是抱着些期望的心，也是沉入了谷底。
　　其实他们也是非常的意外，这村子当中居然会出现这种白‘色’的生物，而且听黄鹤大人说，这种生物叫做白绝，这是一种他们根本就没有见到过的生物，这生物的外貌奇特，他们在进行感知的时候也曾经看见过几只，只是每当他们前往目的地的时候，这些东西总是会消失不见，就像是根本没有出现在那里似得，就连原地也没有任何的痕迹。
　　面对这种生物，这群感知系忍者自然也是非常警惕的，毕竟面对未知的东西，人类总是会主动的提升警惕来面对。
　　然而，在这种提高了警惕之后的状况，居然还是出现了同伴被白绝依附、控制的情况，这就有些让这群感知系忍者‘摸’不着头脑了，他们甚至开始怀疑，是不是黄鹤大人有什么情报并没有告诉他们，所以才导致了现在的结果。
　　只是在想了想之后，他们便将这个念头甩出了脑袋，从先前黄鹤那畏畏缩缩与白绝控制着的感知系忍者同伴战斗的情况来看，明显可以证明，黄鹤其实也并不知道那种叫做白绝的生物能够控制人类，他也是非常惊讶的模样。
　　这就怪不着黄鹤大人了。
　　一众忍者在心中思量半晌之后，便放下了对黄鹤的怀疑，而是转头盯着帐篷的大‘门’口。
　　他们现在不敢进入帐篷当中，不是害怕自己受伤，而是害怕打扰到了正在给同伴医治的纲手大人。
　　黄鹤也是如此，他只能够站在‘门’外干着急。
　　虽然说那只是一个非常普通，跟自己并没有什么瓜葛的感知系忍者，但那毕竟是自己安排的任务，在情报不足的情况之下，黄鹤还是安排了他们去执行这种任务，简单的来说，就是明明是S级任务，却由于情报不足，成了B级任务，这种失误，只有黄鹤来背锅。
　　时间一分一秒的过去，黄昏时分，纲手终于是满脸疲惫的从帐篷中走了出来，她轻轻拂去了额角的汗水，满脸疲惫的向着黄鹤说道：
　　“暂时可以了，只是现在他不能够行动。”
　　说到这里，纲手便转头看向了那八名感知系忍者，说道：
　　“未来一段时间内，这名忍者的饮食，包括大小解，都需要你们的帮忙了，还有，安抚住他那焦躁不安的心，不能够让他做出什么冲动的事来！”
　　至于到底是什么冲动的事，这群忍者根本不用想也明白，那自然是自杀！
　　想想也是，自己被不明生物给控制了，好不容易得救了，但还是没能够脱离控制，反倒是自己成了个废人，在这种情况之下，如果不是意志够坚定的话，那么只能够寻思了。
　　八名感知系忍者点了点头，便飞快的冲进了帐篷当中，查看同伴的情况。
　　而这时，黄鹤却问道：
　　“辛苦了纲手，但我还是有一个疑问要提出来。”
　　纲手一愣，随即问道：
　　“什么问题？”
　　黄鹤紧皱着眉头，盯着帐篷说道：
　　“白绝在现在这种情况之下，能否自主脱离那名被依附的忍者？他有没有可能会转移目标，重新依附到另一名忍者的身上？”
　　听到这话，纲手顿时脸‘色’大变，当即向着帐篷当中奔去，同时嘴上也在呼喊着‘离他远点’这句话。
　　看着纲手的反应，黄鹤也是顿时感觉到不妙，他也是飞快的跟上了纲手的脚步，进入到了帐篷当中。
　　不过万幸的是，似乎那依附在那名忍者身上的白绝还并未清醒过来，它此时任何动作都没有，就好似是天生生长在这名忍者身上的皮壳一般。
　　围坐在那名忍者身旁的八名感知系忍者统统都是懵‘逼’的状态转头盯着纲手，有些郁闷。
　　怎么了怎么了？我们进来看一看同伴的状况，难道两位大人也不允许吗？
　　黄鹤和纲手当然不是不允许，向着这八名感知系忍者解说一番之后，他们终于是明白了黄鹤和纲手的担忧顾虑，随即笑着回答道：
　　“大人你们放心，我们既然是感知系忍者，而且实力均在上忍到‘精’英上忍，那么我们自然就会安排轮班看护，这点大人就不用担心了，现在这林之国的人手不足，小秋的状况，还是我们自己来看护吧！而且再怎么说，小秋也是个男人，男人有着男人自己的自尊，让朋友、同伴来照顾他，总比让一个陌生人来得好吧？”
　　纲手有些不放心，正想要继续劝说的时候，黄鹤却将她拦了下来。
　　黄鹤笑了笑之后，便说道：
　　“既然你们这么想，那么就让你们自己来照顾他吧，不过可千万别在他面前说什么残废之类的玩笑话，这可是会引起反作用的。”
　　说罢，黄鹤便将纲手给拉出了帐篷。
　　纲手不明白，但她也不想要去多问什么。
　　黄鹤见纲手不问，也懒得去向她解释什么，毕竟纲手只是一个朋友，一个合作伙伴罢了，关于男人尊严的问题，黄鹤觉得并没有必要向她过多的解释一些什么。
　　带着纲手，黄鹤再次回到了先前的会议室当中，因为黄鹤觉得现在纲手对于猿飞日斩牺牲的那种失落情绪已经消失的差不多了，这时候应该是拿出大蛇丸的笔记本，不对，应该是大蛇丸的那一条小白蛇向纲手询问一番的时候了。
　　“关于我之前到木叶村时，我遇见了身负重伤的自来也”
　　黄鹤的话还没来得及说完，纲手就立即打断，问道：
　　“自来也怎么样？”
　　然而当话一出口，纲手马上就察觉到自己失态了，脸‘色’微红的解释道：
　　“不是，我只是关心一下过去的同伴到底如何。”
　　黄鹤轻轻摇了摇头，眼中一丝明了，但是不想要去点破。
　　“自来也的确受了很重的伤，但现在已经应该恢复的差不多了，这个不是重点，而是自来也‘交’给我的东西...”
　　说到这里，黄鹤便拿出来了大蛇丸的笔记本‘交’给纲手。
　　“这便是大蛇丸的笔记本，是自来也与大蛇丸对战时，大蛇丸偷‘摸’着‘交’给自来也的东西。”

第四百五十章：小白蛇
　　大蛇丸的笔记本？
　　纲手有些疑惑，也不知道黄鹤这一趟出去到底遇到了多少事情，居然连背叛的大蛇丸和自来也都给遇到了。
　　想了想之后，纲手这才是问道：
　　“大蛇丸的笔记本？自来也跟大蛇丸交战？他们俩到底发生了些什么？”
　　纲手的这些个问题一出，黄鹤要解释也需要半晌时间，所以黄鹤便选择暂时不谈这个话题。
　　“你先看一看笔记本上面到底是些什么内容，还有，笔记本里面还有一条小白蛇，据说这小白蛇可能是问题的关键所在，等你把这些东西搞清楚了，我再给你解释，这其中的缘由太麻烦，解释起来耗费的时间太长了。”
　　无奈的摇了摇头之后，纲手这才是接过了黄鹤递来的笔记本。
　　将笔记本翻开一看，这的确就是大蛇丸的字没错，跟大蛇丸还算是比较熟悉的纲手自然很熟悉这字体。
　　只是这毫无章法的字体排序是什么意思？
　　纲手也是一时间有些懵逼，她也是看不懂这上面的东西。
　　这时候，黄鹤说道：
　　“在上面第一滴血液，就能够弄出来一条小白蛇，我皮肤太硬，弄不出血来，只有你自己来了。”
　　黄鹤的皮肤坚硬程度，纲手是见识过的，就算是苦无直接在他的手上划动，也不会留下半点儿痕迹。
　　这就没办法了，只能够自己来了。
　　纲手将食指指尖放在牙齿下，狠狠咬去。
　　“唔”
　　好像咬的有点儿狠了？
　　纲手的恐血症由于并没有完全治愈的缘故，所以她在咬手指的时候也是闭着眼的，这就导致一个尴尬的问题出现了
　　伤口貌似咬的太大了些
　　不过纲手表示并不在意，毕竟她自己就是一个医疗忍者，只是自己的心跳莫名其妙的增速了，对于鲜血的那种恐惧，那种眩晕感久违的再一次出现了。
　　再次两眼一闭，纲手任由指尖的血液低落在笔记本上，随即立马使用医疗忍术将指尖的伤口给治愈。
　　这次，纲手终于是能够松一口气，并且睁开双眼了。
　　只是在睁开双眼的时候，纲手看见的，是面前那一脸懵逼的黄鹤
　　黄鹤这小子怎么了？
　　然而当纲手看见黄鹤手中的那一柄苦无时，她顿时觉得，自己蠢哭了！
　　不过还好，纲手的心理素质完全过关，她全然不在乎黄鹤那懵逼的样子，直接切入正题，看着笔记本上面的小白蛇说道：
　　“这白蛇应该不是地龙洞的，而是大蛇丸自己弄出来的，大蛇丸到底想要表达一些什么东西我也不知道，我只能够让蛞蝓来试试。”
　　话音刚落，纲手便已经开始结印。
　　随着一声低喝，纲手单手猛地向着地面拍去。
　　“通灵之术！”
　　砰！
　　一阵白雾出现，只是这次的白雾似乎要小得多。
　　“小纲手，怎么又把我召唤出来了？”
　　蛞蝓明显感觉有些奇怪，纲手可从来都没有一天两次将自己召唤出来过。
　　无奈的摇了摇头之后，纲手说道：
　　“大蛇丸搞出来的东西，蛞蝓大人能不能够帮我看一看，这条小白蛇到底想要说些什么？”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　就连蛞蝓也是一愣，它看着纲手递过来的小白蛇，觉得有些奇怪。
　　从这条小白蛇的身上，明显感觉不到什么查克拉，这定然不是地龙洞的仙人所产之物，而且纲手刚刚说这是大蛇丸搞出来的东西，难道大蛇丸已经有了直接制造生物的能力了吗？
　　蛞蝓带着好奇的心情，这才是缓缓的向着小白蛇蠕动而去。
　　小白蛇甚至出现了害怕的样子，瑟瑟发抖的模样十分人性化，如果不是真的从这条小白蛇身上感觉不到一丝丝的查克拉，蛞蝓甚至还真的会认为这是地龙洞的产物。
　　“小白蛇，不要害怕哦，我只是想要知道你想说什么。”
　　蛞蝓带着一份试一试的心态向着小白蛇说道，同时，也在用自己柔软的身体，那带着治愈能力的查克拉之躯安抚小白蛇。
　　让人惊讶的一幕发生了。
　　小白蛇居然就像是小孩子一般，将脑袋探向蛞蝓类似于耳朵的位置，轻轻的吐着舌头，就像是两个小孩子正在窃窃私语一般！
　　纲手和黄鹤均是震惊的看着对方，他们完全没有料到，大蛇丸居然能够搞出来这么人性化的一条小白蛇，这种科技如果是能够用在某个村子或者是国家当中的话，那么就发达了！
　　至于为何这么说
　　那自然是因为情报！
　　小动物的行踪本来就神秘莫测，而且也不会引起什么人的注意，那纤细娇小的身姿，能够进入到任何地方进行窃听行动，而且不被任何人发觉，就像是木叶村油女一族的控虫之术一般，可惜的是油女一族使用虫子，在飞行当中会产生一些细微的声音，并不适合作为窃听。
　　小半晌之后，那条小白蛇似乎是完成了自己的使命一般，静静的趴在笔记本上，随即砰的一声化作一团白雾，消失在众人眼前。
　　“怎么样？”
　　率先发问的，是纲手，她也十分好奇大蛇丸到底用小白蛇想要传递一些什么情报。
　　蛞蝓听到纲手的话之后，立即回答道：
　　“这条小白蛇说，大蛇丸告诉他，大蛇丸打算潜伏在黑绝的身边，帮助黄鹤获取一些情报，包括最近黑绝想要做出的一些行动，黑绝打算使用大量的特殊白绝来控制黄鹤林之国内的忍者，从而达到居民恐慌的程度，如此一来，林之国人心一散，之后就是白绝倾力出动，铲平林之国。”
　　黄鹤顿时脸色大变。
　　看来自己已经进入到了黑绝的阴谋当中，而自己却还是一副什么都不知道的样子，还以为那能够依附在忍者们身上的白绝，只是特例，没想到
　　这时候，蛞蝓继续说道：
　　“小白蛇还说，在对林之国使用这个计划的时候，同样的，黑绝也在云隐村使用了这个计谋，只是那边能够依附在人类身上的黑绝有些不同，他们依附在人的身上并不会露出马脚，就像是正常人一样，身上没有任何白绝的痕迹。”
　　“小白蛇说的就只有这么多，好了，小纲手，小黄鹤，我回去了。”
　　话音刚落，蛞蝓便砰的一声消失在黄鹤和纲手的眼前。
　　留下了黄鹤和纲手俩人面面相觑。
　　难道说来寻求援助的奇拉比，也是被白绝给控制的吗？不然为何奇拉比一来到林之国就四处瞎逛，为何白绝会如此熟悉林之国的地境？

第四百五十一章：云隐村大乱（1）
　　黄鹤心中的不安似乎是成为了现实，在远方正背着长门飞奔的奇拉比，此时正埋着脑袋飞奔，就好似是精疲力竭似得，身子也开始歪歪扭扭的。
　　长门发觉了这个问题，他紧皱着眉头看了看奇拉比，虽然说只能够看到他的后脑勺。
　　“怎么了？”
　　虽然问题是这么问的，但长门并不觉得奇拉比会体力不支，先不说他那健硕的体格，就说他身为人柱力的体质，既然能够身为人柱力，将尾兽给封印在身体当中，那么他的身体素质和查克拉量绝对会远比常人丰富，只不过是长时间奔跑了三两天罢了，绝不可能出现体力不支的现象。
　　然而正当长门疑惑的时候，他顿时发觉了一些端倪。
　　在奇拉比的后劲处，居然是出现了些许白色的小触手！不对，这应该不是小触手，这是类似于液态的白色粘液！
　　警惕心顿时提起，长门当即从奇拉比的身上跃下，操控着查克拉悬浮在空中，同时急速后退，远远观望着奇拉比。
　　此时的奇拉比正抓耳挠腮的，就像是一只猴子正在挠身上的跳蚤一般不断扭动着自己的身子，只是奇拉比的脸上并没有任何表情，他现在还是一副正经的、严肃的模样。
　　面对这种情况，长门显得非常冷静，因为他发觉了一些问题所在。
　　现在的奇拉比，似乎是正在挣扎着，想要从什么人的控制当中挣脱出来。
　　这种状况，就好似是某人陷入了高级别的幻术当中，而长时间没能脱离出来，不过在一段时间之后，陷入幻术当中的人忽然间醒悟了什么，他便开始挣扎，想要从幻术当中挣扎出来。
　　此时的奇拉比完全符合这种状况。
　　只是长门有些想不明白，奇拉比后颈处，那如同是触手一般还在蠕动的白色粘液到底是什么东西...
　　时间一分一秒的过去，奇拉比从原本站立着扭动身子，到现在已经躺在地上不断抽搐，长门都已经有些麻木了。
　　然而，在这时候，奇拉比忽然间发出一声咆哮。
　　“啊！！！”
　　咆哮震耳欲聋，就好似是苍龙出海时，那一声畅快淋漓的吼叫一样。
　　可是在这声咆哮之后，奇拉比的身上居然开始出现一层水雾，但这水雾并不是白色的，而是鲜艳如血的红色！
　　这层水雾渐渐的笼罩在奇拉比的身上，随后逐渐凝聚成型，成为了一层似乎是覆盖在奇拉比身上的红色外衣一般的查克拉。
　　然而这还没完！在这层查克拉形成之后，奇拉比的身上居然开始冒起白色的烟雾，这是类似于物体燃烧之后才会出现的烟雾。
　　如同是炊烟袅袅一般，奇拉比静静的站在原地，任由身上的红色查克拉外衣将自己包裹，而他身上，也在不断的冒起青烟，形成一道垂直的烟柱飘散在空中。
　　半晌之后，长门见到奇拉比一直没有任何的动静，这才是打算上前观察一下情况，毕竟奇拉比现在的样子，还真的有些让长门感到好奇。
　　长门能够明显的感觉到，这种覆盖在奇拉比身上的红色查克拉外衣，就是尾兽的查克拉没错，然而让尾兽查克拉依附在人柱力身上这种事，长门连想都没有想到过。
　　之前倒是在木叶村听过那个叫做玖辛奈的女人说过，尾兽的查克拉其实是能够附着在人柱力身上，帮助人柱力增强力量的。
　　可是长门并未完全相信，毕竟眼见为实，长门根本就没有见到过这类情况，所以他只是听了这句话，并没有相信玖辛奈。
　　而现在这种状况，让长门也是不得不相信了。
　　又过了一小会儿，正在长门陷入沉思当中时，奇拉比再次传来了一阵咆哮。
　　“啊哈！终于让我抢回自己的身体欧耶~自己的身体用起来才是最舒服哦~”
　　一阵说唱传来，然而长门倒是不在意奇拉比唱的是什么，他在意的，是奇拉比说的那句‘抢回自己的身体’。
　　双眼一眯，长门警惕的问道：
　　“抢回自己的身体，是什么意思？”
　　奇拉比也是一愣。
　　这个男人......貌似就是自己在意识空间当中看见的，那个黄鹤派来的援助者吧？
　　奇拉比被控制住身体的时候，他的潜意识一直都待在八尾牛鬼所在的意识空间当中，等待着时机夺回自己的身体，不过非常奇怪的是，控制住自己身体的那个白绝，居然按照自己的任务去寻找黄鹤，而且还找到了援兵！这就让奇拉比有些不解了。
　　不过，自己的身体还是必须要夺回来的，所以才出现了刚刚那一幕。
　　“不好意思了哟！欧耶，大哥派我出来执行任务，因为疏忽，我被那个白色的家伙控制了身体哟！不过幸好，在这期间并没有出现什么乱子噢呦！”
　　那不断扭动着身子的模样，让长门那本是严肃的性子也不由得有些感到别扭，甚至......长门面瘫的嘴角也是开始抽搐了......
　　这才是真正的奇拉比啊！
　　低着脑袋思考了一会儿之后，长门这才是说道：
　　“跟我详细的说一说情况。”
　　......
　　由于时间本就已经很晚了，再加上奇拉比先前搞出来的幺蛾子，所以此时天色已经黑了下来，长门和奇拉比俩人实力本就高强，所以并不用按照忍者们那套，‘在执行任务时不许点燃篝火’的规矩。
　　围坐在温暖的篝火一旁，奇拉比洋洋洒洒的说了一大堆之后，长门终于是明白了奇拉比到底发生了什么事。
　　原来奇拉比离开云隐村的时候，是靠着自己的力量强行冲撞出来的，毕竟围绕在云隐村外围那众多的白绝，也不是容易对付的。
　　在冲撞的时候，大多数的白绝都被奇拉比还有他身上的尾兽查克拉外衣给弹开或者是灼伤，然而有一只非常奇怪的白绝，它的身体如同是液体一般，它乘着奇拉比身上尾兽查克拉外衣出现漏洞的时候，当即依附在了奇拉比的身上，并且从彻底控制了奇拉比，而且还从奇拉比的脑海里摸索出来了任务情报。
　　对于奇拉比这种奇葩的失误还有被控制的情况，就连奇拉比自己也是不由得脸红了起来。
　　摇了摇头之后，奇拉比这才是认真的说道：
　　“你是叫做长门对吧？咱们现在已经没时间多聊了，赶紧跟我到云隐村当中去吧，我觉得，能够控制我身体的那种白色家伙，应该还有着许多！再不走，云隐村估计真的就乱了！”

第四百五十二章：云隐村大乱（2）
　　以奇拉比刚刚的状况来看，长门的心中也是觉得有些悬了。
　　奇拉比被控制了这么多天，连长门这种拥有轮回眼而且洞察能力极强的忍者，也是在奇拉比开始挣扎的时候才发觉一些端倪，而云隐村当中，长门相信里面绝对没有这么多洞察能力强的忍者。
　　再者...长门是知道的，云隐村当中能够使用雷遁的忍者较多，雷遁的首要特点，就是活性细胞，细胞活性化的状态之下，如果是被那种特殊的白绝给依附，那对于白绝来说，控制他们简直是轻而易举！
　　人类的细胞处于活性化，也就是活跃状态之下，那种特殊的白绝依附在人类身上想要控制人的人体，那么只有一种方式，那就是入侵人类的皮肤、细胞，从而控制神经。
　　在这种状态之下，那是相当的危险！
　　当然了，最危险的，是被依附、控制的忍者，居然从外观上看不出来任何端倪，这才是最危险的！
　　长门当即说道：
　　“恩，走吧，你还是继续背着我走，我不想要浪费过多的查克拉。”
　　一直待在意识空间当中的奇拉比自然是知道先前自己被控制的时候，一直都是背着长门赶路的，所以他也并没有感觉到不快之类的情绪。
　　三两下将地上的篝火给熄灭，同时抚平了燃烧之后的余烬，将痕迹彻底毁掉，奇拉比这才是将长门背起来，继续开始赶路。
　　这一次赶路用不了多少时间，最多也就是凌晨五六点，就能够抵达云隐村边境，不过到了边境之后，到底应该如何进入到云隐村当中，这就是一个问题了...
　　......
　　另一边。
　　黄鹤和纲手待在会议室当中，商讨了很长时间，他们均是认为奇拉比的确应该是被白绝给控制了没错，但他们却并不怎么担心。
　　人柱力的力量，你永远无法现象。
　　被控制的人柱力，就算是人类的意识被抹去，处于沉睡状态，但尾兽的意识还在，只要尾兽愿意，那么夺回身体的控制权简直轻松无比。
　　对于长门和奇拉比的安危，黄鹤和纲手倒是不至于一直担心下去，不说奇拉比，就说长门那实力，也完全不用惧怕被控制，应该是白绝担心自己被控制才对。
　　现在黄鹤和纲手商讨的内容，是关于林之国到底应该如何应对那些能够控制人类的白绝。
　　增强巡逻队伍人数与实力，那是必然的，但这么一来的话，能够参与到修建林之国的人数又将会变得稀少起来，普通的林之国居民们就算是力气再大，也不会有忍者们的力量与速度，单单只靠着林之国居民们来修建建筑物，那似乎有点儿吃力。
　　而纲手给出的方法，是让林之国居民们也参与到巡逻当中，与忍者们换班，不过一队巡逻队伍的要求，是五名忍者加上两名林之国居民，这么一来，能够让林之国居民们体会到忍者的辛苦，同时也能够让林之国居民产生对林之国的守护之意。
　　这个方法黄鹤当即采用了下来，不过天色已经彻底暗了下来，俩人的商讨只能够到此为止。
　　回到居所的黄鹤直接往干草铺成的床上面一躺，便继续自己的思考。
　　今天白天发生的事情，已经让黄鹤感觉到了危机感。
　　黑绝已经彻底展开他的阴谋了，但自己却丝毫不知黑绝到底想要做什么，说好的见招拆招也无法实施，毕竟黄鹤自己根本就没有察觉到黑绝想要做什么到底想要怎么施展他的阴谋。
　　而最让黄鹤感觉到危险的，是黑绝控制的山崎家。
　　那个能够称之为整个忍界当中最富有，同时影响力最大的山崎家，到目前为止根本就没有什么动作，甚至就连那个被自己追杀的山崎至丈也在这么长时间以来没有任何的动静，他那种小肚鸡肠的性格，真的能够做到不向自己报仇吗？
　　答案是显然的。
　　然而山崎家到目前为止，居然没有任何的动作，这才是黄鹤觉得奇怪的。
　　不过他们没有动作，那是再好不过的。
　　那么再想想小白蛇所说的内容。
　　大蛇丸居然是装作投靠黑绝，实则是为了取得黑绝的行动情报，但又仔细想想，大蛇丸那种诡计多端的人，真的可能是会选择帮助自己的吗？明明他都已经将日向雪月花的右眼给带走了，而且貌似还用在了某个人的身上，使那被夺走的白眼成为了别人的眼睛...
　　就单单这一点，黄鹤就不怎么相信大蛇丸，更加不用说大蛇丸是装作投靠黑绝这一点了，黄鹤此时甚至都有些怀疑，大蛇丸是不是都是装的，他的确是装作投靠了黑绝，但也是在假装向自己示好，假装是在帮助自己，实则是为了完成他的什么计划...
　　两个猜想相比，黄鹤更加倾向于后者。
　　只是他传递的消息，那个黑绝的计划，却完全符合了现状，这就让黄鹤有些摇摆不定了。
　　想着想着，黄鹤的眼皮子也是开始打架，在不知不觉当中，黄鹤陷入了沉睡当中。
　　......
　　“已经到了云隐村的边缘，在往上走一段距离，就是云隐村的范围之内了。”
　　奇拉比此刻非常的谨慎，就连声音也是故意压低了不少。
　　天空已经泛起鱼肚白，距离天亮也要不了多长时间了，长门抬起头来看了看天空，同时也向着远处望去。
　　远方雾气弥漫，这正是早上湿气、寒气的象征。
　　配合着这刚好出现的晨曦，不远处的雾气显得如同是仙境一般使人感到迷幻。
　　见到这一幕，长门也是没了法子。
　　长门自己倒是能够使用查克拉将自己悬浮在空中，借助这雾气弥漫逃过藏身在雾气当中的白绝们的埋伏，然而奇拉比不能！长门是来援助云隐村的援兵，但他突然间自己出现在云隐村，只会被当做敌人，而不是当做友军。
　　奇拉比才是那个能够证明自己是友军的人，必须带着他一起进入到云隐村才行，只是长门不想要耗费过多的查克拉，带着一个人飞上天空，比起孤身一人所耗费的查克拉，那可是成倍增长！
　　然而在这时候，奇拉比悄声向着长门说道：
　　“我知道在这附近，有一处险峰，这险峰中有着一条缝隙，那条缝隙比较隐蔽，穿过缝隙就能够到达云隐村大门附近，不过那周围应该也有着不少那种白色的东西，咱们可以先穿过那条缝隙，之后再闯过白色东西的地带！”
　　低头想了想之后，长门这才是点了点头，说道：
　　“这个方法虽然说鲁莽，但也的确可行！只有试试了！”

第四百五十三章：云隐村大乱（3）
　　以奇拉比的想法来看，长门其实并不觉得能行。
　　就拿先前奇拉比说的，那云隐村四周布满了的白绝，而且在他从云隐村当中出来，向着林之国寻求援助的时候，他也只是能够靠着身体力量还有尾兽查克拉外衣，这才能够得以在成群的白绝当中横冲直撞，然而可惜的是，奇拉比还是在那时候被特殊的白绝给控制了。
　　就拿这一点来说，也能够知道那云隐村四周到底是有着多少的白绝，单凭想象，长门也能够想得出来那定然是一支庞大的白绝军队，不然云隐村也不会选择寻求外援了。
　　奇拉比想出来的进入到云隐村的方法，虽然说能够走隐蔽的险峰裂隙到达云隐村边缘，然而想要进入到其中，那也是需要将自身暴露在那众多白绝的面前，这一点就极为不稳妥。
　　不过长门所想的，自然不是按照奇拉比的行动计划，长门打算到达那险峰裂隙的末端之后，便自行查探裂隙之外的状况，随即见机行事。
　　当然，长门也不是没有想过搞出来一个奇袭，在隐蔽的位置使用地爆天星，将白绝统统的升入空中灭杀。
　　然而在没有见到真实状况之下，长门是不会那么做的，如果真这么做了，长门自己都会说自己没脑子了。
　　鬼知道现在云隐村的忍者到底有没有跟白绝交战？万一真的双方正在交战中的话，长门使用地爆天星，不是将云隐村的忍者也给一同灭杀了吗。
　　待在奇拉比背上的长门现在也正不断的观察着四周环境，一个忍者，在行动的同时就会留心身边的环境，这种细微的观察能力在遇到特殊状况的时候说不准也能够帮得上什么忙。
　　只是长门却摇了摇头，在心中叹道‘奇拉比选择的隐蔽道路，的确非常的隐蔽，只是这地境是在太过于凶险，根本没有丝毫可取、可用之处。’
　　没错，奇拉比选择的那个险峰，是在一处高山半山腰处，这高山的确极为险峻，下方不远处就是无数的石锥尖刺，然而这还只是高山险峰的半山腰位置而已，从长门的视角来看，如果是从这半山腰的位置掉落下去，那如同云海一般的云雾就如同是张开大嘴的深渊巨兽一般，正在静静地等待着猎物的降临。
　　简而言之，这高山险峰，大概也就是处于云隐村所处的高原最边缘的那一处高山了吧。
　　在这种环境之下，奇拉比的行动速度一番非常迅速，可见奇拉比对于查克拉附着在脚底的控制度精准还有他对于这里环境的熟悉。
　　“前面那草丛后面，就是那条裂隙了，这裂隙知道它存在的人很少。”
　　奇拉比自顾自的说着，脚步也没有停下来。
　　“这条裂隙，是整个云隐村当中最隐蔽的地方，小时候我经常待在这里。”
　　奇拉比的自言自语并没有引起长门的注意，长门此时关注的，是那条裂隙现在有没有白绝的存在。
　　既然白绝大军出现在了云隐村附近，那么他们一定会对四周环境进行一番观察，收集地貌情报，那么这个在奇拉比口中极为隐蔽的裂隙，其中到底有没有白绝藏身呢？
　　这个问题在下一秒便得到了答案。
　　奇拉比飞速的闯进了遮挡在草丛身后的裂隙，哗啦啦一声响之后，长门这才是睁开了双眼。
　　裂隙当中，并不像是长门先前所预料的那般黑暗，这里光线虽然说并不怎么充足，但至少还是能够看得清前方的道路，这是怎么回事呢？
　　抬头一看，长门顿时明白了。
　　原来这里是险峰的中心部分，这险峰有着一个奇特的造型，类似于圆锥状的高山险峰，中央是一条裂隙，然而外表却被岩石覆盖，中空的结构就此诞生，而在这高山险峰的最顶端，有着不少密密麻麻的可能是被雨水冲刷而产生的细小孔洞，光线正是从这细小孔洞当中穿透而过。
　　这里......
　　或许是一个非常不错的藏身之所！
　　长门在心中打定了一个主意之后，这才是向着奇拉比问道：
　　“我问你，这裂隙的长度，大概有多少？”
　　奇拉比头也不回的说道：
　　“我没有计算过，反正长度至少也在千米吧！毕竟这可是整个云隐村范围之内，最高大的一座尖锥形的险峰了。”
　　千米之内么...
　　长门继续低着头开始思考着什么，也并没有解释为何要问这个问题，他也不理会奇拉比的疑惑，只是埋头思考。
　　时间一分一秒的过去，长门倒是没有注意到时间的问题，只是在他抬起头来的一瞬间，他见到了裂隙的末端。
　　“等等！就在这里停下。”
　　长门当即向着奇拉比说道，同时，也闭上了双眼，开始感知外面的状况。
　　奇拉比自然是听从了长门的话，迅速的停了下来，呆呆的站在门口就好似是被老师罚站的小孩子似得。
　　外面的状况比长门预想当中的要严峻得多。
　　长门本来还以为，那些白绝只是围绕在了整个云隐村的四周罢了，但在经过了这一番感知之后，长门发觉，这白绝实在是多的有点儿过分了！
　　长门和奇拉比距离云隐村，大概还有着千米左右的距离，然而在这裂隙出口之外，大概五十米左右的距离，就有着白绝的存在了。
　　也就是说...大概是在九百余米的距离之内，密密麻麻的站满了白绝！不光是长门面前的这条道路，跟甚至是远处的进入村子的大道之上，站着的白绝更多，足足是长门面前数量的几十倍！
　　这得是多少白绝？
　　然而还来不及惊讶，长门便察觉到了云隐村当中的异样。
　　人们正在疯狂的奔跑着，忍者们也在迅速的向着各处聚集，然而他们对付的......貌似也是云隐村的忍者？
　　见到这一幕之后，长门心中也是一沉。
　　看来这云隐村真的是乱了，连人柱力都只能够勉强挣脱白绝的控制，那普通忍者更加不用多说....
　　不过这个消息，还是跟奇拉比说说吧。
　　“你的村子，现在已经乱了，看来是有着不少的特殊白绝已经依附在了云隐村的忍者身上，现在云隐村正在全力应对那些被依附、控制的忍者。”
　　奇拉比顿时一愣，随即全然不顾长门的喊叫，他当即冲出了裂隙，向着外面飞奔而去，同时，身体上也是渐渐的出现了深红色的查克拉，那查克拉将奇拉比和长门都包裹在其中，不过并未对长门造成伤害。
　　长门暗自后悔，后悔自己将云隐村的消息告诉了奇拉比，这种莽撞的队友，长门是真的非常讨厌！

第四百五十四章：体力不支
　　“都给我走开！”
　　陷入了疯狂当中的奇拉比，他忘记了自己的RAP，忘记了自己的处境，他只知道要保证长门安全，保证将这个援兵送到云隐村当中，同时，也担忧着村子里的状况。
　　大哥四代目雷影艾曾经告诉过奇拉比，村子里的忍者，其实就像是自己的兄弟一样，每一个人的牺牲，艾都会感到非常的悲伤，但身为一个男人，悲伤是不能够表露在脸上的，但......疯狂是可以的！
　　忍者，每时每刻都应该处于冷静之下，只有越冷静，在对敌只是才能够把握得住对方动作的漏洞，达到一击致命。
　　而四代目雷影艾，他却告诉奇拉比，冷静是必要的，然而在有必要的情况下，疯狂，也是必不可少的！
　　正是因为这个理念，四代目雷影艾的脾气非常暴躁，就连奇拉比也拿他没办法，只能够对他的性格感到无语和无奈。
　　然而在这时候，奇拉比终于是明白了大哥为什么会选择这么做。
　　轰隆隆的声响震耳欲聋，就连长门也是不由得将双耳给捂住。
　　处于疯狂爆发状态之下的奇拉比，在飞奔之下，双脚力量暴增，每一步都能够产生剧烈的震动，每一脚踏在地面上，都能够碎石裂地，每一只被奇拉比撞到的白绝，均是向着天空中飞去，并没有倒地不起反而是阻碍了奇拉比的脚步。
　　这个状况，是长门没有料到的，人柱力对于尾兽查克拉熟练的使用，更加是长门没有想到过的，然而长门心中却开始紧张起来。
　　这个状态，奇拉比能够维持多久？如此庞大暴躁的使用尾兽查克拉，奇拉比的身体真的能够承受得住吗？尾兽会一直供应查克拉给奇拉比吗？
　　显然，八尾倒是会持续供给查克拉给奇拉比，然而奇拉比的身体，却并不能够长时间维持包裹住尾兽外衣的状态。
　　如果是黄鹤在这里，他一定会迅速的反应过来，现在的奇拉比还是一个年轻小伙子，他的实力并未达到能够完全掌控尾兽外衣的状态，甚至就连现在的尾兽外衣，也只不过是二尾而已。
　　在奔跑冲撞了至少一半路程之后，奇拉比开始显得乏力，就连奔跑时的动静也没有先前那么剧烈，而此时，白绝们显然是已经发觉了奇拉比后继无力的状态，他们纷纷都想着奇拉比的前方汇聚。
　　白绝一层叠起一层，形成了一座苍白的墙面，而墙面的后方，却是更多的白绝充当支柱，他们纷纷用尽全身力气推动着前方的白绝墙面，打算使用这一面强来将奇拉比给拦住。
　　想法有些天真，但不得不说，面对已经乏力的奇拉比，这一招效果拔群。
　　轰隆一声响，奇拉比果真是一根筋儿的撞击在了白绝形成的墙面之上，那响彻云霄的回响徘徊在周围所有的白绝耳畔。
　　而一副壮观的场面却出现在了众人的眼前。
　　无数的白绝在天空中飞舞，随即飞快的从天空中砸落下来，深深的陷入到地面当中。
　　白绝们完全想不到，那个本是已经后继乏力的人柱力，为何能够做到这种事情？这种墙壁，他定然是撞不破的，为何......
　　在这时候，奇拉比再次发出一声咆哮，他身上的尾兽查克拉外衣已经彻底消失不见，然而路程不过才到一半，现在的他，只能够依靠着纯粹的肉体力量和自身的查克拉来前行了。
　　刚刚，八尾勉强的帮助了一次奇拉比，从奇拉比的胸前幻化出来一条巨大的章鱼触手将前方的白绝壁垒给击破，但这也只能够是一次，再来一次，不说八尾愿不愿意，就连奇拉比自己也是没有那个体力承受这种‘帮助’了。
　　长门的双眼瞪得很大，今天发生的事情，是长门根本就没有预想过，而且也根本不会去想的事情。
　　尾兽居然帮助了人类？
　　只是来不及多想，奇拉比便再次抬起腿开始飞奔起来。
　　这一次的速度，似乎比先前还要快得多，估计是因为在使用尾兽查克拉的时候，那查克拉给奇拉比的身体带来了力量，同时也带来了负担，所以才会速度没有现在得快吧。
　　只是...
　　这一次速度虽然说上来了，但四周的白绝却开始聚拢了。
　　先前是因为奇拉比身上包裹着尾兽查克拉外衣，白绝们估计是吃过这尾兽查克拉外衣的亏，所以不敢上前来，但现在，奇拉比的尾兽外衣已经无法使用，大量的白绝顿时壮了胆子，准备上来应敌了。
　　“确认一下，你能够保证你背着我，还能够到达云隐村吗？我觉得你的体力估计跟不上了。”
　　这一次任务，本来话少的长门居然每一句话都超过了五个字，这简直就是奇迹，但这个奇迹并没有什么卵用，如果是可能的话，长门还是愿意少说话，毕竟每一次长门话多的时候，都是有着危险状况的时候...
　　飞速奔跑同时也在思考着到底该如何应对前方不远处那聚拢的白绝的奇拉比，此时也是骤然停下了脚步，他叹了口气之后这才说道：
　　“不能！面前的白绝显然已经不会放我们离开了，不过我还是能够保证你可以进入到云隐村。”
　　奇拉比这话的意思，貌似是说他自己只能够牺牲在这云隐村外了？
　　长门无奈的摇了摇头，随即说道：
　　“其实早在先前，我就应该让你停下来，因为这样，我才能够使用我的能力。”
　　“使用你的能力？你不是要保留查克拉吗？”
　　奇拉比也是惊呼了出来，在前往云隐村的路上，长门不止一次说过他自己要保留能够应敌的查克拉这种话，但现在为何......
　　然而刚一想到这里，奇拉比顿时一拍额头，发出啪的声响。
　　我真是个笨蛋啊！笨蛋！长门说他要保留应对敌人的查克拉，可现在不就正是在应对敌人吗？
　　看到奇拉比似乎是明白了自己的意思，长门这才继续说道：
　　“你侧过身子，同时双脚附着查克拉将地面抓牢，并且记得观察后方的白绝是否会进行偷袭。”
　　听到这话，奇拉比虽然说疑惑，但是在这种紧要关头，奇拉比可不会蠢到继续发问，他当即按照长门的话来做，侧过了身体，让长门能够将他的右手笔直展开。
　　刚刚将姿势摆好，奇拉比正在观察着后方紧追不舍的白绝，然而他却再次听到了长门的提醒。
　　“记住，查克拉紧紧抓住地面！”
　　话音刚落，奇拉比刚好将抓地的查克拉量增多，他便听见了长门的一声低喝。
　　“神罗天征！”

第四百五十五章：长门的实力终于展现
　　说真的，奇拉比还真的不明白长门为什么要让自己使用查克拉牢牢抓紧地面，不过只是一个忍术，一个术式而已，威力能够大到连施术者也无法支撑自己身形的地步吗？
　　讲真，一个忍术，威力较大的那种，例如说是火遁・火龙弹，这个忍术威力算是比较大了吧？好歹也算得上是勉强攀上S级忍术的行列，但在使用这种忍术的时候，威力虽说大，但也不会将施术者也给搞得身形不稳啊。
　　难道说长门使用的，是S级以上的忍术？
　　将信将疑之下，奇拉比还是选择了听从长门的话，使用查克拉附着在脚底，牢牢的将地面给抓紧。
　　这一系列动作刚刚完成，奇拉比便听见了长门的一声低喝。
　　“神罗天征！”
　　轰隆！
　　面前的大地骤然掀起，狂风开始呼啸，强劲的斥力使得奇拉比涨红了面庞。
　　这个......
　　威力貌似大过头了吧？
　　还好奇拉比使用的是半弓步站立着，不然的话，就算是使用查克拉紧紧抓住了地面，奇拉比也会因为长门使用忍术之后的后坐力，那股强劲的斥力而倒地。
　　这...到底是什么忍术？
　　这种从来没有见到过的施术姿势，还有这种超乎常理的攻击效果，这是怎么回事？
　　刚刚那一道攻击，长门只不过是伸直了右手面向那一群围拢过来的白绝，而他甚至结印这个姿势都没有做，随后奇拉比就感到了一阵排斥力，那种后推力。
　　“这...这是怎么一回事？”
　　奇拉比忍不住问道。
　　但长门似乎并不打算解释什么，他只是瞥了一眼奇拉比之后，便冷冷的说道：
　　“盯住后面的白绝，现在不是解释的时候。”
　　长门的这一个攻击其实非常简单。
　　他只是在奇拉比不停狂奔的时候一直在观察四周环境，随后奇拉比停下来了脚步，长门便发觉了前方地面有一块翘起的岩石块。
　　他利用了这翘起的岩石块，对准了那岩石块使用神罗天征，彻底将那岩石块掀起，从而达到飞沙漫天的效果，同时神罗天生的斥力也能够将众多的白绝给击飞。
　　只是这一击消耗的查克拉比较多，神罗天征现在已经进入到了冷却当中，需要大概五秒的时间才能够再次使用。
　　长门对于自己的这一招也是感到很无奈，虽然这是轮回眼自然的天生六道忍术，但自己也只不过是勉强能够使用，能够只有几秒钟的冷却时间，长门已经很满足了。
　　只是现在的状况，似乎并不容许自己五秒时间不使用忍术啊...
　　面前的白绝再次迅速的聚集起来，给长门的感觉，就如同是他在汪洋大海当中释放了一个强力忍术，破开了大海，但也只不过能够维持数秒而已，海水便会迅速的聚拢起来。
　　现在长门的感受就是这样子的。
　　而正在此时，奇拉比也喊道：
　　“后面的白绝聚拢过来了！怎么办？”
　　奇拉比现在已经将长门当作了主心骨，他自己倒是没有动脑子想想到底该怎么办，开始依靠长门了。
　　不过奇拉比的这种情况也属于正常的，毕竟现在的状况，是奇拉比因为冲动和鲁莽一手造成的。
　　长门微微转头瞥了一眼之后，便说道：
　　“你撑住两秒，脚下的查克拉不要松开！”
　　“好！”
　　迅速的回答，奇拉比便空出一只手来，从腰间掏出了特制的尖刺。
　　这是奇拉比经常使用的武器，总共有着八支尖刺，这种尖刺的长度大概跟短刀差不多，不过并不锋利，只有前端细小的尖儿才是能够起到攻击作用的关键。
　　白绝之前应该是面对过奇拉比的这个武器，他们在见到奇拉比将武器拿出来的时候，甚至出现了一丝丝的迟疑，但他们仗着人多，根本没有出现惧怕的样子，如同是巨浪一般，跃入空中的，还有在地面不断飞奔的白绝袭来，奇拉比额角也是不由得冒出了冷汗来。
　　虽然说帮助长门撑住两秒，这简直再简单不过了，但这面前的白绝实在是太多了，奇拉比他一个人应付不过来啊！
　　这时，有着三两只速度比较快的白绝已经抵达了奇拉比的面前，奇拉比因为背着长门，而且脚下查克拉牢牢的抓紧地面，不能够转身也不能够改变姿势，他只能够堪堪挡住这三两只白绝的袭击。
　　不过还好的是，白绝的攻击都非常的单一，他们只知道向前冲，敌人在面前的时候，他们只知道使用拳头或者是双脚来进行攻击，白绝自身也并不具备什么武器，所以想要挡住他们的攻击很简单。
　　只是双拳敌不过四手，再说奇拉比也只有着一只手在进行防御，所以他在挡住白绝的攻击之后，后面跟上来的白绝迅速的将拳头击打在了奇拉比的腰侧。
　　“呜哇！真的好痛！拳拳到肉真的好痛呦呦！”
　　不自觉的，奇拉比居然在这种情况下又开始说唱，这也算是苦中作乐吧。
　　不过奇拉比可没有继续任由白绝攻击自己，他在说唱两句之后，便将手中的尖刺绕着手背翻转一圈，随即用力的向着身旁的白绝刺去。
　　噗呲两声，两个白绝悲催的被奇拉比给爆了头。
　　与此同时，长门也是缓缓的将双手抬了起来，低声说道：
　　“我这个忍术释放之后，你立即开始飞奔，向着云隐村迅速前去！”
　　再次堪堪躲挡住两只白绝的攻击之后，奇拉比这才是点了点头。
　　得到了回应，长门再次一声低喝道：
　　“神罗天征！”
　　这一次的神罗天征造成的效果，要比先前壮观的多。
　　以奇拉比和长门为中心，四周百米之内的白绝纷纷倒飞入空，有的甚至还升入了高空当中，周围形成了一个完美的圆，被清理的白绝倒在地面上将这个圆形描绘的更加完美。
　　“走！别愣着！”
　　一道低喝声传来，奇拉比这才是从目瞪口呆中回过了神，抬起脚开始飞奔。
　　这一个攻击之后，相信白绝应该没有那么大胆想要继续上前来围攻了吧？
　　直到现在，奇拉比才明白长门的实力到底有着多么的强悍，先前的地爆天星都还没有使用出来，就已经能够弄出如此大范围的攻击，看来这个援兵，是请对了！

第四百五十六章：终于进入到云隐村
　　天才壹秒住『→W.』，槟提供精彩小fx。
　　奇拉比不断的飞奔，每每飞奔差不多百米之后，就必须停下来，因为前方已经再次汇聚了白绝挡路，白绝一次比一次多，堆积起来的‘白绝墙壁’一次比一次高，一次比一次厚，而停下来之后，能够对付这白绝墙壁的，自然也只有长门了。
　　每次停下脚步，长门都只有使用神罗天征来将面前的白绝给清理掉，随后让奇拉比继续飞奔，而他自己，则是继续提炼查克拉，恢复查克拉，同时等待神罗天征的冷却。
　　其实幸好，奇拉比的体力已经并没有先前那么强悍了，奔跑的速度远不如先前，不然的话，长门的神罗天征冷却时间还真的跟不上。
　　经过了一番折腾，长门和奇拉比总算是抵达了云隐村的边缘。
　　“终于....终于到了！喝......喝......”
　　奇拉比已经明显的出现了体力不支的状态，他不停地喘息着，待在他身后的长门甚至都感觉到了奇拉比的双脚在微微发颤。
　　“赶紧进去吧，这个护村结界我能够进去吗？”
　　长门问道。
　　面前就是一层不断闪烁着电光的护村结界，这自然是云隐村最高等的结界，有着这一层结界存在，白绝想来也并没有那么容易入侵到云隐村当中。
　　只是长门不知道自己到底能不能够进入这个结界。
　　每一个村子的护村结界，都有着一个特殊的功能，那就是辨别自己人。
　　村子中的每一个新生儿，都会从其身上取得一滴血液，那血液便是一个‘身份证’，在未来，想要出入村子，通过村子的护村结界，那么就必须要基因、血液符合，不然只有被护村结界挡在村外。
　　奇拉比自然不用多说，他能够随意的出入云隐村，然而长门却不能。
　　“不用担心，村子大门有人会帮助你的。”
　　话音刚落，云隐村的大门便已经打开，走出来了一个皮肤黝黑的健壮男子。
　　“比大人，您回来了，这位就是刚刚那个施展强力忍术的援兵？”
　　这皮肤黝黑的男子有些疑惑的看着奇拉比背后背着的长门，心中有些疑惑。
　　先前奇拉比和长门向着云隐村移动时，那战斗产生的巨响自然是引起了护村者的注意，这皮肤黝黑的男子早早就看见了，只是他不敢孤身前去营救和援助，只是最让他感到奇怪的，是长门。
　　这男人平平无奇，只是一双冷漠的，而且有些独特的双眼给人一种奇特的压迫感，被他盯住的时候，甚至有一种俯首臣称的冲动，然而这个男人确实一个残疾......
　　难道这是修炼什么忍术所致吗？
　　不过还是不要多问得好。
　　奇拉比点了点头，随即说道：
　　“是的，赶紧把他弄进去，白绝虽然说不敢接近村子边缘，但他们也不会一直这么呆呆的看着！”
　　听到这话之后，那皮肤黝黑的男子这才是开始行动起来。
　　他双手飞快的结印，手掌之间逐渐产生了一道碧蓝色的电光，这电光在他的掌心当中跃动着，似乎是在阐述它那一颗欢快的心。
　　控制着这电光，那名男子将电光缓缓的放在了长门的肩膀上，长门本以为电光放在自己身上之后，自己会出现麻痹的状态，然而并没有，这电光有着一股温和的感觉，如同是阳光照耀在身上一般令人感到舒适。
　　“细胞活性化么......”
　　长门自言自语着，奇拉比却已经在这时候背着他走进了护村结界。
　　“好了，咱们已经进来了，赶紧带我去大哥那里！”
　　奇拉比可没有忘记先前长门的话。
　　云隐村当中现在已经陷入了大乱，不少特殊白绝已经依附在了忍者们的身上，他们正在大肆破坏云隐村，屠戮云隐村的村民，这是奇拉比无法忍受的。
　　“好的！比大人...还有这位大人，请跟我来！”
　　......
　　另一边，黄鹤正在为了如何防御白绝进入到林之国而头痛。
　　先前想的法子，在林之国当中制造一个结界，这是最简单也是最基本的做法。
　　然而现在问题来了。
　　制造结界，需要的人手不足，不只是打下手的人手，就连能够使用封印之术的忍者也并不多，大多数的忍者，都只会一些皮毛而已，整个原岩隐村，只有一个人精通封印之术。
　　然而黄鹤找到那人，说明来因之后，那人却说。
　　“林之国现在虽然说物产丰富，但......所需要的布施结界的材料并不足够，想要在林之国迅速的布施结界，就算是一个简单的结界，也需要三个月之久。”
　　话音一落，那人便转身书写了一份材料清单交给黄鹤，说黄鹤什么时候将材料凑够了，他就能开始布施结界。
　　然而黄鹤现在只能够一个头两个大。
　　清单材料，上面有着不少被划了一道的印记，那应该是已经具备的材料，然而...
　　材料总共需要三十多种，被划掉的，有着十二种，剩下二十三种材料，单单只是看着那个名字，黄鹤就懵了，这特么什么？我一个都不知道啊！
　　拿上材料清单，黄鹤找到了纲手，但纲手也是一脸的懵逼。
　　想想也是，在木叶村建立的时候，纲手才多大点儿？小蝌蚪算不算？
　　而在木叶村建成之后，纲手才出生，初代目火影那时候已经稳居火影之位，那时候早就已经将结界给布下，纲手自然不知道需要什么材料了。
　　再说了，纲手也并不懂得封印之术当中的结界，问她，完全没用。
　　“黄鹤，既然材料不够，那么现阶段能够做到的，只有让护村队，哦不对，现在应该叫做安全系统的负责人，那个老林多派遣一些人手，多多巡逻了。”
　　纲手只能够表示爱莫能助，这个忙帮不到黄鹤。
　　点了点头，黄鹤说道：
　　“看来现在的确只有这么做了，不过，我有一个大胆的想法。”
　　大胆的想法？
　　纲手表示疑惑，问道：
　　“什么想法？”
　　黄鹤在现阶段，现在这个白绝为患的阶段，他居然还有个大胆的想法，这就勾起了纲手的兴趣来。
　　低头沉吟了半晌之后，黄鹤这才是说道：
　　“咱们的任务系统！”
　　此话一出，纲手顿时瞪大了双眼，惊呼道：
　　“你疯了？！”
　　听到黄鹤的话，纲手当即就明白了黄鹤的想法，他想要使用任务系统，让忍者们去寻找那结界材料清单上面的材料，但这真的那么容易就能够做到吗？
　　先不说材料，就说忍者们的情报！
　　你连情报都没有，还怎么安排任务？手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第四百五十七章：给忍者们一些磨炼
　　林之国的任务系统，直到目前为止可以说是完全还没有开始建设，也能够说，是在建设途中，就被白绝给打‘乱’了计划。
　　可是现在，黄鹤居然还想要直接开始使用任务系统，让忍者们出动，离开林之国，去寻找那布施结界所需要的材料，这种行为，纲手是感到愤怒的。
　　“你这是完全不将忍者们的‘性’命当做一回事！”
　　面对纲手愤怒的咆哮，黄鹤只能够尴尬的擦了擦额角的汗水还有纲手喷洒出来的口水，冷静的说道：
　　“纲手你仔细想想，咱们林之国现在，难道说真的只能够窝在一个隐蔽的地方，反倒是让忍者们失去了那一颗奋斗的、勇猛的心吗？”
　　说道这里，黄鹤指了指不远处那些正在搬运着粗壮木材的忍者们，示意纲手看一看。
　　顺着黄鹤所指的方向，纲手转过头去。
　　只见那两三个忍者，在搬运着那足足三个壮年男子环抱粗的巨大木材，也是在轻松的说笑着，畅谈着，似乎是这点儿重量对他们来说完全不成问题。
　　能够做到这一点的忍者，差不多都是上忍，实力在上忍的时候就已经拥有了充足的力量，所以做一些搬运的工作很是轻松。
　　然而这真的能够让这些忍者成长，真的能够让这个林之国的力量增长吗？
　　纲手好歹也是在忍界大战期间作为过统帅，指挥过手下的忍者打仗，她对于忍者实力增长有着一番独特的见解，忍者的实力想要增长，大多情况都是在压力，危难之下，实力才会有着突飞猛进的飞跃。
　　而现在的林之国，虽然说表面上笼罩着危险的‘阴’影，可这些忍者们似乎并没有感受得到...
　　紧皱着眉头思索片刻之后，纲手明白了黄鹤的意思。
　　长时间这么下去的话，林之国的忍者们，定将会失去原有的战斗本能！既然如此，那还不如将他们置身于危险当中，强迫他们去成长！
　　想到这里，纲手便转头看着黄鹤，问道：
　　“你真的忍心吗？这种感觉就像是父母要将自己的孩子给丢进刀山火海，强迫他去锻炼一样，轻则重伤，重则十死无生，你真的能够做到放任他们离开林之国，进入到这正处于战‘乱’当中的火之国进行历练吗？”
　　其实纲手知道，黄鹤虽然说大多数时候，面‘色’都是冷如冰山一般，就连对待自己也是如此，但纲手能够察觉的出来，黄鹤的‘性’格其实并不是如此，他的心过于慈悲，这是忍界当中最不应该存在的心。
　　放任林之国的忍者离开林之国，这种大胆的举动，黄鹤应该是有着什么后备措施吧？至少是会打算保证这些执行任务的忍者们的安全吧？
　　然而纲手想的比较美好。
　　黄鹤依旧面‘色’冷峻，似乎是下定了决心。
　　“对于林之国的忍者，我觉得他们实在是太过于缺乏锻炼，包括警惕之心也是如此，就拿当初跟随我一同离开林之国，前往邻镇购买工具的那些忍者来说，那些忍者在警惕之心上面虽然说有着一些，但还是太过于稀缺，当初的我还并没有当做一回事，我还认为他们做的不错，但现在想来，他们简直就是辣‘鸡’！”
　　说到这里，黄鹤的脑海当中也是不由得浮现出来了那群忍者们在听从自己的命令，将远方的白绝给抓到之后，那副轻松惬意而且还在不断聊天的模样，黄鹤真是恨不得一人给他们一巴掌。
　　明明连黄鹤这个领队人都消失不见了，他们居然还有着闲工夫在讨论黄鹤到底是如何消失的，根本没有关注过他们抓捕到的白绝是否在挣扎，也没有仔细观察四周环境是否处于危险当中，这种心态...
　　是忍者不该出现的！
　　就连黄鹤这个穿越次元之‘门’来到火影世界的现代人都知道，那种状况必须要警惕再警惕，然而...
　　说到这儿，纲手也是说道：
　　“听你这么一说或许这林之国的忍者们....生活可能是过于安逸了，是该进行一番磨炼了！”
　　俩人同时盯着对方点了点头，随即同时散开消失在原地，开始去执行一些心中拟定的计划。
　　另一边，‘精’疲力竭的哈哈叔继续背着长‘门’在云隐村当中飞奔着，那名皮肤黝黑的男子因为任务问题，所以并不能够离开云隐村大‘门’，他只能够将哈哈叔和长‘门’带领到云隐村的护卫忍者身旁，让他们给哈哈叔和长‘门’指路，而自己则是回到了云隐村大‘门’，继续站岗。
　　哈哈叔闻了闻四周还存在的硝烟气息，心中一股烦躁的情绪涌起。
　　头脑算是比较简单的哈哈叔根本就没有想到过，那些特殊白绝在与云隐村忍者们‘交’战的时候就已经依附在了忍者们的身上，甚至是在他自己挣脱特殊白绝控制时，也没有想到这一点，他甚至都开始自责。
　　不多时，哈哈叔和长‘门’便到达了护村忍者所指的位置，这里是云隐村的一片小型广场，广场之上围满了的忍者，他们满脸都是警惕，但眼中却出现了复杂的神‘色’。
　　那是警惕加上纠结再加上痛苦的神‘色’。
　　而在这群忍者的中间，整个小型广场的正中央，一个棕‘色’皮肤的健壮男子，正怒目圆瞪的盯着面前一群倒地，但正在挣扎的忍者们。
　　“该死！谁能够来告诉我，这到底是怎么一回事！”
　　巨大的咆哮声响传遍了整个广场，忍者们只能够埋着脑袋不说话，因为他们自己也不知道到底是怎么一回事儿。
　　大哥？
　　听到这阵咆哮，哈哈叔顿时眼前一亮。
　　既然大哥在这里，那么应该是危机事件已经解除了吧？
　　想到这里，哈哈叔顿时抬起步子，就好似是满血复活了似得，充满了力气地向着广场正中央跳去。
　　待在哈哈叔身后的长‘门’感受到了一阵狂风，随即又是‘脚踏实地’的安稳感，他心中不由得吐槽了一句‘真不该待在这家伙的背上...’
　　“大哥！”哈哈叔见到四代目雷影艾之后，便立即说道：“云隐村的状况怎么样？我将援兵给带来了！”
　　说到这里，哈哈叔便挪出一只手来，指了指背在自己身上的长‘门’。
　　“嗯？比回来了？该死，你应该早点儿回来的，不然我也不会如此束手无策！”
　　四代目雷影艾似乎是有些抱怨，但实际上他的眼神儿出卖了他，他的眼中隐藏着些许的欣喜，似乎是在为了哈哈叔平安归来而高兴，但直接透‘露’出来的神‘色’，是疑‘惑’。
　　这是个什么援兵？残疾人？

第四百五十八章：清剿白绝的方法！
　　心中有着疑惑，但四代目雷影艾并没有讲出来，他也并没有立即向着长门示好或者是交谈，而是继续跟奇拉比攀谈着奇拉比离开云隐村之后发生的事情。
　　长门心中一阵冷笑。
　　这种试探，是否太过于低级？
　　没错，四代目雷影现在的做法，就是试探，他在试探长门的心性，一个连心性都不稳的男人，怎么可能实力高强？这是所有忍者都懂得的道理，实力高强者的心性，大多都拥有着沉稳的性格，这是不可改变的定理。
　　长门倒是不在意四代目雷影的这种试探，毕竟他来到云隐村的目的，最主要的其实并不是帮助云隐村渡过难关，而是为了多杀一些白绝，泄泄心中那对于白绝的怒火和怨恨，更加重要的，是长门想要弄清楚站在白绝身后的那个人，到底有着多少的能耐，以此来决定自己以后到底要不要待在黄鹤的身旁。
　　待在黄鹤的身旁，长门知道，自己一定会长时间陷入阴谋的漩涡当中，而且白绝身后之人，貌似对自已也有着什么想法，只是长门自己不清楚而已。
　　一直待在这种双重阴谋漩涡当中，长门也会感到浑身不自在。
　　也不知道过了多久，奇拉比觉得大哥的试探也差不多了，他终于是说道：
　　“大哥，云隐村的情况我已经了解的差不多了，还是介绍一下吧，这是黄鹤看重的男人，实力高强，至少比起我来，我完全敌不过他。”
　　奇拉比的话中也算是一个提醒，提醒大哥四代目雷影艾不要太过于小瞧长门。
　　小瞧长门的这个亏，奇拉比自己是吃过的，额...不对，应该是控制奇拉比身体的那个白绝是吃过这个亏的，不过待在意识空间当中的奇拉比还是看的一清二楚的。
　　听到奇拉比的话，四代目雷影艾也是一愣，随即紧皱眉头的盯着长门不放。
　　实际上四代目雷影心中已经对黄鹤有些失望了，明明是向着他寻求援助，毕竟双方是同盟关系，但是黄鹤却派来一个双腿残疾的残疾人，虽然说从这人的气势上，四代目雷影隐约感到了不同，但四代目雷影却并没有把长门放在眼里。
　　一个残疾人而已，能够有什么能耐？
　　但奇拉比刚刚的提醒，却让四代目雷影转变了一下念头。
　　自己貌似有些太小瞧黄鹤身边的人了？
　　仔细想想，黄鹤那个男人貌似也是如此，瘦弱，皮肤苍白就好似是营养不良，但实际上与其交战时，四代目雷影只能够吃败仗。
　　黄鹤身边的人能够有一个是简单的吗？
　　显然不能！
　　四代目雷影艾收起了自己的轻视之心，他认真的看着长门，问道：
　　“这位...朋友，请问你对于现在云隐村周围的白色家伙，黄鹤称之为白绝的东西，有什么看法？有何解决之法？”
　　话是这么问的，然而四代目雷影艾的心中，想的却是黄鹤那威力巨大的拳头，如果是黄鹤来到了云隐村，应该是一拳砸死一群的吧？
　　先前与奇拉比的谈话，奇拉比已经将从长门嘴里获得的白绝的消息告诉了四代目雷影，所以他知道那些白色的家伙叫做白绝并不奇怪。
　　然而长门还是有些无奈。
　　奇拉比这个家伙，能不能不要当着当事人的面儿透露刚刚获得的消息，忍者之间，消息、情报之类的东西，那都是绝密的好吗？你当着给你透露消息的人说出那个消息来，是不是有点儿...过分了？
　　不过还好长门对这些并不怎么注重，毕竟这个消息也是黄鹤告诉他的。
　　“对于你们云隐村四周的白绝，想要解决其实非常的简单...”
　　简单？
　　长门的话顿时引起了所有人的注意，不光是四代目雷影艾和奇拉比，就连围聚在广场四周的忍者们也是不由得将目光汇聚在了长门的身上。
　　整个广场一时间鸦雀无声，如果是有一枚银针落地，想来那清脆的声响也会萦绕在所有人耳畔吧。
　　四代目雷影双眼一眯，问道：
　　“什么方法？”
　　对于长门的说法，四代目雷影艾非常的惊讶，但惊讶并没有暴露在脸上。
　　其实四代目雷影艾，早就已经集结过一群智脑们商量过对策，只是他们的对策并没有太大的效果，最好的一个方法，只能够解决掉大概四分之一的白绝，而且对于云隐村的忍者力量牺牲极其大，所以四代目雷影才只能够厚着脸皮向着黄鹤寻求帮助。
　　只是长门这么一句话，顿时就让四代目雷影有些难堪了。
　　其实非常简单？这么说，我这云隐村的智脑们......都是吃干饭的了？
　　长门面色冷峻，没有丝毫的变化，只是那么平平无奇的说道：
　　“解决白绝，只需要两个部分，一个通灵兽，一个......尾兽！只需要这两个部分，便可完美解决！”
　　先前，长门就已经思考过到底应该如何解决掉周围的白绝，思来想去之后，长门还是觉得这个简单粗暴的方法，是最有效果的。
　　“什么？！”
　　听到长门的话后，四代目雷影艾顿时怒目圆瞪，怒吼道：
　　“你的意思是，要让比陷入绝境了？！”
　　这一身怒吼，产生的震动甚至连地面也开始晃动起来，不过晃动的幅度并没有那么厉害，只是让人感受到了些许的震动感，但也能够证明，长门的话让四代目雷影艾真的怒了。
　　四周的忍者们都知道，奇拉比是艾最亲近也是最器重的弟弟，让奇拉比陷入绝境，这......估计四代目雷影也不会同意吧！
　　然而四代目雷影艾的愤怒，完全没有影响到长门继续自己的述说。
　　“奇拉比的作用非常可观，他身为人柱力，而且还是能够使用尾兽查克拉的人柱力，他不但能够使用尾兽查克拉解除掉身上依附着的特殊白绝，而且也能够作为战力进行战斗，但他的战斗力，估计还比不上通灵兽，从我的观察上来看，奇拉比还没有熟练尾兽查克拉的使用方法，而且对于自身的锻炼也不足，导致体能不足。”
　　说到这里，长门顿了顿，这才是说道重点了。
　　“接下来，就是通灵兽了，通灵兽，我这里有着九只召唤兽，但一次性通灵出来，只能够三只，但它们的战斗力，足够剿灭外面大概三分之二的白绝，之后的......”
　　长门仔细的盯着四代目雷影艾看了一会儿之后，这才说道：
　　“之后剩余的那三分之一，就看你们云隐村的了，是选择使用通灵兽，还是安排忍者上战场清剿白绝，这就是你四代目雷影的事情了。”

第四百五十九章：一个解除控制的可能
　　长门的方法其实已经勾起了四代目雷影的心，他也觉得这个方法实际上却是简单粗暴，而且非常实用，但......
　　让奇拉比，自己的弟弟陷入危险当中，而且还是双重危险当中，这一点，四代目雷影艾，他是做不到的。
　　让奇拉比既要对付白绝，又要陷入到尾兽的威胁当中，这双重的危险，是所有人都无法控制的，单单只是这一点，四代目雷影就需要仔细考虑一下再做打算。
　　然而现在云隐村的情况，根本就没有多余的时间让四代目雷影继续思考，所有人的生命，可以说是都掌控在四代目雷影艾的一句话里。
　　还在低头沉思着的四代目雷影艾，感受到了肩膀上一个坚实的手掌放了上来，那沉重但却透露着一些莫名情感的手掌，让艾有些沉默。
　　“大哥，我认为这个方法的确可行，我接受长门的提议，但云隐村里，有着多少能够使用的通灵兽？”
　　奇拉比在四代目雷影艾的面前很少说唱，但偶尔也是会有的，只是现在的情况，如果再继续说唱，那就真的有些不识抬举了。
　　四周的忍者们都一脸严肃的盯着小型广场的很中央，正中央那几个当众商讨对策的男人。
　　一股无形的压力笼罩在了四代目雷影艾的身上，他心中倒是非常不爽，为什么那个陷入危险当中的人，非要是自己的弟弟...
　　然而刚刚一想到这里，艾忽然间就反应了过来，自己......
　　是雷影啊！
　　再度想了一会儿之后，四代目雷影终于是抬起了一直低着的脑袋，认真的盯着长门问道：
　　“对于这个主意，你有着多少成必胜的把握？还有所需要使用的通灵兽，体积需要多大？”
　　通灵兽，云隐村自然不会缺少，甚至能够说云隐村的每一个忍者都有着一只通灵兽，只是如果需要的通灵兽，是体积巨大的那种类型，云隐村还真的没有几只。
　　“大！越大越好，当然，如果是小型通灵兽有着极快的速度，或者是极强的攻击能力，那么也行。”
　　长门的语调很是平淡，让四代目雷影艾总是会产生一种不想要去信任他的感觉。
　　再度沉思一小会儿之后，四代目雷影这才是向着身旁的辅佐大臣说道：
　　“去将通灵班的人召集起来，按照这位长门大人的话去寻找通灵兽。”
　　辅佐大臣点了点头，立即飞奔离去。
　　而接下来......
　　四代目雷影再度怒目圆瞪起来，看着身后那二三十人被特殊白绝控制的云隐村忍者，心中不由得感到了悲痛。
　　“比......这些都是被控制的云隐村忍者，你认为......我真的应该按照大家的意见，将他们给斩杀，给他们一个痛快吗？”
　　这是行事一贯火急火燎、风雷电彻的四代目雷影，第一次感到迟疑，感到纠结。
　　先前在奇拉比回到云隐村里之前，这些被控制的忍者在云隐村当中大肆破坏建筑，屠杀云隐村的村民，虽然说及时的被巡逻的忍者们制止了下来，但也有着数名普通村民死在了他们的手下。
　　这种结果其实还算是不错的了，毕竟那些被控制的忍者，是在所有人都不知道的情况下突然间开始袭击这些普通村民们，在突发状况之下，只死了几名普通村民，这个结果还算是让四代目雷影艾宽心。
　　然而在将这些被控制的忍者们抓捕起来，捆住之后，所有参与这次行动的忍者们都赶了过来，将这些忍者们包围了起来，他们有些不相信，不相信这是自己的同伴。
　　而在经过了一些医疗忍者的查探之后，他们这才是发觉，这些忍者是被控制了。
　　这就让其余的围观忍者有些纠结了，他们此时既对这些被控制的忍者产生了愤怒与仇恨，也对他们产生了同情与不舍。
　　原本，他们是无罪的，但他们却被那些奇特的白绝给控制了，在这种状况之下，该死的，到底是谁？
　　奇拉比听到大哥的发问，他也不由得哑然。
　　奇拉比是依靠着体内的八尾，那蕴含着强大力量的尾兽查克拉，这才能够从白绝的控制当中脱身，然而这些普通的忍者不能，他们只是一些平平无奇但有着一些功绩的上忍而已，他们没有什么能够自保、能够从控制当中脱身的手段，再加上他们杀死了自己的同胞......
　　想到这里，奇拉比甚至是不由得埋下了头，向着面前的这些忍者鞠了一躬。
　　奇拉比相信，虽然说这二三十名忍者是在被控制的状态之下，但他们一定也能够知道自己的周围发生了什么事，那特殊白绝控制着他们自己的身体做了什么事。
　　“大哥，他们本是无罪的，但现在，应该只能够判作有罪了吧...”
　　奇拉比的声音很是低落，但他却忽然间想起了什么，他将长门轻轻的放在地上坐好之后，便快步走向了这些被控制的忍者。
　　双腿盘坐在地上，奇拉比在疯狂的提炼查克拉，长门似乎是发觉了奇拉比想要做什么，但他只是默然。
　　奇拉比的想法，估计是使用他自身的尾兽查克拉来帮助这些被控制的忍者脱离控制，然而...
　　他对于尾兽查克拉的控制能力，貌似并没有达到百分百精准的地步吧？
　　奇拉比的做法，只能够称之为一个试验，长门对此并不感兴趣，他感兴趣的，是奇拉比正在疯狂吸收空气中的查克拉，存于体内的查克拉，到底是如何转化成为尾兽查克拉的呢？
　　这真是令人好奇啊！
　　不知不觉，长门甚至也有了一些大蛇丸的感觉，不过长门要好得多，他只是属于好奇，不管是看到答案还是没看到答案，好奇都是点到为止，并不会去深究。
　　奇拉比的身上渐渐的出现了深红色的查克拉，颜色深红的查克拉外衣已经将奇拉比给包裹了起来，一条在空中不断晃动的尾巴似乎是正在透露奇拉比此时心情的愉悦。
　　不仅仅是尾巴，就连奇拉比那略微黝黑的脸颊上面也是露出了欢快的笑容。
　　“大哥，我忽然间想了起来，八尾的查克拉，貌似能够将附着在人身上的特殊白绝给烧死！但大哥，我对于八尾的查克拉控制不是很精准，所以需要大哥使用雷遁查克拉来帮助我一下。”
　　奇拉比转头向着四代目雷影艾说道。
　　四代目雷影顿时面色大变，随即快步走向奇拉比身旁，将厚实的大手放在了奇拉比的肩上，面容极为严肃。
　　艾的心中在想，如果是奇拉比的查克拉真的能够将特殊白绝的控制给解除，那么...奇拉比或许真的会成为这云隐村村民们心中的象征，一个伟大的存在吧，这么一来...或许就能够解除些许村民们对他的警惕吧？

第四百六十章：夜中突袭（1）
　　哦？让四代目雷影使用雷遁来辅佐奇拉比的八尾查克拉吗？
　　长门这次倒是惊讶了一番，没想到奇拉比那个一根筋的脑子居然也能够想出来这种还算是完美的方法，但缺陷还是有的
　　尾兽的查克拉，那是何等的庞大，就算是使用了雷遁查克拉来压制尾兽那庞大的查克拉力量，但也终究无法彻底将其驯服，这也只能够怪奇拉比现在的实力还太弱，并不能够控制好尾兽的查克拉。
　　“唉”
　　一声轻叹，长门只能够凝聚查克拉，将自己悬空，随即缓缓的飞到了奇拉比的身旁。
　　“我可以帮助你，单单只靠着四代目雷影的雷遁查克拉完全不足够压制尾兽查克拉的狂暴，但我帮助你之后，咱们的计划只能够推迟到夜里，凌晨时分才能进行了，我今天的查克拉消耗很大”
　　长门那自顾自的语调，让四代目雷影有些恼火，但他只能够忍着，毕竟长门那是来帮助自己，帮助整个岩隐村的，语调奇怪就奇怪吧。
　　点了点头，奇拉比并没有转头看长门，而是闭上了双眼，进入到了意识空间当中
　　“哟八尾！给我一点儿你的查克拉，让我用一用唷！”
　　一见到八尾还是那么精神，奇拉比的心情也是好了很多。
　　早在前几月，八尾的查克拉被黄鹤的女人给抽空，变得那么小小的一只，那时候每次进入到意识空间里时，奇拉比总是忍不住要将小小的八尾抱在怀中玩儿弄一番，可谁知
　　“滚！”
　　一声咆哮传来，八尾怒目圆瞪的盯着奇拉比，甚至连触手都开始挥舞起来，似乎是奇拉比如果继续提出要求的话，它就会一触手将奇拉比给拍死似得。
　　额角滑落一滴冷汗，奇拉比也是着急了起来。
　　“八尾，我这次向你借用查克拉，为的是救我云隐村的同伴啊，你不能够这么绝情啊。”
　　然而此话一出，奇拉比顿时就后悔了，因为八尾不就是被云隐村的人给抓住，同时封印起来的吗？
　　只是让奇拉比有些奇怪的是，八尾居然没有丝毫生气的迹象，反倒是陷入了沉思当中。
　　得寸进尺就在现在！
　　奇拉比眼前一亮，顿时继续说道：
　　“八尾，咱们已经是这么长时间的朋友了，你见过我什么时候不靠谱吗？这次的确是有着紧急情况，所以我才向你借用查克拉啊！”
　　什么时候不靠谱？
　　八尾一愣，随即眼角猛烈抽搐，心中吐槽道――你什么时候都没有靠谱过！
　　但奇拉比说的也的确没错，在没有紧急情况的时候，奇拉比和自己也的确是很要好的朋友，自己一个人不对，一只尾兽待在这意识空间当中，全都考了奇拉比进来这里跟自己聊天，这才不那么无聊
　　罢了罢了，就当做是住在这里的房租吧！
　　无奈的摇了摇那大章鱼脑袋，八尾淡淡的说道：
　　“仅此一次，你给我出去吧！”
　　话音刚落，一阵强大的斥力袭来，奇拉比被弹飞了起来，当再度睁开双眼时，奇拉比已经回到了现实当中。
　　嘴角微微一扬，奇拉比浑身的尾兽查克拉浓郁程度再上一层，而身后那不断挥动着的尾巴，也变成了三条！
　　“大哥！长门！准备好了，我要开始了。”
　　奇拉比一声低喝，得到长门和四代目雷影艾的回应之后，奇拉比这才是将
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　身后的查克拉尾巴化作三十只手掌，向着面前被捆住而且还在不断挣扎着的忍者后颈伸去。
　　见状，长门将自己的查克拉渗入了奇拉比的尾兽查克拉当中，精准的控制查克拉，并且不让自己的查克拉影响了尾兽查克拉的运转。
　　而四代目雷影也是如此，他的雷遁查克拉其实也如同是尾兽查克拉一般，狂暴无比，但在四代目雷影的‘调教’之下，那雷遁查克拉已经被完全驯服，所以暴躁的雷遁查克拉，在混入尾兽查克拉的时候，并没有造成什么影响。
　　长门和四代目雷影同时帮助着奇拉比，帮助他稳定他的查克拉，也在帮助他减弱尾兽查克拉的力量。
　　至于为何要减弱力量，其实道理很简单。如果是尾兽查克拉直接作用在人类的身上，那人定然会受到灼伤之痛，而且还是无法使用医疗忍术治愈的痛，需要很长的时间才能够恢复的过来，甚至也有可能永远无法恢复。
　　时间一分一秒的过去，天色渐晚，但小型广场之上并没有一人离去，他们静静的站在原地，等待着同伴的痊愈。
　　终于，那三十名被控制的忍者身上，同时冒起了一阵青烟，如同是炊烟寥寥一般悠悠飘入空中，直至消失不见。
　　噗通
　　三十道整齐的倒地声响化作一声，动静还算是颇大。
　　“呼”
　　长长的吐了一口气出来，奇拉比终于是笑容满面的看了看长门，又看了看大哥四代目雷影，欢快的吼叫道：
　　“成了！”
　　那些被控制的忍者们，被解放了出来，所有忍者都陷入了欢愉当中，甚至还在云隐村当中展开了一场小型派对，但长门没有兴趣，他现在需要休息。
　　进入云隐村时，多次使用威力巨大的神罗天征，已经让长门的查克拉所剩无几，不过漩涡一族那庞大的查克拉量还是起到了作用，不然他也没有办法帮助奇拉比稳定尾兽查克拉。
　　此时的长门正静静的待在一座类似于私人宅院的屋子里，静静品茶宁神。
　　时间尚早，休息时间还非常充裕，所以长门也不急着提炼查克拉，而是休息自己的神经。
　　白天的时候，待在奇拉比的背上赶路，长门可谓是心跳速度骤升骤减，如果不是有着长时间的战场经验，长门还真的撑不下来
　　而长门现在的想法，就是抓紧时间享受宁静，毕竟到了凌晨
　　想要安静也静不下来了！
　　雷影办公室
　　四代目雷影艾正凝视着奇拉比，眼中的怒意丝毫不掩盖。
　　“老老实实告诉我，你到底是怎么知道尾兽查克拉能够解除附着在忍者身上的白绝？”
　　早先四代目雷影就感到了奇怪，奇拉比是怎么知道这个方法的？而且根据当时查克拉的流向和熟练度来看，奇拉比相当熟悉用尾兽查克拉烧死特殊白绝的方法！
　　奇拉比尴尬的退了又退，继续退，再退
　　“站住！你小子敢跑，我就敢打断你的腿！”
　　四代目雷影怒目圆瞪，眼中似是一团火焰在燃烧。
　　奇拉比果然听话的待在了原地，但并没有开口讲述的想法。
　　“唉”
　　四代目雷影一声长叹，随即说道：
　　“罢了罢了，你不说我也知道到底是怎么回事，我叫你来，只是想要问你，那个叫做长门的男人”

第四百六十一章：夜中突袭（2）
　　四代目雷影艾的表情变得越发严肃起来，他盯着奇拉比看了半晌之后，这才是问道：
　　“那个叫做长门的男人，我总觉得他身上有一股特殊的气势，那是一般强者身上绝不会拥有的气势，那应该是一种上位者的气势”
　　说到这里，四代目雷影艾将自己的气势给释放了出来，那是一种铺天盖地的威势，然而却相比于查克拉威势毫无关系，那是一种貌似是浑然天成的气势，与自身实力无关，只是那种会令人产生不自觉的跪地称臣的气势，让四代目雷影艾有些感到屈辱。
　　现在四代目雷影艾所释放出来的气势，是铺天盖地的，整个雷影大楼顶层，都被这股气势笼罩在内，奇拉比甚至双腿都开始发颤，奇拉比永远都不想要被大哥的气势给笼罩起来，因为那会让他感到害怕！没错，奇拉比也会感到害怕！
　　然而，四代目雷影艾，在将气势释放出来不过数秒之内，便已经将气势给收了起来，他紧皱着眉头，瞪大了双眼的盯着奇拉比，问道：
　　“那个叫做长门的男人，让你感受到过这种气势没有？”
　　还在喘息当中的奇拉比用力的摇了摇头，在摇头时，甚至连脸上的冷汗也是一同给甩了出来，洒了一地。
　　没有？
　　那么问题就麻烦了
　　四代目雷影艾的心中，想的问题要比奇拉比复杂的多。
　　先前人多耳杂，艾没有心思去询问奇拉比关于长门的讯息，那时候，四代目雷影艾就已经对长门感到了不解。
　　那个叫做长门的男人，身上总是散发着若有若无的上位者气息，像是这种男人，居然会是残疾！难道是哪个国家落魄的王子吗？
　　然而转念一想，艾也发觉自己多虑了，在艾上任雷影之位的这么多年以来，他从来没有听到过哪个国家被毁或者是王室颠沛流离的事情，而幼年时就被毁坏国家的王子，那就更加不可能了，上位者气势，那可不是一朝一夕便可养成的。
　　再想一想先前与长门对视时，那一双独特的瞳孔，明显是有着奇特的瞳术，而那个叫做长门的男人，却通过那双独特的眼睛，在若有若无的释放着他自身的上位者气势，这
　　好吧，四代目雷影艾，其实他关注的，是这个叫做长门的男人有没有什么其他的目的，其余的能够帮助云隐村渡过危难，而且长门不会趁火打劫，这就足够了。
　　要不是长门随时都通过那一双眼睛散发上位者气势，艾估计还真的不会一直警惕长门。
　　奇拉比不理解大哥为什么会一直纠结关于长门的问题，他也懒得去关注，所以在大哥问完话之后，他便打开了那雕刻着两条巨龙的巨大屋门，那是他从小到大生活的‘房间’。
　　“大哥，没事我就去休息了，到了凌晨再叫我吧！”
　　话音一落，奇拉比便已经将房门给关了起来，把自己关闭在了巨大推拉门里面，那另一个巨大的世界当中。
　　四代目雷影艾淡淡的瞥了一眼奇拉比的房门，在心中悠悠的叹了口气，随即继续思考着凌晨的对策。
　　天空已经彻底黑尽，因为地势海拔较高的缘故，处于深秋即将入冬的时节，居然还能够看见天空中悬挂着的漫天星光，长门坐在客厅的沙发上，望着左侧那高大的古式
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　拉门外，那正在不断闪烁着的星星，而心中，却将天空中的星星比作了地面上的白绝。
　　这白绝会不会就像是天上的星星那么多呢？需要杀多久才能够杀得完呢？
　　咕噜一声，一口淡茶入喉，清香四溢，淡雅的香气充斥在长门的嘴里，萦绕在长门的鼻腔当中。
　　心中的杀戮，貌似愈来愈盛了啊，看来是时候要将自己的情绪给释放一下了。
　　长门心中也是微微感觉到无奈。
　　实力高强之人，定然是长时间陷入战争与决斗当中，各种阴谋诡计都将会出现在他的身旁，在这种局面之下存活下来的人，而从这种局面存活下来的人，大多心里都会出现一些问题，简单粗暴的来说，就是精神病患者。
　　然而这种情况，大多都不会经常出现，一般情况下，都是在十年之内可能出现一次。
　　而长门，他这种从战争当中存活下来的人，也是从绝境当中不断挣扎而成长起来的人，心中大多都存在着戮气。
　　再加上，长门的好友，弥彦一手创建的晓组织，居然被黑绝给夺走了，长门心中如果是没有怨气，那才奇了怪。
　　现在黑绝的手下白绝，那堪比军队数量的白绝，正好能够当做长门用作宣泄情绪的工具。
　　微微闭上双眼，感知了一下体内的查克拉量，得知查克拉已经恢复充足之后，长门这才是将身子往沙发上一靠，眯上了双眼。
　　先小睡一会儿吧，这一场战斗，估计会持续到明天傍晚
　　大多数忍者的选择也是如此，在提炼查克拉之后，便开始休息睡觉，准备着凌晨的一场大战。
　　夜已深，然而云隐村内却并无几人安稳睡觉，他们担忧着自己的家人，担忧着云隐村的未来。
　　不过这些，都跟长门毫无关系，长门想要做的，只是完成云隐村的委托，同时宣泄心中的情绪。
　　乘坐着四代目雷影派来的轮椅，任由身后的忍者推动自己前行，长门心中现在所想的，只是杀戮。
　　十来分钟之后，长门到达了云隐村的大门，四代目雷影和奇拉比已经在那里等待着长门。
　　见到长门，四代目雷影当即大步流星的走来，问道：
　　“长门，我们应该怎么做？”
　　由于先前大家都比较累，而且这次的行动时间非常赶紧，所以四代目雷影艾并没有询问长门到底是怎么样的计划，只是选择了相信黄鹤身边的人罢了。
　　长门瞥了一眼四代目雷影艾，同时手上已经有了些许动作，咬破了拇指，正在飞快的结印。
　　“我们只需要先在村子里等着，让通灵兽先去搅一搅这滩水！”
　　说到这里，长门顿时向着地面拍去，同时嘴上低喝道：
　　“通灵之术！”
　　砰砰砰三道声音响起，庞大的白色雾气笼罩了长门的通灵兽，旁人无法直接看清它们的模样，唯一知道的，只是这三只通灵兽异常巨大。
　　就连四代目雷影也是一愣，额角一滴冷汗划过。
　　貌似当初的八尾也就这么大吧？
　　当然，这只是按照大小来计算的，并没有按照战斗力来与八尾相提并论，普通的通灵兽用来和尾兽相比呵呵。

第四百六十二章：夜中突袭（3）
　　将通灵兽召唤出来的白色雾气渐渐地消散，那三匹巨兽终于是展现在了众人的眼前。
　　一匹巨大无比的三头犬，那凶悍的模样使得一部分胆小的女忍者甚至是不由得后退了几步。
　　一头巨大无比的犀牛，那坚韧的犀角似乎是能够将高山刺穿。
　　一只八咫鸟，翼展已经将天空中的光辉给遮蔽，那闪烁着乌黑光芒的爪子，好似是勾住了众人的心弦。
　　“这这就是你的通灵兽吗？”
　　四代目雷影眼中也是露出了惊讶来。
　　他倒是的确想象过长门所说的，那个能够消灭三分之二白绝的通灵兽，到底有着多么的强大，然而现在，四代目雷影的想象完全被打破。
　　那庞大身躯两只巨兽，还有那翼展数十米的巨大怪鸟，这三个通灵兽的体积，完全超乎了四代目雷影的想象，再加上这三只巨兽，完全就是水陆空三者一队啊！
　　长门略微点了点头，随即说道：
　　“还好云隐村的大门口空地面积较大，不然我也没有办法将他们通灵出来。”
　　说罢，长门便不再言语，只是盯着云隐村的大门，等待着打开大门的那一刻。
　　既然援兵都已经将自己的底儿给掏出来了，那么自己的人也就没有必要一直遮遮掩掩的了。
　　想了想后，四代目雷影这才是喊道：
　　“通灵班，将你们的通灵兽也一同召唤出来！”
　　“是！”
　　震耳欲聋的整齐回答，让长门也不由得点了点头。
　　这种训练有素而且听话的忍者，才是当初长门在晓组织的时候最喜欢的。
　　那些野生忍者，大多数都有着自己的脾气，就算是身为组织领导者的长门，有时候也无法左右他们的行动，甚至有时候他们身为手下，也敢和长门叫嚣，这是长门非常头疼的事。
　　不过现在好了，晓组织虽然说被黑绝给夺走，但也正好能够让自己轻松一下，不过
　　轻松一段时间之后，晓组织，还是需要夺回来的！
　　想到这里，长门双目当中的怒火似是正在燃烧一般，不过那一双轮回眼却刚好将怒火给掩盖，使人无法看出长门眼中的神采。
　　砰砰砰的声响不断传来，空气中弥漫着浓烈的查克拉气息。
　　使用通灵之术后，那出现的白色雾气，自然就是查克拉雾气，而查克拉雾气消散之后，留下来的，便是浓烈的查克拉，聪明的忍者都会选择当即将那浓烈的查克拉给吸收、凝练，让其成为自己的查克拉。
　　只是可惜，这云隐村的忍者，貌似都没有这个习惯，也不知道他们是不是查克拉多的发慌。
　　不过，站在那所谓的通灵班身后的通灵兽，看起来也还算是像样。
　　体积较大的，有着猿猴、巨蟒、与一些奇怪的类似于墨绿色粘液一般的生物，这些召唤兽的体积都还算是比较大，只是并没有长门的召唤兽大罢了。
　　不过实力上嘛各有千秋吧！
　　轻轻摇了摇头之后，长门这才是向着站在四代目雷影身旁的奇拉比说道：
　　“你现在不用出去，等到通灵兽们的清剿进度达到一半之后，你再带着我一起出去。”
　　听到这话，奇拉比顿时惊呼了出来。
　　“什么？带着你一起出去？！”
　　四代目雷影自然也是听见了长门和奇拉比之间
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的对话，毕竟几人并没有多远的距离。
　　他快步地走到了长门的面前，问道：
　　“为什么你也要出去？”
　　紧皱着的眉头透露了四代目雷影头疼的心情，他也完全没有料到，居然连这个残疾人长门也要走出云隐村的大门，也要置身自己于危险当中。
　　这不是找死么？
　　但四代目雷影并没有发觉，长门此时，双手已经紧紧地抓住了轮椅的扶手，甚至连扶手都已经出现了弯曲变形的状况。
　　摇了摇头，长门并没有说话，只是目视前方，等待着云隐村大门的打开。
　　这难道是有什么隐情？
　　四代目雷影和奇拉比心中都是这么想的，不过，既然人家不愿意说出来，那还是不要多问的好，只是要小心提防一下，提防长门这个男人不要搞出来什么大事情才对。
　　云隐村的围墙足够高，通灵兽们的身姿完全没有暴露出来，只需要待到云隐村大门一打开，通灵兽们便会如同凶猛洪水一般冲击白绝大军。
　　站在云隐村围墙之上的忍者，正握着一个阀门，这阀门正是云隐村大门的开关，那名忍者正在等待着四代目雷影大人的命令，只要一声令下，大门必将开启。
　　然而四代目雷影并没有着急，他在等待着围墙边缘处的感知队的情报。
　　几分钟过去，一名感知队的忍者飞奔来到四代目雷影的面前。
　　“报告！外面的白绝并没有任何动作，他们没有发现村内的行动！”
　　听到这个消息，四代目雷影眼前一亮，随即立即向着围墙之上的忍者喊道：
　　“开门！”
　　这，便是一道号令。
　　听到四代目雷影的号令，所有的忍者，包括通灵兽们也都将目光转向了那一扇巨大的村门。
　　轰隆轰隆
　　“冲！”
　　再度发令，通灵兽们真的如同是汹涌洪水一般一涌而出，那庞大的阵势，那巨大的身姿，都深深的印在了所有忍者们的心中。
　　地面不断传来轰隆声响，而云隐村之外，也传来了众多白绝的悲鸣之声。
　　只是长门的三只通灵兽，现在并没有任何的动作
　　“你！”
　　四代目雷影怒目圆瞪，觉得自己被耍了，不是说好的你的通灵兽来解决三分之二的白绝么？
　　长门只能无奈的扶额
　　“护村结界”
　　这是一个尴尬的问题，不过并不怪长门，而是四代目雷影这时脑子抽了。
　　四代目雷影并没有看见，长门的三匹通灵兽脚下，都有着数名护村队的忍者正在给他们施加‘通行证’。
　　十来秒之后
　　长门眼中露出了疯狂的神色，他顿时喝道：
　　“去吧！将白绝给我斩杀！”
　　吼！吼！吼！
　　三道通灵兽的回应传来，似乎是在附和长门那已经疯狂的心。
　　然而所有人都不知道，这三匹通灵兽，其实都是被长门给控制住的，长门的疯狂、杀戮，都体现在了通灵兽的身上！
　　轰轰轰！地面上的两匹巨大通灵兽，每一步飞奔，都能够产生地动山摇的感觉，而空中的那一只八咫鸟，每一次振翼，都会产生狂风呼啸，使得地面的人们根本无法站立。
　　这一夜的屠戮，终于开始了！

第四百六十三章：长门的异样
　　狂风，席卷了云隐村外面所有的大地，兽吼，让这个夜晚变得不再宁静。
　　所有云隐村的忍者们，都纷纷不约而同地跃上了围墙，站在围墙边缘，仔细的看着那些令他们恨之入骨的白绝被通灵兽们击杀，被通灵兽们席卷入空，随后又迅速落地，摔成肉泥。
　　真是令人感到痛快啊！
　　云隐村的忍者们心中都是这么想着的，因为在不久前，他们只能够被压制在村内不敢出村，也更加不敢派兵攻打，只能够窝囊在云隐村之内。
　　再加上之前一段时间的战斗，云隐村的忍者们大半都牺牲在了白绝们的手下，白绝的实力也的确不容小视，特别是那些特殊白绝，他们本身的实力均在精英上忍左右，虽然说还并未触及精英上忍的等级，但也勉强能够与精英上忍一战。
　　而又正是这些特殊白绝，正是他们将云隐村的忍者给击杀了大半！
　　不是敌不过他们，而是云隐村的忍者们压不住这量多啊！几乎在每一次对敌的时候，都是一名云隐村精英上忍同时面对五六只白绝，更甚至有的人还同时面对了十来只特殊白绝！在这种局面之下，云隐村只能够窝囊的选择退兵。
　　而现在，这种窝囊的情绪终于是消散了。
　　白绝在众多通灵兽的袭击之下，溃不成军，白绝那引以为傲的，以身体而铸成的‘白绝墙壁’，此时也丝毫没有了作用，在长门那三匹庞大的通灵兽袭击之下，每一面刚刚形成的白绝墙壁，都会在下一秒给一轰而塌，而因为冲击力的缘故，大量的白绝甚至会在被击散之后，还倒飞出去，撞倒撞死更多的白绝。
　　云隐村的忍者们站在高处看着这一幕，心中只有一句畅快想要呐喊出来。
　　然而...
　　他们每个人的脸上却都已经挂上了泪水，虽然说一直忍耐着想要让泪水不流下，但心中那股激烈的情绪已经让他们忍耐不住了。
　　每一名忍者的脸上都洋溢着激动的泪花、悔恨的泪花、还有......为同伴报了仇的，畅快的泪花。
　　就连四代目雷影艾，他的眼中也是泛起了泪花，但每一滴泪花出现，他总是会使用雷遁查克拉将泪花给蒸发，他这个身为雷影的男人，决不能够在民众、忍者们的面前，露出最脆弱的一面。
　　而正在这时候，四代目雷影转头看向了长门，打算向他道谢，只是让四代目雷影没有料到的是，长门的脸上，居然是杀气弥漫！
　　“喂！你怎么了？！”
　　这种杀气弥漫的面庞，四代目雷影非常的熟悉，那是一种带着心中浓烈仇恨，而又正在释放仇恨的心情。
　　这种面庞，是当初忍界大战时，四代目雷影艾在实力高强的忍者们身上看到的，只是他不明白，为什么长门的脸上也会露出这种表情来。
　　但现在最主要的，还是要将长门给唤醒，不然，陷入到仇恨漩涡当中之后，人...是会失去理智的。
　　四代目雷影的声音非常洪亮，用震耳欲聋来形容完全不为过，在四代目雷影的喊叫之下，长门顿时一惊，胸口感受到了扑通扑通的狂跳，他顿时抬起手来，按住了心脏，面色苍白的看向了四代目雷影，点头说道：
　　“谢谢......”
　　长门刚刚的情况，的确是危机万分，长门自己都忘记了要控制住自己的情绪，就只差那么一丁点儿，长门就会彻底的变得疯狂起来。
　　四代目雷影双眼一眯，但随即还是摇了摇头。
　　每个人都有他的难处，还是不要去深究得好。
　　沉吟片刻之后，四代目雷影见到长门恢复地差不多了，这才是问道：
　　“我是想要问一问，在这一波进攻之后，你打算怎么做？”
　　先前就听到长门说了，在通灵兽们攻击一段时间之后，长门要奇拉比带着他一起进入到战场当中。
　　这是一个非常鲁莽的行为，也是一个看起来非常冲动的行为，因为在通灵兽们的战斗之下，他们可不会注意到你的存在，如果是被自己人的通灵兽给击伤或者是击杀，那可就尴尬了。
　　当然，最主要的不是这个，而是两个人进入到庞大的白绝军队当中，那是非常危险的行为！就连通灵兽们现在战况极佳，剿灭白绝的进度非常迅速，四代目雷影也不打算派忍者们也参与到其中去，毕竟那些白绝的数量太过于庞大，而且其中还混杂着特殊白绝的存在，派忍者们进入其中，完全是自寻死路。
　　长门还有些喘息，而且还有些后怕，深呼吸几口气之后，将心情给整理了过来，长门这才是说道：
　　“通灵兽的剿灭进度到达一定程度，大概是二分之一左右之后，我就和奇拉比一起进入到白绝大军当中，寻找到正中心的位置，然后使用我的一个秘术，这个秘术能够大量的将白绝给击杀，但同样的，也会对云隐村外的地基造成一定的变化，带上奇拉比，目的就是为了让他使用尾兽查克拉，来辅助我，以免我被特殊白绝给控制，同时也能够起到防御作用。”
　　这是长门第一次在外人面前说这么多话，不过这只是在讲述战略罢了，不足为奇。
　　仔细思考了一下长门的战略，四代目雷影觉得有些不妥。
　　并不是因为长门只带上奇拉比一人，而是因为四代目雷影艾他并没有见到过长门所说的那个秘术，什么事都要眼见为实，不能够盲目相信对方所言，这是四代目雷影的信条。
　　最熟悉四代目雷影的，自然就是身为弟弟的奇拉比了。
　　奇拉比一直站在四代目雷影的身旁，大哥与长门俩人交谈的内容，奇拉比也听了个七七八八，他立即说道：
　　“长门说的，难道是哪个叫做什么天星的术式？那个能够将整个地面掀起，然后在空中造成一个人造星球一般的巨型秘术？！”
　　奇拉比越说，脸上越扭曲。
　　因为奇拉比可是在意识空间当中见到过那个术式，那个声势浩大的术式，那个甚至能够改变自然环境的术式...
　　使用这个术的话......白绝倒是能够保证清除干净，但是，云隐村的周边环境，需要多少时间才能够恢复的过来呢？
　　想到了这里，奇拉比甚至不由得有些头疼起来。

第四百六十四章：地爆天星之威（1）
　　奇拉比那纠结的模样，也被四代目雷影艾见到了，他有些疑惑，当即问道：
　　“比，看样子，你是知道长门说的那个秘术了，给我说说，这个术到底如何？能不能够保证将外面的白绝给歼灭？”
　　听到大哥这话，奇拉比心中更加烦躁起来。
　　何止是歼灭啊，连地面都要一同给灭了啊！大哥！
　　但转念想了想，奇拉比还是拉着大哥四代目雷影到了远处，给他讲了一下长门所说的那个术。
　　......
　　避开自己说，这是明智的选择，不然，长门或许还真的会出现不想要帮助云隐村的心情。
　　秘术既然称之为秘术，那就应该隐秘一些，没有那么容易曝光出来，特别是名字，秘术的名字如果是被人知道了，那可是一件非常麻烦的事情，好吧，其实最主要的问题，是这个秘术，是源自于轮回眼的秘术，一般人绝无可能施展得出来，如果是这件事情闹大了，有人想要去偷学这个秘术，随后发现了问题，那么......
　　被牵连出来的，一定是长门，当然，细心的人也一定会发现，长门那一双与众不同的眼睛，到时候牵扯到眼睛，长门又会陷入到阴谋当中......
　　长门的思考回路与普通人不同，他能够在事情发生到一小段的时候，就将后面的大概状况一同想象出来，这也是一个非常合理也非常完美的思考模式。
　　不过既然这云隐村是黄鹤的同盟......
　　那么就睁一只眼闭一只眼吧！
　　另一边，大概跟四代目雷影艾讲述了一下当初奇拉比见到的状况之后，四代目雷影也是满头的冷汗。
　　这到底是黄鹤派来帮助我云隐村的，还是派来毁灭我云隐村的？这种忍术，如果是稍有控制不当，那么接近施术范围的云隐村必将会受到牵连啊！
　　虽然说听到奇拉比说，长门对这个忍术的极其熟练，收放自如，不然当初奇拉比早就死在这个忍术之下了。
　　但......该有的担心，四代目雷影艾还是会有的。
　　皱着眉头想了想之后，四代目雷影只能是低喝道：
　　“该死的黄鹤小子，如果哪天让我再见到你，一定把你狠狠揍一顿！居然给我派了这么个人来，真的不怕我云隐村从世界上消失吗？”
　　揍一顿？
　　奇拉比微微抽了抽嘴角，心中想到――黄鹤不把你揍一顿都不错了，你还想揍人家？大哥您打得过人家吗？
　　当然，这话只能够在心里想，不然的话，奇拉比还没上战场，就会死在自己大哥的手下。
　　咳咳，扯远了。
　　战场之上，通灵兽们还在不断的击杀着白绝，但白绝的数量实在是太多，甚至就连长门也无法估量到底有着多少白绝，连大致多少也无法估算。
　　只是经过了大概半小时的清剿之后，通灵兽们逐渐出现了力量下降的情况，这是明显的查克拉不足，不是通灵兽的查克拉不足，而是通灵之人自身查克拉不足了。
　　但通灵兽们似乎是明白主人的想法，它们在消失之前，更加卖力的剿灭了大量的白绝。
　　终于，在又过了十来分钟之后，一个接着一个的通灵兽们纷纷化作白雾消失在了战场之上，而云隐村的围墙之上，忍者们也是一个接着一个的倒下，他们脸色苍白，那是查克拉消耗过度所产生的状况。
　　而这时候，长门终于是向着奇拉比喊道：
　　“奇拉比，该我们了。”
　　奇拉比还在跟四代目雷影说着什么，但听到了长门的呼喊之后，他还是向着大哥点了点头，随即便迅速的向着长门奔去。
　　站在长门的面前，奇拉比蹲下了身子，让长门爬上自己的背来。
　　长门微微一愣，随即淡然的说道：
　　“不用，到时候我释放了那个忍术，你将我背回来就行。”
　　话音一落，长门的身体渐渐的从轮椅上悬浮起来，漂浮在了空中。
　　悬空术？
　　奇拉比顿时一惊，他虽然说先前倒是知道长门能够漂浮在空中，但那也是在林之国的时候，那个叫做小南的女人使用了特殊忍术啊，为什么长门自己一个人也能够做到？
　　只是来不及多问，长门已经飞到了云隐村大门，等待着奇拉比，也在等待着大门的打开。
　　快步飞奔到长门身旁，向着围墙之上的忍者点了点头，云隐村的大门终于是再一次打开了。
　　轰隆隆的声响传来，大门不过只是刚刚出现一条一人宽的缝隙，长门便已经率先飞了出去，速度极快，奇拉比只能够勉强靠着自身的查克拉跟上长门的速度。
　　见到这一幕，云隐村内待在围墙之上观看着战场的忍者们也是大惊，奇拉比身为人柱力，体能速度、查克拉量都远比常人丰厚，甚至就连四代目雷影的速度也跟奇拉比平分秋色，除非是使用了雷遁之铠的状态下使用瞬身之术，不然也无法超越奇拉比的速度。
　　而现在，居然有人能够超越奇拉比的速度，而且还是没有使用瞬身术的状态下！
　　看来......云隐村，是真的有救了！
　　忍者们的心情，长门不想要知道，也不需要知道，他现在只是想要赶紧将云隐村附近的白绝统统消灭，然后回到林之国，向黄鹤汇报一下这云隐村的状况，长门已经从这云隐村察觉到了一些不对劲，估计黄鹤也是如此吧。
　　展开了一番感知之后，长门确定了一个中心点，他依靠着自身悬浮在空中那极快的速度，率先抵达了目标位置，同时缓缓的升入了高空。
　　确定这个高度不会受到白绝的袭击之后，长门便闭上了双眼，双掌合十，双掌之间出现了一道耀眼的光芒。
　　奇拉比见到这一幕，便已经知晓长门正在凝聚查克拉施展忍术，他也是迅速的赶到了长门的正下方，担当起了护卫的任务。
　　不断袭来的白绝，他们正在用着自身的身体形成一条‘巨龙’，打算搭起人梯攻击长门，只是在奇拉比的守护之下，白绝的人梯并没有成功搭起，反倒是摔了一地。
　　时间一分一秒的过去，奇拉比已经快要精疲力竭，毕竟面对的白绝太多，奇拉比分身乏术，体能剧烈消耗。
　　这时，长门一声低喝。
　　“六道・地爆天星！”
　　话音刚落，一颗闪亮耀眼的白色光球晃晃悠悠的飘上了更高的天空，而长门，却是失去了力气，从高空当中坠落下来。
　　奇拉比一愣，当即使出了尾兽外衣，依靠着尾兽外衣那能够延展的查克拉手接住了长门。
　　刚刚接住长门，奇拉比却听见了长门一句让他感到心惊的话。
　　“赶紧回到村子里，不然我们也会受到牵连！”

第四百六十五章：地爆天星之威（2）
　　“赶紧回到村子里，不然我们也会受到牵连！”
　　长门的话如同是一道警钟一般回响在奇拉比的脑海里，甚至奇拉比还有些呆愣。
　　这个忍术
　　说好的收放自如呢？怎么现在就出来了会牵连到自己的情况？！
　　但奇拉比还不想死，控制着身后延展而出的查克拉手，将长门拉到身后背起，奇拉比再次迈开了步子，开始飞奔起来。
　　刚刚一抬脚，奇拉比就反应了过来，这个画面怎么有点儿熟悉？
　　这不就是刚刚回到云隐村那时的情况啊？
　　当然，奇拉比只是在脑海当中分神思索这个问题罢了，脚下的动作丝毫没有滞留，因为在这时候，奇拉比已经听见了身后有着巨石碎裂的声响。
　　咔呲
　　轰隆隆
　　在听到这些声响的同时，奇拉比也感觉到了脚底下地面那愈来愈剧烈的震动。
　　长门转头看了看空中的‘六道・地爆天星’确认了一下状态之后，长门这才是向着奇拉比说道：
　　“赶紧，五分钟之内，如果我们没能够回到云隐村大门的位置，那么我们就只能够给白绝做陪葬了。”
　　长门的语气还是那么的平淡，但奇拉比能够感受得到，其实长门现在也慌了。
　　不过
　　五分钟，小问题！恩如果面前没有那些成群的白绝的话，的确是小问题
　　奇拉比在心中苦笑着，看着前方那汇聚起来的白绝，正在向着自己俩人赶来的白绝
　　奇拉比还在苦思到底怎么才能够突破白绝的包围，然而这时候，长门却低声说道：
　　“我的查克拉即将耗尽，我只能够破开人数最多的白绝包围区域，剩下的，就交给你了。”
　　话音一落，长门将右手从奇拉比的肩膀上方探出，伸的笔直，而手掌却是化作了爪状，从掌心相对的位置来看，长门居然是打算向着自己的通灵兽发动忍术。
　　他这是疯了吗？
　　奇拉比心中倍感疑惑。
　　明明长门的通灵兽在见到长门正向着云隐村前去，特地前来帮忙清理白绝打开一条道路，但长门居然还打算对着自己的通灵兽使用什么忍术
　　不过现在，奇拉比也不好多说什么，毕竟奇拉比也是想要活下去的，再说了，长门那么强悍的通灵兽，说不准那是他们之间有着的什么合作性质忍术呢？
　　不过接下来的一幕，出乎了奇拉比的预料。
　　只听见长门有气无力的一声喝道：
　　“万象天引！”
　　话音刚出，奇拉比就感受到了长门的左手牢牢地见自己给抓住，力度非常之大，而话音刚落，奇拉比便感受到了一股强大的拉力，那是从长门的身上传来的一股力量。
　　长门居然还有着这等力量吗？不是说查克拉不足了吗？怎么还能够飞的起来？
　　只是奇拉比不知道，长门使用的，并不是让自己飞起来的忍术，而是将敌人吸过来的忍术。
　　万象天引，是一个奇特的术式，也属于六道之术的范畴，只是万象天引并不像是神罗天征那么简单粗纵它，心思需要细致得多。
　　例如说现在，长门就细致地控制了引力大小，对着自己的通灵兽施展出来了万象天引。通灵兽体型巨大，而长门和奇拉比俩人的身体总和重量，加起来也没有一匹通灵兽的重，长门恰好就是利用了这一点，从而产生了‘起飞’的错觉，实际上长门和奇拉比俩人的‘飞行
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　’，只是因为引力的缘故罢了。
　　飞跃了面前聚拢最多，也是人数最多的白绝‘墙壁’之后，长门右手一软，无力的垂了下去。
　　“接下来就交给你了”
　　话音一落，长门便已经昏迷了过去，看来多次使用忍术对于长门的消耗的确非常大，长门的鼻子下方甚至也流出了血液，可见长门为了灭杀白绝，到底是抱着何等心态。
　　只是
　　我们现在还在天上啊，你怎么把事情交给我啊？
　　奇拉比无奈的摇了摇头，随即，当即便进入到了意识空间当中。
　　“嗯”
　　奇拉比还没来得及说话，便已经听到了八尾牛鬼的沉闷声音。
　　“比，你小子，这到底是找了个什么援兵？”
　　罕见的，八尾居然紧皱着眉头，而且没有向奇拉比抱怨什么，只是在疑惑着关于援兵的事情。
　　奇拉比不知道八尾到底在想些什么事情，只是淡淡的摇了摇头，反问道：
　　“你先前不是跟我一起看见了林之国的状况吗？黄鹤那小子派来的人，我也不知道他这么厉害啊”
　　说道这里，奇拉比一拍额头，当即喊：
　　“八尾，我来找你不是跟你聊天的，我还是来借用你的查克拉的。”
　　奇拉比那一副凑不要脸但又理直气壮的样子，让八尾有些无语，但
　　“恩，这次是特殊情况，借用给你吧！”
　　话音一落，八尾身上猛然冒出了鲜红色的查克拉，渐渐的向着奇拉比的身上汇聚而去，这次传递查克拉的方式有些不同，不像是以往一样，直接出现在奇拉比的体内，搞得奇拉比有些不知所措。
　　“这次的查克拉量要多得多，你要小心使用，还有别死了！滚吧！”
　　话音一落，奇拉比重新回到了现实当中，浑身已经包裹着查克拉外衣的奇拉比，感觉自己的体内充满了能量，而对于查克拉外衣的控制，奇拉比也算是比较熟悉了。
　　身后两条尾巴骤然间化作一双巨大的查克拉手，向着远处的地面伸去，轰隆一声响，查克拉手紧紧地抓住了地面，由于力量还没有完全熟悉，奇拉比甚至是将地面给彻底抓的碎裂了，差点儿没有抓牢。
　　不过还好，奇拉比的适应能力不错，数秒钟就已经熟悉了这新的力量。
　　借助着一双查克拉手，奇拉比控制着它，用力的将自己和长门向着云隐村大门抛去，而此时，奇拉比和长门的身后，一颗巨大的岩石球逐渐生成，虽然说大小还不算是很大，但那强大的吸引力，已经让地面彻底变形，漫天飞舞着正在张牙舞爪的白绝，它们正在渐渐的被岩石球吸引而去，随即，又被地面上的岩石块给紧紧压住，直至压死。
　　雨隐村的忍者们只能够目瞪口呆的盯着天空当中，那近乎接近月亮一般大小的岩石球，看着无数的白绝在惨叫着，随即被岩石球给‘吞噬’。
　　岩石球似乎自身也在不断的收缩，不对，应该是叫做压缩！原本巨大的岩石球，差不多每隔几分钟，就会变小一周，随后再次恢复到原来的大小，然后再次缩小一周，如此反复
　　待在村子内的四代目雷影，满头冷汗的仰着脑袋，思索着‘如果是自己，有没有方法应对这个术式’，然而，直到见到奇拉比包裹着一身鲜红色的查克拉抵达自己面前，四代目雷影都没能够想的出来应对方法。
　　这个忍术
　　只能够破坏，无法逃离！

第四百六十六章：地爆天星之威（3）
　　“啊...恩，你们回来了...”
　　四代目雷影不知道自己该用什么表情来面对长门，毕竟单单从这一个忍术上面，四代目雷影就知道了，自己打不过他。
　　但仔细一看，长门居然现在已经昏睡在了奇拉比的背上。
　　心中不由得长叹一口气，还好长门已经昏迷过去了，不然自己还真的会有些尴尬。
　　被黄鹤给击败，那也就算了，毕竟那是一个强到变态的家伙，挥动几下拳头就能够给周遭环境造成严重破坏，而长门......
　　唉~
　　然而这时候，四代目雷影忽然间反应了过来，奇拉比身上的...貌似是八尾的查克拉吧？
　　奇拉比能够使用八尾的查克拉，四代目雷影自然是知道的，只是...原来见到的，奇拉比身上覆盖着八尾查克拉的时候，身后的尾巴不是之后两条吗？为何现在...居然出现了四条？！
　　记得曾经奇拉比向着自己展现他能够使用八尾查克拉的时候，奇拉比说过，尾巴的数量，证明了他此时实力的增长，而当时的奇拉比，只是一条尾巴，过了不知道多少年，大概也就是前一两年的时候，奇拉比才出现了第二条尾巴。
　　现在，奇拉比的尾兽查克拉外衣，居然一次性增加了两条尾巴，这到底是应该让人感到欣喜，还是让人感到纠结呢...
　　不过现在也不是去纠结奇拉比身上尾兽查克拉外衣的时候了，毕竟现在奇拉比也差不多精疲力竭了，甚至连站立都有些不稳了。
　　想了想之后，四代目雷影这才是转头，向着不远处早已准备好的医疗班喊道：
　　“医疗版，过来，这里有两个伤员！”
　　四代目雷影的声音本就洪亮，在这嘈杂、惊呼、同时伴随着白绝惨叫的环境当中，四代目雷影的声音也能够完全让所有人听得一清二楚。
　　远处正在感叹着长门忍术的医疗班，也是被四代目雷影的声音一惊，他们顿时一拍额头，这才是想起了自己的任务。
　　哗啦啦一群人飞奔过来，几人抬着担架放到地上，将奇拉比和长门俩人稳稳的放在担架上，随即飞快的向着医疗室奔去。
　　动作行云流水，可见这是经过了极其严峻的训练才能够达成的效果。
　　其中一个带着白色帽子和口罩的男子留了下来，他满面严肃的向着四代目雷影鞠了一躬，随即说道：
　　“抱歉，四代目大人，这是我的管理疏忽，请惩罚我吧！”
　　这名男子看来应该是这医疗班的领队没错了。
　　然而让这名男子没有料到的是，四代目雷影居然只是摇了摇头，随即又摆了摆手，示意他赶紧走开。
　　既然得到了宽恕，这疏忽之罪看来也被免去了，这名男子当即飞快的跟上了医疗班的大队伍。好吧，其实医疗班也少不了他，他是整个医疗班医术最高明的医师，他站出来寻求惩罚，为的，也正是靠着这一层缘由来免去整个医疗班的疏忽之罪。
　　奇拉比和长门倒是已经离开了，可长门施展出来的‘六道・地爆天星’还在持续当中。
　　以空中那颗巨大的岩石巨球为中心，四周所有的白绝都被吸入了空中，虽然说有的身手灵活实力较高的白绝，能够依靠着一同吸入空中的巨石块，在空中飞奔，随即落地，但不凑巧，刚刚落地的一瞬间，脚下的地面再度被吸入空中，落地的白绝再次升空。
　　这个术式，完全能够说是避无可避，但，却又刚好没有将云隐村牵扯在其中，可见长门对于查克拉的精准控制到底有着多么的熟练。
　　只是......
　　这个忍术，只是吸一吸，然后把白绝给挤死压死就完了吗？
　　这是所有人心中的疑惑。
　　以这个忍术的威力来说，应该不只是这样子而已吧？
　　四代目雷影也是选择了继续留在村子当中，打算看一看这个忍术的最终一击到底是什么。
　　时间一分一秒的过去了，感知系忍者已经来回奔跑了不下百次，他们每隔几分钟就会来汇报地面上剩余白绝的情况，直至现在位置，地面上，已经没有了任何一只白绝！
　　这......就已经将白绝给清理完毕了？
　　四代目雷影直到现在也觉得有些不能够接受，只是一个大型忍术，吸一吸，白绝就给吸光了？好吧，虽然说这个忍术，就连四代目雷影自己也无法面对，但这是不是太过于简单了？
　　现在云隐村所有的忍者们，包括四代目雷影，他们都忘记了云隐村的初衷，都忘记了自己是为了度过劫难，他们现在心想的，都是这个岩石巨球，到底会出现什么样子的状况？有着什么后续发展，总不会只是吸一吸之后，岩石球就摆在那里了吧？
　　事实当然不会是这样。
　　地面上的白绝已经完全清空，只是满地疮痍表示了这个忍术是个双刃剑，虽然说能够剿灭白绝，但对于环境也有着相当大的破坏。
　　然而，空中却还有着不少的白绝正在挣扎着，他们一个接着一个，抱着同伴的双腿形成了一条长龙，打算将最下方的几个实力极强的白绝给丢进云隐村，这些实力极强的白绝，都是特殊白绝，他们能够附着在忍者们的身上，控制忍者的身体。
　　只是每每将最下方的白绝抛出之后，那强劲的吸力又会再次将其吸入岩石球之上，随即岩石覆盖在其身上，将其狠狠压死。
　　终于，白绝无法支撑下去了，而且他们也察觉到了这一颗巨大岩石球出现了一些异样，这个异样，对于他们，是非常不利的。
　　岩石球逐渐的向着高空升去，越来越高，而同时，岩石球也在不断的加大吸力，将没有成功吸附在自己身上的白绝给吸了过来。
　　最终，白绝彻底被剿灭，全都死在了那一刻巨大岩石球之上，而此时，岩石球的动作还没完。
　　岩石球的吸引力并未消失，就算是已经升入了高空，穿透了云端，它也还在不断的从地面上吸取着岩石块，逐渐的，空中出现了一个小亮点，那，真是岩石球的所在，如同是新的一颗星星一般的存在......
　　“这......”
　　四代目雷影瞪大了双眼，心中的惊讶无法用言语形容。
　　“这是靠着一个忍术，造就了一颗星星吗？”
　　脱口而出的话，引起了云隐村内还在发呆的忍者们的认同。
　　仅仅只是靠着一个忍术，居然就造就了一颗星星，这种实力......
　　估计也只有黄鹤对的上了。

第四百六十七章：奇拉比和长门失踪
　　天空中冉冉升起了一颗新星，在惊讶了一段时间之后，四代目雷影这才是想起了自己的责任。
　　他猛地转头看着身后那些听见震动和感受到颤抖的村民们，随即又转头听着还待在围墙之上，脸色苍白正处于虚弱状态的忍者们，他当即向着不远处其余的医疗忍者喊道：
　　“还冷着干什么，赶紧去把围墙上面的忍者也给弄下来，送到医疗室去啊。”
　　四代目雷影那震耳欲聋的声音再次袭来，所有的医疗班忍者这次是终于醒悟过来了，他们可是医疗班啊，如果连他们都一直处于分神的状态下，那么云隐村的忍者到底还要不要活了？
　　哗啦啦的脚步声传来，众多的医疗班忍者顿时出动，他们背着大包小包的紧急医疗物品冲上了围墙，开始先行给处于虚弱状态下的忍者们进行一些简单的查克拉恢复工作。
　　待在围墙之上的忍者，其实大多都只不过是查克拉消耗过度，只需要进行一些迅速的查克拉恢复工作便能够让他们恢复到正常状态，之后，就只需要休息和凝练查克拉便是。
　　见到医疗忍者们已经进入到工作状态之后，四代目雷影艾这才是转身，向着一直站在身旁的辅佐说道：
　　“这里的事情，就交个你了，我到医疗室去看一看比和那个长门的状况。”
　　辅佐顿时点了点头，便踏步向前，开始指挥对虚弱忍者的搬运工作。
　　对于整个云隐村来说，长门就是一个大恩人，如果是没有长门的话，云隐村现在说不准还活在白绝的阴影之下呢。
　　所以对于四代目雷影想要先行去探望奇拉比和长门，这一点来说，辅佐大臣是完全没有意见的，不光是辅佐大臣，就连其余待在远处观望着天空的村民们也是这么觉得的。
　　如果没有长门，他们这些村民，估计也不会见到这么壮观，也这么令人感到畅快淋漓的一幕了，长门解除了云隐村的危机，虽然说对云隐村的周遭环境造成了极大的损害，但那都是能够恢复到，总比
　　总比云隐村的村民、忍者们被白绝给杀死了要好！
　　四代目雷影其实最关心的，并不是长门的安危，当然了，也必须要保证长门的健康和完整，不然四代目雷影也不好向黄鹤交代，毕竟长门是四代目雷影从黄鹤身边借来的人。
　　完整的借来，就需要完整的归还，有借有还再借不难嘛。
　　只是在四代目雷影的心中，奇拉比的安危要更加重要，毕竟那是自己的弟弟，也是唯一一个能够配合他自己使用‘雷遁・绝牛雷犁热刀’的人才！
　　站在一个村落的最上层，身处于最上层的人总是会关注人才，而奇拉比，也正是四代目雷影心中的那个人才，只是可惜了，以现在的雷之国来说，雷之国的大名并不会认同人柱力成为雷影，不然的话，四代目雷影还真有心想要将奇拉比给培养成为一个合格的雷影。
　　只是想法很美满，现实很骨感，不光是雷之国大名不认同，就连奇拉比自身的性格也并不适合雷影一职。
　　刚刚一想到这里，四代目雷影便发觉自己已经走到了医疗室的大门口，摇了摇头，甩开了一些令人烦恼的事情，四代目雷影这才是伸手推开了医疗室的大门，向着待在柜台前正紧张的望着自己的护士问道：
　　“奇拉比和长门，在医疗室的哪个房间？”
　　然而此话一出，那名被问话的护士顿时一愣，反问道：
　　“比先生，还
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　有雷影大人您说的那个叫做长门的人，我没有见到过啊？怎么了？比先生受了伤吗？严不严重？”
　　这次轮到四代目雷影愣住了。
　　没有见到过？什么个意思？
　　性子本就暴躁的四代目雷影当即怒目圆瞪，向着那名护士怒吼道：
　　“难道说你玩忽职守，连刚刚进入到医疗室的一队抬着两个担架的医疗忍者都没有见到吗？！”
　　那一脸扭曲的肌肉，外带脸上本就有些许的伤疤，四代目雷影那怒目圆瞪的面庞将这名年轻小护士吓得顿时眼泪就涌了出来，但她还是压制住了心中的恐惧，向着四代目雷影说道：
　　“雷影大人，我一直都认真的在这里工作，根本就没有见到唔见到有医疗忍者进来啊！别说医疗忍者了，就连普通的工作人员都没有见到过，他们现在应该还在外面救治其余忍者们才对啊！”
　　留守在医疗室之内的其余医疗人员此时也是听到了大厅之内的动静，他们纷纷涌出，看着暴怒当中的四代目雷影。
　　向着正在哭泣的年轻小护士询问了一番情况之后，一名老者，应该是负责人的老者，当即向着四代目雷影艾说道：
　　“禀报雷影大人，我是临时医疗室的负责人，这临时搭建起来的医疗室本就简陋，隔音效果一般，如果是有人进来，我们定然也会听见声音，但先前我们并没有听见任何的动静，只是一直待在医疗室之内，等待着伤员送过来，玩忽职守一说绝无可能。”
　　四代目雷影紧皱着眉头，仔细的思索一下，也的确就是这样，这临时医疗室，是建设在距离云隐村大门口不算是很远的位置，由于建设非常紧急，所以使用材料还有施工方面，都以迅速至上，在这隔音效果极差的临时医疗室之内，有人进入是必定能够听得见声响的。
　　等等，这么一说。
　　“糟了！出事了！”
　　再度一声咆哮，四代目雷影浑身顿时爆发出来惊人的雷遁查克拉附着在身上，浑身肌肉暴起，甚至连骨骼都散发出来了噼里啪啦的声响。
　　“小护士抱歉！不过我暂时没有向你赔罪的时间了。”
　　再度向着刚刚被自己怒吼的小护士说了一声之后，四代目雷影顿时向着临时医疗室之外奔去。
　　看着已经消失不见得四代目雷影，小护士也并不在意什么，毕竟大家都知道，四代目雷影是一个脾气极为暴躁的男人，像是这种类型的汉子，大多数少女可是非常喜欢的呢，只是没有办法跟他相处罢了。
　　这下子糟了，仔细的想象，先前那些医疗忍者搬出来担架抬走奇拉比和长门的时候，自己也没有仔细的去观察什么，没有留心他们到底是什么样子的面容，如此一来，想要找人就麻烦了！而且最主要的，是
　　还在飞奔当中的四代目雷影心中产生了一种不祥的预感。
　　先前，在奇拉比他们回到云隐村之前，就已经出现了特殊白绝控制普通忍者的情况，而特殊白绝可能只控制那么一些忍者吗？
　　显然不能！
　　不只是普通忍者，医疗忍者也是上过战场的，他们说不准也是被特殊白绝给控制了的！
　　心中更加焦急起来，四代目雷影甚至是忘记了‘人多力量大’这个道理，他完全没有想到过让其余的能够行动的忍者帮助一起寻找长门和奇拉比，只是独自开始在整个云隐村之内飞奔，不断的搜索着长门和奇拉比的踪迹。

第四百六十八章：这下子...躲过一劫，又来一劫啊
　　四代雷影孤身一人，化作了云隐村当中异常突兀的一道人型闪电，他不断的在每一条街道每一个小巷当中穿梭着，飞奔着，心中想着的，却只有长门和奇拉比二人。
　　不要为为何四代目雷影艾，他不使用感知系忍术进行查探，如此暴力的一个男人，他能够将查克拉运用到如此精致来进行感知吗？他能够将雷遁查克拉驯服，成为雷遁之铠已经算是一个非常大的进步了，还是不要强求他学习感知系忍术吧
　　将整个云隐村绕了个遍，每个角落都查探了一番之后，四代目雷影终于是停下了脚步。
　　不是因为累了，而是因为心死了
　　看来这云隐村刚刚躲过了一劫，现在又要来一个大劫啊！
　　四代目雷影有些苦笑，长门那可是黄鹤的人啊，没想到居然在帮助云隐村解决了一个劫难之后，他自己却陷入了另一场劫难，还连同了自己的弟弟奇拉比一起消失在了云隐村当中。
　　而且情况很明显，那些医疗忍者，的确就是自己云隐村的医疗忍者没错，身为雷影，四代目雷影艾早就将云隐村当中的每一个人的面庞记得清清楚楚，就连查克拉成分都经过了一番分析和记忆，那些医疗忍者的确就是云隐村的人没错！
　　那么就只剩下两个可能了
　　第一个，那些医疗忍者其实是间谍，潜伏在云隐村当中的间谍！
　　当然，这个可能性并不大，间谍想要进入到云隐村当中，那可是极为困难，就拿云隐村的护村结界来说，这个结界就已经让间谍举步维艰了，更不要说是如此之多的、能够抬起担架搬走两个人的间谍。
　　那么就只剩下另外一个可能性了。
　　那些医疗忍者，在最开始的战斗当中就被特殊白绝给控制了，他们一直隐忍不发，为的，就是将奇拉比，或者是奇拉比找来的强者给绑走，带走，他们一直在等待着这个时机，等待着奇拉比和那个强者精疲力竭，或者是身负重伤的时机。
　　如今他们倒是等到了那个时机，还将奇拉比和长门成功的运走了，可你叫我怎么办？
　　等着黄鹤来屠村吗？
　　想到这里，四代目雷影艾的脑海当中，渐渐的浮现出来了黄鹤那个面容和善，但一旦认真起来就将冷漠无情的年轻小子。
　　唉~云隐村真的就要这么完了吗？
　　不行！不能够这样，赶紧召开紧急会议，让忍者们去寻找这俩失踪不见的家伙！
　　想到这里，四代目雷影当即向着雷影大楼奔去，按下了紧急会议的按钮，整个云隐村当中，一道刺耳的特殊音符奏起，能够听懂这道音符的人，已经迅速放下了手中的工作，飞快的向着雷影大楼秘密会议室当中奔去
　　远在数千里之外的林之国，小南正在用手中的洁白纸张折折叠叠，一只又一只的千纸鹤漂浮在小南的身旁，洁白的纸张铸成的洁白千纸鹤，让人产生了一种唯美感。
　　也不知道长门到底怎么样了？
　　小南想着想着，思绪飘向了远方
　　噗呲
　　恩？
　　一道细微的疼痛感传来，小南低头一瞧，纸张的边缘，居然是将自己的食指给割破，低落了鲜红的血液出来。
　　血液低落到了纸张之上，化作
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　了一道如同是彼岸花一般的图案。
　　如果是平时，小南或许还会觉得这是机缘，这是一个很美丽的图案，然而现在
　　小南紧皱着眉头思索了片刻，便抬起脚步，向着屋子外飞奔而去，向着黄鹤最经常出现的地方奔去。
　　这些天，黄鹤都在为了如何抵御白绝的入侵而烦恼着，所以，他每天都会待在林之国的围墙边上不断绕着围墙行走，打算想想到底还有没有其他的方法，有没有不让自己手下的忍者去冒险的方法，只是很可惜，黄鹤想了很长时间，还是没有想得出来。
　　这时，黄鹤正站在围墙之上，绕着围墙一圈又一圈的行走着，不仅仅只是在行走，也是在观察着林之国外围树林当中的状况，林之国外围有没有需要巩固的防护地带。
　　还在观望着林之国外围的黄鹤，忽然间听见了身后有着类似于纸片被狂风吹动产生的声响，想了想之后，觉得这应该是小南，便回头看去。
　　果然，小南周身都化作了一大堆的纸片漂浮在空中，向着黄鹤飞来，同时脸上露出了一副慌张的面容，这就让黄鹤有些好奇了。
　　究竟是什么事，能够让小南那种‘目空一切’的性格产生慌张的情绪呢？
　　待到小南飞到黄鹤面前之后，他这才是问道：
　　“小南，怎么了？怎么一脸慌张的样子？”
　　小南紧皱着眉头，向着黄鹤说道：
　　“我有个不好的预感，似乎是长门出事了”
　　长门出事了？
　　黄鹤也是一惊，随即问道：
　　“你不是交给了长门一个千纸鹤，当他遇到什么危险的时候，不是会将千纸鹤放飞，飞到你的身边吗？”
　　小南眉头再次一皱，心中思索片刻，道：
　　“那千纸鹤，是我使用查克拉制作的纸片，我在纸片上面设置了一个简单的术式，只要是纸片上面沾染了长门的血液，就会出现一些提示，只是提示有些奇特，它不会固定某种方式来提示我。”
　　说到这里，小南将自己的食指伸出来给黄鹤看了看。
　　黄鹤见到小南伸出了手指来，心中也是叹出了口气来――还好你伸出来的不是中指
　　啊呸，我在想什么啊！
　　思想开了开小差，黄鹤也是显得有些尴尬，但还是将注意力转向了小南的食指上。
　　一条还在流着鲜血的伤口出现在黄鹤的眼前，那伤口还没有进行任何包扎，还有着血液残留在伤口边缘的痕迹。
　　“这就是你说的征兆？”
　　黄鹤有些疑惑，但还是问道：
　　“你是不是太过于警惕了？这也能够算作征兆吗？”
　　“征兆是各种各样的，这种自己制作的查克拉纸片割破自己皮肤的征兆，是最为严重的！”
　　小南面容严肃的向着黄鹤说道，同时还加重了语气。
　　“这种征兆，最为严重！”
　　小南重复了两次的‘最为严重’，已经让黄鹤动容了。
　　看来这次，长门是真的出事了跟先前长门离开之前所想的差不多，只是，长门能够按照当初和自己商量好的对策来做吗？
　　按照长门的个性，他应该能够随机应变吧

第四百六十九章：坐以待毙，简称‘作死’
　　长门的性格，看似暴躁，但实则稳重，长门只有遇见自己特别上心，特别迫切想要达到的目标时，才会露出他最疯狂的一面。
　　就像是这次到云隐村去剿灭白绝，帮助云隐村渡过劫难一样。
　　黄鹤知道，实际上长门根本就没有帮助云隐村的想法，他实际上只不过是想要杀个几百几千万个白绝，来泄泄火罢了，谁叫白绝的头头儿，那个黑绝把长门好基友弥彦一手创建的晓组织给夺走了呢？
　　当然了，帮助云隐村这件事，黄鹤相信长门也是能够完成的，恩，至少不会在白绝还没剿灭的情况下就放着云隐村不管了，要知道，长门这个男人，原则性还是很强的。
　　只是在帮助云隐村消灭了白绝之后呢？
　　长门会怎么做？
　　这个问题才是关键。
　　既然长门有可能已经发生了意外，那么，就着手开始调查长门的行动习惯比较好，毕竟知晓了长门的行踪习惯，这才能够确定到底如何配合长门的行动。
　　以长门的智商来说，其实完全不用担心长门会陷入危险当中，需要担心的，应该是敌人才对，只是保险起见，最好还是防备一下比较好。
　　“小南，告诉我，你和长门一般在行动结束或者是即将结束的时候，会做些什么事？还有，长门如果是面对心中极其仇恨的对象时，会不会做出什么冲动的事来？”
　　站在围墙之上，黄鹤还是有些不放心的说道：
　　“这一点非常重要，咱们必须要根据这些来配合长门之后的动作。”
　　听到这话，小南的眉头再次皱了起来。
　　其实跟长门在一起行动了这么多年，小南觉得，长门其实行踪并没有固定的迹象，就算是长门在每一次行动结束之后，也并没有什么特殊的动作，这一点可以直接忽略了。
　　而长门面对白绝的话......
　　想了想之后，小南说道：
　　“长门并没有固定的行踪习惯，就算是每次任务结束，他也只是和我一起直接离开，但如果是面对仇恨的对象，也就是白绝的话......”
　　“我觉得长门极有可能会使出强力的忍术，将自己浑身的查克拉一耗而空！这是非常危险的事情，但如果他是待在同盟对象云隐村里释放强力忍术的话，那么应该没有太大的危险，只是估计长门会陷入到昏迷当中吧...”
　　小南那清冷的声音，将黄鹤正在沉思的心给唤醒。
　　长门使用强力忍术，将会耗尽自身的查克拉，对于这一点来说黄鹤倒是很明白，毕竟轮回眼并不是完全适配长门，长门能够使用轮回眼中自带的忍术，也是依靠着漩涡一族那强大的查克拉量还有轮回眼常年与他的适应罢了。
　　那么是不是也就是说，长门在云隐村当中可能遇到的危险，是长门使用了强力忍术剿灭了白绝之后，耗尽自身的查克拉，所以昏迷了过去，而这时候却出现了其他的人，应该是潜伏在云隐村之内的白绝或者是山崎家的人，他们将长门给抓走了？
　　不得不说，有时候脑洞就是这么重要，黄鹤越想，越觉得这个可能性非常大。
　　随即，黄鹤当即向着小南问道：
　　“小南，你能不能够制造出来一个可以飞往云隐村的千纸鹤来？我想要用千纸鹤来传递一些信息。”
　　小南有些疑惑，这时候不是应该是云隐村跟林之国传递讯息吗？怎么反过来了？
　　不过黄鹤应该是有他自己的想法吧。
　　点了点头，小南从衣袖里抽出一张洁白的纸片，又伸出了纤细的玉指，指着纸片问道：
　　“要写一些什么？”
　　低头想了想之后，黄鹤当即说道：
　　“上面就写，坐以待毙，可称之为‘作死’，静静等待，不如主动出击！”
　　这话听得小南也是一愣一愣的，但不论如何，既然黄鹤这么说了，那么就这么写吧。
　　刷刷刷的将内容写完，小南飞快的将那一张纸片折叠成为千纸鹤，便向着空中一抛。
　　千纸鹤从小南的手中离开之后，宛如是有了生命一般，不断的扇动着翅膀，在小南的头顶盘旋了几圈，似乎是在表示自己的恋恋不舍，不过最终还是迅速的向着远方飞去了。
　　小南跟着长门东奔西走这么多年，对于整个忍界的大体道路还是非常清楚的，所以黄鹤并没有去询问小南到底知不知道云隐村的方位，而是问道：
　　“这千纸鹤大概能够多久抵达云隐村？”
　　小南思索片刻便立即答道：
　　“如果不下雨，大概最多三天便可抵达。”
　　三天么......
　　三天的时间有点太长了，不过这也算是快了，毕竟不是什么人什么生物都能够达到黄鹤这种近乎变态的速度，就算是黄鹤，从林之国出发直至抵达云隐村，最起码也需要一天半的时间。
　　不过那个‘如果不下雨’的条件，却让黄鹤觉得有些悬吊吊的。
　　唉~现在看来并不是那么太平，能够安静的享受林之国内那悠闲环境的时候了。
　　......
　　云隐村
　　将云隐村之内，德高望重的老大名招来，也召集来了各部忍者的负责人，四代目雷影坐在秘密会议室的上座，眉头紧皱。
　　雷之国驻云隐村大名有些疑惑的向着四代目雷影问道：
　　“四代目，这云隐村的劫难，我已经听到我的护卫说了，已经完美解决了，如今召集我们这群人，是想要说些什么？应该不会只是为了庆祝吧？”
　　雷之国大名当然不会认为四代目雷影真的是为了庆祝而将他们召集来，身为一村之影，想必四代目还没有那么大胆敢大动干戈搞这种事，再说了，四代目是不会开玩笑的人。
　　“嗯......”
　　四代目雷影双手重叠抵着下巴，双目当中充满了凝重。
　　“今天召集大家来，是发生了一件能够让云隐村毁之一旦的紧急状况，我们现在需要出动大量的忍者去寻人。”
　　什么？！
　　所有在场的人们顿时目瞪口呆的望着四代目雷影。
　　咱们这云隐村，不是刚刚才度过了一场大劫难吗？怎么现在又来了？
　　当然，关键的一句话是最后面的‘寻人’。
　　“四代目......”
　　雷之国大名跟着四代目雷影一般，紧皱着眉头，问道：
　　“你说的寻人......该不会是那个来帮助了云隐村的男人吧？”
　　不愧是大名，脑子转的就是快。
　　但四代目现在可没有称赞别人的心思。
　　点了点头，四代目带着更加凝重的目光看了一圈在场的所有人，说道：
　　“想必你们应该知道，那个叫做长门的援兵，是我让比那个小子到林之国去借来的，林之国你们应该没有听说过，但...黄鹤你们总听说过吧？那个能够将老子按在地上打的小子，长门是那个小子的手下......”
　　此话一出，全场哑然。
　　不是不想说话，而是不知道说什么好...
　　将事情简单的叙述了一遍之后，四代目雷影这才是问道：
　　“对于这种状况，各位，有着什么解决方案吗？”

第四百七十章：阴暗的地方
　　云隐村之内还在不断的商讨着对策，不得不说，云隐村的行动能力其实是非常强的，在各位头头儿们正在商讨的时候，下面的忍者们已经接到了消息，他们已经开始自主的寻找奇拉比和长门，只是没有丝毫的蛛丝马迹。
　　对于纸上谈兵，四代目雷影是坚决制止和厌恶的，一直这么商讨对策，四代目雷影甚至是出现了即将爆发的状态，但他还在极力的忍耐着，等待着，他也知道，只有完美的对策，才能够迅速的解决事件。
　　而云隐村这一边的事情，有两个人是丝毫不知的。
　　这自然就是失踪的两位主角。
　　奇拉比迷迷糊糊的睁开了双眼，觉得周身在不断的晃动着，他猛地一抬头......
　　唔...怎么起不来？
　　四周也并没有一丁点儿的光线，奇拉比无法确认自己到底在什么地方。
　　先前我在干什么来着？好像是跟着长门解决了白绝之后，回到了云隐村里，大哥的身旁，然后我就...晕了？
　　恩，这是一个值得深思的问题。
　　不过这都不是重点，重点是自己晕了过去，不是应该出现在医疗室吗？那个临时搭建起来的医疗室，应该是灯火通明才对，那么也就是说自己不在医疗室里了？
　　再次想要撑起身子来，奇拉比发觉身上缠绕了一圈什么东西，自己行动被彻底的限制了。
　　叮叮当当...
　　金属碰撞的声响传来，这应该是铁链的声响。
　　恩？我这是被谁抓住了？
　　想到这里，奇拉比顿时恼火了。但只是铁链而已，奈何不了自己，他顿时开始凝聚查克拉，打算使用雷遁查克拉活性化自己的细胞，从而得到强大的力量挣脱铁链的束缚。
　　只是刚刚一开始挣扎，还没来得及将查克拉转化为雷遁查克拉，奇拉比便听到了身旁一道熟悉的声音。
　　“别浪费力气，这铁链会吞噬查克拉，一直使用查克拉，更加会吞噬体力，不要做无用功了。”
　　长门满脸的平淡，不过从话中可以知道，长门应该是已经尝试过挣扎了。
　　奇拉比的一颗心也是跟着沉了下来。
　　看来，应该是自己和长门陷入昏迷当中时，被什么人偷偷运到这个黑暗的地方来的。
　　长门没让奇拉比继续思考，他继续用着平淡的语调说道：
　　“你尝试一下，能不能够跟你体内的尾兽保持联系，我想要确认一下这铁链能不能够做到隔绝尾兽查克拉，或者是吞噬尾兽的查克拉。”
　　对吼！
　　奇拉比也是眼前一亮，他这时候才反应过来，既然自己的查克拉无法使用，那么就使用更加强悍的尾兽查克拉呗！
　　心中主意打定，他便闭上了双眼，打算进入到意识空间当中。
　　......
　　“呦！八尾，赶紧吧查克拉借我用用，我又陷入到阴谋当中了欧耶~”
　　睁开眼一看就能够见到八尾，奇拉比原本已经死了的心也是再次恢复了跳动，甚至连口中的RAP也不由自主的开始唱了起来。
　　可谁知，八尾居然抬起两条巨大的触手，一条将奇拉比给缠绕了起来抬到面前，另一只则是在奇拉比的脑袋上不断敲打着。
　　“你小子，到底惹了什么人？我早就已经尝试过了，尾兽查克拉无法起到任何作用，一旦尾兽外衣出现在你的体外，那一条锁链就会迅速的将尾兽查克拉给吞噬掉，而且更甚至是会直接从我这边吸取查克拉，还好我强行阻断了查克拉的运输，不然我的查克拉估计有可能被吸光！”
　　一大串连珠炮袭来，搞得奇拉比完全懵了。
　　但下一刻，奇拉比却是皱起了眉头。
　　如果真的像是八尾所说的一般，那么......抓走自己和长门的人，应该是非常了解尾兽才对，不然也无法制作出来能够吞噬尾兽查克拉的锁链，而且，估计他的目标，本来就是为了自己这个人柱力吧！
　　摇了摇头之后，奇拉比便跟八尾说了声抱歉，随后就从意识空间当中退了出来。
　　奇拉比满脸都是愧疚，但由于没有光线，长门看不见。
　　“对不起了长门，这次是我连累了你，他们的目标应该本来是我的。”
　　听到奇拉比这话，长门也算是明白了一些事情。
　　这条锁链的确能够抑制，甚至是吞噬尾兽的查克拉，而且，现在的情况，跟当初自己和黄鹤讨论过的差不多，只是多了一个奇拉比而已。
　　长门因为轮回眼的缘故，能够看得见奇拉比的大概位置，但也无法看得清楚。
　　他盯着奇拉比看了一会儿之后，便轻轻摇了摇头，闭上了双眼。
　　“继续休息一下吧，多睡会儿，等待时机看能不能够逃离吧。”
　　没办法，现在能够做的，也的确是只剩下等待时机了。
　　奇拉比也觉得如此，他也是闭上了双眼，开始睡觉，养足精力。
　　......
　　连续开了四个小时的紧急会议，秘密会议室内的众人终于是商讨出来了一个策略。
　　感知系忍者全员出动，四面八方进行地毯式搜索，其余的能够活动的上忍，则是跟随着这些感知系忍者，走在他们前一步，确认是否安全。
　　而其余的精英上忍，一部分留守在村子内，另一部分，则是自由行动，但都有着一项任务，寻找奇拉比和长门！
　　这个计划看似简单，但分配人员起来非常麻烦，所以才会耗费这么长的时间。
　　现在，其余的人员已经开始行动了，整个秘密办公室内只剩下了四代目雷影和雷之国驻云隐村大名。
　　雷之国大名其实非常奇怪，为何身为雷影，四代目居然如此害怕那个正在建设国家的小子，一个新建设起来的国家，其余的国家怎么可能不知道？整个忍界当中都布满了各国的探子，一有什么情报都会第一时间传递到自己的国家里。
　　雷之国大名有些不解，像是这种新建设起来，不，应该说还在建设中的国家，有什么好害怕的？那个暴躁的汉子，一个实力绝强的四代目雷影，居然会畏惧那个小小的林之国...
　　“我知道你在想什么...”
　　四代目雷影突然开口，差点儿没吓着雷之国大名。
　　“我并不是害怕那个林之国，我害怕的，是林之国的领导者，那个叫做黄鹤的男人...当初我因为面子的问题，并没有将黄鹤的实力强度上报给雷之国，但现在，没必要隐藏了。”
　　说道这里，四代目雷影认真的盯着雷之国大名，满脸的严肃。
　　“黄鹤那个小子，只需他一人，整个雷之国可覆灭！”

第四百七十一章：事情的严重性
　　“黄鹤那个小子，只需他一人，整个雷之国可覆灭！”
　　四代目雷影的面容比平常要更加严肃的多，他虽然说平时也一直都是一副极为严肃的模样，对待手下也非常严格，但他从来都没有像是今天现在这么严肃过。
　　四代目雷影的周身甚至是开始出现了星星点点的电弧，可见他心中不仅仅是有着担忧，更多的，是气愤。
　　那些叫做白绝的家伙，居然会选择入侵到云隐村当中潜伏起来，待到奇拉比和长门俩人都已经彻底精疲力竭晕倒过去之后再动手，那明显是有人刻意安排下来的任务，不然，以白绝，就算是能够依附在人类身上的特殊白绝，他们也明显地能够让人感受到，除了战斗之外，他们根本没有自己的思维模式。
　　白绝在当初包围云隐村时，他们一个个脸上均是一副呆愣的模样，而在发动进攻时，他们一个个的脸上，则是出现的疯狂之色。
　　从这一点来看，明显是有人在背后操纵着白绝的行动，而又从这一点出发的话，就能够证明，其实这一切的一切，都是白绝身后之人，为了抓捕奇拉比这个八尾人柱力，或者是为了抓捕长门这个实力绝强之人，清除他计划中的一些障碍。
　　又或者......
　　两者皆有！
　　四代目雷影并没有理会被他的话震惊的雷之国大名，四代目雷影现在最关心的，就是黄鹤到底会怎么做，会不会因为损失了一个手下，不对，以黄鹤来说，他的身边没有手下，只有朋友......
　　本来还抱着一点儿侥幸心理的四代目雷影，如今彻底死心，他知道，自己貌似真的已经和黄鹤的同盟走到头了，自己貌似真的已经将黄鹤给惹怒了...
　　要不要...学着黄鹤，也举村逃跑？
　　然而刚刚一想到这里，四代目雷影就疯狂的摇了摇头，将脑海里那个窝囊的想法甩开了。
　　这种窝囊的做法，不是他四代目雷影，那个艾的作风！
　　正想要继续思考免去黄鹤暴露的方法，四代目雷影发觉身旁的雷之国大名已经从震惊中恢复了过来，他整张脸都已经彻底黑了下去，眼中带着责怪的神色。
　　“四代目...”
　　雷之国大名年纪不大，比起一般大名来说，他算是年轻的，但此时仅仅六十来岁的他，居然发出了如同大限将至般微弱的、颤抖的声音。
　　不过，这状态并没有持续多长时间。
　　雷之国大名猛地向着四代目雷影扑去，双手紧紧抓住了四代目的衣领，咆哮道：
　　“这种重要的消息，为什么你这时候才跟我说？！不知道我每时每刻都必须要向雷之国汇报状况吗？关于黄鹤那个小子的状况，早在他当初离开云隐村之后我就汇报了回去，你知道吗，雷之国的其余大名们，都口口声声的说着要将黄鹤那小子正在建设的国度给毁了啊！”
　　面对着雷之国大名的咆哮，四代目雷影表示平静。
　　其实四代目雷影也早就猜到了这些掌握着权力的雷之国大名们会选择去对付黄鹤，最初四代目雷影的想法，是让黄鹤那小子也吃点儿苦头，同时，也想要让雷之国的大名们损失一些兵力，不然雷之国的大名总会压自己一头，搞得自己这个雷之国内最强的村子有点儿灰头土脸，没有尊严似得。
　　只是不知道为何，雷之国的大名们一拖再拖，拖到了现在也没有对黄鹤那小子进行进攻，这也正好是造就了现在面前这名雷之国驻云隐村大名的疯狂。
　　此时将心中的计划暴露出来，四代目雷影其实也并不担心这名雷之国大名会将这个消息汇报到上头，因为现在的局面，大家都已经成为了一条绳儿上的蚂蚱，一牵动全身，一死...呵呵，全都得死。
　　而现在，闹了一会儿的雷之国大名也是停了下来，他似乎是知道了事情的严重性，如果是真的找不到奇拉比和长门，或者是他们死了，那么整个雷之国，都完蛋了。
　　低头沉吟片刻之后，雷之国大名抬起头来盯着四代目雷影说道：
　　“嗯...这件事，我汇报到上头，你有意见没？”
　　四代目雷影摇了摇头，表示没意见。
　　得到了回答，雷之国大名顿时一甩袖子气冲冲的从秘密会议室当中离去。
　　只剩下四代目雷影一人在这幽暗同时安静的秘密会议室当中，他不是不想要出去，而是想要借用这秘密会议室当中的特殊环境，来让自己冷静一些，不然的话，他也不确定他自己那个暴躁的性子会不会做出什么出格的事情来。
　　......
　　另一边
　　“长门，你醒了吗？”
　　奇拉比出奇的安静，他居然并没有开始说唱也没有着急的胡乱喊叫，这不像是奇拉比该有的性格。
　　不过对于长门来说，奇拉比现在的状况实在是太好了，至少耳根子安静了不少。
　　“醒着，没睡。”
　　说这话的时候，长门其实也是闭着眼睛的，不过的确也像是他说的一样，从开始到现在，长门一直没有睡着，他在不断的感觉周身的环境。
　　虽然说查克拉不能够使用，但至少长期以来执行特殊任务的感官还是能够帮助长门查探一些状况。
　　从感觉上来看，自己和奇拉比所处的地方，应该是某个石洞当中，这石洞地面相当干燥，但也十分坚固，不像是一般的石洞...
　　正当长门在思考着到底该如何脱身的时候，奇拉比说出了一个让长门震惊的话。
　　“长门，刚刚我在休息的时候，其实是进入到了意识空间里，在那里，八尾把我们到底怎么到的这里都告诉了我，我觉得......这应该是一个非常重要的情报。”
　　说到这里，奇拉比没有让长门成功接话，他直接说道：
　　“我们的确是被云隐村的医疗忍者送出了云隐村，不过他们应该也是跟我当初一样，被特殊白绝控制了，而他们把我们俩送到的地方，正是......正是当初我们通过的那个裂隙！那个裂隙里面有着一个浑身漆黑的家伙，他让一个人召唤出来了一个很大很大的石像，我们现在，正待在那个石像里面...”
　　听完奇拉比的话，长门久久不语。
　　很大很大的石像？在进入云隐村时，通过的那条裂隙里有一个浑身漆黑的家伙？
　　这...的确是非常重要的情报啊，只是对于现在来说，似乎用处并不大，毕竟自己和奇拉比现在都待在那个很大的石像里，而且也被铁链封住了查克拉。
　　现在这种状况，该怎么办呢...

第四百七十二章：欢迎成为饲料
　　时间过了不知道多久，毕竟奇拉比和长门都待在一片漆黑的空间当中，在这里，根本就没有办法察觉到时间的流逝。
　　轰隆隆...
　　这巨大的石像似乎是开始发生了一些什么变化，整个石洞之内都开始颤动了起来。
　　嗯？
　　长门眉头一皱，右侧一道耀眼的光芒照射了过来。
　　一条横线一般的裂隙出现在了这个空间当中，这条横线正是光芒照射进来的位置。
　　那一条裂隙逐渐扩大，直至一人高左右，它才停了下来。
　　长门乘此机会瞪大了双眼看向外面，但让长门感到可惜的是，外面除了一片云雾之外，就是淡蓝的天空，可见这石像到底有多么的巨大...
　　“呵呵呵...这么安静的尾兽，可真是难见啊...”
　　沙哑的声音传来，长门顺着声音的源头看去，那是一个浑身笼罩在漆黑长袍当中的一个人...不对，这到底是不是人？
　　说话的，正是站在一人高裂隙边缘的家伙，只是他行走起来时，脚下并没有膝盖触碰到长袍的迹象，而是产生了一种只是双脚在蠕动的感觉。
　　该不会...他真的是‘它’吧？
　　心中抱着一些疑惑，但长门知道，这并不是提问的时机，长门继续保持沉默。
　　而奇拉比就不同了，他一听到尾兽这一名词，顿时就激动了起来。
　　“你......是什么人？想要做什么？”
　　当然，奇拉比就算心中再怎么激动，脸上也不会表露出来，毕竟这面对的是敌人，暴露出激动，就等于是暴露出来了弱点。
　　可谁知，那身穿黑色长袍的人并没有理会奇拉比，而是缓缓的走到了长门的身旁，蹲下了身子，抚摸了一下捆绑在长门身上的铁链，随即轻佻的说道：
　　“哎呀，真是不知道，你好友所建立的晓组织，居然这么好用，只是......原班人马，貌似已经彻底不存在了呢？哈哈哈！”
　　明显的想要刺激长门，这种刺激性语言太过于明显，奇拉比都忍不住摇了摇头，有些疑惑――这人.......怎么这么傻？这种明显的刺激，怎么可能让长门上当呢？
　　可谁知，一听到那身穿黑色长袍的男人提到晓组织，长门顿时暴起，额角青筋鼓动，就算是不能够使用查克拉，长门也有蛮力！
　　只是蛮力也无法让他坐起身子来，毕竟双脚早年的残废，再加上双手和身体被捆的严严实实，长门只能够用那一双特殊的轮回眼狠狠盯着那身穿黑色长袍的人。
　　卧槽？
　　奇拉比懵了，他不明白，为什么长门这么聪明的男人，会被这么明显的激将法给激起怒气，但转念一想，从他们的谈话当中，貌似是这个男人从长门的手中夺走了长门朋友一手创建的什么组织吧...
　　有点儿复杂，还是不要多想。
　　奇拉比表示脑子不够用的时候，却发觉，那个身穿黑色长袍的人不知道什么时候已经站在了自己的面前，他裂开了大嘴笑着盯着自己，那眼中暴露出来了‘贪欲’，只是不知道这个人到底想要从自己身上得到些什么东西。
　　只是那‘贪欲’的眼神，让奇拉比有些浑身发麻，这种眼神真的很奇怪...
　　一旁的长门还在不断的挣扎着，似乎是想要跳起来一脚将眼前这黑袍人给踹死似得，但想想也是不可能的，不仅仅是因为查克拉被封锁的缘故，还有长门双脚残废的原因。
　　好吧，就当做这是长门自己在脑补吧。
　　奇拉比不断的胡思乱想着，在极力避免自己也像是长门一样，被一句话戳中了痛处而疯狂起来，要知道，人柱力疯狂起来的话，那后果可是不堪设想的...
　　可谁知，那黑袍人并没有选择刺激奇拉比，而是走到了这漆黑空间当中的最里处摸索着什么。
　　不一会儿，那个黑袍人扯着一条锁链就走到了奇拉比的面前。
　　他带着一脸让人搞到厌恶的笑容嘿嘿说道：
　　“知道这是什么吗？嘿嘿，等等你就知道了，你会感受到真正的八尾，到底有多么的强大。”
　　话音一落，暗黑袍人便将手中的锁链给套在了奇拉比的脖子上。
　　奇拉比感觉了一下，从锁链接触皮肤的触感来讲，这锁链的材质应该跟捆住自己的铁链一模一样，只是奇拉比不明白，这黑袍人到底想要用这锁链干些什么。
　　然而刚刚想到这里，那黑袍人的脸就出现在了奇拉比的面前，距离不过两三厘米。
　　“嘿嘿嘿，八尾，是我的了！开始吞噬吧，外道魔像！”
　　外...外道魔像？！
　　本疯狂挣扎的长门，听到这四个字之后，瞬间冷静了下来，但同时，额角也是冒出了冷汗来。
　　“告诉我，你到底怎么找到的外道魔像！”
　　长门虽然说并没有继续疯狂挣扎了，但从语气也能够感受得到，长门压制着心中的怒气，还有一股害怕的情绪。
　　外道魔像这个东西，长门自然非常的熟悉，当初为了救小南和弥彦，长门费劲了全力，但遗憾的是，弥彦还是在那山椒鱼半藏的逼迫之下，主动扑向了自己手中的刀，死在了自己的手下，在冲动与愤怒的冲击之下，长门使出了轮回眼自带的能力，通灵外道魔像。
　　依靠着外道魔像，长门和小南才勉强存活了下来。
　　而现在，这外道魔像居然会出现在别人的手里，而且似乎这外道魔像还能够完全受其操控，这种情况，怎可能不让长门震惊？
　　“外道魔像？哦对了，我忘记了，你也是能够召唤外道魔像的人，不过可惜，你只是一个被我所抛弃的棋子罢了，呵呵呵...”
　　那黑袍人只是略微瞥了一眼长门之后，便转身离开，从那一条裂隙当中走了出去。
　　棋...子？
　　听到这话，长门顿时瞪大了双眼，明白了刚刚的那人到底是谁。
　　黑绝！黄鹤一直都在说的幕后之人，将这个忍界搅乱的阴谋者！
　　该死，没想到是在这种情况之下碰见了黑绝，真是该死！
　　长门狠狠的咬住牙齿，上下两排牙咔呲咔呲的传来脆响。
　　然而还没等长门愤怒的吼叫出声，长门就听见了一旁的奇拉比传来了一声痛嚎。
　　“啊！”
　　巨大的一声嚎叫刚刚传出，这时，奇拉比的周身出现了一团红色的查克拉，那是尾兽的查克拉！
　　而站在外道魔像大嘴外面，正在缓缓向下降落的黑绝，此时正嘿嘿的笑着在心里说道――欢迎成为饲料。

第四百七十三章：你只是候选人罢了
　　“啊！”
　　奇拉比一声痛嚎，周身忽然间出现了鲜红色的查克拉，长门非常的清楚，那是尾兽查克拉！
　　奇拉比这家伙怎么回事？不是说了这锁链有着吞噬尾兽查克拉的能力吗，他怎么会在这时候选择使用尾兽查克拉？
　　但长门刚刚一想到这里，便忽然间反应了过来。
　　奇拉比现在那痛苦的模样，还有那眼中露出的震惊，明显奇拉比不是主动将尾兽查克拉给释放出来的。
　　仔细一想，刚刚黑绝，貌似在奇拉比的脖子上套了一条锁链...
　　难道说那套在奇拉比脖子上的锁链，是连接在这外道魔像之上的？
　　这就说得通了。
　　只是就算想明白了到底是怎么回事，长门也无能为力，因为现在的他，根本不能够行动丝毫，就算是见到奇拉比在不断的挣扎，也只能够摇头叹气。
　　这锁链不只是在长门的身上封锁住了他的行动能力，也将查克拉的运输给彻底断绝，长门无法使用查克拉，也就无法拯救正在遭受痛苦的奇拉比。
　　长门默不作声，只能够当做没有听见奇拉比的痛呼。
　　而心中，却是在默默祈祷着，祈祷云隐村的忍者赶紧找到他们俩，将奇拉比给救回去。
　　虽然说和奇拉比的交往时间并不长，俩人甚至连朋友都算不上，但长门的心底，还是留存了一丝丝善念，他不希望这个换了的人柱力男子死亡。
　　......
　　时间已经过去了两天，奇拉比在痛呼当中昏迷，又在昏迷当中被疼痛折磨清醒，如此反复，奇拉比已经彻底神志不清了。
　　长门借助着奇拉比身上，那散发出来的鲜红色的尾兽查克拉光芒，至少能够看清楚奇拉比此时的位置。
　　奇拉比的位置距离长门并没有多远，不过只是五米左右罢了，只可惜长门没有丝毫的行动能力。
　　从这么长时间的状况来看，长门预计，奇拉比体内的尾兽查克拉，估计即将枯竭了。
　　尾兽，那本就是查克拉的集合体，它们的身体也正是由查克拉汇聚而成，而如果是奇拉比体内的尾兽查克拉被彻底抽空，那么也就相当于是尾兽被抽离了身体，奇拉比必死无疑！
　　从最开始的浓烈鲜红色尾兽查克拉光芒，直到现在的暗淡光芒，长门便是从这一点得到的结论。
　　面容之上非常的平淡，但长门却是在暗地里着急。
　　这云隐村的人到底在搞些什么？这么长时间了都还没有能够获取到一丝丝的情报吗？连这么大的一个外道魔像都没法找到吗？
　　不得不说，这的确不能够怪云隐村的忍者们，他们其实早就已经找到了外道魔像的存在，就在距离云隐村大概十来里地的距离。
　　只是...
　　那外道魔像身形巨大，感知系的忍者们虽然说已经查探到了奇拉比和长门的所在位置，但却无法接近外道魔像，至于为什么...
　　那自然是因为外道魔像脚下，那成片雪白的‘土地’，那成群结队的白绝，跟当初包围云隐村的白绝数量相差无几！
　　心中早已对白绝有了阴影的云隐村忍者们，在见到了如此之多的白绝之后，也是不敢贸然下手，只能够等待着心中的象征，那个四代目雷影前来指挥战局。
　　“情况怎么样了？”
　　说话的，是上忍统帅，黑岩清月，这是一个英气十足的女子，她虽然说实力并不如精英上忍，但却也只是相差一步之遥。
　　而被问话的，则是感知系忍者的队长，象山。
　　“暂时还没有接到进攻的消息，但我估计，也不会有多长时间了，不过我有些担心...”
　　感知系忍者队长目光有些闪避，似乎是不敢将这个担心说出来。
　　黑岩清月最受不了的，就是磨磨唧唧拖拖拉拉的模样，她当即喝道：
　　“说！别在我面前说话只说一半，你知道我的性格！”
　　俩人地位、官职实际上差不多，感知系队长象山，只是性格比较懦弱一些罢了，但在这强势的黑岩清月面前，象山只能够吃瘪。
　　脖子猛然一缩，象山无奈的说道：
　　“清月，你知道咱们云隐村在白绝身上吃了败仗，而且上战场的，大多数都是精英上忍，精英上忍都无法抵抗，那咱们现在周围的这众多上忍，又如何抵抗？当然，这只是我的说法，实际上，我是从上忍们身上看出来了一些端倪，他们看向白绝的时候，眼中总是带着畏惧的神色......”
　　黑岩清月对于象山的话，根本无法反驳，其实她也早就看出来了这些事情，只是碍于身边的忍者们均是上忍，她无法讲述出来罢了，现在这青梅竹马的感知系队长象山这么说，她也无须掩饰什么了。
　　轻轻点了点头，黑岩清月盯着那巨大的外道魔像，心中有的，只有震惊和愤怒。
　　不知道到底是什么人，居然非要对着云隐村下手，而在经过了一系列的激战之后，谁曾想，这众多的计谋和战略，都只不过是一个阴谋之中的一部分计划而已。
　　他们最终的目的，只不过是为了抓走奇拉比和长门...
　　这些情报，是四代目雷影早就公开出来的，而且四代目雷影还公布了一条消息。
　　对外，不论如何，都要说二位由木人已经阵亡，而尾兽二尾，也已经失踪！
　　四代目雷影放出这条消息的意义，所有人都弄不明白，这不是故意在告诉敌人，尾兽二尾也在咱们云隐村吗？
　　但转念一想，这么一来，貌似也能够给敌人起到极大的干扰作用。
　　的确，二尾是在云隐村，二位由木人也是二尾的人柱力，但早在一个月之前，二位由木人就已经离开云隐村，执行一项特殊任务去了，直到现在也杳无音讯，不过是否是真的杳无音讯，这就要四代目雷影才知道了。这条消息放出来，不但能够干扰敌人的探听，也能免得在这时候二位由木人回到了云隐村，主动的向着外道魔像袭去。
　　在这时候攻击外道魔像，纯属是在找死。
　　众多的忍者也是看出来了，敌人抓捕奇拉比，为的是什么？那只能够是尾兽！只是他们不知道敌人要用尾兽干什么，不过既然是要用到尾兽的计划，那自然是非常危险的，所以必须制止。
　　然而就在所有云隐村上忍们都在原地待命时，他们忽然间听见了外道魔像之上，传来了一道尖细的喊叫声。
　　“为什么不让我去！我要去杀了那个人！”
　　而在这句话出现之后，一道缥缈的、沙哑的声音也跟着冒了出来。
　　“你只不过是候选人罢了，没那个资格去行动...”

第四百七十四章：四代目雷影终于出现
　　今天一大早，云隐村看守大门的护卫忍者在门口看见了一只千纸鹤，这千纸鹤不断扇动着它本不可能自主出现动作的翅膀飞到了护卫忍者的面前。
　　本以为是敌袭，可谁知道，这千纸鹤却在他的面前停了下来，他当即将此事汇报，并且将千纸鹤上交给了自己的队长。
　　辗转一番之后，这千纸鹤出现在了四代目雷影艾的手中。
　　一个巨型汉子，手中拿着一枚小小的千纸鹤，这种令人感到尴尬的场面出现在了雷影办公室当中。
　　有些不解，四代目雷影将千纸鹤打开一看，果然如同他所想的一样。
　　先前奇拉比就说过，黄鹤的身边有着一个女人，是跟长门经常在一起的，那个女人能够操纵纸片，利用纸片当做武器，同样也能够使用纸片制作出各种物体。
　　本来打算直接将千纸鹤捏碎丢弃，四代目雷影想到了这一点之后，便忍了下来，顺着千纸鹤折叠的痕迹将其展开。
　　看着那清秀的字迹，的确是女人的没错。
　　只是上面的内容，让四代目雷影有些头疼。
　　“坐以待毙，可称之为‘作死’，静静等待，不如主动出击！――黄鹤留”
　　黄鹤啊黄鹤你小子是想要玩儿死我啊
　　四代目雷影满脸都是纠结，主动出击，这可不是简单的一句话就能够解决的啊。
　　云隐村刚刚才遭受到白绝的袭击，众多的精英上忍惨死在白绝的手下，当然，惨死是因为白绝的数量太多，而且其中还混杂着一些特殊白绝的缘故。
　　但云隐村的忍者们，从内心当中已经对白绝产生了一种畏惧感，这种畏惧感，想要解除可并不是那么简单的啊
　　而且如果不解除这种畏惧感，忍者们也根本无法与白绝作战啊。
　　但
　　的确也就像是黄鹤信上说的一样，静静的等待，那就是在坐以待毙，虽然说四代目雷影并不知道作死是什么意思，但那一定不是一个好的词汇。
　　将身体向着椅子上靠去，四代目雷影闭目沉思半晌，终于是向着门口喊道：
　　“将之前分配出云隐村寻找奇拉比和长门的精英上忍，全部召集在那巨大石像附近，咱们准备出动了！”
　　话音刚落，门口便传来了一声回答：
　　“是！”
　　云隐村之内的事情，清月是不知道的，也不想要去知道，她现在只知道，自己手下的忍者们，貌似已经快要到极限了
　　从最初那一道尖细的声音传出来后，空中就出现了一个浑身披着破烂棕色斗篷的人，从声音上面来看，这人应该是男人没错，只是不知道为何，这男人的声音有一些女性的阴柔感。
　　但并没有容许清月多想，这身披破烂棕色斗篷的男人，便从空中抛洒下了一大堆纸片。
　　不对，那并不是纸片，而是
　　起爆符！
　　轰隆隆
　　连绵不断的爆炸声响萦绕在这山谷之间，地面不断的颤动着，甚至连山谷两旁的高山也因为这震动而脱落了许多巨大的石块滚落到山谷当中。
　　然而这还没完，在进行了这一道攻击之后，空中那男人也正在向着地面落下。
　　“现在这里是我的主场！白绝都给我退开，我要杀人，我要杀了这群家伙，让那个小子愤怒，哈哈哈！”
　　那带着阴
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　柔感的男音疯狂的笑着，就好似是他在为了自己刚刚那大面积攻击而激动一般。
　　白绝也的确听从了那个男人的话，缓缓的向着后方退去，只是他们并没有放弃包围在外道魔像周边的想法，任由那男人如何叫骂，白绝也不在后退半步。
　　“嘛就这样吧，反正，你们也只能够死在我的手下。”
　　自顾自的说着，那男人的身形忽然间变得虚幻起来，以那男人的身体为中心，一道凭空而现的漩涡将其吸入，那男人顿时消失不见。
　　这
　　正当所有忍者都摸不着头脑的时候，忽然间，在忍者军队的最后方，又是一道剧烈的爆炸声传来，紧随其后的，则是忍者们的惨叫与痛呼。
　　正当其余忍者打算赶到后方帮助那些被袭击的同伴时，可那身披破烂棕色披风的男人又一次消失不见，跟先前一样，似乎是被无形的漩涡吞噬了一般。
　　在忍者们再一次警惕起来的时候，忍着军队的右侧再一次发生爆炸，又是忍者们的痛呼与惨叫
　　如此往复，已经出现了三次，清月觉得，自己的忍者们估计已经快要达到心理极限了。
　　根本就无法摸清楚敌人的动向，而且每一次都是敌人忽然间出现在忍者军队当中，洒下一大堆的起爆符之后又消失不见，如此反复下来，忍者们的心理已经被折磨到了极限
　　“清月，赶紧让忍者们撤退，避免继续损失人手啊！”
　　象山飞奔到清月的面前喊叫道。
　　清月只能够苦笑，你以为我不想要撤退啊，但后面的道路，已经被彻底堵死了啊！这里本就是一个山谷，在最开始的起爆符轰炸时，两旁山体滑落了许多巨大的石块，已经将后退的道路给彻底堵死了啊
　　正当这时，在所有忍者们已经快要绝望的时候，天空中忽然间坠落一个巨大的电弧，不，那不是什么电弧，那是四代目雷影！
　　本已经濒临绝望的心情再一次振奋起来，见到四代目雷影的到达，所有忍者们都露出了激动的神色。
　　“谁干的？！”
　　四代目雷影面容狰狞，他看着满地云隐村忍者的尸首，还有那地面上爆炸之后出现的巨坑，心中的愤怒已经快要冲上大脑，让他化身为修罗。
　　哦？雷影吗？
　　那披着棕色披风的男子咧嘴一笑，便闪身出现在了四代目雷影的面前。
　　“雷影大人，你好你好，这里的人都是我杀的，你有什么不满吗？”
　　说到这里，那名男子缓缓的抬起了头，露出了一双异样的眼睛，一边，是带着奇怪纹路的猩红色眼眸，而另一边，却是纯白色，如同是单纯孩子一般的眼眸
　　四代目雷影刚抬起拳头打算给那个男人致命一击，可没想到，空中忽然间飘出一道声音。
　　“回来，他不是你能够对付的，而且你现在对于那两种眼睛根本无法控制自如，如果再一次使用瞳术，你会废的。”
　　那沙哑的声音平淡无比，但四代目雷影能够从这声音当中听出来愠怒，似乎是说话的人对这个棕色披风男人十分不满。
　　切
　　在心底不屑的唾了一口之后，那身披棕色披风的男人并没有立即离开，而是上前两步，站在四代目雷影的面前，悄声说道：
　　“这一切，都是我为了报复黄鹤，你只是被牵连的，哈哈哈哈！”

第四百七十五章：主动跳进圈套
　　“这一切，都是我为了报复黄鹤，你...只是被牵连的......”
　　这段话不断的在四代目雷影的脑海中回响，就像是一道惊天巨雷般不断的轰鸣。
　　都是为了报复黄鹤？
　　我的云隐村...只是被牵连的？
　　四代目雷影的表情明显已经变得有些呆滞，他实在是不敢相信，这一切，居然都是因为黄鹤那个小子，因为黄鹤那个小子，所以自己云隐村的忍者才会死伤过半，因为黄鹤那个小子，奇拉比才会被抓走，而且关押在那巨大的石像之内...
　　心中一道怒火忽然间燃烧起来，四代目雷影双目一凛，正想要一拳击向那棕色披风男子，可没料到，那棕色披风男子居然已经消失在了自己的眼前。
　　怎么回事？
　　还来不及惊讶，四代目雷影就听见了身后的忍者们呼喊。
　　“雷影大人，从那里离开！脚下有起爆符！”
　　然而话音刚落，四代目雷影甚至还没反应的过来，轰隆一声巨响传出，四代目雷影的脚下，被捆成一团的起爆符轰然爆裂，一道小型蘑菇云顿时出现在了众人的眼前。
　　“雷影大人！”
　　黑岩清月一声咆哮，她顿时向着四代目雷影的方向冲去，只是没有奔出几步，就被一人给拉住了。
　　象山紧紧的将黑岩清月给抱住，用尽了全身力气才将黑岩清月给拦下来。
　　“冷静！雷影大人的雷遁之铠，岂是起爆符能够击碎的？”
　　听到这话，黑岩清月本彻底绷紧的身体，现在也是放松了不少，只是她眼中的担忧还是没有减少丝毫。
　　四代目雷影，那完全可以说是将她给拯救的人。
　　当初忍界大战，黑岩清月的父母在战场当中牺牲，将她父母骨灰送回来的，是象山的父亲，不过象山的父亲情况也不容乐观，少了一条胳膊一条腿。
　　当时的黑岩清月完全的陷入了阴暗当中，而在那时，一个浑身闪烁着电光的男人出现在了黑岩清月那幼小的心灵当中。
　　那一拳又一拳，使用身体击败一个又一个敌人的身姿，彻底将黑岩清月从阴暗当中拉出，四代目雷影艾那浑身闪烁着强烈雷遁查克拉的模样，也深深的印在了黑岩清月的心中。
　　云隐村当中有着很多人都是如此，他们均是在四代目雷影艾的手下重获新生，重新找到了人生的目标，好吧，虽然说四代目雷影这家伙貌似完全没有察觉到这一点。
　　黑岩清月目光紧锁那一片烟尘，只在心中祈祷四代目雷影没有任何损伤。
　　滋滋滋...
　　电弧之间不断穿梭而产生的细鸣传出...
　　“该死的家伙！”
　　一道怒吼传出，下一刻，出现的则是四代目雷影艾单手在空中一挥，围绕在周身的烟尘顿时消失不见，只见到一个浑身披着湛蓝色电弧铠甲的强壮男人，眉头紧锁，满面严肃。
　　该死！
　　这话四代目雷影并没有说出来，因为他知道，自己已经丢脸丢大发了。
　　居然会被这么简单明了的话给干扰了心神，自己什么时候变得这么白痴了？
　　四代目雷影想着想着，心中的愤怒不断冲击着大脑，一道声音在不断的回响着‘冲上去杀了他！冲上去杀了他！’
　　眉头再次一皱，四代目雷影双手快速结印，嘴上低喝道：
　　“解！”
　　话音一落，脑海中那不断回响的声音顿时消失不见。
　　一阵后怕。
　　什么时候对我施加了幻术？仅仅只是双目相交之间吗？
　　想着想着，四代目雷影心中顿时了然。
　　那一只猩红色的眼眸...貌似是木叶村的宇智波一族才会拥有的眼睛吧？只是...那另一只白色的眼睛又是怎么回事？
　　不过四代目雷影并没有细想，因为他觉得自己发现了一些端倪，至少明白了在与那棕色披风男人交手时，不能时时盯着他的目光，最好是不要与他目光相会，不然的话，又会像是先前一样，在不知不觉当中就中了幻术。
　　拍了拍肩上的灰尘，四代目雷影抬头看了看那巨大的石像，又看了看石像脚下围绕着的众多的白绝，心中一股挫败感产生。
　　看来的确就像是之前会议上大家商量的一样，咱们是中了别人的圈套，奇拉比是主要的目标，而对于云隐村寻求援助，估计他们也已经料到了，而这一项，估计也是他们打算用来削弱战斗力的一个小目标。
　　看来这次的敌人，的确不容小觑啊。
　　皱着眉头思考片刻之后，四代目雷影这才是转身，向着身后的忍者们喊道：
　　“所有忍者，跟着我向后方退去，有能力行动的，带上受伤的，走！”
　　“是！”
　　所有的忍者当即回答，但他们在回答之后，眼中却是露出了不甘，纷纷瞥向了包围在巨大石像脚下的白绝，浓烈的仇恨在眼中逐渐燃烧起了鲜红色的火焰...
　　......
　　“你真的要去吗？林之国现在可非常的需要你！”
　　纲手也是真的醉了，这时候是你黄鹤能够离开的吗？
　　黄鹤眉头紧皱，说道：
　　“我本来也不想要离开，这明显是黑绝的圈套，但...这个圈套如果再不主动跳进去，长门和云隐村，估计就会遭到毒手了。”
　　黄鹤本是不想要带着这种圣母的性子，但长门这家伙，是自己在未来一段时间之内必须所需要的队友，而云隐村也是同理，云隐村那强大的战力，还有四代目雷影艾那个家伙的雷电之铠，这些都是黄鹤所需要的。
　　至于他们不敢对付白绝？
　　那是不存在的！他们只是不知道对付白绝的方法罢了。
　　“我离开林之国，最多五天时间，我必定会回来，如果没有回来，你就直接跟老林他们一起，将所有的忍者力量都分配到安全系统当中，百分百加强林之国的防御力，而且也让林之国的居民们停下手中的工作，安心的待在家中不要乱走。”
　　将一些事宜告诉纲手之后，黄鹤这才是背起了自己的小包，里面只装着一些必要的工具。
　　林之国的所有居民们，都已经拥有了自己的家，那都是他们一手建立起来的家，待在自己的家中，想必他们也会安心不少，至少在林之国陷入到阴谋当中时，他们能够保证自己不会风餐露宿。
　　“好了，纲手你懂得的东西自然是比我多，林之国也有你的一份土地，这么经常的出门，我没办法，就麻烦你照看一下林之国了。”
　　黄鹤因为着急，说话都没头没脑的，话音刚落，便已经消失在了原地，消失在了他的小木屋当中...

第四百七十六章：弱小
　　“雷影大人，为什么咱们只后退这么一丁点儿距离？”
　　清月不解的问道。
　　从最开始四代目雷影出现的位置，到现在后退的位置，总距离不过三百米左右，这能够叫做暂时撤退吗？
　　清月倒是完全想不明白四代目雷影到底想要做些什么，而四代目雷影现在也并没有开始解释什么，他只是静静地坐在一块岩石之上，垂头思考。
　　以云隐村现在的忍者力量，想要救出奇拉比，似乎有些困难光是清除巨大石像脚下的那些白绝，就已经非常困难，甚至需要配合上自己的力量才能够勉强对付，而按照自己的计划来看，在精英上忍们抵达这里之后，便开始进攻，精英上忍们负责抵御白绝和剿灭白绝，而自己，则是前往巨大石像关押奇拉比的地方救出奇拉比和长门。
　　可是这计划，现在看来貌似已经行不通了。
　　先不说精英上忍们是否能够抵御得住白绝的围攻，就说关押奇拉比的地方，到底有没有其他强者的存在，就例如说像是刚刚那个棕色披风的男人一样，神出鬼没，自己也无法捉摸他的踪迹
　　“唉~”
　　轻叹一口气之后，四代目雷影这才是站起身来，向着一直待在身旁的象山问道。
　　“根据你们感知系的情报，奇拉比和长门，是在那个巨大石像的嘴里？”
　　象山当即点了点头，恭敬的说道：
　　“是的雷影大人，比大人和那个叫做长门的援兵，都在巨大石像的嘴里，只不过他们被限制了行动，根本无法对咱们的营救做出任何的回应或者是配合。”
　　这就麻烦了啊
　　四代目雷影刚刚还打算的是，如果奇拉比能够行动，那么就让他跟自己一起，对准这巨大石像嘴角处最脆弱的位置同时发动攻击，如此一来，再怎么坚固的石像也会当即碎裂。
　　只是没想到，居然奇拉比也被限制了行动
　　“嗯现在的情况如何？他们还处于被限制行动的状态？”
　　这问题一出，象山只能够露出尴尬的表情来回应四代目雷影。
　　“额雷影大人，在您来到这里之前，咱们感知系的忍者已经死伤过半，而且在那种被轰炸的状态之下，感知系忍者们也根本没办法进行查探，所以”
　　“所以现在不知道比他们的情况是吧？”
　　没等象山说完，四代目雷影怒目圆瞪的低喝道：
　　“那还等着干嘛？赶紧去查看情况！就算是只有一丁点儿的可能，咱们也不能够放弃！”
　　象山脑脖子一缩，当即答道：
　　“是！属下立马就去！”
　　说罢，象山便如同是受惊的兔子似得飞快窜到了感知系忍者的队伍当中，开始分配感知任务。
　　而四代目雷影这边，清月却是在做着一系列的汇报工作。
　　“雷影大人，咱们此时出动的上忍，原总计三万人，到目前为止，只剩下了两万人不到，其中一万人死在了那个棕色披风男人的轰炸之下”
　　说到这里，清月也是不由得感到惊讶。
　　不算不知道，一算，还真是将她这个上忍统领吓了一大跳！没想到居然有这么多上忍死在了那看似简单的轰炸之下，当然，清月
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　也是知道为何会如此
　　因为那个棕色披风男人，神出鬼没的就出现在了忍者队伍当中，所有人都没能够反应的过来，这便是损失惨重的主要原因。
　　四代目雷影似乎是已经知道了结果一般，他并没有露出惊讶的表情，但脸色，也是不由得黑了。
　　那个人我迟早要将他给宰了！
　　之后的工作就非常简单了，能够回收的尸首，安排一些忍者回收，随即使用封印卷轴将其全部封印起来，这种封印卷轴的使用方法，还是当初黄鹤在云隐村的时候，二位由木人偷窥黄鹤和四代目火影时，偶然间发现的呢，只是没想到，现在居然在这时候派上了用场，真是
　　令人感到悲哀啊！
　　回收的尸首，由一些已经没有战力的忍者带回云隐村，其余能够战斗的忍者，已经全体进入了休息状态，他们在草地上躺下，不仅仅在睡觉，也在凝练查克拉。
　　这么下去恐怕不行啊
　　清月站在忍者们的中心，环视了一圈正在休息的忍者们，她能够清晰的感觉到，忍者们此时已经身心疲惫，先前虽然说剿灭村子四周的白绝时，他们并没有参展，但他们也在围观当中，他们也在为了剿灭白绝而激动而兴奋。
　　这也就导致了整个夜里，他们都没能够安稳睡觉。
　　而谁知道，还没来得及睡觉，他们便被派遣出来执行任务，而又在执行任务时，遇见了白绝
　　多重心理压力，加上遇袭死伤同伴，这些上忍，心理承受能力估计已经达到极限了，就算是实力和查克拉得到了恢复，但估计也无法发挥出正常实力的一半吧
　　种种担忧之下，清月也只能够叹息。
　　白绝这种威胁，的确必须要清除，而且是彻底根除！但这白绝的数量，似乎无穷无尽一般，先前依靠着长门先生使用的大型忍术和通灵兽，这才是解决了那成群结队，如同是大型军队一般的白绝，而现在，居然又一次出现了同样数量的白绝。
　　在这种状态之下，云隐村的忍者真的还能够坚持作战下去吗？
　　清月表示怀疑。
　　不仅仅只是清月，就连四代目雷影也在这么想着，他在思考别的方法，的确不能够再继续让忍者们强行作战下去，这么做只有两败俱伤，更甚至是只有云隐村的忍者阵亡。
　　这时候，四代目雷影多么希望黄鹤在这时候及时出现，以黄鹤的实力，他应该完全不惧怕这种数量的白绝吧？只是不知道他到底能不能够抵御特殊白绝的控制，而那巨大石像上面的棕色披风男人，黄鹤对付起来应该也很轻松吧？
　　这是四代目雷影第二次对自己的实力感到无力。
　　第一次是面对黄鹤的时候，在黄鹤的手下只能够吃瘪，那是四代目雷影第一次感到自己实力的弱小，而第二次，就是现在。
　　双拳难敌四手的道理谁都懂，但实力强劲之人却不存在，他们只需要挥挥手，便能够消灭大量敌人，四代目雷影便是这类人。
　　但就算是他，也无法在这庞大数量的白绝当中称王称帝。
　　抬头看着正午刺眼的太阳，四代目雷影再次探出一口气。
　　“两个小时之后，咱们准备开始作战！”

第四百七十七章：作战开始
　　这山谷的地形，其实非常不适合战斗，云隐村忍者们和白绝所处的山谷，是一条绵延的凹型山谷，长度近千米，而除开那巨大的石像之外，从巨大石像的脚下开始，它的身后布满了白绝的存在，就好似是白绝将这绵延的山谷给填充了一半似得。
　　而仅仅从这人数上面来说，四代目雷影觉得自己已经输了一半，如果是再加上那个棕色披风男人，还有那在空中发出幽幽话语的隐秘之人...
　　云隐村一方，其实已经败了！
　　但真男人，不能够在没有开始战斗之前就放弃，说不准在战斗的时候会出现什么转机呢。
　　四代目雷影只能够这么安慰自己，毕竟在这必输的局面之下，自娱自乐振奋一下心态，也是不错的选择。
　　手下的忍者们还在熟睡，距离预定的战斗时间还有很长一会儿，四代目雷影想了想之后，自己也是盘腿坐下，开始凝练查克拉，以备不时之需...
　　......
　　而在四代目雷影目光无法触及的地方，那巨大石像的头顶，两个将身形遮蔽起来的怪人正在交谈着什么。
　　“我说过了，你如果是不能够听从我的命令，那么你就失去了价值，你应该明白，我口中的价值......”
　　黑袍人缓缓转过头，用着一双没有瞳孔的眼睛盯着棕色披风男人，咬重了语气的说道：
　　“你应该明白，我口中的价值，到底是什么...”
　　听到这话，那棕色披风男人浑身顿时一抖，脑脖子也是一缩，可见他十分惧怕这黑袍人。
　　棕色披风男人眼中露出了不甘，但也无可奈何。
　　“大人...我...我只是想要释放一下心中，那被黄鹤那个家伙给打压的怨气罢了...”
　　“闭嘴！”
　　棕色披风男人还没说完，黑袍人就打断了他的话，怒吼道：
　　“我刚刚说的什么？”
　　棕色披风男人再次一缩脖子，乖乖认怂。
　　没办法，自己的一身实力都是靠着这位大人所赐予的，感激？呵呵，不存在的，这一身能力，如果是能够达到百分百控制，自己早就把这个家伙给宰了，就是因为他......
　　棕色披风男人低着头，眼中露出了浓烈的仇恨。
　　就是因为他...家族破灭，父亲也是被他所杀...
　　不过，再度抬起头来的时候，这棕色披风男人却露出的是臣服的目光。
　　黑袍人轻蔑的瞥了一眼他，眼中带着一丝明了，但却并没有点破。
　　“给你的能力，你并没有办法完全掌控，等大蛇丸那家伙完善了一些设施之后你再出来吧，现在滚回去！”
　　黑袍人的声音十分冷淡，但也正好表明了他对这棕色披风男人的不耐烦。
　　点头哈腰一番，棕色披风男人顿时向着后方退去，没有任何的怨言。
　　呵呵呵...
　　黑绝眯着双眼再度瞥了一眼棕色披风男人，心中只能够笑笑。
　　就这点儿小伎俩，居然也敢在自己的面前摆弄，真当自己是个未经世事的小鬼吗？
　　对于棕色披风男人的怨恨和愤怒，黑绝只当做没有见到，毕竟...
　　那只是一个实验品罢了，等到再度寻找到一个合适的人选之后，写轮眼和白眼...都将会重新挖出来！
　　只是现在的状况...似乎有点儿棘手啊...
　　黑绝转过头来，居高临下的望着不远处正在一片开阔地之内修身养神的云隐村忍者军队，心中也莫名的感到了一丝丝烦闷。
　　这些家伙的实力虽然说不怎么样，但在这个计划进行的时候...决不能够容忍一丝干扰！
　　想到这里，黑绝转身看了看身后如同汪洋大海一般正摇摆着身子的白绝，心中主意打定，脸上也是露出了一丝残忍的微笑...
　　......
　　时间一分一秒过去，云隐村的忍者们感觉三个小时就好似是只过了五分钟一样，只是一闭眼，就听见了四代目雷影大人的喊叫。
　　一个个忍者眼中都充斥着血丝，那是明显的睡眠、休息不足的特征。
　　见到这一幕，不光是四代目雷影，就连身为上忍统帅的黑岩清月心里也是没底了。
　　这种状态...怎么打仗？
　　四代目雷影眉头紧锁，似乎从见到这群忍者开始，他的眉头就没有松开过。
　　“全体听令！”
　　一声低喝传出，所有忍者当即从地上站起身来，动作迅速，站如松。
　　“在！”
　　齐齐的回答声响震耳欲聋。
　　嗯...
　　听到了这回答，四代目雷影终于是松开了一些紧锁的眉头，但他还是没有松懈下来。
　　“从现在开始，你们有半小时的时间来调整自己的状态，半小时之后，就开始攻打那巨大的石像，拯救出奇拉比，还有长门！”
　　说道这里，四代目雷影顿了顿，思索片刻这才是继续说道：
　　“你们的实力，仅仅只在上忍，所以你们无须打头阵，你们，只需要跟随着我，还有即将抵达的精英上忍一起冲，斩杀白绝便可！同时还需注意，白绝当中有着一些特殊的家伙，他们能够依附在人的身上，控制他的身体，这一点，你们应该是知道的，但我需要再度提醒一次，注意特殊白绝！”
　　“是！”
　　忍者们再度回答。
　　很简单的战略部署，甚至是没有部署，只是颁布了一下攻打命令和方式而已，四代目雷影的做法一直都是这么简单粗暴？
　　答案是否然。
　　黑岩清月很清楚，四代目雷影并不是这么冲动的男人，他...只是对现在的局势看的很清楚，很透彻...
　　忍者们心里没底，战力已经下降一大半，而对面的敌人...很强势！所以这种战略，是最佳的，也是最合适的方式。
　　云隐村的忍者们刚刚再度坐下来，开始凝练查克拉，准备作战的时候，耳畔忽然间传来了犀利的破风声。
　　咻咻咻...
　　“禀报雷影大人，精英上忍部队总计三千三百七十二人，已抵达作战地点。”
　　一名肩膀上捆着云隐村护额的忍者单膝跪在四代目雷影的面前说道：
　　“请指示！”
　　四代目雷影并没有看他，而是双目紧紧盯着那巨大石像的嘴，缓缓的点了点头。
　　“嗯......先让忍者们休息片刻，半小时后，作战开始！计划很简单，我打头阵，你们为二阶梯队伍，跟在我的身后，上忍作为第三梯队，明白了？”
　　这名精英上忍统帅明显能够听得出四代目雷影此时的阴沉，他并没有过多的询问什么，只是简单的回答。
　　“是！”

第四百七十八章：主动的袭击？
　　半小时说长不长，对于凝练查克拉的忍者们来说，只是转瞬之间罢了。
　　“全部都起来！上忍听令，全体进入备战状态！”
　　清月率先发动号令，所有坐在地上的上忍们顿时站起身来，飞快的向着清月的面前集合。
　　队伍无须整理，忍者们自主的进行了调整，只是看着身旁的时候，那原本熟悉的家伙已经换了一人，心中总是觉得有些落寞。
　　原本三万余人的上忍大军，此时剩下的，只有两万多一点点，具体的数量清月没有去统计，也不敢去统计
　　“禀报雷影大人，上忍军队已经集合完毕，请指示！”
　　清月那英姿飒爽的女汉子模样，让四代目雷影满意的点了点头。
　　放眼望去，这两万余人的上忍忍者，仅仅只占据了这山谷的一小部分，四代目雷影不由得转头看了看不远处，那根本无法估量数量的白绝，额角也是冷汗飞冒，心中差点儿开始打退堂鼓。
　　然而正在这时，另一道声音传来。
　　“报告雷影大人，精英上忍已集合完毕，请指示！”
　　精英上忍的统帅，是一个皮肤黝黑的汉子，这汉子身材不算是粗犷，但也显得爆发力十足，为何这么说？
　　因为他光着上身
　　四代目雷影见多识广，他倒是没有在意这些事情，因为他也差不多，只是穿了一件外套罢了。
　　“嗯”
　　拥有男性独特的磁性声音连绵回响，就好似是四代目雷影在故意这么做，吸引妹子们的注意力似得，但事实并不是这样，四代目雷影正在仔细的思考着自己的战略计划到底有没有什么漏洞可寻。
　　虽然说临阵思考战略，这是致命的，但四代目雷影只是在补正计划而已。
　　以现在的局面来说，自己想的计划的确是万无一失了，也没有其余的方法可寻
　　那么
　　“云隐村忍者听令！”
　　四代目雷影向着天空中一道咆哮：
　　“开战！”
　　忍者们也当即给予回应。
　　“吼！吼！吼！”
　　都说云隐村的忍者们是相当好战的，因为他们特别钟爱雷遁，也特别钟爱使用刀剑之类的武器，加上长期以来的忍者训练――忍体术，这就导致了云隐村忍者好战好斗，能够用武斗派来形容。
　　至于忍体术也就是忍术与体术的结合体。
　　就例如说现在一般，忍者们手中大多数都握着一柄忍刀，可忍刀大多数时候都是用来防御，他们在攻击白绝的时候，多数都选择使用富含雷遁查克拉的拳脚，但这拳脚又总是带着些许体术的姿态。
　　一开战，明显白绝实力不如云隐村军队，先行与云隐村忍者们接触的白绝顿时溃不成军，在忍者们忍体术的攻击之下，白绝节节败退。
　　然而打头阵的四代目雷影却并不觉得这是一个好兆头
　　因为这些白绝，只是炮灰
　　这些最先应对自己等人的白绝，实力最多不过下忍，甚至有的白绝连普通人的实力都没有，这
　　只是为了消耗自己云隐村忍者的体力罢了
　　四代目雷影眉头越皱越紧，这种趋势，是他最不想要见到的。
　　白绝数量众多，在这种
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　情况之下，对敌最简单的方法，就是使用实力最差的白绝来当做炮灰，消耗对手体力，如果四代目雷影是白绝一方的统领，那么他也会选择这么做。
　　只是这样，是不是有点儿太过于小瞧云隐村的忍者了？
　　四代目雷影也是在心中轻蔑的一笑，随即，他一声低喝：
　　“瞬身术”
　　话音未完，四代目雷影已经从原地消失不见，只在空中留下了一道电弧似得光芒。
　　下一刻，声音从另一端传来，那是白绝数量最多的位置。
　　“一记铁拳！”
　　这，才是完整的一招！
　　话音刚落，四代目雷影那一只比沙包还大的拳头硬生生砸在了一只白绝的身上，将那只被击中的白绝压缩，压缩再压缩，随即，那白绝顿时化作肉泥。
　　只是这还没完。
　　那白绝已经被挤压成为了一团肉泥，虽然说并没有流出血液之类的液体，但他还是成为了泥土当中的一部分，只是颜色不同。
　　四周的白绝都在瑟瑟笑着，他们笑四代目雷影的攻击实在是太过于单调，甚至有的白绝正在向着四代目雷影飞快袭来，只是下一秒，他们愣住了。
　　地面咔呲咔呲的发出了脆响，就好似是地底有什么东西要冲出来了似得的感觉。
　　这
　　一众白绝有些摸不着头脑，甚至最外围的白绝还在向着中间挤，想要一探究竟，简直再人性化不过了。
　　不过四代目雷影的攻击并不是这么简单，并不是能够让他们围观的
　　咔呲咔呲的声响逐渐变得密集起来，而地面上，也逐渐的出现了裂隙，从裂隙当中能够明显的见到细小的正在不断窜动着的湛蓝色电弧。
　　这时，白绝们终于是意识到事情不对劲，他们开始向着后方退去。
　　只是已经太晚了。
　　咔呲咔呲的声响已经消失不见，代替它们的，是绵延不断的轰隆巨响，就宛如是雷鸣在耳畔奏乐一般。
　　那些充斥着湛蓝色电弧的裂隙也终于是展现出来了它们原本的面目。
　　轰隆！
　　每一个缝隙当中，都爆发出来了强大的雷遁查克拉，不，应该说是雷电系查克拉爆炸！而每一个爆炸声响之下，都有着成百白绝丧生与丧失战斗力。
　　“咳果然还是不能够达到黄鹤那小子的程度啊在拳头当中参杂查克拉使得地底逐渐发生爆炸，想法是可以的，范围也很广泛，就是延迟太长，自己很容易在使用这招的时候中敌人的招啊”
　　四代目雷影站直了身子，在总结着自己新开发的招数的不足，同时，也在观望着四周的战场，查看云隐村忍者们的损失状况。
　　等等，眼角那偶然间瞥见的黑点是什么？
　　四代目雷影一愣，当即转头看去。
　　从巨大石像脑袋一旁，有一个黑点正在向着自己的位置飞来，那似乎是一个人？
　　思索片刻，那人的来历自然是毋庸置疑，定然是与那棕色披风男人一伙的，只是不知道他的实力如何，如果太强那可就麻烦了啊！
　　麻烦的不是四代目雷影无法对付，而是奇拉比这个人柱力无法救出，四代目雷影最担心的，是八尾在云隐村的附近暴走啊

第四百七十九章：再次撤退
　　或许是俩兄弟长时间在一起训练和执行任务，他们已经有了些许的心灵感应，不然的话，四代目雷影也不会向着八尾暴走的方面想。
　　虽然说这和事实上面来说，有一些差异，但实际上又的确是没错的。
　　巨大石像当中。
　　奇拉比浑身泛滥着暗淡的红色查克拉，而他的脸颊也变得干瘪了起来，一旁的长门一脸冷淡，虽然说心中有着极其强烈的愤怒想要释放出来，但由于身上被束缚的缘故，他只能够憋着。
　　奇拉比的意识空间当中，不，应该说是正在崩溃的意识空间当中。
　　奇拉比浑身无力的看着正在发狂四处冲撞的八尾，极其虚弱的呼喊道：
　　“八八尾，你在这儿冲撞，只能够是加大查克拉的吞噬力度啊”
　　此时，奇拉比的声音已经非常的微小，甚至能够用微弱来形容。
　　不过幸好八尾还是有着一定的理智，并没有完全的暴走。
　　两颗大大的眼睛向着地面上望去，八尾也是将周身那八条正在不断挥舞着的触手给放了下来。
　　“比看来，我们就要分别了”
　　分别吗？这个词很有内涵呢
　　总所周知，人柱力体内的尾兽如果是被强行抽离，那么人柱力只有死路一条，这一点，奇拉比自然也是知道的，所以奇拉比也只能苦笑着向着八尾点了点头。
　　“该死身体查克拉和体力被急速吞噬，搞得我这精神体也是毫无力气，不过啊八尾这么长时间了，我一直都叫你八尾，既然已经要分别了，我还是好好儿的叫你的名字吧”
　　“牛鬼”
　　话音一落，奇拉比意识空间当中的精神体便昏迷了过去，甚至连精神体都出现了身体虚幻的状况，这是生命力正在急速流失的特征。
　　八尾一愣，眼角包了一滴泪花，但它并没有让眼泪流下，查克拉微微使用一下子，眼角的泪花儿便已经消失不见。
　　多久了多久没有人叫自己的名字了？虽然说名字早就已经告诉奇拉比这小子了，但这么正式的喊自己的名字，好像还是第一次吧？
　　轻轻的摇了摇头，八尾放松了身体，让意识空间之外能够吞噬查克拉的锁链减缓了吞噬速度，这是经过多次试验之后，八尾找到的方法。
　　不使用查克拉，全身放松，就能够减缓锁链对查克拉的吞噬，但反之，如果是剧烈挣扎，那么查克拉的吞噬便会加剧。
　　虽然说不知道这个方法掌握下来到底有什么用，但至少还是知道了一些情报。
　　“奇拉比？奇拉比”
　　两道呼喊声传来，虽然说奇拉比已经无法做出回答了，但处于意识空间当中的八尾还是能够听得见，只是它不像代表奇拉比作出回答。
　　“嗯看来奇拉比已经彻底陷入昏迷，连精神体也昏迷了过去”
　　长门的自言自语，顿时就引起了意识空间当中八尾的注意。
　　这家伙，他居然知道精神体和意识空间？看来的确不只是一个强者罢了，而且那一双眼睛是我的错觉吗？
　　由于不敢动用查克拉了，八尾也无法查看得到意识空间之外的长门到底如何，只是忽然间回忆起来了先前奇拉比与长门交流时偶然瞥见的一幕，那一圈又一圈的纹路，那苍白的死
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　鱼眼
　　应该只是错觉吧。
　　轻叹一口气，八尾继续‘等死’，没办法，现在一点儿法子也没有，只有‘等死’。
　　长门呼喊了几声之后，发觉奇拉比真的一点儿回应也没有了，而且奇拉比周身散发出来的红色查克拉光芒也是变得极其暗淡，这应该也就表明了奇拉比体内的八尾已经快要被抽离出来了吧？
　　打起了精神，长门在等待一个时机，这个时机是长门沉默不动手这么长时间最大的原因。
　　“喝啊！”
　　轰隆！
　　四代目雷影每一拳，都能够蕴含着浓烈的雷遁查克拉，加上他那浑身健硕的肌肉，这忍体术每一道攻击，总是能够轻而易举的击退甚至是击杀数十名白绝。
　　不过现在，四代目雷影也已经开始剧烈的喘息了。
　　战斗倒是没有经过多少时间，周身，已经出现了众多白绝的尸首，这些尸首甚至能够堆积出一座山！但四代目雷影却望着前方源源不断正在赶来的白绝，心如死灰。
　　直到目前为止，与白绝的战斗已经过去了有三十分钟，云隐村的忍者们并没有出现大量的伤亡，只有少数几名忍者不小心被击伤而已，这是很不错的结果。
　　只是白绝源源不断的数量，还有一直待在巨大石像脚下，那个原本四代目雷影以为会向着自己袭来的黑袍人，一直蓄势待发的模样不断给自己云隐村众人造成压力。
　　这个战略不错，以后可以采用，只是现在并不是思考这些的时候。
　　眯眼看了看远处，四代目雷影明显能够感觉得到后面涌上来的白绝，实力明显提高了数倍，那些白绝的实力至少是在上忍，恶战即将打响
　　然而，在这时候，四代目雷影却转头向着身后的忍者们叫到：
　　“所有忍者听令！”
　　正在奋力抗敌的忍者们略微一愣，并不影响与面前的白绝对战。
　　“撤退！”
　　啥？
　　这次，云隐村的所有忍者们是真的愣了，好在身为忍者多年，身体上的基础对敌反应被激发了出来，面对白绝趁机攻击，他们迅速的向着后方退去，免去了肉体之苦。
　　一边跑着，啊不，撤退着，他们也在纳闷着。
　　这雷影大人今天是怎么回事儿？明明是硬汉风格的四代目雷影大人，今天居然叫出了俩次撤退，难道说四代目雷影大人打算转型了？
　　这也是没有自己人阵亡的情况下，他们才能够想的这么轻松加愉快。
　　四代目雷影跑在最后方，帮助云隐村的忍者们进行拦截追赶而来的白绝的工作。
　　抬头望了眼那巨大的石像，有看了看白蒙蒙一片当中的一点黑，那黑袍人并没有追来，而且貌似也算计到了自己的决策
　　果然不是个简单的家伙，小心应对果然没错。
　　四代目雷影目光一沉，随即转身快速的赶上了正在撤退当中的云隐村忍者们。
　　“后退一千五百米，暂时离开这个山谷！”
　　虽然说心中对于奇拉比的状况是相当的紧张，但身为雷影，四代目不会让自己的手下白白去送死，第一次的接触，只是试探，真正的战斗，就看是夜晚，还是清晨了

第四百八十章：安葬奇拉比...
　　云隐村的忍者们对于四代目雷影的决定至始至终都是懵逼的，直到退出一千五百米之后，停下了撤退的行动，四代目雷影这才是开始解说了起来。
　　“关于咱们这第一次的进攻，只不过是试探而已，为了减少损失，达到战力发挥最大化效果。”
　　四代目雷影说到这里，眼睛不断的在云隐村忍者们之间穿梭，似乎是在寻找着什么。
　　随即，他眼前一亮，指着一个忍者说道：
　　“你，先前我让你感知的情况，你们有结果了吗？”
　　四代目雷影说的，自然是感知系忍者队长象山。
　　象山面带苦色，嘴角发干，说话的时候声音就像是从枯井当中散发出来的一般。
　　“禀报雷影大人，先前由于咱们忍者的查克拉不足，所以没有进行完整的查探，而就在刚刚”
　　“就在刚刚？”
　　四代目雷影不喜欢这种吊人胃口的感觉，但他似乎已经从感知系忍者象山的脸上，看出来了一些什么，他也是跟着脸色一白。
　　“就在刚刚，我们查探到了”象山断断续续的说着：“我们查探到了比大人，他身上已经没有了八尾的迹象，而且比大人也没有了生命的痕迹。”
　　强忍着耐心，四代目雷影总算是吧象山的话听完了，而此时，四代目雷影却是如同顿时苍老了几岁一般，原本还算是笔直的背，都弯下了些许，只是双臂正不断用力，那不停蠕动的血管透露了四代目雷影的心情，而且他的身边也出现了一团让人无法接近的气场。
　　比死了吗？
　　回忆泛滥起来，四代目雷影蹲坐了下来，他没有说话，没有再多问什么，只是在冷静了一些之后，对着忍者们说道：
　　“休息！恢复查克拉，等待时机再次进攻，林之国的长门也是咱们需要救的人！”
　　虽然说说这话的时候，四代目雷影是咬紧牙关说的
　　云隐村忍者军队，气氛变得有些微妙，所有忍者都知道，这时候千万不能够去触雷影大人的霉头。
　　另一边
　　外道魔像之内，长门屏气凝神，双目直直盯着奇拉比的状况，他等待的时机，此刻即将到来。
　　奇拉比的身上，就连暗淡的查克拉也快要消失不见，查克拉都随着那一条锁链进入到了这外道魔像当中，等到最后一丝丝的查克拉彻底被吞噬，奇拉比也就彻底死亡，八尾也将会成为外道魔像当中的一部分。
　　长门能够容忍这件事情发生麻？
　　当然不！
　　所以，长门早就开始了一些细微的小动作。
　　这捆绑在身上的锁链，似乎是有着特殊的性质，能够吞噬所有的查克拉，但经过长门的一系列感知和微小试验之后，他发觉，这锁链其实是一条通路，如果是将锁链连接在一起，那么这就相当于是一个循环。
　　好吧，这么说有些复杂了，简单的来说，捆在长门身上的锁链，虽然说吞噬了长门的一部分查克拉，但那些查克拉都在锁链当中不断循环着，可见这条锁链其实是完全相连，是一条圆环状的锁链。
　　而在经过了一系列细微小动作实验之后，长门终于是得到了解决方案。
　　只是耗费的时间太长了，奇拉比都已经快要撑不住了。
　　观察着奇拉比的状况，时间一分一秒的过去，这是长门第一次发觉自己
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　度秒如年。
　　忽然，一个扭曲的，好似是章鱼一般形状的查克拉从奇拉比的身体当中涌出，长门顿时双目一凛，浑身查克拉涌动。
　　当然，查克拉一出现，那么捆绑在身上的锁链便会开始吞噬查克拉。
　　不过不要小瞧了漩涡一族的查克拉量。
　　长门不断的喷涌出查克拉，浑身都散发出了查克拉特有的湛蓝色光芒。
　　就是现在！
　　铁链对长门的查克拉产生了反应，就是那么一瞬间，长门感觉铁链跟自己化为了一体，他当即瞪大了双眼，盯着奇拉比身上冒出的章鱼状查克拉喝道：
　　“神罗天征！”
　　呼的一声响。
　　长门从地面上弹射而起，身体高高飞起，形成一道完美的抛物线，异常精准的砸中了那一团章鱼状的查克拉。
　　轰隆！
　　一千五百米之外，四代目雷影不断的梳理自己的情绪，带兵打仗，不可参杂个人情绪，不然，那将会是致命的行为，不仅仅是害死自己，也是在害手下的忍者。
　　只是，四代目雷影还没来得及完全梳理那浓烈的悲伤，傍晚的空中闪烁了一道剧烈的光芒。
　　那是鲜艳的红色光芒，伴随着光芒的，是一道咆哮。
　　“吼！”
　　所有云隐村忍者都转头看向了声音的发源地，那里，是巨大石像的位置。
　　等等，那里不应该是巨大石像的位置吗？怎么会出现了一条浑身红色的章鱼？
　　章鱼？
　　想着想着，所有人额角都开始冒出冷汗。
　　好像记得八尾就是一条章鱼的模样？这是村子里公开的情报
　　八尾暴走了？
　　四代目雷影的嘴角不断的抽动着，拳头也在不断的紧握着，但他的眼中，却迸发了一道所有人都没有看见的光。
　　希望之光。
　　嗯？
　　希望之光刚刚迸发，下一秒，四代目雷影的心就陷入了死寂。
　　八尾的身形刚刚才展现出来，但只不过维持了两三秒的时间，砰的一声响，八尾消失不见，取而代之的，是两个人影在空中飞行，向着云隐村忍者飞行。
　　能够在空中飞行的，应该是长门没错。
　　四代目雷影心中也算是了却了一桩心事，至少长门没有出现意外，这也算是对黄鹤有了个交代。
　　两三个呼吸之后，长门出现在了四代目雷影的面前，他模样还是那么的淡然，只是在他的双手之间，抱着一个浑身瘫软的汉子，那个本应该随时都处于欢快说唱当中的男子。
　　“比”
　　四代目雷影的声音有些颤抖。
　　从长门的怀中接过奇拉比，四代目雷影愤恨的转头看了一眼巨大石像，在内心中挣扎了一会儿之后，四代目雷影这才是怒吼道：
　　“回村！安葬奇拉比！”
　　话音刚落，一道刺耳的声音让四代目雷影当即从原地消失不见，再次出现的时候，已经是在千米之外了。
　　“嗯奇拉比应该还没死”
　　长门只是说道这里，就已经感觉面前一道狂风卷起，沙尘漫天，地面上一个巨大的坑洞能够证明四代目雷影在奔跑的时候使用了全力。
　　真是跟黄鹤一模一样性格的男人啊长门在心里说道。

第四百八十一章：这个战斗貌似有些不着调？
　　奇拉比没死！
　　奇拉比没死！
　　四代目雷影艾的心中不断回响着这段话，这五个字，就像是空中忽然间降临了一位天使大姐姐，她不断的轻抚着四代目雷影的面庞，然后莫名其妙的就给了四代目雷影一巴掌一般清脆悦耳，也让人心神振奋。
　　好吧，对于四代目雷影来说，奇拉比的确是没有死，这就是一件好事，管他到底有没有被人扇巴掌呢。
　　四代目雷影因为离开的时候太过于匆忙，甚至是忘记了自己的忍者还在面对着白绝，更加是忘记了让忍者们撤退，他的一颗心完全系在了奇拉比的生死之上。
　　不过在抱着奇拉比飞奔的时候，四代目雷影已经在使用自己的查克拉帮助奇拉比恢复生命力了。
　　很简单的道理，并不需要医疗忍术，这是雷遁查克拉附带的效果。
　　心脉复苏。
　　而另一边，长门正坐在地面上不断大口大口的喘息着，他在感叹自己，感叹从什么时候开始，自己居然也会做出这么疯狂的事情来了？
　　数分钟之前
　　一道外貌形似与章鱼的红色查克拉从奇拉比的身体当中被抽出，长门当即断定，那一定是八尾没错！
　　这时的奇拉比，浑身已经没有了一丁点儿的查克拉，就连尾兽查克拉也是被抽离的差不多了，而现在出现的跟章鱼一样的查克拉团，那只能是被抽离出来的八尾了。
　　这个判断就是这么的简单粗暴，但长门对自己的判断十分肯定。
　　并不需要凭据。
　　而确定那就是八尾之后，长门便拿出了先前研究许久的成果，就算是身体当中的查克拉会被锁链给吸收，也能够抓住时机，利用铁链来施展忍术。
　　不过这就需要一个特定条件了。
　　漩涡一族的查克拉存储量。
　　借助着锁链，向着地面施展出神罗天征的长门当即飞入空中，随即撞击在了奇拉比的身上，那条不断吞噬着奇拉比查克拉的锁链也正好被长门给触碰。
　　恰好这时，那章鱼状的查克拉团也正好是从锁链之上挪动到了被长门压在身下的那一段锁链，于是乎，令人惊奇的事情发生了，这估计就连锁链的使用者，那个黑绝也无法想象的事情吧
　　捆在长门身上的锁链，与吞噬奇拉比查克拉的锁链触碰在一起，而这时候的长门也在不断运转着查克拉，他身上的锁链疯狂吞噬这丰厚的查克拉，然而，两条不同的铁链触碰在一起，却刚好是形成了一条新的回路。
　　假设，长门身上的锁链，是一道回形的火车轨道，那么，在这条火车轨道的外部出现了另一条轨道，而这条轨道恰好逢时，与长门身上的轨道连接在了一起，那么会发生什么？
　　两种答案。
　　一，火车从外部轨道行进，将会转移路线，在长门身上的回形轨道上不断回转。
　　二，在第一种答案为前提的情况下039火车039回转，重新回到原来的轨道，但
　　方向相反！
　　这，就是长门沉默了许久，同时也达到自己目的的脱身方案，只是这个方案，长门可不想要再次使用了。
　　耗费精神，外带太过于冒险，如果不是真的情况及其危险的话，长门也不想要使用这种未经真正试验的方法来脱身。
　　不过好在，那八
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　尾的确是回到了奇拉比的身体当中，在八尾回到奇拉比的身体里时，还带上了些许自己的查克拉，就是这么一丁点儿的查克拉，刚好是帮助奇拉比保住了性命
　　呵呵
　　长门难得的扯出来了一抹笑容，心中轻叹道――这云隐村貌似欠了自己一大份人情啊什么时候让他们还呢？
　　心里这么想着，但长门却是向着周围的忍者们喊道：
　　“你们还待在这里干嘛？等死吗？带上我，回村去”
　　长门此时也是非常的虚弱，刚刚说完话，便脑袋一晕，向着地面扑倒而去。
　　好在忍者们的反应都不算慢，在长门倒地之前，清月便一个箭步冲了上来，将长门揽入怀中。
　　咳，不要误会，这是正常动作。
　　然而清月对于长门似乎是抱着什么特殊的感情
　　额厌恶？
　　清月眉头紧皱，看着长门的面庞露出了一副厌恶的模样，随即，她立马转头，向着青梅竹马喊道：
　　“象山，你来把这个家伙背回云隐村，其余的上忍，听我号令，咱们撤！”
　　“是！”
　　还能够行动的上忍当即回答道。
　　而一旁，精英上忍的统帅见到这一幕，也是跟着学了一波，然而效果并不好，毕竟精英上忍人数并不算是很多，喊叫声无法达到豪气冲天的壮观景象。
　　嘛，这都算不上什么，他们这些云隐村忍者，真正疑惑的，是那边那个站在巨大石像脚下的黑袍人。
　　他们并不是傻，不知道赶紧离开这个地方，而是在疑惑，也是在帮助四代目雷影断后，避免出现追兵。
　　只是这么长时间过去了，不光是地面上的白绝，就连一直站在巨大石像脚下的黑袍人，那个疑似主谋的家伙，也居然是没有任何的动作，他
　　没毛病吧？
　　呸呸呸。
　　清月脑子里想着想着就呸了几声，正暗骂自己是个傻子，想什么不好偏偏去想这些。
　　但不只是清月这么想，其实所有的云隐村忍者都是这么想的。
　　四代目雷影，那个云隐村最重要的人物，带着需要被拯救的对象逃跑了，按照套路，此刻难道不是应该展开一张激烈的热情四射的，也是悲壮的追逐吗？
　　你这是不按照套路出牌啊喂！
　　在原地留守了大概十来分钟之后，按照速度上面的估算，四代目雷影应该已经抵达云隐村大门口了，这时，清月才和精英上忍统帅互相交换了一下眼神，随即，俩人同时喝道：
　　“、上忍，开始撤退！”
　　“是！”
　　这一次的回答，两名统帅十分满意，这种挣破云霄似是欲升天与太阳肩并肩的豪迈情怀，才是忍者该有的。
　　只是他们这些云隐村的忍者不知道，外道魔像脚下，那个身穿黑色长袍的男人直至现在也是有些愣神儿。
　　居然挣脱了那锁链的束缚
　　想着想着，黑绝裂开大嘴笑了起来。
　　该说不愧是那只老蛤蟆嘴里的预言之子呢还是说，他对于这东西的材质已经完全理解了呢？
　　不过这些都不重要了，反正，八尾的查克拉已经弄到手了，接下来
　　抓哪一只呢？

第四百八十二章：黄鹤抵达雷之国
　　云隐村，这个村子，已经没有了太大的作用，但是由于黄鹤的缘故，他似乎是和云隐村达成了什么同盟，现在最应该做的，是将云隐村覆灭，让碍手碍脚的东西，能够阻碍未来计划的人和村子都消失。
　　但黑绝偏不，黑绝就是任性。
　　他缓缓将身形隐入外道魔像的体内，但眼睛却不断的瞥着云隐村的方向。
　　这笔账，咱们之后再算吧
　　在不断飞奔着的云隐村忍者们，他们有些晕头转向的。
　　这就结束了？
　　不断飞奔着的同时，他们也在转头看着身后的巨大石像，还有那成群结队，完全数不清数量的白绝。
　　居然并没有追来
　　精英上忍的移动速度，比上忍要快出一倍以上，他们远远的将清月的上忍队伍给甩在了身后，当然，他们也不是想要展现自己的实力之类的，而是在关心着村子里的状况。
　　因为四代目雷影大人太过于着急的缘故，他将整个云隐村里五分之四能够行动的精英上忍全部调了出来，也就是说，云隐村当中只剩下了一些下忍还有少量的精英上忍。
　　这种情况之下的云隐村非常的脆弱，如果是有人乘次机会入侵或者是打击云隐村，那么云隐村可就悲剧了。
　　精英上忍们先行离去，清月并没有任何怨言，因为她也知道雷影大人到底干了些什么荒唐事，但这个荒唐，其实也是为了云隐村的人们好。
　　那可是八尾啊如果八尾真的在云隐村附近暴走了，那么云隐村也就完蛋了。
　　好在八尾并没有暴走，也靠着
　　靠着那个男人，八尾，不，奇拉比大人才活了下来。
　　只是自己的男性恐惧症貌似并不能够让自己亲自去感谢他。
　　清月摇了摇头，在不断的飞奔当中，她也是做出了四周忍者们都在做的动作。
　　微微转头瞥一眼身后。
　　只是这一瞥，她愣住了，停下了脚步。
　　那个巨大石像呢？
　　清月的速度是在上忍当中最快的，身后的上忍们见到清月，自己的统帅停下了脚步，满脸惊讶的望着身后，还以为是追兵赶来了，他们也是纷纷转头望去
　　啊咧？那个巨大的石像呢？
　　那山谷本就是一条直线，通过山谷，再向上行走，绕几个道儿就是云隐村，清月等人此时身处高处，只需要转头便能够将山谷当中的情况一览无余。
　　那山谷当中，本有着一个巨大的石像，可此时，石像完全消失不见，就好像是从来没有出现在那里似得。
　　就连那成群的白绝军队也是已经消失不见
　　这到底是什么秘术？居然能够让那么巨大的石像迅速的移动
　　清月心里头也是没底，生害怕那巨大的石像是使用了什么秘法，正在向着自己等人赶来，她只好是喊道：
　　“全体上忍，迅速前行，前方有着一片开阔地带，在那里停留，查看敌人情况！”
　　说罢，不等忍者们回答，她便率先抬起脚步，向着后方奔去。
　　后方？
　　好吧，清月是为了看一看自己的青梅竹马，象山的状况。
　　象山只是一个感知系忍者，虽然说也是上忍，但是体力上却完全跟不上
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　普通的忍者。
　　没办法，象山本就体弱多病，能够成为忍者，那都是靠着一个聪明的脑子，不然的话象山现在估计还在那和果子店继承家业呢。
　　象山倒并不是想清月所想的那般，是个柔弱无力的弱男子，象山的体力可以说是相当不错的，只是清月的实力和对于查克拉的运用能力，要比象山厉害许多，象山拍马不及，只能够随她说了。
　　背着长门的象山，速度上倒是有些慢，不过还是能够勉强追的上大部队的行进速度。
　　清月只是略微瞥了一眼，便继续执行自己的职责。
　　很意外的，那些白绝还有那个巨大的石像并没有追来，他们就像是凭空消失了一般。
　　清月率领着上忍大部队，迅速的回到了云隐村当中，也没来得及询问四代目雷影的状况，他们便收到了四代目雷影的指令。
　　滚去睡
　　所有上忍，额角带着数条黑线，嘴角不断抽搐着。
　　但，这种被雷影大人关心的感觉，还真不错呢。
　　另一边。
　　云隐医疗院。
　　这并不是那个临时搭建起来的医疗室，这里是云隐村最大的，设备最齐全，医疗技术最好的顶尖人才集聚地。
　　在这里，四代目雷影安安静静的，双手抱在胸前，坐在一张病床旁边努力的回想着。
　　自己貌似并没有招惹什么人
　　但那些白绝身后之人，貌似目标就是奇拉比，也就是说，他们的目标其实就是尾兽没错。
　　能够对尾兽有着觊觎之心的人，一般来说，都有着一些独特的门道能够将尾兽查克拉抽离，或者是让尾兽脱离人柱力的束缚。
　　但这次不同。
　　四代目雷影眉头紧皱，这是他第一次见到能够直接从人柱力身体上抽取封印在体内的尾兽查克拉的方式。
　　这应该不是一般人！
　　至少在实力上，四代目雷影十分确定！
　　“大人”
　　正在沉思的时候，门外传来了辅佐大臣的轻声呼喊。
　　“现在，您应该处理一下公务了，比大人这边，我已经安排了三十名精英上忍进行护卫，您可以放心了。”
　　四代目雷影艾，从凳子上缓缓站起身来，只是双眼还是无法从奇拉比的身上挪开。
　　这孩子貌似成为了自己的搭档之后，就没有遇到过什么好事发生吧，那么他为什么无时无刻都能够处于欢快当中呢？
　　想着想着，耳旁再次传来了辅佐大臣的轻声呼喊，如果不是因为奇拉比需要良好的、安静的休息，四代目雷影一定会选择向着这辅佐大臣咆哮一番。
　　但转念一想，现在也的确不是留在比身边的时候了，云隐村刚刚经历了两场大劫难，现在需要的，是抚慰人心啊
　　唉~
　　踏着步子，四代目雷影终于是从奇拉比的特殊病房当中离开，向着雷影办公室走去。
　　这时，已经是凌晨时分。
　　黄鹤站在雷之国的边境，望着不知道还有多远，反正懒得计算距离的云隐村，他心中莫名的产生了不祥的感觉。
　　这种感觉，很奇特，似乎是
　　自己要遭殃了？

第四百八十三章：云隐村的情况
　　自己要遭殃了？
　　这是一种很奇妙的感觉，搞得黄鹤也是忍不住抽了抽嘴角。
　　不过这也是没办法的事儿，谁叫自己莫名其妙的就惹了这火影世界当中最大，不，应该说是第二大的BOSS呢？
　　第一大的当然是大筒木辉夜了。
　　只是这现在貌似自己还没来得及做什么吧？为什么会出现自己要遭殃了的预感？
　　好吧，这些都是不重要的，重要的是...
　　黄鹤看着眼前刚刚烤好的野鸭，嘴角挂上了两滴晶莹的液体。
　　人生，吃喝拉撒睡，外带娱乐和美味，黄鹤现在追求的，自然是后者。
　　不过一边吃着刚烤好的野鸭，黄鹤也在换位思考。
　　至于为何要说是换位思考，那只需要简单的一个理解。
　　为何黑绝会选择在云隐村下手？
　　其实道理很简单，黑绝是因为知道了黄鹤自己和云隐村有着同盟，所以才会先行对云隐村下手，免除后患。但真的仅仅只是这样吗？
　　想着想着，黄鹤看着那被炙焰所烤地略微有些焦黄的鸭屁股，心里头有些无奈。
　　算了，鸭屁股不是自己的菜，浪费就浪费些吧。
　　啪嗒一声，鸭屁股被黄鹤丢了老远，但还是传来了一丝丝的声响。
　　嗷呜一口，外焦里嫩的烤鸭再次缺少了一大块。
　　咳咳，继续正题。
　　云隐村里面，应该还有着什么东西在吸引着黑绝才对，不然黑绝绝无可能会直接选择攻打实力还算是比较强悍的云隐村...
　　总所周知，云隐村的忍者大都是使用雷遁查克拉的，而雷遁查克拉有一个副作用，那就是活性化身体细胞，在经过活性化身体细胞之后的雷遁忍者，身体素质都将会得到极大的提升，但也会造成他们性格上有一定的缺陷。
　　冲动！
　　云隐村不乏有着理性的忍者，但却很稀少，云隐村的忍者，其实大多数都非常的冲动，只是他们在长时间的雷遁查克拉修炼之下，已经将这冲动完美利用，让它只有在战斗的时候才会出现，并帮助自己增强战力。
　　这种忍者，其实是战场之上所有人都不想要面对的，因为那种疯狂的攻击模式，外带能够使人造成身体麻痹的雷遁忍术，这种强力的忍村，为何黑绝会选择先行攻打呢？
　　转念一想，黄鹤将自己代入了黑绝的立场。
　　云隐村有什么？
　　地理位置极佳，但这绝对不是黑绝的目的。
　　人口众多？
　　这应该不算是理由...
　　那么...
　　黄鹤想着想着，嘴角再次抽动起来，不过这次可不是无奈，这次是苦笑。
　　黑绝会选择先行攻打云隐村，那应该是因为云隐村所拥有的两只尾兽吧？此时，两个人柱力都还没有能够完全习得尾兽查克拉的控制方式，在这种情况之下，抓捕尾兽是最适合的，也是最轻松的。
　　再者，首先抓捕最强悍的尾兽，那定然能够减少之后计划的阻碍。
　　至于为何不是先行抓捕九尾...
　　你以为黑绝不想？谁叫黄鹤对木叶村那么上心？九尾一直待在木叶村，如果是木叶出了一丁点儿的大事件，那么黄鹤一定会迅速的赶来援助，就像是先前木叶村遇袭一样。
　　在这种情况之下，攻打木叶村抓捕九尾，那明显是不明智的。
　　所以黑绝才会选择先行攻打云隐村，抓捕八尾和二尾。
　　想着想着，黄鹤越想，脸色越白。
　　为何黑绝现在就开始抓捕尾兽了？
　　那一定是因为黑绝找到了什么东西，能够存储尾兽查克拉的东西...
　　例如说，外道魔像！
　　外道魔像被黑绝找到，那么也就是说一切的计划，那原本火影世界该发生的事件，都将会被提前！
　　这...
　　迅速的将手里的烤鸭啃完，黄鹤清理了一下‘战场’，拔腿就开始飞奔。
　　如果真的如同自己所想，那么奇拉比和二位由木人，那可就悲剧了！
　　黑绝手里头可是有着能够吞噬查克拉，并且同样能够吞噬体力的奇怪锁链，那个东西完全克制尾兽，包括仙术查克拉也能够克制，这个东西一旦用在了奇拉比和二位由木人的身上，那么他们只有被抽离尾兽而死的结局。
　　不行，一定要加快速度！
　　......
　　另一边，并不知道黄鹤已经在向着云隐村赶来的四代目雷影，他正坐在宽大的办公桌前，揉着有些发疼的太阳穴。
　　他还是太小看白绝，太小看这次云隐村的损失了...
　　云隐村忍者力量，精英上忍损失了整整一半！要知道，一个忍村的精英上忍，才是真正的力量，一般出现在别人眼前的上忍，那都是为了掩人耳目。
　　精英上忍是整个忍村当中，执行任务力度最大，也是最能够执行隐秘任务的忍者，甚至能够说，是精英上忍撑起了一整个忍村，不然的话，忍村也不要想着去发展壮大了。
　　然而，在这次白绝的袭击包围当中，云隐村的精英上忍力量，居然损失了整整一半！
　　这还并没有计算一般上忍的损失，上忍的损失，应该还要令人更加瞠目结舌。
　　四代目雷影瞥了一眼办公桌上摆放着的，抚恤金大体计划书，有点儿头晕目眩的感觉。
　　这是要将国库给掏空的节奏...
　　“唉...”
　　一声轻叹，四代目雷影这才是转头看向了一旁的辅佐大臣，问道：
　　“国库里的资金，能够满足抚恤金吗？”
　　可谁知，辅佐大臣满脸惊讶，瞪大了双眼的看着四代目雷影说道：
　　“雷影大人，咱们的国库里...可是一分钱都没有了啊！”
　　恩？！
　　这次轮到四代目雷影震惊了。
　　“什么？怎么会一分钱都...”
　　话还未说完，四代目雷影忽然间想起了先前搭建临时医疗室的时候，辅佐大臣已经告诉了自己国库里没有多少钱，但因为情况紧急的缘故，自己还是强制掏出了国库里的钱，搭建了临时医疗室...
　　唉...
　　心中再次一声轻叹，四代目雷影坐下，揉了揉太阳穴，问道：
　　“你直接跟我说吧，云隐村现在，到底面临着多少问题？”
　　话音一落，四代目雷影就后悔了...
　　因为在接下来的半小时当中，辅佐大臣抱着一本写的密密麻麻的记事本，向他宣告了云隐村当前面临的状况...
　　简单的来说...
　　云隐村濒临崩溃，如果他这个四代目雷影再不站出来说说话，安抚一下人心，云隐村估计将会面临村内暴乱的状况。

第四百八十四章：送羊入虎口了啊...
　　傍晚时分，黄鹤终于是抵达了云隐村的大门口，一声咆哮之下，四代目雷影顿时出现在了黄鹤的面前，‘友好’的带着一声雷遁查克拉给了黄鹤一个熊抱。
　　虽然说这并没有什么卵用，毕竟黄鹤完全免疫这种查克拉攻击。
　　但他还是无奈的用一根手指头儿给了四代目雷影艾一个脑崩儿。
　　好吧，四代目雷影完美的将自家云隐村大门给撞毁了。
　　“咳咳咳......”
　　四代目雷影咳嗽了两声，这才是飞快的跑到黄鹤的面前，满面怒容。
　　“开个玩笑，至于吗！”
　　......开玩笑？尼玛......
　　黄鹤单手扶额，无奈道：
　　“你这是开玩笑吗？我还以为我哪儿招惹了你，你要把我给电死呢...”
　　刚刚的四代目雷影给黄鹤熊抱的时候，那可是用上了浑身所有的力量，将雷遁查克拉释放到了极致，整个人就像是两千五百万瓦特的电灯泡儿似得锃光瓦亮，然后四代目雷影用着他那浑身无比结实的肌肉，给了黄鹤一个大大的熊抱...
　　好在，黄鹤的体质也非常不错，没有被四代目雷影的肌肉给勒死。
　　只是，听到黄鹤那无奈的话语之后，四代目雷影却忽然间变脸，满面严肃的向着黄鹤问道：
　　“你......是不是有什么事情瞒着我？瞒着我们云隐村？”
　　打算成为同盟的时候，四代目雷影就和黄鹤商量好了，不论如何，遇到那个想要对整个忍界，想要毁灭整个忍界的阴谋家时，无比要共享所有情报，不然这同盟也坚持不下去。
　　而在前不久，在山谷当中，那个身披棕色披风的男人，却说他们做的这一切，都是因为黄鹤，都是因为黄鹤，云隐村才会损失这么多的忍着力量，才会陷入到这等几乎灭村的危机当中。
　　虽然说敌人的话，定然不可信，但四代目雷影还是觉得黄鹤瞒了一些什么事情下来。
　　这并不是受到了敌人的话语干扰，而是身为雷影的四代目，有着这方面的感觉！
　　黄鹤再次扶额，说道：
　　“你确定，我们就在这云隐村的大门口讲这些严肃的事情吗？”
　　说到这里，黄鹤看了看四代目雷影身后，因为大门被毁而急着赶来查看情况的云隐村忍者，还有一些远远观望着的普通村民...
　　怎么有种围观动物园大熊猫的赶脚？
　　.......
　　四代目雷影简单的疏散了一下现场，便带着黄鹤到了他的办公室里，继续先前的话题。
　　“你告诉我，到底是不是有什么事情在瞒着云隐村？”
　　四代目雷影的面容越发严肃起来，黄鹤知道，自己不能够继续拖下去了。
　　“关于这一点，我相信你不愿意知道，也不想要知道，因为那是我们先前就说过的话题，关于那个阴谋家，我现在需要知道的，是云隐村先前到底经历了什么，详细的经过你都先跟我说说，之后咱们才能够开始完整的完善的后续工作，不然，我就算是将事情告诉你，你也只能够陷入崩溃。”
　　恩，完美的大忽悠，再次开始了不着调的语言，在这不着调当中，将四代目雷影直接忽悠了过去。
　　好吧，其实黄鹤这货根本就没能够将四代目雷影给忽悠过去，只是因为四代目雷影希望黄鹤在听到自己村子的情况，还有奇拉比的情况之后，有所贡献，对情报上面的贡献。
　　......
　　事件的讲述，足足持续了四个多小时，毕竟云隐村里，这段时间发生的事情太过于复杂，四代目雷影也没办法简化。
　　而在说完事情之后，黄鹤只问了两个问题。
　　第一个。
　　黄鹤：“长门呢？”
　　四代目雷影：“正在医疗室当中休养，他此刻需要安静的休息，可能是因为查克拉使用和体力消耗超出了极限。”
　　第二个...
　　黄鹤面容严肃，同时迫切的向着四代目雷影问道：
　　“二位由木人呢？”
　　两个都是询问他人的踪迹，四代目雷影也是有些懵了。
　　第一个是询问他林之国的人，这个倒是不存在什么问题，毕竟那是黄鹤手下的人。
　　但第二个问题，他居然询问的是云隐村的人。
　　好吧，虽然说这个人有些特殊，她是个人柱力，但......
　　摇了摇头，四代目雷影探出一口气来，说道：
　　“二位由木人接受了特殊任务，在外执行任务中。”
　　执行任务吗？
　　黄鹤觉得有点儿悬了。
　　既然二位由木人出门执行任务去了，那么黑绝应该并不会察觉些什么事情，但......
　　在四代目雷影的讲述当中，黄鹤发觉了一个问题。
　　黑绝虽然说抽取了奇拉比体内的尾兽查克拉，还打算将八尾一同抽离，只是可惜，不知道什么情况，长门和奇拉比居然靠着八尾忽然间现身，而脱离了那巨大的石像，也就是外道魔像的控制。
　　但从事件开始，直到奇拉比和长门脱离危险，貌似黑绝根本就没有去寻找，甚至也没有旁敲侧击的询问二位由木人的踪迹...这？
　　等等...二位由木人执行任务去了？
　　黄鹤顿时菊花一紧，站起身来，满面严肃的向着四代目雷影问道：
　　“二位由木人是到哪儿执行任务去了？具体位置！”
　　这个问题...四代目雷影表示自己很难以回答，毕竟二位由木人执行的，可是机密任务，就算是雷之国的大名也无权询问......
　　不过现在的情况，貌似已经出现了一丝丝的变化？
　　四代目雷影看着黄鹤那着急的模样，差点儿就以为二位由木人是黄鹤的姘头了...
　　眉头紧皱，四代目雷影双手撑住下巴，一副沉思的模样。
　　只是这沉思并没有持续多久，四代目雷影便已经抬起了头，看着黄鹤说道：
　　“二位由木人，潜入雨隐村执行任务去了，至于具体任务......抱歉，我不能够告诉你......”
　　只是说到这里，四代目雷影再次懵逼了。
　　不，应该是黄鹤懵逼了...
　　不对，应该是俩人一起懵逼了。
　　雨隐村？
　　黄鹤狠狠的一拍额头，无奈了。
　　这不是送羊入虎口吗？
　　四代目雷影也还没来得及询问，只看见黄鹤对着自己拍了一巴掌，差点儿就以为黄鹤有这方面虐待自己的倾向了。
　　这时，黄鹤猛然间站起身来，快速的说道：
　　“二位由木人估计已经死了，雨隐村是黑绝的老巢，虽然说现在貌似已经转移地方了，但咱们还是需要作出一些应对政策，带我去找长门，长门口中应该还有一些情报。”

第四百八十五章：关于黑绝的问题
　　“什么？！”
　　四代目雷影听见黄鹤的话，顿时站起身来，双手将黄鹤的双肩紧紧抓住，质问道：
　　“你这话是什么意思？”
　　从黄鹤的话中，四代目雷影似乎是察觉到了一些什么事情，隐隐约约当中，四代目雷影觉得黄鹤似乎是瞒着自己什么，但他又在考虑到底要不要给自己说，这种复杂而纠结的情绪，是四代目雷影从黄鹤的那一双血瞳当中看出来的。
　　其实也的确没错，黄鹤在纠结着。
　　纠结到底要不要将事情完整的告诉四代目雷影，毕竟他们在未来，要对付的人有极大的可能并不是那个黑绝，而是...
　　大筒木辉夜！
　　然而，黄鹤却还是轻轻的摇了摇头，将抓在自己双肩的四代目雷影的手给拿了下去，他满脸无奈的说道：
　　“你现在还并没有跟黑绝怎么接触，而且这件事也不是一言一语就能够解释的清楚的，还是等你慢慢的了解吧，毕竟一次性了解这么重大的事情，会对你造成极大的影响，不只是你，估计就连这整个忍界也会发生极大的动乱...”
　　事情的严重性，黄鹤已经说出来了，至于四代目雷影到底要不要听，那就是他的事情了。
　　一直自称是忍界的城管的黄鹤，他似乎从来就没有做到过什么城管该做的事情，从来到火影世界开始，他就是东边参和一个事情，右边陷入一个事件，而直到现在为止，黄鹤才终于反应了过来。
　　自己，可并不是那什么的圣母啊！
　　说的的确是没错，黄鹤并不是什么圣母，他能够拯救得了木叶村的危难，但却无法拯救整个忍界，所以，现在的黄鹤对于整个忍界的未来，其实是抱着观望态度的。
　　忍界未来到底如何发展，黄鹤并不在意，毕竟黄鹤在意的，只有木叶村当中的那个日向雪月花，还有自己一手创建而且正在建设当中的林之国而已，其余的国家或者是忍村...
　　黄鹤表示自己不在意，只需要防止其他的村子对自己的林之国有着什么觊觎之意便可。
　　至于为何在与四代目雷影谈话的时候黄鹤会想到这些，其实很简单。
　　四代目雷影，不，应该说是这整个云隐村，黄鹤其实都不怎么在意，黄鹤想要做的，只是制止黑绝干扰自己，干扰自己其实内心非常期待的平静生活罢了。
　　人总是在经历了什么事情之后，会发觉自己长大了，成长了，但实则不然，黄鹤现在的心态，只是在面对了很多的残酷事件还有许多的阴谋之后，产生的怠惰心态罢了。
　　......
　　四代目雷影还是按照了黄鹤的想法，带着他到了云隐医疗室，属于长门的那个特殊病房当中。
　　毕竟长门对云隐村不论如何也算作是有恩，四代目雷影还是给了长门一个极其安静，同时也非常安全的病房。
　　长门此时正在休息着，从他那疲惫的面庞之上，黄鹤能够看得出来长门其实已经非常累了，所以想了想之后，还是并没有去打扰他。
　　“再带我去看看奇拉比的状况吧，我想，我应该能够试着跟八尾对话，从八尾的嘴里弄出来一些什么情报，恩......关于那个巨大石像的情报。”
　　四代目雷影点了点头，便带着黄鹤走向了旁边的房间，那也是一个特殊病房，虽然说从外观上来说看不出什么不同，只是一张病床和一些简单的陈设，但黄鹤还是能够从空气中感觉得到，四周充满了生气，那是属于忍者隐匿之后轻微呼吸产生的气息。
　　看来四代目雷影这家伙，是害怕了啊。
　　想想也是，谁家弟弟莫名其妙就消失了，好不容易才找回来，能够不害怕吗？再说了，奇拉比先前的消失，还是有人故意为之...
　　此刻的奇拉比，浑身缠着绷带，但绷带并不是为了治疗伤口，而是在传输着查克拉。
　　大病之人不宜大补，这个道理想来谁都明白。
　　奇拉比因为查克拉被抽空，甚至连体内的尾兽查克拉也被抽干净了，好在八尾没被抽走，而想要至于奇拉比也很简单，只需要给他传输查克拉，但不能够一次量太多，只能够慢慢的，缓缓的传输，不然奇拉比体内的查克拉经络会承受不住突如其来的庞大查克拉量。
　　这时，站在黄鹤身旁的四代目雷影说道：
　　“现在，这两个人的状况都摆在你面前了，你能够告诉我，你到底在做些什么，或者说你到底瞒了我什么吗？你可以之挑选一些现在能够说的情报。”
　　四代目雷影的语气，从最开始的强硬，到现在已经变为了祈求，没错，是祈求！
　　四代目雷影在祈求着黄鹤告诉他情报，他想要给奇拉比报仇，想要给二位由木人报仇！
　　二位由木人，那是云隐村罕见的精英，虽然说身为人柱力，但却与身边的忍者们关系融洽，忍者们也并没有对她产生太大的歧视，这种忍者，虽然身为‘特殊’，但活的‘平凡’，正是四代目雷影想要寻求的。
　　可黄鹤却说二位由木人已经被害，这才是四代目雷影想要知晓的真相。
　　黄鹤转头看了看四代目雷影，又转头看了看躺在病床上的奇拉比，只能够无奈的说道：
　　“我现在能够透露给你的，只有一条消息，那就是我早先去了一趟木叶村，在那里接到了一条消息，大蛇丸从我身边背叛，而他却和黑绝同盟，他们所处的位置，正是雨隐村。”
　　这个情报说的非常模糊，黄鹤并没有给四代目雷影探究下去的机会，在说完情报之后，黄鹤便踏步走上前去，单手轻轻按在了奇拉比的额头上，微微使出体内的气势...
　　希望这个法子能够让八尾感觉得到自己吧...
　　黄鹤也只是打算尝试一下而已，不能够保证百分百与八尾取得联系。
　　但可惜，八尾似乎也陷入了沉睡当中，并没有回应黄鹤。
　　轻叹一口气之后，黄鹤便转身从病房当中离去。
　　现在唯一能够做的，就是等待长门的清醒了。
　　只是当黄鹤刚刚离开病房，跟在他身后的四代目雷影却缓缓的说道：
　　“黄鹤，告诉我，关于黑绝的事情，你到底知道多少？”
　　关于黑绝的问题？
　　黄鹤有些不明白，这四代目雷影怎么会关心上黑绝了？
　　然而转头一看之后，见到四代目雷影已经彻底黑下来的脸，黄鹤就知道了。
　　四代目雷影，是已经压制不住心中的愤怒了...
　　他，想要报仇了。

第四百八十六章：事态严峻
　　四代目雷影提出的关于黑绝的问题，黄鹤倒是真的不想要再去回答什么了。
　　首先，黑绝的存在，本就是一个特例，那是依靠着大筒木辉夜的意志所产生的畸形物体，这种生物的存在，本就对这个世界造成了相当大的影响，更加不用说黑绝还想要利用尾兽，将大筒木辉夜复活了。
　　恩...虽然说大筒木辉夜并没有死，只是被封印了而已。
　　但这些情报，真的能够在现在告诉四代目雷影吗？
　　站在雷影的位置上，如果是得知了这个情报，那么四代目雷影会不选择将情报传递给雷之国的大名们吗？
　　而大名们如果知晓了这个消息，他们能够不害怕吗？能够做到不召开紧急会议，然后这个消息莫名走漏，传遍整个忍界吗？
　　这些，都是黄鹤最担心的。
　　其实如果四代目雷影，并不是身处于雷影之位，那么黄鹤还真的有可能将这个消息告诉他，并且让他一起想法子应对黑绝。
　　但是可惜了，他是雷影...
　　低头沉吟片刻，黄鹤抬起头来，满面严肃，眼中流出了罕见的严谨。
　　“关于黑绝，我劝你现在还是不要去探索，因为那会对你的认知造成极大的打击，毕竟那并不是人类，黑绝只不过是一个特殊的人的意志所产生的产物...”
　　话尽于此，能够透露出来的一点情报，黄鹤已经在话中说的非常明显了。
　　没错，黑绝的确是一个特殊的人，她的意志的产物啊！
　　至于到底是谁...四代目雷影你有本事你去查啊，查到了算我输。
　　四代目雷影自然也不可能傻乎乎的拿着这么一丁点儿信息就打算顺藤摸瓜查找源头，他可没这么傻。
　　但实际上，对于黄鹤现在这种知情不报的态度，四代目雷影已经开始考虑要不要将跟黄鹤的同盟给断绝了。
　　同盟，既然称之为同盟，那么情报的共享自然是非常重要的，不论是什么情报，那都是共享的，那才叫做同盟的基本，但黄鹤没有，他不但要隐瞒，还在发生了一系列情况之后继续隐瞒。
　　跟这种人合作、同盟，四代目雷影觉得不安心。
　　......
　　四代目雷影因为事务繁忙的缘故，并没有跟黄鹤交谈多长时间，而黄鹤也因为奔波，需要休息，四代目雷影便为黄鹤安排了一间单独的小屋让他休息。
　　至于为何不是上次使用的小院子，那是因为黄鹤不想要住在那里，再说了，黄鹤的睡眠质量本就非常高，随便找个地儿都能够睡得着，不挑。
　　只是在进入到了这间屋子之后，黄鹤便察觉到了不对劲。
　　一般来说，待客使用的屋子，应该...没有这么干净整洁吧？
　　看着不大不小的一间屋子，一张简单的木床，加上被褥之类的，完全可以说都是全新的！地板是全新的，床是全新的，甚至就连门窗，貌似也都是全新的...
　　这里...发生过什么事情吗？
　　黄鹤有些疑惑，但还是表示无所谓。
　　这间屋子，看起来干净无比，但黄鹤知道，这里一定是出过什么事情，然后经过翻修，而且还是最近翻修的。
　　直接将自己丢在床上，黄鹤眯上了双眼，并没有休息，而是在思考一些问题。
　　从先前四代目雷影的身上，黄鹤其实已经感觉到了四代目雷影对自己的怀疑，不信任。当然了，那都是黄鹤自己造成的，毕竟隐瞒了太多事情，而且还让云隐村陷入了灾难，这些都是因为黄鹤的情报没有共享，所以才产生了这种误会。
　　到底应不应该将黑绝的所有情报，包括他想要复活大筒木辉夜的这些情报说出来呢？
　　只是想着想着，黄鹤便摇了摇头。
　　能拖就拖吧，这件事波及的范围太大，涉及到整个忍界，再说了，现在黑绝的计划都还没有搞清楚，连一点点的毛头儿都没有抓到，就算是将情报共享出来了，那也只能够引起恐慌而已。
　　现在唯一知道的，就是黑绝已经开始收集尾兽，其余的...
　　一概不知！
　　正在想着，门外却传来了敲门声。
　　叩叩叩...
　　“黄鹤大人，雷影大人找您，说是有重要的事情要跟您说一下。”
　　“好的，我知道了，我立马就去。”
　　黄鹤这才从床上翻起神来，无奈的扶额。
　　这四代目雷影，该不会在现在宣布双方同盟破裂吧？
　　应该...不会吧？
　　心里觉得有些悬，但黄鹤还是打开了房门，跟随着这名‘信使’到达了雷影办公室。
　　四代目雷影给黄鹤安排的休息室，其实并没有在雷影大楼里，而是在雷影大楼附近的居民所周围，在这里能够清晰地看见地面还有些焦灰的痕迹，应该是先前有过白绝入侵，发生了一场不大不小的战斗吧。
　　看着前方正坐在办公桌前紧皱眉头的四代目雷影，黄鹤顿时放松了不少。
　　看他现在这副模样，应该并不是为了解除同盟关系，四代目雷影找自己来，应该是有其他的事情。
　　这时，四代目雷影也是抬起了头，看着黄鹤，说道：
　　“这下子...事态变得严峻了......”
　　这话说的黄鹤一头雾水，怎么就事态严峻了？黑绝和白绝不是已经从云隐村附近离开了吗？
　　或许是察觉到了自己的话说的太过于迷糊，四代目雷影站起了身来，将手中的一份文件递给了黄鹤，让他一边看着，自己也在一边解说着。
　　“这是从雷之国传来的紧急文件，雷之国的大名们，发觉最近的雷之国貌似有些异常，便派人去查探情况，你知道，雷之国不会只有云隐村一个村子，当中还有着不少小村落，也有着不少中型忍村，但经过一番查探之后，雷之国的大名们......”
　　“吓晕了！”
　　恩？
　　黄鹤惊讶了。
　　事情这么大条？还是雷之国的大名们心理素质太差？
　　不过黄鹤也是察觉到了一些什么，他当即向着手中的文件看去。
　　雷之国，总计忍村二十八个，当中小型忍村占二十个，中型忍村占七个，大型忍村只有云隐村一个，但......
　　文件上描写着，小型忍村，二十个，已全被占领，中型忍村只有三个苟延残喘，占据忍村的，均是白色类人型生物。
　　看到这里，黄鹤也总算是明白四代目雷影为何会露出如此严肃的面容了。
　　这事态...的确严峻了啊...

第四百八十七章：雷之国的危机
　　从那一份文件上面来看，现在这整个雷之国都已经陷入到了‘白绝危机’当中。
　　被白绝所占领的忍村，虽然说经过了一场大战，但似乎白绝并没有将他们斩杀，而是将村子里的村民、忍者，都关押了起来，似乎是在等待着什么。
　　当然，这也不乏有着那些被占领的忍村已经彻底沦为‘人质’一说，只是黄鹤觉得，人质这个可能性比较小。
　　四代目雷影说着说着，转头看着黄鹤，问道：
　　“现在，你能够告诉我，白绝那种奇特的生物，到底是什么东西了吗？”
　　四代目雷影的声音显得相当低沉，似乎是在为黄鹤隐瞒情报而愤怒，只是他并没有爆发。
　　白绝这种类人型的生物，说它是人，四代目雷影是真的不相信，如果说是经过某种实验失败之后的产物，那倒是说得过去，只是就算是实验失败，也不会有这么多的数量。
　　再加上白绝这东西，是能够听从他人命令的，也能够完美的执行一些行动，单单从这一方面来看，就能够看得出白绝其实是拥有一定的智慧的。
　　这种生物，现在已经可以说是将雷之国给占领了百分之七十！
　　除开那三个中型忍村正在白绝的攻势之下苟延残喘，就只剩下唯独的一个大村，云隐村。
　　既然如此，那么也就能够说明，白绝其实当初包围云隐村，的确是有多重目的的，并不仅仅是想要将奇拉比给抓走，他们也想要将云隐村给占领，只是他们没有成功，因为云隐村从黄鹤的林之国手中借来了人手。
　　想到了这里，四代目雷影再次疑惑，不，应该说是怀疑的看向了黄鹤，问道：
　　“关于这白绝的问题，我想你应该是非常清楚的，白绝的数量占绝对优势，我们云隐村也是没有任何余力去帮助雷之国内的其他忍村，现在能够做到的，只有安稳自己，那么问题就来了......”
　　“白绝这种生物的数量，到底有多少？”
　　从黄鹤拿到那一份雷之国的紧急文件开始，四代目雷影就在观察着，观察黄鹤的表情。
　　虽然说从最开始的时候，黄鹤的确是出现了惊讶的模样，但之后，黄鹤却是一直都平静无比。
　　雷之国，那可是一个大国，就算是明面上忍村的数量，总计只有二十八个，但那二十八个忍村的占地面积，还有忍者数量，算下来，那是相当恐怖的。
　　而白绝却占领了其中的二十四个忍村。
　　这需要多少数量的白绝？
　　应该远远不止是先前包围云隐村的那数不清的白绝数量吧？
　　至少......数量应该需要翻二十倍。
　　然而黄鹤却对此丝毫没有产生惊讶，他好似是早就知道了白绝的数量，所以才造成了四代目雷影的怀疑。
　　但不只是怀疑，如果黄鹤是早就知道这白绝数量的，他还知情不报，在这种情况之下，四代目雷影是真的有可能直接宣布和林之国的同盟破裂的，但可惜，现在四代目雷影却不能够这么做...
　　黄鹤微微一愣，将视线从手中的紧急文件上挪开，看着办公室窗外的天空。
　　云隐村地势较高，在这里，就算是正值深秋，也能够看见一片湛蓝的天空，这种景象，如果是离开了云隐村，可并不是那么容易见到的，就像是在林之国的时候，黄鹤见到的，只是一片白茫茫的天，没有丝毫的蓝色。
　　或许是因为见到了这湛蓝色的天空，黄鹤的心情也是轻松了一些，比起先前刚刚来到云隐村时，那种迫切知晓长门的安危，还有云隐村的状况，此时的黄鹤，可以说是已经将浑身都给放松了下来。
　　“呼...”
　　轻呼出一口气，黄鹤似乎是在调整自己的情绪。
　　“四代目，你知道吗......白绝这种生物的数量，就连我也是完全不知道的，因为从最初我见到他们过后，就不断的与他们交手，不论是在木叶，还是在雷之国，甚至是在土之国，我也与他们交过手，但总体算下来，他们的数量，是根本无法统计的。”
　　说到这里，黄鹤转身，从四代目雷影的办公桌上找了一张干净的白纸，顺便找了一支笔，在上面写写画画起来。
　　一边写着，黄鹤也在一边说着。
　　“我最开始遇到的白绝，他们的数量并不多，实力也并不怎么强悍，直到后来，我在火之国附近遇到了大量的白绝，那时候我才直到，白绝原来并不只是数量多，而且他们的实力也像是人类一样，分为了多个层次。”
　　“虽然说这些并没有什么特殊的要点，也没有什么必须要直到的情报，但我还是将这个消息告诉你，其余的关于白绝的情报，我是真的不知道了......”
　　说罢，黄鹤便将面前经过一番写写画画的纸张递给了四代目雷影，上面所写的，正是黄鹤根据忍者们实力的水准，来分辨的白绝实力。
　　只是在这张纸上面，居然是出现了准影级，这倒是将四代目雷影给吓了一跳。
　　“白绝也有着准影级的实力？恩......看来云隐村先前也算是运气不错，并没有碰到类似于这种实力的白绝...”
　　听到四代目雷影的话，黄鹤只是抽了抽嘴角，在心中说道――如果真的出现了准影级实力的白绝，那么这云隐村现在估计已经被占领了吧？
　　准影级实力的白绝，黄鹤十分相信，在黑绝的手下还有着许多，至少几万只是没问题的，只是黑绝为何不派出来攻打云隐村？那自然是因为黑绝打算留后手，想要等到最后阶段的时候才将准影级实力的白绝给放出来，给忍者们造成致命一击。
　　不过这个消息，黄鹤选择再次隐瞒，这个消息如果说真的说出来了，那么四代目雷影这货，估计也会开始思考怎么从雷之国逃离吧...
　　另一边正在纸张上研究的四代目雷影，其实并没有表面上的那么认真，他其实只不过略微瞥了一眼纸张上面的内容，就开始用这张纸来当做掩饰，而自己，却在思考着别的问题...
　　黄鹤和四代目雷影，俩人各有所思，都在安安静静的，思考着一些问题，甚至他们都忘记了，他们因为雷之国大名传来的紧急文件，已经一宿没睡，就连黄鹤先前望着窗外的蓝天，也没有发觉这个问题...

第四百八十八章：长门醒来
　　也不知道过了多长时间，门口忽然间传来了敲门的声响，四代目雷影和黄鹤这时候才回过神来。
　　叩叩叩
　　“进来”
　　四代目雷影说道。
　　可能是由于长时间没有说话，也忘记喝水的缘故，四代目雷影的声音变得有些沙哑。
　　吱吖一声响，办公室大门被雷影辅佐大臣给打开，他有些尴尬的看了看黄鹤，又看了看四代目雷影，心中有一句话不知道当讲不当讲
　　“咳咳，两位大人？恩”
　　黄鹤和四代目雷影貌似地位差不多，搞得这位辅佐大臣也不知道该怎么叫他们俩了，不过想了想之后，他还是干脆的说道：
　　“两位大人，长门先生已经清醒过来了，他听到黄鹤大人也来到了云隐村，想要让黄鹤大人赶紧到他那里去，据说是他有什么话想要跟黄鹤大人说一说。”
　　说罢，辅佐大臣便迅速的退了出去。
　　据说这俩男人在一个办公室里呆了一整晚呢，而且现在都已经中午了，他们居然还在办公室里难道
　　想到这里，辅佐大臣离开的脚步再度加速，有种不想要接近雷影办公室的冲动。
　　长门醒来了，的确是醒来了，他只是还有些虚弱，查克拉和体力都没有恢复，还不能够下床。
　　黄鹤和四代目雷影将守在长门身旁的忍者们赶了出去，没错，是赶了出去。
　　“现在，环境清静了，你可以说了。”
　　四代目雷影双目凝视着长门，似乎是想要从长门的嘴里了解到什么事情，不过想想也能知道，四代目雷影是想要知晓那个叫做黑绝的家伙的情报，以此研究给奇拉比报仇的法子。
　　长门略微瞥了一眼四代目雷影，干脆的将他给无视，转头盯着黄鹤认真地说道：
　　“关于黑绝，我想咱们可能都已经忽略了一个问题。”
　　早先就已经从黄鹤嘴里知道黑绝这个生物的长门，对于黑绝的存在丝毫不感兴趣，他只是想要报复黑绝罢了。
　　但这次，他不但没有能够报复黑绝，还被黑绝给抓住，差点儿丢了性命，这，是长门绝不容许的。
　　只是长门也非常清楚，以他现在的实力，别说报复黑绝了，就算是出现在黑绝的面前，也只不过是能够跟他手下的白绝打打一场，消耗自己的查克拉，然后只能够仓皇逃跑罢了。
　　没办法，白绝的数量摆在那里，长门就算是身为漩涡一族的后裔，也不是真的能够使用无穷无尽的查克拉啊！
　　咳咳，扯远了。
　　黄鹤听到长门的话，顿时就进入了状态，他不知道从哪儿扯来了一张椅子，放在长门的病床一旁坐下，满脸认真。
　　“忽视了什么问题？”
　　黄鹤在说这话的时候，看见长门用眼角示意一旁的四代目雷影，但黄鹤却直接无视了，同时摆了摆手，表示无所谓。
　　得到回复的长门这才是继续说道：
　　“黑绝，的确就像是你之前告诉我的一样，如同是液体一般的生物，但他似乎并不能够主动施展攻击！”
　　不能够主动施展攻击？
　　黄鹤一愣，当即问道：
　　“怎么会不能够主动施展攻击？我当初可是跟黑绝交过手，他的速度相当快，虽然说跟不上我，但在跟他交手的时候，我觉得很棘手！”
　　说到这里，黄鹤的眉头一皱，再次开口说道：
　　“棘手的，是他手里的那黑色的锁链，那个不仅仅能够吞噬查克拉，也能够吞噬体力的锁链”
　　这次轮到长门愣住了。
　　“居然连你也对那锁链没有法子吗？”
　　本来长门还以为，如果是那锁链出现在黄鹤的面前，黄鹤应该能够轻松将其击碎，可是没有料到
　　黄鹤点了点头，丝毫不避讳的说道：
　　“我的力量，是源自于身体内不断自动吸取的自然能量，用妙木山蛤蟆仙人的话来说，就是我的身体里，总是充斥着丰厚的仙术查克拉，但一般人想要从我的身体里弄到这仙术查克拉，可以说是完全不可能的，只是黑绝手中的铁链，是一个特例。”
　　听到黄鹤的讲述之后，长门眉头一锁，低头沉吟了很长时间之后，这才是对着黄鹤说道：
　　“黄鹤，看来先前跟你交手的，应该并不是黑绝。”
　　不是黑绝？那怎么可能！
　　还没来得及否定，长门就直接说道：
　　“黑绝，根本就没有攻击的手段！甚至在每一次行动的时候，身体都会出现一些微小的崩溃预兆，他是绝对不可能进行直接攻击行动的。”
　　“但如果说，他是依附在某个人的身上，控制着那个人进行攻击，那么一切就都说得通了，就像是那些特殊白绝一样”
　　听到了这话，黄鹤和四代目雷影面面向觎，心中顿时感到了压力倍增。
　　黑绝，这个能够在各种物质当中随意穿梭的特殊生物，如果是某一天，入侵到了云隐村或者是林之国当中，将黄鹤或者是四代目雷影其中的任何一人给控制住，那么
　　后果不堪设想！
　　长门和四代目雷影都不知道，但黄鹤还是知道的。
　　黑绝绝对没有可能控制得住实力绝强之人，毕竟实力越强，那么他的精神力量也定然如同他的实力一般强悍，黑绝控制人的身体，那就是从精神开始控制，简单的来说，像黑绝这种控制人身心的东西，遇弱则强，遇强，那么他自然就是个废物。
　　“对了黄鹤，你应该知道什么东西叫做外道魔像吧？”
　　长门盯着黄鹤问道：
　　“这东西，怎么会出现在黑绝的手里？”
　　外道魔像，黄鹤自然是知道的，但那个东西，到底为何会出现在这里，而且被黑绝所控制，这个黄鹤就不知道了。
　　以原著的剧情来说，外道魔像本应该是被宇智波斑通灵，随后使用外道魔像那极强的生命力来维持他已经干涸的身体，多活了很多年，随后在给外道魔像传输查克拉之后，外道魔像才能够轻松控制
　　等等
　　给外道魔像传输查克拉之后？
　　二位由木人貌似是在雨隐村执行任务去了？而现在外道魔像又能够被黑绝所控制
　　一连串可怕的猜想，使得黄鹤额角不断冒出冷汗
　　可能
　　外道魔像本就在雨隐村当中被隐藏，而二位由木人刚好到达雨隐村执行任务，却被黑绝给抓住，随后抽离了尾兽，给外道魔像灌输了尾兽查克拉，这才使得外道魔像能够轻松的被控制吧

第四百八十九章：无心之举成就后患
　　黄鹤也没有确认自己的猜想是否是正确的，毕竟这只不过是一个猜想罢了，再说了当事人也已经不在了，黄鹤找谁去证实这个猜想？
　　找黑绝？
　　这倒是个不错的想法，但现在，黄鹤等人连躲他都来不及，怎么可能去主动找他？
　　至于为何说黄鹤等人在躲着白绝...
　　那是因为现在的黄鹤还有云隐村众人，都处于一种极其‘虚弱’的状态。。。
　　林之国现在正处于建设当中，甚至连一些基本的防护措施都还没有建设完善，如果在这时候黄鹤招惹了黑绝，那么，林之国会落入何等下场？
　　再说现在的云隐村，刚刚才被白绝给袭击的云隐村，忍者力量损失大半，再加上民心不稳，如果是在这时候云隐村招惹了黑绝，云隐村又会落入何等境地？
　　所以想想还是算了，既然已经有了一个猜想，那么就顺着这个猜想...
　　继续猜下去吧！
　　无奈的扶额，黄鹤转头看向身旁的四代目雷影，问道：
　　“四代目，你具体是什么时候安排二位由木人去执行任务的？具体时间！”
　　早先，黄鹤就已经询问过这个问题，只是四代目雷影出于隐患问题和安全问题的考虑，他并没有将二位由木人具体何时出发和要做什么任务告诉黄鹤，毕竟这是云隐村内的机密任务。
　　只是，在这一次听到黄鹤的询问之后，四代目雷影终于是发觉了一些端倪。
　　他微微皱眉，看了看长‘门’又看了看黄鹤，问道：
　　“难道...黄鹤你认为，这被你们称之为外道魔像的巨大石像，是依靠着二位由木人，所以才能够自如行动的？”
　　四代目雷影的猜想并不准确，但也相差不了多远。
　　黄鹤点了点头，回答道：
　　“据我所知，外道魔像这种东西，是当初传说中封印大筒木辉夜时，连同她一起封印在月亮之上的至于到底为何会出现在地面上，这个我就不知道了。”
　　说到这里，黄鹤已经意识到自己暴‘露’了一些情报，他当即调转话风，说道：
　　“咳咳，关于外道魔像这个东西，长‘门’也知道他到底有着多么的厉害，毕竟这地面上，第一个将外道魔像通灵出来的，那人可是长‘门’虽然说这并不是什么光鲜亮丽的事情。”
　　黄鹤看了看长‘门’的脸‘色’，见他并没有介意黄鹤提及自己，黄鹤也算是松了口气。
　　说起外道魔像，那自然就能够牵扯到弥彦的死，这种回忆被莫名勾起，如果换做被勾起回忆的是黄鹤，他一定会脸黑的跟什么似得。
　　见四代目雷影还在等待着自己的解说，黄鹤也不再继续看着长‘门’，而是站起身来，走向了病房的窗口，呆呆的望着此时湛蓝‘色’的天空，那个方向似乎是月亮的所在...
　　“外道魔像，根据我的情报上来看，这种东西，他能够吞噬查克拉，并且化作自身动力，也可以这么来形容。”
　　“外道魔像，本就是一个躯壳，而现在它想要用强大的查克拉来充实自己，以此来达到自如活动的目的，而什么查克拉才足够强大呢？”
　　说到这里，黄鹤转身看着四代目雷影，有看了看长‘门’，可是他们并没有配合的说出一句‘尾兽’来，搞得黄鹤无比尴尬。
　　但这种小状况，放在黄鹤这种不要碧莲的人身上，完全就体现不出尬聊的感觉呢。
　　“尾兽！”
　　好吧，黄鹤还是自问自答了，本来体现不出尬聊的感觉，结果黄鹤这么一个自问自答，顿时空气就变得尴尬了起来...
　　最怕空气突然安静...
　　整个病房之内，都是静悄悄的，当然了，黄鹤知道，这并不是因为刚刚自己的尬聊所导致，而是因为黄鹤话中的内容引起了这长时间的寂静。
　　的确，像是外道魔像那种巨大的石像，只是想一想都能够知道它行动起来的话，战斗力有多么的恐怖，然而，四代目雷影不知道，不代表长‘门’不知道，外道魔像可不仅仅只是行动起来而已
　　外道魔像这种东西，本身想要驱使他，就需要为他提供动力，也就是查克拉，那查克拉其实也并不是需要自己的，使用他人的也行...
　　联想了一下黄鹤先前不断询问二位由木人的讯息，想来黄鹤可能是已经认为，那个二位由木人已经被当做‘燃料’了吧...
　　长‘门’也在沉思着，因为他从黄鹤先前说漏嘴的讯息当中，了解到了一件事情。
　　大筒木辉夜！
　　他眉头猛地一皱。
　　这怎么会牵扯到那种传说中的人物？大筒木辉夜，那个被称之为查克拉之母的人，怎么会牵扯到她？
　　关于大筒木辉夜的传说，只要是实力足够强悍的人，都会或多或少的从书本当中了解到一些讯息，毕竟现在的众多忍术，都是从大筒木辉夜的儿子，那个被世人称之为六道仙人的人所创造，所流传。
　　长‘门’总觉得自己抓到了一丝丝什么重要的线索，但是因为查克拉和体力过渡流失的缘故，现在长‘门’也还没能够完全恢复的过来，体力的大量流失，也导致了长‘门’觉得自己脑细胞不怎么活跃...
　　“长‘门’...”
　　还有些愣神的长‘门’顿时被黄鹤的呼喊唤醒，他有些无奈的瞥了一眼黄鹤之后，便问道：
　　“怎么？又想到了什么线索？”
　　每一次长‘门’都能够从黄鹤的嘴里了解到一些意想不到的讯息，这才是长‘门’想要跟在黄鹤身边的目的。
　　弥彦的死，的确是给了长‘门’一道永远无法抹去的伤疤，但伤疤仍旧在，此仇却已报，现在长‘门’活着，不对，应该说是生存下去的意义，就只剩下了做一些令人意想不到的，也能够说是对他充满意义的事情。
　　当然，也只能够是说对长‘门’充满意义。
　　黄鹤挠了挠头，无奈的说道：
　　“线索那是不可能有的，毕竟咱们还没有开始行动寻找线索呢。”
　　“我想说的是，咱们是不是该从保护人柱力这方面下手了？二位由木人执行任务，已经是无心之举，成就了后患外道魔像这个后患，那么其他的人柱力呢？如果说他们也被外道魔像给吞噬了查克拉，那么....后果会是如何？”
　　黄鹤的话顿时引起了四代目雷影和长‘门’的重视，因为他说的的确没错。
　　如果是其他的人柱力也被‘抽’离的尾兽，或者是被外道魔像吞噬了查克拉，那么外道魔像的实力究竟会不会增长呢？

第四百九十章：联系方式
　　四代目雷影，虽然说身为雷影，但他能够管辖的，也只有云隐村这么一个忍村罢了，其他的村子，都是由着雷之国大名们进行监督和管理，所以说，想要联系雷之国其他的忍村，让他们帮忙或者是协助，这是不可能的了。
　　再说了，现在只剩下三个中型忍村还在苟延残喘，想要让他们帮忙也不可能。
　　而至于想要联系一下其他的国家，让他们开始对人柱力进行严格看管
　　这就有点儿麻烦了。
　　现在的雷之国境内，也不知道充斥了多少的白绝，如果是有人从云隐村当中离开，白绝定然会受到消息，那么到时候，离开的那个人还有没有机会将信息传递到其他国家？
　　显然不可能。
　　想到这里，四代目雷影转头看向了黄鹤。
　　“黄鹤我这儿倒是有联系其他国家的方法，但是你应该也是知道的，现在云隐村附近，应该也潜伏了不少白绝，我不能够然现在村子里仅有的那么些忍者去送死，所以”
　　听到了这里，黄鹤也算是明白了四代目雷影的想法，他不就是想要让自己去送信吗？至于说的这么长篇大论，大道理满天飞吗
　　额角挂着几道黑线，黄鹤干脆的制止了四代目雷影的话。
　　懒得听！太嗦！
　　“你的想法我知道了，你直接将联系方式告诉我就行，这几天我还要迅速的回到林之国里，等长门恢复的差不多了我就走，先送长门回到林之国，之后再去送信。”
　　没想到黄鹤这么的干脆，四代目雷影也是有些愣神儿。
　　毕竟，想要一个人将所有拥有人柱力的国家都给跑遍，这可不只是耗费时间的问题了，体力也跟不上啊！再者，现在忍界里，也不知道黑绝到底有没有埋下什么隐患，一个人前去送信，这的确是太过于冒险了。
　　只是四代目雷影也只有这个法子了，难道说还能够让他这个四代目雷影亲自送信？
　　不可能！他怎么可能抛下自己的子民，独自离开村子，哪个领导者能够这么煞笔？
　　然而刚刚想到这里，四代目雷影顿时一愣，转头愣愣的看了看黄鹤，有看了看这间病房
　　好吧，面前就有着这么一个煞笔
　　咳咳
　　四代目雷影略微尴尬的看了看黄鹤，便说道：
　　“那什么，你就先暂时在云隐村歇息吧，等到长门恢复之后，你们再离开，我先去看看奇拉比那小子的状况”
　　说罢，四代目雷影便迅速的迈开步子离开了长门的病房
　　黄鹤和长门呆呆的看着离开的四代目雷影，觉得他有些奇怪。
　　怎么有种落荒而逃的感觉？
　　甩了甩头，黄鹤将这些想法抛开，转而向着长门说道：
　　“长门，你这两天可以先行休养一下，等到第三天，咱们就迅速的回到林之国，我现在不能够长时间不在林之国里，不然的话，黑绝有极大的可能会对着林之国下手！”
　　事情的严重性，长门是知道的，只是有些对不起长门现在的伤势了。
　　长门看似只是查克拉和体力耗尽，实际上，长门现在精神力也有着极大的损伤，甚至可以说，是长门的思绪都是不完全的，因为大量耗费精神进行快速研究黑色锁链，长门也还是付出了一些代价的。
　　点了点头，长门便眯上了双眼，靠在了枕头上。
　　还真别说，长门这货说不准还就喜欢这种安静的地方呢，只是这地方不怎么令人感到舒服
　　轻笑着摇了摇头，黄鹤便向着长门道别，让他好好休息，而黄鹤自己，却已经飞快的抵达了云隐村外围。
　　早在进入到长门病房的时候，黄鹤就已经展开了气势感知，而在展开气势感知的那么一瞬间，黄鹤察觉到了有着数只白绝正潜伏在这间病房的墙体之内。
　　白绝这种生物，有着奇特的身体组织，他们能够轻易的附身在任何物体之上，完全使人看不出端倪。
　　但黄鹤不同，黄鹤有着感知能力，一般感知系忍者察觉不到的白绝，黄鹤都能轻松的察觉到。
　　但这潜伏在长门病房墙体之内的白绝有些不一样！
　　他们能够发现黄鹤的感知！在黄鹤展开气势感知的那么一瞬间，那数只白绝就一哄而散，就像是一群正围坐在一个玩具前的小屁孩儿，见到玩具是不能够玩儿的，就‘切~’的一声齐齐散开一般。
　　但实际上，这些白绝到底是不是能够发觉黄鹤的气势感知，这点还有待证实。
　　“他们的方向是在这边没错”
　　黄鹤紧皱着眉头的自言自语。
　　明明是看着这些白绝向着这个方向前来，但是到了这云隐村的西北面之后，居然再也无法查探到那几只白绝的所在了。
　　再次轻笑一声，黄鹤在心里说自己实在是太天真了。
　　想想进入病房谈论了多长时间，有这么多的时间，白绝怎么可能没有逃远呢
　　只是
　　这些白绝也证实了一个问题。
　　云隐村的护村结界，也并不是百分百安全的，不然为何那些白绝能够进入到这里面？甚至能够说，那几只白绝能够在这结界上自由出入。
　　难道说，白绝也进化了吗？
　　紧皱着眉头，黄鹤转身回到了云隐村之内。
　　这个问题也是很重要的，看来的确应该跟四代目雷影好好儿商量一下这个问题了啊
　　天边已经泛红，太阳渐渐的在天际线旁隐去身形，黄鹤也算了算时间，这会儿该睡觉了！
　　调整了一下心态，黄鹤不想要让自己时刻都处于紧张之下，飞快的回到了先前四代目安排的屋子里，黄鹤再次将自己往床上一扔，安心的闭上了双眼
　　嗯？安心？
　　黄鹤也不知道自己为什么要这么咒自己，但是转念一想，自己不就正是这个性格嘛？想啥说啥，反正嘴里说出来的跟现实里，都不一定是正确的。
　　叩叩叩
　　迷迷糊糊之下，黄鹤听见了敲门声，起床气顿时充斥大脑，他飞快的站起身来，向着门口怒气冲冲的奔去，将房间门拉开一看，顿时愣住了，这些云隐村的忍者找自己干嘛？
　　“你们”
　　脱口而出几个字，黄鹤还没来得及反应，一柄长刀便已经向着他的额头袭来。
　　冷汗直冒，黄鹤顿时向着后方跳去。
　　“你们到底”
　　刚刚一说到这里，黄鹤便发觉了，这些云隐村的忍者
　　眼中均是一片空洞！

第四百九十一章：云隐村内潜伏的...
　　黄鹤暂住的屋子门口，不知道有着多少佩戴着云隐村护额的忍者正歪歪扭扭的站着，而距离黄鹤最近的那个云隐村忍者，已经是抽出了身后的长刀，向着黄鹤劈砍而来。
　　好在黄鹤经过多次战斗之后，已经觉醒了一些战斗的本能，在见到那名忍者将忍刀抬起之后，黄鹤就已经迅速的向着后方退去，堪堪躲过了这一刀。
　　说真的，这云隐村的人也是，没事儿为毛要把门设计的那么高大？如果设计矮一些，那么门口的那名忍者也不会这么轻松的挥刀，而是刀刃卡在门框上了。
　　好吧，现在并不是想这些的时候。
　　黄鹤脸色一沉，盯着门口的那些云隐村忍者，心里有些复杂。
　　这些忍者此刻，眼中均是一片空洞，那是无神的、也是无助的神色。
　　此刻的黄鹤倒是能够确定，这些忍者他们并不是有心想要袭击自己的，那么...就是剩下一个可能性了。
　　他们被控制了！
　　就像是最开始来到云隐村的时候，四代目雷影告诉自己的一样，那些被控制的忍者，会出现空洞的眼神，而且身体不受自己控制，虽然说他们能够‘看’得到他们此刻在做什么，但却只能够在心里头干着急。
　　因为他们做的事情，都是一些对村子不利的事情，每一个忍者在成为忍者之前，都会受到‘洗脑’，当然，这些洗脑都是没多大作用的，毕竟这村子，都是他们出生的地方，就算是不经过那个洗脑，他们也会本能的保护这个村子，这个家。
　　可他们此时，居然是在做一些破坏家园的事情，他们怎可能不着急？
　　黄鹤自然是不明白他们现在的情绪，黄鹤现在正犹豫着。
　　到底是将他们给击杀，还是将他们给擒住。
　　先前，四代目雷影已经将解除控制的方法告诉了黄鹤，所以黄鹤也知道，想要解除白绝的附身，那就需要依靠着奇拉比才行。
　　只是现在奇拉比还处于昏睡状态，也不知道什么时候才能够清醒的过来，让他帮忙解除白绝的控制，那有些不切实际...
　　长门应该也是没有办法的，毕竟长门现在也还待在医疗室当中。
　　那么就只剩下一个法子了。
　　随意的，将他们给抓起来吧...
　　然而，念头刚刚出现，黄鹤便听见了屋子外，云隐村大街上出现的哭喊声。
　　轰隆一声响...
　　哭喊声被爆炸和兵器碰撞的声响所掩盖，黄鹤之内眉头一皱...
　　看来，这黑绝对云隐村留下的后手，还是挺多的啊。
　　抬头看了看堵在门口的云隐村忍者，黄鹤心中一横，只能够选择暂时放下他们不管。
　　以黄鹤现在的力量来说，想要击败他们实在是再简单不过，但黄鹤却没有办法保证能够不伤他们，如果是一个不留神，这些云隐村的忍者只能够含冤死在黄鹤的拳头之下。
　　思索片刻，黄鹤当即纵身一跃，将屋子的窗户给撞碎，从楼上摔了下去。
　　这楼层并不高，只不过是三楼而已。
　　跌落在地的黄鹤顿时爬起身来，看着街道上的情景。
　　街道并不像是黄鹤想象中的那么严重，并不是火红一片，并没有燃烧着的房屋，想来先前的声响，应该只是云隐村的忍者在跟那些被控制的忍者交战吧。
　　只是，一直放着那些人在这栋小楼里，似乎有点儿不太安全？
　　想了想之后，黄鹤便向着一旁奔去。
　　气势感知已经开启，黄鹤已经看见了有一队忍者正在望着地面上被捆住的云隐村忍者，地面上被捆住的忍者均是出现了双目空洞的现象，那应该就是被白绝给控制的忍者吧。
　　迅速的赶到那一队忍者身旁，黄鹤向他们讲述了一下自己遇到的状况，在那一队忍者鄙夷的目光之下，黄鹤只能够汗颜。
　　没办法，开口就是一句“我力量太强，害怕把他们给打死”这种话，不熟悉的人只能够认为他是神经病。
　　看着那一队护村队的忍者已经向着小楼前去，黄鹤顿时紧皱眉头。
　　这些白绝...不会就是先前潜伏在病房墙体之内的吧？
　　有着这个可能。
　　滋滋滋...
　　还在思考的时候，耳旁传来暴躁的电流声响，这是四代目雷影的雷遁查克拉吧？
　　转头一看，果然是四代目雷影没错。
　　“这里也出现了吗...”
　　四代目雷影看着地面上被捆住的忍者们，不由得揉了揉太阳穴。
　　“黄鹤，现在，云隐村里已经出现了大量被控制的忍者，奇拉比现在陷入昏迷当中，我们没有办法解除，而且也无从查询白绝到底从哪儿进入到了云隐村当中...”
　　听到这里，黄鹤已经明白了四代目雷影想要说什么。
　　他想要让自己想想办法，该如何破解现在的局面。
　　现在，云隐村的局面已经能够说是四面楚歌，周围不知道有着多少白绝在潜伏着，而且，村子里也有着众多被白绝所控制的忍者，这种状况...
　　黄鹤也没有办法了。
　　“现在云隐村里的状况，我也还没弄明白，但是能够确定一件事，那就是云隐村的护村结界，对这些白绝完全没有任何的作用，不然他们也不会忽然间出现这么多在云隐村之内。”
　　“对了，现在大概有着多少忍者被控制？”
　　此刻最重要的问题，的确是这个，到底有着多少忍者被控制？
　　云隐村此时可是并没有多少强悍的忍者存在了，如果是再被白绝控制了大量的忍者，那么云隐村也差不多就完蛋了。
　　四代目雷影眉头一皱，说道：
　　“到目前为止，总共有着三十九名忍者被控制，实力均在上忍，本来我还以为是先前营救奇拉比和长门的时候他们被依附的，但经过你一说...我也觉得云隐村的护村结界需要加强了。”
　　三十九名么...损失还不算是太大。
　　黄鹤低头沉吟片刻，便说道：
　　“先把他们带到一个房间里关押气来，限制他们的行动，这是最简单的方法了，至于其他的，咱们有待考察。”
　　四代目雷影双眼一眯，也只能够无可奈何的点了点头。
　　正当四代目雷影准备转身离开的时候，黄鹤再次开口说道：
　　“别急，我话还没说完。”
　　“云隐村之内，应该有着研究团队吧？让他们来研究其他的接触白绝控制的方法！”
　　然而，在听到黄鹤的主意之后，四代目雷影无奈的摇了摇头。
　　“早就已经开始研究了，只可惜，以云隐村的研究团队，还暂时无法得出接触白绝控制的方法。”

第四百九十二章：黑绝再现
　　“早就已经开始研究了，只可惜，以云隐村的研究团队，还暂时无法得出接触白绝控制的方法。”
　　四代目雷影的语气显得有些无奈，毕竟云隐村也是一个大村，但却居然连研究团队都没有完善，这说出来真是让人感到尴尬啊。
　　一旁的黄鹤低着脑袋再次沉吟了起来。
　　貌似，解除云隐村忍者们身上的白绝，并不只是需要研究团队而已吧？
　　就像是之前在林之国里，纲手所说的一样，这白绝控制人类，是需要通过神经
　　那么是不是也就是说，医疗团队方面也非常的需要？
　　想到这里，黄鹤便向着四代目雷影说道：
　　“你这么试试，让研究团队和云隐村里的医疗团队合作，双方进行同时研究，让他们结合双方的有点来进行研究。”
　　双方同时合作，进行研究？
　　四代目雷影眼前一亮，话都没来得及说一句，便已经闪身消失在了黄鹤的眼前。
　　唉~这货总是这么雷厉风行，话都不让人说完呢
　　无奈的叹了口气，黄鹤只能转头看着脚下，那四五名被捆起来的岩隐村忍者。
　　这些家伙还在不断的挣扎着，似乎他们认为这种捆绑根本就无法阻挡他们想要破坏云隐村的脚步一般。
　　只是可惜，这些绳子还真的就能够阻止他们。
　　蹲下身子，黄鹤盯着一个雨隐村忍者，低声问道：
　　“喂，能说话吗？我问你，知道黑绝在哪吗？”
　　这种对话，让黄鹤都有些尴尬，幸好身旁没有人，不然的话，其他人估计还会认为黄鹤是个疯子呢。
　　毕竟这是被白绝给控制的忍者，根据四代目雷影的情报来说，他们从来就没见到过被控制的忍者说话，所以他们也就认为这些被控制的忍者是无法说话的。
　　但黄鹤知道，这些特殊的白绝，他们的确是能够说话的！
　　既然是控制了人类的神经，那么想要说说话这种简单的动作，自然是不在话下，只是
　　他们不愿意说，你也拿他们没办法。
　　眼前的这名被控制的忍者，双目空洞的盯着黄鹤，似乎是有些不明白黄鹤在说什么的样子，但是黄鹤很清楚，这是白绝在装蒜。
　　“唉~真不知道那个被我暴揍的黑绝，到底是起了什么心思，居然用这种法子来对付云隐村，真不知道我的林之国会不会也陷入这种状况呢？”
　　黄鹤瞥了一眼白绝，自言自语着。
　　“那个被我暴揍的黑绝，现在过得好吗？是不是正在过着衣食不能自理的生活？”
　　明显的激将法，黄鹤也没有想到其他的法子来引诱白绝说话。
　　低头看了看那个忍者，他还是一副空洞的眼神盯着自己，黄鹤只能够摇了摇头，放弃了这个想法。
　　这些白绝仗着自己控制着云隐村忍者的身体，料到了黄鹤不敢对他怎样，所以那肆无忌惮装蒜的样子一直在表演着。
　　没错，是表演，因为黄鹤已经看到了在自己说话时，白绝那蠢蠢欲动的愤怒模样。
　　黑绝身为他们的领导者，也是他们的首领，有人对着自己的首领讲坏话，他们怎么可能不愤怒？
　　只是白绝装的太像，如果不是那一丝丝的动作，黄鹤也无法判断他们到底是不是在表演
　　等等？
　　表演？
　　既然他们能够表演
　　是不是也就证明着他们能够被催眠？
　　想着想着，黄鹤的脸上忽然间露出了冷冽的笑容。
　　等了十来分钟之后，那一队前去小楼上执行抓捕任务的忍者们已经回到了原地，向着地面上又一次丢下来了五六个云隐村忍者。
　　“真是这次怎么会有着这么多的同伴被控制”
　　“是啊，也不知道下一个是不是就轮到我了”
　　“闭嘴！云隐村还没完蛋，谁也别给我说丧气话！”
　　一名忍者齐聪聪的对身旁那名说丧气话的忍者吼道。
　　这些忍者回来了，那么自己也该去雷影大楼，说一下自己刚刚想到的主意了。
　　想到自己的主意，黄鹤也是满脸露出微笑，恩，危险的笑容。
　　“哦？”
　　正在安排着研究团队和医疗团队的四代目雷影，听到黄鹤的主意之后，脸上也是洋溢起来了猥琐的笑容。
　　呵呵呵，这次，白绝控制自己村子里忍者的问题，应该就能够这地根治了吧？
　　想到这里，四代目雷影当即大手一挥，向着门口的辅佐大臣说道：
　　“去将能够使用催眠，或者是幻术之类的忍者都给我叫来！要实力最强的！”
　　辅佐大臣当即回道：
　　“是！”
　　黄鹤的这方法十分简单，只需要对白绝使用催眠，让被控制的忍者主动去寻找那些依附在人身上，但却没有发作的白绝，还有那些潜伏在各处，准备开始发动攻击的白绝
　　而且还有一个最重要的事情。
　　那就是在催眠控制成功之后，让那一只白绝前去报告黑绝，说云隐村内的人已经彻底被根除！
　　这个情报当然是虚假的，而黑绝也会选择查探一番，查探需要干什么？
　　当然是亲自前来！
　　既然黑绝要来，那么云隐村，包括黄鹤，自然也需要给黑绝送上一份大礼。
　　催眠果然成功，黄鹤和四代目雷影俩人脸上都露出了猥琐的笑容，他们早就已经在云隐村附近安排好了各种远程攻击的强力忍术，只需要等待黑绝到来，那么
　　就够他喝一壶的！
　　催眠倒是成功了，可研究团队和医疗团队进行了三天的研究，依旧是没有能够弄得出什么成果来，这倒是让四代目雷影在喜悦之余，又多了一份烦恼。
　　那些被白绝控制的忍者，可都是自己的子民啊，总不能够让他们一直这么下去吧？
　　奇拉比那小子倒是能够在短期时间醒来，但是尾兽查克拉的恢复，那颗不是一朝一夕就能够完成的。
　　现在那些被控制的忍者，至今也没吃没喝，似乎是在等死一般，但四代目雷影和黄鹤，却将这看作了警告。
　　又过了两天，一个身穿着黑色斗篷的人出现在了云隐村村外，他在张望着村子里的状况，但由于高度问题，他向着地面招了招手。
　　哗啦啦一声响，众多的白绝从地面钻出，他们用自己的身体叠起，形成了一个高台。
　　而村子里的黄鹤，却是露出了惬意的笑容。
　　虽然说这些强力远程攻击忍术，并不能够将黑绝致死，但能够让他吃点儿苦头，黄鹤也算是满足了一丝丝。

第四百九十三章：狼狈的黑绝
　　黑绝静静地站在，由白绝搭建而成的高台之上，眺望着云隐村之内的状况。
　　以黑绝原本的计划来说，应该并没有这么快就能够将云隐村里的所有人击杀才对，可现在居然有白绝回来报信，说云隐村之内的人已经全部被屠杀！
　　为了确保信息的准确，黑绝亲自动身前来云隐村附近查探，但刚刚抵达云隐村附近，黑绝就发现了不对劲。
　　云隐村之内，明明充满了生气，这足以说明还有大量的人存活
　　所以才出现了白绝自动搭建成为高台，让黑绝眺望云隐村的景象。
　　果然如同是黑绝所想，云隐村之内，有着大量的忍者正在城墙附近，他们似乎是在忙着做一些什么事
　　只可惜，黑绝虽然说能够感觉到生气，却并没有远程感知或者是瞳术之类的能力，他无法看清云隐村之内的景象。
　　这，便是黄鹤与黑绝交战之后发觉的问题，黑绝虽然说异常狡猾，但也非常的多疑，他会为了确认自己的想法，而亲自动身查看情况，但在查看情况的时候，只能够亲自主动接近，无法进行感知或者是瞳术之类的远程观察。
　　待在云隐村之内的黄鹤，并没有施展气势感知，因为他担心黑绝已经有了能够对付自己气势感知的方法，毕竟先前的白绝已经说明了一些问题，那些白绝能够感觉到自己使用气势感知，不然也不会那么迅速的逃跑。
　　“雷影大人，外面已经出现了一个身穿黑袍的人，虽然说不知道他是不是黄鹤大人口中的黑绝，但根据情况来看，白绝似乎都听从他的命令，应该没错了！”
　　一名应该是感知系的忍者飞快的跑到了黄鹤和四代目雷影的面前汇报。
　　而听到这个消息之后，黄鹤和四代目雷影俩人均是眼前一亮。
　　那个被幻术催眠，前去黑绝身旁汇报情况的，被控制的云隐村忍者，此时已经安全的回到了云隐村。
　　既然已经没有了后患之忧
　　“对着那个身穿黑袍的人，攻击！”
　　四代目雷影刻意压低了自己的声音，害怕因为声音太大而被黑就听见。
　　见到四代目雷影都如此警惕，那名前来汇报的感知系忍者也是跟着放低了声音回答道：
　　“是！”
　　至于为何要让一名感知系忍者传递攻击命令，那自然是因为感知系忍者部队，就在远程忍术攻击部队的一旁。
　　“黄鹤”
　　见到那名感知系忍者离开后，四代目雷影再次压低了声音，向着黄鹤问道：
　　“我问你，你确定这么做不会引起黑绝的愤怒？万一黑绝怒了，他再次让所有的白绝都向着云隐村之内入侵怎么办？云隐村现在的护村结界，已经确定了，并不是所有的白绝都能够穿过护村结界，只有特殊白绝才行，但我担心的，也正是这个问题啊！”
　　就像是四代目雷影所说的一样，在前些天，云隐村的封印班，已经检查了一遍护村结界，得知了一个关键性问题。
　　那就是――并不是所有白绝都能够穿过护村结界，普通的白绝触碰到护村结界，还是会被烧成黑灰！唯独只有特殊白绝，才能够轻易的穿过结界。
　　黄鹤点了点头，说道：
　　“关于这个问题，其实很容易解决啊，你不知道在这一层结界外面再弄上一层吗？新弄上去的结界，并不需要太强力，这只是起到一个障碍作用。”
　　“根据之前封印班的结论来看，特殊白绝穿过结界，靠的正是结界之上出现的‘查克拉漏洞’，他们的身体本就能够自如变化，所以穿过那一层查克拉漏洞简直在容易不过，但如果是在外面再加上一层结界呢？”
　　“这么一来就能够扰乱他们的感觉，在他们穿过结界的时候，第一层结界虽然说轻易穿过了，但第二层，才是真正有着防御力的结界！”
　　听到这里，四代目雷影总算是明白了黄鹤的想法，但他却并没有立马高兴起来。
　　再施布一层结界，看似简单，实际很困难
　　看着四代目雷影有些为难的面容，黄鹤顿时呵呵一笑。
　　因为黄鹤知道，他知道四代目雷影为何会这么为难。
　　那自然是因为施布结界需要的材料还有时间，这都是黄鹤遭遇到过的问题，而且也是至今都还没能够解决掉的问题。
　　“我的意思是，最外面的那一层结界，可以是伪装，并不需要弄成真正的结界，只需要形似结界就行。”
　　听到这话，四代目雷影总算是松了口气，他刚想要放声大笑，却听见了一旁轰隆的声响。
　　攻击开始了！
　　四代目雷影和黄鹤互视一眼，随即，俩人齐齐向着云隐村城墙之上跳去。
　　数道明亮的光芒绽放，红色、湛蓝色、蓝色、金色，各种颜色的光柱向着那白绝汇聚而成的高台射去，见到此景的黄鹤，脑海里不自觉的幻想出来了某个科幻电影里的激光炮
　　还真别说，这些忍者们使用的攻击，还真的就跟激光炮差不了多少！
　　只是，这些攻击有着很大的差别，红色，蓝色，火遁、水遁，那是封印卷轴的忍术，湛蓝色和金色，那自然就是雷遁查克拉的忍术。
　　各种忍术齐齐向着一个目标击去，那到底会是什么样儿的场景？
　　黄鹤的脑海当中，甚至是不自觉的出现了黑绝衣衫破烂向着自己求饶的场面。
　　但黄鹤还是忍不住摇了摇头，毕竟黑绝，可不是那么容易对付的。
　　光束并没有像是曾经的儿童动画片，在技能甩出去之后，队友之间的技能光柱会合而为一，数道光柱分别以不同的路线，攻击一个点，那个点，正是黑绝的所在。
　　轰隆隆！
　　在一连串的爆炸声响中，在四代目雷影心疼自己村子土地又一次被损坏的心情之下，漫天的白绝飞起，大量已经焦黑的，那只是飞在天空中的白绝，更多的白绝，已经被掩埋在了泥土当中。
　　只可惜，黄鹤并没有感知到黑绝的所在。
　　还是被他给逃了吗
　　心中一声轻叹，黄鹤无奈的摇了摇头，随即跳下了围墙，向着四代目雷影说道：
　　“之后的情况，就交给你了，我回去了。”
　　只是黄鹤不知道，在地底，黑绝正咬牙切齿的看着地面，虽然说什么都看不见，但黑绝还是恶狠狠的盯着上方，在心中说道――黄鹤，你小子给我记住了，这次的痛，我会让你加倍奉还！

第四百九十四章：炸裂的忍村
　　黄鹤迅速的回到了暂住的小屋里，简单的收拾了一下，就向着屋子外走去。
　　现在，应该回林之国了，不能够在外耽搁太长时间，而且现在也将黑绝给惹怒了，鬼知道黑绝会不会对林之国下手？
　　现在，还是去找长门吧。
　　长门早在一天前离开了病房，只不过长门居住的，是黄鹤最开始在云隐村里居住的那个小院子。
　　吱吖一声，刚刚一打开房门，黄鹤就看见了站在门口的四代目雷影。
　　“准备走了？”
　　四代目雷影面无表情的问道：
　　“你现在应该正在担心你的林之国的状况吧？”
　　黄鹤点了点头，从四代目雷影的话中，黄鹤已经清楚的感觉到了，四代目雷影在担心，不过不是担心自己或者是长门的安危，四代目雷影在担心，如果黄鹤离开了，刚刚的所作所为，会不会对他的云隐村下手。
　　刚刚的那一幕，四代目雷影心里头可是一直觉得悬吊吊的。
　　那可是自己云隐村的人动手攻击的黑绝，如果是黑绝真的受到了些什么伤害，那么他会放过云隐村吗？
　　显然不会。
　　而黄鹤，见到四代目雷影这种挡在自己面前的动作之后，却是无奈的扯了扯嘴角，说道：
　　“你这是不要我离开吗？”
　　虽然说黄鹤的语气上面，也是显得有些无奈，但他的眼中，却是冷淡。
　　四代目雷影是何等的人精，他自然是注意到了黄鹤眼中的情绪，但他却没有办法挪开身子。
　　这一次招惹的，据黄鹤自己说，那可就是整个忍界的敌人，黑绝能够靠着他自己，站在整个忍界的对立面，这种任人物，四代目雷影不敢夸大。
　　四代目雷影没有说话，他只是盯着黄鹤。
　　想要拖延时间吗？
　　黄鹤摇了摇头，有些怒气冲上心头，但黄鹤还是勉强压制了下来。
　　“四代目，你要清楚，咱们是同盟，你应该相信自己的同盟对象，虽然说我有着隐瞒，可能给你造成了一些心理上的对我的不信任，但我还是想要跟你说清楚，某些情况，你不明白，也需要时间慢慢接受，如果一次性将事情告诉你，那么你一定会接受不了，所以，你还是慢慢了解事情，慢慢接受吧。”
　　说罢，黄鹤便再次抬起脚步，向着门口走去。
　　这不仅仅是在给四代目雷影压力，也是在让他感受，那是自己带个他的压力。
　　黄鹤身上带有的气势，是四代目雷影无法承受的，黄鹤这么做，目的有二。
　　一，是为了让四代目雷影产生压力，同时依靠着压力想清楚他现在的情况。
　　二，是为了让四代目雷影明白他和黄鹤之间的差距，让他明白，靠着他四代目雷影自己，是拦不住黄鹤的。
　　“你不用这么做，我早就清楚，我是打不过你的，我只是想要你明白一件事情...”
　　四代目雷影一边说着，一边退开。
　　“我想要让你明白的，正是这件事，我们......是同盟！”
　　说到这里，四代目雷影的双眼一眯，喝道：
　　“我们，是同盟！我希望你以后不要再隐瞒我太多事情！这次的事情就算了，从你的身上，我也了解到了一些严重性，但下次，我希望你不要在这么瞒着我。”
　　说罢，四代目雷影便转身离去。
　　四代目雷影的话，倒是让黄鹤十分满意，至少这四代目雷影，他并没有真的打算拦住自己。
　　如果说他真的愿意在这时候放自己离开，黄鹤是真的不相信的，毕竟四代目雷影不论如何都是一个村子的领导者，他也会跟自己一样，多疑！
　　身为领导者，都会出现这种情况，多疑！
　　但至少四代目雷影，并没有像是那些多疑的，而且鲁莽的领导者。
　　再次无奈的笑了笑，黄鹤这才抬起步子，从这暂住的屋子离开了。
　　......
　　“长门，咱们需要以最开速度离开，能够承受得住我的最快速度吗？”
　　站在云隐村外的黄鹤问道。
　　待在黄鹤背上的长门，轻轻的点了点头。
　　“恩，那就好，咱们这就离开。”
　　话音刚落，便出现了轰隆一声响。
　　这是黄鹤飞奔起步时，产生的声响......
　　......
　　“大人，您真的就这么让他离开吗？”
　　黑岩清月静静的站在四代目雷影一旁，眺望着已经消失不见的黄鹤，不，应该说是在四处寻找着黄鹤的踪迹。
　　这么快的速度？
　　四代目雷影静静的点了点头。
　　“他想走，没人能够拦得住他，不过至少我已经确认了一件事情......”
　　“他，是我云隐村的同盟！”
　　黑岩清月眯了眯双眼，随即还是叹出一口气。
　　多久时间没有见到过了，四代目雷影大人居然如此相信一个人...
　　俩人正沉浸在回忆当中，忽然间，一名探子出现在四代目雷影的身后。
　　“禀报雷影大人，据最新情报，雷之国内已经有五个小型忍村出现爆炸，整个村子都被炸裂，不光是村子，甚至就连村子的地基都出现了巨大的裂隙！不知道他们到底使用了什么炸药，威力居然如此巨大。”
　　听到这个情报之后，四代目雷影当即眉头紧皱，向着身后的探子问道：
　　“那些被炸裂的忍村，距离咱们云隐村有多远？”
　　那名探子一愣，缓缓说道：
　　“雷影大人，这正是我想要说的......”
　　“被炸裂的小型忍村，距离云隐村的距离，不过十几里！”
　　四代目雷影眉头再次一皱，双眼一眯，似是自言自语的说道：
　　“看来......那个黑绝还真是怒了，他在给咱们云隐村示威啊...”
　　一旁的黑岩清月也是学着四代目雷影一皱眉头，不过并没有说话，她在等待着四代目雷影的命令。
　　沉吟许久之后，四代目雷影这才是喊道：
　　“黑岩清月！”
　　“是！”
　　“令你立即率领三千上忍，对整个云隐村进行一番搜查，引诱出来所有被白绝给控制的忍者，还有，对云隐村的安全做一番探查，清除掉所有的威胁！”
　　“是！雷影大人！”
　　黑岩清月再次回答，但当话音一落，黑岩清月便已经消失在了原地。
　　四代目雷影继续站在云隐村围墙之上，痴痴的盯着远方，嘴上，却在轻轻叹道：
　　“黄鹤啊...你小子这么一走，云隐村......也不知道能不能够挺得过去啊......”
　　然而刚刚说到这里，四代目雷影当即长叹一口气，在心中暗骂自己一句――说什么晦气话，自己的村子，可是要靠着自己来好好儿保护的啊！

第四百九十五章：林之国的结界
　　以黄鹤的速度，就算是背着长门飞奔，也并不会慢上多少，再说长门本身就已经非常瘦，可以说是皮包骨头的那种，实际上背着长门，跟没有背并没多大的区别。
　　一天半的时间过去，黄鹤便已经带着长门回到了林之国当中。
　　只是
　　这林之国的上空，不知道何时出现了一个类似于蛋壳一般形状的薄膜。
　　这一层薄膜，跟黄鹤当初见到的木叶村的结界一模一样，当然，说的一模一样，只是形状一模一样，实际效果黄鹤并不知道。
　　这毕竟是自己国家的结界，黄鹤并没有暴力进入，而是绕了一圈之后，走到了林之国大门前。
　　林之国的大门口有着两名忍者正在站班，他们面容严肃，精神饱满，并没有松懈自己的神经，完美的做到了时刻警惕四周。
　　当黄鹤刚刚出现在林之国大门前的时候，这两名忍者便已经发现了黄鹤，他们当即向着黄鹤奔来，问道：
　　“黄鹤大人，您回来了。”
　　黄鹤微微点了点头，答道：
　　“恩，我回来了，不过你们是怎么能够确定，我是我的？万一是有敌人使用变身术之类的忍术伪装成我呢？”
　　这个问题的确很重要，像是白绝这类生物，他们就能够轻易化形为其他人，从外貌上面来看的话，完全辨认不出来真假，如果说这些安全系统的忍者，都是这么放行，那么也未免太过于轻率了。
　　当然，这也并不是黄鹤故意找自己国家忍者的茬儿，这个问题看似细微无比，无足轻重，但实际上，却相当的重要！
　　想想，如果是有着白绝每日都守在林之国大门口，他们将出入大门的人员外表特征全部记住，并且化身成为那些人，那么一来
　　白绝想要自由出入林之国，简直再简单不过，到时候如果出现了云隐村的那种情况，国家里的居民，或者是忍者被白绝给控制，那么问题就大了。
　　林之国可还是一个处于建设中的国家，如果在这种情况下动摇了人心，这个国家自然不攻而败，不对，不是败，而是毁。
　　那两名忍者互相看了看，随即说道：
　　“大人，我们俩都是感知系忍者，我们已经将您的特征给记清楚了，您的体内并没有任何的查克拉流动，这便是一个最好的证明，如果是使用了变身术的话，那么此人的体内一定会出现查克拉流动，这就能够辨别您的真伪了。”
　　说到这里，另一名忍者接着说道：
　　“其实我们已经是将村子里所有的忍者，他们体内的查克拉流动方式给完全记住了，不然我们也不会担任如此重要的任务。”
　　这名忍者口中的‘如此重要的任务’，自然就是看守大门。
　　门卫，这个看似丝毫不起眼，也算不上是什么光鲜亮丽的职务，但在这两名忍者的心目中，已经成为了一项神圣的、重要的职务。
　　黄鹤眯着眼点了点头，说道：
　　“恩，做的不错，顺便我也要问一下，这”
　　黄鹤指着大门口边缘的结界。
　　“这个结界，是什么时候弄出来的？不是说做出来结界，是需要耗费大量时间的吗？而且咱们林之国里，需要施布结界的材料也不够啊？”
　　的确，在黄鹤离开之前就已经出现了这个问题，想要施布结界，但材料却不够。
　　虽然说已经让纲手着手处理这件事，让她安排忍者们离开村子，进行寻找材料的任务，但这是能够这么快就完成的任务吗？
　　显然不是！
　　那两名忍者在听到黄鹤的话之后，脸上出现了苦笑。
　　“大人关于结界的问题，我们并不是很清楚，这个问题，您只能够去询问纲手大人了，对了，纲手大人说如果是见到您回来了，就将这东西交给您，如此一来您就能够自由出入这个结界了。”
　　如果不是黄鹤提起这个话题，这名忍者估计完全想不起来纲手安排给他的任务。
　　将‘通行证’交给黄鹤。
　　那名说话的忍者在话中摸索一番之后，便掏出来了一块白色的勾玉。
　　黄鹤接过那块勾玉，有些好奇的把玩了起来。
　　勾玉，只是这个形状的名称罢了，实际上它到底是不是‘玉’，黄鹤就不知道了，但从这块勾玉上面传达而来的手感来看，温润，饱满，表面闪烁着晶莹光芒，就算它不是一块‘玉’，也应该价值不菲吧？
　　不过既然它能够当做通行证，黄鹤还是决定了要随身都携带着这枚勾玉。
　　待在黄鹤背上的长门一直没有发话，但此时，他已经忍不住了。
　　“黄鹤，你赶紧去找纲手问一问，这个东西，真的能够称之为结界吗？我完全从这结界上感觉不到任何的威胁，也就是说这只是一个防护型的‘蛋壳’而已！”
　　听到这话，黄鹤不但没有愤怒，反倒是探出一口气，不对，应该是松了一口气。
　　想想也是，怎么可能一星期不到的时间就做出来一个如此巨大的结界，要知道，林之国的范围可是很广阔的，要将这整个林之国都给囊括起来，做出这种结界所耗费的时间自然非常的长！
　　“没事没事。”
　　黄鹤轻松的说道：
　　“我刚刚都还讶异了一番，怎么可能在我离开的时候还是毫无办法，不知道从哪里下手，结果一回来就出现了一个结界，这种进度，就算是大蛇丸那个研究狂来了，也做不到吧？哈哈！”
　　说到这里，黄鹤还轻松的笑了笑，表示自己很理解现状。
　　那两名守在大门前的忍者也跟着松了口气。
　　他们天天都守在大门口，怎么可能不知道这结界到底是一种什么类型的结界呢？再说了，他们也提到过，自己就是一个感知系忍者，感知系忍者可能无法察觉到查克拉的性质吗？是防御性还是攻击性，他们能够察觉不到吗？
　　不过看着黄鹤和那个警觉的长门离开，这两名忍者也算是松了口气。
　　在松口气的同时，他们也迅速的回到了结界之内，站在大门口，继续开始了自己的‘职责’。
　　进入到林之国之后，黄鹤终于是有了一种‘回家了’的感觉，毕竟这里可是他的心血
　　虽然说他并没有帮到什么忙
　　长门也在进入到林之国后，第一时间从黄鹤的背后离开，他控制着自己的查克拉，漂浮在空中，说道：
　　“我现在有一件重要的事情需要去找小南谈一谈，黄鹤你自己去找纲手吧”
　　至于长门说的到底是什么重要的事情，黄鹤不想要多问，毕竟那是长门的私事。
　　现在需要做的
　　就是好好儿休息！纲手什么的，睡饱了再去找。

第四百九十六章：关于联系各国的方法
　　一觉醒来，黄鹤畅快的打了两个哈欠，这才是抬起脚步离开了自己的小木屋。
　　一头乱糟糟的，黄鹤也没有整理的想法，现在黄鹤想要快点儿找到纲手，为昨天自己那么任性的直接睡觉而弥补一些时间上的损失。
　　纲手似乎这些天十分忙碌，黄鹤连续找了很多个地方，都没有见到纲手的影子，甚至询问林之国普通居民的时候，他们口中居然说的还是‘刚刚才见到了纲手大人...’
　　无奈的一手扶额，黄鹤只能够展开自己的气势感知来寻找纲手。
　　气势感知这种东西，每天能够使用的时间很少，只有五分钟，黄鹤为了以防万一，所以才不愿意找个人都使用气势感知，因为这让他会觉得有点儿大材小用。
　　再说了，这现在又不是什么特殊情况，特殊情况下使用气势感知寻人，那样黄鹤还想得通，但这明明就是在平静的、安静的、也是安全的时候，为什么要使用宝贵的气势感知呢？
　　好吧，其实这就是黄鹤偷懒不成，反倒是不得不使用，他只是在给自己找借口罢了。
　　气势感知顿时展开，四处搜索了一番，黄鹤看见了纲手的所在位置。
　　那是感知系忍者的住所。
　　一见到这，黄鹤顿时一拍脑袋，暗骂自己是个逗比。
　　这感知系忍者当中，不是有一个人被特殊白绝给控制了吗？这种重要的事情，自己居然忘记了...
　　幽幽探出一口气来，黄鹤都不知道自己在这些天到底叹过多少气了，但总觉得最近叹气的次数特别多。
　　都说经常叹气，会将自己的幸福给‘叹’走，但黄鹤不相信这些玄学，就像是某毒奶粉游戏一样，你在窥视着深渊的同时，深渊也在窥视着你，你缺什么...我就是不给你！
　　命运总是在捉弄着人们，但人们却又在反抗着命运，黄鹤也不知道自己到底能不能够反抗得过自己的命运，但黄鹤知道，自己绝对不会一直待在这林之国...
　　走在前往感知系忍者住所的路上，黄鹤莫名想着一些复杂的事情，直到走到感知系忍者住所门口时，黄鹤也还没来得及回过神。
　　砰！
　　“黄鹤...”
　　低沉的声音，也是熟悉的声音，黄鹤倒是在回忆着刚刚的一片柔软到底是什么...
　　抬起头来一看，原来...
　　“呵呵...呵呵......纲手，好久不见啊？”
　　黄鹤尴尬的笑着打招呼。
　　艾玛，怎么又是这个梗？纲手是个大胸帝这件事，人人都知道，但是谁能够没事儿干，就往纲手的大胸上头撞呢？
　　别人黄鹤倒是不知道，反正黄鹤自己已经不知道撞在纲手的胸前多少次了。
　　纲手黑着一张脸，根本就没有出现惊讶的面容，似乎是早就知道了黄鹤已经回到林之国的消息。
　　“你小子，昨天回来居然不来找我询问林之国的情况，居然是回到家里就睡大觉，搞得我到你家里都不知道把不把你叫醒，结果让你睡了个大觉，今天你就来占老娘便宜？”
　　老娘？
　　这是多久没有听到过纲手这么自称自己了？不过从这方面来看，黄鹤也能够知道纲手这是真的怒了。
　　扯了扯嘴角，黄鹤干脆心里一横，说道：
　　“占你便宜那是不存在的事情，我喜欢刚好一手的那种，就像是我家日向雪月花妹纸，你这种一手握不住的，不是我的菜。”
　　说到这里，看着纲手越来越黑的脸，黄鹤赶紧转移话题道：
　　“对了，里面那个被白绝控制的感知系忍者，现在怎么样了？”
　　听到这个话题，纲手也是干脆放过了黄鹤，皱着眉头说道：
　　“白绝似乎是在故意刺激我们，他虽然说已经无法控制那名忍者了，但白绝却根本不选择转移目标，当然，我们也不知道白绝是不是只能够控制一人，无法转移，但那名忍者现在处于无法行动的状态，已经给他留下了一道心理创伤，就算是成功将他从白绝的控制中救回来，估计他的心理也会无法恢复吧......”
　　说到这里，纲手看着黄鹤，非常认真的说道：
　　“长达一周的无法动弹，只能够依靠着同伴来喂食、清理身体，这种痛苦，是一个忍者完全无法忍受的，就算是这名忍者恢复了，他的实力也永远不会在长进，更甚至有可能会退化。”
　　听到这里，黄鹤也算是明白了。
　　这名忍者虽然说并没有死，但是现在的情况却比死还痛苦，纲手的意思，其实已经在表达一种想要让他安乐死的想法了。
　　沉吟一番之后，黄鹤这才是说道：
　　“关于那个忍者，我想我们可以使用催眠来解决...”
　　催眠？
　　纲手满头都挂满了问号，她有些不明不白，这名忍者现在这副模样，用催眠又有什么用呢？催眠只不过是催眠了精神，他身体无法行动，也会让催眠再度失效啊！
　　身体无法行动，就是一根尖锐的刺，就算是将这名忍者成功催眠了，但他在催眠当中发觉自己无法动弹，也会痛苦的从催眠当中醒来啊...
　　“催眠的问题咱们之后再谈，反正这催眠也不是一时半会儿的事情。”
　　黄鹤将纲手从沉思当中叫醒，他从怀中掏出来一张小纸条，递给纲手，随后说道：
　　“你看看这上面，写的是不是联系各国的方法？我有点儿看不明白。”
　　纲手疑惑的看了看黄鹤，不过并没有问什么，而是将手中叠的方方正正的纸条展开，开始仔细阅读上面的内容。
　　......
　　“小南，你觉得这件事...黄鹤会不会知道些什么？他在听见外道魔像这四个字的时候，并没有表现出惊讶，而是一脸的平淡，而且他似乎是很了解外道魔像...”
　　长门和小南还在商量着什么，他们俩挤在一间小木屋里头，在纸张上不断的写写画画。
　　小南不断的翻阅着长门所写的‘事件经过’，那正是长门这一趟出门的遭遇。
　　越看，小南的眉头皱得越紧，很难以想象，这一个总是面无表情的、疑似是一座冰山的女人，居然会紧皱眉头不放。
　　“长门...从你在外的这些经历来看，黄鹤似乎对我们隐瞒了一些什么事情，虽然说对于现在来说，这件事情无足轻重，但实际上，这被隐瞒的事情才是所有问题的导火索...”
　　小南无比认真的盯着长门，心中也已经出现了慌乱...

第四百九十七章：是真的
　　黄鹤此时还在等待着纲手的判断，虽然说黄鹤跟云隐村，跟四代目雷影是同盟关系，但该有的怀疑还是需要有的，就像是四代目雷影怀疑黄鹤隐瞒一部分事实一样。
　　当然，黄鹤的确是隐瞒了事实，而且不只是一部分，是大量的事实。
　　黄鹤可不打算这么早就将事情的真相暴露出来，联手对付黑绝，对付大筒木辉夜什么的说出来估计也不会有人相信，说不准到时候一说出来，四代目雷影会觉得黄鹤在耍他，干脆解除同盟关系，顺便通知各国，让各国负责人都不要相信黄鹤。
　　这种局面可是黄鹤最不愿意见到的，虽然说忍界的存亡跟自己实际上并没有多大的关系，但仔细想想，黑绝到底会不会实施‘月之眼’计划，到底会不会使用原本宇智波斑才能够开启的‘无限月读’，这就是一个谜。
　　可如果黑绝真的能够使用呢？或者是找到了其他的人来使用呢？
　　如果真的是那样，黄鹤不但不知道自己能不能够扛得住‘无限月读’，也更加无法保证自己关心的人们的安全
　　就只拿这一点来说，黄鹤就不会纵容黑绝行动。
　　其实想到这里的时候，黄鹤的脑海里还出现了另一个问题。
　　自己貌似从进入到火影世界来以后，最开始一直都在干一些莫名其妙的事情，那些事情无足轻重，甚至可以说是随着自己的心情做出来的，但
　　过了一段时间之后，就像是有着一双无形的大手，它在默默操控着自己的未来一般，不断的让自己跟黑绝，或者是关于黑绝的人接触，直到现在，黄鹤已经不得不去直接面对黑绝，面对即将被复活的大筒木辉夜
　　这种情况，有点儿让人不爽。
　　很明显的，这一切应该都是有人在暗中操作，但黄鹤却无法察觉，连一丝丝蛛丝马迹都没有可寻之处，更不要说察觉了。
　　想着想着，黄鹤甚至差点儿出现了怠惰情绪，差点儿就打算撂担子不干了，但他还是轻轻叹了口气，劝说着自己。
　　不能够不干，自己这个城管的名头，已经挂不住了，这倒是没什么关系，反正等到事件结束之后，自己就会恢复到隐姓埋名的生活，当然，自己也会重新拾起那城管的职责，但如果这件事情不解决，日向雪月花能活下来吗？
　　刚刚一想到这里，黄鹤还没来得及得出结论，面前就出现了一张手在不断的摇晃着。
　　“嘿！嘿！黄鹤，你小子怎么愣神了？”
　　纲手紧皱着眉头，但从眼中却能够看出她的担心来。
　　黄鹤这种人，居然是出现了愣神的情况，本来一向乐观的黄鹤，虽然说在众人面前总是装着高冷的面容，但纲手知道，黄鹤并不是这种高冷类型的男人，他是一个逗比
　　身为一个逗比，黄鹤居然愣神了，这就让纲手有些无法理解了。
　　自古逗比欢乐多，身为逗比，就算是遇到了什么不顺心的事情，也会一笑泯之，绝不会多想。
　　“黄鹤，你小子是不是最近太累了？要不你再去休息一会儿？”
　　纲手再次担忧的说道。
　　其实纲手也觉得，黄鹤最近做的事情的确有点儿多了，对于这么一个智商不怎么过关的人来说，他一直不断的在思考着一个国家的未来，为了这个正处于建设中的国家劳神费力，同时又在外抵御黑绝的阴谋，这双重压力之下，如果换做是纲手，恐怕早就受不了了。
　　黄鹤抬起头来，勉强的向着纲手笑了笑，随即说道：
　　“没事，话说你得出结论了吗？这是不是联系各国的方法？”
　　黄鹤那勉强的笑容自然是被纲手看在了眼里，纲手觉得，黄鹤这家伙实在是太要强了。
　　身体才是本钱，如果黄鹤现在就把身体给累垮了，那么未来怎么办？这千千万万的林之国子民怎么办？
　　刚想要劝说一下，纲手却听见了黄鹤无奈的笑声。
　　“呵呵呵，纲手啊，我可不是累了，我是在想咱们之后到底该怎么办，根据四代目雷影的话，我现在应该做的，是赶紧联系各国，将雷之国的情况迅速传开，随后安排援助，并且联合各国对付黑绝，还有他的白绝军团。”
　　“但是现在看来，这个想法似乎太过简单了啊。”
　　说到这里，黄鹤再度探出一口气。
　　同时，纲手没有看到，黄鹤偷偷地看了她一眼，确认纲手已经被自己的话给带拐了之后，黄鹤这才是松了口气。
　　女人什么的，忽然间之间冒出来的温柔，黄鹤有点儿受不了，更加不用说这是纲手爆发出来的温柔了
　　还是自家日向雪月花妹纸的那种温柔，才是黄鹤最喜欢也是最能够接受的。
　　纲手眉头一皱，拿起手中的纸条说道：
　　“你给我的纸条上，写的的确是联系各国的方法没错，但”
　　但？
　　黄鹤疑惑的望着纲手，等待着她的下文。
　　“但这个方法，是最冒险的，也是各国都不愿意接受的！如果是弄的不好，很容易会引起各国的愤怒，面对各国的联手进攻！”
　　说到这里，纲手的面色变得有点儿黑，有点儿冷。
　　“这个四代目雷影，他似乎是还在试探你！他在试探你到底是不是身边有着得力人手，也在试探你到底能不能够面对各国的怒火，这个四代目雷影！”
　　说到这儿，纲手顿时将手中的纸条扯得粉碎，向着空中一抛。
　　洋洋洒洒的碎纸片儿如同是冬天的飞雪一般，飘洒在地，而在这草地之上却又格外的刺眼。
　　本想着开个玩笑，说个‘乱扔垃圾是不对的，要保护环境’这种话，但黄鹤却也埋下了头，沉思起来。
　　这四代目雷影在自己离开的时候，貌似还特意用了一些动作和一些话，来提醒自己，他们俩是同盟，但现在却又做出了这种事情来
　　到底是为什么？
　　“黄鹤”
　　纲手叫醒了还在思考些什么事情的黄鹤，说道：
　　“其实，我倒是有能够跟各国联系的方法，毕竟我当初也在三代目在爷爷的手下帮过一些忙，你需要用我的方法吗？”
　　“恩暂时不用，咱们先将林之国的事情给搞定再说吧！”
　　黄鹤当即拒绝，他不知道各个忍村之间联系大国的方法到底是什么，也不知道这种方法是不是统一的，但如果不是统一的，那么其他人就能容易发觉这是木叶村的联系方式，如果一旦被人深究，那么纲手在林之国的消息也会顿时走漏。
　　这也算是黄鹤为了纲手，而做出的一些小小的牺牲吧。

第四百九十八章：我不！
　　“纲手，你的方式，就暂时不需要了，咱们先去将那名被白绝控制的感知系忍者给解决了再说吧。”
　　劝说了很多遍，纲手全然不听，她想要直接自己使用那种联系方式，但黄鹤直接拒绝。
　　此时，黄鹤干脆再度使用转移话题大法，果不其然，效果拔群。
　　纲手微微一愣，心中也是知道轻重的。
　　那名感知系忍者，现在的状况可谓是极差，如果再不进行治疗，纲手可担心哪天那名忍者偷偷咬舌自尽了。
　　再说了，纲手本就是医疗忍者，医疗忍者都有着一颗‘以仁为本’的医者之心，黄鹤一提起这个话题，纲手就收不住了。
　　“那好，这个问题咱们之后在谈论。”
　　纲手整理了一下被林风吹的有些乱的发梢，随即问道：
　　“你先前说的，那个催眠，到底是怎么做？我可事先告诉你，普通的催眠，对那名感知系忍者估计没多大用。”
　　纲手本就是医疗忍者，对于催眠自然也熟知，毕竟很多时候，特备是在战场上的时候，医疗忍者都需要对一些重伤患者实施催眠麻醉，随后才能够进行手术之类的治疗行动，不然的话，重伤患者会在潜意识之下放弃生存的希望，从而更加迅速的死亡。
　　黄鹤微微一笑，看着纲手问道：
　　“纲手，你会使用幻术吗？”
　　幻术？
　　纲手满脑子都塞满了问号。
　　这不是在说催眠的事情吗？怎么又扯到幻术了？
　　本来脑子挺聪明的纲手，这时候居然还没能够反应的过来黄鹤的想法，这倒是令黄鹤有些意外。
　　“幻术倒是会，不过不算是特别精通，只是会而已。”
　　说到这里，纲手还打算展示一下自己的幻术给黄鹤看看，正在结印的时候就被黄鹤给拦了下来。
　　“别别别，我不想打击你，幻术这种忍术，对我来说是不起作用的，除非是写轮眼自带的瞳术类型幻术，不然的话对我使用幻术是一丁点儿效果都没有的。”
　　黄鹤可不想要纲手在自己这里受挫，随后在对那名感知系忍者进行幻术催眠的时候出现心理障碍。
　　至于为啥担心这个小问题...
　　那自然是因为纲手有了‘恐血症’这个先例，黄鹤自然必须要小心一些。
　　“你居然对幻术免疫？”
　　纲手顿时惊讶了，她可从来都没听黄鹤说过啊！
　　“不对，现在可不是说这个的时候，你难道还没反应过来吗？”
　　黄鹤无语了，顿时一手扶额，说道：
　　“咱们能够使用幻术来进行催眠啊！让那名感知系忍者陷入幻术当中，随即在幻术中对他进行催眠，这么一来，他就会完全服从咱们的命令，而且在这同时，也能够将他的身体给恢复过来，让他恢复行动。”
　　刚刚说到这里，黄鹤就意识到自己遗漏了一点，当即补充道：
　　“不好意思，我说漏了一点，咱们需要先将他的身体给恢复行动，让白绝将他给控制，然后咱们再将他捆住，对他施展幻术催眠，如此一来，他既能够恢复行动，也能够正常的衣食住行，虽然说有点儿类似于行尸走肉，但也总比一直让他陷入无法行动的痛苦之中好啊！”
　　经过了详细的解说，纲手总算是明白了黄鹤的想法。
　　想要对那名无法行动的感知系忍者施展幻术，很简单，但无法起到真正的作用。
　　而如果是对控制这那名感知系忍者的白绝施展幻术呢？
　　那效果就的确非常好了！
　　纲手顿时笑了起来，连连对着黄鹤的肩膀不断拍打，口中还振振有词。
　　“你小子，如果不是知道你有多笨，我还真会认为面前这个不是你呢！你居然能够想到出来这么妙的法子，不错啊小子！”
　　如果不是知道你有多笨...
　　不是知道你有多笨...
　　你有多笨...
　　黄鹤...石化中...
　　“不...不是的，我口误，说漏嘴，啊呸，不是，是说错了！”
　　纲手见到黄鹤处于石化状态，连忙挽救自己的口误，只是没想到，自己居然在慌乱当中再次口误...
　　黄鹤...随风飘散中...
　　......
　　纲手去对那名忍者施展幻术去了，这个黄鹤就帮不到忙了，谁叫黄鹤无法使用查克拉呢？
　　明明体内有着不断自动吸收自动补充的自然能量，仙术查克拉，但黄鹤却根本无法使用，这就好比睡觉的时候，身旁总有个大胸帝妹纸赤身果体躺在身旁，结果特么的妹纸这些天来大姨妈...
　　这种欲，而不得，但又欲求不满的感觉，黄鹤...好吧，简直不想提了。
　　这感觉黄鹤体会过，就像是当初在云隐村的时候，日向雪月花妹纸差点儿就被黄鹤拿下一血时一样，正要开始行动了，结果水门那怂货出现了，完美的打断了一切美妙计划。
　　想到这里，黄鹤甚至不自觉的在狠狠的咬着牙，散发着咔呲咔呲的声响...
　　“咦？我还以为是哪儿的耗子跑出来偷粮食了呢，结果是你啊。”
　　这声音很熟，只是黄鹤一时间没能够反应的过来。
　　转头一看，居然是兵长泉夜那丫头。
　　兵长泉夜还是跟原来一样，身上穿着利于行动的纯黑色忍服，腰间别着一柄小短刀，只是似乎她今天没有什么工作，不然也不会将她那一头长发给披散。
　　一般情况下，泉夜都是将长发给绑成了马尾辫。
　　“偷...偷粮食？我虽然说属相是耗子，但也不会干出来这种事儿啊！”
　　意外的，黄鹤很配合泉夜的玩笑话。
　　泉夜可能没有发现黄鹤吗？当然不可能！
　　泉夜无奈的扯了扯嘴角，原本就比较矮小的身材，让泉夜在扯嘴角的时候显得...很奇怪？但又总觉得很可爱？
　　“算了，不跟你闲扯了，我要出门去工作了，纲手大人可已经将任务系统给完善的差不多了，我这才刚回来，洗了个澡，这就准备继续出去做任务。”
　　毕竟黄鹤也是这林之国的一国之主，对他报告一下行踪...
　　应该没毛病吧？
　　当然了，这其中还参杂了一些泉夜的小心思，就看黄鹤明不明白了。
　　可谁知道...
　　黄鹤点了点头，直接说道：
　　“哦，对了，最近咱们林之国的任务系统需要关闭一段时间，你不用出门了，最近外面的世道乱了，就算是精英上忍，出门估计能够回来的也没几个，你个小丫头片子还是别去了。”
　　兵长泉夜瞪大了双眼，惨叫到：
　　“我不~！”

第四百九十九章：林之国处境
　　“黄鹤小子，老头子我倒也想要问一问了，这任务系统怎么突然间就暂停了呢？”
　　兵长衫枫找到了黄鹤，当即就向着黄鹤问道。
　　当然，兵长衫枫的突然出现，自然是因为泉夜那丫头的缘故，而泉夜居然能够说得动兵长衫枫来出面，也的确是让黄鹤有些惊讶。
　　兵长衫枫老爷子可是一直都不支持泉夜那丫头出门执行任务，毕竟泉夜那丫头对于世事经历不足，常年都待在兵长衫枫的身旁，使得泉夜那丫头对于外界的很多事情都好奇，也不怎么明白。但兵长衫枫老爷子，现在居然还为了泉夜无法出门执行任务而找到黄鹤，这
　　太阳打西边出来了吗？
　　“老爷子，您怎么亲自来问这个事儿了呢？我还说等会儿在来告诉您呢。”
　　对于兵长衫枫这德高望重的老朋友，黄鹤还是非常尊重的，所以称呼上来说，黄鹤当然还是尊敬一点儿好。
　　恩在外人面前了来说
　　黄鹤的身后，老林正在向黄鹤汇报一些林之国的安全状况，见到兵长衫枫老爷子的出现，老林也是停下了汇报，向着兵长衫枫老爷子微微点了点头。
　　这个林之国，虽然说兵长衫枫也是重大功臣，但老林的思维还是比较死板，他只认定了黄鹤是林之国的主人，所以对于兵长衫枫老爷子，他只是带着对于上层，或者说是对于老人该有的尊重。
　　兵长衫枫老爷子也向着老林眯着眼笑着微微点了点头，随即便转头看向黄鹤，再度问道：
　　“黄鹤小子啊，你倒是跟老头子我说说，这任务系统执行的好好儿的，怎么现在突然间就要暂停了呢？”
　　兵长衫枫老爷子对于这一点来说，现在可谓是极其看重。
　　至于到底为什么，那自然还是因为自己的孙女，兵长泉夜。
　　泉夜那个丫头，那个冷冰冰的性格，可是将兵长衫枫老爷子的心都给操碎了，那可是自己的亲孙女，如果泉夜那丫头一直都保持这种性格，那么在自己百年之后，泉夜那丫头还能够好好儿的存活下去吗？
　　说白了，现在泉夜这丫头能够衣来伸手饭来张口，过着如同小公主一般的任性生活，那全都是因为兵长衫枫老爷子自己，如果没有兵长衫枫，泉夜这丫头什么也不是，她只能够成为一个普通的忍者，实力普通，工作能力普通，甚至就连人际关系也只能够是普通。
　　但是在林之国的任务系统之下，泉夜这丫头居然逐渐的变得开朗起来了！
　　虽然只是一丁点儿，可那是自己的孙女，孙女的变化，自己能够感受不到吗？
　　这明显是一个好的兆头，兵长衫枫是这么认为的。
　　所以对于黄鹤为什么忽然间暂停任务系统，兵长衫枫老爷子会这么的着急，也这么的关心。
　　“多的咱们不说，老爷子，您不是一直都反对泉夜那丫头去做任务吗？怎么现在变得支持起来了？”
　　黄鹤疑惑的问道：
　　“难不成是泉夜那丫头把您给催眠了？”
　　“去去去，那丫头还能够把老头子我给催眠了？”
　　兵长衫枫立即斥道：
　　“你小子能不能够想点儿好的！”
　　“我为什么要为了泉夜那丫头来询问这个问题，那当然是因为泉夜那丫头，在这任务系统里头成长了，这个任务系统不但能够帮助忍者们锻炼团队协作意识，而且也能够让我家那个冷冰冰的泉夜丫头变得开朗起来，当然，还有着更多的好处，这种多重盈利的方式，我为什么就不能够关心了呢？”
　　说到这里，兵长衫枫老爷子甚至都不自觉的转头抹了一把额头上的汗水。
　　自己都为了自己的假话而感到尴尬啊喂
　　虽然说兵长衫枫老爷子的话，的确一点儿错都没有，任务系统的确是能够达到多重盈利，但兵长衫枫老爷子对盈利模式和盈利程度完全不在乎好吧？兵长衫枫老爷子你在乎的，只有自己孙女的成长吧？
　　黄鹤嘴角一顿猛抽，不过还是平静的说道：
　　“任务系统，的确是能够带来多重盈利，这点毋庸置疑，至于为何要暂时停止任务系统的运转，那自然是因为外面的世道要变天了”
　　黄鹤的话说的朦朦胧胧，因为黄鹤相信，兵长衫枫老爷子一定能够从中听出来一些什么。
　　而非常信任黄鹤，也跟黄鹤身为忘年之交的兵长衫枫老爷子，也是在黄鹤话音一落的瞬间明白了黄鹤想要表达的意思，他眉头紧锁，轻轻咳嗽了两声，似乎是被黄鹤的话给吓到了似得。
　　“咳咳小子，事态严重吗？”
　　黄鹤用力的点了点头，严重均是凝重。
　　“以目前的状况来说，林之国很可能受到波及，不，应该说是很容易成为下一个目标！”
　　兵长衫枫老爷子双眼一眯，随即便扯了扯嘴角。
　　“我说黄鹤小子，你怎么每次出门，都能够带回来一些能够让老头子我承受不起的消息啊。”
　　“您以为我想啊，谁叫事情就是那么凑巧呢！”
　　黄鹤当即答道。
　　一老一少就这么互相对视了几秒钟，随即俩人同时幽幽叹出一口气，共同感叹道：
　　“唉~这林之国怎么这么多灾多难啊”
　　一旁一直在观望着的老林，顿时单手扶额，在心中吐槽――你们俩一老一少的，这是在演相声还是怎么的
　　其实，实际上以黄鹤讲述的情报来说，老林觉得事态并没有那么严重，只要林之国的结界彻底完善，并不只是防御结界，那么外敌来袭，定然无所畏惧，再加上黄鹤自身的实力，想要对付外敌，简直轻松愉快。
　　当然了，这是站在老林的位置上来说。
　　如果是站在黄鹤这个一国之主的位置上，那么需要考虑的事情就多得多了，最重要的，就是民心
　　民心不稳，一国将溃。
　　“好了黄鹤小子，我回去劝劝我孙女，让她这段时间不要离开林之国，安稳一些时日再说吧！”
　　兵长衫枫老爷子远远走去，黄鹤静静的看着，却不能够再多说一些什么。
　　兵长衫枫老爷子是一个明事理的人，黄鹤会尽量不给他麻烦，也不会干扰他在林之国之内的所作所为，但为了兵长衫枫老爷子，也为了兵长泉夜的安全，黄鹤还是决定将事情夸大一些。
　　黑绝就算是对自己有仇、有恨，可他也不会那么不理智的直接来攻打林之国，要知道，就算是他能够打得了林之国，可他又怎么可能敌得过黄鹤的反击？黄鹤虽然说不是绝对的强，但保下林之国，还是非常轻松的，只是会损失一些人力。
　　只是，总的算下来，林之国的处境，也的确不算是好啊

第五百章：从木叶村传来的...同盟邀请函！
　　时间转瞬即逝，一个月已经过去了，忍界，也已经步入了冬天。
　　忍界的冬天，是黄鹤从来没有体会过的，在这里，这林之国，此时已经白雪皑皑，似乎是天地都化作了纯洁的白色，经过一场大雪之后的林之国，此时已经不再适合继续执行修建，林之国的大家都已经窝在了自己亲手修建的房屋中，烤着温暖的炉火，喝着热汤，唱着小曲儿。
　　瑞雪兆丰年，正是林之国居民们心情愉悦的原因。
　　对于黄鹤来说，这种大雪，并不是瑞雪的说法，毕竟这一场雪实在是太大，此时的地面，甚至一个成年人站上去，都会陷入到雪层当中，当然，并不是整个身体全部陷进去，而是陷入半个身子。
　　要知道，这么厚的雪量，融化之后那定然将会造成洪灾啊！
　　但经过兵长衫枫老爷子的一番解说之后，黄鹤终于是明白了。
　　这林之国四周，均是有着巨大的树木存在，这些树木，所需要消耗的养分，还有水资源，那就非常的多，再加上附近还有着一条近乎干涸的小河，小河在经过这一场大雪之后，河床当中再次充满水，小河便会化作大河，河水顺着蜿蜒的河床，流向林之国外大概三千米左右的大湖当中。
　　这湖，在这场大雪之前，也近乎干涸，所以在这一场大学的蕴养之后，这整片森林定会再度生机勃勃，而不像是先前黄鹤等人初次进入林之国的时候一样，总有着大片大片的枯木存在。
　　避开了那一大片的枯木之后，黄鹤才选择了这个位置作为林之国的建设地。
　　至于那些枯木嘛....
　　当然就成为了现在林之国居民们的房屋了。
　　“黄鹤小子啊...”
　　兵长衫枫看着坐在身旁的黄鹤，问道：
　　“都已经冬天了，你难道说不打算回去看看你的爱人吗？”
　　说到这里，兵长衫枫不知道是有意还是无意的看了看坐在黄鹤对面的泉夜，而泉夜也在这时候竖起了耳朵，就像是一只小兔子似得，装作不在意，但耳朵却一直都听着黄鹤和爷爷的谈话。
　　无奈的笑着，黄鹤只能够婉转的说：
　　“老爷子，这都什么时候了，等雪没这么大了再说吧！你知道的，我是路痴，在这种一片雪白的地上赶路，我怀疑我会迷路...”
　　当然，这只是黄鹤开着玩笑的回答，实际上黄鹤怎么可能真的迷路，气势感知又不是拿来玩儿的。
　　黄鹤只是觉得，在这个时间点，还是不要离开林之国的好，毕竟黑绝对自己虎视眈眈，他手里头到底有着多少力量，黄鹤还真的不清楚，不过黄鹤倒是知道，黑绝现在已经有了二尾和八尾的查克拉，驱使外道魔像完全不成问题，如果自己离开了，黑绝操控着外道魔像袭来，那么林之国的忍者们绝对无法抵抗。
　　所以，还是等段时间再说吧...
　　“呵呵呵，黄鹤小子，每次都听你说，你心里头住了个人，但老头子我却从来都没见到过那个人啊，我有时候甚至都在怀疑，你是不是在骗我玩儿呢。”
　　兵长衫枫老爷子非常执着的问着。
　　泉夜...也在一旁毫不在意的...偷听着。
　　只是不知道为何，泉夜的脸颊在炉火的映照下，显得有些粉嫩红润...
　　“老爷子...”
　　黄鹤无奈的再次扶额，端起手里的清酒，轻轻的抿了一口，随即说道：
　　“都说了，我有女朋友，不对，应该说是有老婆，日向一族的妹纸！”
　　日向一族？！
　　这还是兵长衫枫第一次听说，他有些担忧的看向了孙女泉夜，入眼的，是泉夜有些失落的面庞。
　　但既然黄鹤已经表露出来了一些信息，那就证明黄鹤其实知道自己在干什么。
　　兵长衫枫老爷子低头沉吟片刻之后，便转移了话题，继续与黄鹤畅聊。
　　而这时，门口忽然间传来了一句话。
　　“禀报两位大人，有黄鹤大人的信。”
　　黄鹤和兵长衫枫有些发愣，互相对视一眼之后，便齐齐站起身来，向着门口走去。
　　送信的，是守门忍者，简称门卫，据他所说，这时‘飞鸽传书’，当然，冬天自然用的不是信鸽，而是鹰。
　　将信递给黄鹤之后，向着黄鹤鞠了一躬，这名门卫便迅速的回到了自己的岗位之上，可见敬业程度及其之高，黄鹤甚至有点儿想给他一张‘敬业福’了。
　　“这...不是木叶村的标志吗？”
　　兵长衫枫老爷子看着黄鹤手中的信，心中顿时讶异起来。
　　嘿！这黄鹤小子难道说知道木叶村会送信来？所以刚刚才会估计暴露出来他的女人是日向一族这种信息？
　　可是抬头一看，黄鹤也是满脸的惊讶，这足以表明黄鹤完全不知道木叶村会送信来。
　　俩人再度回到炉火一旁，将信封拆开，开始仔细阅读上面的内容。
　　半晌后...
　　“哈哈哈！黄鹤小子啊，你这是撞了大运还是怎么的？木叶村居然要与林之国同盟！”
　　兵长衫枫老爷子高兴的满面通红，他端起放在一旁的酒杯，给自己倒了一杯，随即一口入喉，一股微微的刺痛感让兵长衫枫老爷子的脸色再度红润了一分。
　　“爷爷！您可不能够再喝了，你的身体要紧...”
　　泉夜在一旁提醒道。
　　兵长衫枫老爷子的身体，的确不适合大量饮酒，虽然说喝的是清酒，度数极低，但兵长衫枫老爷子毕竟年事已高，饮酒对他来说，就是在燃烧生命。
　　“这...水门这货居然会送来同盟邀请函，其中是不是有诈？”
　　这话，黄鹤当然不会说出来，他和水门的关系，在外可以说是完全保密的，这不仅仅是在维护水门这个四代目火影的面子，也是在保证黄鹤的安全。
　　虽然说黄鹤并没有这种需要。
　　水门和黄鹤的关系，实际上并没有缓和太多，但水门还是送来了同盟邀请函，这是为什么？难道说跟上次一样，是水门故意说的反话吗？
　　应该不会，除非...
　　木叶村也受到了黑绝的袭击！他们的目标，是九尾！
　　这个可能性比较大，但黄鹤觉得，黑绝并不会那么快就打算去收集九尾，九尾可是尾兽当中实力最强悍的，八尾只能说是因为设下了计谋，所以才成功吸取了八尾的查克拉，但也没能够捕获。
　　那么...
　　到底是为何？为何木叶村会送来同盟邀请函？
　　这时，兵长衫枫老爷子再度传来了惊呼。
　　“咦！黄鹤小子，你看这同盟邀请函上面，貌似还有其他签署了同盟的村落名单啊！”

第五百零一章：同盟村
　　“黄鹤小子，你看这同盟邀请函上面，貌似还有其他签署了同盟的村落名单啊！”
　　兵长衫枫老爷子紧皱眉头，有些不解。
　　木叶村的这一次同盟，似乎并不仅仅只是针对于林之国，这就不能够表明什么问题了，说不定，这是木叶村发起的，联合各个村落为确保和平而做出来的动作呢？毕竟现在的火之国，可并不怎么安稳，四处都充满了战火，木叶村如果是因为这个原因而发出同盟邀请函，那么
　　林之国就从中得不到什么好处了！
　　随着兵长衫枫老爷子的惊呼，黄鹤也是将视线移到了最下面一排。
　　目前与木叶村处于同盟的村落，最开头就是一个云隐村，这道不足为奇，但其余的村落
　　应该都是一些小村落，黄鹤甚至连听都没有听说过。
　　再度，黄鹤眉头紧皱，表示有些头疼。
　　火之国现在处于动乱时期，但这动乱应该也到了后期或者是末期，毕竟时间已经过了这么长，那些想要瓜分土地的谋略家或者是山野‘土匪’们，应该都已经得到了自己想要的一部分土地，甚至是人力、财物，此时如果还继续发生战争，那就应该是他们内部的小型战争了。
　　瓜分不平引起他人不满而引起的战争。
　　这种战争都不大，只是双方之间互相的冲撞而已，牵扯不了太多的村落。
　　那么木叶村这是为了什么呢？
　　木叶村，那可是火之国之内唯一的大村，实力强劲自然毋庸置疑，可木叶村，居然是这同盟邀请函的发起人，会不会
　　想着想着，黄鹤顿时脱口而出道：
　　“拉拢关系！寻求共同盈利！”
　　兵长衫枫一愣，随即盯着黄鹤手中的信件沉思一会儿，也是不由得点头说道：
　　“嗯这个可能性是最大的，那么黄鹤小子，你打不打算同意呢？”
　　说到这里，兵长衫枫老爷子甚至是露出了戏虐的眼神盯着黄鹤，毕竟木叶村里头，那可是日向一族的所在地，也正是黄鹤的老相好所在的地方，这个问题甚至根本不需要问，黄鹤肯定会答应啊！
　　轻笑一声之后，兵长衫枫老爷子再度为自己倒了一小杯清酒，缓缓的品尝起来。
　　该不该答应？
　　这个问题，黄鹤其实也在思索。
　　自己和木叶村的关系，实际上并算不上很好，虽然说最初来到火影世界的时候，自己长时间待在木叶村，与木叶村当中的一些人关系都不错，甚至就连木叶村的一部分村民们都对自己表示热烈的喜爱，毕竟自己救过他们。
　　但之后，因为水门这货的一些小小的嫉妒，自己和木叶村的关系崩溃了。
　　现在仔细想来，貌似自己并不是和木叶村的关系崩溃，而是和水门的关系崩溃了来着？
　　这时候黄鹤才忽然间反应了过来，貌似自己原先一直都走进了一个死胡同里，认为和水门这个四代目火影的关系崩溃了，就代表着和木叶村的关系崩溃，但仔细想来，貌似并不是那么回事。
　　再说了，现在自己也是一国之主，虽然说这‘国’，是从火之国的土地里强行抢夺了一部分，但也是一国之主没错！
　　恩，黄鹤成功的将自己给忽悠。
　　为什么要说是忽悠？
　　那自然是因为黄鹤实际上也并不怎么想要跟木叶村同盟。
　　木叶村身为大村，而且也是火之国之内最大的忍村，他所拥有的隐藏实力，那是就连黄鹤也不敢说完全清楚的，就算是看过原著，原著里也并没有将一个忍村的隐藏实力给完全描写出来啊。
　　再说了，木叶村手里头，有着一张‘牌’，能够完全将自己给压制的‘牌’，日向雪月花。
　　但从另一方面想，和木叶村同盟，好处也是有的，就像是任务系统一样，木叶村的任务系统相当的全面，如果是在任务系统上能够从木叶村的里面捡上那么一些，林之国的忍者们估计脸都会笑开花儿。
　　而且与木叶村同盟之后，自己这个林之国的一国之主，就能够随意出入木叶村，而不再像是先前那般，只能够伪装才进得去，这么一来，能够经常与日向雪月花妹纸见面，至少能够保证日向雪月花妹纸不再那么的担心自己
　　当初从木叶村离开之前，日向雪月花妹纸就透露了她的心思，她想要见到黄鹤，想要知道黄鹤到底在做些什么，所以，既然如此，黄鹤还不如干脆些，与木叶村同盟，如此一来，两全其美。
　　“怎么样？考虑好了？”
　　兵长衫枫老爷子眯着一双眼，笑眯眯的看着黄鹤。
　　点了点头，黄鹤将手中的一杯清酒一饮而尽，清酒虽然说酒精度数不高，但还是能够在入喉时产生一种微微刺痛的感觉，在冬天里饮用这种清酒，不但不容易醉，而且还能够暖暖身子，甚好甚好。
　　“同盟吧，反正咱们林之国现在也正处于建设当中，说起来，跟普通的忍村也并没有多大的区别，而且实际上，木叶村的这一步动作，是我本来打算要做的，但没有料到木叶村居然会先我一步进行。”
　　“哦？”兵长衫枫老爷子惊讶的问道：“这同盟，原来你也想要做？为什么？”
　　兵长衫枫老爷子的惊讶，完全在黄鹤的预料之内，毕竟黄鹤从未向兵长衫枫老爷子透露关于黑绝的过多消息，所以兵长衫枫老爷子也完全不会想到那一方面。
　　给自己倒满一杯清酒，兵长衫枫老爷子也是将手中的空酒杯递了过来，示意黄鹤给自己也倒一杯。
　　但黄鹤却并没有照做，而是向着兵长衫枫老爷子使了个眼神儿――背后。
　　兵长衫枫老爷子拿着酒杯伸在空中的手顿时一僵，顿时了然，身后那冷冽的刺骨的目光，定然是泉夜那丫头没错。
　　随即兵长衫枫老爷子缓缓地将酒杯放在了黄鹤的手中，说道：
　　“黄鹤小子，把酒杯儿给我收好嘞，别给我倒了，老头子我喝不下了”
　　黄鹤嘴角顿时开始猛烈抽搐――我特么从未见过如此厚颜无耻之人！
　　得了，这锅我背了。
　　黄鹤干脆的将兵长衫枫老爷子手里的酒杯儿收好，继续说道：
　　“关于岩隐村的覆灭，老爷子您也是经历了的，我们林之国要执行同盟的目的，自然是为了要保证安全！保证林之国的安全，也要保证忍界的安全！”
　　“邪神教，这个敏感的词汇，本来在林之国是被禁止提起的，但现在，咱们还是要好好儿说道说道。”
　　黄鹤再度倒了杯酒，一饮而尽，看的兵长衫枫老爷子眼馋，喉结不断的蠕动着。
　　无视了兵长衫枫老爷子的小动作，黄鹤继续说道：
　　“邪神教，这种教派，身后站着一个人，那个人的名字叫做黑绝”

第五百零二章：同盟使者
　　跟兵长衫枫老爷子聊了很晚，也不知道是不是因为酒精作为了催化剂，黄鹤的话匣子打开了，生生自顾自的说了三个小时，将自己与黑绝大部分的战斗经历都讲述了一遍，可当说完之后，抬头一看，兵长衫枫老爷子已经迷迷糊糊的睡着了，只剩下兵长泉夜那丫头正两眼放光的‘听故事’。
　　没错，泉夜这丫头将黄鹤讲述的经历，都当作了故事来听。
　　谁会相信世界上有着这么一种‘人’呢？身体能够自如变化不说，还能够随时潜入地底隐藏身形，更加是有着惊人的头脑布下各种令敌人头疼的计划，而且还反手将某人...的组织给夺走，这种人，放在忍界里，应该是某个小说的主角才对吧？
　　豪杰忍传物语？
　　无奈的摇了摇头，黄鹤摇摇晃晃的站起身来，向着泉夜到了个别，便回到了自己的‘狗窝’当中。
　　没办法，黄鹤的小木屋的确只能够称之为狗窝。
　　杂乱不堪，完全不足以形容黄鹤的家...
　　噗通。
　　黄鹤扑倒在自己的床上，迷迷糊糊的睡着了...
　　第二天...
　　有些发疼，头有些发疼...
　　黄鹤揉着太阳穴，苦笑着。看来昨天的确是喝的有些多了。
　　自己一个人，将兵长衫枫老爷子存储起来的七瓶清酒，喝了个一干二净，兵长衫枫老爷子，只不过喝了几杯而已。
　　果然，假酒害人啊...虽然说并没有发生什么不幸的事情，而且酒也并不是假酒，但黄鹤就是想要这么说一说，提醒自己以后少喝酒。
　　简单的整理了一下着装，黄鹤走出小木屋抬头一看...
　　太阳悬挂在头顶，地面上的积雪已经出现了融化的趋势，但只是趋势，目前为止，积雪还不会融化，毕竟这才刚刚进入深冬。
　　恩...中午了...
　　黄鹤顿时一拍额头，我特么居然又一觉睡到中午了...
　　然而，正当黄鹤在埋怨自己的时候，身旁出现了一名忍者，他迅速的向着黄鹤耳畔凑去，搞得黄鹤差点儿一脚把他踹飞。
　　不过随即，黄鹤还是反应了过来，这忍者应该是有什么事情要告诉自己...
　　“黄鹤大人...木叶村同盟使者来了......属下并不知道什么同盟使者，所以才选择这么悄悄的告诉您，毕竟四周居民还是挺多的，属下这是为了避免打草惊蛇......还有，使者......是个女人......她正在会议室当中等待着您的到来。”
　　说罢，那名忍者顿时消失在原地，只是黄鹤不知道，那名忍者离开之后，还站在远处，面色奇怪的盯着黄鹤。
　　这黄鹤大人...什么时候认识这种美人儿了？
　　木叶村同盟使者？
　　黄鹤有些无语，昨天信件才刚刚送到，今天，同盟使者就来了，而且还是个女人，水门就这么害怕自己不加入到这个同盟当中吗？
　　“唉~算了，还是去看看吧...”
　　无奈的自言自语了一句，黄鹤便迅速的向着会议室奔去。
　　想想自己一觉睡到了中午，也不知道人家什么时候来的，待客之道黄鹤还是非常看重的，让人家莫名其妙秒等待了这么长时间，真的很尴尬啊...
　　不过片刻而已，黄鹤便已经抵达了会议室，主要是因为黄鹤的家距离会议室并没有多远，走路都只需要十分钟左右，更加不用说是快速飞奔了。
　　推开大门，黄鹤打算开始飙演技，他满脸歉意同时脸上带着尴尬的表情，向着会议室当中不断的说着：
　　“不好意思不好意思，我来晚了，真是不好意思，不好意......”
　　话音戛然而止，黄鹤脸色一僵，目光有些呆滞的看着会议室当中，正不断哈着热气维持手掌暖和的，小脸儿因为衣物裹得比较厚实而显得更加小巧的，见到自己进入会议室但脸上却并没有丝毫不满的...
　　“雪月花？！”
　　一声惊呼，黄鹤不知道自己是该笑还是该生气，脸色有些复杂。
　　早在之前离开木叶村的时候，黄鹤就告诉了日向雪月花，不论是遇到了什么事情，都不能够离开木叶村，毕竟日向雪月花有着极大的可能被当做是头号抓捕目标。
　　但......现在出现在黄鹤眼前的人儿，不正是日向雪月花吗？
　　见到黄鹤的到来，日向雪月花顿时露出了欣喜，她当即站起身来，向着黄鹤飞快的奔去，即将到达黄鹤面前的时候，日向雪月花顿时施展出‘飞扑’技能，浑身裹得严严实实的日向雪月花，用这‘飞扑’技能，怕不是想要将黄鹤给压死...
　　“黄鹤君！我好想你...”
　　噗通...
　　黄鹤怀中紧紧搂住日向雪月花，生怕她摔进了门外的积雪里。
　　恩...好吧，现在黄鹤自己正躺在积雪里...
　　见着怀中的日向雪月花如此依恋自己，黄鹤也不知道该不该斥骂她一下下了。
　　“你怎么来了？”黄鹤伸出手来揉了揉日向雪月花戴着雪兔形状帽子的小脑袋，“难不成，你就是木叶村的同盟使者？”
　　听到黄鹤的话之后，日向雪月花当即满面严肃的从黄鹤的怀中抬起头来，极其严肃的说道：
　　“没错，我就是来自于木叶村的同盟使者，你好老公，我叫做日向雪月花......唔...别捏我鼻子...”
　　日向雪月花故意搞怪，却被黄鹤用着暖和的大手捏住了鼻子。
　　黄鹤无奈的，眼中却是露出喜意地说道：
　　“在咱们为了忍界的未来商讨重要事宜之前...能不能麻烦你从我身上下来，大家可都看着呢......”
　　说到这里，黄鹤松开了捏着日向雪月花鼻子的右手，指了指会议室门外，那些目瞪狗呆的林之国忍者们，还有闻讯而来想要见一见木叶村同盟使者的兵长衫枫老爷子......和泉夜...
　　日向雪月花就像是受惊的小兔子似得，手忙脚乱的从黄鹤的身上爬起来，迅速的整理了一下有些凌乱的头发...好吧，就是将凌乱的头发都塞进帽子里...
　　“嘿嘿嘿...”
　　日向雪月花不好意思的笑着，看着刚刚从雪地里爬起来的黄鹤。
　　“嘿嘿嘿个屁，赶紧进会议室。”
　　说到这里，黄鹤转头看着门外，无奈的说道：
　　“该干嘛干嘛去，没事儿围观干嘛？兵长衫枫老爷子，您进来吧，泉夜的话...随便你吧。”
　　说罢，黄鹤也是跟着日向雪月花走进了会议室当中。
　　兵长衫枫轻叹一口气，瞥了一眼身旁有些发愣的兵长泉夜，轻声说道：
　　“丫头，回去吧，你见到了，他有自己心爱的人...”
　　“不！”
　　泉夜当即答道：
　　“我要看看，那个人到底哪儿好过我了！”

第五百零三章：现在不是儿戏的时候！
　　我要看看，那个人到底哪儿好过我了！
　　话虽然是这么说的，但是在泉夜走到会议室大门口的时候，她就犹豫了。
　　从见到黄鹤和那个女人抱在一起开始，泉夜的心其实已经死了，当然，并不是对人生失去希望的那种死心，而是她对黄鹤的这段暗恋彻底私心了。
　　但不知道为什么，泉夜的心里似乎是有个小恶魔，她在不断的劝说着泉夜‘一定要去自己看看那个女人，仔细看看她到底哪儿比得过自己’
　　在不知不觉当中，泉夜也是跟着兵长衫枫老爷子走进了会议室当中。
　　正在跟日向雪月花聊天的黄鹤也是一愣，怎么泉夜也跟着进来了？兵长衫枫老爷子，您是要玩儿死我呢吧？
　　嘴角一顿猛抽，黄鹤当即用着眼神儿向兵长衫枫老爷子询问道：“怎么泉夜这丫头也跟着进来了？”
　　兵长衫枫也是眼角一顿猛抽，用以无奈的眼神告诉黄鹤：“我怎么知道这丫头会这么犟呢！”
　　好吧，事到如今，总不能把人泉夜给赶走吧？就凭借人家泉夜是兵长衫枫啦叶子的孙女，黄鹤就没有理由赶走她。
　　“咳咳，那么，咱们现在就开始商谈吧，在座的都是自己人，不用太过于拘束，随意一些就好。”
　　黄鹤的这句‘自己人’，就是在向泉夜宣示自己名草有主了，不要继续贪恋自己的‘男色’。
　　而这句‘自己人’到了兵长衫枫老爷子的耳朵里，就是另一番味道了。
　　“哦？黄鹤小子，你的意思是这位日向一族的小妹妹也知道咱们的敌人？”
　　兵长衫枫倒是有些意外，本来以为黄鹤根本不会将这么重要的事情告诉他的女人，可没想到，他居然连如此重大的事情都告诉他的女人这会不会太过于儿戏了？
　　忍界的忍者，只要是一个强者，都知道危险之事，绝不可告知家人，就算是身边的朋友也不行，因为那么做会带给他们无穷的麻烦，严重的，甚至会害死他们，只要是一个合格的强者，都不会选择将危险之事告诉家人，但黄鹤
　　日向雪月花没有让黄鹤帮助自己解说什么，她当即自己说道：
　　“老爷爷，我叫日向雪月花，您叫我雪月花就好。”
　　日向雪月花向着兵长衫枫老爷子笑了笑，随即继续说道：
　　“黄鹤君的事情，我差不多都知道的，毕竟我们俩互相都没有什么隐瞒的事情”
　　日向雪月花顿了顿，似是有意无意的瞥了一眼泉夜，又瞥了一眼黄鹤，随即面带富含浓烈深意的笑容继续说道：
　　“而且，实际上以我现在的实力，也完全足够参与到这其中了呢！我现在也是一个影级实力的强者了！”
　　说罢，日向雪月花还自傲的在黄鹤的眼前扬了扬下巴，似乎是在说――快夸夸我，夸夸我。
　　但黄鹤现在却没那个心思了，黄鹤的脑海当中还回响着日向雪月花刚刚的话，还有那个眼神儿
　　都说女人一谈恋爱就变笨，日向雪月花妹纸倒是的确变笨了不少，但谁也没说女人在谈恋爱的时候，会连情商也变低啊！这日向雪月花妹纸不是非常敏锐的察觉到了某些事吗
　　黄鹤一番苦笑，随即也向着兵长衫枫老爷子说道：
　　“兵长衫枫老爷子，您就别追究下去了，不然，我这条小命儿可就没了”
　　这话，指的是特殊意义上的‘小命儿’。
　　“咳咳，咱们回归正题，雪月花，水门那货咳咳，四代目火影怎么会选择派你来林之国呢？他怎么会违反我跟他之间的约定？”
　　说这话的时候，黄鹤是眉头紧皱的，他实在是无法想象，水门居然会如此直接的违反了他和自己之间的约定，早就说好了，不要让日向雪月花离开村子执行任务，就算是来寻找自己也不行，但水门
　　“那个黄鹤君，其实这次，是我主动请求的四代目火影大人，是我从父亲的嘴里听说到了这个任务，火影大人正在头疼人选，所以我就主动请缨了，你可不要责怪火影大人啊！”
　　责责怪？
　　在一旁听着黄鹤和日向雪月花谈话的兵长衫枫和泉夜丫头，俩人均是目瞪口呆，这俩人到底在说些什么？怎么感觉黄鹤这小子和四代目火影关系不错？而且貌似四代目火影也挺畏惧他的？
　　这时，黄鹤和日向雪月花注意到了自己言语上的措辞有些问题，可千万不能够在外暴露了水门和黄鹤关系较好的这件事
　　“主动请缨？雪月花，不是我说你，你身为我的女人，难道做事就不能够考虑一下大局吗？黑绝可是随时都在寻找着针对我、击败我的机会，你正好是我的软肋，如果你被抓了，那么我怎么办？”
　　黄鹤这次终于是表露出他心中的一些些愤怒了，但在日向雪月花妹纸面前，黄鹤总的还是没有爆发出来，毕竟这是自己的女人，不需要太过于激进的寻找缺点和做事的漏洞。
　　日向雪月花妹纸顿时一缩脖子，弱弱的说道：
　　“黄鹤君我现在实力可是已经达到影级了就算是跟四代目火影大人，我也能够交上几手了，不然我也不会选择执行这个任务，而且火影大人也不会同意啊！”
　　这个理由倒是说得过去
　　但黄鹤还是有些担心，只是黄鹤并没继续深究，他转移了一下话题，问道：
　　“雪月花，你现在影级的实力是怎么一回事儿？之前不是才只有着精英上忍的实力吗？”
　　这个才是黄鹤最关心的，虽然说能够清晰地猜想出来，日向雪月花妹纸的实力，一定是依靠着尾兽查克拉雪月花提升的，但黄鹤担心尾兽查克拉雪月花的提升方法，会对日向雪月花妹纸的身体造成一定的负担，而这傻丫头又想要隐瞒起来
　　日向雪月花微微一笑，伸出手来摊开，掌心向上，说道：
　　“黄鹤君你看。”
　　日向雪月花的掌心当中，缓缓的飘出一团鲜红色的查克拉，那是形状如同火焰一般正在燃烧着的查克拉，这查克拉的形态，黄鹤非常熟悉，这是尾兽查克拉雪月花所拥有的。
　　“我现在，已经能够将姐姐的查克拉转化出来使用了呢！而且经过多次尝试和试验之后，我的身体素质也在随着增长，查克拉经络也变得逐渐粗大起来，实力随之而涨。”
　　“我也知道，现在的阶段，已经不是能够儿戏的时候了，所以我才会在拥有了足够的实力之后，才离开村子，来找你呀！”
　　说到这里，日向雪月花妹纸满脸幸福的盯着黄鹤，似乎，只要是见到了黄鹤，她就足够幸福了

第五百零四章：详细的说一下状况
　　日向雪月花和黄鹤之间的交谈，完全没有避开兵长衫枫和泉夜的打算，毕竟这些情报，都是能够公开的，除了水门和黄鹤的关系比较复杂，暂时不宜公开之外，其余的情报都是能够让兵长衫枫和泉夜知晓的。
　　只是俩人之间的‘秀恩爱’似乎是让泉夜有些不舒服，泉夜在听了一会儿之后，便轻轻的站起身来，说道：
　　“不好意思，我身体有些不适，我先离开了...”
　　说罢，泉夜便失魂落魄的离开了会议室。
　　兵长衫枫老爷子见到自家孙女如此模样，心中也是不由得一痛，差点儿就脱口而出道‘黄鹤，要不我孙女给你做二房吧...’这种话，但兵长衫枫老爷子做不到...
　　只是一个锻炼的机会，孙女如果能够在感情挫败这一关挺过来，那么她的心理素质定然会得到大幅度提升，而这又是一个能够让她彻底放弃黄鹤小子的机会...
　　但让孙女陷入到痛苦当中，自己这个当爷爷的，还是于心不忍啊...
　　“唉~”
　　兵长衫枫长叹一口气，随即说道：
　　“好了黄鹤小子，你们俩也别演了，老头子我还没傻，看得出来你们俩是故意做给泉夜那傻丫头看的。”
　　听到这话，黄鹤和日雪月花均是一愣，随即俩人同时尴尬的笑了起来。
　　这老狐狸不愧是老狐狸，演的这么逼真，虽然说其中有着刻意秀恩爱的部分，但黄鹤和日向雪月花妹纸之间的默契还是十分充足的，但没想到，还是被兵长衫枫老爷子给看出来了。
　　黄鹤只是尴尬的笑了笑，之后便当即打断这会议室当中尴尬且又沉闷的气氛。
　　“好了，咱们现在就正式开始讨论同盟的问题吧！”
　　说起这个话题，会议室当中的三人顿时就进入了状态。
　　日向雪月花从腰间的圆筒当中，抽出来一卷密文递给黄鹤，同时说道：
　　“这便是木叶村村，四代目火影大人交给黄鹤君的同盟协议，由于事出突然，所以火影大人才不得不在送出邀请函之后，又派出我来亲自送出同盟协议。”
　　黄鹤接过日向雪月花递来的同盟协议，问道：
　　“事出突然？木叶村发生什么事儿了吗？”
　　黄鹤和兵长衫枫都非常敏锐的察觉到了日向雪月花话中的那‘事出突然’四个字，这四个字可并不是什么好兆头。
　　日向雪月花轻叹一口气，说道：
　　“火之国近来，一直频发战斗，各个流派与村落之间，不断的争占领地，为了扩大他们自己的领土范围，他们不择手段，甚至有些胆大的，将手伸向了木叶村附近，但他们只是试探，在遭受到了木叶村强力的反击之后，那伸过来的手也就缩了回去，只是...”
　　“只是近来，木叶村附近，居然再也见不到那些图谋不轨之人了！火影大人怀疑他们在暗中搞什么鬼，便派遣了一小队探子前去查探情况，结果却让人惊讶无比。”
　　日向雪月花从圆筒当中，再一次抽出来一张密文，上面密密麻麻都是文字，而背面，却是一张地图。
　　日向雪月花将地图的一面朝上放在桌面，指着木叶村附近的范围，说道：
　　“在这附近，探子们寻找到了众多的炸弹还有起爆符！这些炸弹和起爆符围绕在木叶村四周，刚好一个圆形，这似乎是为了让木叶村的人们无法离开这范围而制作的陷阱。”
　　“但火影大人觉得事情没有那么简单，便让探子到临近的比较友好的忍村当中询问情况，结果令人震惊。”
　　“就连那些小忍村附近，也被埋下了起爆符和炸弹...”
　　听到了这里，兵长衫枫老爷子顿时眼前一亮，直接说道：
　　“难不成，这是某些势力想要断绝木叶村还有一些小型忍村的财路和粮食供给，而且让这些村子里的人们无法离开半步，想要靠拖延战术获得领地？”
　　不得不说，兵长衫枫老爷子虽然说人老了，但头脑可一点儿都没老，秋名山车神似得呲溜一下就转过了弯儿，黄鹤都还在纳闷到底是怎么回事儿呢。
　　日向雪月花妹纸没有介意兵长衫枫老爷子打断自己说话，她笑着说道：
　　“没错，的确就是这个情况，那些人就是这么打算的，但事情还没完...”
　　“在与那些势力商讨一番之后，木叶村态度非常强硬的让他们撤回了埋在木叶村附近的起爆符和炸弹，但在这时候，火影大人在那些势力的人群当中，发现了白绝...”
　　“什么？白绝？！”
　　这次打断日向雪月花妹纸说话的，是黄鹤。
　　大腿上传来扭动的触感，黄鹤自然是知道这是日向雪月花妹纸在抱怨自己打断了她说话，但黄鹤并不在意，而是直接说道：
　　“如果那一方势力当中有着白绝，那么事情就不简单了，我们林之国可以直接签订同盟协议，但木叶村一定要保证，协议当中并没有对林之国不利或者是出力不讨好的项目。”
　　兵长衫枫觉得黄鹤太过于果决了，毕竟白绝这种生物，兵长衫枫老爷子并没有见到过多少，所以他这么想无可厚非。
　　但黄鹤就不同了，黄鹤清楚，白绝的出现，那么就代表了这一方势力身后，定然有着黑绝的位置！而且......黄鹤甚至想到了某个黑道家族...
　　山崎家！
　　什么人能够，不对，应该说敢在火之国大动干戈，而且还掌控大量的人力物力，丝毫不害怕战火燃烧地去争夺领地？又有什么人能够与白绝共同行事？
　　只有山崎家！
　　虽然说这只是一个可能性，但黄鹤还是不愿意冒险，多一个人，不，多一个村，就多一份力量，在此时忍界近乎大乱的情况下，同盟，是一个非常不错的决定。
　　而且同盟的村落又是木叶村主头儿，黄鹤并没有太大的压力或者是产生过多的疑心。
　　一旁正不断扭动黄鹤大腿的日向雪月花也是愣住了。
　　这就答应了？
　　但转念一想，白绝的数量，的确不是靠着一个林之国，就能够抵御的，同盟之后，大家便能够共同商讨对策，这也是黄鹤缺少的优点。
　　“既然如此，那么我明天就回到木叶村，将这件事禀告给火影大人，相信火影大人会十分乐意的。”
　　说罢，日向雪月花便放松了身子，向着黄鹤的怀中一靠，无语的感叹道：
　　“黄鹤君...我都不敢相信，我居然也有这么正经的一天...”
　　听到这话，黄鹤和兵长衫枫老爷子均是嘴角猛烈抽搐起来，心中吐槽道――你到底平时有多么不正经？！

第五百零五章：你来签字
　　日向雪月‘花’说的‘正经’，那自然是她平时对生活的态度。
　　日向雪月‘花’妹纸平时对于生活，总是抱着乐观和欢愉的心态去面对，而在遇到某些令人伤心、难过的事情时，日向雪月‘花’也并不会长时间沉浸在那悲伤当中，她会迅速的转换状态，令自己不会受到影响。
　　而对于忍者的工作，日向雪月‘花’妹纸虽然说也比较严谨，但她的严谨对于普通的忍者来说，实在是有些太过于松懈了。
　　例如在面对敌人的时候，日向雪月‘花’妹纸不但不会紧张，反倒是会放松自己，让自己在对敌时能够更加有效率。
　　当然，这只是对于日向雪月‘花’妹纸来说，毕竟一般忍者在面对敌人的时候，总是会提升至最高警惕，以防敌人做出一些自己预料不到的动作。
　　这也足以证明，日向雪月‘花’妹纸平时对待生活的态度，是乐观向上的。
　　所以她说自己‘从来没有这么正经过’，也的确就是如此。
　　兵长衫枫老爷子捋了捋自己的胡子，坐在会议室的里沉思了片刻之后，说道：
　　“黄鹤小子，看来你还有着许多的事情瞒着老头子我呢，不过没关系，老头子我对于忍界的事情不怎么在意了，人老了，关心的事情明显没有那么多了，我关心的，只有我的孙‘女’咯...”
　　说到这里，兵长衫枫老爷子微微笑着看了看看黄鹤和日向雪月‘花’，随即这才继续说道：
　　“希望我这孙‘女’，在经过这一次磨炼之后，会变得更加成熟起来吧...”
　　说罢，兵长衫枫老爷子并没有继续滞留，也没有询问其他的事情，他缓缓的站起身来便向着‘门’外走去，应该是打算去看看泉夜那丫头的状况。
　　而待到兵长衫枫老爷子离开会议室之后，黄鹤顿时怂了。
　　没办法啊，对于这种状况，黄鹤可是毫无方法啊！
　　当着自己‘女’朋友的面儿，另一个在暗恋自己的‘女’孩子不断的展开强烈攻势，虽然说这攻势在正主的面前比较微妙，但那也是展开攻势了啊！就算是泉夜那丫头临阵退缩，不对，应该说是彻底退缩了，但这也不代表日向雪月‘花’妹纸不会生气啊！
　　恋爱中的‘女’孩纸，都是非常小心眼儿的！
　　至于这一点黄鹤到底是如何知道的，那就不用多说了，身为宅男，黄鹤看的后宫番剧可不是一丁半点儿的！
　　“那个...雪月‘花’？咱们去吃饭吧？你来林之国这么长时间了应该还没吃东西吧？”
　　这明显是黄鹤故意在找话题，但想象也是，黄鹤可是一觉睡到了正午才起‘床’，而日向雪月‘花’妹纸估计是大早就来到了林之国，让自己‘女’人干等了这么长时间，黄鹤心里也过意不去。
　　只是现在的状况，让黄鹤没办法正常说话，更加没办法正常的谈情说爱说些情话**日向雪月‘花’妹纸...
　　可谁知，日向雪月‘花’妹纸居然捂嘴噗呲一笑，笑的前仰后合的。
　　“哈哈哈，黄鹤君，你的反应太搞笑了！”
　　日向雪月‘花’妹纸笑了一会儿，‘摸’了一把眼角的泪‘花’儿之后这才是说道：
　　“黄鹤君，你认为我是那么不开明的人吗？虽然说我的确不喜欢你有很多个‘女’人，但你是这么杰出的男人，相信喜欢你的‘女’人应该也不少，我可没办法吃独食呢...”
　　说到这里，日向雪月‘花’妹纸有些低落起来，不知道她是因为自己说的‘吃独食’还是因为别的什么。
　　黄鹤还没来得及说话，日向雪月‘花’妹纸继续说道：
　　“那个妹妹，应该就是当初我在土之国里偶遇你，你说的要去救的那个人吧？别以为我没看见，哼！”
　　日向雪月‘花’妹纸假装生气，但不知道为何，黄鹤的心却在不断的‘抽’痛着。
　　“唉！黄鹤君，你...”
　　日向雪月‘花’被黄鹤的动作给吓了一跳，她无奈的看着就像是小孩子在寻求母爱似得的黄鹤。
　　黄鹤此时一把扑进了日向雪月‘花’的怀中，不断的呼吸着日向雪月‘花’身上那熟悉的味道。
　　“雪月‘花’，我的心里...可装不下第二个人呢...那个人叫做泉夜，是兵长衫枫老爷子的孙‘女’，我也不知道她到底是怎么喜欢上我的，要知道，当初我在岩隐村的时候，她可是跟我势不两立呢！各种下毒偷袭，什么法子都用过了，就是想要‘弄’死我...可是我也不知道为什么，估计是因为什么契机吧，反正她就是莫名其妙的喜欢上我了”
　　黄鹤不断的说着，日向雪月‘花’妹纸不断的偷笑着。
　　看来...计谋得逞了呢！
　　此时的日向雪月‘花’，笑的就像是一只狐狸似得，满脸都是‘‘奸’计得逞’的笑容。
　　谁说恋爱中的‘女’人会变笨？赶紧给我粗来！看看黄鹤这货，被日向雪月‘花’妹纸玩儿‘弄’于股掌之间还丝毫不知呢！
　　黄鹤算是彻底的将自己和泉夜相遇到如今的经历，都彻底的向日向雪月‘花’汇报了一遍，他此时也算是松了口气，反正自己对兵长泉夜那丫头可是一丁点儿想法都没有，雪月‘花’妹纸这么大肚明事理，应该不会计较吧？
　　至于为何要使用疑问句，那并不是因为黄鹤心里有鬼，而是因为黄鹤太过于在乎日向雪月‘花’妹纸的感受，毕竟先前已经有了日向雪月‘花’妹纸被大蛇丸拿走一只白眼的先例存在....
　　俩人继续聊着天儿，甚至连午饭都忘记了吃，直到一个暴躁的‘女’人出现...
　　‘女’人？为什么又是‘女’人？
　　黄鹤‘欲’哭无泪...
　　砰！
　　“黄鹤！你小子，木叶村来人了你居然都不告诉我一声，而且和木叶村同盟这么重要的事情，你也不跟我说，你到底有没有把我放在眼里？还想不想要我帮你完善林之国了？你额...原来是雪月‘花’妹妹啊，不好意思打扰了，你们俩继续...继续...”
　　纲手不断的说着说着，结果忽然间发现会议室里头，黄鹤正搂着日向雪月‘花’妹纸，俩人一副热恋中的状态，搞得她好尴尬啊。
　　老脸一红，纲手正准备转身离开，可谁知道这时候，黄鹤居然还将她给叫住了。
　　“等等纲手，这份协议你拿去签字，就签你的名字。”
　　黄鹤的脸上‘露’出了一副奇怪的笑容，那笑容...简而言之无法形容，但又很邪恶，似乎是有着什么奇怪的想法。
　　纲手身形一顿，似乎是明白了黄鹤打得什么算盘，但不知道为何，她此时脸上也是‘露’出了同样的笑容，俩人不断的瑟瑟发笑，搞得日向雪月‘花’妹纸也是心里头一颤...
　　这俩人...到底在搞些什么？为什么觉得这会议室里头温度变低了呢？

第五百零六章：这俩家伙...
　　日向雪月‘花’‘揉’了‘揉’双肩，顺带打了个冷颤，不过并没有说话，她倒是想要看一看这俩人到底想要做些什么。
　　对于日向雪月‘花’来说，她这次的任务其实已经完成了，既然已经得到了黄鹤的回复，就算是她在林之国多玩儿几天，也表示这次任务已经完成了，只是她还是要将同盟协议给带回木叶村去，不然的话，四代目火影估计也会焦头烂额吧。
　　至于为何决定明天就离开，这自然是因为黄鹤的话。
　　黑绝已经将黄鹤定位死敌，这种定位，自然也会出现牵连。
　　就像是当初的木叶村一样，虽然说木叶村并没有对黑绝的某些计划干扰到什么，但黑绝还是对着木叶村下手了，这其中，有着一部分是因为黄鹤的原因，也有着一部分原因，是因为九尾人柱力在木叶村。
　　关于这点，黄鹤是告诉了日向雪月‘花’的，黑绝不只是要袭击木叶村，而且还妄图夺走九尾人柱力。
　　当然，人柱力这方面，对日向雪月‘花’来说并不存在什么影响，就算九尾人柱力是跟她关系较好的玖辛奈，对于日向雪月‘花’来说，黑绝的目标可能会是她自己，这才是最主要的，她可不想要再给黄鹤造成什么麻烦了，就像是当初她将自己的眼睛‘交’给大蛇丸一样，这就已经给黄鹤造成了一些麻烦。
　　只是日向雪月‘花’不知道，她的这一只眼睛，可不仅仅是给黄鹤造成了一些麻烦，那可是差点儿将整个忍界给摧毁的大灾难...
　　这只是后话。
　　日向雪月‘花’呆呆的坐在凳子上，对于黄鹤和纲手‘交’谈的话题，她完全不感兴趣，因为他们之间说的内容，对日向雪月‘花’来说就像是在听天书一样，完全不明所以，日向雪月‘花’只是呆呆的盯着黄鹤，在幻想一些莫名其妙的事情...
　　不要认为日向雪月‘花’妹纸有些痴有些呆....
　　特么你无聊的时候，你也会这么做！
　　终于，等待了半晌之后，黄鹤和纲手之间，似乎是达成了什么共识，他们俩伸出手来，用力的握了握，就像是达成了某种‘交’易的商人似得。
　　待到纲手离开之后，日向雪月‘花’这才是问道：
　　“黄鹤君...为什么我总觉得你们协商了什么不得了的事情？”
　　不只是觉得，日向雪月‘花’看着黄鹤直到目前为止也一直洋溢着的‘邪恶’微笑，她已经确定了这件事――黄鹤和纲手只见，一定是协商了什么不得了的事情！
　　黄鹤的笑容戛然而止，因为他到这时才反应过来，雪月‘花’妹纸在这里啊！刚刚的内容，不是彻底被她听了过去吗？她...应该不会告密吧？
　　可黄鹤并不知道，日向雪月‘花’妹纸对于他和纲手只见‘交’谈的内容，可是一星半点儿都没有听进去，日向雪月‘花’妹纸刚刚发挥了她本能的状态――发呆...
　　“咳咳，雪月‘花’，我和纲手可并没有协商什么不得了的事情，我们只是在为了忍界的未来而做出一点点的贡献罢了，只是这其中，貌似出现了一些对木叶村小小的恶搞而已，不用太在意。”
　　黄鹤说的很是无所谓，但日向雪月‘花’妹纸却无奈的扶额了。
　　这两个家伙...真是闲的！
　　不过的确也是，林之国现在正处于建设当中，什么娱乐设施都没有，黄鹤和纲手又经常忙碌于各种事项当中，‘精’神上面的确是缺乏一些乐趣，所以....
　　木叶村无奈的中枪了，木叶村被当做了黄鹤和纲手娱乐的目标。
　　至于黄鹤和纲手到底打算如何恶搞木叶村，日向雪月‘花’妹纸不想要去深究，既然黄鹤和纲手打算恶搞一番，那么就让他们恶搞吧，反正这俩人，也不会真的做出对木叶村不利的事情，最多就是让木叶村陷入到尴尬的境地吧？
　　应该...是吧？
　　越想，日向雪月‘花’妹纸觉得心里越不踏实，干脆不想了，反正这是自己男人打算做的事情，自己也....‘挺’好奇的？
　　想着想着，日向雪月‘花’妹纸奇怪的脑‘洞’搞得她自己都呵呵笑了起来，一旁的黄鹤却懵‘逼’了。
　　我貌似什么都没说来着？怎么这妹纸笑了？而且还笑的这么灿烂？
　　不过不管了，现在已经过了午饭时间，日向雪月‘花’妹纸应该还没来得及吃东西吧，还是带着她吃点儿东西再说。
　　想到这里，黄鹤便牵着正呆呆发笑的日向雪月‘花’妹纸，走向了食堂...
　　另一边...
　　这里正处于极度寂静的状态...
　　这是一片极其熟悉的地方...
　　这里...
　　是兵长衫枫老爷子的家...
　　兵长衫枫老爷子坐立不安，有些担忧的盯着正在发呆的兵长泉夜。
　　泉夜这丫头，应该不会做出一些什么不理智的事情吧？
　　兵长衫枫老爷子表示连他自己都不确定，毕竟年轻人感情上面的事，兵长衫枫老爷子是一丁点儿都不明白的，当初他结婚的时候，那可是双方家长说好了，然后就结婚了，就连感情方面的事都是婚后才开始培养的...
　　有时候正是羡慕这些年轻人啊...
　　当然，这种想法只是在脑海当中飘‘荡’而过，转瞬即逝。
　　“丫头你也别这么闷着，有什么想法，有什么情绪，都表‘露’出来啊，一直这么闷着对你自己也不好啊...”
　　兵长衫枫老爷子语重心长的说道：
　　“感情方面的事情，爷爷我可没办法帮助你，甚至就连帮你解开心结都做不到，但爷爷我相信你，相信我们的丫头能够度过这个难关，其实啊，这也没什么，不就是喜欢的男人有了自己的‘女’人，但那个‘女’人不是你吗？”
　　说着说着兵长衫枫老爷子差点儿一巴掌扇在自己脸上。
　　尼玛，怎么说着说着变成了给孙‘女’伤口上撒盐呢
　　但下一刻，兵长衫枫老爷子觉得自己多虑了...
　　泉夜猛然间站起身来，满脸都是燃烧着的‘战火’，她‘精’神抖擞的向着兵长衫枫老爷子说道：
　　“爷爷！我决定了，我一定要把黄鹤那家伙抓在手里！就算是成为二房我也不存在，但我必须要把黄鹤抓在手里！”
　　兵长衫枫老爷子一愣，随即一巴掌拍在自己脸上，感叹道――你个鬼崽子嘞...可给老人家我长点儿心啊！
　　黄鹤早先在会议室当中的态度，已经表明了他不会出现二心，而且与日向雪月‘花’之间的‘交’流也让兵长衫枫老爷子了解到了一件事。
　　日向雪月‘花’，这个平时呆呆的‘女’人，唯独在感情方面...
　　是一个非常‘精’明的，就像是自己这些大名一般的‘狐狸’！

第五百零七章：日向雪月花带来的另一个情报
　　兵长衫枫对自己这个孙女，那可是完全无语了，也非常头疼。
　　这个孙女，性格实在是太犟了！如果是遇到一般的事情，兵长衫枫老爷子倒是不会在意什么，毕竟自己的孙女虽然说犟，但对待事情却并不会太过于极端，但现在这次，貌似孙女要违反常理了...
　　心中轻叹一声，兵长衫枫老爷子，只能放弃劝说，随她去了。
　　另一边，黄鹤此时正带着日向雪月花在食堂里头，吃着一些并不算丰盛的菜肴。
　　毕竟现在林之国还处于建设当中，而且此时又是冬天，食物并不怎么丰盛，大多都是秋天的时候，忍者们到林之国外围去采集回来的野菜，使用冬天的积雪来保存。
　　身为忍者，日向雪月花自然没有那么挑剔，对于菜肴来说，除了黄鹤做的以外，其余的食物，日向雪月花都不会抱着品尝的心态来食用。
　　俩人迅速的吃完了饭，便坐在食堂里开始聊起天来。
　　说着说着，日向雪月花忽然间一拍手，惊呼道：
　　“对了黄鹤君，我忘记了告诉你一件事！”
　　日向雪月花一惊一乍的举动，将黄鹤也是吓了一跳。
　　“什么事？”
　　“火影大人说，自来也大人又离开了木叶村，据说是想要去找妙木山的蛤蟆仙人询问一些事情，但......自来也大人却跟木叶村完全失去了联络，就连火影大人施加在自来也大人身上的飞雷神印记也完全失去了感应。”
　　日向雪月花说这些话的时候，声音故意压得非常低，样子也是神神秘秘的，显得极为可爱。
　　不过好在黄鹤的听力还不错，不然的话，日向雪月花妹纸到底说的什么，他还真没法听清楚，毕竟声音的确是太小了，就像是蚊子嗡嗡嗡的声音似得。
　　黄鹤伸出手来揉了揉日向雪月花妹纸的兔耳帽，随即说道：
　　“会不会......妙木山里，能够隔绝水门的飞雷神之术呢？妙木山毕竟是仙人之地，出现这种能够隔绝感应的结界，应该很正常吧？”
　　当然，这只是黄鹤的一个猜想，妙木山黄鹤又没有去过，怎么可能知道那里到底有什么类型的结界呢。
　　然而，日向雪月花却摇了摇头，表示不赞同黄鹤的说法。
　　“黄鹤君，妙木山四周的状况，火影大人还是知道的，虽然说并没有进入到妙木山当中去过，但火影大人还是清楚妙木山四周的结界，那只是一种隔绝环境，并且隐藏环境的结界，甚至就连防护这种功能都没有，那是一种类似于幻术的结界，所以并不存在能够隔绝感应的可能。”
　　居然是这样？
　　黄鹤顿时紧皱眉头，有些不解。
　　“雪月花，自来也前往妙木山，不都是通过逆向通灵之术吗？不会是术式出错吧？”
　　日向雪月花再次摇了摇头。
　　“并不是，自来也大人这次并没有使用逆向通灵之术前往妙木山，妙木山的两位大蛤蟆仙人最近因为一些事情，而并不在妙木山当中，所以自来也大人没有办法使用逆向通灵之术，他是自己走过去的。”
　　走过去？
　　黄鹤再度吃惊，自来也这货是不是疯了？
　　现在火之国，可是战乱时期，而从日向雪月花的口中了解到，自来也貌似并不是最近才离开的木叶村，而是在解决了木叶村四周被掩埋炸弹和起爆符事件之后，才离开的。
　　在这种情况之下离开木叶村，已经非常不明智了，毕竟现在木叶村当中可并没有多少他这种类型的高手，现在正是木叶村需要他守护的时候。
　　再者，他不但离开了，而且还是使用的最傻的方法，赶路！
　　以自来也的智慧，他应该不会做出这种事情来才对，除非......是他又发现了什么事情，而且那件事还必须依靠妙木山的蛤蟆仙人，不然他绝无可能这么做...
　　黄鹤眉头再次紧皱，思索片刻之后，黄鹤立即向日向雪月花问道：
　　“这个情报你没有告诉过其他人吧？”
　　日向雪月花用力的甩了甩头，说道：
　　“没有，这个情报只有我和四代目火影大人，还有玖辛奈姐姐知道，就连我，也是因为当时偶然间在场，所以才知道这件事的...”
　　偶然间么...
　　黄鹤顿时明了。
　　以水门那谨慎的性格，怎么可能会泄露如此重要的情报，他一定是故意让日向雪月花知晓这件事，然后再故意通过日向雪月花的父亲，日向几何的嘴，来告知日向雪月花‘同盟使者’这个任务，从而一举两得，不但能够促使木叶与林之国同盟，更加能够让日向雪月花顺带告知黄鹤自来也失去联系的这件事。
　　唉~水门这货心计真特么深啊...
　　心中一番感叹，黄鹤无奈的摇了摇头，随即向着日向雪月花说道：
　　“雪月花，这个情报你千万不能够让第二个人知道，明白了吗？这个情报关乎木叶村的未来，虽然说木叶村的未来跟我没多大关系，但只要你在木叶村，你的家人在木叶村，那么我就必须要管一管。”
　　日向雪月花听到这话，顿时面色一红，一股幸福感油然而生，她满脸娇羞的向着黄鹤怀中靠去，闷声回答道：
　　“嗯...”
　　......
　　玩儿战术的，心都脏，更加不要说玩儿心计的了。
　　从这次的事件上，黄鹤再度明白了一件事。
　　水门这货，心太特么脏了！但又不得不说，水门这种精密计算，而且还能够确保任务万无一失的举动，黄鹤十分佩服，但学不来学不来。
　　日向雪月花因为长途奔波，在吃过了饭之后，黄鹤便让他到自己的小木屋当中休息一会儿，不过黄鹤是先行回到小木屋当中的，恩，强行收拾了一下屋子...
　　待到日向雪月花开始小睡，黄鹤这才是走到了木屋门口，点燃了一支香烟，承受着寒风凛冽的洗礼，不断思考着水门想要将这件事传达给自己的意思。
　　水门既然将这件事告诉自己，那么只有两种可能。
　　一个，是让自己帮助他寻找一下自来也，这个可能性不大。
　　而另一个，就是水门在告诉自己，提防四周状况！
　　毕竟自来也是离开木叶村不过三天，便已经失去了联系，这，才是最主要的一个情报。
　　离开木叶村不过三天，以自来也的移动速度，完全没有可能离开火之国，三天时间只不过足够自来也抵达火之国边境...
　　等等！火之国边境？！
　　黄鹤顿时脸色大变，就连手中的香烟掉到了雪地当中，他也丝毫没有察觉...

第五百零八章：林之国，进入高度防御
　　说起火之国的边境，那不就正是林之国的所在吗？！
　　黄鹤心中顿时就警惕了起来，他当即释放气势感知，同时身形飞快的向着林之国围墙附近移动。
　　如果这真的是水门想要提醒自己的，那么自己还真的需要好好儿感谢他一下了，要知道，现在的林之国可承受不起什么严重打击。
　　不过数分钟而已，黄鹤便已经站在了林之国的围墙之上，这个位置，是火之国的方向。
　　气势感知在四周查探了一圈，果然......
　　黄鹤在林之国的四周，已经发现了一些埋伏在雪地当中的忍者，那些忍者明显不是自己林之国的，他们身上什么标识都没有，只是一袭黑衣穿在身上，而身体却掩盖在积雪之下，面部因为面罩的缘故，黄鹤并没有去仔细查看。
　　双眼一眯，黄鹤心中莫名感到一股后怕。
　　如果自己晚了那么一丁点儿发觉这个问题，那么......林之国会不会就这么在毫无防备的情况下被袭击？在这种情况之下，又会有着多少忍者白白牺牲？
　　想着想着，心中一股怒火忽然间燃烧了起来。
　　虽然说不知道这些人到底是哪一方势力，到底是黑绝的山崎家，还是一些其他势力，但......你们这种动作，已经将我给惹怒了！
　　想到这里，黄鹤顿时转身，向着林之国，自己的屋子奔去。
　　......
　　见到日向雪月花还在睡觉，黄鹤便放弃了将她叫醒的想法，毕竟自己的女人奔波了那么长时间，还是让她好好儿的休息一下吧。
　　转身离开房间，黄鹤向着安全系统的休息室奔去。
　　安全系统的休息室，那是负责人老林最喜欢待的地方，就像是当初在岩隐村的时候一样，老林总是喜欢待在那温度明显偏低的休息室当中，甚至有家都不想要回去。
　　现在在林之国当中，老林也是延续了这个习惯，真是让黄鹤不知道说他些什么好，但转念想想，老林这也是为了林之国好啊！
　　当然，老林的目的可并不仅仅是为了林之国，也是为了亲自查看手下那些年轻小家伙们的成长。
　　叩叩叩...
　　黄鹤瞧了瞧休息室的木门，不过几秒钟，门就打开了。
　　“呦呵！黄鹤大人来啦？来来来，进来坐坐，这里比不上自己的家，但也算是温暖。”
　　老林满面笑容的迎接着黄鹤，从他的笑容上来看，老林手下的那些年轻人，应该都成长的不错，让他非常高兴。
　　黄鹤摆了摆手，面容有些严肃。
　　“老林，客套就不用了，现在有紧急事态，你召集所有的忍者，传下我的命令。”
　　老林见到黄鹤这副模样，也是顿时紧张了起来，心中不免有些担忧。
　　“黄鹤大人，怎么了？您说，有什么命令我立马传递下去！”
　　老林到目前为止，还以为是自己手下的那群小年轻忍者们惹了事儿。
　　“传我命令，林之国，从现在开始，进入到最高防御状态！不久之后，估计林之国就会遭遇敌袭，我已经在林之国附近发现了埋伏的忍者，做好最坏的打算，让安全系统的忍者们抱着必死的决心，好好儿守护咱们的林之国吧！”
　　“是！”
　　老林当即回答。
　　刚刚还有些紧张的面容，此时已经变得彻底严肃起来。
　　老林虽然说有些懵，但他明白轻重，并没有继续询问原因。
　　这既然是黄鹤大人，这林之国的领导者的命令，那么自己当然必须无条件执行了。
　　黄鹤正准备转身离开，可是忽然间想到了什么，随即立马又一次转身向着老林说道：
　　“对了老林，在城墙四周，多安排一些忍者，在这寒冬当中虽然说辛苦，但也比死了好！还有，让这些忍者注意隐蔽自己的身形，千万不要暴露了我们已经知晓四周有埋伏这件事！”
　　老林自然是知道黄鹤想做到的效果，他当即用力的点了点头，随即便绕过黄鹤，急匆匆的说道：
　　“黄鹤大人，您不必多言，老林我知道该怎么做！”
　　话音一落，老林已经跑远了。
　　对于老林这种聪慧而且经验老道的忍者来说，黄鹤是非常满意他的，如果不是事情太过于突然，黄鹤倒是想要好好儿让老林来培训一下自己这林之国的忍者们。
　　不过这些都是闲话了，现在最主要的，还是将林之国的防护做好才行。
　　......
　　跑了多个地方，黄鹤终于是将自己的安排给告知了所有忍者们，这时候黄鹤才发觉，自己的手下，能用的人的确是太少了，甚至就连个传话的都没有，真是失策啊失策...
　　最后一个地方，就是纲手的屋子了。
　　纲手此时正在桌面上摆弄着一本书，思想似乎是在开小差。
　　“纲手，怎么的？无聊了？”
　　“啊！”
　　纲手被黄鹤忽然间的声音吓了一跳，猛然间转头一看是黄鹤，这才是松了口气。
　　“你干嘛？怎么跑我这儿来了？”
　　知道不是黄鹤故意吓她，纲手并没有在意刚刚自己被黄鹤吓到的事情。
　　黄鹤简单的将事情告诉了纲手，随即说道：
　　“接下来，林之国会进入到高度防御、高度警惕状态，对于这方面，你有没有什么好点儿的建议？你知道的，对于这方面，我并不怎么明白。”
　　黄鹤的确不怎么明白关于布防这些事情，毕竟黄鹤只是一个赶鸭子上架的领导者。
　　纲手仔细思索了一下，随即说道：
　　“关于布防方面，老林已经很出色了，这方面只要让他来把控就好，我们现在需要做的，是让忍者们能够提高警惕，也要让他们保持充足的体力，饮食方面，需要给忍者们最好的！村民们的话...就需要你来解释一下了，村民们最近的伙食可能会暂时差一些。”
　　“对了黄鹤，这附近埋伏的忍者，你确定不认识？我可不知道火之国内有这种忍者存在...”
　　黄鹤一愣，随即仔细想了想。
　　这些忍者，就连他都没有见到过，更不要说纲手了，看过原著的黄鹤都没有见到过的忍者....
　　只有一个可能了...
　　黄鹤轻叹一口气之后，无奈的说道：
　　“唉......可能，只有山崎家的私人军队了吧......黑绝手下的山崎家私人忍者军队...”
　　黑绝么...
　　黄鹤苦笑着摇了摇头。
　　没想到黑绝还是这么快速的就攻来了，本以为至少还需要一两个月的时间准备，黑绝才会选择攻打过来，但现在......
　　罢了罢了，现在附近并没有黑绝的气息，想来应该只是试探性质的攻打吧。
　　不过...
　　既然来了，就都别想走！

第五百零九章：第一次突袭（1）
　　黑绝不知道使用了什么方法，将忍界最大的黑道家族山崎家给掌控在了手中，这也就代表着山崎家的人力、财力，都将会归黑绝所用。
　　而山崎家，黄鹤也经过了一些探查，知晓了山崎家所蕴含的恐怖势力。
　　山崎家，在整个忍界当中都有着族人存在，他们或多或少的装作一般贵族或者是有钱人家，但私底下却做着一些见不得人的勾当，而这些被分散开来的山崎家族人，每一个小族群之中都至少有着上万人的私人军队。
　　火之国当中自然不必多说，偌大的一个火之国，其中也不知道有着多少山崎家的私人军队存在...
　　而黄鹤此时头疼的也正是这件事。
　　纲手拍了拍黄鹤的肩膀，满脸惊讶的问道：
　　“你说黑绝将山崎家，那个黑道家族给掌控了？这么重要的情报你居然没有跟我说过！”
　　不知道为何，纲手居然有些生气的样子。
　　黄鹤无奈一笑，说道：
　　“这个情报，我本来就打算彻底隐瞒下来的，毕竟其中牵扯了太多，一旦是黑绝的身份暴露在了忍界当中，那么在黑绝掌控之下的山崎家定然也会同样暴露出来，山崎家的势力，是整个忍界当中所有大名都害怕的。”
　　说到这里，黄鹤目光变得有些晦暗，同时也在心中感叹这该死的大名统治国家。
　　“一旦山崎家出现在了大名们的目光前，纲手，你说......这些大名们会做出什么样的选择？”
　　纲手也是忽然间安静了下来。
　　黄鹤说的的确没错，山崎家的势力，甚至是能够做到影响整个忍界，如果是山崎家忽然间出现在了忍界当中，定然会掀起轩然大波，而再加上山崎家背后站着的，是黑绝...
　　那事情就难以预料了，但也能够很容易的猜想出来结局。
　　各国大名因为惧怕山崎家的势力、实力，而听从了黑绝的要求，交出了各国的人柱力...
　　对于人柱力，纲手倒是不怎么在意，她在意的是这大名们如此懦弱的性格。
　　一个好好儿的国度，怎么能够被一个不人不鬼的东西所掌控？
　　这是纲手的想法，而黄鹤的想法则更加细腻一些，毕竟黄鹤知晓的真相要多得多。
　　山崎家出现在大名们的眼中，大名不但会交出尾兽，更加会选择‘退一步保平安’这种做法，就像是当初自己在岩隐村时，土之国大名迫于山崎家的压力，不得不让山崎至丈那个蠢货来作为代理土影一样。
　　而大名们却不知道，交出尾兽之后，就是整个忍界的末日。
　　当然了，这都是对于未来一切的猜想，黄鹤此时能够做到的，只是抵御山崎家私人军队的袭击。
　　......
　　“雪月花，不好意思了，可能你今天离开不了了。”
　　黄鹤抱歉的向着日向雪月花说道：
　　“现在林之国四周，都已经埋伏了众多的忍者，这些忍者在外面埋伏，你就决不能出去，不然以你的实力来说虽然能够闯的出去，但也会受重伤！这外面的忍者几乎都是精英上忍级别实力，你虽然说已经是影级实力，可也压不住量多...”
　　刚刚睡醒的日向雪月花还在不断的揉搓着双眼，有些迷迷糊糊的模样，但她在听到了黄鹤的话之后，也是瞬间清醒了过来。
　　日向雪月花当即抓住黄鹤的双手，紧张的问道：
　　“林之国有没有问题？我也来帮忙吧！”
　　日向雪月花没有傻傻的说着什么‘我飞鸽传书让木叶村的人赶来帮忙’之类的话，毕竟双方相助，必然是牵扯利益关系的，就算相助的双方是水门和黄鹤也是如此！
　　黄鹤微微摇了摇头，说道：
　　“没事的，你忘记你男人我的实力了？如果不是为了锻炼一下这些小家伙们，我早就自己一个人上前去将那些忍者剿灭了。”
　　这话是半开玩笑半认真说的。
　　黄鹤早先的确是想过自己一个人冲出林之国，将这些山崎家的私人军队给尽数剿灭，但转念想了想，自己手下的这些忍者们，貌似长期都在执行建筑林之国这项任务，他们很长时间没有活动过自己的身体，也很长时间没有执行过一些危险系数高的任务了。
　　虽然说先前任务系统倒是开放过一段时间，但短短数日，又只是执行一些近距离任务，怎么可能将他们近乎沉睡的战斗本能唤醒？
　　所以，这一次，黄鹤打算让自己村子里的忍者们来对敌！
　　可能结果会残忍无比，也可能会平安无事，但黄鹤，还是据定了让这些忍者们自己来保护自己的家园。
　　如果某一天，自己真的隐姓埋名，或者是没有隐姓埋名，但却离开了林之国，这些忍者能够保护自己的家园吗？
　　这才是黄鹤这么做的主要原因。
　　日向雪月花微微松了口气，但还是有些担忧的问道：
　　“黄鹤君，知道对方的目的吗？”
　　目的？
　　黄鹤愣了愣，随即一拍手，暗骂自己太傻。
　　先前倒是搞清楚了对方的来历，但却根本就没有去思考对方埋伏在林之国四周到底有着什么目的，搞清楚对方的目的，这个其实才是首要任务啊！
　　“暂时还没有，不过我打算等待对方发动袭击，只要他们主动开始袭击，那么我们就有着极大的胜率，而且目的，也能活捉一些忍者，用以套话。”
　　日向雪月花微微点了点头，便起身坐在床沿，呆呆的看着黄鹤。
　　“怎么了？”
　　黄鹤笑了笑，问道：
　　“我脸上长花了吗？”
　　本意是为了逗日向雪月花笑一笑，可是似乎并没有任何的作用。
　　日向雪月花忽然间将白眼开启，那脸上只有一边暴起的血管，让黄鹤心中一痛，日向雪月花...只有一只白眼了...
　　脑袋不断的转动着，日向雪月花正在仔细的查看四周情况，似乎本意是为了收集情报，但在这时候，日向雪月花却发出了一道惊呼：
　　“黄鹤君！他们开始发动攻击了！”
　　黄鹤当即脸色大变，随即在空中留下一句话，便已经消失在了小木屋之内。
　　“雪月花，你留在这里，其余的事情我来办。”
　　直至话音落地，黄鹤已经彻底不见了踪迹，而日向雪月花，却是拍了拍胸脯，再度松了口气似得叹道：
　　“还好还好，居然在收集情报的时候偶然间发现了敌袭，这...应该算是帮上了黄鹤君的忙吧？”

第五百一十章：第一次突袭（2）
　　居然在这时候发动突袭？
　　黄鹤悄悄的站在一棵巨大的树木之上，利用树枝上的雪隐藏了身形。
　　围墙之外，雪地不断的耸动着，就像是蚯蚓在浅层泥土里不断蠕动身躯时所产生的情况一样，甚至是不需要开启气势感知，黄鹤都知道这是埋伏的忍者在向着林之国前行。
　　这种袭击的方法是否太傻？
　　黄鹤在心中莫名的问了问自己，但随即却又摇了摇头。
　　黑绝的智慧，常人无法想象，而且又有一句老话说得好，最简单的办法就是最好的办法，而最好的办法，在特殊情况之下，或许就是最简单的办法。
　　说不定黑绝使用的，就是这种战术，打算让自己轻敌，随之忽然暴起，将自己的忍者大量击杀。
　　可黄鹤观察了一下守在围墙附近的忍者们，他们脸上丝毫没有轻敌的表情，每个人脸上都是一副凝重，似乎是察觉到了敌人有什么地方不一样。
　　黄鹤与忍者的对敌经验较少，所以并不明白这些忍者们到底发现了什么，他只能摇摇头，继续待在树上观察。
　　这一次的对敌，林之国近乎所有忍者倾力出动，因为林之国范围太大，围墙的范围也相当大，想要在围墙下方安排好忍者对敌，那么需要的人手自然很多。
　　从这一点来看就能够知道，这次袭击，山崎家的忍者数量也是相当多。
　　时间一分一秒的过去，这些忍者似乎是在打心理战一般，他们移动的速度极其缓慢，就像是为了故意让林之国的忍者发现自己的身形、踪迹一般，本来不过是三两分钟的路程，在这群忍者的速度下，足足移动了半个小时！
　　而终于，他们抵达了林之国围墙边缘，但却迟迟没有露出身形，更加没有突然暴起。
　　如果不是因为在那群山崎家忍者抵达围墙边缘的时候，黄鹤就已经开启了气势感知，说不准黄鹤还真会认为这些忍者是在偷摸着埋下炸药和起爆符呢。
　　这些忍者并没有偷摸着埋下炸药和起爆符，他们只是趴在围墙边缘处，静静等待着。
　　这山崎家的忍者们，似乎是打算消磨掉自己这边忍者的耐心啊
　　忍者，既然名字为忍者，那自然是以‘忍’为首，所以在心态上，多数忍者都能够迅速调理自己，可有的忍者却不行，因为他们天生脾气火爆，永远都经不住挑衅。
　　咻
　　“黄鹤大人这些忍者的战术，真是高明啊！看来对方的头儿似乎是非常了解咱们这原岩隐村忍者的性格”
　　老林出现在黄鹤的身边，自顾自悄悄地说着。
　　“不过大人您放心，咱们的忍者现在已经能够良好的调整自己的心态，这还是在长期实行建筑任务的时候锻炼出来的呢，这次对方打错算盘了！”
　　老林似乎是知道些什么，但黄鹤此时却并不想要去询问，从老林的话中黄鹤已经了解到了一些情报，这便足够了。
　　渐渐的，天色已经彻底暗了下来，林之国的围墙之上也有着不少的哨卡，待在哨卡里守夜的忍者，满脸都是懒惰，满眼都是惺忪，似乎是根本没有发觉这下方的忍者一样。
　　这些忍者便是老林手下的小年轻，他们在老林的调教之下，已经锻炼出来了杰出的心理素质。
　　“老林！”
　　黄鹤压低了声音，向身旁的老林说道：
　　“准备好反击，这些家伙忍不住了！”
　　老林一愣，有些讶异的看了一眼黄鹤。
　　黄鹤大人是怎么知道的？他不是不会使用忍术吗？
　　但这既然是黄鹤大人的命令，那照做便是！
　　老林心中一横，违反了忍者素质，他并没有经过感知系忍者的确认，便立即闪身到围墙边缘，向正待在下方小憩的忍者们传递讯息。
　　一个传递一个，很快的，整个林之国围墙四周备战的忍者们，便都已经获得了这个情报。
　　敌人即将来袭，准备反击！
　　听到这个消息，有的忍者是一副松了口气的表情，似乎是再说‘你们终于来了’，而有的忍者，则是满脸的兴奋，似乎是即将要打上一场，让他感到无比的激动似得。
　　黄鹤还在树上不断的观察着林之国外，那围墙边缘的山崎家忍者，看他们到底想要如何进攻。
　　只是，这次山崎家忍者的进攻，让黄鹤感到了有些意外。
　　轰隆隆！
　　山崎家忍者们均是从雪地当中弹跳而起，在飞入空中的同时，也撒下了一串在空中晃晃悠悠的纸片。
　　可那些纸片却格外惹眼
　　“是起爆符！闪开！”
　　黄鹤一声喝道，随即自己也闪身跳下了大树，准备帮助忍者们减少一些压力。
　　轰轰轰！
　　话音一落，起爆符连串爆炸，好在林之国的围墙是在黄鹤的监督之下建立起来的，相当结实，就连这起爆符也只是炸落了一些土渣而已，当然，也有着大面积的脱落现象，可起爆符的连串爆炸，并没有将围墙炸毁，这是一件值得庆幸的事情。
　　“杀！”
　　不知道从哪儿传来了一声咆哮，似乎这便是战斗开始的提示，在这声咆哮声消失之后，随之而来的，便是金属之间不断的碰撞、摩擦声响，还有各种让人眼花缭乱的忍术在空中飞舞。
　　这种场面，黄鹤自然是见怪不怪了，但有一点让黄鹤十分奇怪。
　　为什么
　　自己的四周没有一个山崎家的忍者？
　　想了想之后，黄鹤当即向着交战最为猛烈的位置赶去，可即将抵达那个位置时，黄鹤敏锐的从杂音当中听到了一句话。
　　“那个人来了，换地方继续攻击。”
　　黄鹤顿时眉头紧皱，再度加快速度。
　　可抵达之后，现场只剩下了一群互相之间大眼瞪小眼的忍者。
　　怎么这就跑了？
　　忍者们十分不解，但却并没有呆愣太久，不过几秒钟时间而已，忍者们便已经开始向着山崎家忍者军队飞奔的位置前去
　　等等！我是不是忽略了什么？那些忍者是怎么进入到这林之国的，林之国四周，不是已经布下了结界吗？虽然说没有反击能力，但也至少能够有着防御力啊！
　　黄鹤顿时一愣，随即大惊失色，向着空中咆哮道：
　　“封印班！修复结界！结界被破了！”
　　这时候黄鹤才反应了过来，那些忍者到底为何在围墙附近趴了那么久没有丝毫动静，明显的在为了破解结界而埋头苦干啊

第五百一十一章：第一次突袭（3）
　　这林之国的结界，完全没有任何的反击能力，并不像是木叶村那些忍村经过了常年研究之后而布下的反击型结界，所以在这些山崎家忍者面前，这结界显得格外无力。.。
　　想必这些山崎家忍者们也在早些天就已经派人前来调查了林之国结界的‘性’质，不然也不会那么容易就将结界给破解。
　　转头看了看四周，依靠着围墙之上安‘插’的火把，四周光线还算是比较充足，至少能够看得清忍者们之间的战斗情况。
　　依据先前黄鹤向着山崎家忍者前去时，那山崎家忍者瞬间散开的情况来看，明显这些山崎家忍者们是在故意避开黄鹤，这定然是黑绝或者是他们的头儿下的命令，避开黄鹤，就能够多多的击杀一些林之国忍者，这种策略简直再简单不过了。
　　但黄鹤在经过了一番观察之后，便已经从这些忍者的身上发觉了问题。
　　这些忍者的攻击模式，似乎是早就已经固定的，甚至在战斗当中也不知变通，只是不断的按照自己原来的攻击模式进行战斗，搞得连他们身上挂满了血淋淋的伤口，而反观林之国的忍者们，林之国的忍者们愈战愈勇，手中正在劈砍的忍刀和即将释放出来的忍术威力也是越来越大。
　　己方忍者实力和信心大增，这自然是黄鹤最想要见到的，毕竟那些都是自己手下的忍者，黄鹤也不愿意见到他们死去。
　　但黄鹤在这其中，似乎是闻到了一丝丝‘阴’谋的味道，明明已经抓到了一点点儿‘阴’谋的尾巴，可那尾巴却又湿滑无比，根本无法抓牢，想要探究也完全没有办法。
　　这就很尴尬了。
　　但黄鹤现在却并没有那个心思继续待在原地思考什么问题了，因为他看见了一小队身穿漆黑忍服的山崎家忍者，已经避开了众多林之国忍者的视线，向着林之国正中心奔去。
　　果然自己的这些忍者们，还是太过于掉以轻心了吗...
　　摇了摇头，黄鹤便向着那些忍者追赶而去。
　　“头儿，咱们这么做，真的能够把那个家伙引过来吗？”
　　正在向着林之国中心奔去的，一名山崎家忍者向着前方不远处的另一名忍者问道。
　　奔跑在最前方的头儿，也是觉得有些迟疑。
　　黄鹤那个人，虽然说早有耳闻，但也只是知道这个人罢了，其余关于他的一切消息，似乎是被阻拦了一般，无法搜查到任何的多余情报，而要知道，他们是山崎家的忍者，山崎家的情报力量相当强大，但却连山崎家都搜索不到，这能够代表什么？
　　不是这个人很神秘，而是山崎家当中，有人将这些情报阻拦了下来，有人故意不让自己等人知晓这些情报，甚至就连这项任务出现，也没有再获得任何的情报。
　　“闭嘴吧，好好儿执行任务便是，虽然说我也不明白那位大人到底为何要这么做，但至少能够清楚一件事，那位大人是知道该如何对付这个叫做黄鹤的人的！”
　　身为这些山崎家忍者的头儿，他自然需要给自己的手下打一针镇定剂，就算连他自己都感觉到了这项任务的奇怪和疑点，但他却不能够暴‘露’出来，不能够让自己的手下在执行任务时彻底丧失信心。
　　忍者在执行任务时丧失信心，那就等于是放弃了活下去的勇气。
　　忽然间，这名忍者听见了身后密集的脚步声，还有那剧烈的破风声响，他有些疑‘惑’地微微撇头，向着身后看去。
　　一名满脸平淡，但却有着一双猩红‘色’眸子的年轻人，正在向着自己等人飞速袭来，那，正是这次的任务目标！
　　“加快速度！目标出现了！”
　　这名忍者一声低喝，率先加快速度，想要将黄鹤远远的甩在身后。
　　但黄鹤见到这一幕之后，却无奈的摇着脑袋笑了笑。
　　这些家伙怎么会这么天真？居然认为以他们的速度能够将自己甩开...
　　心里这么想着，但黄鹤的双‘腿’早已准备就绪，肌‘肉’如同是弹簧一般猛烈收缩，随即又迅速释放开来，黄鹤整个人在承受了这巨大爆发力之后，便如同炮弹一般喷‘射’而出，不过只是一两个呼吸而已，便已经追上了那些山崎家的忍者。
　　不，不是追赶上了，而是已经出现在了他们的面前！
　　“你们...为何要出现在我林之国？”
　　黄鹤满脸都是平淡，似乎是对这些忍者出现在自己的国家里丝毫不在意一般，但如果仔细看黄鹤的双眼便能够发觉，黄鹤此时很愤怒。
　　面前的山崎家忍者们，还处于呆愣的状态之下，他们瞪大了双眼，直直看着忽然间出现在面前的黄鹤，随即，在几秒钟之后又向着身后望去。
　　身后没人！这么说...他只用了数秒，就轻松追赶上了自己等人，而且还出现在了自己等人的身前！
　　这是什么怪物？
　　这种速度，这些山崎家的忍者们只知道木叶村那个号称黄‘色’闪光的‘波’风水‘门’能够做到，可现在，眼前居然还有另一人能够如此。
　　这下...踢到铁板了！
　　山崎家忍者的头儿双眼一眯，正在思考对策，可正想要让身旁的手下上前去试试对方身手时，他却忽然间发觉，身后和身旁的手下...居然在不知道什么时候，已经瘫倒在地，口中不断吐着白沫。
　　额角猛地开始冒冷汗。
　　他什么时候动的手？我怎么可能没有发觉一丁点儿的动静？
　　黄鹤跟着这山崎家忍者头儿一起眯起了双眼，笑眯眯的向着他问道：
　　“现在，能够告诉我了吗？你们到底是为了什么目的？”
　　“不然...你就会像是他们一样，终身行尸走‘肉’，成为一具没有思想没有自主能力的傻子！”
　　早在出现在这些山崎家忍者面前时，黄鹤便已经施展开了气势，使用自己的气势将除开这个头儿之外的所有山崎家忍者全部震慑，随即加大压力，那些山崎家的忍者当然没有办法抵御黄鹤的气势，他们只能够在这气势的压迫之下，渐渐的失去意识，甚至就连倒地时，没有散发出丝毫的声响。
　　不过刚刚的那一段话，自然是黄鹤故意忽悠这山崎家头儿的，以眼前的景象来看，这些倒地不起的忍者正在不断微微‘抽’搐着身体，口中的白沫也在不断的冒出，在这种情景之下，黄鹤说出这么一句话来，效果定然拔群！

第五百一十二章：集体自杀
　　两人不断的对视着，山崎家忍者头儿甚至还在使用他那恶狠狠的眼神儿，似乎有一种要用眼神来将黄鹤杀死的冲动。。。
　　但在黄鹤的面前，这名山崎家忍者头儿那充满杀气的目光，丝毫对自己产生不了任何的影响。
　　这名山崎家忍者头儿目光中充满的杀气，至少需要斩杀数千人才会产生，一般忍者在他的目光之下，估计早就丢盔卸甲转身逃跑了，可他非常不幸，面对的是黄鹤。
　　白绝也能够说是人类，只是他们是被大筒木辉夜经过忍术改变之后的人类。
　　黄鹤到底斩杀了多少白绝？
　　关于这点，就连黄鹤自己都不清楚...
　　所以，在这名山崎家忍者头儿不断释放杀气，打算利用杀气来震慑黄鹤的时候，黄鹤无奈的摇了摇头，猛然间瞪大了他那拥有猩红‘色’眸子的双眼。
　　杀气...喷薄而出！
　　如果是非要比较的话，山崎家忍者头儿的杀气，大概是一条涓涓细流，而黄鹤...却是惊涛骇‘浪’！
　　小巫见大巫也完全无法形容双方的差距，只见那名山崎家忍者头儿，在感受到黄鹤的杀气之后，便浑身直冒冷汗，甚至只是在数秒只见，浑身衣物便已经被汗水浸湿。
　　见状，黄鹤当即收起了杀气，继续满面平淡的向着这名忍者头儿问道：
　　“可以...说了吗？我的耐心很有限...”
　　说到这里，黄鹤似是有意无意的瞥了一眼躺在这忍者头儿身后的，被自己气势而震慑晕倒过去的其余山崎家忍者，表示的意思很明显。
　　如果你不说，那么你就只有跟他们一样，成为衣食不能的傻子了。
　　那名忍者头儿瞬间埋下脑袋，满脸都是失落，他在感叹自己的无能，也在感叹天外有天，人外有人，可是...
　　“不好意思，既然身为忍者，那么就应该秉承忍者的忍道！”
　　这名山崎家忍者头儿不知道从哪儿‘摸’出来一个小小的竹筒，竹筒末端有着一条棉线。
　　这名忍者头儿用力的将棉线一拉扯，另一端对准天空。
　　咻，砰！
　　一道绚丽的光芒乍现，这是小型烟‘花’筒！不，应该说是信号筒！
　　黄鹤微微呆愣片刻，随即立即意识到事情不妙，他当即抬起长‘腿’，一脚踹在这名忍者头儿的‘胸’口，但可惜，还是太晚了。
　　这命山崎家忍者头儿的嘴角，已经流出了漆黑的血液...
　　服毒自尽了么...
　　黄鹤面‘色’一沉，再度联想到刚刚那一道信号，随即飞快的向着围墙边缘奔去。
　　“林叔，入侵者数量太多，甚至比咱们林之国的忍者都还多，虽然说大家都在奋力杀敌，可体力终究是个问题啊！”
　　一名面黄肌瘦，十分瘦弱的男孩待在树上，无奈的向老林说道：
　　“咱们这次，难不成真的要败了？”
　　啪！
　　老林一巴掌扇在这男孩后脑勺上，恶狠狠的喝道：
　　“小兔崽子，你再给老子说一遍试试？林之国一定是不败的！晦气话别‘乱’说，再说了”
　　老林转头向着林之国中心的位置望了望，继续说道：
　　“再说了，咱们的那位大人还没出手呢，他的实力，你在岩隐村的时候应该已经见到过了吧？他对付这些入侵者，想必十分轻松！”
　　那男孩用力的点了点头后，便不再说话，只是继续站在树上，盯着下方正在‘激’烈‘交’战的忍者们。
　　忽然，刺耳的一道破空声传遍整个林之国，下一刻，砰的一声响，一道绚丽的光芒出现在林之国上空，虽然从这男孩所站立的位置，是看不太清楚空中到底有着如何模样的光芒，毕竟头顶就是覆盖着白雪的大树树枝。
　　但从地面反‘射’的光芒来看，他还是很清楚这是绚丽无比的光芒。
　　“林叔，这...”
　　男孩还有些不明所以，这种时候，林之国怎么可能会冒出来烟‘花’这种东西呢？
　　但男孩一见到老林的表情，就知道事情不对劲了。
　　“小兔崽子，这是敌人的信号！”
　　老林的表情变得有些严肃起来，一般情况下来说，在这时候发出信号，要么是任务已经得手了，但这种可能‘性’不大，对方处于自己林之国当中，如果在这时候直接发出如此绚丽的信号，那么就完全暴‘露’了他们的目标位置还有他们此时的所在地，要么...
　　要么就是在寻求增援！
　　但老林刚刚想到这里，正准备呼喊忍者们提高警惕时，令人惊讶的一幕出现了...
　　下方本是在与林之国忍者‘激’烈对战的入侵者，此时居然一个个儿的捂着脖子，嘴角冒出漆黑血液，砰然倒地，四肢微微‘抽’搐两下之后，便再无动静。
　　这是...
　　老林瞪大了双眼，满脸都是不可思议。
　　这信号，居然是让所有入侵者集体自杀？！
　　要知道，这种指令，就算是一般的忍村都不会选择这么做，因为忍者一旦出手，就已经代表他暴‘露’了自己的所属村落，每个村落的忍术和攻击模式都极为固有化，出招就代表暴‘露’，除非是他们刻意忍住不使用本村的忍术...
　　等等...老林顿时一愣，想起了先前见到的那些入侵者相当死板的攻击模式...
　　他们一直都在忍着，没有用出自己的招式！
　　“老林？”
　　黄鹤刚好在这时抵达了围墙附近，看到了待在树上的老林。
　　只是见到老林的表情之后，黄鹤便已经明白了一些事情。
　　“老林，看来你已经想明白了一些事情啊...这些忍者都在极力的掩饰自己的所属地，可见他们并不仅仅只是山崎家的‘私’人军队，更加有可能，是各个大国当中一直隐藏起来的间谍！他们偷学了大国中的各种忍术，但在咱们这里，他们不敢暴‘露’出来，一旦暴‘露’，那么各个大国就将会进行大范围的清扫...”
　　“而他们自杀，也正是为了避免这一事情暴‘露’，还有...”
　　说到这里，黄鹤的表情变得越发严肃起来。
　　“老林，安排忍者，将这些入侵者的尸体全部清理出去，不然的话...林之国就将会成为毒瘴之国了！”
　　毒瘴？
　　老林顿时脸‘色’大变，连话都没有回黄鹤一句，便闪身离开了大树，向着不远处围墙边正在发呆发愣的忍者们奔去。
　　待在原地没有行动的黄鹤，心中一股怒火正在燃烧着。
　　这该死的黑绝，居然想出来了如此恶毒的方法，杀敌不成，则集体自损，自损如果成功，还能够继续杀敌...
　　看来...是时候对黑绝发起全面战争了！

第五百一十三章：我要去宰人
　　夜色当中，林之国围墙附近，众多的忍者正在不断的里里外外进出着，他们两人一组或者是多人一组，正在将那些自杀的山崎家忍者搬运到林之国外，准备大火焚烧。
　　对于山崎家那些自杀的忍者，黄鹤不抱有丝毫同情，那是敌人，是无可饶恕的敌人！同情敌人相当于在慢性自杀，黄鹤可没有那么的傻。
　　只是黄鹤在想一个问题。
　　这黑绝，到底是给了这些忍者食用什么毒药？为何这些山崎家的忍者，在自杀之后，会迅速的出现身体腐烂，同时飘散出漆黑如墨的黑烟，而这黑烟也是剧毒无比，就算是拿着路边一根枯树枝放在这黑烟之上，被黑烟熏到的一端树枝，也会当即出现灰化的状况，可见这黑烟、这剧毒到底有多么的可怕。
　　本乘着警惕之心，黄鹤打算用水淹，用土盖来将这些山崎家忍者的尸体给解决掉，可这时候，纲手出现在了黄鹤的身旁。
　　仔细检查了一番这些山崎家忍者的尸体之后，纲手才说出了这么一句话。
　　“这，是一种极其罕见的剧毒，黄鹤你如果真的用水淹，用土盖，打算就这么将这些忍者的尸体给埋了，那么定会后患无穷！”
　　听到这话，黄鹤当即懵逼。
　　什么个意思？这些中毒的忍者尸体身上，不就正是在冒着黑烟吗？如果真的用火烧了，那么这些尸体体内的毒素，不就是被完全挥发出来，弥漫在空气当中了吗？
　　但经过了纲手的一番解释后，黄鹤有一种‘劫后余生’的赶脚。
　　这种毒，通过死者尸体散发在空气当中，如果不进行处理，那么整个林之国都将会陷入到毒瘴之下，而黄鹤先前想出来的用水淹土埋这种法子，虽然说的确是最佳选择，但却是跳入了黑绝的阴谋当中。
　　如果这些尸体真的被掩埋在了地下，那当尸体腐烂之后，毒素依旧存在，毒素会随着土壤而入侵到四周的树木当中，有通过树木的自然生长，而扩散到更大面积的土地之下，而且不仅仅是这样，树木的生长，会出现什么？光合作用！树木也是会呼吸的，土地当中的毒素被当做养分吸收进入到树干、树叶里，在光合作用之下，树木会进行微妙的呼吸，而这呼吸，正好将毒雾给散发了出来。
　　这个过程并不会很漫长，大概春天一到，就是毒雾散发之时。
　　这，正是黄鹤为何会觉得‘劫后余生’的原因。
　　一股后怕油然而生，黄鹤甚至觉得有些手脚冰凉，差那么一点点儿，就差那么一点点儿，自己就会因为做错了一件小事，而害死整个林之国里的所有人...
　　又一次的，黄鹤再次开始担忧起来，烦恼起来。
　　自己...真的适合当这林之国的领导者吗？真的不会带领林之国走向灭亡吗？
　　......
　　另一头，林之国外围不远处，一个从地面冒出了半个身子的白绝，正呆呆的盯着林之国，一副若有所思的模样。
　　但下一秒，它顿时脸色大变，随即猛然间钻进了地底，开始疯狂的逃跑。
　　为什么？
　　因为它察觉到了有一股极强的气机锁定了它，相当精准的锁定在了他的身上，就算是他潜入了地面，那一股气机也在不断的追踪着他！
　　糟了，被发现了，为什么待在这么远的地方都能够被发现？黑绝大人不是说了吗，那个黄鹤只有一千米左右的感知范围，为什么待在一千米之外也会被发现！
　　这只白绝的内心在咆哮，在怒吼着，他忽然间觉得，这是黑绝在欺骗他，他出现在这里，本意就是为了让黄鹤发现，并且击杀。
　　为什么！我明明是白绝当中智力最顶上的，为什么你还要这么对我！
　　这只白绝继续奔逃着，他已经潜入了地底三十米左右的深度，为了然自己能够更快速的逃跑，他只能选择在这种深度，再深一些，速度明显会下滑。
　　可是忽然间，他停止了逃跑，只是呆愣愣的盯着上面的泥土，在他眼里来看，眼前的一切均是漆黑一片，但实际上，他已经感觉到了，上方，一个就像是天生降临的男人，正从高空中急速坠落，拳头如同是划破天际正伴随着火星儿降落在地的陨石一般，即将砸在他的头顶。
　　不知道为何，这只白绝的眼前划过了自己的一生......
　　轰隆！
　　地面猛烈的摇晃起来，如同是天崩地裂一般的颤动感，传遍整个林之国，就算震源是在林之国之外五千米左右的位置，林之国内所有人也感受到了强烈的颤动。
　　林之国内的大树之上，本堆积在树干上的积雪，也在这时候统统滑落在地，令早上人们才清扫出来的道路，再次被掩盖，清洁工心中只有一句妈卖批要讲。
　　正在不断清理山崎家忍者尸体的林之国忍者们，此时也已经彻底被掩盖在积雪当中，他们一个个儿的费力地从积雪里爬出来，随即又落入到另一片松软的积雪当中，他们此时正在不断的埋怨着刚刚说了一句“我要去宰人”的黄鹤，因为不用别人讲，他们也知道这动静是黄鹤搞出来的。
　　......
　　眼前均是一片冰冷，黄鹤那一双猩红色的眸子，似乎是在闪烁着名曰‘地狱’的光芒。
　　“我知道，你很不同，能够感受到我的感知，也能够精准的避开我的感知，从你的表现上来看...”黄鹤嘴角一勾，一抹魅惑般的笑容出现在刚刚被黄鹤从土地里‘挖’出来的白绝眼前。“从你的表现上来看，你应该不想死吧？”
　　虽然说黄鹤也在惊奇着，惊奇这白绝居然如此！与人类几乎相差无几！
　　但眼前最主要的事，是从这白绝的嘴里套出来关于黑绝的情报。
　　一抹冷意从黑绝的后颈处传来，黑绝盯着黄鹤，似乎是找到了救星一般，当即大喊道：
　　“黑绝就在我身后大概三千米的位置，他用了掩盖气息的......”
　　话还未说完，这白绝便已经被斩断了头颅，黄鹤本是掐着这只白绝的前颈，可他，却是从后颈处被斩断了头颅，只剩下一颗丝毫没有一丁点儿血液的苍白头颅在黄鹤掌中。
　　黄鹤一甩手，这颗白绝的头颅便已经消失在了他的眼前，黄鹤低头瞥了一眼胸前已经被斩破的衣物，因为衣物被斩破，黄鹤此时胸前已经露出了结实的大胸肌。
　　目光一凛，黄鹤当即向着风刃出现的位置奔去。
　　黑绝，这次我可不会躲着你了，赶紧出来，让我揍一顿！
　　最好...是能把你宰了！

第五百一十四章：林之国中，有间谍
　　“黄鹤这小子估计是被刚刚的情况给刺激到了吧”
　　纲手不断拍着一旁紧抱双手，正一脸担忧盯着林之国围墙的日向雪月花，可劲儿安慰她。
　　“刚刚的情况你不知道，黄鹤这小子可是差点儿因为一点点的小失误，而害死了整个林之国的人”
　　说着这话的时候，纲手故意压低了声音，只让日向雪月花能够听得见。
　　日向雪月花用力的点了点头，但心中对于黄鹤的担忧还是丝毫不减。
　　黄鹤的性格，日向雪月花十分清楚，他可从来不会忽然间生这么大的气，冒这么大的火，可见这一次，黄鹤到底是有多么的害怕，也对黑绝到底有多么的憎恶。
　　其实说起来，日向雪月花也是打心底里的不愿意黄鹤担任这什么林之国的领导者，一点是因为，她觉得一黄鹤的性格来说，完全无法胜任，因为在这一个层次当中，他个人的实力，并不仅仅能够代表整个林之国，实力再高再强大，如果没有相应的，能够套路对方的头脑，也无济于事。
　　就像是现在一样，黄鹤差一点儿就因为一个小小的失误而害死这整个林之国的人，日向雪月花可不相信黄鹤会犯这种失误、错误，这其中，一定是因为黑绝的阴谋。
　　而另一点，则是因为黄鹤的实力太过于强大
　　实力强大之人，在人群当中定然可以用‘鹤立鸡群’来形容，但黄鹤这种，已经完全超脱了人类的强悍范围，那么黄鹤这种人，暴露在整个忍界当中，会出现什么情况？
　　异类！必诛之！
　　人类就是这种生物，一旦出现了比之还要强悍，或者说是外貌上有着极大的差异，那么就会认定，那是异类，定然群起而攻之。
　　如果攻不下，那就只能够俯首称臣，另寻机会再次攻打、算计。
　　黄鹤的性格恐怕绝对无法承受这种压力，他定会在经历大量的攻打和算计之后，选择隐姓埋名彻底消失在整个忍界当中。
　　但黄鹤真的能够做到如此吗？
　　日向雪月花对此是保持怀疑态度的。
　　不过这些事情，在现在来说都不重要，重要的是黄鹤赶紧回来！
　　安全的回来！
　　日向雪月花现在的状态，就如同是‘望夫石’一般，不断张望着家外，期待着丈夫的归来。
　　而日向雪月花不知道，其实现状并没有像是他想象里的那么恐怖。
　　黄鹤顺着风刃出现的方向迅速飞奔，但就算是他展开了气势感知，也没有察觉到黑绝所在的位置，别说具体位置了，甚至连大体方向黄鹤都完全找不到了。
　　这个大体方向，当然不是说黄鹤迷路了的意思，而是黄鹤根本无法察觉到黑绝的气息！
　　刚刚那只被杀死的白绝，一定没有欺骗自己，而且那一道风刃出现之时，就已经证明了事情的真相。
　　黑绝的确在这附近没错！但他身上的确有着能够掩盖气息的东西存在，不然也不会真的连黄鹤的气势感知都无法寻找。
　　此时的黄鹤只能够探出一口气，在心中说了一句‘还是给黑绝玩儿了一把啊’
　　随后，黄鹤只能够慢悠悠的向着林之国走去，同时心中还抱有着一丝丝的期盼，期盼黑绝能够在这时候忽然间跳出来，说上那么一句‘哈哈！我在这儿啊，没想到吧？’这种奇葩而且又欠揍的话。
　　但这毕竟只是想象而已，直到黄鹤回到林之国，黑绝的气息也没有出现过，就像是先前那一道风刃，那被杀死的白绝所说的话，是一场梦一样。
　　一见到黄鹤的身影，日向雪月花当即飞奔而去，随即一个飞扑，扑进了黄鹤的怀中，但日向雪月花对于黄鹤的依恋并没有出现很长时间。
　　感受了一番黄鹤身上那熟悉的气味之后，日向雪月花便从黄鹤的怀中挣扎出来，没有让黄鹤继续抱着自己。
　　她东摸摸西看看，确认了黄鹤身上真的没有一点点的损伤之后，这才是放下了心来。
　　当然，胸前那一道被风刃给切割开来的衣物破损，日向雪月花并没有放在心上。
　　她又不是老妈子似得，干嘛非要理会黄鹤的衣物有没有破损呢？只要人没受伤就行。
　　日向雪月花的举动，顿时让黄鹤心中大呼畅快。
　　哪个男人心目中，不是有着这么一个幻想？每天自己回到家，自己的女人总是能够出现在眼前，不需要太腻歪，也不需要过多的言语，只需要出现在视野当中就行，而日向雪月花这种，是属于完美类型，可遇而不可求啊。
　　黄鹤揉了揉日向雪月花的脑袋，笑着说道：
　　“没事儿的，我可是刀枪不入的，什么事儿都没有！不信你来多摸摸，快来，快来摸摸”
　　故意的，使得日向雪月花妹纸也忍不住严肃，顿时噗呲一声笑了出来，拍着黄鹤那晾在空气中的大胸肌说道：
　　“赶紧去换身衣服吧黄鹤君，你这身上的衣物，就像是刚从外面要饭回来似得。”
　　“得得得，我去要饭，回来给你吃！”
　　“别贫了，赶紧去，我在这儿帮帮忙，你黄鹤可是林之国的领导者，总不能这么衣衫不整的出现在众人眼前吧？”
　　跟日向雪月花妹纸贫嘴一会儿之后，黄鹤这才是离开了林之国围墙附近，向着自己的小屋奔去。
　　只是，在黄鹤离开之后，日向雪月花却开始苦笑了起来。
　　你说我是不是实力还不够强啊？
　　这话，是对着意识空间当中的尾兽查克拉雪月花说的。
　　可谁知，尾兽查克拉雪月花根本就没有回答她这个问题，而是抛出了一颗炸弹。
　　“妹妹，与其关心这个问题来让自己自卑，还不如赶紧去将间谍抓住，让你的黄鹤君心里头舒服一些呢。”
　　尾兽查克拉雪月花那略带慵懒的声音传出，但这声音不但没有让日向雪月花觉得好听，反倒是觉得这声音，不，这话太过于惊爆人心。
　　林之国里，有间谍？！
　　心神一动，日向雪月花白眼开启，开始四处张望起来。
　　果不其然！在林之国正中心位置的地方，一个穿着破烂麻布衣物的‘普通人’，正在向着地面放下什么东西，这个‘普通人’可谓是相当不普通！他体内居然有着庞大的查克拉，而且流动速度也要比其他忍者快得多。
　　这是使用了变身术的人！
　　或者是特殊白绝？

第五百一十五章：清理（1）
　　如果是忍者在做着这类似的，就像是在泥土当中埋藏或者是挖掘之类的动作，日向雪月花可能还真的不会怀疑什么，毕竟刚刚才发生了一场激烈的战斗，谁知道入侵者到底有没有在地面上洒下什么危险的投掷型利器呢？
　　但日向雪月花眼中所见到的这人，是一个普通人，身穿着一身厚实的普通麻布外衣，而且身上没有任何的忍者标识或者忍具包，忍者标识可以暂不考虑，林之国现在还没有设计忍者标识这种东西，但身为一个忍者，刚刚才发生了一场大战，你身上那么强烈的查克拉流动还有查克拉存储量，身上却穿着平民的衣物，还鬼鬼祟祟做着什么奇怪的动作，想不让人怀疑都困难吧？
　　日向雪月花在心中思索一番后，便决定孤身前去查探情况。
　　以她现在的实力，对付一般的忍者可谓是十分轻松，就算是面对特殊白绝，在尾兽查克拉雪月花的帮助之下，日向雪月花也能够保证自己不被特殊白绝控制身体。
　　心中一动，日向雪月花顿时闪身向着那个正在鬼鬼祟祟掩埋什么东西的‘普通人’奔去
　　不远处的老林，其实也在一直观察着日向雪月花，到底什么样的女人才会被黄鹤大人看中？
　　可直到老林见到日向雪月花的白眼之后，他这才是明白了，黄鹤的女人，永远都不会是普通人，而且从她刚刚飞奔而去时，周身包裹着的一层淡淡的红色查克拉，更加能够表明日向雪月花的不简单。
　　“唉~黄鹤大人，不愧是能够拯救岩隐村，将其化之为林之国的人啊，就连他的女人，也有着不俗的本事，要是我手底下的这些小家伙们能够在黄鹤大人的手里学习到一些什么东西，那就再好不过啦”
　　老林的长叹，并没有让其他人发觉，因为其他的忍者此时还在忙碌着，忙碌搬运入侵者的尸体，那些正在散发着毒雾的尸体一般的中忍、下忍可不敢接近，他们对于查克拉的控制熟练度，还没有达到上忍，他们便无法使用查克拉包裹周身，以此来保护身体不被毒雾侵染。
　　简而言之，每一个正在搬运入侵者尸体的，都是实力在上忍之上的忍者，而中忍和下忍，他们则只能够继续巡逻，打扫战场这种活儿都轮不到他们，因为战场附近的毒雾也已经开始凝聚起来，逐渐地已经快要形成一大团毒雾了。
　　不过好在这些原本岩隐村的忍者当中，有着些许的精英上忍才学广博，他们自学了一些风遁，此时正在使用风遁忍术将毒雾向林之国外吹去。
　　只可惜入侵者的尸体实在是太多，搬运起来还需要很长一会儿的时间，也不知道这些正使用着风遁查克拉忍术的精英上忍到底能够坚持多久。
　　日向雪月花很迅速的赶到了那个‘普通人’所在的位置，不过日向雪月花没有立即站出来质问他到底在干什么，日向雪月花想要看一看，这个家伙到底想要做些什么，或者是做了这件‘掩埋’的事情之后，他又想要做什么，是继续隐瞒身份待在林之国当中，还是选择直接出逃。
　　日向雪月花隐藏在一颗大树身后，利用着她的白眼不断观察着这个‘普通人’，只见那‘普通人’在用着自己的双手不断刨开冰冻的泥土，但双手却没有一丁点儿的损伤，他将冰冻的结实的泥土抛开之后，用着一双脏兮兮的双手伸进怀中，掏出来一张满是褶皱的兽皮，这兽皮之上应该是写了一些什么东西，当作了纸张来使用。
　　这就是他们传递消息的方式吗？看起来好傻。
　　日向雪月花心中冷笑一声，正打算现身，上前将其拿下，可就在这时候，耳畔传来了一声风嚎。
　　呼的一声响，如同是暴风雪突然袭来一般，身后一阵强大的飓风袭来，伴随着大量的积雪硬生生砸在了日向雪月花的后背上，不过还好，日向雪月花身上衣物穿的比较厚实，并不是很疼。
　　可是在下一秒，轰隆一声巨响传来，在这声巨响当中，还参杂了一句话。
　　“终于让老娘逮到你了！”
　　随即，漫天苍白，地上的积雪被那一道攻击给震飞，就如同是此时又开始下大雪了一般，不过天空中挂着的明晃晃的，但却没什么温度的太阳表明了此时并没有下雪。
　　日向雪月花满脸惊讶的盯着前方那人，无语的说道：
　　“纲手姐姐原来你早就在守着这家伙了啊？”
　　来人正是纲手，先前那一道攻击，正是纲手从日向雪月花的身后猛然袭来，随即跳入空中，一道天守脚猛然击出，这才造就了此时正飞舞着大块飞雪的原因。
　　纲手则是将地上已经昏迷过去的‘普通人’逮住衣领提了起来，也是满脸无奈的看着日向雪月花，说道：
　　“没错，就是我，我要不是察觉到了这家伙的鬼鬼祟祟，怎么可能跟你聊着聊着就忽然间离开呢，不过雪月花，你丫头现在也可以啊？居然能够发现的了这个家伙，我和黄鹤想要抓他很久了，可是一直都没办法见到踪影，毕竟这家伙身上的气息掩盖实在是很高明，就连我都完全无法发觉，更不要说黄鹤了。”
　　一边说着，纲手一边向着日向雪月花走来，另一只手还在腰后摸索着，貌似是在挠痒痒。
　　日向雪月花满面笑容的也向着纲手走去，但日向雪月花的动作却非常奇怪。
　　她正在解开外套，摘下兔耳绒帽，似乎是想要帮助纲手抓捕她手中的那个‘普通人’。
　　“纲手姐姐，这家伙交给我来吧，你应该还有事情要忙，那边那么多的忍者还等着你的指挥呢！”
　　说着说着，日向雪月花忽然眯起了双眼，双掌猛地向着纲手袭去。
　　“柔拳法・八卦空掌！”
　　砰！
　　纲手应声被击飞，她手中提着的那个‘普通人’也顿时脱手，日向雪月花当即飞奔上去，将那‘普通人’抓在自己手中，飞快的退开。
　　“你到底是什么人？为什么能够模仿纲手的招数？”
　　日向雪月花的面容严肃，虽然说面对这个敌人，日向雪月花并不觉得压力大，甚至连压力都没有，但像是这种能够完美模仿一个人外貌和招数的敌人，日向雪月花还是不敢小瞧。

第五百一十六章：清理（2）
　　“呵呵呵...”
　　一片白茫茫的雪雾当中，传来了‘纲手’的笑声，这笑声阴沉而又沙哑，使人感到一股厌恶。
　　“没想到你居然这么快就发现了，本来我还打算用苦无迅速将你解决了呢，没想到我轻敌了。”
　　这还是纲手的声音，但说话的人却并不是纲手，这让日向雪月花心中产生了一股烦闷感。
　　日向雪月花眉头一皱，当即将手中的那个‘普通人’丢在地面上，并且封印了他身上的查克拉穴，使他无法使用查克拉潜逃。
　　眼前的雪雾渐渐散去，出现在日向雪月花眼前的，是一个跟纲手完全一样的人，但这人身上，刚刚被日向雪月花的‘柔拳法・八卦空掌’击中的腰部，此时正如同粘液一般渐渐的融合，不只是身体，甚至就连他的衣物也是如此！
　　看着眼前那奇怪的场景，日向雪月花脑海当中顿时出现了白绝的身影，也只有白绝，才会拥有这种浑身苍白的身体，也只有白绝，才能够轻松自如的变化自己的身体。
　　既然这是白绝...那么是不是也代表着，这林之国当中拥有很多的潜伏在这里的白绝？
　　日向雪月花不敢继续想象下去，她顿时向着前方的‘纲手’袭去，打算将其擒获，交给黄鹤和真正的纲手发落、套问情报。
　　可日向雪月花才刚刚踏出几步，眼前的‘纲手’便已经倒地不起，身体开始融化，但‘纲手’的双眼还在盯着日向雪月花不放。
　　这就...死了？
　　出于警惕，日向雪月花并没有贸然接近，而是用着一直开启的白眼在查看着那个‘纲手’的情况。
　　那个化身成为纲手的白绝，的确是已经死了，它的身体并没有因为溶解而陷入地底，也没有做出任何行动，他已经没有了一丁点儿的生命特征，查克拉流动也彻底消失不见。
　　看来这个特殊白绝，拥有绝对完美的模仿和变身方式，但身体能力却相当差。
　　日向雪月花再度观察小半晌之后，便转身将身后那个被她封印了查克拉穴道的‘普通人’提了起来，向着黄鹤的小木屋奔去。
　　......
　　正在林之国围墙处指挥着林之国忍者们的纲手，此时绝对无法想象，居然有人跟她‘自己’打了一场，而且那个人还是日向雪月花。
　　但她倒是察觉到了林之国里有战斗的迹象，毕竟先前的动静还算是比较大的，在这安静的林之国当中，互相之间发生战斗的声响，可以说非常之大，再说了，发生战斗的位置距离这林之国围墙处也并不算是很远。
　　不过纲手只是略微转头瞥了一眼，便继续安排着和叮嘱着林之国忍者们一些注意事项，这毒雾可不是开玩笑的，毒性之猛烈，只要沾染一丁点儿立马就会身中剧毒而死，纲手可不敢马虎，也不能够让这些忍者们马虎。
　　这时，日向雪月花忽然间出现在了纲手的身后，她笑眯眯的喊道：
　　“纲手姐姐，你现在有空吗？我想要你帮个忙。”
　　帮个忙？没看到姐正忙呢吗？
　　纲手眉头微微一皱，但还是转头说道：
　　“暂时没空，等会儿吧，我现在可走不开。”
　　话音刚落，纲手便继续指挥着前方的忍者们，只是不知道为何，她忽然间感觉到身后一阵冷风袭来，刺骨的冷风使得纲手浑身鸡皮疙瘩不要钱似得冒了出来。
　　杀气！
　　纲手顿时双目一瞪，猛的闪身退开。
　　而当纲手退开之后，她看到的，居然是日向雪月花手中拿着一柄苦无，刚好刺在自己一秒前呆的位置，如果自己反应再迟那么一点点...
　　纲手顿时满头冷汗，忍者们也是目瞪口呆的看着这俩女人，心中不由得想到――怎么的？后宫开始争宠了吗？
　　没办法，纲手最先出现在这些忍者们的眼里，纲手在他们看来，也是最经常跟黄鹤待在一起的女人，所以他们潜意识的就把纲手也当做了黄鹤的女人。
　　八卦虽然说好看，但这俩人毕竟还是林之国领导者，黄鹤大人的女人，还是尽力避免以下这种冲突吧...
　　一些忍者正放下手头的工作，准备上前来劝一劝，可刚上前几步，纲手顿时大手一挥，拦下了他们，同时嘴上还喊道：
　　“别过来！这不是日向雪月花，这是敌人！”
　　听到这话，忍者们再一次的懵了。
　　喂喂喂，后宫争宠也不能够这么说啊！人家这长相，明明就是日向雪月花，那个先前不断期盼着黄鹤大人回来的日向雪月花啊！不久前的动静，那可是所有人都看见了的，俩人热情的拥抱，那可让所有在场的忍者们都莫名吃了一大口狗粮呢！
　　见到身边的忍者们还不退开，纲手干脆将自身的查克拉爆发，使得地面的积雪如同是炸裂了一般飞涌。
　　“我说了！都退开！这是敌人！”
　　纲手的语气越来越焦急，因为她不敢小瞧眼前这人，眼前这个人虽然说外貌是日向雪月花的样子，但实际上不光是查克拉性质不一样，甚至连她身上所透露的气息也让纲手皱眉。
　　这种气息...令人作呕！
　　林之国的忍者们，自然惹不起纲手，不光是因为纲手帮助过大家，也因为纲手的实力。
　　他们只能够迅速的退开，呆呆的看着眼前的一幕。
　　纲手飞身向着日向雪月花压去，打算使用自己的右肘进行试探性攻击，可对面的日向雪月花似乎早就知道一般，她只是略微侧了侧身子，便躲过了这一击，但纲手这既然是试探性攻击，那么就代表着在这一招之后，还有后招！
　　肘击不成，纲手顿时扭动腰身，以上身发力传导至下身，右脚随之而动，一个反踢击出，恰好击中日向雪月花的肩部。
　　砰！
　　日向雪月花顿时倒飞出去，在积雪之上划出一长道沟渠，随即轰隆一声撞在一棵大树上，这才是停止了倒飞的趋势。
　　纲手当即再度袭去，不过见到日向雪月花没有行动了，她这才是停下了手来。
　　“你到底是什么人？为什么冒充雪月花？”
　　纲手眉头紧皱，质问道：
　　“你是白绝？”
　　看着日向雪月花那肩部如同是被溶解一般的白色粘液，甚至连衣物也是如此的景象，纲手顿时了然，但下一秒，纲手脸色大变。
　　躺在地上的，那个伪装成日向雪月花的白绝，从腰间拿出一捆起爆符，那正在冒着青烟的起爆符，明显是即将爆炸的状态！
　　“大家！退开！”
　　轰隆...

第五百一十七章：清理（3）
　　烟雾弥漫，灰黑色的烟雾笼罩在林之国城墙的边缘，成捆的起爆符气筒爆炸，那威力可想而知，甚至本距离城墙有一点儿距离，可那爆炸依然影响到了城墙，在这爆炸之后，城墙已经大面积的脱落了不少泥沙，更是有的地方，露出了作为基层的粗壮树桩。
　　待到烟雾散去，纲手这才是缓缓走向了先前那个‘日向雪月花’所在的位置。
　　入眼的，是一滩黑灰色的泥浆，不过这泥浆明显不是普通的泥沙所成，泥浆之上，是一层因为爆炸之后的烟雾所产生的灰尘，而在这灰尘之下，则是一片苍白的粘液。
　　纲手双眼一眯，心中暗道“这居然是白绝！白绝什么时候能够做到如此完美的伪装了？看来林之国的防御程度，还是太低了。”
　　摇了摇头之后，纲手这才是向着不远处，那正在发愣的老林喊道：
　　“老林，去将黄鹤给叫来，目前林之国需要大面积的清理，林之国当中不知道有着多少入侵的白绝，白绝能够如此完美的伪装成他人，这可是极大的隐患。”
　　纲手的语气有些低沉，可见这一项事件有着多么大的潜在威胁，甚至就连纲手也不敢小瞧。
　　老林正想要回话，可肩膀上忽然间传来了一阵轻轻的拍打触感，老林回眸一瞧，呦呵，黄鹤大人！
　　“黄鹤大人，您来了。”
　　老林微微弯腰鞠躬说道：
　　“纲手大人正准备找您呢。”
　　黄鹤点了点头，面容严肃，心中一股怒火正在逐渐燃烧，愈烧愈旺，甚至就连黄鹤那一双猩红的眸子，也在此时产生了如同火焰一般的色彩。
　　“我已经知道了，这件事，咱们必须立马解决。”
　　话音一落，黄鹤便纵身一跃，跳下了老林所在的大树，走向了纲手身旁。
　　纲手并没有说话，因为她的心中已经产生了怀疑，这个黄鹤到底是不是真的？
　　不过在经过黄鹤的一系列动作之后，纲手这才是确认，黄鹤的确是黄鹤，没有假的。
　　黄鹤的身上可并不具备任何的查克拉流动，也可以说是黄鹤身上的查克拉流动，是忍者感受不到的，唯独只有妙木山的蛤蟆仙人才能够感受得到，这是水门在纲手离开之前说出的情报。
　　黄鹤此时正缓缓蹲下身子，手中拿着一根不知道从哪儿找来的枯树枝，在地面上的一滩苍白色粘液中不断搅动着。
　　搅动了一会儿之后，黄鹤便从地面上的粘液当中，抽离了这枯树枝。
　　可在抽离枯树枝之后，那粘液依旧待在枯树枝之上，甚至在拿起枯树枝时，地面上的粘液也与枯树枝粘黏在一起，拉出了一长条的细小线状。
　　黄鹤顿时一锁眉，说道：
　　“纲手，用火遁将这地面上的粘液给烧毁，这家伙还没死，只是隐去了生命气息。”
　　纲手一愣，有些不知所措。
　　不是，这家伙明明是被自己一击给击杀了，怎么还没死呢？会不会是搞错了什么？
　　正想要发问，可黄鹤这时候直接开始解说起来。
　　“日向雪月花先前也遇到了这类似的情况，她遇到的那个被伪装的人，是你”说到这里，黄鹤目光一凛，盯着纲手不放，似乎是在检查纲手到底是不是真的，但可惜黄鹤并不需要那么做，气势感知已经能够辨别纲手的真假。
　　“幸好雪月花拥有白眼，能够看穿敌人的伪装，不然她估计会遭受到刺杀，毕竟那伪装实在是太过于完美，如果不是日向雪月花忽然间发觉到了那人的查克拉流动方式与你的不一样，说不准日向雪月花此时已经瘫倒在血泊当中了。”
　　说道这里的时候，黄鹤发出了咬牙切齿的摩擦声，可见黄鹤到底有多么的害怕日向雪月花遭受到不幸，也有多么的对这些白绝愤恨。
　　“日向雪月花在解决了那人之后，便迅速的回来找我，将另一名间谍交给了我，顺便给我说了一下情况，可是当我和日向雪月花赶到先前发生战斗的地方时，那地面上本应该存在的一滩粘液，却已经不在了，这足以证明，那地面上的一滩粘液，是白绝的伪装，而日向雪月花在见到这个状况之后当即查探了地底，却发现那白绝并没有逃多远，刚好我们俩人将其击杀。”
　　黄鹤说罢，又一次眼神儿示意纲手，赶紧将这白绝给杀掉，免绝后患，因为他已经感觉到了手中的枯树枝上，已经传来了一丝丝的拉扯，这是地面上那一滩粘液所产生的拉扯感。
　　既然拉扯感已经出现，那么就代表着这白绝听见了自己的话，已经开始慌张了，准备将身体凝聚起来逃跑。
　　跟黄鹤共事这么长时间，纲手也已经能够读懂一些黄鹤的眼神儿了，她顿时会意，立即抬起双手开始结印。
　　纲手结印的速度非常快，只不过眨眼之间，纲手便已经将手掌比划出来一个姿势放在嘴前，用力一吹。
　　一团不大不小的火焰顿时向着黄鹤面前地面上的一滩粘液袭去。
　　呼呼呼的火焰燃烧声响，伴随着一阵刺鼻的气味，地面上那一滩苍白的粘液已经化作了黑烟消失不见。
　　这个忍术，黄鹤倒是没有见到过，或许这是火遁当中的一些分支，威力比较弱小的忍术吧，用来焚烧一些东西倒是完全够用了。
　　这时候，日向雪月花缓缓的向着黄鹤走来，悄悄地在黄鹤耳畔说道：
　　“黄鹤君，这些忍者当中，有着三个白绝，不，应该说以我的白眼来说，只能够查探到三个白绝。”
　　黄鹤点了点头，说道：
　　“你没有看错，的确是有着三个白绝，他们身上的气息与常人不同。”
　　俩人之间的对话，声音非常小，就算是站在黄鹤身旁的纲手也无法听清，所以并不担心谈话泄露引起白绝的暴动。
　　“黄鹤君，怎么解决他们？直接抓出来？”
　　黄鹤沉吟一会儿之后，这才是点了点头。
　　本来以黄鹤的想法来说，是想要利用这些白绝来挖出更多的间谍，但仔细想了想，现在的时期可并不容许做这种慢工，必须尽快将间谍给剿灭，这才能够保证林之国的安稳，不然更多的情报泄露出去，对林之国可是极其不利的。
　　想到这里，黄鹤转身对着纲手说道：
　　“那个、那个、还有那个，都抓起来吧，你能够使用催眠，直接将他们催眠也好，将他们击杀也好，这些都是间谍，都是白绝伪装的林之国忍者。”

第五百一十八章：日向雪月花的去留
　　
　　纲手有些愣神儿，为什么去抓捕白绝的任务，会落在我的头？四周不是还有着这么多的忍者吗？而且你不是也在吗？为什么要让我去？
　　对于这个木叶村的小公主来说，做这些事完全不用她好吧？这已经是潜意识当培养出来的娇气。
　　但纲手对此还是没有表示什么怨言，她正在转身，准备亲自前时，黄鹤忽然间拉住了她的手臂，无语的说道：
　　“刚刚没看到我的眼神吗？你去右边那个，其他两个我和雪月‘花’来解决。”
　　好吧，这其实是黄鹤和日向雪月‘花’相处的这么一小段时间，大多数时候都用着眼神来‘交’流，使得黄鹤已经习惯了这种‘交’流方式，搞得纲手不明所以。
　　纲手略微叹了口气，心不知道在想些什么，但她还是按照黄鹤的话做了。
　　眨眼之间，三道人影飞出，向着不同的方向疾驰，如同是离弦的利箭一般直直向着目标前行。
　　轰隆隆的声响骤然传出，一群忍者目瞪狗呆的盯着这三个突然袭击的领导者。
　　日向雪月‘花’...身为黄鹤的‘女’人，也能够称作领导者...吧？
　　纲手：“黄鹤，我这儿抓到了，你说用什么办法处置他？”
　　黄鹤：“随便你，反正‘弄’死行，不‘弄’死你可以用来催眠，套一套情报，不过我觉得没啥必要。”
　　日向雪月‘花’：“黄鹤君，我这边的白绝似乎有点儿不同...”
　　黄鹤顿时一愣，问道：
　　“怎么个不同法？”
　　日向雪月‘花’紧锁面前这白绝的咽喉，紧锁眉头说道：
　　“这个白绝...他的身体似乎是人类的身体，只是身体外侧有着一层白绝的外壳。”
　　黄鹤一愣，当即喊道：
　　“雪月‘花’，不要动手，暂时留下他的命！”
　　这下子麻烦了...
　　这些忍者，如果是被特殊白绝给附身，控制了他们的身体，那么自己还真的不能够将这些家伙给斩杀，反倒是还要好吃好喝的把他们养着。
　　纲手也是在正抬起拳头，准备动手的时候听见了黄鹤和日向雪月‘花’的对话，这才是停下了拳头，有些无奈的看着黄鹤。
　　你到底要哪样？
　　当然，这只是在心吐槽一番而已，纲手还是很清楚被白绝控制身体到底有着何等威胁的。
　　毕竟她可是亲手治愈过一个被白绝控制的感知系忍者。
　　这时候，黄鹤的声音再度传了出来。
　　“雪月‘花’，你仔细看看咱们控制的这三个人，哪些是被白绝控制的？”
　　闻言，日向雪月‘花’向着纲手还有黄鹤的位置看去，仔细反复检查数次之后，这才是回答道：
　　“你们俩手下的，都是纯粹的白绝，只有我这边这个是不一样的。”
　　哦！这样啊！
　　噗呲！
　　听到日向雪月‘花’的话之后，黄鹤当即一拳将手的白绝爆了头，虽然说一点儿血都没有，可还是看的四周忍者们‘鸡’皮疙瘩直冒。
　　这黄鹤大人可真汉子啊。
　　纲手也不甘落后，她紧随着黄鹤的脚步，一记手刀将手白绝的头颅削了下来，满脸淡然的拍了拍手，便起身向着日向雪月‘花’的方向走去。
　　留下一大堆忍者们在寒风目瞪狗呆。
　　卧槽，我们这些专职忍者也没有你们这些人做事儿干净利落，这俩人的心到底是怎么长得？
　　当然，这是忍者们不知道这些白绝并不是人类的原因，如果他们知道了这一点，他们也会这么做。
　　忍者们已经被黄鹤等人的动作吸引了注意力，完全忘记了搬运入侵者尸体的这回事儿，直到老林忽然间从天而降，出现在他们的面前，一声呵斥。
　　“看什么看！这几位大人都是在解决林之国的隐患，你们现在身也肩负重任，赶紧把这些入侵者的尸体搬走，不然林之国可要成为毒之国了！”
　　还是老林这些老资历的忍者说话管用，只不过一句话而已，略微带了一些呵斥的感觉，忍者们便纷纷转头开始继续搬运尸体，对于这些忍者，黄鹤是不打算自己亲自指挥的，这是在给老林放大权力。
　　对于治理方面，黄鹤并不是收权派，越是收缩手下人手的权力，手下的反叛心思会越强烈，开放权力，虽然说坏处‘挺’多的，但黄鹤不怎么在意，毕竟他已经做好了要离开林之国的打算。
　　黄鹤静静的站在日向雪月‘花’身旁，目不转睛的盯着被日向雪月‘花’掐住咽喉的白绝，而同时，他身的气势感知也已经开启。
　　小半晌之后，黄鹤无奈的摇着头，向着纲手说道：
　　“的确，这是个被白绝控制的林之国忍者，纲手，这个重任再次‘交’给你了！”
　　话虽然说有些厚颜无耻的感觉，但在这林之国当，能够治疗被白绝控制这种‘病症’的人，也只有纲手了。
　　再次？
　　日向雪月‘花’歪着脑袋，有些不解，不过她并没有选择在这时候询问。
　　“黄鹤，我建议你将林之国的居民们集体召集起来，让日向雪月‘花’妹妹仔细挨个儿的查探一下，虽然说这个任务太重，林之国的人太多，但这是必不可少的，不然像是这类的隐患可是会一直埋在林之国里。”
　　黄鹤点了点头，当即说道：
　　“我的确有这个打算，不过雪月‘花’过些天会离开林之国，虽然说我不建议她在这时候离开，但木叶那边估计也迫切等待着她的情报和同盟协议，她自己也有些不放心木叶村的状况，想要将林之国发生的事情赶紧汇报去，让她来或许有些不切实际，还是我自己来吧！”
　　自己来？
　　纲手再度一愣，心不由得吐槽道――你小子不能够使用忍术，怎么感知？
　　不过这不关纲手的事了，既然黄鹤这么说了，那他一定有着这类的方法。
　　纲手从日向雪月‘花’的手接过那个被白绝控制的忍者，轻叹一口气之后，便离开了这城墙附近，向着林之国心走去。
　　而这时，日向雪月‘花’忽然间说道：
　　“黄鹤君，我决定了我暂时不离开林之国了！”
　　日向雪月‘花’的表情有些严肃，本想要向她开个玩笑的黄鹤也被吓到了。
　　雪月‘花’妹纸什么时候这么严肃过？除了俩人吵架的时候，是发生大事的时候，而现在
　　大事？
　　黄鹤顿时会意，现在林之国当发生的事情，不正是大事吗？
　　同甘共苦吗？黄鹤笑了起来，笑容愈来愈盛。
　　“不行，你还是回木叶吧！”

第五百一十九章：留在林之国是不行的
　　“不行，你还是回木叶吧！”
　　日向雪月花看着黄鹤那愈来愈盛的笑容，原本还以为黄鹤会选择让她留下，可听到这话之后，日向雪月花满脸的期待顿时垮了下来。
　　“黄鹤君，我...”
　　“不用说了，我知道你想要留下来帮助我，但你要知道，现在林之国可是极度危险，虽然说对我来说并不算是危险，可你留在这里，会让我分心的！”
　　说到这儿，黄鹤顿时察觉到了自己的语误，随即解释道：
　　“雪月花，如果你一直待在林之国，那么我肯定会想着每天和你黏在一起，这是热恋当中的年轻人都会做的事情......而咱们现在的情况，貌似并不容许我们这么做吧？并不是说你拖了我的后腿，你留在林之国，反倒是能够帮助我做到很多林之国忍者做不到的事情，但你留在这里，会让我分心，会让我想要跟你黏在一起，这么一来，我还怎么管理林之国？”
　　这个理由很牵强，就连黄鹤自己都不会相信，因为这个理由是黄鹤当场编出来的。
　　让日向雪月花留在林之国，饱受危险和战争的折磨，这是黄鹤不愿意见到的，黄鹤自知自己有些大男子主义，可这种大男子主义，黄鹤一直都用在了最合适的地方，就例如说是现在。
　　日向雪月花的实力，现在已经毋庸置疑，如果是让纲手和日向雪月花打一场，黄鹤能够肯定，绝对是日向雪月花更胜一筹，但俩人之间却不会有谁胜出，只能是平手。
　　实力已经成为了影级的日向雪月花，想要在这战乱的时代生存，那很是简单，可木叶村怎么办？
　　当然，黄鹤关心的并不是木叶村的存亡，而是木叶村里，日向雪月花的父母。
　　日向几何也是忍者，他也是一名精英上忍，他也会在发生事态时主动上前线与敌对战，可事事都有万一，万一日向几何...
　　所以，黄鹤想要让日向雪月花回到木叶，让她去保护木叶村当中，对她来说重要的人。
　　日向雪月花很是失落的模样，她垂头丧气的盯着地面，甚至都不看黄鹤。
　　糟了...生气了？
　　不过黄鹤可不打算去劝她，如果这次起了头，那么以后可就更加麻烦了。
　　“雪月花，过些天我再送你回去，我亲自送！”
　　黄鹤一咬牙，干脆说道：
　　“我亲自送你回去，顺便在路上解释一下到底为什么要让你回去，这里人多耳杂，我不想要过多的解释什么。”
　　好在黄鹤的语气并不重，不然的话，有着极大的可能将日线雪月花给说的流泪。
　　日向雪月花明显双肩一抖，楞了一下，这才是开始仔细的思考起来。
　　早先日向雪月花可并没有想那么多，因为她觉得，当初在木叶村的时候，黄鹤一直都在劝说着她，让她跟随着黄鹤一同到林之国来，可现在自己来了，黄鹤缺要让自己走，这种矛盾的话，让日向雪月花觉得非常不舒服。
　　可现在，听到黄鹤最后那句话之后，日向雪月花这才是开始思考起来，黄鹤到底为什么要让自己回去。
　　自己待在林之国，明显能够帮到黄鹤很大的忙，就例如说是寻找潜伏在林之国当中的间谍，那些特殊白绝一样，特殊白绝的查克拉流动方式极为特殊，如果不是拥有感知系忍术，或者是白眼之类的瞳术，还真的不好寻找，而黄鹤却让自己离开，那是为了什么？
　　迷迷糊糊之中，日向雪月花在思考着黄鹤到底为何让自己离开，却没有反应过来，她已经被黄鹤拦腰抱起，正在林之国当中飞奔着。
　　......
　　“爷爷，我决定了，我要站在最前线！”
　　兵长泉夜已经整装待发，身上早已穿戴整齐，甚至脸上都有了一副视死如归的表情。
　　兵长衫枫一扶额，顿时叹了口气。
　　“唉~丫头，你这又是在搞什么？你爷爷我可是知道你绝对不会这么做的。”
　　兵长衫枫老爷子十分了解自己的孙女，她嘴上虽然是这么说的，可实际上泉夜并不会选择这么做，因为这对她来说，百害而无一利，而且泉夜的实力也轮不到上战场。
　　空气突然变得安静下来，兵长衫枫老爷子，继续静静品尝着自己杯中的淡茶，一脸的惬意，而反观兵长泉夜，这丫头就尴尬了，她现在正是一副想要出门，可又挪不动脚步的模样，一脸的冷汗还有不知所措。
　　这可是兵长衫枫第一次用这方法来怼自己的孙女，要是按照以前，兵长衫枫老爷子早就被孙女给套路了。
　　“走啊？怎么不走了？用不用我送送你？”
　　兵长衫枫老爷子满脸都是笑容地说道：
　　“丫头啊，不是爷爷说你，有什么事儿你直接说出来就行了，别一直都让爷爷为了你着急！”
　　在过去，泉夜总是使用这些方法来让兵长衫枫老爷子满足她的要求，可现在，见到了泉夜的成长之后，兵长衫枫老爷子可不会再上当了。
　　泉夜小嘴儿一堵，顿时将身上的装备卸下，忽然间向着兵长衫枫老爷子扑去，脸颊在兵长衫枫老爷子的肩上不断蹭着。
　　“爷爷~黄鹤那小子现在整天都和那个日向雪月花黏在一起，我怎么办啊！”
　　闻言，兵长衫枫老爷子端着茶杯的手一僵，随即恢复原状，继续安静的品茶――你们年轻人的事情，老头子我参和不上，自己参悟去。
　　见爷爷不回话，泉夜只好叹了口气，放弃了让爷爷帮忙的选择。
　　本来的想法，是让爷爷帮个忙，让他带着自己到黄鹤的身边去，顺便安排个能够经常待在黄鹤身边的职务，可谁知道，爷爷居然如此不配合。
　　可这时候，兵长衫枫老爷子忽然说道：
　　“丫头啊，我想要劝你一件事儿。”
　　兵长泉夜一愣，问道：
　　“什么事儿？”
　　兵长衫枫放下了手中的茶杯，转过头认真的盯着泉夜，说道：
　　“我觉得，你留在林之国是不行的！我打算让你跟那个日向雪月花，到木叶村去修行，去历练一番！”
　　兵长衫枫老爷子，在见到了泉夜外出执行任务之后的成长，他早就已经开始打算怎么让泉夜加倍、增倍的历练，可时机不对，目前林之国正遭受着外敌的威胁，这时候让泉夜离开林之国，显然是不明智的。
　　可现在日向雪月花出现在了林之国，这是一个非常好的机会，让泉夜待在她的情敌身边，不但能够锻炼她的心智，也能够让她从日向雪月花的身上学习到一些东西，这是比起一直待在林之国，跟随着林之国忍者们一起所学不到的东西。

第五百二十章：焚烧
　　“什么？爷爷您没毛病吧？”
　　泉夜大惊失色的喊叫道：
　　“怎么能够让我跟那个日向雪月花一起行动？您就不怕我和她打起来吗？您就不怕您的孙女被揍死吗？”
　　泉夜哭丧着个脸，可怜兮兮的盯着兵长衫枫老爷子。
　　因为泉夜知道，兵长衫枫老爷子的话，只要是出了口，那么就有着百分之九十的执行可能性，而且还是不容更改的。
　　不知道从哪儿摸出来一支烟，兵长衫枫老爷子惬意的点上，无视了泉夜那恶狠狠的眼神儿。
　　“这是药剂型香烟，可遇而不可求的那种，对身体没损伤的。”
　　兵长衫枫老爷子惬意的再吸了一口香烟，这才是说道：
　　“你不是想要待在黄鹤的身边吗？那么这不就是一个最好的办法了吗？”
　　泉夜一头的问号，表示没听懂意思。
　　恨铁不成钢啊！兵长衫枫老爷子再度一扶额，自己和自己的儿子，明明头脑那么聪明的，为什么孙女会这么傻？难道是基因突变出现问题了？
　　不不不，这应该是那句话，‘爱情使人智障’吧？恩，黄鹤说的。
　　“傻丫头！你待在黄鹤的女人身边，跟她成为了朋友，那以后黄鹤不就能够经常见到你了吗？如此一来，黄鹤还不手到擒来？而且你长时间跟着那个日向雪月花待在一起，你也逐渐的会受到日向雪月花的影响，慢慢的就有了日向雪月花的行为习惯在身上，那么黄鹤那家伙见到你，不就像是见到了日向雪月花一样吗？这么一来他难道还无法接受你吗？”
　　说了一长串，兵长衫枫老爷子再度端起茶杯喝了一口，润了润嗓子，这才吐出一口气。
　　泉夜反应了半天，终于是反应过来了爷爷想要做什么，原来，爷爷并不是不帮自己的忙，而是在帮自己想主意啊！
　　兵长泉夜顿时一笑，开心的蹦了起来，随即笑嘻嘻的在兵长衫枫老爷子的脸上亲了一口，说道：
　　“谢谢爷爷！我立马就去收拾东西！”
　　话音一落，兵长泉夜已经消失不见，火急火燎的去收拾行李去了。
　　而兵长泉夜却并没有看见，当她离开之后，兵长衫枫老爷子却变得面容严肃起来。
　　根据刚刚手下护卫传来的情报，林之国估计将会遭受一场大灾难，让泉夜这丫头跟着日向雪月花离开林之国，应该是一个非常不错的选择吧...
　　唉~
　　一声轻叹，兵长衫枫老爷子再度吸了一口香烟，但似乎因为心中的烦闷，就连香烟也无法压制，他随手将香烟丢在地上踩灭，继续紧皱着眉头，似乎是在思考着对策...
　　......
　　处理山崎家私人忍者军队的尸首，足足花费了林之国三天的时间，期间还是有着不少忍者因为查克拉没有稳定的控制，而中毒，还好纲手就在一旁监视着，发现这些中毒的忍者之后就立即展开治疗，保住了他们的性命。
　　黄鹤和纲手站在林之国外一处刚刚被挖出来的大坑边缘，这大坑当中装满了山崎家私人忍者军队的尸首，大坑当中黑雾弥漫，但却并没有飘散出来，这是依靠着大坑四周封印班忍者在大坑之上制作了一道简易的封印结界所致。
　　“纲手，火遁你应该会使用吧？林之国里头可并没有多少会使用火遁的忍者，就算会，也只会一些比较弱的火遁，他们可无法做到大面积点燃。”
　　黄鹤看着纲手，又看了看正在搬运一些木材的忍者。
　　黄鹤和纲手商量的焚烧方法，是将山崎家忍者军队的尸首，堆积在一个大坑当中，随后在上面铺满木材，以此进行焚烧，不过林之国的忍者们可并没有能够一次性点燃所有木材的本事。
　　瞥了一眼黄鹤，纲手无奈的点了点头。
　　“废话，我当然会，也不想想我老师是谁...”
　　一提起这个话题，纲手不自觉的声音低落了一些。
　　是啊，纲手的老师可是忍术教授，猿飞日斩啊，那个各种属性忍术都能够熟练使用的猿飞日斩啊...
　　黄鹤并没有回话，他微微点了点头之后，便静静等待着。
　　搬运木材的时间很短，没有消耗太多时间，忍者们似乎是对于搬运这种工作已经完全摸熟练了，速度得到了质一般的飞跃。
　　从这大坑之上，已经彻底看不见里面的堆积的山崎家忍者军队尸体，甚至就连木材都已经堆的比大坑顶端还高，冒出了一个尖角的头儿。
　　“封印班继续留在原地，其余的忍者，退散开吧！”
　　黄鹤指挥着，避免万一。
　　谁也不知道，那黑绝在这些忍者的身体当中到底有没有留下什么会因为火源而引发爆炸或者是什么其他效果的东西，黑绝那狡诈的性格，已经让黄鹤感觉到了棘手，所以必须事事小心。
　　向着纲手点了点头，示意现在可以开始焚烧之后，纲手这才是开始飞速结印。
　　随即一声低喝道：
　　“火遁・火球术！”
　　呼的一声响，纲手顿时从最终吹出一团火球。
　　黄鹤知道，这‘火遁・火球术’实际上应该并没有这种威力才对，但纲手却用着这种D级忍术，用出来了A级忍术的效果，可见纲手对于查克拉的掌控能力，还有对于忍术的把控都属于非常完美的类型，果然...
　　不愧是忍术教授，猿飞日斩的徒弟啊...
　　只是一个火球，已经让大坑当中的木材燃烧起熊熊烈焰，黑烟不断飘起，但却又因为封印班的封印结界，而无法飘离大坑的范围。因为木材堆积过多的缘故，封印班早已扩大了封印的范围，封印结界在大坑之上形成了蛋壳一般的形状。
　　这时，黄鹤向着四周的封印班忍者提醒道：
　　“封印班，注意了，慢慢的将封印结界扩大，不然坑里的火焰会熄灭。”
　　火焰的燃烧是需要氧气的，而封印班的封印结界却是将氧气隔绝开来，避免毒雾扩散，这一点正是黄鹤担心的事情。
　　不过似乎黄鹤的担心过于了。
　　封印班根本就不需要扩大结界，因为他们的封印，效果是空气无法从内由外出，只能由外向内进。
　　知道自己的担心多余之后，黄鹤便继续盯着大坑，时刻警惕大坑当中的状况。
　　好在之后并没有发生任何的特殊状况，坑中的山崎家忍者军队尸体被焚烧了整整一天一夜，终于是燃烧殆尽，成为了黑灰。
　　之后的事就不需要黄鹤出面处理了，该林之国的忍者们上阵，使用土遁进行掩埋了。

第五百二十一章：第二波敌袭
　　掩埋山崎家忍者军队的事情，这轮不到黄鹤操心，更加轮不到纲手操心，这都是林之国忍者们的事情。
　　纲手和黄鹤一起缓缓的走在回到林之国的路上，期间黄鹤也在不断的搜索着四周，确认四周有没有其余的山崎家忍者军队，这是必要的事情，因为这一次的山崎家忍者军队突袭，明显实力不足。
　　以黄鹤了解到的山崎家忍者军队来说，他们的实力可远不止这些，这一次来的，大多数都是上忍，还有一小部分是精英上忍，但在与林之国忍者们交战时的局面来看，这些山崎家忍者军队明显是用来送死的，目的很明确，一个是为了让林之国的忍者们小瞧，而另一个，则是为了当做‘炸弹’！
　　毒气弹也算是炸弹，只是这个炸弹有些变态，用的是人类的身体来制作。
　　纲手在回到林之国的路上，也跟黄鹤一样，在警惕这四周的景象和状况，她其实并不愿意参加战争，因为战争，就代表着流血，鲜血对于现在的她来说，那是恐惧的源头。
　　虽然平时看起来，纲手跟普通人一样，过着平常的生活，但实际上纲手的恐血症只是依靠着自己的意志力在压制，如果她见到了大面积的流血事件，恐血症定然会复发，纲手清楚的知道这件事情，所以在战斗发生的时候她并没有出面，而是在远处静静等待，直到战斗结束之后，忍者们已经进行了一系列的清扫，她才出现在战场，指挥忍者们清理战场。
　　恐血症这种病症，其实只不过是心理上的难题，但却又是一个难以治愈的病症，那并不是仅仅靠着药物和查克拉治愈方式就能够治疗的病症，需要的开始人自己强大的内心来压制，就算是纲手自己这个医疗系忍者，对此也毫无办法。
　　“纲手......”
　　黄鹤在这时候忽然叫住纲手，沉吟了片刻才继续说道：
　　“要不...你跟随日向雪月花一起，回到木叶村吧？我觉得木叶村现在估计也在面临这一项问题，而且你也可以乘着这次机会，回到木叶，给猿飞日斩上柱香......”
　　黄鹤说到这里，甚至连声音都越来越小，估计是因为心虚的缘故吧。
　　跟着黄鹤一同走在路上的纲手有些愣，她也想不明白为何黄鹤会让自己回到木叶，难道他不知道吗？自己可并不想要回到木叶村。
　　木叶并没有什么值得自己留恋的，唯一值得留恋的，就是那木叶的名号，那个依靠着自己的祖父千手柱间，那个初代目火影打拼下来的木叶村，仅仅只是这个名号而已。
　　可纲手却在此时停下了脚步，脸上带着纠结的表情。
　　她不知道自己到底应该去哪里，就像是早先的旅行一般，她并没有目的地，只是带着静音那个小丫头一起四处旅行而已，而这次到了黄鹤的林之国，她就像是找到了一个家一样，在这片幽静的环境里，纲手的心如同是沉浸了下来一般，每天过的很充实，很满足，虽然说事情有些繁杂，但纲手觉得自己过的很不错。
　　可这样真的就能够满足了吗？
　　纲手以自己的感受扪心自问，但答案却是――不满足！
　　纲手有一种冲动，那是一种想要像是自己的祖父一样，亲手建立起来一个大村，不，应该说是一个大国的冲动。
　　可现在的状况...
　　就像是当年自己的祖父一样，唯有四处奔波才能寻求到和平？
　　不不不！
　　纲手对自己的想法当即否定。
　　黑绝这种东西，可不是四处奔波就能够寻求到和平的，黑绝的本事，纲手自己也已经体会到了，那残暴的邪神教，还有他隐藏起来的黑道家族山崎家，没有一个是能够轻松对付的，单单凭借一个木叶村的实力，估计就连邪神教都解决不了吧？如果不是有着黄鹤找到了对付邪神教的方法，木叶村估计已经落难了...
　　想着想着，纲手不自觉的点了点头，不过并没有说话，也没有表示自己到底要不要跟随日向雪月花一起回到木叶村，只是低着脑袋，不断的向前走着......
　　......
　　“黄鹤君？”日向雪月花看向小木屋的门口，激动的喊道：“黄鹤君你回来了！我告诉你，我刚刚又在林之国的附近发现了一群人，那些都是身穿着黑色夜行服的忍者，不过我并没有找到他们身上有什么忍者标示，估计...又是和先前那一波人一样吧...”
　　日向雪月花的话就像是没有引起黄鹤的注意一般，黄鹤三两步走到日向雪月花的面前，一把将她抱住，轻轻的呼吸着日向雪月花那独特的少女气息。
　　“雪月花...我不知道我应该怎么办才好...”
　　黄鹤的表情有些低落。
　　“对于林之国，这个我一手创建起来的林之国，我实在是没有办法继续让它发展下去，可能是我能力太差，只知道打架，明明有着一身的实力，却对惯例一个国家毫无办法，我是不是并不应该创建这个林之国？”
　　这话，使得日向雪月花也愣住了。
　　黄鹤的做法的确没错，将一个沉浸在老旧观念的岩隐村拯救了出来，只是在之后遇见了邪神教的袭击，差点儿让整个村子毁灭，好在黄鹤的反应较快，迅速的带领着所有村民迁移，这才避免了大量的人员伤亡。
　　而在这之后，黄鹤大胆的想到了自己要重新建立一个国家，也完美的带领着原本岩隐村的居民们开始在火之国境内占领了一部分土地，建立起来了一个国家，只是这股建立国家的热情后继无力，在建立了大半进度之后，黄鹤便已经没有了后续的法子，没有了发展林之国的法子...
　　这些事情都是日向雪月花知道的，都是黄鹤告诉了她的，可她对此也没有任何的方法，因为她不懂得这些。
　　日向雪月花只能够伸出手来，摸着黄鹤的脑袋，就如同是一个美女在抚慰着一匹受伤的孤狼一般。
　　“黄鹤君，我觉得你现在应该做的事情，不是自卑，而是带领着林之国的所有人度过这次劫难！”
　　“这第二波敌袭的劫难！”
　　黄鹤抱着日向雪月花的手一僵，这才醒悟了过来。
　　对啊，现在有什么事情能够比度过这次劫难更加重要？度过了这次劫难，林之国才能够更加坚强的屹立下来，成为忍界当中的强国啊！

第五百二十二章：山崎...至丈？！
　　黄鹤在经历了刚刚那一次，险些将整个林之国都毁灭的失误之后，对自己的能力是越来越怀疑，直到现在，黄鹤的警惕心甚至已经快要进化为‘胆小如鼠’了，因为一个失误，差点儿毁灭整个林之国这种心理阴影已经深深埋在了黄鹤的心头，黄鹤想要逃，但却又放不下这个自己亲手建立起来的林之国。
　　这种复杂的情绪，使得黄鹤没有考虑太多，甚至在回到林之国的路上早就发觉了新一波的埋伏也是视而不见，直到回到了自己的小木屋里头，日向雪月花一句话将黄鹤点醒，这时候黄鹤才反应了过来。
　　是啊！那个失误的确是失误没错，但好在自己身边有人，有纲手那个医疗系忍者，熟知毒素的忍者存在，这种好运或许别人还体会不到呢，那么自己为什么要一直低落，一直反复思考这个问题？
　　身为领导者，必须事事亲历而为，但对于毒素这种神秘的东西来说，黄鹤是不懂的，对他来说完全就是神秘莫测的，但经历了这一次之后，黄鹤定将会选择弥补自己的不足...
　　恩，让位！
　　没错，并不是选择学习毒素和解毒方式，而是选择让位，让出自己这个领导者的位置。
　　黄鹤实在是不适合当做这领导者，但身边却又并没有什么合适的人选，纲手倒是一个合适的人选没错，但她不论如何都是木叶村的人，这点毋庸置疑，黄鹤有信心能够将她挖过来，但长期以往的话...
　　说不准哪天木叶村就会和林之国合并了...
　　另选他人吧！
　　心中轻叹一口气，黄鹤松开了一直抱着日向雪月花的双手，自嘲的笑了笑之后便说道：
　　“雪月花啊...还好有你在，不然的话我可能会被自己的情绪给吞噬了...”
　　这话说的没错，在这种自卑而且又对自己能力怀疑的状态之下，就算黄鹤实力再高，力量再强，也会沦为人偶，一个被自己的情绪所掌控的人偶，就如同是走火入魔一般。
　　日向雪月花轻轻一笑，说道：
　　“我可不相信黄鹤君会一直保持这种状态，以你的心里素质来说，实际上想要从这种状态脱离，也用不了多少时间吧？我只是起到了一个推进作用而已。”
　　说到这里，日向雪月花双手背在伸手，嘻嘻一笑，随即便绕过黄鹤，走出了小木屋，看着这一片雪白的地面。
　　“黄鹤君，其实这个忍界，就像是这片雪地一样，看似洁白无瑕，实际上在这片洁白之下，是复杂的，交错的树根，而树根之上，则是一片普普通通的地面......”
　　日向雪月花一脚踏入雪地，绒毛靴子顿时陷入雪地当中，脚在雪地里扭动几下，便露出了被雪掩盖的泥土地面。
　　“黄鹤君你看，这雪地之下，不就正是普通的我们吗？”
　　黄鹤愣住了。
　　他没有想到，日向雪月花居然还能够说出这种蕴含哲理但同时又饱含忍界辛酸与平凡的话语。
　　是的，忍界被一片洁白的雪覆盖，美妙的世界由此诞生，但在这美妙之下，是一群普通的人们作为根基，这些美妙都是依靠着这些普通人所亲手创造，但在普通人之下，却是一些‘交流’，树根错综复杂，互相交错，这便是普通人的联系，一棵大树便是一个村，一个国，唯有互相之间的联系，才能够保证真正的和平。
　　黄鹤顿时一笑，自言自语的说道：
　　“这不就像是初代目火影千手柱间一样了吗？依靠着自己的能力，联系了所有忍村，将忍村与忍村之间联系起来，达到了最终的和平。只是可惜啊，我黄鹤并没有这种能力...”
　　这话，已经不是对自己能力的怀疑了，这是黄鹤对自己能力的判定！
　　对于黄鹤来说，实际上安安稳稳当一个城管，帮助人们解决一些小事件，保证一方安稳，从而得到一份酬劳，这才是最真实的。
　　“咦？不对，雪月花，你说的东西，跟我刚刚那种自我怀疑的状态，有什么关系呢？”
　　这时候黄鹤才反应过来，日向雪月花妹纸对自己灌输的心灵鸡汤，貌似跟自己没多大关系吧？两者明显不对口啊！
　　日向雪月花顿时噗呲一笑，说道：
　　“哈哈，黄鹤君你才发现啊？其实吧......我就是说着好玩儿的！”
　　话音一落，似乎是知道黄鹤要做什么似得，日向雪月花顿时向着右侧一闪身，躲开了黄鹤的挠痒痒攻击。
　　俩人就这么开始在雪地里疯玩儿起来，似乎对林之国附近逐渐增多的埋伏不感兴趣、不在意一般，但实际上，黄鹤和日向雪月花知道，在这群埋伏的忍者当中，有着不少感知系的忍者，他们已经在查探林之国的状况，正在选择最佳的进攻地点，黄鹤和日向雪月花为了不打草惊蛇，干脆自己玩儿自己的。
　　只是他们俩在一边玩儿闹的时候，也在向着护村队的休息室走去...
　　......
　　林之国外五百米处，众多身穿夜行忍者服的山崎家忍者们，正在飞速赶往自己的埋伏点，这是早就计划好的，安排到了每一个人身上的固定位置。
　　而在这群人当中，有着一个人非常的突出。
　　他身穿着一声棕色长袍，长袍被寒风吹的呼呼作响，可他好似是不在意一般，只是双眼直直盯着林之国的围墙。
　　“呵呵呵...黄鹤，当初的耻辱，现在就是来还的时候，不知道你有着多少手下能够抵得住我这些人？呵呵呵...哈哈哈哈！”
　　自言自语着，这人甚至情不自禁的开始大笑起来，就如同是一个疯子一般，甚至就连他的手下也在心中暗骂着――少爷这是怎么了？为什么变化这么大？但脑子还是这么残！
　　明明是在进行埋伏，可他此时却在距离林之国没多远的地方哈哈大笑，就像是在故意引起对方注意一样，这可是忍者执行任务的大忌！
　　执行埋伏任务，居然暴露自己的位置，这不是傻么？
　　可下一刻，让四周山崎家忍者军队们更加目瞪狗呆的事情发生了。
　　他们的‘少爷’，纵身一跃，跳入了空中，随即化作一阵漩涡消失不见，而几秒钟之后，在林之国那高大的围墙附近，一个身穿着棕色长袍的男人正悬浮在空中，他对着林之国里大吼道：
　　“黄鹤！我山崎至丈回来了，准备受死吧！哈哈哈！”
　　山崎家一众忍者顿时扶额，满头都是冷汗。
　　玛德智障！
　　而林之国当中正在与老林交流的黄鹤和日向雪月花，此时也是一愣。
　　山崎...至丈？

第五百二十三章：雪月花的白眼
　　山崎至丈怎么会找到自己来了？
　　哦！对了，这袭击林之国的忍者都是山崎家的私人忍者军队，山崎至丈出现在这里很正常。
　　黄鹤回过了神来，但黄鹤身旁的日向雪月花却没有明白，这到底是个什么情况？
　　日向雪月花并不知道黄鹤跟那个山崎至丈到底有什么恩怨，她只是一脸莫名的看着黄鹤，等待着黄鹤给自己解释。
　　黄鹤会意，立即扶额说道：
　　“这个山崎至丈，曾经在岩隐村的时候与我发生过一些矛盾，但他背后的势力挺大的，是整个忍界所有国大名都害怕的，但这个山崎至丈，似乎本身就是一个智障，他的行事作风是在是令人无语，而且狂妄无比，所以他每每都故意跟我作对，却再之后被我打跑，只是他身边的护卫们阻止了我。”
　　说的很简单，并没有将详细的内容讲述出来，因为其中有些复杂，黄鹤也不知道该怎么解释和解说，所以干脆越简短越好。
　　日向雪月花略微点了点头，表示自己知道了，同时也在低头思考着一些应对的方法。
　　从林之国围墙外的景象来看，日向雪月花分明从这山崎至丈的身上感到了一股熟悉的感觉，可又不知道是为什么，或许是因为他那一身棕色的长袍使得日向雪月花无法仔细查看的缘故，又或许是因为山崎至丈本身会使用什么令人感到亲近的忍术，反正日向雪月花自己是无法解释的。
　　“雪月花，我先去城墙附近看一看情况，你跟老林详细的讲解一下城墙外的情况和忍者分布，放心，我只是去看看，绝对不会离开林之国。”
　　黄鹤越说着，日向雪月花就越怀疑。
　　以黄鹤的性格怎么可能只是去看看，而不出去跟那个心头恨打上一架？
　　但既然黄鹤这么说了，日向雪月花就不继续追究了吧，反正以黄鹤的实力来说，整个忍界还真没有什么人能够敌得过他，就像是那个黑绝一样，他迟迟不现身，但却又使用各种计谋来对付黄鹤，这就是一个异类，一个黄鹤拿他没多大办法的异类。
　　并没有选择回答黄鹤，日向雪月花只是嗔怪的瞥了一眼黄鹤，便继续跟老林交流着。
　　......
　　林之国城墙处。
　　山崎至丈一身棕色长袍在寒风中继续飞舞着，一股中二气息爆炸，黄鹤站在围墙上盯着山崎至丈，只能够在心中感叹――这哪儿来的中二病啊！
　　“黄鹤...你终于出来了？还记得当初在岩隐村外，你穷追不舍的山崎至丈吗？”
　　黄鹤顿时逗比属性爆发，反问道：
　　“哦？你就是大明湖畔的夏雨荷？”
　　夏...夏雨荷？！
　　山崎至丈瞬间懵逼，心中在不断的思索着，这个夏雨荷到底是什么人？难道说又是哪一方强者？
　　可转眼之间，山崎至丈见到黄鹤那不断憋笑的模样便瞬间知晓，自己被耍了！
　　眉头一皱，山崎至丈并不像是原来那般，会被冲动所驱使，山崎至丈只是嗤笑一声，便将棕色长袍袖口一挥，呼呼作响，淡然说道：
　　“当初你想要让我死，但现在，我却并不这么想，我想要做的，是慢慢的折磨你，折磨你林之国的居民，还要......”
　　山崎至丈表情变得阴沉起来。
　　“还要折磨你的女人！”
　　咚咚...
　　黄鹤的心脏猛烈的跳动了几下，眼神儿变得凌厉起来。
　　“山崎至丈啊，不知道当初你被我追了十几里路，是个什么感受？又不知道你被黑绝带走做了些什么事儿？不过应该看起来，不是什么好事吧？”
　　说到这里，黄鹤的双眼一眯。
　　显而易见的套话，黄鹤想要从山崎至丈的嘴里套出一些情报，一些对于林之国有益的情报。
　　山崎至丈眉头顿时一皱，心中一股怒火开始燃烧。
　　当初的耻辱，是他这个身为黑道家族的大少爷从未体会过的，而当经历了这次耻辱之后...
　　山崎至丈回到了山崎家，又一次经历了更大的耻辱，甚至比黄鹤给予的耻辱还要令人刻骨铭心！
　　山崎至丈面容开始变得扭曲，咆哮道：
　　“黄鹤！你不知道我到底经历了什么，这种痛楚，是你无法想象的！但这种痛楚却为我带来了力量，带来了能够对付你的力量！”
　　话音一落，山崎至丈将套在头上的棕色长袍一把扯开，缓缓睁开双眼，抬头看向了黄鹤。
　　怎么会！
　　黄鹤猛然瞪大了双眼。
　　入眼的，是山崎至丈那一双异瞳！那左眼，是写轮眼，猩红的写轮眼，此时所展开的是万花筒写轮眼的形状，但这个形状黄鹤极为熟悉，那是带土的写轮眼！
　　山崎至丈的右眼，则是一只洁白无瑕的白眼，那纯真、纯粹的，透露着纯洁感情的白眼，让黄鹤感到了无比的熟悉。
　　那是...
　　日向雪月花的白眼！
　　心中猛烈的跳动了几下，黄鹤猛咬牙关，咔呲咔呲的声响不断散发出来。
　　“告诉我，你的白眼从哪里来的？”
　　黄鹤的声音极为沉闷，单单只是从声音当中，就能够感受到如同正在酝酿愤怒的野兽一般的气势。
　　山崎至丈当然不知道他身上的白眼到底从哪里来，他高深莫测的一笑，淡然潇洒的说道：
　　“这就不用你管了，我此次前来只是为了给你一个忠告，这一次林之国必定覆灭，给你一个选择，乖乖的跟我走，让我废除你的一身实力，不然的话，林之国的所有人都将会成为你的陪葬！”
　　山崎至丈的话，黄鹤一丁点儿都没有听进去，黄鹤现在只关心山崎至丈那身上的白眼到底从何而来。
　　难道说是大蛇丸移植给山崎至丈的？
　　该死的大蛇丸！
　　心中的怒气愈来愈盛，甚至有种要将黄鹤整个人都燃烧起来的趋势。
　　但在这时，黄鹤的身旁忽然出现了一个人，一只玉手按在了黄鹤的肩上。
　　“黄鹤君...”
　　日向雪月花向着黄鹤喊道，同时对着黄鹤摇了摇头，表示现在不要冲动。
　　黄鹤当然知道现在不是冲动的时候，但....那可是日向雪月花的白眼啊！黄鹤怎么可能不冲动！
　　本想着要冲上前去的黄鹤，在转身之时，他却已经根本找不到山崎至丈的踪影了。
　　该死，该死，该死！
　　黄鹤觉得自己失去了一个夺回日向雪月花白眼的机会，但实际上却并不是，因为日向雪月花发觉了一个问题。
　　白眼...重新开始跟她有联系了！

第五百二十四章：忍耐
　　“黄鹤君，暂时不要去与那个山崎至丈起冲突，林之国现在可还没有安排好忍者们对敌！”
　　日向雪月花当即拦住了黄鹤，制止了他冲动状态下的动作。
　　不过幸好黄鹤被日向雪月花拦了下来，不然的话黄鹤说不准还会因为愤怒，而冲上前去因为失去了理智而将山崎至丈击杀。
　　强行拉着黄鹤跳下了城墙，日向雪月花这才是说道：
　　“黄鹤君，我告诉你一件事…”
　　“我在刚刚忽然间感觉到了我的白眼！而且刚刚看到了那个山崎至丈，我也确认了这件事，我觉得从这上面能够了解到一件事。”
　　黄鹤还在因为山崎至丈的原因而在气愤着，没有回话。
　　日向雪月花洒然一笑，继续说道：
　　“黄鹤君，你还没有反应过来吗？既然大蛇丸是跟随了黑绝，而我的白眼也是被大蛇丸带走的，那么意味着什么呢？”
　　黄鹤还是面无表情，似乎是因为愤怒和冲动使得他断绝了思考，只知道无尽的愤怒，但问话的对象是日向雪月花，黄鹤还是配合的问道：
　　“意味着什么？”
　　黄鹤现在的表现有点儿像是受了气的小孩子似的，搞得日向雪月花笑了起来。
　　“呵呵，黄鹤君，你现在的表现就像是小孩子似的呢！”
　　“黄鹤君，你难道没想到吗？既然黑绝、大蛇丸还有山崎至丈，这三个人联系在一起，能够想到什么？”
　　听到了这里，黄鹤顿时明白了一些什么，可脑子里就像是浆糊似的，使得黄鹤根本无法思考。
　　日向雪月花继续说道：
　　“黄鹤君，既然大蛇丸和黑绝、山崎至丈这三个人联系在一起了，那么是不是就证明，山崎至丈身上的写轮眼和白眼，就是从大蛇丸还有黑绝的手里拿来的？”
　　“我们俩人都知道，黑绝手里的写轮眼还有大蛇丸手里的白眼，来路我们俩都清楚，但那两双眼睛怎么可能会同时出现在一个人的身上的？明显是大蛇丸移植的！”
　　黄鹤也是点了点头，关于这点他还是能够想到的，毕竟这一点根本不需要思考都能够知道。
　　“大蛇丸能够同时将写轮眼还有白眼移植到一个人的身上，而且大蛇丸还说过，他是潜伏在黑绝的身旁，打算帮你获取情报吗？现在的这个山崎至丈，有没有可能就是大蛇丸正在想你透露情报？”
　　恩？！
　　黄鹤顿时瞪大了双眼，转头向着林之国外看了两眼，随即点了点头，不由自主的说道：
　　“有这种可能性，这个山崎至丈说老实话，他现在的变化的确非常大，但总的感觉下来，他那个智障的性格还是没有变化！黑绝其实也并没有可能选择让他出来攻打林之国，应该是大蛇搞出来的事情，这个山崎至丈的身上同时拥有了写轮眼和白眼，实力应该会大幅度增长，但实际上却就像是送菜来一样，这一个家伙就相当于是送到林之国来的‘礼品’”
　　源源不断的碎碎念，这是黄鹤正在自己给自己整理情报，也是在让自己理智下来。
　　实际上以现状来说，黄鹤非常愿意接受日向雪月花刚刚的猜想，毕竟这种猜想非常的理想，也非常的能够让人感到畅快，毕竟能够让人知晓大蛇丸并没有背叛黄鹤。
　　可这是真的吗？
　　这真的不只是自己和日向雪月花的想象吗？
　　这一点非常值得怀疑。
　　“算了，现在咱们暂时不要去想这些问题，只需要将那个山崎至丈给抓住，一切都好办了，但有一个问题”
　　黄鹤说着说着，转头看向了身旁的日向雪月花，苦笑着说道：
　　“山崎至丈的写轮眼，是带土的，而且他似乎也已经能够使用万花筒写轮眼的能力了”
　　听到黄鹤的话，日向雪月花顿时会意。
　　当初日向雪月花也与带土见过，也知道对付带土写轮眼的能力到底有多么的麻烦。
　　皱着秀眉，日向雪月花低头思考片刻，随即缓缓说道：
　　“黄鹤君，你认为移植的眼睛真的能够如同自己的一样使用吗？”
　　黄鹤一愣，问道：
　　“什么个意思？”
　　日向雪月花指着自己的假眼说道：
　　“我的这个眼睛，是大蛇丸帮我制作出来的假眼，这假眼在刚刚安装上去的时候非常不习惯，我适应了很长时间之后才能够正常的使用，但这山崎至丈看样子应该也并没有适应多长时间吧？”
　　话音一落，日向雪月花顿时传来一阵惊呼。
　　这是黄鹤将日向雪月花拥抱起来，在空中不断转圈的原因。
　　“哈哈哈哈！雪月花，你可真是我的宝啊！”
　　这点，如果是黄鹤自己一个人，那么他绝对没有办法想得到，也唯有日向雪月花这个被大蛇丸拿走了白眼的人才会知晓这种感觉。
　　这或许就是宿命、缘分吧！
　　黄鹤大笑一会儿之后，便开始努力的深呼吸。
　　忍耐，忍耐，现在一定要忍耐！
　　只有忍耐之后，那个山崎至丈才会变得狂妄起来，他越狂妄，智商就越下降，智商降低之后的山崎至丈，那就是一个纯粹的软柿子，任由黄鹤拿捏，不过现在需要制定一个计划，一个能够将山崎至丈给抓捕的计划。
　　“黄鹤，你回来了，我来给你讲解一下现在我和老林商量的对策。”
　　纲手一见到黄鹤出现在视野当中，当即女强人属性爆发，说道：
　　“以日向雪月花妹妹发现的埋伏来看，敌人是用纯粹的埋伏战术来包围了林之国，林之国现在能够说是已经完全被敌人给包围了起来，这是对林之国极其不利的，但好在林之国的城墙起到了大部分作用，而且还有防御结界的存在，敌人并没有那么容易入侵，也没有办法破坏增强之后的防御结界。”
　　说到这里，纲手向着黄鹤点了点头，示意‘结界已经增强了，不存在被毁被破解的可能’。
　　黄鹤这才是满意的点了点头，便带着日向雪月花走到了纲手和老林的面前，开始讲述他们俩刚刚经历的状况，还有一些关于大蛇丸和黑绝的情报
　　对于山崎至丈，黄鹤虽然说心中有着轻视，但心中却因为白眼和写轮眼的存在，警惕心提高，不敢小视。
　　日向雪月花的白眼，黄鹤在心中发誓，必定夺回来！虽然说不能够将山崎至丈杀死，只能够将他捆起来，或者是直接用幻术催眠，但至少能够将日向雪月花的白眼带在身边，黄鹤能够感到安心

第五百二十五章：在那里跌倒，就在哪里趴着...
　　黄鹤与日向雪月花，还有纲手和老林四人，一同商量了整整一个下午，甚至连夜晚也占用了一部分时间，最终总算是确认了一个确切的对敌计划。
　　日向雪月花有些累，因为她在这商量计划的期间之内，一直都保持着白眼的开启状态，要知道日向雪月花现在可只有一只白眼能够使用，一只白眼能够查探到的距离和范围都要少得多，所以日向雪月花才会选择长期开启白眼，在商量计划的同时也在不断的搜索着附近，确保敌人，那个山崎至丈的军队分布没有发生变动。
　　总的算下来，差不多足足有着五六个小时的时间，日向雪月花一直保持着白眼开启的状态，如果日向雪月花有着一双白眼，那倒是无所谓，就算是连续开启十来个小时，或者是一两天的白眼，那对于日向雪月花来说都没有问题，但...
　　仅仅只有一只白眼的日向雪月花，不但没有出现节省查克拉的状况，反倒是还因为那一只被夺走的白眼眼眶，而不断的漏出查克拉，查克拉漏出的速度可要比日向雪月花提炼查克拉的速度快得多，至少是在两三倍之上！
　　所以在商讨刚刚一结束，日向雪月花就出现了四肢无力，浑身乏力的状况，甚至是双腿都有些站不稳，好在黄鹤一直待在日向雪月花的身旁，在商讨刚刚一结束，日向雪月花就因为查克拉消耗过度，头晕目眩，顿时身子一软即将倒地之时，黄鹤当即伸出手来一把将日向雪月花拦腰抱起。
　　黄鹤歉意的向着纲手和老林说道：
　　“老林，纲手，你们继续商量之后的后续问题，我先带着日向雪月花回去休息了，她今天太累了...”
　　说真的，黄鹤不心疼，那肯定是假的，只是因为日向雪月花那要强的性格，黄鹤并没有点破，并没有强行让日向雪月花停止搜索，因为这么做会伤日向雪月花的心。
　　纲手和老林表示理解，因为他们先前也见到了日向雪月花那一副卖力而且也努力的样子，他们纷纷表示理解。
　　老林的理解，是因为那是黄鹤的女人，黄鹤的女人为了黄鹤，想要做一些力所能及的事情，这是很正常的，但纲手的理解则就不同了，纲手虽然说是个强者，但总的也是个女人，只有女人才能够理解女人的想法。
　　日向雪月花为何会如此？那自然是因为，黄鹤在这里！
　　如果黄鹤没有在这个林之国，如果黄鹤并不是这个林之国的领导者，那么日向雪月花定然不会选择这么劳累自己，因为......
　　黄鹤不在这里的话，林之国的死活跟她完全没有一丁点儿关系！
　　当然，最主要的还是因为日向雪月花在关注黄鹤。
　　黄鹤虽然说实力强悍，但却因为不精通于计谋，所以日向雪月花想要在一些细微的方面给黄鹤做到完美，就像是现在的查探埋伏。
　　只要将埋伏的位置查看的一清二楚，那么黄鹤想要带领林之国的忍者们对付敌人，那就非常简单了，只需要制定一些简略的计划，那就能够将山崎家的忍着军队彻底歼灭，这才是日向雪月花的想法。
　　......
　　回到小木屋的路上，日向雪月花将有些晕晕乎乎的脑袋靠在黄鹤结实的胸肌上，心中幸福感爆棚。
　　哪个女人不希望在自己最脆弱的时候，有一个自己心爱的男人在身旁照顾自己，给自己温暖和安全感？
　　日向雪月花此时正是如此，她依赖着黄鹤，依靠着黄鹤，但却有想要为了黄鹤的安全作出一些努力，虽然说最终她自己过渡劳累了，但实际上，日向雪月花心中却并没有任何的怨言。
　　为何要有怨言？这是自己心爱的人！
　　这就是日向雪月花心中最真实的想法。
　　“雪月花...”
　　黄鹤的声音带着低沉的磁性，就如同是声音在日向雪月花的脑海当中回响一般，不断荡漾。
　　“以后可不要再这么做了，我会心疼的...”
　　日向雪月花顿时幸福的笑了起来，但因为笑容，还有那‘嘻嘻’的声音，导致日向雪月花的脑袋有些抽疼。
　　“唔...还有些疼...”
　　自言自语的说着，但日向雪月花的双手却已经将黄鹤的脖子给环抱了起来，脑袋靠在黄鹤的脸颊一旁，一脸幸福的磨蹭着。
　　黄鹤嘴角一扯，无奈的说道：
　　“说真的！没开玩笑，你这么做，就像是在虐待自己一样，我真的非常心疼！”
　　黄鹤此时的语气，不容易丝丝的考虑和商量，就像是在命令日向雪月花一样，因为日向雪月花这种做法，就算是普通的感知系忍者也不会选择如此，这么做的时候，会大量耗损自己的查克拉，同时也会让自己陷入不利境地，一旦敌人无意间发现了她，那么她定然会死无葬身之地！
　　这是黄鹤最不愿意见到的！
　　可谁知，日向雪月花居然再次嘿嘿一笑，满脸苍白的说道：
　　“黄鹤君......我的性格虽然说非常的要强，但实际上，我属于那种在哪里跌倒，就在哪里趴着的性格，嘻嘻。”
　　在哪里跌倒，就在哪里趴着？
　　黄鹤脚步一顿，呵呵的笑了起来。
　　“雪月花，你这种性格，不就像是我一样吗？我可是那种随遇而安的性子，而你说的在哪里跌倒就在哪里趴着，这也是一种随遇而安的性格，看来我俩的确是天生一对啊！哈哈！”
　　俩人一边聊着，一边走向小木屋，夜已渐深，回到了小木屋的俩人简单的整理了一下，便挤在一张单人木床上，温暖无比，连带笑意的睡了过去...
　　可另一边...
　　“该死！为什么黑绝那个家伙会选择在这时候让我回去！好不容易得到的机会，好不容易才得到的报仇机会，为什么让我就这么而放弃？”
　　啪！
　　山崎至丈将手中一壶酒狠狠的摔在地上，碎片飞溅，四处都是酒水的香气和陶壶的碎片，可山崎至丈就算这么做，下面的那一群忍者也不敢多言。
　　不敢多言的，只是山崎家的忍者，另一边的人，可并不会避讳这些。
　　“山崎家少爷，劝你最好还是听从大人的命令，不然的话......”
　　那人缓缓的抬起头来，一双猩红色的眸子当中充满了疯狂与杀意。
　　“不然的话，明年的今日，就将是你的忌日！”
　　话音一落，那人从腰间掏出来一柄造型奇特的利刃，这利刃如同是蛇一般蜿蜒伸展，可整个剑刃却是墨绿色的，让人一见到就在脑海当中浮现出‘剧毒’二字。

第五百二十六章：山崎至丈迟迟不动手，黑绝却出现了
　　实际上的确就是如此，这柄利刃的确充满了剧毒，就连山崎家所用之毒，也都是此人所提供。
　　山崎至丈闻言，却并不敢多言！因为他知道，这人是黑绝手下得力大将之一，自己虽然说是靠着黑绝才拥有了现在这等实力，可自己却连黑绝的手下都不算，只能够当做一枚棋子......
　　想到这里，山崎至丈将自己的身段放低，说道：
　　“这位大人，这一次我出来行动，也是黑绝授意，可为何...”
　　然而话未说完，那人当即喝道：
　　“黑绝大人的想法，不是你这种杂种能够去揣摩的！老实点儿给我退下！不过是一个依靠着人力和外力才产生的东西，不，你连狗都不如，怎么可能是个东西，这种不伦不类的产物，怎么可能会给黑绝大人带来利益？你还是老实点儿，给我滚吧！”
　　说到这里，那人哼哼冷笑几声，随即说道：
　　“口口声声说着黑绝黑绝，对黑绝大人的不敬已经让我完全感受，我会回去禀报黑绝大人你刚刚的所有言行！”
　　说罢，那人长袍一甩，正准备离开，可刚刚跨出两三步，他顿时瞪大了双眼，就像是见到了什么令人惊讶的一幕似得。
　　山崎至丈在一旁安稳坐在一块岩石上，一口接着一口的喝着酒，手中拿着的，是先前原本应该已经被他摔坏的陶壶...
　　“呵呵，怎么样？写轮眼的幻术，很爽吧？”
　　山崎至丈再度牛饮一口，便将陶壶放在一旁，缓缓站起身来，在那个人的身旁不断环绕着踱着步子。
　　“对黑绝的不敬？呵呵，也不想想，到底是谁！将我弄成了这个人不人鬼不鬼的样子！”
　　说着说着，山崎至丈开始咆哮起来。
　　“我的家，那个山崎家，虽然说是黑道家族，但实际上我们并没有做什么伤天害理的事情，不过就只是抢一抢女人，偷一偷小孩儿，我们可并没有做出过什么毁灭国家毁灭忍村的事情，但你们呢？你们的黑绝大人啊......”
　　“居然想要毁灭整个世界啊...”
　　山崎至丈说到这儿，甚至微微颤抖了起来。
　　“我甚至都不敢想象这件事情，结果你们的黑绝大人居然敢做出来，这种人，不对，这种东西啊......才是真正的猪狗不如！”
　　山崎至丈扯起嘴角一笑，眼中露出了不屑的神色，随即，他缓缓从那人的腰间掏出来一柄墨绿色的利刃，这正是先前那人在幻术当中掏出来的利刃！
　　山崎至丈的笑容愈来愈盛，嘴上喃喃着说道：
　　“你不是用这个东西来吓我吗？现在......就是你来尝尝这东西滋味儿的时候了！”
　　噗呲！
　　山崎至丈手猛地抬起，一刀刺入了那人的腰间，随即又猛地抽出，再刺入，如此反复了不知道多少次，直到山崎至丈心中的不满发泄了大部分之后，他这才将手里的利刃往地上一丢。
　　“呸，黑绝大人？现在，我才是大人！哈哈哈，不过...”
　　自言自语着，山崎至丈忽然间面色变得阴冷起来，一双异瞳直直盯着林之国的方向。
　　“不过，现在的我，可对付不了那个黑绝，那个家伙是在太聪明太狡猾，我可没有办法对付他，还是让他和黄鹤两个，好好地墨迹墨迹，互相损耗一下实力之后，才是我出场的时机啊......”
　　山崎至丈笑容愈来愈盛，随即，便转身，回到了先前的那一块岩石上坐下，继续喝着酒，盯着林之国的方向。
　　......
　　在商讨了计划之后，过了整整五天，五天的时间，林之国从最开始的极度警惕，到最后的没事儿就去城墙附近查看一番埋伏状况，到现在为止，已经逐渐出现了见怪不怪的状况。
　　这并不是黄鹤的手下太过懒惰，而是因为林之国的忍者们已经发觉了问题。
　　这外面埋伏的敌人，他们似乎并没有收到命令，甚至估计只收到了埋伏的命令，之后就再也没有接到过其他的指令。
　　真为这些忍者感到悲哀，恩，只是悲哀，却没有一丝丝的同情。
　　对敌人同情、怜悯，就是对自己残忍。
　　五天的时间，林之国已经整理出来了应对敌人的所有完全对策，就算是敌人临时有可能变动的行动模式，林之国当中的忍者们也将其全部推算了出来，所以现在的林之国，是信心十足，完全不害怕敌人进攻。
　　可就在今天的正午时分，太阳懒洋洋的悬挂在空中，没有什么温度，甚至连地面上的积雪都无法融化。
　　在这种天气之下，在城墙附近巡逻的忍者忽然间见到了林之国外围，有一个极其碍眼的人。
　　他身穿着一席纯黑色长袍，缓缓的向着林之国走来，不过他走动的姿势有些奇怪，就连他走过的路，身后的积雪也并不是脚印，而是一条直线...
　　发现这一幕之后，巡逻忍者当即回到林之国当中，将这个情报汇报给了护村队负责人老林，老林觉得事情蹊跷，这人的行为有些太过于张扬，要么是认识林之国里的忍者，要么...就是敌人！
　　对于这两种可能性，老林更加偏向于后者，在这个时期能够出现在林之国附近的，只有敌人！援兵不可能只有一个人。
　　即将这件事汇报给黄鹤之后，黄鹤顿时双眼一眯，想到了一个人...
　　“老林，这个人是不是浑身过着黑色长袍，将自己身形完全掩盖？”
　　虽然说有些废话的意味，但黄鹤还是想要确认一下。
　　“还有，走路姿势非常奇怪的那种？”
　　老林一愣，这才是反应了过来。
　　“是是是，我的失误，没有将这个情报汇报给您，的确有着这么一回事儿。”
　　老林倒是不明白黄鹤为何对这人的姿态感兴趣，或许是因为黄鹤认识那个人吧。
　　黄鹤转头看了看坐在床沿，静静听着他和老林对话的日向雪月花，眼中只有着一片阴沉。
　　山崎至丈还没有开始行动，但黑绝却出现了，这是怎么一回事儿？难道这一切都是黑绝故意做出来拖延时间的阴谋？
　　这个可能性也存在...黄鹤只能够头疼，想不明白黑绝到底是因为些什么，居然会出现在这林之国附近，难道真的是阴谋？又或许黑绝对自己已经彻底无法忍耐，打算亲自上阵将自己给击杀，不对，应该说是将整个林之国的人都给击杀？
　　眉头紧皱，黄鹤想不通到底为什么，但至少明白了一件事。
　　现在的林之国，可不能够继续松懈了！

第五百二十七章：有件事...
　　黑绝的突然出现，给黄鹤带来了警惕心极度提高的好处，当然，实际上也有着坏处。
　　黑绝出现难道说不是坏处吗？
　　黄鹤对此表示自己无奈，更加不知道到底要如何应对黑绝，黑绝的诡计多端，是黄鹤无从抵抗的，虽然说黑绝实际上有可能实力并不怎么样，但他那一颗诡计多端的脑子就能够让人感到烦躁。
　　不，准确的说，应该是黑绝的出现，就能够让人感到烦躁！
　　“老林，你先让忍者们从林之国大门撤离，那个家伙可不是普通忍者能够对付的，虽然实力他不怎么样，但诡计多端那可是他的强项，千万不要让忍者们待在林之国大门附近！”
　　老林听到黄鹤的话，当即一愣，随即立马回答道：
　　“是！黄鹤大人，不过大人，我还是想要问一问...这个人难道说......就是袭击咱们林之国的首脑吗？”
　　老林果然聪明，只从这些只言片语当中就得到了这个答案。
　　黄鹤点了点头，随即说道：
　　“这个家伙可不仅仅只是咱们林之国的敌人，更加是整个忍界的敌人，过多的消息我还不能够告诉你，但之后，你一定会明白我的用意。”
　　黄鹤的话有些神神秘秘的感觉，这让老林感觉非常不舒服。
　　上司什么东西什么事情都隐瞒了下来，这对于下属来说，是非常不利的，特别是在忍界，这种隐瞒，而且还是非常明显的隐瞒方式，会让忍者们产生不信任，和危机感。
　　上司难道说是想要将我们当做牺牲品？
　　忍者们就会这么想。
　　当然，黄鹤自然是不会选择拿老林，乃至于整个林之国的人们当做牺牲品，只是人心难测，没法预料到底对方的想法是怎样。
　　领命之后，老林便迅速的退了下去，开始安排忍者们的分布，他打算将林之国大门附近的忍者全都撤开，安排到距离远一些的城墙附近，时刻提防埋伏在外的袭击者。
　　而黄鹤，则是在见到老林离开之后，转身前去寻找纲手。
　　纲手还在为了那被白绝控制的忍者而头疼，因为这些家伙实在是太过于顽强，就连催眠都没办法生效，何谈使用幻术来催眠？
　　纲手为了想解决问题的办法，可以说是整天整夜都在研究，但对于意志力太强悍的人来说，催眠的确就是一项大难题，纲手自己确实没有办法。
　　不多时，黄鹤便已经抵达了纲手的小木屋正前方，却在这时候见到了正在小木屋门口，用着积雪堆积雪娃娃的纲手。
　　雪娃娃？
　　怎么感觉这雪娃娃和纲手...并不怎么匹配呢？
　　罢了罢了，可能是错觉吧...
　　黄鹤在心中劝说自己一番，便踏步上前，走到纲手面前问道：
　　“怎么了？还有这种闲情逸致啊？”
　　听到黄鹤的声音之后，纲手这才是抬起头来，一脸无语的说道：
　　“我就知道是你来了，我这哪儿叫什么闲情逸致？这明明是在研究人体特征啊！”
　　说着，纲手伸出玉指，那被冻得微红的手指指向了地上堆积而起的雪娃娃。
　　黄鹤定睛一瞧，差点儿乐的笑出声来。
　　这哪儿是什么雪娃娃？分明就是一个不倒翁啊！
　　等等，这不是重点...
　　重点是纲手你到底怎么从一个不倒翁身上研究人体特征啊？
　　噗呲...
　　黄鹤终究还是没能够忍得住，噗呲一声笑了出来，指着纲手面前的那个不倒翁，哦不对，雪娃娃说道：
　　“哈哈哈，纲手，你看着它，到底是如何研究人体特征的？”
　　刷的一下子，纲手瞬间脸色通红，嘟囔着说道：
　　“我知道我对这些方面没有什么艺术感，但我至少还是能够分辨的出来它身体上的穴位和经络啊！”
　　继续调戏，哦不对，调笑了一会儿纲手之后，见到纲手已经处于愤怒的边缘后，黄鹤这才是停下了闲聊，讲述起自己来寻找纲手的真实目的。
　　......
　　“这么说...黑绝其实已经在这林之国附近做过一些动作了？只是它迟迟没有现身？”
　　纲手在听了黄鹤的讲述之后，也是皱起了眉头。
　　以黄鹤的话来看，黑绝早在先前就已经派遣过一些探子在林之国附近，而且最近的这一次袭击，也应该是黑绝主谋才对，只不过不知道为什么，黑绝居然会主动现身，难道说这其中是黑绝的阴谋？
　　不应该，有另外一个可能...
　　“黄鹤，你想想，有没有一种可能，是黑绝本设计好的计划，却被他的手下给弄得乱七八糟？”
　　乱七八糟？计划？
　　黄鹤先是满脑子的问号，随后，脑海当中忽然间浮现出来山崎至丈那个蠢货，心中也是顿时明了了。
　　“对了！有这种可能，山崎至丈这个家伙，虽然说现在投靠了黑绝，但从他的语气和遭遇上来看，山崎至丈这家伙估计并不想要待在黑绝的手下，而他也被我狠狠的折磨过一次，对我怀恨在心，所以在这一次袭击林之国的时候，估计他自己擅自改动了黑绝的计划，使得黑绝不得不主动现身，将计划引入正轨...”
　　说到这里，黄鹤顿时双眼一眯，冷笑道：
　　“黑绝这家伙，倒是挺了解山崎至丈的，以山崎至丈人如其名的性格来说，他的确就是一个智障，做事不分先后轻重，只知道随心而为...”
　　“不过...”
　　说到这里，黄鹤顿了顿，盯着纲手。
　　“有件事...我想要跟你说上一说。”
　　纲手一愣，问道：
　　“什么事？跟山崎至丈或者黑绝有关？”
　　黄鹤点了点头。
　　“根据我和日向雪月花之前了解到的一些情报来说，黑绝这家伙和大蛇丸联手之后，将带土的写轮眼和日向雪月花的一只白眼都移植到了山崎至丈的身上，我问一问你，你也是一个医疗系忍者，应该知道，这两种眼睛同时出现在一个人的身上，而且那个人原本是没有一丝丝查克拉的普通人，这种情况之下，那个人最多能够活得了多久？”
　　没错，黄鹤很清楚，这两种眼睛同时出现在一个人的身上，那么那个人定然不会长时间存活，两种不同的眼睛会互相排斥，消耗那个人的生命力，两种作用完全不同的自带强力瞳术的眼睛，用脚趾头想想也能够清楚，它绝无可能不消耗生命力，不损伤生命力。
　　纲手顿时愣住了。
　　日向雪月花的白眼？！
　　日向雪月花的白眼什么时候被大蛇丸夺走了？

第五百二十八章：问题非常严重！
　　“这么严重的事情，你为什么不到点儿跟我说！”
　　不知道为何，纲手居然大发脾气，指着黄鹤谴责道：
　　“日向一族的白眼，一旦丢失，那可不仅仅是丢失白眼的人会受到惩罚，那牵连的，可是日向以整个族群！如果大蛇丸真的全心投靠了黑绝，你认为以大蛇丸的技术而言，他真的没有办法破解白眼吗？”
　　纲手的后半句话，使得黄鹤心头狂跳。
　　破解白眼？
　　别说，大蛇丸如果真的时间充裕，他的确有办法破解白眼，同时使用一些自己的技术复制白眼，甚至是让一双普通的眼睛化为白眼！
　　蛇叔，掌控核心科技，科技这一词在现代来说，都是神秘的，令人向往的，但科技一旦遇到了大蛇丸，那就是往更加高次元的方面发展了...
　　呆了几秒钟之后，黄鹤觉得嘴里有些干巴巴的，但还是忍不住嘴欠道：
　　“真的...真的很严重吗？”
　　纲手当即怒目圆瞪，喝道：
　　“怎么可能！”
　　“是问题非常严重！”
　　喊叫了一番之后，纲手努力的喘息起来，可能是因为太过于生气的缘故，纲手换气都换不过来，一对大胸肌不断的起伏着，那壮观的景象却并没有惹得黄鹤挪不开眼。
　　糟了，这下子真的糟了，以大蛇丸的技术，现在他已经能够移植白眼和写轮眼了，这足以证明大蛇丸对移植的技术已经登峰造极，但...
　　但谁也不知道，大蛇丸在手中拿上了日向雪月花的白眼之后，到底有没有对它做过一些实验，如果大蛇丸在拿上那只白眼之后就已经有了成果，已经复制了一些白眼呢？
　　那后果不堪设想！
　　黄鹤这时候也算是知道了事情的严重性，但黄鹤却没有办法后悔，因为就算是后悔，也没有用。
　　大蛇丸背叛黄鹤之后，就已经离开了林之国，当时的黄鹤还在木叶村，而当黄鹤回到木叶之后，则是发生了一系列的事情，让黄鹤没有办法离开前去寻找大蛇丸，追回日向雪月花的白眼...
　　“唉，算了，事到如今也没有其他的办法制止这件事，纲手，咱们现在还是将主要精力放在应对黑绝的身上吧。”
　　黄鹤干脆转移话题，同时也带着纲手一起赶向林之国的大门。
　　......
　　林之国大门口
　　黄鹤和纲手并肩站在林之国大门口，但并没有离开林之国的防御结界。
　　黑绝也如同是死物一般，静静地杵在原地，寒风呼啸，吹动了他的黑色长袍，长袍在寒风当中也充当了伴奏，呼呼呼的跟随寒风一同歌唱。
　　“黄鹤...这一次的对局，是我彻底的输了啊...”
　　黑绝这时候缓缓抬起头，用着一双阴冷的眼睛盯着黄鹤，说道：
　　“我的实验品还是太不听话了，自己的手下导致自己的计划失败，这真是令人感到颜面尽失啊...”
　　黄鹤和纲手，只是静静的听着黑绝不断阐述它那‘悲惨’的经历，恩，对于黄鹤和纲手来说，被自己不听话的手下，搞得失败了一项大计划，这的确是很悲惨的经历，因为计划既然失败，那么就面对着损失人手。
　　黄鹤可不想要在这个时候损失人手，他可不像是黑绝这种，拥有无数白绝当做手下的‘土豪’。
　　虽然说黑绝可不仅仅只有白绝作为手下，它还拥有邪神教，拥有仙人村的幸存者，还拥有山崎家整个家族作为手下，但实际上...怎么说起来黄鹤觉得自己的胜算很小？
　　嘴角微微抽搐了一番，黄鹤这时候才回过了神儿，他盯着黑绝，看着它不断装逼，不断说着一些令人听不懂的话。
　　“黑绝！”
　　这时，纲手忽然间发出一声咆哮，搞得黄鹤愣住了。
　　“你在这时候现身，而且不断的说着一些莫名其妙的东西，到底是想要干什么？”
　　说到这里，纲手低声向着黄鹤说道：
　　“黑绝一直在说一些莫名其妙，令人听不懂的话，这明显是在争取时间，不过现在我并没有感觉到四周有危险...”
　　听到了这话，黄鹤终于是反应了过来，额角也开始冷汗直冒。
　　黑绝这货，浑身都是戏啊！三两句话之间，就能够将你带入一个套里...
　　可谁知，在这时候，黑绝忽然间瑟瑟发笑，双肩不断抖动，就连那一身黑色的长袍也随之飞舞起来。
　　“哈哈哈！果然不愧是木叶村的纲手，观察事物的确极其仔细...”
　　黑绝忽然间停下了笑容，声音变得有些低沉。
　　“但...现在也太迟了！”
　　话音未落，整个地面开始剧烈的颤抖起来，在黑绝的身下，地面不断的碎裂，隆起，无数的数根和巨大的岩石块都从地底钻了出来，就好像是有什么东西在下面将这些东西给顶起来似得。
　　不对！
　　黄鹤定睛一瞧，一个极其眼熟的东西出现在了地面之下。
　　那是...外道魔像！
　　外道魔像什么时候出现在林之国地底的？而且为什么一点儿都没有察觉到？
　　心中猛然一跳，黄鹤忽然间联想到了一些事...
　　黑绝从刚刚见到纲手开始，貌似没有一丁点儿的惊讶，反倒是十分的平淡。
　　还有最开始袭击林之国的山崎家忍者军队，他们貌似都是被埋在地底的...
　　黄鹤冷汗不断冒出，转眼看了看纲手，又转头盯着黑绝不放。
　　“你......你到底是怎么将外道魔像化作了那群人的？！”
　　那群人？
　　纲手满头的雾水，可直到她盯着地底里，那个刚冒出脑袋来的外道魔像看了一会儿之后，终于才反应了过来。
　　那里，不就正是掩埋和焚烧山崎家忍者军队尸首的地方吗？！
　　我这...也是中计了？
　　纲手有些不知所措，她根本就没有想到事情会发展成为现在这样。
　　从那个在巨大石像，被黄鹤称之为外道魔像的头颅来看，这个石像十分巨大，明明掩埋山崎家忍者军队的位置，在林之国比较远的地方，可从林之国望去，那个岩石头颅居然能够看得一清二楚！还有，从那个岩石头颅上散发出来的危险气息，甚至影响到了纲手！纲手此时也出现了腿脚发软的感觉。
　　这东西到底有多强？
　　黑绝打算用这个东西来攻打林之国？那么林之国还能够幸免吗？
　　这是纲手的想法，而黄鹤，则是双目凛然，盯着黑绝不放，他似乎一丁点儿都不把外道魔像放在眼里。
　　“黑绝，这就是你的把戏？不觉得很幼稚吗？”

第五百二十九章：只不过还是个傀儡
　　“黑绝，这就是你的把戏？不觉得很幼稚吗？”
　　黄鹤表情十分淡定，一双猩红色的眸子直勾勾盯着黑绝，可是在下一秒，黄鹤居然扯起嘴角忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　黄鹤那捧腹大笑的模样，让纲手十分的不解，甚至有种想要踹他一脚的冲动。
　　这都是什么时候了，居然还在耍宝一般的大笑，能不能分个场合？能不能能不能？！
　　但反观黑绝，此时黑绝却一只埋头不语，对于黄鹤的表现，黑绝似乎明白了一些什么，唯独只有纲手不清楚到底发生了什么事。
　　大笑了十几秒之后，黄鹤扯起嘴角，继续保持着自己的笑容，盯着黑绝说道：
　　“黑绝啊，你认为，弄出来一个傀儡，就能够将我给吓到吗？”
　　听到这话，黑绝继续埋头不语，只是双眼已经眯起，一股怒火在心中燃烧。
　　见状，黄鹤继续挑衅到：
　　“黑绝，你从听见我的笑声开始，不是一直都在等待着确认这件事吗？确认我到底是不是知道外道魔像的一切！现在你应该已经非常清楚了吧？外道魔像，不光是你了解，我也十分的了解！”
　　这挑衅似乎没有起到任何作用，黑绝没有一丁点儿的反应，黑绝只是低着脑袋，一直不说话，被寒风吹起正在不断飞舞的黑色长袍，就像是代替在表露黑绝此时那复杂的心情一样，杂乱不堪的呼呼作响。
　　忽然间，环境就像是变得安静了一般，那寒风甚至就像是变得一点儿声音也没有了似得。
　　“黄鹤，你到底是什么人”
　　黑绝的声音变得更加沙哑，就连看向黄鹤的眼神也变得格外凶狠。
　　“你怎么可能会知道外道魔像？又怎么可能会了解外道魔像？”
　　数个问题提出，可黄鹤丝毫没有回答的意思，他双手往身后一背，只是那么笑眯眯的盯着黑绝。
　　对于黑绝的问题，黄鹤自然是不能够回答的，就算是回答，也不能够如实回答。
　　至于为何不能够回答，这一点黄鹤自然有着他的用意。
　　黑绝是六道仙人时期的产物，它见多识广，隐藏在忍界之间多年，所经历的事情也自然比黄鹤多得多，所以想要在黑绝的面前耍什么小心眼儿，黄鹤觉得那是不可能的，黑绝这货可是能够将宇智波斑给耍的团团转，耍的宇智波斑到最终还觉得黑绝是个好人的那种。
　　所以黄鹤干脆不作回答，既然回答了容易暴露，那么还去回答干嘛？
　　此时，忽然间，只露出了一个脑袋的外道魔像忽然间消失不见，就好似是从来没有出现在那里过一般。
　　“黄鹤！那个外道魔像消失了！”
　　纲手顿时惊呼道：
　　“注意警惕！”
　　黄鹤也是跟着一愣，外道魔像怎么会忽然间消失不见？
　　可随即，黄鹤立马使用气势感知查探而去，原本外道魔像那个巨大脑袋出现的地方，现在居然连一个坑洞都没有，这到底是怎么回事
　　眉头紧皱，头脑不断回想先前的状况。
　　外道魔像的出现，似乎使得地面震动了起来，可
　　可这地面的震动，似乎连一只飞鸟都没有惊动！
　　黄鹤忽然间惊醒，喝道：
　　“纲手，解除幻术！”
　　纲手当即一愣，可下一秒双手却已经不由自主的开始结印，一声低喝道：
　　“解！”
　　四周的环境渐渐的发生变化，这里的确还是林之国的大门外没错，可却并没有了先前那不断呼啸着的寒风，甚至就连地面也没有先前那么多的积雪。
　　黑绝依然待在黄鹤和纲手的前方，可黑绝实际上那一身黑色长袍从未动过
　　幻术么真是令人惊讶啊
　　黄鹤在心中叹道，好在自己歪打正着的将黑绝给吓到，干扰了黑绝的行动，不然可真不知道后面会发生一些什么事儿。
　　可反观黑绝，他似乎是误解了黄鹤先前的话，此时见到黄鹤和纲手如此惊讶的面容，他更加气愤了。
　　“该死！”
　　黑绝自顾自的说了一声，随即便恶狠狠的盯着黄鹤和纲手。
　　“看来时运是站在你这一边的，不过咱们不着急，还有几天的时间而已，几天”
　　听着黑绝的话，黄鹤觉得有些莫名其妙。
　　什么几天几天的脑子有问题了吧？
　　但黄鹤却十分警惕这句话。
　　几天？还有几天的时间而已？
　　这话应该是在告诉咱们，时间已经不多了吧？那么到底是什么时间不多了？是黑绝在告诉咱们，林之国存活的时间不多了，还是
　　想着想着，黄鹤忽然间想到了外道魔像，难道说，黑绝说的时间，是说给外道魔像收集的尾兽查克拉，已经快要完成了吗？
　　心中猛然一跳，黄鹤暗道不妙，当即拉着纲手，转身回到了林之国当中，直接无视了孤零零站在林之国大门外不远处的黑绝。
　　可黑绝见到这一幕，却是痴痴的笑了起来。
　　“哈哈哈！现在反应过来，已经太迟了！”
　　笑着笑着，黑绝的身形逐渐陷入地面，直至消失不见，只留下了一套黑色的长袍在雪地之上
　　林之国当中，林之国会议室。
　　老林、兵长衫枫老爷子、纲手、日向雪月花，还有黄鹤，这几人面容严肃的正在谈论着一些问题。
　　“黄鹤，如果真的按照你小子所说，那么那个外道魔像现在只不过是一具傀儡？为何咱们不在这时候将它毁灭？”
　　黄鹤无奈的摇了摇头，说道：
　　“毁灭？想的太过于天真了！那外道魔像，实际上就是尾兽们的本体！它是神树的化身，只是为了夺回查克拉果实所以才变作了十尾，你们想想，这种东西真的能够依靠从它身上得到的查克拉，来将其毁灭吗？”
　　听到这话，在场的所有人顿时陷入了沉思。
　　将纲手带回林之国之后，黄鹤便召开了紧急会议，通知的，只有能够信任的，也是林之国的首脑。
　　将关于黑绝和外道魔像，这些一直隐瞒下来的事情讲述一遍之后，黄鹤这才是正式开始了这一次会议。
　　不出黄鹤所料，虽然说兵长衫枫还有纲手，他们俩一直都知道黄鹤长期一来都有着一件事情瞒着他们，但他们从未料到，这件事情会如此严重。
　　不得不感叹，黄鹤选择一直长期隐瞒下来的选择，是相当正确的！

第五百三十章：胡来的会议室...
　　“黄鹤，如你所说，老头子我就有些不明白了，这个外道魔像是吧？”
　　兵长衫枫老爷子向着黄鹤确认一下名称，在见到黄鹤点头之后，这才是继续说道：
　　“老人家我记性不好，确认一下。这个外道魔像，如你所说，现在是一具傀儡，那么这个傀儡为何不能够乘着现在将其毁灭呢？”
　　“以你的说法是，外道魔像的真身是十尾，十尾又是神树的化身，但这跟毁不毁灭他，有什么关系？”
　　这个问题问到了点儿上。
　　黄鹤感叹了一下兵长衫枫老爷子的思考范围真特喵的广之后，这才解释道：
　　“查克拉的源头，可不仅仅像是传说中那样，依靠着六道仙人的传播才遍布整个世界的，查克拉的由来，是依靠着六道仙人他妈，那个大筒木辉夜吃了神树的果实，也就是那个十尾，那个外道魔像还是神树时产生的果实，所以才产生的，那么你们想想，用外道魔像本身的产物，去对付外道魔像，会产生什么情况？”
　　日向雪月花顿时不假思索的说道：
　　“被外道魔像给吸收掉，反而成为他的力量？”
　　听到这话，所有人顿时齐愣愣的转头，目瞪狗呆的盯着日向雪月花。
　　怎么？说错了吗？
　　黄鹤解释道：
　　“不不不，雪月花你没有说错，他们惊讶的，是你居然这么快就反应过来了，你不应该对于这方面，是个小笨蛋才对嘛？”
　　你才笨蛋！你全家都笨蛋！
　　日向雪月花嘟着个嘴，瞪了黄鹤一眼，随即便哈哈的笑了出来。
　　这也正是黄鹤将日向雪月花也叫到会议室来的目的，既然大难临头，那么就不要一直垂头丧气，紧皱眉头，做人就是要做到能够苦中作乐，以这种心态才能够活的开心，不然的话，像是黑绝那副模样，一言不合就是想要复仇，想要帮助大筒木辉夜复活，这种生活过着有什么意思？
　　经过黄鹤和日向雪月花小俩口的秀恩爱喂狗粮呸，应该是暖场之后，会议室里冷冰冰的气氛总算是有些回暖了。
　　纲手在这时候接着上一个话题，问道：
　　“黄鹤，你说外道魔像能够吸收查克拉？这确定吗？如果真是这样，那不就代表着这东西立于不败之地了吗？”
　　以忍者的思想方面来说，能够吸收查克拉，而且还是无限量的吸收查克拉，永不会撑爆，这种对手的确是立于了不败之地。
　　黄鹤摇了摇头。
　　“纲手你想多了，我还没有解释完呢。”
　　“外道魔像的确能够吸收查克拉，但却不是现在这副石像的状态，它有着很多种状态，只有处于神树状态下的它，才能够进行吸收查克拉这一项工作。”
　　“所以，毁灭它还是不要想了，既然黑绝一直知道了我这里非常了解外道魔像，那么他一定不会轻举妄动，以黑绝那狡诈的性格，他一定会选择在经过一番周密的计划之后再做行动。”
　　这时候，兵长衫枫老爷子打断了黄鹤的话，当即问道：
　　“黑绝，他既然知道了你了解外道魔像，那么他会不会选择直接向着其他的尾兽发动抓捕行动？”
　　这一点，正是黄鹤在这次会议上想要说的。
　　“这正是我想要说的！”黄鹤将头转向纲手，认真的盯着她说道：“纲手，我决定，让你和日向雪月花明天就离开，回到木叶村！不过不是走路的方式，而是选择让水门来将你们带走！”
　　水水门？
　　纲手懵住了，他们现在可是还在林之国啊，怎么叫水门来？用信鸽？那得耽误多少时间，怎么可能明天就能够离开。
　　木叶村距离林之国说远不远，但实际上在这冰天雪地的，赶路也需要至少一周，就算是黄鹤自己，平时半天就能够到，可现在，也至少需要一两天。
　　雪地当中可没办法全速飞奔。
　　黄鹤神秘的一笑，从会议室长桌的首席站起身来，走到右侧座位，日向雪月花的身后，轻轻的揉了揉日向雪月花的脑袋，说道：
　　“纲手，你认为，水门这货让雪月花从木叶村出来，会真的不保证她的安全吗？”
　　纲手再度一愣，随即盯着日向雪月花看了两眼，顿时满脸欣喜。
　　“对啊！水门的飞雷神之术！”
　　可话音刚落，黄鹤便已经将手放在了日向雪月花的腋下，就像是在挠痒痒似得一般轻轻挠着日向雪月花的胳肢窝
　　日向雪月花极力忍住不笑，可最终还是忍不住噗呲一声笑了出来，双眼含着泪花儿拍打着黄鹤。
　　砰！
　　一阵白雾在黄鹤身旁出现，一只手从白雾中忽然间伸出，喝道：
　　“什么人在触碰我的飞雷神印记！”
　　全场寂静，纲手扶额。
　　“那什么水门你这么快就出现了啊？”
　　黄鹤努力的装作平静，可实际上，黄鹤也没有料到水门会在这时候出现，只不过是摸了摸那个飞雷神印记而已，你要不要这么迅速啊喂！
　　待到雾气散去，水门环视一圈四周，有些愣。
　　这什么情况？
　　这里怎么就像是会议室一样？自己怎么就像是某种稀奇动物一样被人正在观摩？
　　“纲手什么情况？”
　　水门可不想要跟黄鹤多言，刚好在视野里见到了纲手，干脆选择向着纲手询问。
　　纲手也是猛地抽了抽嘴角，说道：
　　“咳咳，那个叫你来，是让你带我回去，恩，还有日向雪月花！怎么？有意见？”
　　纲手的大姐姐气势好吧，是地痞流氓气势顿时爆发，水门只能够尴尬的一笑，不断点头口中还说着：
　　“没意见，没意见”
　　这可能就是被玖辛奈长期如此的调教所致吧
　　看来只能够今天就走了！
　　黄鹤在心中想到，随即也转头看向了日向雪月花，日向雪月花虽然说露出了不舍的表情，但却并没有反抗或者任性，这倒是让黄鹤十分满意。
　　就是别把那一只纤细的小手儿放在我腰上扭啊，我倒是不疼
　　“既然水门来了，那就一起参加这次会议，林之国和木叶村是同盟！”
　　黄鹤满脸的平淡，说完这话便又回到了会议长桌的首席坐下。
　　同盟？
　　水门一愣，不过迅速的便恢复了过来，他向着日向雪月花点了点头，意思非常明显，这是在表示感谢！
　　只是问题来了，黄鹤他们这儿在召开什么会议？

第五百三十一章：严重的事情啊
　　水门从感应到自己留在日向雪月花身上的飞雷神印记，在被触碰的时候，就飞速的赶了过来，但看到的，却是日向雪月花和黄鹤，还有纲手等人正在会议室当中商讨着什么事情，而黄鹤的意图似乎也是让自己参加这个会议。
　　那么他们到底在商讨什么？跟自己有关吗？
　　水门抱着疑惑，走到了会议长桌的一旁坐下，静静地等待着会议开始。
　　见着水门已经坐下之后，黄鹤这才是抬起头，环视一周会议室当中的人，说道：
　　“那么...咱们继续开始月会议，针对保护尾兽安危的会议！”
　　黄鹤顿了顿，瞥了一眼水门，示意他注意听，不要当这是在开玩笑。
　　“先前咱们也说过了，黑绝所拥有的那个外道魔像，是传说中的神树所化身而成，在它还没有将尾兽们全部集齐，将他们的查克拉全部吸收之前，外道魔像实际上并不具备十尾的力量，但我们还是要保证外道魔像无法接近人柱力，接近尾兽！”
　　“外道魔像一旦接近尾兽，那么后果不堪设想！尾兽会被外道魔像给吸收，甚至就连人柱力也会在这种被抽离尾兽的情况下死亡！”
　　说到这里，黄鹤再度撇过头看了一眼水门，只见水门双手交错撑住下巴，眉头紧皱，一双碧蓝色的眸子露出了紧张的情绪来，不过水门心里素质非常不错，他在没有确认情报之前，不会妄下定论。
　　“黄鹤，我打断一下你的话，我想问一问，你说的这个外道魔像.......首先，我没有见到过，无法确认你的话是否属实，其次...外道魔像居然能够抽离封印在人柱力身上的尾兽？这件事属实吗？”
　　水门的疑问，也正是这间会议室当中所有人的疑问。
　　他们只听到黄鹤再说，但却并没有亲眼见证过这件事情，对于这方面的事情他们觉得必须要依靠亲眼见证才能够确定，因为这个事情太过于严重，可不是仅仅凭借语言就能够确认下来的。
　　可就在这时候，黄鹤居然隔空向着会议室天花板说了句话：
　　“听到了么，长门，小南，你们俩可以下来了，长门你应该能够为这件事作证，也正好确认你们心中的猜疑。”
　　长门？小南？
　　会议室当中的所有人均是一愣，随即齐齐抬头向着天花板上望去。
　　天花板上，一层又一层的深棕色纸片，就如同是这会议室木屋的木材一模一样的颜色，这些纸片形成了厚厚的伪装，使人无法发觉。
　　可在这时，那些纸片渐渐飘散开来，长门和小南从天而降。
　　“黄鹤，没想到你居然能够发现的了我们...”
　　说话的是小南，小南紧皱着秀眉，似乎是在为了自己的伪装而闹脾气。
　　小南的伪装术，那可以说是登峰造极，而且小南为了避免被这间会议室当中的强者们，也就是纲手和日向雪月花这类感知能力和查探环境能力极强之人，为了避免被他们发现，还特意在她自己的纸片上做了一些手脚，添加了一层隔绝气息的效果，可没想到...还是被黄鹤给发觉了。
　　黄鹤身上并没有查克拉流动，为何会发觉得了他们？
　　只可惜这个疑惑，黄鹤并不打算为她解开。
　　黄鹤看着长门，面容淡然的说道：
　　“长门，将你在雷之国云隐村遇见外道魔像的事情，给他们说一说吧，相信你也对此非常感兴趣。”
　　‘感兴趣’三个字，黄鹤咬的非常重，意思是在向长门说‘你偷听了半天，应该对我在说的一些事情很感兴趣’。
　　长门很讨厌这种被算计的感觉，但却又不得不点头，说道：
　　“黄鹤，你真的...变得讨厌了，居然能够算计我。”
　　说到这里，长门冷着脸瞥了一眼黄鹤，这才是进入了正题...
　　......
　　一场会议，整整进行了一整天时间，本打算让水门今天就带着纲手和日向雪月花离开，回到木叶村的，可实际上却已经无法实行，天色已晚，纲手和日向雪月花满面的疲劳，别说她们这两个女人了，就连黄鹤这种可以几天几夜不睡觉的家伙，也是感觉到了疲惫。
　　唯独水门不同。
　　水门此时还坐在会议室当中，撑着下巴，紧皱着眉头，在思考着一些事情。
　　黄鹤让其他人先行回去休息，他自己则是留在了会议室当中，打算跟水门单独聊一些事情。
　　“黄鹤，我一直都非常奇怪，你到底是从哪儿了解到的这些事......”
　　水门的目光凌厉，似乎是想要逼迫黄鹤说出一些真相来，但实际上，水门只是做一下表面功夫而已，他知道，凭借他自己，是完全没有办法逼迫黄鹤的。
　　从另一个方面来讲，水门其实也根本不想要知道这些事情了。
　　因为水门在经过这一次的会议之后，已经对黄鹤不再那么警觉，至少他知道，知道黄鹤是为了保证忍界的安全，而不是为了帮助黑绝这种家伙来毁灭忍界。
　　黄鹤扯起嘴角一笑，却并没有说话。
　　黄鹤自己都不知道自己到底为什么来到了这个忍界，这个本应该是二次元虚幻世界的忍界......你说这是穿越吧？但却在穿越之后，没有任何的提示，也没有任何‘随身老爷爷’之类的家伙来提醒自己到底应该做些什么。你说这是跨越了二次元大门吧？但实际上，这里到底是不是黄鹤熟知的那个火影世界，从这一点来说，就无从知晓......
　　所以就算是黄鹤自己，他都不知道自己为何来到了这个忍界，总不可能只是因为一个贪玩儿的心态，在电脑上选择了几个选项而已吧？
　　忽然间，黄鹤呵呵一笑，连他自己都不知道为何会这么笑。
　　“水门啊，告诉你吧，我自己都不知道我为何会选择帮助忍界，其实从一开始，我的打算是将整个忍界当中所有的忍村，还有大国，都统一起来，这么一来的话，就能够大面积的免去黑绝的阴谋，除开这种隐患。但后来，我发觉这种方法实在是太麻烦，也太难以实行，所以我才干脆自己创建了一个林之国起来。”
　　“林之国啊...这个还处于建设当中的林之国，甚至就连一个忍村都还不如，粮食不足，房屋简陋，甚至连一个自己的标识都没有，这种林之国，想要用来抵御黑绝的计谋，有点儿天方夜谭。”
　　黄鹤苦涩一笑，但下一秒又精神抖擞的说道：
　　“但不得不说，这个林之国，我非常的满意，他们拥有着自己的独立意识，能够自主思考问题，不像当初还是岩隐村的时候，只能够依靠上层的指令做事，现在的他们，就算是我不在这里，也能够自主做出防御或者是进攻的选择。”
　　“所以啊...在将黑绝的事件，外道魔像的隐患解决之后，就是我离开这个忍界之时了...”

第五百三十二章：重点保护对象
　　本来是水门想要吐一吐苦水，但他却没有想到，居然变成了黄鹤吐苦水，而且这个‘苦水’当中，居然还蕴含了如此劲爆的情报...
　　“你想要离开忍界？”
　　水门自然知道离开忍界是什么意思，那就是隐姓埋名，过上平稳的日子。
　　“但以你的力量来说......我觉得你闲不住，隐姓埋名大概只能够度过一小段时间的日子。”
　　这是水门和黄鹤俩人闹翻以来，第一次水门主动劝说黄鹤，虽然话中没有明说，稍微理解一下，就能够明白水门的确是在劝说黄鹤，不要离开忍界。
　　黄鹤对于这个忍界来说，那完全就是一个站在最顶端的强者，如果是黄鹤离开了这个忍界，有人欢喜有人忧。
　　欢喜的，是那些大国的大名们，他们或多或少都知晓一些关于黄鹤的情报，黄鹤的实力对于他们大名来说，就是一个隐患，一个他们无从敌对的隐患。
　　大名们都在担心，如果是黄鹤这种强者有哪一天到了自己的国里，想要侵占自己的领土，那可怎么办？他们想要拿出一些对策来，可实际上，这些对策只能够是应对现状，让黄鹤在近阶段不抱有侵占领土的想法，未来的事情，他们也只能感到无奈。
　　而忧的，只能是认识黄鹤的，了解黄鹤的，受到过黄鹤帮助的人们。
　　“一小段时间就一小段时间吧，未来的事情，谁说得准呢！”
　　黄鹤叹出一口气来，无奈的耸了耸肩。
　　最近这段时间，管理着林之国的黄鹤第一次觉得生活的很充实但却非常累！
　　不光是身体上的累，还有心理上的累。
　　成天与黑绝这个家伙互相算计，推算黑绝这家伙的阴谋，真的让人无法承受，特备是黄鹤这种对于阴谋算计上的萌新来说，一上来就面对一个大BOSS，如果不是身边有着兵长衫枫老爷子和纲手这俩人的出谋划策，黄鹤还真不知道怎么办。
　　“大不了，就休息一段时间，找个安稳的小工作，明面上我是一个民工，而暗地里，我是个帮助忍界度过一项又一项灾难的城管，你说这样如何？”
　　黄鹤当然是在开玩笑的说着，只是...
　　只是水门心中猛然一跳，有一个强烈的预感――黄鹤这家伙可不仅仅是在开玩笑！他一定是早就有了这种想法！一旦离开，可不会那么容易再回来了！
　　虽然说这只是预感而已，但水门却不知道为何，认为这个预感十分准确...
　　不过对于黄鹤的话，水门只能够一笑而之，他自认为他自己没有资格去堆黄鹤指手画脚，毕竟黄鹤的实力高过与他太多，甚至水门觉得自己连黄鹤的脚后跟儿都不如。
　　只是还好，水门现在已经对黄鹤没有当初那么得敌对了。
　　“好了水门，现在是咱们应该好好儿谈一谈正事的时候了。”黄鹤走到水门的身旁，拉出一张椅子坐下，“关于玖辛奈，你觉得该如何保护她最安全？”
　　水门一听，顿时双眼一眯。
　　玖辛奈体内，封印的是九尾，那是尾兽当中实力最强悍也是最凶狠的尾兽，玖辛奈如果一旦是被黑绝抓捕，而且抽离了九尾，那么也就相当于是判了玖辛奈死刑。
　　水门自然不愿意见到这种场面，因为玖辛奈是他的爱，是他组成的家庭当中，必不可少的成员！
　　但黄鹤的话又的确提到了点儿上。
　　到底应该如何保护玖辛奈？
　　身为火影，水门必须要经常待在火影办公室当中处理公务，治理木叶村的一切，他可没有那么多的时间一直守在玖辛奈的身边，虽然说也有使用影分身的方法，但水门还是觉得自己亲自守在玖辛奈身边最为安全。
　　毕竟黑绝这个家伙，从黄鹤的嘴中已经听到了不少，了解了不少，当初白绝潜入到木叶村当中，依靠的是带土的写轮眼，但此时带土的写轮眼已经被夺走，而黑绝似乎又有着其他的方法破解护村结界，威胁无处不在，这就是一个令人头疼的问题。
　　如果实在不行...那就只有让玖辛奈带着小鸣人，搬到火影办公室里居住一段时间了，就算下属们看不顺眼，那也是没办法的事情，这毕竟关乎整个忍界。
　　恩，水门就这么将自己给说服了......
　　“我打算将玖辛奈和小鸣人，带到火影办公室里居住，待在我的身边，要比让暗部暗中保护好得多。”
　　经过深思熟虑的水门终于将自己的想法说了出来，但黄鹤却并不满意。
　　黄鹤揉了揉下巴，微微皱着眉头，说道：
　　“你要不这样？你可以安稳的待在家里，让影分身在火影办公室里工作，虽然耗费的查克拉比较多，但没有什么比这个更加保险，你也不想想，火影大楼才被毁了多久，修建进度已经彻底完毕了吗？火影办公室现在应该也还只是一个简陋的帐篷吧？”
　　让重点保护对象住在一个相当简陋的帐篷里，黄鹤是真不知道水门到底怎么想的...
　　只是黄鹤想多了，木叶村的修建进度还是非常快的，的确，水门现在的办公室也还只是一个帐篷，不过最多不出一周时间，火影大楼就会彻底修建完毕，到时候就能够重新回到火影大楼里工作。
　　不过黄鹤的话还是给了水门一个提醒，为什么非要让自己待在办公室？到底是工作重要还是家庭重要？
　　啊呸！
　　究竟是工作重要还是守护着重点保护对象重要？
　　恩，水门再一次将自己说服。
　　点了点头，水门这才说道：
　　“今天我先行回到木叶村，将这个消息告诉村子里的一些重要人物，让他们也帮忙定夺，到底应该如何保护玖辛奈，人多力量大，咱们或许想的只是片面。”
　　说罢，水门便站起身来，双手开始迅速的结印。
　　只是在结印的同时，水门瞥了一眼黄鹤，说道：
　　“黄鹤......你真是一个神秘的家伙，我看不透你，也不想要看透你，你对于忍界做出的贡献，会让大多数人一辈子记得......还有，自来也老师已经回到了木叶村，据他说，妙木山遭受了袭击，来自于仙人村幸存者们的袭击，所以他才会贸然决定从木叶村离开，这件事暂时不用你费心了。”
　　“还有......多多保重！”
　　咻！
　　话音刚落，水门便已经消失在了原地。
　　多多保重...吗？呵呵，水门这家伙什么时候变得这么感性了？
　　黄鹤嘴角扯出一抹笑容，心中对水门也算是重新认识了一番。

第五百三十三章：老狐狸出马
　　“黄鹤君，你回来了？”
　　日向雪月花看着黄鹤走近小木屋，满脸笑意的走上前去。
　　对于日向雪月花这种忽然间的热情相迎，黄鹤差点儿笑出声。
　　无事献殷勤，日向雪月花妹纸可不是没事儿干就会对黄鹤这么热情的人，日向雪月花虽然说和黄鹤非常的恩爱，但实际上俩人待在一起的时候，都属于非常安静的黏在一起的性子，所以就算是长时间不见，俩人也只是最开始激动一阵子，随即便是安安静静黏在一起享受两个人的时光。
　　可现在日向雪月花妹纸突如其来的反常表现，黄鹤当即就明白了日向雪月花妹纸想要说的话。
　　可黄鹤想要逗一逗她。
　　黄鹤满脸的笑意，笑眯眯的看着日向雪月花，回了句：
　　“恩，回来了，今天也很晚了，睡觉吧，明天你还要离开呢。”
　　一听到黄鹤说出这句话，日向雪月花的笑容顿时一僵，但随即还是继续强颜欢笑的转头，喊住黄鹤，将黄鹤拉到了床沿上坐下，一边给他揉着肩膀，一边用自己最柔和的语气说道：
　　“黄鹤君啊，你看，我来到林之国也没多少天，但是也算为林之国立了不少功对吧？”
　　黄鹤点了点头。
　　“那么你说，我是不是该得到一些什么奖赏呢？立功之人应该都有着或多或少的奖赏吧？”
　　黄鹤憋着笑，继续点头。
　　“那么，我身为你的女人，是不是能够任性一点儿，自己选择一个奖励呢？”
　　日向雪月花的小脸儿上，挂上了‘奸计得逞’的笑意，似乎一切都在她的掌控之下一般。
　　只可惜螳螂捕蝉，黄鹤在后....好像没有什么不对？
　　黄鹤继续笑着点了点头，伸出手刮了一下日向雪月花的鼻子，怜惜的说道：
　　“当然了，你可是我的女人，我当然允许你任性咯，说吧，你选择什么奖励？”
　　一听到这话，日向雪月花顿时眉开眼笑，脸上似乎都要开出朵花儿来似得。
　　她笑嘻嘻的向着黄鹤说道：
　　“黄鹤君，我选择的奖励呢，是想要留在林之国，明天就让纲手姐姐自己和火影大人一起离开吧！”
　　黄鹤的笑意更盛，他缓缓伸出手来，放在日向雪月花的脑袋上轻轻揉了揉，但随即，却是撇过了头，看着小木屋的大门口。
　　不是因为在拖延时间，而是在这时候，门口来了人。
　　“兵长衫枫老爷子，您怎么来了？”
　　来人正是兵长衫枫老爷子，他拄着拐杖，缓缓的走进了黄鹤的小木屋当中，而此时日向雪月花和黄鹤也是迅速的分开，站起身来给兵长衫枫老爷子让座。
　　对于黄鹤，兵长衫枫老爷子可是毫不客气，他非常干脆的坐了下来，但随即也是拍了拍黄鹤的床沿，示意黄鹤和日向雪月花也坐下。
　　待到俩人都坐下之后，不等黄鹤问来意，兵长衫枫老爷子立马就说到：
　　“黄鹤，跟你小子，我也就不客气了，这么给你说吧，明天日向雪月花，还有纲手这俩小丫头不是要离开林之国吗？我想要你帮个忙，将我的孙女，兵长泉夜也给带到木叶村里去，我想...待在那里，应该安全得多！”
　　兵长衫枫老爷子的话，跟在泉夜面前说的，完全就是两码事儿，兵长衫枫老爷子在黄鹤面前说出来的才是他真实的目的。
　　但黄鹤也从兵长衫枫老爷子的嘴里听出来了另一个内容。
　　林之国不安全！
　　其实这个问题，兵长衫枫老爷子根本不需要说，从一听见兵长衫枫老爷子想要让兵长泉夜离开林之国，跟随着日向雪月花她们到木叶村里去的时候，黄鹤就已经明白了这一点。
　　甚至是从一开始，刚刚开始建立林之国的时候，黄鹤就已经预见了这一幕。
　　正处于建设当中的国度，怎么可能有多么多么完美完善、多么安全的防护措施，就算到目前为止建设进度已经在飞速之下，进度过半了，但实际上，要真正的查看起安全防护设施的话，林之国的安全防护措施，有就像是没有一样。
　　的确，兵长衫枫老爷子担心自己的孙女待在这种危险的环境之下，会受到一定的影响，这也是非常正常的事情，就像是黄鹤不放心日向雪月花妹纸待在林之国是一个道理。
　　但黄鹤却有些不理解。
　　兵长衫枫老爷子他的身边应该有着更加合适的人选用来带着兵长泉夜一起离开，而且兵长衫枫老爷子身为前岩隐村大名，他的关系网应该更加的广阔，为什么会选择让兵长泉夜前往木叶村呢？木叶村现在应该也属于比较危险的吧？只是没有林之国的危险系数高而已。
　　就像是知道黄鹤在想什么似得，兵长衫枫老爷子直接说道：
　　“我啊，老头子一个了，关系网什么的，早就已经淡化了，而且我也不放心泉夜那单纯的小丫头片子跟在一些老狐狸身边，什么时候被那些老狐狸给害了都不知道。而且啊，老头子我已经自主的散播消息出去了，说老头子我已经在岩隐村里长眠不起了。”
　　说到这儿，兵长衫枫老爷子自嘲的笑了笑，似乎是在感叹自己的这一辈子。
　　“至于为何我想要让泉夜那小丫头去木叶村，那当然是因为......”
　　兵长衫枫老爷子看了看日向雪月花，歉意的向她点了点头，这才是继续说道：
　　“那自然是因为泉夜那丫头片子喜欢你啊，她为了待在你的身边可以不择手段，但我却不能够让她一直待在这里干扰黄鹤你，这样不论是对她还是对你黄鹤，都是不好的，所以我随便找了个理由，让她跟随着日向雪月花和纲手两个丫头一起离开，前往木叶村。”
　　听完了兵长衫枫老爷子的话，黄鹤终于是理解了，而说完这些话之后，兵长衫枫老爷子却是忽然间站起身来，留下了一句话便离开了黄鹤的小木屋。
　　“黄鹤小子啊，这也算是老头子我的一个愿望，帮了你这么长时间，你也帮我完成这个愿望吧...”
　　......看着兵长衫枫老爷子那孤单寂寥的背影，黄鹤心中也是一阵惋惜。
　　可惜了这泉夜丫头喜欢的是自己，如果是喜欢其他人，估计早就已经能够带着她的另一半，安安稳稳的活在一片肥沃的土地上，享受着与世无争的宁静吧。
　　只是这兵长衫枫老爷子...用的招数实在是有点儿让人无法拒绝啊！这也忒狠了吧？
　　黄鹤无奈的转头看了看日向雪月花，随即长叹一口气，说道：
　　“雪月花，这下子，你应该知道到底回不回木叶村了吧？”

第五百三十四章：舍不得也不行
　　“雪月花，这下子，你应该知道到底回不回木叶村了吧？”
　　日向雪月花听到这话之后，顿时低下了脑袋，心中思索了很多东西，但没有一项是想要离开林之国的。
　　要知道，日向雪月花待在林之国的用处，那可是相当的大！
　　林之国里，只有着一些少量的感知系忍者，这些感知系忍者的感知范围都不算是很广，而且忍术极其稀少，让他们待在林之国里，差不多刚好将整个林之国外围给笼罩在感知范围之内，但林之国中心大片范围，却是丝毫没有分布感知系忍者的。
　　更不用说林之国里没有能够使用瞳术的忍者了。
　　有着日向雪月花这种拥有白眼的瞳术忍者，攻防一体，而且还能够查探环境的特殊忍者，林之国怎么可能会不需要呢？
　　但黄鹤知道，这一次黑绝既然已经出现在了林之国的附近，那么就代表他已经是在打算对林之国进行一次总攻！既然称之为总攻，那么就能够证明，林之国将会面临一场大劫难，除非是能够从大劫难当中存活下来，要不然的话，林之国就将会彻底覆灭！
　　说是存活下来，但实际上，黄鹤非常的清楚，林之国在这一场大劫难当中，普通的居民应该会无一幸免...
　　这是非常令人心痛的一件事，但黄鹤现在却并没有办法安排他们逃离。
　　林之国的附近，那可是分布了众多的山崎家精英忍者存在，林之国本身精英忍者就不多，跟不用说安排精英忍者，乃至于影级实力的忍者去护送居民们了。
　　而且也没有那个精力！
　　现在的林之国忍者们，光是监视林之国城墙外的山崎家忍者，就已经轮班制了，白天一波人，晚上又是一波人，只有这两班，轮班制已经让忍者们非常的疲惫，更不要说战斗一开始之后了，忍者们的实力定会大幅度的削减，甚至战斗一开始，黄鹤就必须亲自出面。
　　所以安排居民们退离，从林之国离开，这简直不可能，也没有办法！
　　因此，黄鹤不能够让日向雪月花待在这个危险的地方，他必须要让日向雪月花回到木叶村，虽然说木叶村现在也处于非常危险的境地，但至少要比林之国好太多。
　　看着刚刚那欢快的日向雪月花，现在变得如此低落，黄鹤只能轻叹一口气，坐在日向雪月花妹纸的身旁，搂着她的肩膀，柔声说道：
　　“雪月花，我知道你不是那种不明事理的女人，你应该知道，在我心里，你永远都是最重要的，甚至比我的这个林之国还要重要，比我自己都还要重要！所以让你离开，不仅仅是为了你的安全，也是为了能够让我心安...我这儿心安了，那么才能够做到无后顾之忧，这么一来才能够保证在作战的时候，全心全意，能够放开了打，我的力量你知道，如果一旦放开了，用了全力，那么后果看不堪设想！万一伤到了你怎么办？”
　　这些个理由，就连黄鹤自己都没办法相信，但实际上事实也的确如此。
　　在战斗当中，黄鹤可没办法一直展开自己的气势感知，气势感知的缺陷就是每天只能够使用五分钟，五分钟之后，就算是黄鹤也没有办法继续使用，而且还会陷入到昏迷当中，一旦黄鹤陷入昏迷，也可以说林之国.......彻底完蛋了！
　　但不开启气势感知，黄鹤怎么能够知道日向雪月花妹纸在哪儿？万一那时候日向雪月花正处于黄鹤的攻击波及范围之内呢？
　　这些问题都是必须考虑的...
　　日向雪月花耷拉着脑袋，沉思了半晌之后，终于是抬起了头，带着一丝丝勉强的笑容说道：
　　“黄鹤君，我听你的就是了，但是我......舍不得啊，舍不得跟你分开...”
　　得，小女儿情怀又出现了。
　　黄鹤心中一阵轻叹，日向雪月花舍不得他，但他哪儿又舍得日向雪月花妹纸呢？
　　日向雪月花妹纸跟自己在一起的这么一小段时间，可以说是黄鹤近段时间来最开心的，最愉快的时间，可那又如何？有什么能够比日向雪月花妹纸的安全重要？
　　“舍不得也不行！”
　　黄鹤微微皱眉，表情显得有些严肃，但实际上黄鹤并没有发火也更加没有生气，他只是在用自己的态度来表明一切。
　　日向雪月花嘴一嘟，但心中却有些释然。
　　黄鹤对自己如此，那么自己又有什么必要一直在这里给黄鹤添堵呢？黄鹤君对于自己的安全在意，对于自己的家人在意，这不就正是自己最满意的地方吗？
　　心中甜蜜蜜的，但日向雪月花却想要多黏着黄鹤一会儿，所以她一直露着那一副可怜兮兮的样子，靠在黄鹤的身旁，享受着夜晚的宁静....
　　......
　　“黑绝大人...”
　　山崎至丈眯着眼，单膝下跪，恭敬的看着身前的黑绝，心中却是在不断的谩骂着――该死，为什么这个家伙会在这时候来到这里，本来打算就是今夜攻打林之国，可这家伙来了，自己的计划全都泡汤了！
　　黑绝双眼直勾勾盯着山崎至丈，脸上没有任何的表情，当然，黑绝也不会露出什么其他的表情，那一张脸已经将它的表情给固定了。
　　“给了你的力量...结果你就是这么回报我的？”
　　黑绝那低沉、沙哑的声音，在山崎至丈的心中回响。
　　山崎至丈顿时脸色大变，向着黑绝说道：
　　“黑绝大人，我这可是为了彻底的将黄鹤给击杀，所以才会选择没有按照您的计划执行啊！计划赶不上变化，黄鹤不知道在什么时候就已经发现了我们，所以我们才会选择干脆暴露出来，不过还是隐藏了大量的忍者作为突袭队伍......”
　　“闭嘴！”
　　山崎至丈还在不断的睁着眼睛说瞎话，可黑绝却已经完全听不下去了。
　　“现在，你就给我回到雨隐村，找到大蛇丸，他会给你安排新的任务，相信你对那个任务应该也非常感兴趣......去木叶村抓捕九尾！同时将日向雪月花，你现在拥有的白眼的主人给击杀！”
　　说到这里，黑绝低头看着半跪在地上的山崎至丈，语气变得更加阴冷。
　　“不要再给我搞砸了，一切都按照我的计划行事，不然......既然我能够给你力量，那么也就能拿回你身上的力量！”

第五百三十五章：接下来，是我的主场
　　第二天，天色刚刚微亮，黄鹤就已经带着日向雪月花出现在了会议室当中，会议室里有着一簇取暖用的火焰，日向雪月花半蹲着身子，伸出一双细嫩的玉手放在炉火一旁，一张小脸儿在火焰的映射之下，显得格外清纯。
　　“这纲手怎么还不来呢？”
　　黄鹤明显话风不对，他想要说的，应该是这兵长泉夜怎么还不来，但又担心日向雪月花吃醋，所以干脆说把纲手给拉下了水。
　　但实际上，纲手也的确还没来。
　　咻。
　　“黄鹤，我来了。”
　　水门出现在会议室当中，日向雪月花的身旁，水门静静地看着黄鹤，似乎是心中在思索着到底该如何与黄鹤对话，毕竟俩人之间的关系很是微妙，说错一句话，都能够导致刚刚才重新建立起来的和睦关系破灭。
　　但黄鹤却并没有在意这些，黄鹤瞥了一眼水门之后，就指了指会议室一旁的凳子，说道：
　　“先坐一会儿吧，纲手还没来，而且这次带回到木叶村的人，还要多加一个。”
　　多加一个？
　　水门还没反应的过来。
　　怎么又要多加一个了？纲手和日向雪月花，这俩才是木叶村的人吧？现在说多加一个，是不是有点儿太晚了，外人进入到木叶村，那可是需要报备的，直接就带进木叶村里，很不合规矩啊。
　　可水门似乎是察觉到了一些什么，他并没有继续询问，反倒是安安静静的听从黄鹤的话，走到会议室长桌一旁，拉出一张凳子坐下。
　　“黄鹤，我们来谈谈吧。”
　　水门双手撑着下巴，一脸好奇的看着黄鹤，但在那一双湛蓝色的眸子当中，透露出来的却是纠结。
　　“你到底......从哪儿得到的这些情报？现在是战乱时期，情报对于我们来说非常的重要，当然，我向你问这件事，也是有着私心的，我也想要获得这种获取情报的资源。”
　　水门的话一出，顿时就引起了日向雪月花的注意，日向雪月花非常明白，水门，这个四代目火影现在说的话题，是非常敏感的一个话题。
　　忍者，执行任务之前，最需要的就是获取情报，甚至一般的忍者，就算实力不怎么样，但获取情报方面能力相当杰出相当优秀，他都能够独自完成一个不属于他实力范畴之内的高难度任务。
　　单单只是从情报方面来说，这个东西就关联了整个忍者、村落，乃至于大国的命脉。
　　但水门现在却问出了这种敏感的，关乎命脉的话，这让日向雪月花有些不解。
　　黄鹤当然也是非常不爽的，早先就是因为这个话题，水门跟自己闹掰了，现在水门居然还要提出这个话题，而且还直言说他自己想要得到这个情报资源，这......
　　可能吗？
　　黄鹤当然没有所谓的情报资源，黄鹤所了解到的情报，都是依靠着他自己从原著里了解的，甚至黄鹤自己大多数东西都还不怎么了解，因为黄鹤看原著时，最关注的都是一些著名的忍者，而现在自己身处于这个火影世界里之后，他这才发觉，单单是了解一些著名忍者并没有多大卵用，因为黄鹤自己并不怎么跟这些著名忍者接触，反倒是在跟一些平凡的普通忍者们长时间接触。
　　所以说，黄鹤拥有的大量情报，实际上很多都并没有多大的卵用。
　　然而剩下的有用的情报...
　　都是不能够公开的！
　　虽然说这些情报公开出来，对于忍界会有着非常大的益处，但对于黄鹤来说，却是致命的。
　　很简单，你到底从哪儿知道的这些情报？而且为何又在知道这种情报的时候，没有及时公开？
　　这两个问题一旦串联下来，引发的将会是整个忍界对黄鹤无穷无尽的敌对，乃至会牵连到日向雪月花，更甚至是会牵连到每一个跟黄鹤接触过的人。
　　黄鹤摇了摇头，干脆叹了口气，说道：
　　“关于这一点，你还是这么在意？实际上这些问题你自己应该非常清楚，那都是不能说的，我这个人吧...你知道，拥有着绝强的实力，如果我真的想要做，完全可以直接进入到哪个强村里，村子占领，然后执行自己的计划，但实际上，我很懒，也很不愿意动脑子。”
　　黄鹤说到这里顿了顿，看着水门的双眼，认真的说道：
　　“对于忍界，实际上我的态度是不管不问的，可现实却牵连到了我的生活，我不得不出现在忍界，帮助忍界回归和平，只有这么简单的一个理由。”
　　这，能够说是黄鹤和水门两人第一次如此心平气和讨论这种敏感话题，要是放在以前，不说水门，黄鹤早就已经暴走，打算将水门给揍一顿了。
　　现在这个场面让日向雪月花目瞪口呆，就连她也无法想象，两个本身就因为这个话题有矛盾的男人，现在居然能够心平气和的讨论那个矛盾的源头话题...
　　这就是男人之间那神秘的友情吗？
　　日向雪月花满脸都是疑惑，但却又想不明白。
　　不过算了，想不明白就不去想了，至少现在这两个男人并没有又一次变得敌对起来。
　　聊着聊着，水门也总算是露出了笑容来。
　　“黄鹤啊，我本来以为你还会因为我提出这个话题，而变得暴怒，看来在外的这一段时间，你成长了不少，我也在你的影响下成长了不少啊...首先我对你道歉，提出这个话题，第一是为了测试我自己的度量和心态，第二则是为了测试你的度量和心态，现在看来......”
　　“咱们都长大了啊...”
　　水门的话引起了黄鹤的共鸣。
　　黄鹤也是在顺延着水门的话题，在测试自己的度量，还有心态，不过黄鹤要比水门多一项，多了一项测试自己对忍界的态度。
　　对于忍界，黄鹤就如同他的话中所说一样，并不在乎，但在与水门的短暂谈话当中，黄鹤也清楚了，自己并不是完全不在乎，自己的体内...似乎是有一种东西在不断牵引着自己，让自己一定要保护这个忍界，保护忍界的人们...
　　罢了罢了，这种似乎是被人牵着走的感觉的确不妙，但自己想要了解一切，这就需要顺着这根线查着走了。
　　黄鹤淡然的一笑，心中说道――接下来...就是我的主场了！

第五百三十六章：敌袭
　　“黄鹤？水门？你们......居然在聊天？”
　　刚刚进入到会议室里的纲手，满脸惊讶的叫道：
　　“天啊！今天到底是怎么了？”
　　令纲手惊讶的可不仅仅是黄鹤和水门在聊天，而是黄鹤和水门在聊天的时候，居然是笑盈盈的！
　　这两人在纲手看来，就像是仇家似得，仇家见面眼不红就不说了，居然还笑盈盈的在聊天？难不成是笑里藏刀？
　　而这时，纲手的身后，跟着走进来了一个短发，身穿忍服的女孩子，这个女孩子满脸的平淡，她盯着水门看了两眼之后，便转头看向了黄鹤，只是在看到黄鹤之后，脸上居然还出现了一丝丝的红晕，如果不仔细查看的话，那一丝丝的红晕是无法发现的。
　　但眼尖的水门却看到了。
　　水门用着眼神儿向着黄鹤问道――这女孩儿对你有意思？
　　黄鹤用无奈的眼神给予回应――没办法，都是人长得帅造的孽啊...
　　切！
　　水门鄙视的盯了一眼黄鹤之后，这才是恢复到了正经状态。
　　“纲手，这就是那个要跟着你们一起离开的人？”
　　水门的话，虽然说是在问纲手，但实际上也是在问黄鹤。
　　这个明显是对黄鹤有着特别情愫的女孩子，居然要跟着日向雪月花，黄鹤的正房一起离开林之国，去木叶村，这......这真的不会酿成什么世界大战吗？
　　水门对这些复杂的感情倒是没有什么经验，这些都是道听途说的。
　　毕竟家教在那里摆着，水门想要乱来也不行啊你说是不是？
　　“是的，她是兵长衫枫，昨天你见到过的那个德高望重的老人，他的孙女，兵长衫枫老爷子想要让他的孙女到木叶村学习一下。”
　　回话的是纲手，黄鹤默不作声，当做没有听到。
　　黄鹤当然不敢回话了，日向雪月花妹纸现在正站在黄鹤的身后，散发着阴冷的气息，就如同是鬼魅一般飘忽不定，这阴冷控制了黄鹤的心神，黄鹤也没有那个分神回话的机会啊。
　　纲手憋着笑，心中想着‘黄鹤你小子也有这一天啊’，但她转念一想，这似乎没有什么值得高兴的...自己还是个大龄女呢...
　　“咳咳，那什么，咱们这就赶紧离开林之国吧，木叶村我已经布置好了逆向通灵术的卷轴，咱们这四个人也刚好能够承受。”
　　水门机智的转移了话题，同时也站起身来，走到比较宽阔的位置，在怀中将一张小小的卷轴拿了出来，一声低喝道：
　　“解！”
　　砰！
　　一阵白雾迸出，待到白雾消散，黄鹤看见水门手中那小小的卷轴已经消失不见，取而代之的，是一卷足足有着一人高的卷轴。
　　“哦？看来木叶村将我的想法贯彻落实了嘛。”
　　黄鹤说着，眼底也是挂满了笑意。
　　这是当初黄鹤跟水门提到过的，用小卷轴来封印大卷轴，以此达到节省空间的方法。
　　水门呵呵一笑，说道：
　　“没错，当初你说的方法，我回到木叶村之后就向封印班的人证实了一番，的确可行，只是需要在卷轴上做一些手脚，改动一些封印术的细节，不然也无法实现。”
　　水门的话，相当于是将木叶村的一些机密给透露了出来，当然，其中也有着刻意向黄鹤讨好的意义存在，毕竟这种技术一旦流传开来，对木叶村也是有着不利因素的。
　　没有说话，黄鹤就当做没有听到，但心中却已经将这个方法给记了下来，有空让封印班的忍者们试一试。
　　这时候，水门已经将一人高的卷轴放到地上铺开，卷轴内部是复杂的纹路，黄鹤看不懂，纲手也看不懂，不过也没有看懂的必要。
　　“泉夜，跟我来吧。”
　　纲手向着泉夜说道：
　　“站到这个卷轴上面来。”
　　话音未落，纲手就向着黄鹤使了个眼神儿――要亲密赶紧亲密一会儿，给她个下马威。
　　读懂纲手的眼神，黄鹤只能够露出苦笑。
　　这都什么时候了，还来这套？
　　不过黄鹤没来得及做出动作，日向雪月花却已经展开了先手进攻。
　　她伸出双手，环抱在黄鹤的腰间，一张小脸儿扑进了黄鹤的怀抱，埋在黄鹤的大胸肌之间，瓮声瓮气的说道：
　　“黄鹤君，我走了，你要好好儿吃饭，按时休息，不要累着自己了，还有......不准再多出一个来！”
　　酸酸的醋味飘荡在整个会议室里，水门只能够撇开头，不看这惨烈的修罗场，但转念一想...
　　不准再多出一个来？这是......
　　唉~
　　就连黄鹤也是一愣，这雪月花妹纸在搞什么鬼？
　　可没来得及多问，日向雪月花妹纸就已经轻轻一蹦，从黄鹤的怀中跳出，走到了逆向通灵之术的卷轴上。
　　水门微微一歪脖子，有些好奇的看着黄鹤，但随即，还是叹出一口气来，说道：
　　“那，咱们就走了，你好好儿保重。”
　　点了点头，黄鹤回到：
　　“你也保重，还有，记住，不要再让日向雪月花离开家执行任务了，她实力虽然说已经在影级，可经验还不算老道。”
　　水门点了点头，便转身，跟随着三个女人一起站在了逆向通灵之术的卷轴上，一声低喝道：
　　“逆向通灵之术！启！”
　　话音一落，黄鹤只看见了水门一张大手拍在卷轴上，随即就是砰地一声，一阵白雾迸出。
　　待到白雾退去，整个会议室里，又已经变得安安静静，只剩下黄鹤一个人孤单的呼吸声。
　　......
　　“老爷子，我说你也真是不嫌我事儿多呢啊，居然让泉夜那丫头跟着雪月花一起到木叶，我真担心到时候她俩打起来。”
　　日向雪月花离开第三天，黄鹤终于是忍不住了，跑到兵长衫枫老爷子这儿来吐苦水。
　　可谁知，兵长衫枫老爷子居然神秘一笑，淡然的说道：
　　“要的不就是这个效果吗？你一直担心她们俩打起来，一直担心一直担心，到最后，你心里不就能够装得下两个人了吗？”
　　晴天霹雳...黄鹤顿时僵在原地，不知道说什么好。
　　还能这么玩儿的？
　　就在这时，兵长衫枫老爷子的木屋门口传来了敲门声。
　　“黄鹤大人，您在这儿吧？属下来通报一件要事！林之国外，敌袭！”
　　这名忍者的语言非常简单，但也惊得黄鹤差点儿蹦起来。
　　敌袭？这时候？
　　在这突如其来下起大雪的时候？

第五百三十七章：山崎至丈失踪
　　林之国，此时正大雪纷飞，鹅毛一般的雪瓣正从天而降，堆积在林之国的国土之上。
　　大量的忍者正在飞速清理积雪，以免堵塞林之国忍者们的正常通行。
　　可现在，黄鹤居然接收到了敌袭的消息，这...有点儿让人难以捉摸。
　　大雪纷飞的时候，不仅视线会受到阻碍，甚至就连忍者的自身行动都会受到相当严重的阻碍，可黑绝居然会选择在这时候进攻，黑绝...是不是在考虑着什么特别的阴谋？
　　这是黄鹤的第一直觉，黑绝一定是在思考什么特别的阴谋！
　　但转念一想，黑绝是什么家伙？那是比兵长衫枫老爷子还要老谋深算的大狐狸一个！既然称之为大狐狸，那么就不能够用平常思考模式来揣摩他的想法。
　　想着想着，黄鹤首先想到了兵长衫枫老爷子。
　　“老爷子，您认为，这黑绝在这时候选择进攻，是有着什么目的？”
　　兵长衫枫老爷子就像是知道黄鹤会选择询问他一般，他当即就说道：
　　“我就知道你小子会想不明白，直接给你说吧，这黑绝，既然会选择在这时候进攻，那一定是有着他的依仗！这冰天雪地能够有着什么依仗呢？”
　　什么依仗？
　　黄鹤一愣，随即仔细的想了想。
　　这冰天雪地，能够进行攻击和自如心动的，大概也只有对这种天气极为了解的忍者了吧？而这类忍者，一般都应该是水属性查克拉的变异体，冰盾忍术的使用者...
　　黄鹤顿时眼前一亮，说道：
　　“难道是因为黑绝的忍者当中，有着不少冰盾忍者使用者？”
　　兵长衫枫老爷子闻言，点了点头，但随即又摇了摇头。
　　“黄鹤小子，你说的并不全对，以我看来，黑绝的忍者当中，肯定有着不少冰盾忍者使用者，但却不仅仅有着冰盾忍者，你想，在这冰天雪地当中，冰盾忍者是最方便进攻和突袭的，但他们依靠什么来保证所有忍者都能够发动突袭？总不可能是只依靠这么点儿的冰盾忍者吧？”
　　兵长衫枫老爷子的话，顿时引起了黄鹤的注意。
　　说的没错，冰盾忍者，那可是极为稀少的忍者，他们是依靠自身的身体素质、条件，还有自己对水遁的理解，随之而将水遁转化为冰盾，这是一个水遁忍术的查克拉性质变化，但总不可能所有人都有着这类本事吧？
　　山崎家包围在林之国外的忍者，黄鹤早先就已经观察过一次，他们的实力大多都在精英上忍，也不知道山崎家到底从哪儿找来的这么多精英上忍，但仔细的一想，山崎家是什么家族？那是一个黑道大家族，他们的家族势力范围极广，当然人脉也非常广阔，从这一点来看，山崎家就有着特别的优势，但他们就算人脉广阔，也没有办法召集、招募到上万人的冰盾忍者。
　　所以，他们想要在这种冰天雪地执行任务，执行突袭任务，那就必定需要有着类似于木叶村，山中一族的‘心转心之术’这种类型的忍术，一方感知系忍者在查探情况，而另一方冰盾忍者突袭打头阵，再有着另一方心灵系忍术，通过传话告知其余普通忍者哪里有着敌人，哪里能够进行突袭，如此一来，这个突袭计划就完美了。
　　黄鹤想到这里，顿时一拍手，向着站在门口的那名传话忍者说道：
　　“令所有忍者全部警惕起来，这一仗，将会是一场恶战！让他们打好十二分精神，做好防御敌人进攻的准备，听清楚，是做好防御准备，咱们林之国暂不反击！”
　　那名一直站在木屋门口，等待着命令的忍者也是当即一愣。
　　做好防御准备？林之国暂不反击？
　　黄鹤大人没事儿吧？敌人在攻打咱们的林之国，咱们居然还不进行反击？这不就等于是放着块馍馍，等着野狼来啃，但野狼却又瞧不上是一回事儿吗？
　　林之国，对于山崎家来说，只能够是一块白味儿馍馍，只是这馍馍里头，有黄鹤这么一个金针存在，这金针会卡着野狼的喉咙！
　　传话忍者呆愣了两三秒钟之后，也只能无可奈何的回答道：
　　“是！属下立即去传达命令！”
　　话音一落，这名忍者便已经向着远处飞奔而去。
　　至于为何不使用瞬身术，那当然是因为这冰天雪地，瞬身术使用出来速度不但不会提高，反倒是还会大幅度削减忍者体力的缘故。
　　这时，兵长衫枫老爷子站了起来，走到黄鹤的身旁，问道：
　　“你不去吗？这会儿，应该非常需要你的指挥吧？”
　　但说着这话的时候，兵长衫枫老爷子是笑眯眯的，他似乎是看出来了黄鹤的打算一般，心中虽然说非常着急，但面色依旧沉稳无比。
　　“老爷子您就别笑话我了。”黄鹤尴尬的笑了笑，随即说道：“您这不是已经看出来我的打算了吗？虽然说这是个非常蠢的方法，但我觉得，这个方法很实用！”
　　兵长衫枫老爷子没有回话，但他却笑着不断点头。
　　没有了孙女这个后顾之忧，兵长衫枫老爷子也是笑开了花儿，孙女泉夜那对于他来说，可是一大‘祸害’，不但会干扰他的正常思维，也会干扰到他对林之国的态度问题，这两个问题综合起来，就是大麻烦。
　　可现在，兵长泉夜已经跟随着日向雪月花和纲手离开，前往了木叶村，这么一来，兵长衫枫老爷子那老谋深算的本领又能够得到大幅度发挥，黄鹤乐意见得，兵长衫枫老爷子更加乐意。
　　不过...现在可就不是能够轻松开玩笑的时候了。
　　“黄鹤小子，告诉我你的具体想法，我帮你参谋参谋。”
　　兵长衫枫老爷子乐呵呵的问着，但实际上，他却已经量黄鹤的想法猜了个八九不离十。
　　黄鹤笑了笑，只是盯着木屋外的大雪，心中有些紧张。
　　“老爷子，这次就让我自己来试一试吧，是胜还是败，就看我自己的这一次操作了。”
　　听到这话，兵长衫枫老爷子是彻底明白了，黄鹤这是将林之国，将这个忍界的未来，赌在了这一次计划之上。兵长衫枫老爷子一直都清楚，黄鹤的确没有这个实力来当做一国领导者，因为黄鹤的性子还不够成熟，也不善于应对各种计谋。
　　可事实上，黄鹤的想法，却跟兵长衫枫老爷子全然不同。
　　黄鹤的这个做法，是因为他发觉了一件事。
　　从气势感知当中，黄鹤发觉...
　　山崎至丈......失踪了！

第五百三十八章：令人感到惊讶的一幕
　　山崎至丈忽然间从战场当中失踪，这可不是一件好事。,。
　　山崎至丈在山崎家忍者军队当中，那应该是算作头领吧？可在战斗一触即发的时候，这个头领失踪了，换之，却是一个最终大BOSS的出现，这种局面可不是那么美妙的。
　　说真的，黄鹤情愿是对付山崎至丈，也不愿意对付黑绝，黑绝这个家伙在领兵之道上，可远比他自己老道的多，黑绝这货完全能够用以‘诸葛孔明之兵法，却又拥有曹某人之狡诈’来形容。
　　所以，对付黑绝的时候，黄鹤要显得小心的多，对付山崎至丈，黄鹤只需要用实力来说话，可对付黑绝...黄鹤觉得自己脑子不够用。
　　以现在山崎至丈忽然间从战地之上消失，黄鹤就能够确定一件事。
　　要么是黑绝安排山崎至丈到其他地方去执行任务去了，因为这一次黑绝来的时候也说了，他的属下没听从他的命令，将计划给捣‘乱’了。
　　要么...就是山崎至丈被黑绝安排到了暗处，将会在自己林之国和山崎家‘精’英上忍们战斗到‘精’疲力竭的时候忽然间出现，打个措手不及。
　　但明显第一种可能‘性’要大得多。
　　想着想着，黄鹤还是觉得不放心，便转头向着兵长衫枫老爷子说道:
　　“老爷子，现在这种状况，您觉得我是到暗处隐蔽观察得好，还是就在这儿陪您聊天得好？”
　　当然，在问这话的时候，黄鹤早就已经打算好了，当然是到暗处去隐蔽观察，这毋庸置疑，黄鹤这么问，只是想要在兵长衫枫老爷子这里问一下这么做是否妥当。
　　兵长衫枫老爷子是何等智慧？他这么一听，瞬间就明白了黄鹤的想法，他摆了摆手，指着一旁的火炉，说道：
　　“老头子我啊，年纪大了，需要多多的休息。”
　　说罢，便向着黄鹤摆了摆头，甩了甩手，示意黄鹤赶紧去。
　　黄鹤得到提示，顿时便向着木屋‘门’外飞奔而去。
　　说实在的，对于林之国的忍者们，黄鹤还真的不放心。
　　先不说忍者们多日来的轮班看守，就说对面山崎家的忍者军队实力，那就比林之国忍者们高得多。
　　林之国的忍者们，总计算下来，‘精’英上忍才三万人不到，两万余人的‘精’英上忍，怎么跟山崎家忍者军队的四万人忍者军队对抗？
　　就算是防御，自己这一方的忍者们，貌似也并不占上风，虽然说林之国的忍者们土遁忍者较多，土遁也本来大多就是防御系忍术，可土遁也无法敌过冰盾的攻击系忍术啊！
　　土遁的土流壁，能够抵御大多数的攻击，可仔细想想，冰盾？冰矛这个忍术，应该破开土流壁完全没问题吧？
　　黄鹤不敢多想，干脆加快速度，就算脚底在打滑，也飞快的奔跑着，直到即将抵达林之国城墙附近的时候，黄鹤这才是停下来脚步，爬上一棵大树，安静的观摩着。
　　老林如临大敌一般，面‘色’沉重，不断的指挥着林之国忍者们向着防御缺陷地带奔去。
　　“老林叔，咱们忍者们的忍术，实在是无法抵御啊！”
　　这时，一名貌似是某个小队的小队长奔上前来向着老林诉苦道：
　　“对方的冰盾忍术，咱们的土遁无法防御啊！”
　　老林眉头一皱，顿时喝道：
　　“给我诉苦有什么用？为什么不自己找个好点儿的方法来应对？！一层土流壁不行，那就加深两层！三层！四层也行，不论如何都要给我防住了！”
　　“是！”
　　那名忍者小队长当即苦笑一番，随即迅速的回到岗位上，将刚刚老林的话复述一遍，可他手下的忍者们脸上却也是一副苦笑。
　　没办法啊，冰盾忍术，冰锥就已经能够突破不知道多少层的土流壁了，可现在人家使用的是冰矛啊！冰矛的威力，可相当于冰锥数十倍啊！
　　就在这时，一道呐喊声响彻整个林之国。
　　“所有林之国忍者们，听我说！土流壁无法抵抗敌人的冰矛，咱们可以将土流壁升级！加深厚度，减低高度，中间间隔一米！就在城墙上使用！”
　　闻言，所有忍者们眼前一亮。
　　这是个好方法！
　　土流壁当中充斥着间隔，那就相当于是增加了阻力，而在这阻力减缓攻击力度之后，冰矛将会面临另一层的土流壁，就算是冰矛威力再大，第二层土流壁也会将它给拦下。
　　就算是冰矛突破了第二层土流壁，可还有着第三层！
　　这足足三层的土流壁，完全足够将冰矛给拦下了！而且拦下的，可不仅仅只是一个冰矛，那将会是多个，夸张点就是数十个冰矛！
　　林之国忍者们听到这个消息之后，纷纷效仿，终于是将冰盾忍者的冰矛给拦下，其余的普通‘精’英上忍们，他们倒是完全不放在眼里了，毕竟他们根本不足为惧，没有能够给林之国城防御结界造成破坏的可能‘性’。
　　黄鹤看到这里，也算是放下了心来，只是黄鹤在考虑另一件事。
　　为何其余普通的忍者，只是赶到防御结界附近，就没有任何动作了呢？难道说他们知道如何破解防御结界？
　　想到这里，黄鹤顿时想起了当初那些山崎家忍者军队们，到底是如何破解林之国结界的。
　　黄鹤当即转身跃下大树，向着一旁时刻提防着结界被破坏的封印班奔去。
　　黄鹤是知道的，封印班当中，当初可是有着被白绝给控制的忍者，虽然说现在已经暂时得到了缓解，但实际上这个隐患还是存在的。
　　找到了封印班，黄鹤立马说道：
　　“你们，安排三个人，到城墙附近，防御结界周围，进行一番探查！务必要查清楚防御结界到底有没有疏漏，现在山崎家的忍者正在寻找防御结界的漏‘洞’，你们一定要讲这个问题给解决掉！”
　　黄鹤说罢便瞬间消失在原地，留下一群呆愣的封印班。
　　只是还好，这群封印班的忍者们他们反应速度非常灵敏，在几秒钟的呆愣之下便已经回过了神儿来，经过队长的安排，他们已经分出三个人，向着反方向的三个点奔去。
　　而离开的黄鹤，此时正在检查着林之国的状况。
　　为何这些山崎家的普通忍者会迅速的出现在结界附近？这令人惊讶的一幕，难不成真的是因为山崎家的忍者已经知晓了防御结界的主要构成？
　　这是因为林之国情报泄‘露’的缘故吗？

第五百三十九章：猜测
　　封印班的忍者，其中一人被白绝给控制了身体，但谁能够知道，白绝到底有没有从这名忍者的身上获取到什么记忆之类的东西？
　　而白绝似乎又是无处不在的，又有谁知道这白绝有没有给其他的白绝传达什么信息呢？
　　所以黄鹤在见到山崎家忍者军队涌向林之国防御结界之后，他便立即做出了反应，安排了一些封印班的忍者们进行勘察。
　　能够确定的是，黄鹤的方法是没错的，只是可惜封印班人数实在是太少，就如同是当初感知系忍者一样。
　　感知系忍者当中也曾经有过一人被白绝给控制，不过他可就没有封印班忍者这么好命了，这个封印班的忍者，是前些天才被白绝给控制，不过在纲手的治疗之下，现在已经痊愈。
　　感知系的忍者，就比较悲催了，他无法动弹了很长时间，在差点儿绝望的时候，纲手和黄鹤终于是找到了方法解除控制。
　　扯远了。
　　现在的黄鹤正在林之国大门口，静静地观察着林之国大门的动静。
　　林之国的城墙，不算是特别结实，但至少也能够保证敌人无法将城墙击溃。
　　可大门就不同了。
　　林之国的大门并不是特别的结实，并不像是木叶村的厚实岩石大门，林之国的大门，只是依靠大量的大树树干制成，虽然说上面也有着土遁忍者们使用土遁加固过的痕迹，可黄鹤觉得，山崎家的忍者军队有着极大可能会主要进攻大门。
　　只是事情有些出乎黄鹤的预料。
　　林之国大门口，众多的山崎家忍者待在那里，但他们只是满脸警惕的盯着大门口，并没有做出任何的动作，就像是在等待着什么似得。
　　等待着什么？山崎家的忍者军队到底能够等待什么呢？明明林之国大门口的忍者数量已经摆在那里了，虽然说精英上忍不多，大多数都是上忍，可数量胜于了质量，明眼的一看就知道，依靠山崎家的那么些精英上忍是完全没有可能敌得过林之国忍者的。
　　就连守在林之国大门口的林之国忍者们也是有些不明所以，这对面到底怎么了？为什么会选择静静待在原地，一副如临大敌的模样但却又不进攻，更没有撤退呢？
　　黄鹤认为这件事并不简单，可能是因为想到了指挥这些忍者的人，是黑绝的缘故。
　　想着想着，黄鹤也是干脆主动现身，从隐蔽的地方缓缓走了出来，跃上林之国城墙之上，居高临下地盯着下方的山崎家忍者。
　　他满脸淡漠，似乎是根本没有将这些忍者当做是敌人一般，而是当作了死人。
　　“你们...是想要早点儿被消灭，还是想要等待黑绝的指令？”
　　等待黑绝的指令？
　　黄鹤的话让这群山崎家忍者们有些愣，这两个...貌似没有丝毫的关联吧？这种话是怎么问出口的？
　　当然，这都是山崎家忍者们在心中所想，并没有在脸上表露出来。
　　从他们接到的情报当中，黄鹤这个人，是林之国的领导者，也是一个至强之人，在行动之前黑绝还千百般叮嘱，千万不要与黄鹤展开正面交锋，只能智取。
　　可现在，这些山崎家的忍者们貌似将黑绝的话当作了耳旁风，他们一个个虽然说还是在按照这黑绝的计划行事，只是现在的局面，已经完全脱离了黑绝的计划。
　　看着下方的山崎家忍者们不说话，黄鹤也是无奈了。
　　本打算随便说点儿什么，看看这些家伙的反应，可谁知他们居然一丁点儿反应都没有，就如同是雕塑一般静静站立在原地，虽然说手里握着武器，双目含凶，气势如虹，但他们却如同雕塑一般...
　　这时，待在林之国城墙之内的忍者向着黄鹤喊话道：
　　“黄鹤大人，这个方法我们已经试过了，用过语言来刺激他们，可是他们依旧没有任何的动作，就像是在...”
　　那名忍者说着说着，忽然间停了下来，向着黄鹤走了几步之后，这才是悄声说道：
　　“他们就像是在故意吸引我们的注意力一般，但我们却又不敢离开，谁知道这些敌人到底是不是为了故意让我们放弃对他们的关注，随后又忽然间发动进攻呢...”
　　这名忍者的话成功引起了黄鹤的注意。
　　仔细一想，还真别说！这种可能的确存在，黑绝的想法本就难以捉摸，就像是前些天黑绝忽然间出现，然后就弄了一场幻术表演来想要套话一样，只是当时黄鹤运气好，莫名其妙就撞破了黑绝的计谋。
　　可今天不同，今天是林之国在遭遇敌袭，抵御敌袭可没有什么依靠运气的说法。
　　想了想之后，黄鹤干脆对这些守在林之国大门口的忍者们说道：
　　“你们继续待在这里，那些家伙一直待在大门口我也不放心，我去将他们给解决了。”
　　话音一落，黄鹤便向着城墙之外轻轻一跃。
　　只是林之国内的忍者们却一副呆愣的样子。
　　您去将他们给解决了？那我们干什么？干等着？
　　别介啊！我们也想好好儿的活动活动啊！
　　然而这些只能是心声，他们可不敢在黄鹤的面前说出这种话来，不同从上级领导的命令、指挥，这可是致命的。
　　只是不少忍者还是出于好奇，他们悄悄的爬上了城墙，露出了小半个脑袋，悄摸着望着城墙之外，他们心里的打算可不是看黄鹤到底是如何击杀大门外的敌人，他们是想要学习，学习黄鹤到底是如何对敌的！
　　不过非常可惜，黄鹤的对敌，不，杀敌方式那就是一个简单粗暴！
　　慢悠悠的，似乎是在散步一般，黄鹤走着走着，在脚下发觉了一根枯树枝，这枯树枝被厚实的积雪埋藏，这时，黄鹤忽然间有了一个大胆的想法。
　　脸上邪恶一笑，黄鹤心里觉得这个歪点子很不错，很爽。
　　漫天风雪，黄鹤的移动速度并没有很快，明明那一群山崎家忍者就在林之国大门不足十米的位置，可黄鹤足足走了两分钟，期间还有着一次弯腰捡起什么东西耽误了一些时间。
　　可这弯腰捡东西的动作，却引起了所有山崎家忍者们的注意。
　　这都什么情况了，居然还有那个闲心弯腰捡东西，真的不怕咱们这一伙儿人在这时候发动攻击吗？这人就这么胆大吗？
　　这是山崎家忍者军队的心声。
　　可就在这时，黄鹤缓缓的，将手臂抬起，手里握着一根枯树枝，他脸上带着自信、淡定的笑容，如同是利剑在手一般透露着仙风道骨的气质。
　　飒然一笑，黄鹤说道：
　　“我这一剑下去，你们都会死！”

第五百四十章：学着点儿！
　　“我这一剑下去，你们都会死！”
　　黄鹤脸上继续着那淡然、自信的笑容，就好似真的如他所说一般，这一剑下去，对面的山崎家忍者军队都会死一般。
　　然而...
　　事实上，与黄鹤距离只有着四五米左右的山崎家忍者军队看到一清二楚，在这漫天风雪的情况下也能够看的一清二楚，黄鹤手里拿的哪儿是什么剑啊！那分明就是一根枯树枝啊！而且还因为雪沾染在上面，导致整根枯树枝都有些潮湿啊喂。
　　明显，这么近的距离，大家都能够看的一清二楚，不但山崎家忍者军队们能够看清，甚至就连林之国的忍者们也看的一清二楚，连树枝上的细节、纹理都能够看的一清二楚，这便是忍者强悍的视力和观察力。
　　只可惜，这并没有什么卵用，对于黄鹤来说...
　　黄鹤的脸上继续保持着笑容，他晃了晃手中的剑，额...枯树枝，继续笑着，说道：
　　“看来你们不相信啊...”
　　对面的山崎家忍者军队没有一丝丝的反应，但从眼神儿里黄鹤能够清晰的看见，这些忍者在当自己是神经病。
　　可知道这个消息的黄鹤，并没有恼怒，没有生气，更加没有觉得尴尬，反倒是显得高兴了起来。
　　淡定，淡定，不然好玩儿的事情可就没得玩儿了...
　　深呼吸两口气，黄鹤继续保持着淡定，但就是这深呼吸，已经让对面的山崎家忍者军队彻底给黄鹤定义为‘脑子有病’。
　　黄鹤现在的动作，不管是对于敌人还是对于林之国的自己人来说，都像是，不对，应该说就是一个神经病！谁会在战场之上说出这种中二的话来？除了神经病还能够是啥？
　　可就在下一刻，黄鹤不知为何，居然悲叹了起来。
　　“唉~人生如此美妙，结果你们居然不相信一个强者所说出来的话，这就相当于是你们在自寻死路啊...”
　　一众山崎家忍者军队再度懵逼。
　　这人一定是脑子有毛病吧？
　　心中的感叹还没来得及过滤，可就在这个时候，山崎家的忍者军队所有人忽然间感受到了一阵强悍的气息，这气息震慑人心，如同是苍龙出海却又像是巨神降临，这种浓烈的蕴含着危险的气息，几乎是将他们所有人全部锁定。
　　额角冷汗直冒，他们不知道到底是哪儿，不知道股气息源自于哪儿！
　　就在这时，山崎家忍者军队的最前方，有两名忍者定睛一瞧，当即呐喊道：
　　“是他！是他！就是他！”
　　闻言，黄鹤嘴角一阵抽搐，这话怎么这么耳熟呢？怎么有种想要唱出来的感觉呢？
　　咳咳...
　　听到同伴的呐喊声，山崎家的忍者军队们当即一愣，随即齐齐转头看向黄鹤，只见到黄鹤周身那本应该还在飘落的鹅毛大雪，现在居然是主动的避开了黄鹤，在黄鹤脚下，本应该堆积了厚厚的一层雪，可现在，他脚下的积雪居然不翼而飞，露出了掩盖在积雪之下的草地！
　　这...
　　一众山崎家忍者们还没回过神儿来，可就在这时，黄鹤居然再一次中二的说道：
　　“唉，悲凉的人生，只能够用来形容你们了，到地狱去忏悔吧！”
　　话音未落，黄鹤的手，一直拿着枯树枝的手，终于是动了...
　　缓缓的，慢慢的，就如同时间变慢了一般，黄鹤手中握着的枯树枝真的如同利剑一般在向着前方的山崎家忍者军队斩去！
　　所有山崎家的忍者们心中大骇，脸色巨变，纷纷转身开始逃跑。
　　恩？等等，说好的时间变慢呢？说好的斩下呢？
　　奔跑了一段距离之后的山崎家忍者们这才意识到事情不对劲，刚刚那种浓烈的气息，分明十分的危险，按道理来讲，那这一斩定会造成惊天动地之势才对，可现在过了这么长时间...为何......
　　忍者们这时候开始停下来脚步，一个个呆呆的转头看去。
　　只见一个男人，正捧腹大笑，在雪地里打滚...
　　而这个男人的身后，那高大的林之国城墙之上，无数忍者目瞪狗呆地盯着现场，简而言之只能俩字儿形容――卧槽！
　　黄鹤身上所散发出来的气势，林之国的忍者们自然感受到了，那种强悍的气势，那种似是毁天灭地的气势！然而......然而这一切的一切，都是因为黄鹤故意弄出来吓唬人玩儿的...
　　林之国的忍者们脑海中回忆起先前那豪气、霸道但却又淡然、自信的黄鹤，对比了一下现在正在捧腹大笑，毫无强者气质的黄鹤...
　　算了，当我们眼瞎吧...
　　另一边，对边的山崎家忍者意识到自己被耍了，他们一个个儿的怒火中烧，怒目圆瞪，纷纷拿起自己的武器，结印的结印，冲锋的冲锋，那气势，明显就是势必要将黄鹤给抽皮拔筋...好像没有什么不对的...
　　而就在这时，黄鹤从雪地当中站起身来，再一次的将手臂伸的笔直，瞬间恢复到了先前那淡然、自信的模样。
　　“哦？还敢回来？”说着这话的黄鹤，嘴角在不断的抽动着，还在憋笑当中，“你们...就不怕我真的斩下这一剑吗？”
　　被怒火冲昏了头脑的忍者们，根本听不进黄鹤的话，就算是面临着生命危险，他们也在不断的向前冲着。
　　黄鹤见状，只能够无奈的叹了口气，再度刺激到：
　　“好吧，告诉你们，其实我根本不会耍剑。”
　　林之国的忍者――黄鹤大人，您这还不叫贱啊！
　　山崎家忍者军队――上！宰了他！
　　怒火不断的冲击着山崎家忍者们的大脑，他们双眼变得血红，完全忘记了黑绝给他们安排的计划和任务，他们现在只知道，自己的尊严没了，自己还被猴儿耍了一顿，这个面子，不找回来的话自己也没必要继续在这忍界里混了。
　　可这时候，黄鹤不但没有着急，还转头看向了林之国围墙之上观战的忍者们，向他们说道：
　　“学着点儿！这就叫做耍猴儿！”
　　噗呲...
　　一众林之国忍者当即笑出声。
　　只是说完这话之后黄鹤居然再度抬起手臂，将那根枯树枝当做利剑。
　　“让你们瞧瞧吧，我的招数到底是怎么样的...”
　　深吸一口气，黄鹤手臂猛然一用力！
　　对面的山崎家忍者们这时候顿时感受到了一股压力，压力让他们瞬间从愤怒中清醒过来，但想要退缩，已经迟了。
　　黄鹤那手臂当即向下一甩，枯树枝顿时被黄鹤丢了出去，所有忍者顿时目瞪口呆――这就是你的招数？
　　然而，黄鹤的脸上却露出了奸诈的笑容来。
　　顺着丢出枯树枝的惯性力量，黄鹤将右脚抬起，猛地向着地面一踏！
　　轰隆！

第五百四十一章：另一边战线
　　地动山摇，现在只能够使用这个词来形容状况。
　　黄鹤还保持着弓步，只是在右脚的前方，一道巨大的鸿沟展现在所有人的眼前，山崎家忍者们纷纷落入这道鸿沟当中，随即又被顺着震动而来的积雪和泥土所掩埋。
　　山崎家的这些忍者们到死都没有弄清楚，这到底是个什么情况，这真的是人类的力量吗？人类真的能够依靠自己的肉体制造出来地震吗？
　　不过这完全用不着他们考虑，这应该是林之国见到这一幕的忍者们的事情。
　　毕竟经历这一击的山崎家忍者，已经彻底从生命意义上的消失了。
　　看着面前那巨大的鸿沟，黄鹤嘴角抽了抽。
　　糟了，又把地面弄毁了，这可是自己的地界，相当于是自己毁了自己的家一样啊...
　　不过黄鹤可没有在意，这地面虽然说被毁，但地面终究是地面，只要填一填土，就能够重新成为道路。
　　转过身来，黄鹤看了看林之国的防御结界，恩，没有损坏。
　　黄鹤一直都在担心自己的这一击会将林之国的防御结界给震毁，不过现在看来，完全没有任何的问题，这也是因为黄鹤攻击的时候限制了自己的力量，要不然这防御结界早就毁了。
　　可在查看防御结界的时候，入眼的，还有那些呆愣的盯着不远处毁坏地面的林之国忍者们，他们呆愣的模样，彻底被黄鹤收入眼里。
　　黄鹤当即喝道：
　　“你们都愣着干什么？还不赶紧检查城墙有没有出现损坏？”
　　防御结界是没有什么问题，可黄鹤看见了外部的城墙已经掉落了大量的岩石渣儿，这很明显，是城墙内部结构出现了一些损伤，不过忍者们是在惊讶自己的力量，这是很正常的事情，所以黄鹤并没有真的生气，只是在提醒他们而已。
　　被黄鹤唤醒的忍者们终于是回过了神儿来，他们猛地使劲儿点头，连话都不会说了似得，张嘴半天没蹦出一句话来，黄鹤不耐烦的甩了甩手，示意他们赶紧去，这些忍者这才是开始行动起来，一个个手忙脚乱的向着城墙外围奔去，开始仔细的检查起来。
　　不过在他们检查的时候，眼神儿还是会不自觉的瞟向黄鹤，眼里满是惊叹。
　　被自己林之国的忍者们用如此眼神瞧着，黄鹤心里也是顿时自满，骄傲感爆棚。
　　但还好黄鹤并没有被骄傲给冲昏了头脑，他可是知道的，林之国现在只是解决了一部分，小小的一部分敌袭而已，其他地方还有着更多的敌人在进攻，现在可闲不下来！
　　想到这里，黄鹤向着城墙外正在检查城墙的忍者们提醒道：
　　“我现在要离开这里，你们仔细的检查，修复，确认没有问题了之后，立马回到自己的岗位！”
　　话音一落，黄鹤便飞快的向着林之国外围奔去，他绕个圈儿，绕到敌人身后去搞个突袭。
　　......
　　“老林叔！雪太大了，咱们的忍者视线都受到了极大的阻碍啊，现在防御起冰矛非常吃力！”
　　一名忍者向着老林大喊道：
　　“老林叔，实在不行，咱们就干脆主动进攻吧，进攻也要比防御好得多！”
　　老林一听，顿时紧皱眉头，反喝道：
　　“给我闭嘴！这是黄鹤大人的命令，都给我防好了，动动脑子想想也能够知道这是第一项命令，后面肯定有着第二项！先完成第一项再说！”
　　话虽然是这么说的，可老林心底也拿不定主意。
　　这名忍者说的没错，现在大雪纷飞，只是依靠着防御，完全打不赢这场仗，以现在的状况可以这么说，防御一方的查克拉消耗程度，远比攻击一方的多，而且还是成倍的多！迟迟不反击，只会对林之国的忍者们造成信心和斗志的损失。
　　林之国的忍者们可早就对外面正攻打的敌人恨之入骨，咬牙切齿了，就是这些家伙害的他们睡不好觉，成天精神头儿都不足，虽然说伙食上面改善了，但自己的家人却吃不好了！所以一听到敌袭的时候，这些林之国忍者们顿时来劲儿了，准备打的这些家伙毫无还手之力。
　　只是黄鹤这个领导者，居然发布了命令，只许防御，不准反击...
　　忍者们的斗志在接到命令之后就大打折扣，而长时间的防御，而且还防不住，忍者们的自信也受到了打击，他们当中甚至有的人已经在打注意，想要投降，但看着周围的同伴还在努力防御，他们也不打算正面提出要求，只是耐心的等待着出头鸟...
　　老林早就看出来了这些情况，可只能够暗地着急，也在不断的埋怨黄鹤，为什么黄鹤迟迟不出现发布第二条命令。
　　现在雪越下越大，忍者们的视线受到了极大的阻碍，想要防御实在是非常吃力，说起来还真的就不如主动反击，反击的话，忍者们至少能够削弱敌方攻击频率，只是会损伤不少忍者力量...
　　唉~罢了罢了，可能是自己老了，不懂得年轻人的作战方式吧...
　　老林只能在心中这么安慰自己，随即继续指挥作战。
　　砰！
　　一阵巨响传出，老林顿时一愣，随即转头向着下方的感知系忍者喊道：
　　“感知班，给我看看，那声巨响是怎么回事！”
　　话刚一出口，老林立马就听到了感知系忍者的回话。
　　“老林叔，敌人的队伍中......黄鹤大人在那里！黄鹤大人在对敌人进行反击！”
　　黄鹤？他什么时候跑出去的？怎么一点儿消息都没有传来？
　　该死！身为领导者，他居然主动打起了突袭战，这怎么能够让忍者们服气？
　　老林仔细思索一番之后，当即大喊道：
　　“所有人听令！敌人攻击频率减弱之后，就是咱们反击的时候！”
　　忍者们一愣，随即笑颜绽开，一个个灰头土脸的面庞露出这舒心的笑容，让老林也是松了口气。
　　还好忍者们的心态没有崩，不然这一场仗可就打不下去，坚持不下去了...
　　可就在这时候，一个不好的消息传来。
　　通讯班中，一名忍者找到了老林，气喘吁吁的喊道：
　　“老林叔，另一条战线...另一条战线，被攻破了！他们的忍术，是水遁，纯水遁！”
　　另一条战线被攻破了？
　　老林当即脸色大变，向着忍者们喊道：
　　“继续抵抗敌人攻击！分出两个队，跟我来！”
　　说罢，老林便让通讯班忍者带路，带领着两个队伍，大概三十人，迅速的向着被攻破的战线奔去。

第五百四十二章：老林...
　　林之国的城墙，将林之国包围成了一个圆形，虽然说这个圆并不怎么标准，但也能够用圆形来形容。
　　老林最开始身处的战线，是敌袭最为严重的地方，那里出现的敌人最多，攻击频率也最猛烈，可万万没有想到，被攻破的地方，居然不是敌人最多攻击最猛烈的地方，反倒是一个敌人最少的战线。
　　这里的林之国忍者，实力都在上忍和精英上忍，没有一个中忍，按道理来说，上忍和精英上忍，而且其中还有着不少队长，这种防御阵势，不可能会被攻破才对，就算敌人使用的是水遁，对于土遁忍术的克制较强，但也不应该出现被攻破防线才对啊！
　　老林百思不得其解，就连通讯班的忍者也不明白到底是怎么回事，因为他也看得出来，这里的忍者实力都非常不错，就算是一个普通的土遁，对敌人造成的伤害也非常的理想，可为何...
　　直到老林带领着忍者们抵达现场，一眼望去之后，老林这才是明白了情况。
　　原来这里的忍者们居然跑到了村子外，那个防御结界之外！只是不知道他们到底是什么时候跑出去的，老林觉得忍者们没有那么傻，会在防御时跑出去，可能是因为防御结界破损的缘故。
　　没错，防御结界破损了！
　　防御结界距离林之国的城墙，只有不足一米的距离，防御结界一破，剩下的就只有城墙了，城墙不论如何都不能够被攻破，也只有这个理由，才能够解释为何这些忍者会出现在结界之外。
　　加快速度，老林带领着忍者们赶到了结界附近，经过一番查看之后，果然确定了那个猜想。
　　结界破损，破损的范围还挺大！宽度能够容得下五六个人并肩走过，怪不得这些林之国的忍者们会主动离开结界作战。
　　只是战况不怎么理想...
　　这里的忍者们统统围拢在一块，不论是林之国忍者还是山崎家的忍者，他们的目标都只有一个，结界破损处，这也就正导致了乱战，乱战之下，敌我不分，不，应该是无法分辨，所以才会出现大量的伤亡。
　　可这个情况...该怎么办呢......
　　......
　　轰隆！
　　又是一道巨响传来，黄鹤将拳头收回身侧，看了看四周的敌人。
　　四周一片狼藉，地面均是巨大的坑洞和裂隙，这都是黄鹤的攻击导致，黄鹤一边心疼自己的领土，一边又在心中直呼畅快，终于是解决了小半敌人。
　　没错，这么长时间过去了，就算是黄鹤也才只是解决了一小半的敌人，这些敌人似乎是非常了解黄鹤的攻击模式，他们的站位很明显，估计分的很开，就算是黄鹤的攻击力度和波及范围极大，也只能够是解决一小部分，想要再继续消灭敌人，那就只有转移地带，然后继续攻击。
　　这种消灭敌人的方式很累，敌人在林之国城墙之外，十分的分散，估量一番的话，这些敌人总计分布长度，以林之国城墙为起点，到敌人队伍末端，至少是上千米！
　　这种分散的方式，还有敌人的人数，导致了黄鹤这个力量极强之人，心累...
　　也正在这时，林之国的方向忽然间传来了呼声。
　　怎么回事儿？
　　不是说好了让他们只是防御，不准作战吗？
　　黄鹤眉头紧皱，心头也是跟着一惊。
　　难不成林之国被攻破了，忍者们这才开始作战吗？
　　想到这里，黄鹤当即飞奔起来，敌人的分散，也正好让黄鹤能够尽力飞奔，只是地面上厚实的积雪，让速度提不起来。
　　一边飞奔着，黄鹤也在消灭着敌人。
　　可到了林之国城墙附近，黄鹤顿时怒了。
　　防御结界没破，城墙没损伤...但这群忍者却自己跑了出来，他们是来送死的吗？！
　　想到这里，黄鹤正想要上前将他们给赶回去，可就在这时候，他看见了，看见了忍者们脸上的笑容，那是一种正在释放自己郁闷情绪的笑容，那是畅快的笑容...
　　一愣，随即一叹息。
　　罢了罢了，就这样吧，虽然自己也打算让他们出来反击，只是跟自己的计划不同，要提早了一些而已。
　　摇了摇头之后，黄鹤便再度转身，继续开始消灭敌人。
　　可是打着打着，黄鹤心头猛地一跳，一种不好的预感传来。
　　怎么回事？这种危险预警很长时间没有出现过了，为什么会在这时候传来？
　　黄鹤眉头紧皱，在一边消灭敌人的同时一边思索着，这种危险预警，并不是针对自己的安全，而是对他人，一旦自己重视的人遭遇了什么危机，那么这种预警便会提醒自己，可这个预警的有着范围限制，日向雪月花也已经回到了木叶，她不处于这个范围当中。
　　难不成...林之国出现问题了？
　　这个问题很严重...黄鹤思索片刻，便转身，向着林之国的忍者们奔去。
　　正在战斗中的忍者们也丝毫没有注意到黄鹤的出现，他们不断努力的对敌，击杀一个又一个的敌人，就算是身上已经千疮百孔也在继续坚持。
　　“谁知道，老林到哪儿去了？”
　　一声呐喊传遍整个战场。
　　“老林叔到被攻破的战线去了！”
　　数道回答的声音传出。
　　被攻破的战线？糟了！
　　黄鹤脸色大变，当即向着林之国当中奔去。
　　气势感知一展开，黄鹤便开始搜索林之国当中那被攻破的战线方向，可一看到那被攻破的战线之后...黄鹤面色如墨。
　　老林双臂展开，用身体死死抵在林之国忍者们的面前，数不清的忍刀插在老林的身上，那些忍刀都是从身后插入，而老林的身后...是山崎家忍者。
　　老林气息越来越弱，但他还是在缓缓地说着：“不要...冲动，理智一些...”
　　看着现场四周，黄鹤已经能够猜想的出来先前发生了什么事情。
　　而老林，又为什么会出现在那结界的破损处，林之国忍者们的面前。
　　为什么我就没有早一点儿察觉到这个问题，为什么！
　　黄鹤紧咬牙关，加快了速度向着被攻破的战线奔去，可他没有察觉到，他的脸上有了两道痕迹，泪划过的痕迹。

第五百四十三章：林之国大乱（1）
　　老林，一个普普通通，但是有能力的老男人，黄鹤从认识他开始，就没有听他，甚至是没有听过任何人讲述关于他的事迹，只知道他叫做老林，是一个憨厚但却又豪爽，身强力壮，一心为了手下那群年轻小家伙而活着的男人。
　　与他的接触并不多，但黄鹤却非常看重这个男人，也将他当作了自己的朋友，老林倒是没有表现出来过其他的对黄鹤的看法，只是口口声声的叫着‘黄鹤大人’，但黄鹤其实也能够感受得到，老林也早就将自己当作了朋友。
　　然而这个朋友，却在一场袭击之下，主动献身，以他的死亡来唤醒了林之国忍者们，将他们从冲动当中唤醒...
　　老林死的值了！
　　但黄鹤却又觉得老林死的太不值...
　　不值在，老林牺牲自己的方式太过于愚蠢！为什么非要牺牲自己，为什么非要做出最极端的方式来？！
　　一边奔跑着，黄鹤一边抹了一把脸上的泪花儿。
　　面色一沉，将老林的死放在了心底，他做出了一个决定。
　　林之国的忍者，必须要进行大面积的心理训练，不然像是这种战场之上，如果再一次出现了这种情况，难道说还要再牺牲一个自己人来提醒他们不要冲动吗？
　　寒风呼啸，雪瓣在黄鹤的脸上不断击打，但黄鹤却并不觉得疼痛，反倒是觉得清醒了不少，雪的冰冷，让黄鹤从那阴冷的愤怒当中清醒了过来。
　　不能够在作战当中冲动，不能在作战当中愤怒！黄鹤不断的这么提醒自己，虽然拳头正捏的咔呲作响，但黄鹤也在不断的对自己催眠。
　　自己就是一个领导者，如果自己都陷入了冲动、愤怒当中，那么手下的忍者们怎么办？他们要如何正确的作战？就算自己并不明白什么兵法和战术，但自己只要安稳淡定的站在原地，就能够给忍者们信心啊。
　　经过了一段时间的催眠，黄鹤总算是让自己的心平静了下来，而这时，黄鹤也总算是抵达了结界破损处。
　　林之国的忍者们一脸悲愤，但其中却参杂着自责，既然身为忍者，对于现状的理解能力自然非常强悍，他们很清楚老林为何要将他们统统退开，以他自己的身体挡住敌人的袭击，以他的生命来做出警示，所以现在林之国，在这一条战线之上的忍者们都非常的自责。
　　为什么自己会在那时失去理智，敌我不分？
　　看着脚下同伴的尸体，林之国的忍者们更加羞愧。
　　可大敌当前，他们没有时间继续骂自己，一些忍者主动上前，冒着危险将老林的尸体给带了回来，随后便再度参加到战火中，只是这一次，林之国的忍者们攻击力度猛然间加强，冷静沉着的应对面前的敌人，无一人不处于上风，就算是面对着水遁忍者，专门克制土遁的水遁忍者，他们也能够占据上风。
　　见到这个状况的黄鹤，只能在心中叹息一声――你们清醒的太迟了啊...不过你们的清醒，也多亏了老林，好好儿记住你们的老林叔吧...
　　战场之上，黄鹤不会做出指责，因为那会打击忍者们的信心。
　　不但没有指责，黄鹤还主动的站了出来，孤身一人从破损处冲出结界，开始了他自己的大杀特杀，一边击杀敌人，黄鹤也在一边向着身后的林之国忍者们喊道：
　　“分出一些人，去找封印班！”
　　林之国的忍者们在见到黄鹤的第一时间就是发呆，黄鹤大人什么时候来的？
　　只是发呆并没有持续多长时间，他们记得这里是战场，听到黄鹤的话之后他们便分出三人，速度最快的三忍，向着林之国内奔去，寻找封印班的忍者。
　　......
　　林之国结界破损处附近，已经没有了多少敌人，有着林之国的忍者们守在结界破损处，黄鹤也能够安心的展开自己的屠杀。
　　没错，是屠杀！黄鹤要为老林祭奠一番。
　　冰天雪地当中，见到黄鹤的山崎家水遁忍者们纷纷向着后方退去，不过他们并没有彻底的撤退，而是退居距离黄鹤大概三十米远的位置，雪太大，视线受到阻碍，保持距离的方法也是依靠着感知系忍者。
　　黄鹤走一步，他们就退一步，只是黄鹤并不怎么好受。
　　在前进的时候，山崎家的水遁忍者总是会忽然间抛出一个远程攻击，水球、水龙弹之类的忍术一个接着一个，水炸裂在雪地上，让地面变得相当湿滑，黄鹤只能够缓缓前行，甚至不敢大动手脚。
　　身后不远处就是防御结界的破损处，如果一旦使用了威力巨大的招式，万一将破损处给扩大了怎么办？这是一个非常严肃的问题，黄鹤的招式威力本就巨大，每一招每一式都会对地面产生剧烈的震动，在这震动之下，本就破损的结界会不会因为这震动而彻底崩溃？这正是黄鹤现在没有贸然动手的原因，黄鹤只是在拖延时间，尽量将敌人带到远处。
　　只是在这时候，林之国当中的忍者们已经近乎崩溃。
　　一名似乎是负责这边战线的忍者不顾危险的冲上前来，跑到黄鹤的身边，飞快的说了一段话，黄鹤当即脸色大变。
　　“黄鹤大人，封印班的忍者...都被暗杀了！”
　　暗杀了？被暗杀了？
　　那也就是说，林之国里头还有着潜伏着的间谍？那些白绝还存在着？
　　不会，白绝早就在自己的气势感知和日向雪月花的白眼之下完全清理干净，不存在还有余孽的可能...那么...就只剩下一个可能了。
　　林之国里有叛徒！
　　但黄鹤觉得这个可能性是不存在的，林之国的忍者们，大多数实际上都没有与外界接触的可能，甚至就连出门采购，都是黄鹤或者老林一同跟着去的，那么到底是怎么回事？
　　黄鹤觉得脑子有些疼，暂时不去思考这个问题。
　　“我将这里的敌人解决之后，你再给我详细的说一说情况。”
　　话音一落，黄鹤便向着这名战线负责人摆了摆手，示意他赶紧离开这里。
　　那名战线负责人也是用着自己最快的速度回到了林之国防御结界附近，在刚好转身之际，这名战线负责人恰好看见了黄鹤将右手手臂收在腰间，似乎是想要向前击出。
　　这一招...
　　不是在岩隐村的时候，黄鹤大人一拳击碎高大岩石山的招数吗？

第五百四十四章：林之国大乱（2）
　　这一拳，这个出拳的姿势，这名战线负责人十分的熟悉，那刻在记忆深处的力量可是让所有人都记忆犹新，根本无法忘记啊！
　　然而这名战线负责人却觉得黄鹤此时的姿势有些偏差，并不是因为地面湿滑的缘故。
　　对了！那是因为黄鹤现在的身上，并没有当初那似是毁天灭地的气势，那汹涌澎湃的气势！
　　黄鹤此时，就像只是摆了一个出拳的姿势而已，那种强劲的拳风好似是根本无法打出来一样，当然，这是这名战线负责人的猜想，可实际上，黄鹤是在回忆日向雪月花的一个忍术。
　　八卦空掌。
　　八卦空掌，是将查克拉凝聚在掌心之上，依靠着查克拉的流动与喷发击打而出的柔拳法，而现在，黄鹤就是要效仿这种招数。
　　双眼仔细盯着前方众多的山崎家水遁忍者，他们此时依旧在结印，似乎是下一秒就又会施展一个远程攻击一般，这种压力在黄鹤的心头萦绕，一旦敌人真的施展出来远程水遁攻击，那么自己酝酿了这么会儿的攻击，就前功尽弃了。
　　效仿别人的忍术，对于一个根本没有查克拉，不会使用查克拉的人来说，那是相当困难的，黄鹤是个特例，他拥有强悍的力量，力量决定了黄鹤能够效仿八卦空掌，但实际上黄鹤迟迟没有击出，是因为他担心力量太强，会造成强烈的震动，将身后的林之国防御结界给震碎。
　　呼~没问题的，力量压制已经经过了长时间的训练，想要用出这一招来，完全没问题！
　　在心中给自己一句心灵催眠，黄鹤缓缓的将收在腰侧的拳头击出，看似软绵无力，实则气势骇人。
　　待在黄鹤身后的林之国忍者们丝毫没有感觉，因为他们不是被攻击的那一方，但山崎家的水遁忍者军队就不同了，他们每一个人都感觉双肩之上有着千斤重的石头压着，想要退，不能动，想要攻击，不能动！而实际上他们都知道，自己的身体并不是不能够行动了，而是因为在那强悍的气势，那威力的冲击之下，他们畏惧了，他们畏惧黄鹤的力量，畏惧黄鹤的这一个攻击了。
　　为什么，一个看似普通人软绵无力的拳头，为什么会造成如此强悍的气势？
　　他们不明白，真的不明白，但下一秒，他们终于知道了。
　　黄鹤的手臂终于伸的笔直，拳头正前方，一道空气震动的波纹骤然迸发，空气被黄鹤的拳头击中，向着前方似是炮弹一般袭去，肉眼可见的空气波动，可想而知到底有着何等威力！
　　可为何...没有任何的声音？
　　这是林之国忍者们心中的疑问。
　　一拳能够将空气击打，而且造成肉眼可见的波动，这已经让林之国忍者们无法理解了，可居然在这种情况之下，还没有任何声音，难道说是时间停止了吗？
　　当然不会！
　　那明显的，肉眼可见的波动不断的在向前飞射，也在不断的扩大，五米，十米，二十米，五十米！成倍增长的空气波动甚至有着将所有敌人囊括其中的趋势！
　　但明显是不可能的，黄鹤限制了自己的力量。
　　终于，距离黄鹤只有二十米远距离的山崎家水遁忍者们，被黄鹤这一击击中。
　　空气安静无比，黄鹤没有过多的停留，他见到已经命中目标之后，甩了甩有些酸疼的手臂，转身向着林之国走去，潇洒淡然。
　　正当林之国的忍者们还在疑惑为何黄鹤会就这么回来，那些敌人明明都还站在原地的时候，接下来发生的一切，他们再度毕生难忘。
　　空气的波动穿透了山崎家水遁忍者们的身体，从表面上，根本无法看出到底有没有对山崎家水遁忍者造成了伤害，因为他们还保持着原来的姿势，就那么僵硬在原地，可从他们的脸上，林之国的忍者们发觉了问题。
　　他们双眼充血，不，不应该说是充血，应该说是双眼胀血！一双眼睛被血液给胀满，不过一两秒钟的时间，敌人的眼睛顿时砰的一声爆裂，就像是连锁反应一样，第一声响起之后，随着的是就像放鞭炮一般，连绵不断的爆裂声响，雪地上撒满了血液，将洁白的雪地染得鲜红，就连天空中刚刚飘落的雪，也在落地的一瞬间被染色。
　　随即，是那些尸体到底的普通声响。
　　林之国的忍者们目瞪口呆，他们这才是明白，原来黄鹤大人并不是手下留情了，而是为了方便清理尸体，而没有将他们给打成肉泥！只是直接破坏了他们的内脏而致死。
　　心猛地开始狂跳起来，他们这时候才真的明白了，原来自己的领导者，是这样子的一个强者，并不是光有力量的莽夫！
　　至于为何会觉得黄鹤是个莽夫，那自然是因为第一次见到黄鹤使用自己实力，而且还是真正实力的时候，那一拳的风采将所有人的眼球吸引，也正让他们觉得，黄鹤是一个空有力量而不知道掌控的莽夫。
　　可现在看来，他们多虑了。
　　并不知道自己手下想法的黄鹤，此时还在回味刚刚那一击带给自己的感想，对于力量的掌控，压缩，爆发，这些都是让自己变强的要素。
　　但，从老林的尸体一旁经过的时候，黄鹤停下了脚步，看着老林那脸上带着满意的笑容而死去，黄鹤对于老林的尊重再度提高一个档次。
　　双脚并拢，黄鹤向着老林的尸体标准九十度弯腰鞠了一躬，随即这才是转身走到战线负责人身旁，问道：
　　“跟我详细的说说，封印班到底是怎么一回事儿？”
　　封印班被暗杀，这可不仅仅代表着林之国内部有问题，也代表着林之国即将陷入大乱。封印班是维持防御结界的重要班底，连他们都被杀了，那这结界的破损处，谁还有那个能力来修复？当然，林之国的忍者能够继续轮班制坚守在这片被攻破的地方，但这是长久之计吗？
　　明显不是！
　　黄鹤只能在心中一阵轻叹――林之国......要乱了。
　　可就在这时，这战线负责人走到黄鹤耳根前，悄声说道：
　　“黄鹤大人，封印班的忍者的确是被暗杀了，但纲手大人早先就已经安排了一些人跟随他们学习到底如何布置结界，我想，咱们的忍者当中，应该还是有一些能够修补结界的存在吧？”
　　哦？
　　黄鹤眉头一翘，顿时乐了，这倒是个好消息，但实际上也是个坏消息。
　　总算知道，这些山崎家的家伙到底是如何破坏结界的了...果然是内鬼啊！

第五百四十五章：林之国大乱（3）
　　林之国，某处战线。
　　“都给我顶住了，我们还没有接到命令能够上前杀敌，现在我们能够做的，就是努力，尽自己的全力防御敌人的攻击！”
　　战线负责人在不断的鼓舞和安慰忍者们的情绪，但可惜，这并没有太大的用处。
　　忍者们很累了，真的很累了，轮班坚守岗位的累，还有连续作战却只能够防御的心累，听到战线负责人的话之后，那种无可奈何的发自内心的累。
　　可这也没有办法啊，这一边的战线，没有冰盾忍者的冰矛袭击，也没有水遁忍者的袭击，但他们面对的，是各种各样的忍术和投掷武器，雷遁，能够轻易地击碎土流壁，这才是他们的痛。
　　手里剑和苦无完全无法击碎土流壁，它们只能被厚实的土流壁和岩墙给阻挡，但雷遁就不同了，雷遁的力量，是爆发力，是冲击力，土流壁完全无法抵抗，唯有岩墙能够暂且抵挡一会儿。
　　忍者们都很累了，岩墙也算是一个高等级的防御忍术，对查克拉的消耗可想而知，在心累和查克拉消耗的累，这双重夹击之下，忍者们已经开始放弃了。
　　“要不...咱们主动投降得了？”
　　这时，一名忍者忽然间说道。
　　可是说这话的忍者，到底是谁？战场本就混乱，这就清楚了，可这边的战线正是因为这句话，而发生了翻天覆地的变化。
　　主动投降？
　　主动投降的话，应该不会像是现在这么累了吧？应该能够好好儿的休息一下了吧？
　　这些个想法从忍者们的脑海里流过。
　　“谁！刚刚是谁，立马给我站出来！”
　　战线负责人当即怒喝道：
　　“主动投降认输，那就是当逃兵，当叛忍！你们应该都知道叛忍是什么下场，那是被整个忍界唾骂和追杀的下场！”
　　这一声怒喝，将所有忍者刚刚被触动的那颗心给挽救了回来。
　　所有忍者当即脸上一凛，四处警惕的看了看。
　　到底是谁说出了这句蛊惑人心的话？这种话，在战场之上是绝对禁止的，可居然有人说出来了...那么那个出头鸟，一定会被当众斩首！
　　怀疑...开始蔓延...
　　......
　　“也就是说，现在林之国的忍者当中，还有着很多的间谍？所以咱们的结界才会这么容易被破坏？”黄鹤所在的战线负责人一脸惊讶的否定到：“不可能！黄鹤大人，咱们林之国当中如果真的还有很多间谍，那么为什么只有咱们这边的战线结界被破，其他地方的没事儿呢？”
　　其他地方的没事？
　　不，并不是没事，应该是暂时没事。
　　只是暂时的...
　　黄鹤双眼一眯，心中想到了一个可能性。
　　黑绝这个老狐狸，应该是想要让自己事先知道他安排的一些计划，不对，应该说是故意弄出来这么明显的计划，目的就是要让自己知道，他们已经清楚了林之国防御结界的布置和破解方法，这第一个被攻破的结界位置，就是一个提醒。
　　黑绝在提醒黄鹤，你就要忙的晕头转向了，然后我的手下就能够轻而易举的进入到林之国，展开大肆的屠杀。
　　这种情况，说的好听是提醒，说的不好听，那就是在明摆着的挑衅。
　　黄鹤被这种家伙给成功激怒，但他忍住了愤怒。
　　林之国遭受着这种危机，黄鹤怎么能够率先愤怒，率先失去理智呢？黑绝明显要的就是黄鹤失去理智，随即彻底忘记林之国的人们，如此一来，黑绝定然能够彻底将林之国的所有人杀害，只剩下黄鹤一人，而到时候回过神来的黄鹤发觉到了自己的错误，但却只能够一个人悔恨。
　　黑绝的计划很明显，但也很容易掉进去，最关键的是，黄鹤发觉现在貌似自己所有人都已经落入了黑绝的圈套当中，只是自己暂时还没有发觉那个圈套到底是什么样儿的一个圈套，很明显...但却难以捉摸的圈套。
　　仔细的想了想之后，黄鹤没有回答战线负责人的话，而是转移话题，问道：
　　“你们先前是如何被破防线的？”
　　一提到这个话题，战线负责人顿时尴尬了起来，但还是回答道：
　　“黄鹤大人，我们被破防线，是因为对方不断的使用水遁冲击防御结界，虽然一开始没有什么问题，但到了后面，咱们的结界就像是变薄了似得，这时候我们才意识到事情不对劲，赶紧上前阻挡，可还是晚了一步...”
　　听到这个解释之后，黄鹤一拍手，顿时明白了。
　　怪不得那个结界的破损处会如此的圆润，根本不像是强行破开的样子，原来是这么一回事儿！
　　林之国的防御结界，使用了大量的土遁查克拉，在经过高浓度的水遁查克拉之后，出现稀释这也很正常，但对方明显非常了解林之国的防御结界，他们在使用水遁的时候，似乎是用上了什么性质变化，这才使得水遁忍术拥有破除结界的效果，当然，这个破除结界针对的，是林之国的结界。
　　黄鹤狠狠一咬牙，心中说道“这该死的黑绝，居然真的如此了解林之国，看来林之国里头有着不少人已经被他给洗脑成间谍，甚至不知道从什么时候开始就已经安插在这里了，难道是从岩隐村开始？不...可能更早......”
　　双目一眯，黄鹤浑身杀气猛然爆发，但也在瞬间收了回来，以免伤害到四周的林之国忍者。
　　站在黄鹤身旁的战线负责人忽然间觉得周身一冷，随即又什么感觉都没有了了，但他知道，这种感觉很熟悉，那是杀气...原来黄鹤也拥有着如此浓烈的杀气，看来自己这些忍者们都看错黄鹤了......
　　“你继续带领忍者们守在这里，我到其他战线去看一看情况，记住，有任何异常状况，立即发出信号，纲手应该制作了不少信号弹给你们吧？”
　　听到这话，战线负责人当即点了点头，正要说话，忽然间看见头顶上的防御结界开始晃动。
　　怎么回事？
　　黄鹤也是一愣，怎么了？怎么不回话了？
　　战线负责人的目光有些奇怪，黄鹤便跟着看去。
　　头顶上，那透明带点儿蓝色的防御结界，此时开始震荡，变得极其不稳定，而从震荡的波动幅度来看...被击点方向是东南方！
　　“你继续留在这里，我去看情况！”
　　留下这话，黄鹤当即飞奔而去，他丝毫不理会脚下不间断的打滑，只想着要赶紧抵达结界震荡的源头，而心中却是在叹息着。
　　唉~又不自主的踏进了黑绝的计划当中...

第五百四十六章：这个礼物喜欢吗？
　　“你们到底在干什么！都给我住手！”
　　战线负责人满脸都是焦急，这焦急似乎能够让热锅上的蚂蚁化作黑灰，心中的焦急已经成为了极高的热度。
　　为何？
　　因为眼前的林之国忍者们，一个个都纷纷蹲在原地，不知从哪儿弄来了柴火，居然在防御结界之后点起了篝火！他们一个个儿都放弃了继续抵抗继续防御，他们现在只想要在温暖的地方好好儿的舒服的睡上一觉。
　　啊...好累，长时间的战斗让自己变得好累......
　　所有忍者们的心中都在回荡着这句话，他们觉得自己真的很累，但实际上，所有人的心里都清楚，他们自身的体力起码还能够维持一整个夜晚的战斗，但他们却开始放弃了，放弃了继续抵抗，任由敌方忍者不断攻击着防御结界。
　　战线负责人心中分外着急，但却又无可奈何。
　　因为，就连他也开始产生这种悲观的想法了。
　　一直防御，一直抵抗，但敌人数量却还是那么的多，而且上面也没有发布命令说可以反击，这种一直被动挨打的状况，忍者们已经无法承受了啊...
　　轰隆，轰隆，防御结界之上再度出现一层又一层的波纹，那是如同石头抛入水中之后，产生的水波一般的波纹，这波纹正是造成防御结界震荡的主要原因。
　　不远处，黄鹤即将抵达被袭击的战线，可他抬头望了望头顶上的结界，心中也是一阵轻叹，
　　这波纹，明显不太正常啊...
　　身体内的危机预感告诉了黄鹤，这波纹很危险，对人会造成极大的影响！但到底是何影响，黄鹤还不清楚，但至少他能够从不远处听见富有节奏感的轰隆声，还有声音的回荡。
　　等等...这声音...为什么听起来有一种让人放弃希望的感觉？
　　这是黄鹤的第一直感，从听到这节奏之后黄鹤就产生了一种想要放弃行动，躲在温暖的小木屋里的冲动。
　　用力甩了甩头，看了看四周，确定刚刚出现的那种情绪是忽然冒出来的之后，黄鹤额角冷汗直冒。
　　这种...应该就是使用声音传播的一种幻术，或者是催眠吧？
　　该死，要赶紧到战线附近去！
　　再度加快脚步，黄鹤虽然说脚下一直都在打滑，但还是强行将速度提了上去。
　　不一会儿，黄鹤便见到了城墙下，根本没有在抵抗敌袭的忍者们，还有他们面前的篝火...
　　来迟了，不过也正好赶上了。
　　心中倒是并没有责怪林之国的忍者们，毕竟这是通过声音传播的攻击，黄鹤第一次见到这种攻击，而这些忍者们，应该也是第一次遇见，所以中招了黄鹤并不责怪他们。
　　但中招之后，居然敢出现现在这种不顾敌人袭击，而且还是任由敌人袭击的情况，这就完全无法容忍了！
　　“都给我站起来！谁让你们蹲下的！”
　　黄鹤用上了自己最大的声音，甚至在话刚一出口的时候，身后大树之上挂满了的积雪都纷纷落下，那是被黄鹤的声音所震落的。
　　林之国的忍者们一脸茫然的转头看着黄鹤，似乎像是在看傻子一样。
　　“大人呐，我们没有接到您的进攻指令，只能够在原地一直防御，我们很累了，很想要休息了...”
　　“是啊大人...咱们不间断的抵抗了这么长时间，足够了吧？我可是连查克拉都耗尽了。”
　　“是啊是啊...”
　　如此之类的话不断从一个又一个忍者嘴中冒出，甚至到了最后，居然形成了一大片杂音，嗡嗡嗡的说话声扰地黄鹤心中怒火中烧。
　　“都给我闭嘴！你们现在这个样子，是累了的样子吗？说话中气十足啊......”
　　双眼一眯，黄鹤当即走到一个忍者的面前，将他从地上一把抓起，随即猛然向着城墙之外抛去。
　　“既然你们都那么累了，那就给我到城墙外面，被那些敌人给杀死，如此一来你们就能够彻彻底底的休息了！”
　　说到这里，黄鹤再次锁定了另外一个忍者，再度一把将他抓起，向着林之国城墙之外抛去。
　　黄鹤的动作使所有人都惊呆了。
　　怎么回事？黄鹤大人居然将自己的手下给丢出了林之国，丢到了城墙之外，要知道，城墙之外距离防御结界只有仅仅一米的宽度，而看黄鹤大人刚刚使用的力度，那被丢出去的忍者可不止飞出一米啊！
　　林之国的忍者们顿时站起身来，满面怒容，他们也没有想到，黄鹤居然是这种人，没有利用的价值了，就将手下给抛弃！虽然实际上他们的确没有利用的价值了，斗志已经彻底消散，甚至连动都不想要动一下...
　　等等？动都不想要动一下？为什么咱们这一群人现在动了？
　　因为愤怒而站起身来的林之国忍者们有些懵，他们在思考着一个问题。
　　他们刚刚到底在干什么？为什么会围在一簇篝火前取暖？这时候不是应该在激烈的战斗吗？
　　一个又一个茫然的表情出现，随即，他们个个脸上的表情都换做了愧疚和无可奈何。
　　愧疚，那自然是因为他们身为林之国忍者，没有做到保护好林之国，守护林之国这件事，而无可奈何，则是因为他们连自己都不知道自己为何刚刚会出现那种状况。
　　忍者们此时脸上的表情，让黄鹤安心了不少。
　　果然，愤怒能够让人失去理智，也能够唤醒理智。
　　“都清醒过来了？看来你们还是有点儿为了同伴着想的心嘛，不过不用担心，刚刚被丢出去的那两个，是敌人。”
　　说到这里，黄鹤顿时双眼一眯，将眼里的愤怒给隐藏了起来。
　　“这些都是变身之后的白绝，他们应该用了一些什么其他的方法，来引诱你们进入到催眠当中，所以你们才会出现这种状况，不过现在不是说这些的时候了，赶紧上前防御！到了能够进攻的时候，我会通知你们的！”
　　说着这话的时候，黄鹤的头是仰着的，他在查看防御结界的情况。
　　但情况却不容乐观，因为防御结界之上，已经出现了不少细小的裂纹，这些裂纹已经表明了防御结界不堪重负...
　　可就在这时，黄鹤忽然间瞥见空中一块黑乎乎的东西正向着林之国袭来，眯起眼睛仔细一看，黄鹤顿时额角冷汗直冒，当即深呼一口气，向着空中大喊道：
　　“林之国所有忍者，准备好，我们要开始反击了！”
　　而就在不远处，一个身披黑色长袍的人瑟瑟一笑，低低的自言自语道：
　　“黄鹤，我的这个礼物...你喜欢吗？”

第五百四十七章：该死的黑绝！
　　
　　“林之国所有忍者，准备好，我们要开始反击了！”
　　深吸一口气，黄鹤用出了最大的力度喊叫出来，这声音足以传遍整个林之国，林之国当的忍者们也是在听到黄鹤的命令之后，当即大喜。
　　终于能够不再憋屈的挨打了！
　　只是他们不知道，林之国即将面对的，那颗不仅仅只是忍者，还有一些连忍者都难以对付的东西...
　　黄鹤此时依旧眉头紧锁，盯着空那个黑漆漆的，正在向着林之国袭来的家伙。
　　那，是外道魔像！
　　因为处于高空，外道魔像本身灰棕‘色’的外观显得漆黑，如果不是黄鹤偶然间瞥见了这个家伙的话，说不准还会被‘蒙’在鼓里，直到被袭之后才反应过来。
　　只是现在这种情况，怎么办...
　　外道魔像那庞大的身躯，只要落在林之国的防御结界之，那么防御结界定会当场碎裂，随后林之国将面对众多山崎家忍者军队的突袭，虽然林之国城墙附近有着众多的忍者在守卫林之国，但...子大了，总有漏的，漏之鱼一旦进入到林之国心，那么后果将不堪设想！
　　普通的居民们可都是躲在林之国心，那里有着他们一手建立起来的家，他们倒是想要守卫自己的家，但他们却没有那个实力...
　　一般的下忍和忍也在其，但下忍和忍...怎么可能会是‘精’英忍的对手？
　　山崎家忍者们，可清一‘色’都是‘精’英忍。
　　一系列的问题充斥在黄鹤的脑海当，使得黄鹤有些烦闷起来。
　　不过好在黄鹤清楚事情的轻重缓急，他再度抬头看了看空正在急速下落的外道魔像之后，这才是向着这条战线的忍者们说道：
　　“这边战线的所有忍者都听好了，你们立即向后退出一百，不，两百米的距离，形成一个包围圈，以城墙为边界，在这个位置，听到了没？”
　　说到这里，黄鹤看着这边战线的忍者们居然‘露’出一副懵‘逼’的模样，强忍住了怒火和暴脾气，黄鹤这才是说道：
　　“不好意思我没有说清楚，这里马会受到一个大家伙的袭击，防御结界定然承受不了那个大家伙的攻击，你们现在能做到的，是先撤退，在两百米外的距离形成一个半圆状的包围圈，防止敌人趁‘乱’入侵林之国，明白了吗？”
　　闻言，这条战线之的忍者终于是明白了黄鹤的意思，他们齐齐回答道：
　　“是的大人！我们明白了！”
　　这次终于理解到黄鹤的用意之后，林之国的忍者们这才是开始迅速的行动起来，收拾武器和一些工具，没有用多少时间，现场的林之国忍者终于是走干净了，不，还有一人在黄鹤的身侧...
　　“大人...这次的失败是我的错，事后，请您务必要惩罚我，让我长个记‘性’！”
　　说话的，正是这条战线的负责人，他满脸都是愧疚，最开始他也在不断的提醒着每一个忍者，不要放弃，可是到了最后，居然连他都不知不觉的身陷其，身陷到那个颓废的世界。
　　黄鹤并不想要理会他，只是向着他甩了甩手，示意赶紧离开。
　　可这名战线负责人会错意了，他以为黄鹤同意了他的想法，当即大喜，向着黄鹤弯腰深深鞠了一躬。
　　愧疚感这种情绪，唯独只有将其释放出来才能让人感到舒适，不然的话，这种愧疚会背负一辈子。
　　得到了他想要的答复，这名忍者这才是转身离去，飞快的跟了大部队。
　　终于走了...
　　黄鹤心长叹一口气，看着空渐渐放大的外道魔像，越来越接近林之国的外道魔像，黄鹤心也是有些紧张起来。
　　外道魔像的强悍，黄鹤可是很了解的，平常手段可伤不了他，但自己这一身力量到底会不会对外道魔像造成伤害，这不清楚了...虽然说一开始来到火影世界的时候，黄鹤想过要依靠自己的力量，先行将外道魔像给摧毁，但实际他自己也清楚，到底能不能摧毁，这还是个未知数。
　　所以黄鹤打算在这个位置等待，等待外道魔像的到来，看看自己的拳头，自己的力量，到底能不能够给外道魔像造成伤害！
　　等待了大概五分钟左右，外道魔像已经能够看个大概了，甚至这时候连大雪都已经被外道魔像庞大的身躯给阻挡，黄鹤所在的位置根本没有雪瓣飘落下来。
　　空的外道魔像似乎是受到了什么控制或者是指令，它像是浮在空一般，下降的速度非常缓慢，黄鹤心想要与外道魔像一战的‘激’动感也在这时间的消磨之下，消失的一干二净。
　　可是...黄鹤双眼直勾勾盯着外道魔像，发觉了一个问题。
　　这外道魔像...居然没有给自己带来任何的危险预警，甚至自己都无法感受到外道魔像产生的压力！这是怎么回事？难道说自己又变强了？
　　应该不会！到目前为止，自己能够掌控的力量，也不过还是当初的百分之七十五，剩下百分之二十五还是自己无法发挥出来的力量，这种并无成长的情况下，为何自己会无法感受到外道魔像带来的压力？
　　在这时，外道魔像终于即将落地，只是在落地的时候，外道魔像似乎是故意的，它摆出来一个‘扑倒’的姿势，向着林之国防御结界砸过来。
　　这该死的黑绝！
　　黄鹤心一阵暗骂，随即也开始飞快的向后奔逃。
　　原本黄鹤还以为外道魔像会直接站立着掉落在地，可谁知道它会忽然间改变姿势？在这种姿势之下，如果外道魔像真的落地了，那么黄鹤将会被外道魔像压在身下无法动弹，到时候可糟糕了。
　　好在黄鹤的速度相当快，从外道魔像的身形范围之内逃了出去。
　　咔呲咔呲...轰隆！
　　令人感到牙酸的尖锐声响传来，随即是防御结界轰然崩溃的巨大轰鸣声响。
　　防御结界...果然承受不住外道魔像的袭击，用外道魔像当做武器来攻击结界...黑绝这家伙果然常人要多那么一份脑子，只是现在这外道魔像已经进入到了林之国范围内，这才是一个巨大的威胁啊。
　　看着还扑倒在地面，没有丝毫动作的外道魔像，黄鹤眯着一双眼睛，缓缓踏步走前去，打算查看一下情况，顺便试一试自己的拳头到底能不能够对外道魔像造成伤害。
　　可在这时候，天飘来了五个字。
　　“黄鹤，意外吗？”

第五百四十八章：互相算计
　　“黄鹤，意外吗？”
　　黑绝那一声黑色的长袍被寒风吹的呼呼作响，飞舞着的长袍似乎是在表露着黑绝此时畅快淋漓的心情。
　　想想也是，黑绝在黄鹤的手下吃瘪多少次，几乎每一次的大计划，总是会被黄鹤给搅局了，而现在黑绝终于是将黄鹤林之国的防御结界给破开，这证明着黑绝能够轻而易举的让手下将林之国的忍者屠杀，他在此时怎么可能会不感到痛快、畅快呢？
　　正如黑绝所想，黄鹤现在也担心林之国的忍者们会被黑绝的手下给屠杀，是屠杀，而不是击杀。
　　林之国的忍者们早先一直在防御，单纯的防御敌人攻击，这比反击还要累，还要消耗体力和查克拉，忍者们的确很累了。
　　在这种情况之下，林之国的忍者们到底能不能够进行反击，这还是一个问号，不过黄鹤还是挺相信自己手下的忍者们，因为他们的实力，丝毫不比这些山崎家精英上忍差！大概双方对战的胜率，只能五五开吧。
　　可也不能够小瞧了这五五开的胜率，势均力敌的情况下，看的就是双方的对战经验了，可黄鹤知道，林之国的忍者们，对战经验实在是太少，而山崎家的忍着军队们，他们长期都在执行山崎家的一些特殊任务，所以山崎家的忍者们对战经验明显要比林之国的忍者丰富。
　　以这种状况来看，林之国的忍者或许还真会被山崎家忍者们大肆屠杀...
　　“是不是...在担心你的忍者们了？呵呵，放心吧，他们会安稳的死去，不会承受太大的痛苦，而你就不同了，我不会让你现在死，我会让你经过一系列的折磨之后再死！”
　　黑绝打断了黄鹤的思考，瑟瑟笑着说道：
　　“我会让你看着你所重视之人一个又一个的死在你的面前，你所在意的林之国彻底毁灭，而你，将会在我的阴霾之下彻底成为一具行尸走肉，随后为我所用，怎么样，这个计划是不是很完美？”
　　完美个屁！
　　黄鹤嘴角微微抽动一番，只是在心中吐槽。
　　黑绝这种计划，很明显不知道是从哪儿抄来的，这种套路化的挑衅和计划，怎么可能会是黑绝真实的目的，不过...黑绝最后的那句话说不准是真的。
　　如果自己真的有一天被黑绝给逼疯了，那么黑绝一定有着各种方法来将自己控制起来，控制思维，从而达到‘为他所用’的目的。
　　双眼一眯，黄鹤抬头看了看还飘荡在空中，如同是鬼魅一般的黑绝，笑着说道：
　　“黑绝，知道我为什么一直站在这里吗？”
　　听到这话，黑绝顿时笑容一僵，双目一眯，盯着黄鹤面带警惕。
　　“我当然知道，不就是为了等我现身吗？但是可惜，你要面对的对手可不是我，而是这家伙...”
　　说着，黑绝伸出一只手来，指着地面上还趴着的外道魔像。
　　说起这外道魔像，黄鹤也是觉得有些奇怪。
　　为什么外道魔像压碎防御结界的时候，动静那么大，但是在它扑倒在地的时候，居然地面没有任何的颤动？甚至连一丝丝的颤动感都没有传出来，地面上的积雪倒是被风压给吹起，但没有颤动感？怎么可能！
　　就在这时，黄鹤的耳朵微微动了动，他听见了附近传来了战斗的声响，兵器碰撞的声响，忍术传来的轰鸣，还有忍者们不断的惨叫。
　　该死，眼前还有黑绝和外道魔像，自己不能够轻易离开这里，想要使用气势感知来查看忍者们的情况也太过于大材小用，这气势感知剩余的三分钟时间，是用来对付黑绝的，不能够随意使用。
　　心中这么打定对气势感知的主意之后，黄鹤这才是转身，缓缓的走向了外道魔像，继续飙演技展现淡然。
　　“你不用这么警惕，你在空中，应该知道我没多少方法对付空中的敌人，而且......事到如今，我也完全可以不用隐瞒了，你不是一直在疑惑，为什么我总是能够破坏你的计划，让你缜密的计划彻底告破吗？答案很简单，我就是在针对你，针对你的计划，针对你想要利用外道魔像收集尾兽的计划！”
　　说到这里，黄鹤缓缓的侧过身子，这个姿势不但能够看到黑绝的动作，也能够注意外道魔像的动作。
　　听到黄鹤的话，黑绝大惊，脸上的表情甚至不知道该如何形容。
　　黄鹤居然知道他的计划...那么也就代表着，黄鹤知道他到底想要干什么，这个黄鹤...到底是何方神圣？
　　虽然早就有过这方面的猜测，而且黄鹤在上次林之国附近的森林里也偶然间表露过一些情报出来，但那些都是不确定的因素，而现在，黄鹤居然主动的说出来了，他知道自己的计划，知道自己想要做什么...
　　黑绝现在心情很是复杂，计划了百年、千年的事情，到底是怎么泄露出去的？这个计划应该只有自己知道才对...
　　微微眯着眼，黄鹤知道，自己扰乱黑绝的心神成功了，扰乱了黑绝的心神，那么自己就能够做出进一步的动作――斩杀黑绝！
　　这是一个极好的机会，如果是现在开始偷偷蓄积力量在拳头上，那么自己就能够对准黑绝一拳击出，将其给击杀！
　　但不知道为何，黄鹤居然有些犹豫起来。
　　就这样将黑绝给击杀？真的能够成功吗？黑绝虽然说一直漂浮在空中，但视野却并没有放在自己的身上，那一双大圆圈眼睛到底在看哪里，黄鹤自己都不清楚，只是他能够感觉得到，黑绝的目光并没有放在自己的身上...那么到底要不要干一发呢？
　　心中还在犹豫，可身体上的诚实出卖了黄鹤。
　　右手不知道什么时候已经放在了腰间，微微拱起的小手臂肌肉表明了黄鹤正在蓄积力量。
　　此时，风雪已经开始减弱，连续下了一天一夜的大雪，终于是即将停止他的肆虐。
　　黄鹤一双猩红的眸子紧紧盯着黑绝不放，同时也在极力的压制着自己那兴奋的情绪，力量早已蓄积完毕，黄鹤需要做的，就是平静心神，随后全力击出拳头。
　　“黄鹤啊...真是没有想到，世界上居然还有你这样的人...”
　　这时候，黑绝忽然间开口说话，导致黄鹤的动作产生了一些滞留，那拳头在击出之时颤动了一下，攻击的方位明显的出现了偏差。
　　糟了！

第五百四十九章：忽然撤退？
　　黄鹤暗道不妙，这一拳，可是经过他精心压制，一旦击出势如破竹的一击，这一击可并没有扩大范围的说法！
　　轰轰轰的声响传出，一拳所造成的拳压似是击破了长空，将天边那阴沉的乌云给轰出一道天窗，从那天窗当中能够清晰的看见碧蓝色与阳光...
　　然而，这一击却刚好从黑绝的脸侧擦过，黑绝盖在头上的长袍被拳压擦破，露出了黑绝掩盖在长袍之下的真实面容。
　　一个粘液一般的怪物！如同传说中的史莱姆...
　　对于黑绝的面容，黄鹤并不觉得惊讶，因为早就不知道看过多少次了，黄鹤惊讶的，是刚刚拳头的颤动...
　　那拳头，那早已酝酿多时，蓄积力量多时的拳头，居然会出现颤动？真的是因为黑绝说话，所以才让自己的注意力不集中，这才导致了拳头攻击方位偏差吗？
　　黄鹤认为自己并不会出现这种低级错误，要知道，在获得这一股莫名而来的强大力量时，黄鹤就已经测验过了，对于自己的这个身体，黄鹤能够做到迎风不倒立如松，动若疯兔破苍穹，简而言之就是对身体的控制能力达到了最大值，绝不会出现在攻击的时候手臂颤动的情况！
　　但刚刚那是为何...
　　忽然间，黄鹤脑海中划过一个画面。
　　自己先前一直在干扰黑绝的心神，同时眼角也将趴在地上的外道魔像状况收入眼底，可貌似...就在自己即将击出那一拳的时候，外道魔像忽然间向着地面陷入了一点点，虽然只是一点点，但的确陷入下去了！
　　猛然间转头一瞧，果然！
　　外道魔像此时的确又陷入地面了一点点，而自己所处的地方，正好是一个斜角！只是先前外道魔像的动作实在太细微，黄鹤根本就没有注意到而已。
　　恩？
　　就在刚刚得出结论的同时，黄鹤再一次发觉了，外道魔像又一次的陷入了地面，同样的还是只陷入了那么一点点...
　　黑绝...在做些什么打算？
　　轰隆！
　　一道剧烈的爆炸声传来，黄鹤微微侧头看了一眼那个方向，这个爆炸声，应该是忍者们在使用大量的起爆符交战所致...不过林之国当中可并没有这么多的起爆符...
　　心中一紧，黄鹤开始着急起来，但脸上却并未将着急表露出来，但随即，黄鹤看见了一张熟悉的纸片，那是......
　　黄鹤顿时了然，心中一笑，说道：
　　“黑绝，你刚刚说什么？没想到我是这样的人？”
　　黄鹤开始可以制造话题，同时也眯起了双眼，看来刚刚并不只是自己在算计黑绝，黑绝也在暗中算计自己啊，刚刚那一声爆炸，还有外道魔像的悄然陷入地面，这都是非常明显的证据。
　　“你说你没想到我是这样的人，但我可一直都知道，你是一个卑鄙无耻的家伙。”
　　黄鹤脸上带着些许的笑意，从眼中透露出来的并不是焦急，而是自信。
　　自信？
　　为什么在大难当头的时候，会表露出自信？那当然是为了迷惑黑绝，黑绝这个家伙本就多疑，他如果见到了黄鹤眼中的自信，定然会想很多的可能性，而在思考一系列的可能性之后，大概都会得出同一个结论。
　　黄鹤还有后手！
　　不错，此时的黑绝也的确就是这么想的，他现在没有回黄鹤的话，他正在仔细的盯着黄鹤，查看他身上表露出来的一切动作和细节，为的就是找出来线索，黄鹤到底留了什么后手的线索。
　　但可惜，黑绝定然无法查得到，因为黄鹤的确有后手，可那后手却并不在黄鹤的身上，也并不是由着黄鹤来控制的。
　　“六道・地爆天星！”
　　一阵低喝，一颗闪烁刺眼的光点飘上天空，黑绝当即脸色大变，向着外道魔像飞速袭去。
　　只是一眨眼的时间，黑绝已经站在了外道魔像的身上，满脸阴沉的盯着黄鹤，说道：
　　“这就是人多的好处吗...看来我并不应该让那个实验品离开，不过这一仗，算是我输了，又一次败在你的手里，不过你可别得意，我只需要再得到九尾的查克拉，那么...呵呵呵......”
　　刚一说到这里，黑绝忽然间陷入到外道魔像的身体当中，而就在此时，外道魔像的周身开始剧烈的颤动起来，地面开始剧烈的颤动，崩裂，导致整个林之国的所有人都无法站立地稳，纷纷扑倒在地。
　　轰轰轰的声响不断传来，外道魔像所在之处出现了一大片的浓雾，那是地上的雪被震动起来产生的雪雾。
　　气势感知顿时开启，黄鹤锁定了外道魔像所在的位置，不顾地面的颤动，当即高高跃起，一拳向着外道魔像的所在之处击去。
　　可还没来得及将拳头击打出去，黄鹤就收起了力量，微微摇了摇头。
　　居然逃跑了...
　　什么时候外道魔像有着这种类似于方舟的功能了？
　　唉~
　　轻叹一口气之后，黄鹤这才是想起自己林之国的忍者们，他林之国的忍者们这时候可正处于交战...战...
　　什么鬼？
　　黄鹤的气势感知处于开启状态，只是一个转身而已，就已经将整个林之国的状态都收入脑海当中，可这是个什么意思？
　　刚刚都还处于激烈交战中的林之国忍者们，现在正处于一脸懵逼的状态，他们抓脑袋的抓脑袋，愣着的愣着，似乎是没弄明白眼前的状况，其实说真的，黄鹤都没弄明白状况...
　　那众多的山崎家忍者军队，居然在这时候选择了撤退！
　　忽然撤退？这跟黑绝刚刚的离开有关系吗？
　　其实不用说，用脚趾头想都知道有极大的关系，黑绝刚刚离开的时候，故意弄出来那么大的动静，想来应该就是给山崎家忍者军队发出的讯号吧。
　　只是...为何他们会选择在正处于上风的时候撤退？
　　这个问题就不清楚了。
　　黄鹤在原地站了一会儿之后，这才是转身，向着隐藏在不远处一颗大树身后的长门和小南说道：
　　“谢谢了，长门、小南，你们弄出来的假攻击战术，还真是管用！”
　　没错！刚刚的那个‘六道・地爆天星’，是假的！那只不过是长门使用了一些特殊手段，制作出来了一颗富含浓厚查克拉的光球，使它缓缓飘入空中，以此达成了完美的伪装，不论是从气息上还是从外观上，都无法分辨真伪，而黑绝真是被这假的‘六道・地爆天星’欺骗，这才仓皇逃走。
　　但黄鹤总觉得...黑绝应该并不是那么容易糊弄的才对...

第五百五十章：没那么简单
　　“黄鹤大人...”
　　一名忍者见到黄鹤之后当即向着黄鹤鞠躬问好，随即满脸尴尬的看着四周还没回过神来的忍者们，这才说道：
　　“大人，敌人不知道为什么，居然莫名其妙的撤退了，我们的忍者们还没搞清楚状况呢...”
　　说起来也是，正打的热火朝天，可敌人忽然间撤退了，明明敌人处于上风，可他们居然选择了撤退，这种状况还真没办法那么容易理解。
　　而忍者们也是，在经过了长时间的防御战之后，好不容易能够反击了，可打着打着...敌人跑了？这是个什么意思？这等于是让心中有怨之人好不容易找到了释放怨气的方法，可刚巧开始释放，源头没了...
　　这心中的怨气只能沉积在心底，那感受可真的不怎么美妙...
　　黄鹤闻言，点了点头，对于这林之国发生的状况，早在先前他就已经用气势感知查看了一遍，所以他很清楚林之国现在的状况，还有忍者们没反应的过来的样子。
　　“命令忍者们，现在立即开始打扫战场，同时告诉他们，敌人之时暂时的撤退了，用不了多久还会再来的！还有，将林之国忍者们的伤亡人数统计一下，送到会议室来，嗯...暂时就交给你这些任务，对了，在通知这些消息的时候，一同将感知系的忍者叫到会议室来。”
　　将任务交给这名忍者之后，黄鹤便继续上前走去，他打算自己查看一下林之国的损伤情况。
　　至于为何要说是损伤情况，而不是伤亡情况，那是因为林之国的忍者们在黄鹤的感知之后，发觉并没有多大的伤亡，唯独只有老林牺牲的那一条战线伤亡较大，其他的战线，几乎没有伤亡！黄鹤要查看的，是林之国的城墙损伤，还有结界布置点的损伤。
　　按道理来讲，纲手安排林之国忍者们布置结界，布置材料的时候，应该是使用了绝密的手段，就算是林之国的忍者，除非是布置者，不然也绝对不可能知道结界的材料布置点，所以材料布置点应该没有遭到破坏才对，但为了保险起见，黄鹤还是打算亲自去看一看。
　　其实感知之下，布置点的材料倒是的确没有损坏，但记得纲手说过，布置点的材料在经过防御之后就需要重新添加材料或者是更换材料，而这一次，林之国的防御结界可是彻底的被破坏了，所以还是亲眼见证比较好。
　　然而就在前往布置点的路上，黄鹤见到的，是忍者们一个个儿脸上的呆滞，这种呆滞并不是精神上的呆滞，而是心理上的。
　　他们在经过了山崎家忍者军队的攻击之后，不但没有能够将心中的不快发泄出来，反倒是还让他们给逃跑了，这种落寞同时又无法发泄的情绪，是导致他们呆滞的唯一原因。
　　虽然黄鹤已经通过先前那个忍者，打算使用一些语言上的话来激励忍者们，山崎家精英忍者军队的确还会再来，但不知道是什么时候，有可能是近期，也有可能是一两年之后...
　　忍者们应该是已经反应过来了这个问题，所以才露出这种表情。
　　只是这种表情貌似并不会持续多久。
　　心中这么想着，黄鹤的脸上也露出了笑容来。
　　忍者们的心理素质还算是过关吧，在这种情况之下，他们的呆滞其实也是在调节自己，在呆滞的状态下调节自己的情绪，这是最好不过的方式。
　　......
　　数分钟之后，黄鹤终于是抵达了第一个材料布置点，这里是一片幽暗的森林，材料的布置点正在这片森林距离林之国城墙不足一米的大树之下，也就是说材料是埋藏在大树根部下方。
　　黄鹤自然不会傻到去拔起大树查看情况，第一，他自己就是一个不懂得结界和封印术的人，当然不会去贸然触动布置点，第二，黄鹤知道，自己一旦是将大树连根拔起，那不但不会造成好的结果，反倒是还会破坏了结界的形状，这是纲手告诉黄鹤的一个重点，结界材料布置点，不可暴力对待...
　　这足以表明纲手到底有多么的了解黄鹤的性格，如果纲手不说，黄鹤还真会选择将大树连根拔起查看情况，毕竟黄鹤不知道结界和封印术的使用方法和注意事项啊！
　　气势感知展开，透过大树，黄鹤开始仔细的查看材料状况。
　　还好，没有损伤，也没有消耗过多的能量...
　　黄鹤松了口气，这才是转向下一个材料布置点。
　　如此往复，黄鹤跑了十几次，终于是检查完毕，确认了防御结界只是暂时的被攻破，黄鹤这才放下了心来。
　　转身，在雪地当中飞奔，黄鹤这时候想起来自己貌似安排了路上遇见的忍者一个任务，收集忍者们的伤亡情况...
　　这是黄鹤最不想要面对的一件事情。
　　林之国的忍者，虽然说与黄鹤并不算是怎么熟悉，但不论如何，黄鹤都是这林之国的领导者，那些阵亡的忍者，都是自己的子民！自己的子民死亡，黄鹤怎么可能不伤心不难过？
　　一进入到会议室，黄鹤就看见了兵长衫枫老爷子正拿着一份文件，兵长衫枫老爷子的眉头紧皱，心情很是低落的样子，要知道，在兵长衫枫老爷子的身上见到这种表情，注意表明事情的严重性，兵长衫枫老爷子可一直都是很乐观的性格。
　　“老爷子，你来了。”
　　黄鹤看着兵长衫枫老爷子，脸上有些发烫。
　　早在开战之前黄鹤就已经跟兵长衫枫老爷子商量过对策，可事到如今，居然文件还是让兵长衫枫老爷子皱眉，这...
　　就很尴尬了。
　　“哦！黄鹤小子你来了。”
　　一听到黄鹤的声音，兵长衫枫老爷子顿时抬起头来，向着黄鹤招了招手，示意黄鹤赶紧过来看看这份文件。
　　黄鹤当即快步走到兵长衫枫老爷子的身旁，看起那一份文件来。
　　可当黄鹤看见这文件上的内容之后，当即惊呼出声道：
　　“怎么可能？居然伤亡只有二十人？”
　　文件上居然写着，伤亡人数只有二十人？这怎么可能！要知道，当初在老林牺牲的那一条战线上，黄鹤看见的忍者尸体就远远多出了这么些人，当时的地面上，少说也有着上百具林之国忍者的尸体...
　　看来...这件事没那么简单...

第五百五十一章：斩！
　　“看来你也是很清楚这个问题啊...”兵长衫枫老爷子紧皱眉头，拍了拍这份文件，问道：“这文件是一个精英上忍送来的，我没来得及问他的名字，不过现在已经让我的护卫去将他找来了，估计现在正在路上。”
　　兵长衫枫老爷子的意思非常明确，这件事情一定要严查到底，毕竟这可是忍者伤亡的资料，而且出入是在太大，不可不查。
　　黄鹤的意思也是如此，必须要严查，伤亡人数这种事情，居然敢隐瞒？
　　但真的是隐瞒吗？
　　黄鹤有些疑惑，转头看着兵长衫枫老爷子，直截了当的问道：
　　“老爷子，您说说，您已经看这份文件很久了吧？想来您应该也已经发觉了什么问题，跟我说说，让我也了解一下情况。”
　　黄鹤检查结界材料布置点花费了不少时间，而兵长衫枫老爷子应该是早就到了这会议室当中，会议室里的炉火还有温度便是证明，只有燃烧了长时间的炉火才会将整个会议室给烘的暖和。
　　兵长衫枫老爷子在这时候呵呵一笑，向着黄鹤指了指他手中的文件，不，应该说是指了指文件上的纸张，说道：
　　“黄鹤小子，你没有发觉问题吗？这张纸......太干净了！”
　　太干净了？
　　黄鹤双眼再度瞥向兵长衫枫老爷子手中的文件，随即顿时眼前一亮。
　　对啊！经过战斗之后，不论是防御战还是进攻战，只要是战斗，一场战斗下来，没有一个参与战斗的忍者身上会干干净净，而且在这冰天雪地之下，也没有干净的、不在冰封状态下的水源能够用来清洗，地面上的雪当然也可以用来清洗，但那实在是太浪费时间，身为忍者绝对是会以任务为重，接收到任务之后立即执行，可不会在意身上到底脏不脏。
　　然而这份文件是在是太过于干净，纸张本就是洁白的，而忍者的手，在经历一场战斗之后，要么是血迹斑斑，要么就全是泥灰，用这种手掌摸过的白纸，可不会这么的赶紧！
　　看来...这其中隐藏着什么问题啊...
　　黄鹤跟着兵长衫枫老爷子一起紧皱起眉头来，可随机，黄鹤忽然间反应过来一件事。
　　“老爷子，您仔细的瞧瞧这份文件...你觉不觉得...这文件上的字有点儿蹊跷？”
　　字？
　　兵长衫枫老爷子一愣，眯起眼睛盯着这文件，有点儿摸不着头脑。
　　字的确是一手好字，这不是什么问题，难道问题在写字的墨上？
　　想到这里，兵长衫枫老爷子将文件凑在鼻子前方闻了闻，恩...没毛病啊？
　　上面有着一股独特的火药味...火药味？
　　兵长衫枫老爷子当即脸色一白，顿时将手中的文件抛向一旁，惊呼道：
　　“上面有火药！”
　　这次轮到黄鹤愣住了，上面居然有火药？
　　只是这文件似乎并不像是起爆符所制成，更加没有起爆符一般的引爆，等待了数分钟之后也是如此，黄鹤这才是走到那文件一旁，将其捡了起来，放在鼻子一旁闻了闻，果然有一股火药味，但这火药的味道并不是很浓郁...
　　“老爷子，这文件似乎并没有引爆的能力，上面的火药十分稀薄，估计只有燃烧的效果。”黄鹤拿着那一份文件在空中甩了甩，继续说道：“我先前想说的，是这份文件上的字迹，您不觉得，这文件上的字迹非常清秀吗？就像是......一个女人所写！”
　　兵长衫枫老爷子听见黄鹤的前半句话，顿时松了口气，而听见后半句话之后，这才是思索起来。
　　早先送文件来的，貌似是一个五大三粗的男人吧？一个男人怎么会写出一手清秀的如同是女人所写的字迹？那男人手臂上的肌肉就足以证明，那个忍者并不是一个舞文弄墨的料。
　　看来...
　　黄鹤和兵长衫枫老爷子同时叹道：“林之国里，又一次被白绝给入侵了啊...”
　　早就觉得不对劲，为什么白绝一直没有出现，可现在黄鹤总算是知道了，白绝居然是隐藏了起来，等到结界一破，他们便鱼贯进入到林之国，变身成为林之国当中忍者们的模样，以此达到隐藏在林之国忍者之间的目的。
　　只是应该没有这么简单才对...
　　想着想着，黄鹤忽然间想起先前在某条战线上，忍者们颓废、放弃战斗的模样，他当即大惊，向着会议室之外喝道：
　　“去将所有参与了战斗的忍者们召集起来，所有人必须赶来，巡逻也暂时不需要了，所有忍者，都到林之国中心集合！”
　　门外的忍者当即回复一声：
　　“是！”
　　兵长衫枫老爷子没有明白黄鹤的意思，他问道：
　　“怎么了？难道白绝打算对林之国的忍者直接下手？”
　　黄鹤微微点点头，随即将先前发生的情况给兵长衫枫老爷子讲述了一遍。
　　......
　　“原来是这样，看来你做出的回应是非常正确的，虽然不知道你到底有着什么样的方法来探究白绝，但总归来说，你的做法是没错的，而且相当没错，现在咱们需要使用人力来查探忍者们当中到底有没有隐藏在人群当中的白绝...只是这对于战斗之后的忍者们来说，貌似太过于残酷了？”
　　兵长衫枫老爷子的话顿时引起了黄鹤的注意，但黄鹤却是冷笑一番，问道：
　　“残酷吗？不，并不残酷，这只是对已经死去的忍者们一个交代而已！”
　　交代？
　　兵长衫枫老爷子先是一愣，随即也只是苦笑着回答道：
　　“是啊，是该给他们一个交代......只是这交代略显残酷而已...”
　　白绝化身为了另一个‘同伴’，而黄鹤却告诉林之国的忍者们，这并不是自己期待的那个同伴，这不但破灭了幻想，同时还让林之国的忍者们信心大损，这当然是残酷....
　　不但破灭了忍者们的幻想，同时还丧失了忍者们的信心，这不是幻想，还能够使什么。
　　兵长衫枫老爷子对于黄鹤的做法有些抗拒，但实际上，兵长衫枫老爷子十分的赞同。
　　虽然说这对与忍者们来说，是个十足的打击，但作为领导者的身份来看，这对于忍者们不是有着打击信心的作用，而是有着振奋人心的作用。
　　至于为什么...
　　那自然是因为仇恨！
　　“对于蒙骗林之国忍者的白绝来说，他们将面临的，只有一个字。”黄鹤面色一愣，顿时说道：
　　“斩！”

第五百五十二章：你究竟在做些什么！
　　林之国中心，被列为林之国广场的阔地之上，众多刚刚才参与了战斗的林之国忍者，正摸不着头脑。
　　他们还在处理战后的杂乱地带，为什么这时候，黄鹤大人会选择让他们来到林之国的中心集合呢？而且还是完全不理会林之国的安全，要知道，现在的林之国四周可没有防御结界，不留下一人看守，那对于林之国来说可是致命的！万一敌人并没有完全撤离，而是在林之国附近守着呢？
　　敌人在这时候趁虚而入，林之国的忍者们可没有办法那么快做出反应来啊。
　　这是林之国忍者们的想法，当然，他们的想法也是没有错的，毕竟现在林之国刚刚经历了一场战斗，多数城墙都已经有了破损，城墙可没有多大的防御作用。
　　而在这群忍者们的正前方，黄鹤双手背负在身后，满脸严肃的盯着这群忍者们。
　　他可不是在装逼，而是在使用气势感知查探忍者当中的白绝！黄鹤十分的肯定，这群忍者当中定然有白绝存在，不然也无法解释为何林之国的忍者阵亡人数和现有人数。
　　只是黄鹤有些无法理解，黑绝为什么要使用这种显而易见的方式来对付自己，安插白绝在林之国忍者当中...有什么用？
　　难道真的是像之前一样，依靠着白绝口头上的蛊惑，来让忍者们出现颓废和放弃的情绪吗？
　　恩？有了！
　　想着想着，黄鹤忽然间察觉到了忍者当中，有着一个与众不同的家伙，他面容略微有些呆滞，但不仔细看那是绝对看不出来，而且这名忍者的眼里有一些异常。
　　正常人的眼眸，定然不会在眸子中出现纯白色的情况，除非像是日向一族的白眼，但这名忍者，他的一双眼睛全是纯白色的！虽然说他努力的眯起眼睛，以此来达到隐藏的目的，但黄鹤的气势感知还是非常敏锐的发觉了这个问题。
　　想了想之后，黄鹤当即向着面前的忍者大军喊道：
　　“大家都静一静！现在，咱们要开始排查一些问题...”
　　说着，黄鹤走近了忍者队伍当中，忍者们早早就已经列好了队，这是基本之中的基本，面见领导者，自然需要列队。
　　黄鹤没有费多大力气，就从忍者们的队伍当中穿梭而过，走到了先前发现的那名忍者身旁。
　　他右手缓缓抬起，随即猛地加速用力，一把抓住了那名忍者的后劲，咔呲一声响。
　　黄鹤的力量本就相当大，虽然说在控制之下，这名忍者不会死亡，但黄鹤也将他的脊椎给废了，也就是说，这名忍者已经无法行动了。
　　“黄鹤大人！”
　　这时，这列忍者小队的最前方，一名忍者当即冲过来，将那名被废掉脊椎的忍者夺过，眼含泪水的喊叫道：
　　“你到底在做什么！这是我们林之国的忍者啊，你究竟在做什么！”
　　这名忍者的咆哮，终于是将其余还处于呆愣之下的忍者们唤醒，他们也是满脸疑惑，同时表情凝重的盯着黄鹤，开始对黄鹤产生了质疑。
　　林之国的忍者，黄鹤这个身为领导者的人居然也下狠手，而且到目前为止，貌似是无理由的下狠手...
　　黄鹤大人...到底在做什么？
　　而现在的状况，也是完全出乎了黄鹤的预料。
　　白绝在被捏碎后颈之后，以黄鹤的猜想，本应该是当即化为原形，可谁知，现在这白绝居然并没有化为原形，而且黄鹤也再三确认了，这名忍者并不是被白绝控制的林之国忍者，而是白绝化身而成的伪装者。
　　这就真的令人感到惊讶了...
　　只是现在并不是应该惊讶的时候！
　　黄鹤面色依旧平淡，看向那名被捏碎后颈的伪装者时，眼中也是一片漠然。
　　“你仔细的好好儿看看，这家伙真的是你的手下吗？”
　　黄鹤向着刚刚那名对着自己喊叫的忍者说道：
　　“你难道就没有发觉他不对劲吗？”
　　不...不对劲？
　　这名忍者小队长当即一愣，他倒是的确发觉了这名忍者不对劲，因为从交战之后，这名忍者就一直眯着双眼，而且还闭口不言，不论是问他什么，他都不会回话，还有行动的时候，似乎...十分的僵硬？
　　“不！这不是理由，我相信，这是我的手下，他身上的查克拉是我相当熟悉的，因为他的忍术，都是我教授的啊！”
　　这名忍者小队长似乎还无法接受这个事实，但是实际上，他已经明白了黄鹤的做法，眼前这人并不是自己的徒弟，并不是自己的手下，他只是一个冒牌货...只是这名忍者小队长无法接受这个事实罢了...
　　无法接受事实，这是人之常情，特别是在自己重视之人忽然间死亡之后，那种不愿意面对事实的心态，这...都是很正常的。
　　但这种情绪不应该出现在敌人的身上！
　　黄鹤面色一冷，一把将忍者小队长推开，大喝道：
　　“你这是要包庇敌人吗！这是伪装成林之国忍者的敌人，你真的要包庇敌人吗？”
　　说到这里，黄鹤当即冷脸环视一圈忍者们。
　　“林之国的忍者们，你们要清楚，不要为了你们那一点的‘无法接受’，而包庇了伪装者，咱们林之国，现在正处于极度危险的状态，如果这时候在咱们之间出现了伪装者，出现了敌人，那么咱们这林之国还真的能够存活下去吗？”
　　“话尽于此，每个小队的忍者队长都开始进行排查，如果见到哪个忍者不对劲，首先抓捕起来，但不要下手击杀或者击伤对方，一切都要等到我的亲自检验才可下确切定论。”
　　说罢，黄鹤转身低头，看向地面上那已经被捏碎后颈脊椎的伪装者，随即抬起手，手掌化作手刀在空中划过，发出忽的一声响。
　　噗呲！
　　地面微微一颤，地面都被黄鹤这一记手刀的力量给颤动，这名伪装者彻底死亡，而这时候，忍者们才发觉了一个问题。
　　没有血！没有内脏！这名忍者被黄鹤斩下头颅之后，出现的是一大片苍白的，就像是白色黏土一般的物质...
　　居然...真的是伪装者，真的是敌人...
　　将这名伪装者击杀之后，黄鹤并没有觉得松了口气，因为他在刚刚那么长时间的搜索当中，发现了上百白绝伪装者，他们隐藏的相当好，没有露出丝毫的破绽，如果自己没有气势感知的话，说不准还真的无法发现这些家伙，但还有另一个问题...
　　那个书写上交文件的忍者...居然不在这些忍者当中！

第五百五十三章：四周还有敌人？
　　当初黄鹤是在路上偶然间碰到了一个主动上前跟自己打招呼的忍者，所以才会让他来帮助自己完成一些事情，同样的，那名忍者的长相黄鹤自然记得一清二楚，但现在居然在这群忍者当中，没有那名忍者的身影？
　　紧皱眉头，黄鹤意识到了事情不妙，他当即向着四周的忍者问道：
　　“你们所有忍者都来了吗？参与了这次战斗的忍者都来了吗？”
　　黄鹤的问题让忍者们有些摸不着头脑，明明是您说了所有人都必须来，我们身为您的下属，当然必须百分百服从啊，现在当然是所有人都来了啊，这不是废话么...
　　当然了，这只是忍者们才心中吐槽而已，他们可不敢真的对着黄鹤这么说。
　　“禀报大人，所有忍者都来了，我们还特意列了队，清点了人数。”
　　一名就在黄鹤身旁的忍者当即回话。
　　“人数我们是按照之前的清单来清点的，而现在您说了，咱们当中有着不少的伪装者，这就不好分辨了...”
　　这的确是个问题...
　　人数清单，已经是能够百分百确定是假的，而忍者们之间也有着上百白绝伪装者，在这种情况之下，想要寻找到一个人，实在是太过于困难，最关键的是，黄鹤并不知道那个被自己安排了任务的忍者到底叫做什么名字，这才是最大的难点。
　　不过罢了，现在最主要的事情，是将白绝从忍者们当中清理出去。
　　向着回话的忍者点了点头之后，黄鹤这才是转身，向着忍者们的最前方走去。
　　明明看见身旁有着自己的同伴，但同伴却并不是原来的那个同伴，原来的同伴早就已经死去，取而代之的是敌人的伪装者，将伪装者从自己的身边找出来，这种心情，黄鹤可很明白，那非常的不好受。
　　在知晓同伴已经阵亡的同时，也要亲手将长得与同伴一模一样的家伙给抓起来，虽然真伪需要通过黄鹤来分辨，但这种互相猜疑的感觉，真的不好！
　　忍者们并没有黄鹤这种能够查探出来伪装者的能力，他们只能够凭借互相之间多年合作的了解来辨认对方的真伪，虽然说其中还是有些忍者表现比较激动，差点儿动手将自己真正的同伴给杀死，可终究来说，结果是好的。
　　经过了两三个小时的努力，隐藏在林之国忍者当中的两百七十九个白绝伪装者，现在已经彻底清理了出来，同时被黄鹤安排给了原本应该是一个队伍的‘队友’，让他们来执行斩杀。
　　让这些忍者们发泄一下心中的怨气，这是非常有必要的，不然的话，黄鹤可担心忍者们会变成邪神教那般的家伙。
　　说起来邪神教，黄鹤最近还真没怎么听到过邪神教的消息了，甚至就连仙人村的幸存者也没有一丁点儿的消息，是不是黑绝让他们去收集尾兽去了？
　　确认忍者们已经将白绝伪装者给彻底击杀之后，黄鹤这才是让忍者们重新回到自己的岗位之上，开始清扫战场，而他，则是重新回到了兵长衫枫老爷子的小木屋里，这是在早先跟兵长衫枫老爷子约好的。
　　小木屋当中，兵长衫枫老爷子正在一小口一小口的抿着小酒儿，样子惬意无比，但黄鹤看到之后，心中却是一阵抽痛。
　　兵长衫枫老爷子的身体可不容许饮酒，不是大量饮酒，是一丁点儿都不允许了，这是在早先兵长衫枫老爷子跟黄鹤对饮一番之后，泉夜那丫头硬是拉着纲手来检查的结果。
　　可现在，兵长衫枫老爷子却不顾护卫的要求，执意要饮酒，这能够说明什么？
　　只能说，兵长衫枫老爷子早就做好了死的准备，他想要在现在多多享乐一番，而正好，泉夜那丫头也没有在兵长衫枫老爷子的身旁，他更加能够大胆的惬意饮酒...
　　但黄鹤从兵长衫枫老爷子的身上，还看到了一件事，那就是兵长衫枫老爷子，对林之国其实并不怎么抱希望，兵长衫枫老爷子应该是觉得，林之国这个国家，必败！
　　不得不说，黄鹤现在也是这种看法。
　　林之国现在的对手，是黑绝，是山崎家，甚至还有可能在暗中已经隐藏了邪神教或者是仙人村的幸存者在暗中窥视，而林之国呢？林之国拿什么来对敌？
　　仅仅凭借占据总人口数不足十分之一的精英上忍吗？还是依靠占据林之国总人口数十分之四的总忍者数量？
　　这些凭借，这些忍者数量，都是废话，林之国的总忍者数量，占据总人口数十分之四，可其中有着多少的上忍和精英上忍能够作为战力？
　　精英上忍在这总忍者数量当中，不过区区三分之一罢了，这点儿数量，还是太少！
　　想想白绝军团到底有多少数量？数不胜数！想想邪神教的攻击手段？难以应对！想想仙人村的幸存者到底有着多少种神秘的就连黄鹤都不知道的能力？
　　综上所述，黄鹤差点儿把自己都劝说来投降了。
　　“黄鹤小子啊...来来来，坐下陪老头子我喝两口。”
　　兵长衫枫老爷子用一双惺忪的眼睛盯着黄鹤，可黄鹤却从那一双眼睛当中，感受到了精芒。
　　听从兵长衫枫老爷子的话，黄鹤做到了兵长衫枫老爷子的对面，一张简易的小方桌便是餐桌，兵长衫枫老爷子给黄鹤倒满一杯酒递给黄鹤，黄鹤赶紧接过，同时嗅了嗅这酒的味道，因为他察觉到了问题。
　　恩...果然没有酒味儿吗...
　　黄鹤露出了然的神色来，无奈的摇了摇头，可这时候，兵长衫枫老爷子却哈哈大笑起来，说道：
　　“黄鹤小子啊，我就知道你会怀疑老头子我是不是已经放弃林之国了，然而并不是，而是...”
　　“我觉得，咱们林之国的忍者，其中有着不少人已经被黑绝给买通，他们成为了代替白绝的‘伪装者’...所以嘛，老头子我只好成天饮‘酒’作乐，不理世事咯！”
　　听到这话，黄鹤只能无奈的一笑，果然是一只老狐狸，这么快就看出来问题了。
　　不过，黄鹤到这儿来，可不是为了听老爷子说这事儿。
　　“老爷子...我在探查伪装者的时候发觉了一件事儿，咱们林之国的四周......还有敌人！”
　　说这话的时候，黄鹤的表情有些扭曲，那是哭笑不得的扭曲...
　　“还有敌人？”兵长衫枫老爷子大惊，手中的酒杯儿都晃荡了几下，杯中的‘美酒’洒了一地，“黑绝还没死心吗？”
　　可谁知，黄鹤居然摇了摇头，盯着天花板努力憋着笑的说道：
　　“并不是黑绝...而是一些土匪......”

第五百五十四章：捡漏？
　　“并不是黑绝...而是一些土匪......”
　　黄鹤那哭笑不得的模样，使得兵长衫枫老爷子有些无奈。
　　土匪怎么了？是土匪，难道就是什么好事儿吗？土匪当中也有着不少人，有强悍的能力啊！他们选择在这时候埋伏在林之国附近，很明显，只有一个可能，那就是为了来捡漏，只是林之国现在暂时没有被他们当做攻击目标，可能是因为现在的林之国并不想他们想象当中的破败不堪吧。
　　只是黄鹤那哭笑不得的样子，让兵长衫枫老爷子察觉到了一些问题。
　　“黄鹤小子，你这副模样...难道说埋伏在林之国外的那些土匪...很弱？”
　　也只有这个可能才会让黄鹤如此模样吧，林之国刚刚才经历了一场大战，忍者们可承受不起太大的压力和强大的敌人了，唯独只有出现很弱的敌人，黄鹤才能够出现这种哭笑不得而且还明显愉悦的样子。
　　呵呵笑了几声之后，黄鹤这才是解释道：
　　“兵长衫枫老爷子您说的的确没错，外面埋伏的土匪的确很弱，不，其实应该说是非常弱！他们的实力，甚至连忍者都算不上，根据我的观察来看，他们这些家伙应该只是逃难的普通村民，在途中偶然相遇，随即才组成了一支土匪队伍，不过他们因为实力的缘故，非常的谨慎。”
　　“现在他们的打算，应该是观察林之国一段时间，随后再做重新打算。”
　　兵长衫枫老爷子一听，深深的点了点头。
　　这些土匪的确有些谋略，不做无打算无成功率的事情，但黄鹤这副表情跟这件事有什么关联吗？
　　俗话说得好，可怜之人必有可恨之处，这句话也能够用来说明人无完人，再好的善人，也会有着人生的污点，而埋伏在林之国外的那些土匪，虽然说看似应该是逃亡的普通人，可现在却持刀当起土匪，这已经成为了他们身上的污点，而黄鹤这副笑容......
　　“黄鹤小子，难道说你想要将这些土匪收纳进林之国？这万万不可！先不说我接不接受，就是林之国的忍者们，他们也无法接受，外来之人，岂能称兄道弟？你的想法应该是将那些土匪训练成为忍者吧？老头子我劝你最好还是打消了这个主意...”
　　兵长衫枫老爷子的敏锐，使得黄鹤的笑容僵在了脸上。
　　外来之人？
　　这时，黄鹤忽然间想起了某些时候，林之国的忍者们对待自己的态度，的确如此，自己也正是那个外来之人，虽然说这世界以实力为尊，实力强悍，就能够为所欲为，但实际上，这只是在明面上而已，自己虽然说是林之国的领导者，可实际上，有多少忍者在心底排斥自己呢？
　　感觉到了黄鹤的不对劲，兵长衫枫老爷子当即意识到自己说错话了。
　　这种话在心里头知道就够了，可刚刚却因为激动的原因脱口而出，这简直...该死！
　　“黄鹤小子，不是老头子我想要打击你...”兵长衫枫老爷子意识到话以出口无法挽回，干脆的说道：“岩隐村，当初就是一个思维极其古板的村子，虽然说现在依靠你，已经将这古板的四维抛开，但实际上人们的观念可是没有那么容易转换过来的，你的到来，让林之国的人们过上了好日子，让林之国的人们知道了美好，这才是林之国人们接受你的原因，可你现在要让其他的人来到林之国，成为林之国的忍者，这件事......恐怕并不好办！”
　　兵长衫枫老爷子的话说的还算是委婉，但黄鹤却非常明白，林之国，这里的人们，的确都还维持着当初的古板观念，而这一点，也并不是那么容易解决的...
　　既然如此，那就算了吧...
　　黄鹤心中微叹一口气，将刚刚的计划抛之脑后，这才笑眯眯的看着兵长衫枫老爷子，说道：
　　“老爷子您也别介意，我黄鹤虽然说是外来之人，但实际上林之国的人们对待我的态度还算是非友好的，只怪我自己太笨，没有发觉这个问题而已，不过您这也算是提醒了我，在我未来离开的时候，一定要选择一个林之国当中的人来成为我的接班人，不然我可无法安心的去游荡啊！”
　　黄鹤这话，想要表明的有两点，一点是黄鹤在示意自己并不在意林之国人们对待自己的态度，而第二点，则是在向兵长衫枫老爷子强调，自己会在未来离开林之国，只是不确定时间。
　　而像是兵长衫枫老爷子这种老人精，老狐狸，他就算不用黄鹤点明，也能够清楚的知道黄鹤的想法，更不用说早先黄鹤就已经向着兵长衫枫老爷子表明过自己的想法，而这次的强调...似乎带上了一丝丝的情绪？
　　这只是兵长衫枫老爷子的感觉而已，实际上到底情况如何，到底在说这话的时候有没有带上什么情绪，只有黄鹤自己知道了。
　　而反观黄鹤，看着他脸上笑嘻嘻的样子，实际上黄鹤的心里却在暗骂MMP...
　　想想也是，自己从邪神教的大型邪术当中，将整个岩隐村的忍者拯救，而且还带领着他们建立了一个新的国度，可他们心中却根本没有将自己当做自己人...
　　这种悲凉的心态，黄鹤虽然说很好的转换了过来，没有让这种悲凉感染自己的大脑，可实际上，这块疙瘩就算是这辈子，黄鹤也应该忘不掉了。
　　又跟兵长衫枫老爷子吹牛打屁了一会儿，黄鹤这才是站起身来，离开了兵长衫枫老爷子的家。
　　林之国的城墙正在有条不紊的重建当中，防御结界也是如此，虽然说原本的封印班已经彻底被斩杀，但好在他们的技术还是留给了一些对封印术感兴趣的忍者，在这些忍者的帮助之下，防御结界很快就恢复了原状。
　　可就在这个时候...
　　林之国的防御结界之外，那些原本埋伏在林之国附近的土匪，居然主动现身了！
　　在这冰天雪地当中，留守在城墙之上巡逻的忍者们能够清晰的看见，这些土匪身上穿着的，只有单薄的麻布外衣，可在这种天气当中，明明每个人都在瑟瑟发抖着，但他们每一个人手中的武器，都没有颤抖，那些土匪，每一个人的眼中，都充满了猩红的欲望。
　　只是因为饿而已...

第五百五十五章：饿急的狼
　　身上穿着破烂不堪的麻布上衣，手中却持着长刀短枪，单单只是这一个景象，就已经让林之国的巡逻忍者警惕了起来。。。
　　林之国刚刚才经历一场恶战，而现在不过才过了多长时间，居然又有敌人来袭？
　　巡逻的忍者有些无法理解，而更加让他感到无法理解的，是这些身穿破烂麻布上衣的人！
　　这些土匪只需要用‘肉’眼查看，便能够看得出来他们相当瘦弱，能够以皮包骨头来形容，他们应该很长时间都没有迟到过东西，而看着腹部的鼓起，巡逻忍者顿时知道了他们到底是如何活下来的...
　　树根、泥土和雪...
　　这些土匪在这火之国战‘乱’的情况下，只能够依靠这些东西存活，而现在他们已经无法忍受了，只好拿起武器，寻找食物，为了自己能够活下去而寻找食物，不惜斩杀别人而寻找食物...
　　这时候，巡逻的忍者们忽然间瞥见了这些土匪眼中隐隐闪烁的红光，他们脑海当中顿时浮现一个生物。
　　狼！
　　在这片森林当中，有着不少的狼，所以忍者们很清楚狼的行动模式。
　　群攻围剿，这便是野狼的捕猎行动模式。
　　可凡事总有例外，落单的野狼...
　　落单的野狼，有着很高的几率会因为没有捕捉到猎物，因为饿，而陷入疯狂当中，而陷入疯狂中的野狼，双目通红，面容狰狞，这时候的它，比团队协作状况之下更为恐怖，因为它丧失了理智，甚至就像是抛弃了大脑，在这种情况下的狼，能够发挥身体百分百的潜能。
　　也就是说...
　　现在出现在林之国防御结界之外的土匪，有能够让忍者感到提心吊胆的气势！也有能够斩杀忍者的力量！
　　“赶紧去禀报黄鹤大人，这外面的家伙可不容小觑！”
　　城墙上的一名忍者当即安排手下向黄鹤禀报，可谁知，那名手下刚刚跳下围墙，向着前方奔跑出几步，他顿时眼前一‘花’，四周的景象就好似是都在旋转一般。
　　然后...
　　他就回到了城墙之上，最开始他站立的那个地方，只是他现在的姿态有些不容直视。
　　他被黄鹤用一只手夹在腰间，而且还因为没有理解状况而处于懵‘逼’状态，这副模样...队友们忍不住噗呲一声笑了出来。
　　黄鹤将他放在城墙上之后，这才是问道：
　　“确认下方土匪数量没有？”
　　这话当然不是问这个跑‘腿’的家伙，而是问待在一旁的那名忍者队长。
　　忍者队长当即回话道：
　　“禀报大人，经过感知系忍者确认，下方的土匪总计三百零三人，而且身上并无查克拉，可以确认，都是普通人！”
　　说到这里，忍者队长顿了顿，这才小声的说道：
　　“不过大人，我身为忍者的直觉告诉我，千万不要贸然接近这些普通土匪，他们现在可是饿急了的状态，一旦出现在他们的面前，甚至有可能会被他们给生啃来吃了...当然，这是我的直觉，一切都要看大人的决策。”
　　这名忍者队长说的的确没错，黄鹤现在也是这种感觉...
　　不过黄鹤要比这名忍者队长察觉到的东西多得多...黄鹤清晰的感觉到了，这些所谓的土匪，这些早就被自己察觉到埋伏在附近的土匪...现在近距离一看，居然发现他们没有自己的意识，如同是一具行尸走‘肉’一般...
　　这种情况，有点儿类似于白绝，白绝也是这种类型的行尸走‘肉’，他们没有自己的独立意识，只听从与黑绝，当然也有着部分实力较高的白绝拥有独立意识，但...下方的这些‘土匪’，却并不是白绝！
　　被‘操’控了么...
　　黄鹤眉头紧锁，觉得有些难办。
　　下方的这些‘土匪’应该是遭受到了什么‘精’神系的忍术控制了心神，但黄鹤却发觉，他们已经没有了自己的意识，也就是说...他们的心神和意识，已经被废除了。
　　这么一来的话，黄鹤就算是想要偶尔发发善心，救助一下这些家伙都不能了。
　　只是目前为止，林之国的附近应该并没有出现过能够使用这类‘精’神系忍术的忍者才对，敌人当中也没有见到过，那么这些家伙是从哪儿出现的？又是怎么被废除了意识的？
　　这几个问题很关键，因为对方明显将目标放在了林之国身上，对方下达了指令，让这些‘土匪’进攻林之国，但却又不知道因为什么原因而暂时停下了动作，而现在，对方主动将这些‘土匪’暴‘露’，主意表明对方已经放弃了这些傀儡
　　这下子可好，对方明显已经放弃了这些傀儡，那么也就代表着根本找不到对方了。
　　思索片刻之后，黄鹤这才是向着忍者队长说道：
　　“警惕这些家伙，他们并不是活人，而是傀儡，不要动了心中那一丁点儿的善心，反倒是将自己给害了！”
　　黄鹤的话当即把这名忍者队长从幻想当中惊醒。
　　没错，这名忍者队长刚刚还在幻想着施舍一点吃的给这些家伙，看看他们能不能够从那危险的状态里清醒过来，如果能够清醒，那至少也是功德一件。但万万没有想到，这下方的土匪，居然只是傀儡...
　　还好黄鹤大人提醒了自己，不然万一真的自己犯个傻，那可就将自己的小命儿给丢进去了...
　　当然了，实际上这名‘精’英上忍的忍者队长完全有把握从傀儡的手中逃脱，黄鹤这么说只是为了吓吓他而已，不然自己手下的忍者万一真的被这种傀儡给杀了，黄鹤也只能够空郁闷。
　　“你们继续巡逻，如果再发现这种类似的情况，记得立即上报给我，眼睛也放亮一些，不要只顾着林之国城墙的附近，远处也看一看。”
　　话音一落，黄鹤便纵身一跃跳下围墙，向着林之国的北方奔去。
　　北方的城墙...貌似遇到了一些什么麻烦...
　　该死，这林之国的忍者们，怎么都像是一些饿急了的狼似得，看见远处有点儿人，眼里头就充斥着战斗的‘激’情，现在好了，这下是真的遇见敌人了...
　　黄鹤心中只能无奈轻叹，通过气势感知，黄鹤已经知道了，北方的城墙外围，那里有着三十来个人...
　　那些人身上都有着或多或少的不像是人类的皮肤结构，从这一点来看，黄鹤已经知道这些人是谁了。
　　仙人村幸存者，那些被黑绝所找到的仙人村幸存者！
　　不过这些家伙为什么会在这时候出现？而且是紧随着傀儡之后出现...难不成...

第五百五十六章：三十六
　　村外的仙人村幸存者，他们身上或多或少都有着些许不同于常人的身体组织，而这些身体组织用肉眼来看，就像是怪物一般...
　　然而这些特征，对于仙人村的人来说，那就是仙人的恩赐。
　　黄鹤自然是非常不赞同这种说法的，因为很明显，这些特殊的仙人化身体部位，明显是因为无法接受仙术查克拉，或者是与仙术查克拉同化所致，这种仙人化虽然说对仙人村的人不会造成什么特殊的影响，甚至有可能会让他们依靠这些特殊的仙人化部位进行攻击，从而实力大涨，但...
　　但常人无法接受！
　　没错，普通人不像是忍者一般，有着强悍的实力和变化万千的忍术，而忍者，也不像是习得仙术之人，刀枪不入且身体能力大幅度上升，甚至就连查克拉浓度也得到了一个升华，但习得仙术之人，又更加无法接受天生自带仙人之术的仙人村之人...
　　不光是习得仙术之人，可以说是所有普通人都无法接受这种身体组织发生变异的人，因为在他们看来，不论这种人是善是恶，他们都是恶魔，都是魔鬼的化身。
　　而现在林之国的忍者们也在这个情况之下做出了平常人的举动，警惕！还有呵斥！
　　“外面那些人，不准接近林之国，不然我们可要开始进行攻击了！”
　　听到这个喊话，黄鹤扶额表示无奈，你说这种话，就算是本不打算攻击林之国的，也会因为你的刺激而进攻，这不就与目的成反方向了吗...
　　“将你们手里的武器收好，我们不会对你们进行过激举动，我们林之国也希望你们不要做出过激的动作来，不然的话咱们只好开战了！”
　　听到这一段喊话，前半段的时候，黄鹤本来还点了点头，认为这家伙至少比上一个喊话的要理智一些，可谁知，后半段话画风突变，结果还是刺激对方、挑衅对方，怪不得...怪不得当初的岩隐村无法与外界交流，原来是个这么一回事儿...
　　不过嘛，这件事之后再找忍者们好好儿讨论一下比较好，至少对于现状来说，他们做的并没有错，只是在言语之上有着大量挑衅和刺激的味道存在。
　　如果是普通的路人，在听见忍者的呵斥之后，定然会仓皇离去，而如果是一些忍者，一般都会在听见这种呵斥之后，选择善意微笑，告知呵斥一方自己只是路过或者是什么其他的目的，而现在这林之国防御结界之外静静站立的仙人村之人，他们无一人言语，只是低着脑袋，依靠一身长袍将自己身体上特殊的仙人化部位隐藏起来。
　　隐藏特征？是为了以防有人知晓仙人化的一些情报，从而明白该如何反击他们吗？很精明的打算，只可惜选错了人。
　　黄鹤瑟瑟一笑，飞快的奔跑到了正在对峙的林之国忍者下方，仰着脑袋看着站立在城墙之上的林之国忍者们，喊道：
　　“不要继续刺激他们了，他们暂时还没有做出什么动作，那就不要理会，只需要监视！还有，如果发生争执或者是战斗，那么一定要注意这些人的手臂和腿！”
　　说话的声音非常大，黄鹤的声音在这城墙附近简直能够用如雷贯耳来形容，忍者们甚至额角都带上了冷汗。
　　我说黄鹤大人，您暴露一些对方的特征就算了，您小声点儿啊，这么大声的说出来了，谁还不明白您已经知道如何对付他们了？虽然说不排除这是您的战术行为，但...
　　小声点儿啊喂！
　　黄鹤的声音实在太大，使得堆积在树木之上的积雪也在声音的震动之下滑落，纷纷落到了站在城墙之上的忍者们头上，而又因为林之国的树木实在太过高大，这就导致了树木上的积雪十分深厚沉重...
　　好吧，简而言之，城墙之上的林之国忍者们，在黄鹤的大喊之下，在积雪的滑落之下，被积雪砸中，成为了一尊又一尊的雪人...
　　这场面滑稽无比，但黄鹤却笑不出声来。
　　因为他在喊完话之后，就再一次的开启了气势感知，这本就是黄鹤的计划，使用语言来干扰敌人，查看敌人的反应，最好是能够将这些仙人村之人依靠语言的‘击退’。
　　可这时候，黄鹤居然发觉，林之国防御结界之外的仙人村之人，他们身上居然没有任何的反应，反倒各自自主地开始分散开来，三十六个人，分别往不同的方向奔去，而仔细看他们奔跑的方向，那分明就是‘虽然远离了林之国，但实际也是将林之国包围’的方位吗？
　　黄鹤眉头猛然一皱，意识到事情并不简单。
　　仙人村之人，他们到底会使用什么样的忍术，黄鹤可一点儿都不知道，而且仙人之术想来都是以神秘著称，仙人村之人能够使用什么仙人之术，黄鹤更加不清楚，在这种情况之下，自己的林之国居然被他们给包围了起来，而且还偏偏是三十六个人，分别待在三十六个不同的方向...
　　难道说这是什么封印阵，或者是什么邪术大阵吗？就像是邪神教使用的那种似得...
　　想着想着，黄鹤心中一声冷哼，眼中戾气突现。
　　刚刚才打了近距离战斗，现在就要拉开距离使用远距离大范围杀伤的战术了吗？黑绝这家伙果然不是那么好对付的，想必应该是黑绝在安排这些仙人村之人来袭前，就已经将事情安排好了，而且还命令他们必须按照黑绝的计划进行。
　　这就非常棘手了啊，本意是打算依靠自己的几句话，来免去一场战斗，让林之国的忍者们得到休息时间，可现在来看，仙人村之人特地分散，不仅有打远距离战斗的想法，而且还有着另一个打算，那就是让自己没办法迅速将他们给击杀！
　　三十六人分散，而且还处于林之国较远的位置，黄鹤就算是想要当即进行击杀，也没有那么容易，当然，黄鹤主要担心的，还是他在击杀一人之后，其余的三十五人顿时一哄而上，击破林之国防御结界，黄鹤可非常的相信，这些仙人村之人有这种能力...
　　看来还是要让忍者们一同参与到这个行动里来，如此才能够保证林之国的安全。
　　想到这里，黄鹤再度向着城墙之上的林之国忍者喊道：
　　“你们暂时待在原地，三小时之后，到林之国会议室来，这一次的任务你们这些见到了刚刚那些人的忍者都要参与进来！”

第五百五十七章：仙人...
　　林之国会议室。
　　黄鹤面容严肃的坐在首席，他双手交叉撑着下巴。
　　“咱们现在的日子，恐怕不会好过了！”
　　开口的第一句话就是这种话，搞得下方的各忍者队长与安全系统负责人各种懵逼，这不是刚刚才度过了一场劫难吗？如此之多的敌人咱们林之国都撑下来了，怎么日子又不会好过了？
　　甚至就连刚刚亲自见到‘会让林之国日子不好过’的忍者们也没有反应的过来，当然，原因是他们自己也不知道自己刚刚见到了什么人。
　　这时，一名安全系统的负责人站起身来举手，向着黄鹤问道：
　　“黄鹤大人，现在连老林叔牺牲，都还没来得及安葬，怎么咱们林之国又要面临问题了？是不是咱们林之国的内部出现了什么问题？”
　　果然不愧是老林调教出来的小子。
　　黄鹤在心中暗自点了点头，这才是接话说道：
　　“你应该是老林亲自教出来的徒弟吧？而且你也已经察觉到了一些问题，所以才这么问吧？”说到这里，黄鹤呵呵一笑，示意他坐下，这才继续说道：“你说的的确没错，咱们林之国的内部的确出现了一些问题，而且这问题还比较严重！不过这个严重的问题都比不上咱们现在面临的问题......”
　　黄鹤说的话有种绕弯儿的感觉，使得在场的所有人都没有弄明白到底是个什么意思，什么严重的问题比不上现在面临的问题，这话绕地人根本不怎么好转弯啊！
　　这时候，黄鹤忽然间站起身来，走到一旁的柜子上，拿起一份地图，这才是转身回到会议桌上，将地图平铺开来，地图上面居然有用笔画过的痕迹，一个很大的圆圈出现在众人的视线当中。
　　这时，聪明的，那个老林调教出来的小子顿时说道：
　　“这...这不是咱们林之国的领土范围吗？”
　　不过在说出这话之后，他顿时意识到自己太没有规矩，这可是在开会商讨一些重要事宜，不能由着自己的性子胡来。
　　想到这里，这个小子顿时的笑了笑，口中说着‘对不起，对不起’。
　　不过在场的众人也根本没有将这小子的不守规矩放在眼里，因为他们也被地图上的内容给惊呆了。
　　地图之上，被圈起来的范围，正是林之国的领土范围，可已经生活了这么长时间的林之国，他们这些人居然没有发现这个问题！
　　林之国，这一整个国家，居然立于高地！
　　可能是因为城墙的缘故，有可能是因为这高地起伏是在太过于细微，所以这些经验老道的忍者直到现在看见地图才发觉这个问题。
　　但...这又能够说明什么呢？林之国处于高地，这的确是一项优势，但反之，这也能够成为劣势啊...
　　恩？劣势？
　　黄鹤见到给忍者们的时间差不多了，而且多数忍者脸上已经出现了了然的神色，这时候黄鹤才指着地图上的位置，说道：
　　“就在几个小时之前，我们村里的巡逻忍者发现了一批人，总计三十六个人，他们在林之国防御结界附近呆了一会儿之后便自觉的离开了，但这并不是什么好事...”
　　“因为，这些人，都将会成为咱们的敌人！”
　　看着下方的忍者们还没有什么表情变化，黄鹤顿时意识到自己没有将情报述说清楚，的确，自己只是说了人数而已，这能够看地出什么来？
　　咳嗽了两声，黄鹤用着相当严肃的语气，说道：
　　“这三十六人，现在已经分别按照三十六个方向奔去，他们所在的位置，刚好将整个林之国包围在内，我怀疑，他们有可能会使用什么邪术之类的，就像是邪神教的那个什么大阵一样，能够轻而易举将咱们整个林之国都作为攻击目标...”
　　“至于我这么猜想的缘由，那自然是因为那三十六个人都不是普通人，他们，都是仙人！”
　　仙人？！
　　听到仙人二字，在场的人们终于是表情大变，不过眼中明显的出现了不敢相信这四个字。
　　这时，一名忍者站起身来举手问道：
　　“黄鹤大人，说对方是仙人...这是不是有点儿不严谨啊？仙人可不存在于世上。”
　　这是一名年纪较大的安全系统负责人，他这个人的特点就是十分严谨，所以黄鹤才会选中他来作为安全系统负责人之一。
　　呵呵一笑，黄鹤解释道：
　　“您知道这世上，有人习得了仙术吗？仙人之术，简称为仙术，不过仙术也属于是忍术，只是仙术相较于忍术，那就等于是一个D级忍术去对抗SSS级禁术一般，这么说来，您能够明白一些了吗？而且那些人的确都不是真正的仙人，他们是半仙人，能够使用的仙术也极为有限，所以我才会在会议一开始就说咱们的日子不好过了...”
　　这下子，黄鹤总算是将重要的情报给讲了出来，实际上黄鹤并没有操持过这种重大的会议，所以实际上连黄鹤自己都不知道到底要讲些什么，只能够是将自己所知道的情报统统讲出来，让这些家伙自己来判断到底应该怎么做。
　　而当黄鹤的情报讲出之后，所有人的脸上都布满了凝重。
　　能够使用仙术的忍者...
　　关于这个情报，忍者们倒不是没有听说过，甚至有的忍者还亲眼见到过，特别是像木叶村的自来也，那就是习得了仙术而成为仙人的著名人物。
　　不过对于这种人物的传说实在是太过于虚幻缥缈，所以人们并没有怎么过多的相信。
　　可现在，黄鹤大人居然说林之国附近有着三十六个习得了仙术的人，虽然只是半个仙人，但那种实力，也不是一般的精英上忍能够对付的啊！
　　顿时，会议室当中一片安静，所有人都紧皱眉头，思考着应对方案，而黄鹤也正好趁此机会休息一下。
　　开会什么的，果然自己不是这块料啊！
　　不过等到这次会议结束之后，那就是能够活动活动手脚，放开了打一场的时候了。
　　动脑子，那可不是黄鹤该做的事情，黄鹤自觉的认为自己脑细胞并不充足，还是老实点儿动动手脚，干一些自己最适合的事情吧！
　　这一场会议，足足持续了一整夜，而计划也终于是拟定了一部分出来，至于为何是一部分...那自然是因为现在林之国能够动用的忍者资源实在太少，需要暂作调整，不过还是有一套应急方案能够让林之国不受到大范围攻击的威胁。
　　两套方案双管齐下，效果定然成倍增长，只是黄鹤总觉得有些不放心...
　　三十六个对手，只用三十六支队伍去攻打，真的能够敌得过对方吗？

请假一天
　　首先，感谢我的编辑星夜大大对我的帮助，接下来将会是作者的喋喋不休，不过很短暂！！！
　　各位，在这鞭炮齐鸣、人山人海、锣鼓喧天的喜庆时刻，咱们这本终于到了上架的时刻！
　　说起来，其实这本书我在早些时候差点儿太监了！！！
　　但是我转念想了想，我可还有着这么多读者呢！
　　所以便坚持了下来！
　　以后呢会更加努力把关质量，所以有任何漏洞或者说质量上的问题，各位都可以在书评区里面提出来！但是谩骂和引战请坚决不要出现！
　　还有，关于主角黄鹤的性格问题。
　　一、前期黄鹤的设定是个智障、逗比、思考方式特别欢脱的一个好吧，就叫做逗比！不过这也只不过是暂时的！
　　二、在遇到了某件事情之后，黄鹤性格开始慢慢的转变，逐渐成熟起来，变得稳重，变得犹如泰山一般伟岸！
　　、故事之或许会出现许多的漏洞，因为火影这部番剧所蕴含的哲理、真理、还有人性实在是太过于复杂，说到这里我就不得不说了！岸本老贼你丫的到底有多大的脑洞啊！大神级别的脑洞咱这些新人简直无法完全把握啊！！！
　　咳咳，好吧，以上除了关于主角设定之外全是瞎扯淡！
　　其实吧，这本书本来只是打算作为兴趣来写的，要不然不会这么快上架，但是还是感谢各位书友的支持！
　　在下一定会继续努力，让各位品尝到更加美味的故事！！！
　　上架感言结束！恩！没错，就是这么简短，就是这么不着调！
　　今天十二点开始更新，先预定五更再说吧~
　　!!仅代表作者日李婉姬的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！

第五百七十八章：黎明前
　　夜正深，辗转反侧无法入眠的黄鹤，正吊儿郎当的蹲坐在自家大门口，如同一只大黄狗...
　　咳咳，好吧，实际上这是黄鹤自己这么觉得的，但这只大黄狗的嘴角边还叼着一支烟，这就很不容易让人想到大黄狗那一方面去了。
　　呼，一口烟雾吐出，伴随着一些繁杂的思绪，烟消云散。
　　这林之国，现在的实力，的确不能够肯定是否可以对付仙人村幸存者，三十六个仙人村幸存者，是否又是代表着有着三十六种不同的仙人化模式，等等一系列问题，都随着黄鹤一口烟云消散在空中。
　　按照计划当中商量的，安全系统的负责人们，他们负责去调动有着行动能力并且实力较为强悍的忍者来参加这次任务，一支队伍大概在五十人左右，三十六支队伍，总计一千八百人，这已经是林之国能够调动的极限了，毕竟对付拥有仙人化能力的敌人，总不能够安排一些实力为上忍的忍者吧？
　　一千八百人的精英上忍，这可以说是林之国除开留守的极限了。
　　而这一千八百人又能不能够将那三十六个仙人村幸存者给击灭呢？
　　这个问题就只有到时候再说了...
　　这都是不确定的因素，黄鹤从未真正与能够使用仙术的人对战，更加不知道仙人村幸存者到底有着什么能力，在这些未知数面前，黄鹤，不，应该说林之国现在只有冒险，就算是倾尽这整整一千八百名精英上忍的生命，也要将这三十六个仙人村幸存者给剿灭，不然他们留给林之国的后患，那可不只是以灭国来形容了。
　　眼中要带着一丝丝的犹豫，黄鹤不知道自己这么做到底对还是不对，或许这就是身为现代人才会拥有的犹豫，如果是换做任何一个拥有着一丝丝领导能力的火影世界之人来看待这个问题，那么他一定会选择倾尽全力，不会有着对牺牲的任何犹豫。
　　不，或许...这只是因为黄鹤而已。
　　黄鹤本就看似粗枝大叶，实则心思细腻，很容易发觉一些常人无法察觉的细微事物，心思细腻之人，也有着一份懦弱，那就是不知所措。
　　对待这件事的时候，我该怎么办？这么做到底对不对？
　　这便是一个典型的特征...
　　尽管说黄鹤早就发觉了自己的这一个性无法在忍界当中留存，但想要改变，那也不是一时半会儿就能够改得了，所以在这个时候，在这个早就决定黎明时分开始行动的时候，黄鹤再度开始审问自己，这么做到底对不对...
　　但转念一想，黄鹤有时候又觉得自己实在是想太多，在自己一手创建的林之国存亡面前，这么做不是最正确的吗？为什么自己又要反复的自问自答呢？
　　一声轻叹之后，黄鹤这才是从地上站起身来，拍了拍衣裤上的灰尘和雪渣子，转身回到了小木屋里。
　　干脆就发呆吧，发呆到黎明，然后开始行动，那样一来，就不会有什么疑惑了。
　　只是，似乎身为林之国的领导者，黄鹤并没有发呆的机会了。
　　“黄鹤大人！”
　　一名忍者飞速向着黄鹤奔来，黄鹤呆愣的转头一瞧，这不是兵长衫枫老爷子的护卫吗？他怎么这时候来了？
　　黄鹤当即停下脚步，问道：
　　“怎么了？你怎么这时候来了？大晚上的，你也不参加黎明的行动，怎么这时候不睡觉反而来找我？”
　　黄鹤经常到兵长衫枫老爷子的家里拜访...额，好吧，是蹭吃蹭喝，所以兵长衫枫老爷子的护卫早就跟黄鹤很熟悉了，所以之间并没有什么太大的层次感，而这也是黄鹤刻意营造的感觉。
　　这名护卫面色焦急，额角均是冷汗，似乎是发生了什么严重的事情。
　　等他喘息了好几秒钟之后，这名忍者这才是说道：
　　“大名...大名大人失踪了！”
　　大名？
　　哦！说的是兵长衫枫老爷子，虽然说兵长衫枫老爷子已经不是土之国的大名了，但手下的护卫还是习惯性的叫兵长衫枫老爷子‘大名大人’...
　　不过，怎么会在这时候兵长衫枫老爷子失踪了呢？这不应该啊！
　　黄鹤微微一皱眉，问道：
　　“兵长衫枫老爷子最近貌似没有什么奇怪的举动吧？”
　　这名护卫当即摇了摇头，说道：
　　“我们已经排查过了，大名大人并不存在主动离开的可能性，而且屋子里也出现了杂乱不堪的现象，似乎是被人翻找了什么东西...”
　　不存在主动离开的可能性，而且屋子里还出现了杂乱不堪，被翻找的现象...
　　想着想着，黄鹤觉得有些奇怪。
　　兵长衫枫老爷子身边貌似并没有什么东西能够值得抢夺吧？
　　恩？
　　黄鹤这时刚好抬头，可是看见的，却是这护卫紧张兮兮的模样。
　　按道理来讲，主子失踪了，护卫的确应该紧张，但这名护卫...貌似紧张的不是主子失踪了，而是其他的什么事。
　　仔细回忆了一下早些时间和兵长衫枫老爷子的交流，兵长衫枫老爷子貌似在这几天言语上面都有些过激，而且还存在过故意刺激自己的状况，就像是先前说的‘林之国的人，不容许与外人称兄道弟’这种话一样，分明是摆明了，将矛头指向自己，可兵长衫枫老爷子却又在那时候将话题给转开，留下来了一种‘无心之语’的错觉。
　　可黄鹤并不这么觉得，兵长衫枫老爷子是什么人？是思前顾后，在每一句话说出之前都会预判各种结局的老狐狸，他怎么可能会说错话？
　　一种非常不好的微妙预感在黄鹤的心头蔓延开来。
　　为什么会在重大行动，在这黎明之前出现这种情况...
　　一丝苦笑出现在黄鹤的脸上，但他很快便将这苦笑隐去，满脸严肃的向着这名护卫忍者说道：
　　“带我去兵长衫枫老爷子的屋子里看看，现场没有翻动过吧？”
　　那名护卫忍者当即大喜，回话道：
　　“没有！我们就是为了让您能够更快的寻找到大名大人，所以特地保留了现场，没有翻动过屋子里的任何东西！”
　　黄鹤双眼一眯，看着这名护卫忍者脸上激动的笑容，心中已经确认了一些事情，不过心中同时也在轻叹。
　　为什么这种事会出现在这时候，早一点儿或者是晚一点儿发觉，也好啊...

第五百五十九章：简直就是对心态的折磨
　　“大人您看，这屋子里的东西都在，我们平时也在帮大名大人整理屋子，所以对屋子里的东西陈列还有数量都十分清楚，东西都没有少。”
　　护卫忍者满脸期盼的盯着黄鹤，似乎是在等待着黄鹤开始寻找兵长衫枫，可左等右等，黄鹤却依然在屋子里游‘荡’，一圈又一圈，根本不见开始寻找的迹象。
　　“黄鹤大人？...”
　　这名护卫忍者再度呼喊一声，可面对的，却是黄鹤一脸的冷漠。
　　那猩红的眸子之中透‘露’着的，是如同看待将死之人的神‘色’，眼里似是有着红光闪动，可偏偏又无法捕捉，根本无法知晓那红光到底是否存在，可这名护卫忍者此时却如入冰窟，他根本无法动弹，浑身直冒冷汗。
　　护卫忍者有些不知所措，他根本不知道黄鹤为什么会出现这种状况，甚至‘露’出了怀疑自己是不是在哪句话上‘激’怒了黄鹤的样子，可实际上，黄鹤却已经从这名护卫忍者的眼中看到了事实。
　　“说吧，兵长衫枫老爷子往哪个方向去了？这是给你的最后一次机会，如果还想要继续拖延时间，我也不介意在这种紧要关头杀了你。”
　　冰冷的声音传来，本就如入冰窟的护卫忍者浑身再度一颤，发觉自己居然能够行动了，可他想逃，也不敢逃...
　　在这次冰冷的声音传来时，还有着另外一股冰冷的气息锁定了自己，那是非常熟悉的东西，杀意...是杀意，不是杀气！
　　杀气是强者本能或者无意识之间释放的气息，而杀意，一旦释放出来，代表的是对方已经动了杀心，而且杀意旺盛。
　　可这名护卫忍者却在这时候‘露’出了难看的，但却又释怀的笑容。
　　“呵呵...看来我的演技还是太差了呢，没办法骗过黄鹤大人，不过黄鹤大人到底是什么时候看出来的呢？”
　　说着这话的时候，这名护卫忍者脸上的笑容甚至不自觉的颤动了几下，这明显是因为心里头没底的缘故。
　　黄鹤脸上冷意更甚，一双猩红的眸子在冰冷的面庞之上，更放光芒，本俊朗的面庞在这冰冷的表情之下，显得分外渗人，就犹如从坟墓当中爬出的鬼物一般令人心神震颤。
　　“说过了，这是给你的最后一次机会，你没有珍惜这就怪不得谁了。”
　　语调更加低沉，但更显得冰冷，在话音未落之时，黄鹤便已经将气势感知开启，用自己的气势锁定了这名护卫忍者，同时右手已经化掌为拳，拳头的骨头噼里啪啦的脆响，可见黄鹤到底有多么的气愤。
　　只不过就算在怎么气愤，黄鹤也不会因为怒气而冲昏了头脑，使出强悍的攻击击杀面前这护卫，因为那会造成非常不好的影响。
　　兵长衫枫老爷子，这个一直被黄鹤当做导师的慈祥和谐老人，同时也是黄鹤一个‘交’心的朋友，没想到居然是间谍...
　　该说自己引狼入室呢，还是自己太容易相信他人了呢...
　　总的来说，都是自作自受吧！
　　“黄鹤大人...”这名护卫忍者在这时候，强忍着黄鹤冰冷的杀意，向着黄鹤歉意一笑，“黄鹤大人，其实，大名大人也很珍惜跟您‘交’谈的这些日子，您是一个非常有意思的人，只是在这些事情面前，都不如...大名大人的儿子重要！”
　　“大名大人已经变了，但我们相信，大名大人一定会重新回到当初那个和蔼慈祥的大名大人，所以我们才会选择在大名大人传递情报的时候找到您，当然，我们这些护卫的确也是很早就知道大名大人跟黑绝有所联络，知情不报之罪，大人敬请处罚！”
　　说到这里，这名护卫忍者居然闭上了双眼，一脸释然的表情，似乎他终于将这件事情说了出来，能够让他的心变得不再那么难受似得。
　　可听到这话之后，黄鹤的拳头居然有所迟疑了。
　　是这回事儿吗？
　　大名大人的儿子？也就是泉夜的父亲了？
　　黄鹤脸上冷笑更甚，黑绝的把戏，没想到现在居然连这些家伙都已经会使用了，虽然说想想也能够知道，兵长衫枫老爷子定然是被黑绝的把戏所‘蒙’骗，但这名护卫忍者的话，却是用作‘迷’‘惑’，他在‘迷’‘惑’自己，让自己无从探寻事情的真相。
　　可这名忍者怎可能知道，自己并无探寻真相的想法！
　　早在见到这名护卫忍者的时候，黄鹤就已经发现了端倪，这名护卫忍者是弃子，他也是被黑绝‘迷’‘惑’的人之一！那脸上带着的努力想要隐藏的笑容，还有那听到黄鹤要到兵长衫枫老爷子家里时，脸上‘激’动的神‘色’，还有跟着黄鹤一起到了兵长衫枫老爷子的家，发觉黄鹤在不断转悠，却每一步都处于能够最快速离开屋子的方位时，那脸上的焦急...
　　每一项，都能够表明，这名忍者想要做的，是与黄鹤同归于尽！
　　至于证据，那自然是黄鹤在气势感知之下，察觉到的，这间屋子之下埋藏的足以将整间屋子炸毁，甚至还能炸出一个深度至少在十来米左右的起爆符。
　　“你的演技的确不错，只是没有处理好细节，你是值得称赞的忍者，为了主子可以不惜牺牲掉自己的‘性’命，但只可惜，你是被‘迷’‘惑’之人，现在的你，甚至连白绝，也就是那些伪装者都不如！”
　　说完这段话，黄鹤当即一拳击出，这一拳又快又准，没有一丝丝的犹豫，拳头与空气发生摩擦，发出呼呼地声响，甚至因为拳头击出的速度实在太快，甚至将空摩擦的燃烧了起来。
　　砰！
　　毫无偏差，拳头击中了这名护卫忍者的心脏，没有任何的血液喷洒出来，因为伤口处，已经被火焰焦灼。
　　“我不想看见你的血，因为肮脏，而你原本内心就有空虚之处，所以啊你在死后，也继续为了填补内心的空虚而‘迷’茫吧。”
　　脸‘色’依旧冰冷，黄鹤看着这名护卫忍者的尸体瘫倒在地，随即，转头看了看这令人熟悉，令人感到温暖，但现在却令人感到心寒的屋子，嘴上轻声说道：
　　“真是在折磨人的心态啊...不过看在老爷子你帮助了我那么多的份儿上，还是给你留一点儿好名声吧”
　　一边说着，黄鹤一边从兜里‘摸’出火柴，呲的一声点燃，抛向屋子里的草席，草席顿时开始燃烧。
　　相信用不了多久，这整个木屋就会统统燃烧起来，随即...将埋藏在地底的起爆符引爆，从而制造一个兵长衫枫以被暗杀的假象。

第五百六十章：惊摄
　　轰！
　　一道惊天巨响传遍整个林之国，伴随着的还有地面剧烈的颤动，在这颤动之下，所有在林之国当中的人们瞬间清醒过来，他们心里头怕了，害怕林之国又有着什么人偷袭，就算林之国现在的防御结界已经重新完善，但是他们的心里还是怕了。
　　“什么情况？哪儿发生爆炸了？”
　　“不知道，应该是在中央公园那一带。”
　　“天啊，林之国难道就不能够安稳一些吗？”
　　各种各样担忧的声音传遍了整个林之国，这些声音汇聚在一起，如同是噪音一般，使人根本听不清楚他们到底在说些什么。
　　而隐藏在暗处的黄鹤，却在仔细听着林之国居民们的话。
　　的确，林之国现在的民心已经出现了不安定的状况，因为林之国屡屡遭受危险，对林之国居民们的生命已经造成了威胁，而同样的，村民们的家人，也有着大多数是忍者，林之国屡屡遭受危险，忍者们的生命也相当于是吊在了悬崖边，这怎么可能让他们不担心。
　　而现在，这种担心似乎已经濒临崩溃，林之国居民们的心似乎已经开始产生了颤动，他们渐渐地开始变得不再信任林之国，从林之国居民们的交谈当中，黄鹤甚至听到了林之国的一些居民开始说着‘偷偷离开林之国，也比待在这里好’之类的话，当然，这种话并没有多少人认同，因为林之国的居民们都知道，林之国四周有着不少的埋伏存在，一旦离开林之国，那就一定会死！
　　可这些话，还是给某些林之国的居民们埋下了隐患，埋下了想要离开林之国的隐患...
　　这时候，黄鹤觉得自己该出场了，这正是能够稳定林之国居民们的最佳时机。
　　就在村民们不断对着兵长衫枫老爷子的居所指指点点的时候，黄鹤缓缓的走上前来，淡定的向着村民们喊道：
　　“大家都静一静！”
　　霎时，所有人都安静了下来，他们眼中带着浓烈的担忧盯着黄鹤，那种神色使得黄鹤也有些担忧了起来。
　　这些林之国居民们到底产生了什么样的恐惧情绪？难道说最近这一段时间的被袭，已经对居民们造成了极大的心理恐惧吗？
　　仔细想想，的确也有着这种可能，林之国的忍者们虽然说并没有太大的牺牲，可在这段时间遇袭情况实在太多的情况，就算是忍者没有太多数量的牺牲，林之国的居民们也会产生害怕、恐惧的情绪，这是非常正常的，但现在这种状况，似乎并不正常...
　　所有林之国的居民们看向黄鹤的眼神，那都是恐惧！那并不是对于现状的恐惧，而是对于黄鹤的恐惧，这...究竟是为什么？跟兵长衫枫老爷子的背叛有关系吗？
　　这一切，现在线索完全连不上，黄鹤也无从得知这到底是什么原因，不过总的来说还是能够清楚，这一定是某人设下的一些圈套，目的就是为了让林之国当中乱起来。
　　沉淀了一下心中的烦躁，黄鹤深呼吸两口气之后，这才是面色淡然的说道：
　　“大家不要担心，刚刚的状况我已经搞清楚到底是怎么回事了！”
　　说着，黄鹤带着一丝丝落寞的神色，缓缓转身看向身后的那个，原本属于兵长衫枫老爷子的木屋‘遗址’，说道：
　　“那个慈祥的，和蔼的，对任何人都一视同仁的兵长衫枫老爷子，咱们岩隐村原来的大名大人，在刚刚，被早先攻破防御结界，从而潜入到林之国当中的敌人设下起爆符给炸死！而为了给兵长衫枫老爷子报仇，我已经飞奔千里，将那名贼人给击杀！”
　　“兵长衫枫老爷子的仇，报了！”
　　或许这么做，能够给兵长衫枫老爷子留下一个好的名声，但黄鹤相应的也付出了一些代价，那就是民心...
　　知道整个林之国当中，最德高望重的老人，那个兵长衫枫老爷子被暗杀的消息，所有的林之国居民们都哭了起来，因为再他们看来，兵长衫枫老爷子永远都是一个和蔼的，慈祥的老人，他不论是对待什么人，都是一视同仁，可现在，这名德高望重的老人居然被敌人设下起爆符而炸死...
　　这...
　　都是黄鹤的错！
　　“都是你的错，如果不是你，我们的大名大人也不会在这时候忽然间死亡，大名大人是我们心中的向往，可你呢，居然没有保护好他，居然让他因为敌人的计谋而死，你是最大的罪人！”
　　一名老妇人忽然间冲上前来，嘴里一边哭喊着，一边伸出双手拍打着黄鹤的胸脯。
　　一旦有一人开头，那么后续的状况，就非常麻烦了...
　　“都是你的错！”
　　“还给我们那个慈祥的大名大人！”
　　“你不配做林之国的领导者！”
　　......
　　不配做林之国的领导者吗...
　　黄鹤一阵苦笑，在心中不断回响这段话，不过黄鹤却并没有再继续质疑自己什么，因为他很早就清楚了这件事，只是自己没有承认罢了。
　　黄鹤，并不适合成为一个领导者，黄鹤这个人，只适合成为一个四处流浪，轻松自在的浪人！
　　这是非常真实的问题，也是黄鹤经过切身体会之后总结出来的道理，就算这个林之国，是当初自己在岩隐村当中经过不断的努力，经过大量的争斗之后才得到了这个位置，也是黄鹤在邪神教的邪恶大阵当中将整个岩隐村的所有人都救了出来，所以才能够坐上这个林之国领导者的位置，可总归说来，黄鹤自己也清楚，他自己并没有这个能力承担下‘领导者’的这个责任。
　　不是因为别的，而是因为黄鹤对于计谋方面，属于了自己的行动能力方面。
　　沉思片刻之后，黄鹤终于忍不住了，他抬起头来，冷眼横扫了一边围绕在自己四周的林之国居民们，这种冷意，与早先使用在那名护卫忍者身上的冷意一模一样。
　　惊摄，杀意的惊摄，冷意的惊摄，黄鹤的惊摄起到了绝佳的作用。
　　在场的每一个人，都不敢继续谩骂黄鹤，都不敢继续拍打黄鹤，他们只是脸色苍白的低下了头来，似乎是在反省自己的错误一般，僵立在原地。
　　而这时，黄鹤冷漠的说道：
　　“虽然说我平时都在执行着‘不分尊卑’的策略，但...你们是不是太过于不把我放在眼里了？”

第五百六十一章：抽疼的心
　　
　　“虽然说我平时都在执行着‘不分尊卑’的策略，但...你们是不是太过于不把我放在眼里了？”
　　一股透彻心扉的冷意传遍在场的所有林之国居民心扉，他们这时候才反应了过来，自己刚刚到底做了什么。请大家搜索看最全！的小说!
　　他们居然谩骂了林之国的创建者，他们居然动手击打了林之国的最高领导者...
　　如果是放在早先时候，他们这些人的行为，是要被当场绞杀的！这种对领导者不尊重的行为，完全足够判处他们死刑！
　　仔细想想这里到底有多少人？大概...一两万人吧，有着一两万人在人群聚集的地方开始对林之国的创建者谩骂，有着数十人距离黄鹤较近，而他们则是对黄鹤动了手脚...
　　想着想着，围在黄鹤四周的林之国居民们额狂冒冷汗，脸色也是越发变得更加苍白起来，他们这时候终于是反应了过来自己到底做了些什么事情。
　　噗通！
　　如此之类的声音不断回响在这林之国的央广场之，林之国的居民们一个接着一个的跪在了雪地当，不断的向着黄鹤磕头，嘴不断的喊着“请大人饶恕”之类的话语。
　　然而，黄鹤的脸，此时只有着冷漠。
　　谁会预料到现在这种状况呢？明明是想要帮兵长衫枫老爷子在村民们面前留下一些好的印象，让这个德高望重的老人能够在林之国居民们的心目有一个完美的形象。虽然说知道这么做会让自己付出一些代价，可目前看来...这个代价实在是太大了！
　　的确，现在林之国的居民们并没有做出什么样的过分事情，可实际黄鹤已经察觉到了，林之国的居民们心已经埋下了一枚名为‘疏离’的种子，在这一次的事件之后，村民们会渐渐地远离黄鹤，渐渐地想要脱离黄鹤的统治，而算是黄鹤想要继续为村民们做出一些什么事情，村民们恐怕也不会答应或者接受了吧...
　　看来，自己这个领导者的位置，的确已经坐到头了...
　　可正当黄鹤这么想的时候，四周忽然间出现了众多的忍者，这些都是林之国的忍者们，他们面带怒容，盯着村民们大喝道：
　　“你们到底在干什么！怎么可以将黄鹤大人给包围起来！”
　　这一声音一出，更多的，是忍者们四散开来，寻找自己的家人，找到自己的家人之后，便开始对家人进行数落，不论面对的是老是少，忍者们统统进行了一次轮番式轰炸。
　　而这时候，所有的忍者统统转身面向黄鹤，齐齐弯腰标准九十度鞠躬。
　　“对不起黄鹤大人！是我们疏忽了！”
　　疏忽了？
　　黄鹤有些不明所以，忍者们已经做到了最好，并没有出现什么方面的疏忽啊？为什么他们会说自己疏忽了呢？
　　可随即，当黄鹤看向忍者们身旁，那些他们的家人，刚刚对自己进行过谩骂的人之后，黄鹤顿时便明白了一些事情...
　　原来...是这么一回事儿，果然不愧是老狐狸！
　　黄鹤有些苦涩的笑了笑之后，便甩一甩手，示意让他们先行离去。
　　而在这时候，站在忍者们身旁的，那些属于忍者们的家人终于是惊醒了过来，他们有些呆愣的看了看四周，又看了看站在自己身旁的丈夫，有些不明所以，可脑海当还是留存着先前不久对黄鹤惊醒谩骂的场面，他们额角冷汗直冒，纷纷再度下跪，向着黄鹤不断的道歉着...
　　黄鹤再度摆了摆手之后，便说道：
　　“这件事，我不怪你们，这是贼人所施展的幻术谋略，并不是你们的错，你们安心的回到家里休息吧。”
　　说罢，黄鹤便转身，向着不远处的会议室走去。
　　静静待在会议室当的黄鹤，还有些无奈，因为他感觉到了有心无力。
　　刚刚发生的一切，只不过都是兵长衫枫老爷子施展下来的计谋而已，为的，是拖延自己的时间，让自己没有那个余力去追捕他而已...
　　好一个老狐狸啊...
　　其实算是现在，黄鹤也有着各种方法去追捕兵长衫枫老爷子，只是时间已经来不及了。
　　先是一枚弃子，利用地底埋藏的大量起爆符用作诱饵，骗自己以为弃子想要用起爆符与自己同归于尽，然而实则并不是这样，击杀弃子，自己主动引爆起爆符，反倒是正兵长衫枫老爷子的下怀，他要的是这种效果！爆炸引起的震动，定然会让整个林之国的居民们有所察觉，随即黄鹤将面对村民们的质疑和猜测。
　　而在这个时候，最开始出现的，并不是普通的居民们，而是早先被兵长衫枫老爷子派人施展过幻术的村民，这些村民从表面来看并没有什么差别，与普通人一样，然而实际，每一分每一秒，被幻术迷惑之后的村民们，他们每一个姿势，都在兵长衫枫老爷子精妙地计算当，甚至连黄鹤的动作与反应，兵长衫枫老爷子也一同计算了进去，时间非常恰当，当事情即将发展的不可收拾之时...
　　这些居民们的家人，林之国的忍者们出现了，而看着这些忍者们的样子，明显也是因为发觉了什么问题所以才迅速赶到了这里来，这...也是兵长衫枫老爷子的计划之一！
　　从这一点来看，兵长衫枫老爷子并没有加害自己的心思，但实际，兵长衫枫老爷子的离开却已经对自己造成了一定的伤害，那是因为兵长衫枫老爷子，这个和蔼慈祥的老人，明明曾经对进行过那么多的教育，不论是人生道路，还是身为领导者的素养，兵长衫枫老爷子都对自己做出了无微不至的培养、教育，然而现在
　　黄鹤的心一抽一抽的疼着，他无法理解，为什么人类总是会因为自己的一些幻想而做出令人无法理解的举动？难道只是因为那一点点的幻想吗？
　　如果真的像是那名弃子，那名护卫忍者所说一般，兵长衫枫老爷子是为了让自己的儿子复活才这么做，那么自己算什么？老爷子那种和蔼的态度，难道说只当自己是一个替代品吗？
　　想着想着，黄鹤的心再度开始抽疼起来。
　　只可惜，黄鹤来不及沉浸在这疼痛当了，因为...
　　黎明即将到来...
　　https:///html/book/45/45214/l

第五百六十二章：死亡冰柱
　　夜色当中，极度黑暗的状况之下，林之国的大门口已经聚集了一千余名忍者，加上黄鹤，总计一千八百零一人，除开黄鹤以外，那一千零八名忍者们已经各自列出了三十六支队伍，他们面带肃杀之状，似乎是早已期盼这场战斗许久。
　　黄鹤因为刚刚才经历了一件令他不快的事情，所以站在这三十六支队伍面前的时候，脸色略微有些阴沉，不过调节了一下心态之后，黄鹤还是开始了战前激励。
　　“各位，相信在这里站立的，都是咱们林之国当中拥有强悍实力的，数一数二的忍者，各位的实力都是精英上忍，但是咱们这次面对的敌人，实力绝对在各位之上！早先应该已经有情报给你们，情报上写的一清二楚，我们面对的敌人，那是拥有仙人之术，能够使用仙术的敌人！虽然说仙术并不完全，但这也正是咱们在这一次任务当中需要注意的！”
　　说到这里，黄鹤指了指自己的肩膀，作为示例的说道：
　　“就好比是我的肩膀一样，你们看我这一个连正常成年人粗细都没有的肩膀，这瘦弱的肩膀，这看起来没有丝毫肌肉的肩膀，可实际上呢？它能够发挥巨大的力量，一拳击出之后，不夸下海口，就算是一座小山，我也能够将它给轰平了！”
　　“我说这么多，并不是想要宣扬我到底有多么多么的强，而是想要提醒你们，不要小瞧了任何一个能够使用仙人之术的敌人！他们或许有的人双手发生异变，能够使用一些令人无从所知的能力，有的人，又或许拥有着一双动物的腿，可行动起来却也如同动物一般飞快，这些都是需要注意的！”
　　说着说着，黄鹤觉得自己有些嗦了，随即叹了口气，干脆直截了当的喊道：
　　“多的废话我也懒得多说了，所有忍者们！咱们这一次的行动，就是务必要将敌人给权属歼灭！而需要注重的一点，那就是不要掉以轻心，警惕！警惕！再警惕！这就是我要说的，现在......”
　　“散！”
　　当‘散’这个字一出口，嗖嗖嗖的破空声响顿时传了出来，而黄鹤眼前的忍者们也是在飞速的减少，看起来他们早已在内部制定好了一个周全的行动计划，在黄鹤的计划范围之内的行动计划...
　　既然手下们都已经制定了行动计划，那么...自己也来制定一个吧！
　　黄鹤苦笑着自言自语着，想要将扰乱自己现在的心态，但实际上却并没有成功，因为兵长衫枫老爷子是间谍，这件事对黄鹤的打击实在太大...
　　黄鹤自从遇见兵长衫枫老爷子开始，生活就开始变得充实起来，不论是什么方面的学习，黄鹤都会第一时间想到兵长衫枫老爷子，而黄鹤当初也奇怪过，为什么黑绝和邪神教会知道自己在岩隐村，而且还发动了如此重大的邪神献祭大阵来对付区区一个岩隐村，而现在黄鹤总算知道了...
　　又为何当初黑绝会知道自己在火之国境内强行占有了一部分土地，来建立林之国，恰好又在自己带领忍者出门采购工具的时候碰见黑绝...
　　这些事情当中都有着兵长衫枫老爷子的手笔啊！
　　不行，不能够再继续沉浸在这种心态之下了。
　　双目一凛，黄鹤承认自己的确被兵长衫枫老爷子设下的计谋给坑害了，甚至就连现在都还在不断回味和兵长衫枫老爷子这个老不正经俩推杯换盏的欢乐时光，可现在这个时间段，目前这个情况，可并不容许黄鹤这么做。
　　用力甩了甩脑袋，黄鹤强行将脑海里的繁杂情绪抛开，开启气势感知查探了一下四周忍者们的状况。
　　不错！果然在行动的时候要小心的多，警惕的多，只是...貌似这种小心警惕并没有多大的卵用。
　　轰隆！
　　爆炸声响忽然传来，东南方的一支小队已经与敌人相遇，而敌人使用的是什么个招数，黄鹤完全无从知晓，因为距离远了一些，而且敌人又在不断飞速移动身形，就算是气势感知也无法精准的捕捉到敌人。
　　没想到气势感知还有着这种缺陷...
　　黄鹤眉头一皱，当即打算向着东南方向奔去，可就在这时，轰隆隆的声响再度从另一个方向传来，黄鹤当即扭头一看，顿时大吃一惊！
　　居然...凭空出现了一座冰山！
　　不，实际上应该说是冰柱才对，这象征着死亡的冰柱屹立在百米之外，带着一丝丝湛蓝的冰柱当中，有着不少林之国忍者的尸体被冰封其中...
　　以黄鹤的视角来预判，这冰柱大概腰宽二十米，高度也在二十米左右。
　　这是什么能力？没听说过仙术当中还有能够使用冰的啊？难道说是利用了仙术查克拉和仙人化的特征，从而产生的一种新的查克拉性质变化，所以才产生了这种忍术吗？
　　至于黄鹤为何这么想，那当然是在见到了这个冰柱之后，黄鹤脑海当中当即放映出来了火影原著当中，鸣人依靠着妙木山的仙术，利用自然能量习得了仙法・风遁・螺旋手里剑的场面。
　　单单从这一方面来看，黄鹤就能够感受得到，这一次面对的敌人，那是相当不好对付！甚至是比早先那众多的山崎家精英上忍军队还要难以对付！
　　明明只有三十六人，但却能将其视作一支万人大军！
　　眉头再度一皱，黄鹤仔细思索片刻，便不再理会那故意弄出巨大动静来的冰柱方向。
　　没错，黄鹤觉得那是敌人故意弄出来这么大的动静，为的就是想要让自己被吸引过去，要知道，如此巨大的冰柱，需要消耗多少的查克拉？而且这种冰柱总不能够无限释放吧？总要有点儿冷却时间吧？
　　而的确也如同是黄鹤所想，当黄鹤赶到东南方，与正在交战的林之国忍者们汇合之后，也再也没有见到过那冰柱的出现，气势感知当中也能够查看得到林之国忍者们还在与那释放冰柱之人交战。
　　那一边暂时稳定下来了，可自己这一边...貌似并不怎么乐观啊！
　　轰隆！
　　刚刚一想到这儿，再度传来一声爆炸，爆炸所产生的冲击波将忍者们统统吹飞入空，唯有黄鹤稳稳站在原地，而他，也终于看清了施展这爆炸攻击的敌人...

第五百六十三章：炸裂拳？你好，我是琦玉
　　眼前有着一名露着膀子的壮汉，他浑身肌肉甚至能够以炸裂来形容，那一块一块高高鼓起的肌肉，让黄鹤不自觉联想到了馒头之类的东西，为何？因为那壮汉皮肤是在太过于苍白，白的就像是白绝附身一般，再加之那一身鼓鼓胀胀的肌肉
　　不过这都不是重点，重点是那一对拳头
　　这壮汉的拳头，与常人不同，那一双拳头的大小，简直不能够以人类来形容，如果非要形容，那一定是怪物
　　身为现代人的黄鹤，看过不少妖物怪兽的电影或漫画，而眼前这壮汉的拳头，简直活生生就像是漫画当中的妖兽一般，每一根指头上，都有着一条一条鲜红色的斑痕，但那斑痕之上却在闪烁着诡异的红光，在这夜色之下格外显眼，而那手背之上，更是有着一圈又一圈的奇特符文，仔细联想一下的话，很容易与恶魔挂上钩。
　　甚至现在的黄鹤都在思考，这家伙是不是与恶魔签订了什么契约，然后成为了什么独特的马猴烧酒？
　　嘴角微微扯了扯，黄鹤都不知道为何自己在这时候还能够想得到这些杂七杂八的东西，不过这样也不错，至少能够让自己不再沉浸在那疼痛的心态当中。
　　就在这时，眼角瞥见一道红光袭来，黄鹤当即微微向后一弯腰，身形随之想右方一侧，一道炙热的气息擦着鼻子过去。
　　扑通扑通，心开始狂跳起来。
　　他怎么过来的？他什么时候过来的？
　　黄鹤不但没有慌张，反倒是变得有些兴奋起来。
　　对手！终于是有对手了！这种速度，就算是自己都差那么一丁点儿没有反应过来，而刚刚感受到的那一击，明显力量十分强悍，再加上那拳头上附带着的炙热气息
　　黄鹤瞪大了双眼，一双猩红的眸子之中充斥着兴奋二字。
　　“吼！”
　　一声低喝，黄鹤顿时双脚用力，向着后方大跳出一步，转头瞥了一眼才从地上灰头土脸爬起来的林之国忍者，黄鹤无奈的说道：
　　“你们到其他战线去，这家伙交给我，好不容易才遇到了个合适点儿的对手，万一失手伤着你们就不好了，赶紧去支援其他队伍！”
　　听到黄鹤那不容置疑的命令，忍者们只能无奈一笑，纷纷转身离去。
　　黄鹤的实力，现在林之国大多数的忍者都知道了，强悍的力量，犯贱的战术，还有那一脸人畜无害的纯真微笑，那都是黄鹤的攻击模式，不过现在这个对手并不适合那种战术，这个敌人似乎是没有思想一般，他只知道进攻！进攻！再进攻！不将敌人给击杀誓不罢休的那种进攻模式，这才是林之国忍者们没有把握对付这个敌人的原因。
　　察觉到身后的林之国忍者们已经彻底离开，黄鹤终于是放下了心来，他脸上带着一抹独特的微笑，笑眯眯的向着面前这人说道：
　　“碍事儿的家伙都已经离开了，你可以用处自己最大的能力来了，我知道，刚刚的试探攻击并不是你真实的力量，你这一身肌肉绝无可能只有刚刚那么点儿攻击力度！”
　　说到这里，黄鹤就像是示威一般，微微抬起脚，向着前方地面轻轻一踏。
　　轰隆！
　　地面顿时炸裂开来，一个足足有着五米左右宽度的坑洞，顿时出现在那敌人与黄鹤之间，宽度刚好在两人脚尖儿边缘。
　　那敌人双眼一眯，似乎并不只是一个莽撞的家伙。
　　“炸裂拳，洛啬。”
　　很沉稳的声音，但在这沉稳之后，带给黄鹤的还有一种隐隐如山的压力。
　　等等炸裂拳？卧槽，这什么中二的名称？
　　黄鹤憋着笑，嘴角不断抽动着，故作淡然的说道：
　　“一拳超人，琦玉”
　　这会轮到对面那个炸裂拳懵逼了。
　　一拳超人？
　　这么羞耻的名字也好意思喊出声来？
　　轰隆！
　　正在这炸裂拳洛啬还没回过神来的时候，黄鹤双脚猛然一踏，整个人向着洛啬爆射而去，右拳早已放在腰间，等待着与洛啬擦肩而过的瞬间击出这一拳。
　　可黄鹤还是小瞧了这个炸裂拳洛啬。
　　当黄鹤不过前行了一半距离不到的时候，洛啬霎时消失不见，黄鹤大急，额角冷汗直冒，这种能够瞬间消失在眼前的对手是自己最不想要见到的，就像是当初黄鹤不愿与水门为敌一半，水门的飞雷神之术，是就连黄鹤也无法在短时间内捕捉的忍术，而现在这人
　　速度几乎与水门不相上下！
　　对了，气势感知！
　　当气势感知展开的一瞬间，黄鹤额角冷汗如雨。
　　什么时候到天上去了？居然一点儿踪迹都没有
　　看来这个对手让自己来，还真是没错了，不然以林之国的忍者们那点儿实力，被杀也是迟早的事情。
　　收在腰间的拳头没能击出，黄鹤当即卸下了蓄积在拳头上的力量，而在速度变慢的一瞬间，黄鹤当即右脚再度踏地，让自己向着左边移动。
　　轰！
　　就在黄鹤刚刚移动开的一瞬间，从空中忽然间落下一个光头！那正是洛啬！
　　洛啬的拳头砸进地面，地面顿时产生一道艳红色的光芒，随即就是一道剧烈的爆炸，冲击波将还悬浮在空中的黄鹤荡飞，甚至极其狼狈的在地上滚了几圈之后在站起身来。
　　眯着双眼，黄鹤觉得这个对手非常棘手，那一双拳头，貌似有着克制自己的能力。
　　如果是一般的强者，就像是纲手之类的力量型强者，就算是让她一拳打在自己的身上黄鹤也不会皱皱眉头，可这个洛啬，黄鹤觉得他那一双拳头非常危险，如果是打在自己的身上，那一定不会好受。
　　这黑绝到底是从哪儿找来的这些家伙，为什么会出现克制自己力量的情况？
　　“不是扬言说，自己是一拳超人吗？”洛啬冷笑着，蔑视着盯着黄鹤，似乎是嘲笑的说道：“怎么没见到你击出一拳？”
　　黄鹤淡然的站直身子，拍了拍身上的雪，故作淡定的说道：
　　“没什么，只是没有料到你速度这么快而已”
　　可实际上，俩人此时都在讶异对方，一个讶异对方居然能够在这种状况之下及时闪开，一个在讶异对方居然能够在空中进行加速。
　　不过俩人之间的试探已经结束了，那么就是正式开战的时候了！

第五百六十四章：能大力点儿吗？
　　面对着能够克制自己力量的拳头，黄鹤感到很憋屈，但实际上黄鹤在刚刚的交手当中也明白了一些事情，那就是这家伙对自己力量的压制，并没有多么的强烈，只不过是会让自己的肉体感受到痛苦而已。
　　能够让黄鹤这种刀枪不入的肉体感受到痛苦，这的确算是很厉害了，至少在这么长时间以来，黄鹤从未遇到过能够让自己感受到痛苦的对手，就算是大野木，那个将自己双手都打消失了的大野木，他也没有让自己感受到过痛苦。
　　痛苦吗...很久没有体会到了呢，要不要乘次机会回忆一下呢？
　　想到这里，黄鹤无奈的摇了摇头，自己怎么会想到这方面去？我特喵的又不是个M...
　　心中繁杂的思绪抛开，黄鹤再度屏气凝神看向前方，那个大光头也是如此，聚精会神的盯着自己，互相都在观察着对方，警惕着对方，生怕看漏了对方一丝丝动作。
　　战斗的本能就是如此，在紧张的对战之时，敌人的一丝丝动作都代表着他下一秒将会作出的攻击，不，不应该说是代表，只能够称之为预兆才对。
　　就好比是某个超能力篮球番剧一样，双方对立，只需要用一丝丝的眼神就能够与队友交流，而对手却能够凭借这个眼神来预判，从而拦截传球，黄鹤与这个洛啬，目前就是这种状况，双方都不敢小瞧对方，同时也不敢贸然出手。
　　只是僵持的时间或许太长了，黄鹤甚至忍不住打了个哈欠。
　　然而洛啬见到黄鹤张开大嘴，顿时脸色大变，抬起那巨大的拳头放在身前交错，形成了一张拳头大‘盾’。
　　“不好意思，只是打个哈欠而已。”黄鹤无奈的笑了笑说道，但实际上黄鹤的眼中已经闪过一丝精芒。
　　打哈欠？
　　洛啬脸都绿了，自己这是被人给耍了？看来还是警惕过头了。
　　对面这小子看起来瘦瘦弱弱的，虽然说从那个黑色的家伙手里拿到了不少关于这个家伙的资料，可实际上看来，这家伙明显实战经验不足，不对，应该说是实战经验就是个菜鸟！真不明白为什么那个黑色的家伙会让自己等人警惕面前这家伙。
　　但警惕一些，总没有太大的影响，总比丢了自己的性命要好。
　　洛啬面色一沉，当即深呼吸一口气，将心中的愤怒化解开来，随即双拳紧握，继续放在身前，那一双不断闪烁着诡异红光的拳头实在是让黄鹤觉得不顺眼。
　　想想当初看番剧的时候，总觉得拥有那种自带光幕的拳头实在是太帅气了，太酷了，而现在...
　　眼睛都要被闪瞎了！真的想要把那拳头砍下来埋了。
　　不过现在，那个洛啬似乎是放松了一丝丝警惕，也只有那么一丝丝，不过对于黄鹤来说，完全足够了。
　　“呐，炸裂拳是吧？你的拳头看起来是真的会炸开。”说到这里，黄鹤刻意转头瞥了一眼先前交战时，洛啬对地面造成的坑洞，与自己普通一脚踏在地上的威力似乎差不多，“你的拳头能够炸开，但是威力貌似...不太够啊！”
　　听到黄鹤的话，有看见黄鹤的眼神，洛啬也是不由自主的撇过头看了去，那早先发生试探性攻击的地方，存在着两个坑洞，一个是黄鹤抬起脚踏在地上好似是示威的，而另一个，则是洛啬自己借助高空坠落增加力量而一拳造成的，双方相比，黄鹤所造成的坑洞明显要比洛啬造成的大那么三十厘米左右。
　　也正是那么三十厘米的差距，让洛啬心中猛然一颤。
　　那家伙早先貌似只是轻轻抬脚吧？居然能够抵得上自己一半力量的攻击，看来警惕些果然没...错？
　　人呢？
　　刚刚一想到这里，洛啬便回过头来，可回头的一瞬间却发现本应该站在自己面前五米左右的黄鹤，居然已经消失不见了！而且先前没有丝毫的动静！
　　这是怎么回事？
　　而就在这时，洛啬忽然间反应过来一件事...这种既视感...难不成是自己刚刚使用的那一招？
　　当即将头向上一仰，双目骤然瞪大，果然在天上！
　　只是那人使出的招式，与自己有着极大的不同，自己是依靠这一双仙人化的拳头，所以才能够造成这么大的威力，而那人呢...
　　脑海中顿时划过先前看到的黄鹤用脚轻轻踏出的坑洞，洛啬当即向着一旁扑去，同时在地上打了两三个滚，这才听见轰隆一声巨响。
　　积雪漫天，碎石渣从天而降，甚至有不少的石渣落在洛啬的脸上，但洛啬却丝毫没有反应。
　　威力...居然如此之大！
　　洛啬这时候慌了神儿，心中虽然说一直都无比警惕，这是在忍界当中，在那场灾难当中存活下来的主要原因，但现在没想到却会因为自己小瞧了黄鹤而遭受到如此之大的打击。
　　不行，赶紧站起身来！
　　想到这里，洛啬略显狼狈的从地上爬了起来，身上有着不少泥沙也在这时候滑下，发出沙沙沙的声响。
　　“哦？居然能够躲得开，看来这一拳的力量还是用的太小了。”
　　黄鹤话虽然是这么说的，但实际上眼中却划过了一丝‘可惜’的神色。
　　现学现卖，的确不是一个能够让自己现场发挥的能力，虽然说学习能力极强，能够迅速的模仿敌人的攻击招式，但实际上自己还是学的别人的，就算经过了一些修改，可那招式还是别人的，看来有空的时候还是需要自己创造几个招式出来才行。
　　心中打定主意，黄鹤这时候才缓缓的向着洛啬走去，脸上带着一丝令人捉摸不透的笑容，他说道：
　　“洛啬，你的拳头，怎么还不开始炸裂？”
　　还不开始炸裂？
　　不开始炸裂？
　　炸裂？
　　这段话在洛啬的脑海当中回荡起来。
　　从遇见这家伙开始，貌似自己的拳头只炸裂过一次吧？那还只是试探性攻击的时候，而从那之后，自己甚至连拳头都没能够动弹一下，这...自己居然从什么时候落入劣势都不知道，看来这家伙的确是一个值得正面进攻的对手。
　　不！应该说是必须当即进行正面进攻！不然的话让这家伙一直说话扰乱自己心神，那这场仗就没法打了。
　　心神一定，洛啬深吸一口气，随即狂暴的一声低喝。
　　“吼！”
　　伴随着这一声喝，洛啬浑身肌肉忽然间开始膨胀起来，就像是在吹气球似得，整个人的身形都变大了一圈，而最令黄鹤感到惊讶的，是那一双拳头...
　　那一双拳头居然在这时候再度增大了一倍！
　　而这时候，洛啬面色阴沉，向着黄鹤问道：
　　“你的拳头...能大力点儿吗？”

第五百六十五章：随风而去吧
　　“你的拳头...能大力点儿吗？”
　　洛啬充满挑衅的一句话，使得黄鹤顿时爆笑出声。
　　“哈哈哈！”这只是作为回应的挑衅笑声，“我黄鹤，什么时候告诉你这就是我最大的力量了？既然你已经膨胀了，那么......就让你尝试一下，什么叫做绝望！”
　　话音未落，黄鹤便已经消失在原地，而伴随着的，是洛啬也消失在原地！如果有人在这里的话，他一定会猛地揉一揉自己的双眼，怀疑自己是不是见鬼了。
　　俩人忽然间就这么消失在原地，而且甚至连地面上的积雪都没有任何的变化，这怎么不会让别人认为是见鬼了？
　　但地面上的积雪，只是暂时没有变化而已...
　　轰轰！
　　两道不大的爆炸声响传出，而爆炸声响的发源地，真是早先黄鹤和洛啬站立的地方，在他们离开之后数息才发生反应，不知道的还以为是游戏出现延迟了呢。
　　不过并不是这样，而是因为俩人的力量都进行了增幅，力量蕴藏在脚底，而又通过脚底传达进入地面，这种蕴藏的力量十分强悍，进入到地面之后虽然说经过了一些稀释，但总归来说，还是会造成地面炸裂。
　　只是这俩人现在的状况，似乎有点儿扰人乐趣。
　　为何？
　　因为黄鹤故意引导着洛啬到达了另一边的战场，那出现死亡冰柱的战场。
　　一浑身披着白色长袍，又在长袍之上挂满了白色羽毛的女子正极度愤怒，她指着四周当即大骂出口。
　　“洛啬！MMP！给老娘滚远点打，我正在调教小虫子，别扰了老娘的雅兴。”
　　小...小虫子？
　　一众林之国忍者脸都绿了，合着我们跟你打了这么长时间，虽然说牺牲了几个队友，但我们好歹也跟你打了个势均力敌啊，结果你居然说我们是小虫子？
　　眼角猛烈的抽搐一番，这小队的队长当即一声怒喝道：
　　“都给我往死里头揍！别因为是个女人就放水，别人放的可不是水，那是冰！”
　　“是！”
　　一众忍者再度展开猛烈的进攻，可谁料，在这时候，那白羽长袍女子居然露出了病态的笑容，甚至还发出了病态、断断续续的笑声。
　　“哈...哈哈...哈，太好了，终于是让人看得过眼了呢！”
　　一边这么笑着，那白羽女子也一边在结印，这印让林之国忍者们有些看不明白，因为这女子的结印根本没有章法，就好似是在故意胡乱摆姿势似得...
　　“算了，懒得结印了，还是我的小柱子最可爱，让我的小柱子来陪你们玩玩儿吧！”
　　那白羽女子顿时放弃了结印，干脆伸出玉手在身前直立，随即向上猛然抬起。
　　轰轰轰的震动感传来，林之国忍者们当即脸色大变，忍者队长也在这时候提醒道：
　　“所有人，注意脚下！”
　　就在不远处，正跟洛啬展开速度与激情较量的黄鹤也是一愣，咋了咋了，这是地震了？
　　当然，这只是一个逗逼在脑补而已，越是在战斗的时候，黄鹤这货就越逗逼，就好似是在散发自己的逗逼因子一般干扰对手，将对手的智商拉到幼儿园的地步，当对手反应过来，在心中大喊‘停车！这不是去幼儿园的车！’的时候，黄鹤便会给予对手会心一击，彻底击杀。
　　实际上黄鹤也察觉到了这是那个冰女在施展攻击，只是这次的攻击，貌似与最初见到死亡冰柱的时候不同。
　　早先见到死亡冰柱的时候，地面可并没有出现如此剧烈的颤动，那死亡冰柱就如同是从地底直接钻出来似得，而现在...这种剧烈的颤动让黄鹤感觉不妙，该不会这次的攻击是分散开来，如同雨后春笋似得满地都是吧？
　　额角一顿冷汗如雨，他当即大喊道：
　　“林之国忍者，别站在原地，跑起来，向远处跑！”
　　由于黄鹤的在不断的绕圈儿飞奔，忍者们也没有察觉到黄鹤已经到来，再加之那因为高速飞奔而飘渺不定的喊叫声，忍者们差点儿以为黄鹤已经阵亡，在用着他的魂魄提醒自己等人。
　　不过还好，眼尖儿的忍者已经见到了一丝丝残影，他这才是向着队友们提醒一番，队友们终于开始向后撤。
　　“啧！该死。”那白羽女子一咂嘴，当即不满的转头看向还在与黄鹤展开速度与激情较量的洛啬，喊道：“洛啬，老娘给你说了，别打扰我调教小虫子，现在你面前那一条蛆虫可是打扰到我的雅兴了！”
　　洛啬倒是没有回应，可黄鹤却忍受不了了。
　　说自己的忍者是小虫子就算了，毕竟人家实力的确没有你强，在你看来的确像是小虫子，但...
　　“你特喵的才是蛆虫，你全家都是蛆虫！”
　　黄鹤逗比属性当即爆炸，猛然一转行进路线向着白羽女子扭动着水蛇腰走去。
　　“你看老娘，呸，老子这腰板儿，像是蛆虫吗！”
　　不过在这话音未落之时，黄鹤再度消失不见，因为他感觉到了身后的洛啬一拳击来。
　　轰隆！
　　地面再度一顿炸裂，飞沙走石齐齐向着白羽女子飞去，而那白羽女子也正是听到了黄鹤的话，想要张嘴回骂，可是不曾想，吃了一嘴的泥沙。
　　“呸呸呸！洛啬，老娘要弄死你！”
　　于是乎，黄鹤战友加一...
　　这是不可能的！
　　白羽女人在一声低喝之下，再度双手拍向地面，地面又一次剧烈的颤抖起来，黄鹤甚至在飞奔的时候都一些落不稳脚，而那身后的洛啬也是如此。
　　双目一凛，黄鹤顿时察觉到了这白羽女子的想法――她向连同洛啬一起，把自己给杀了！
　　额角冷汗再度一顿直冒，这三十六人不是队友吗？怎么会出现这种内讧的状况？虽然说其中自己出了不少的力，但也不至于出现这种状况啊？一言不合连队友都杀啊...
　　由于心中的警惕，黄鹤觉得这白羽女子的攻击应该也像是洛啬一般，会对自己造成真实肉体上的伤害，所以...
　　算了，连同你一起杀了吧！
　　想到这里，黄鹤右拳忽然间收在腰间，心里打量了一下角度和需要使用的力度之后，再度围绕白羽女子奔跑几圈，黄鹤当即停下脚步，往反方向奔去。
　　洛啬一见到黄鹤向着自己奔来，顿时一愣，随即抬起拳头就打算击出，可由于力量没有蓄积，拳头的力度不足，在与黄鹤拳拳相交时，洛啬顿时败如下风。
　　而就在这时，黄鹤忽然间腰身一扭，本应向着后方倒飞而去的洛啬，现在居然向着待在右侧的白羽女子飞射而去！可是在将洛啬用拳头抛出之后，黄鹤居然再度从原地消失不见，只是飘飘荡荡的留下了一句话。
　　“你们的性命，就随风而去吧...”

第五百六十六章：他们不敢动
　　“你们的性命，就随风而去吧...”
　　飘忽不定的声音萦绕在洛啬和白羽女子的耳畔，洛啬因为黄鹤的攻击，此时正压在白羽女子身上，同时双手还轻轻动了动，恩，挺软。
　　当然软了！白羽女子浑身都是羽毛，而洛啬的拳头，不，应该说是手掌又那么大，完全可以说是将白羽女子整个人都握在了手里，白羽女子都快被他给捏死了。
　　果然不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　白羽女子剧烈的咳嗽两声之后，一口鲜血吐出，这才是喝道：
　　“洛啬，你这是要把老娘给捏死吗？赶紧起开！”
　　听黄鹤的话，貌似他打算发动最终一击，将自己和洛啬一同击杀，虽然说这在白羽女子来看并不怎么现实，可现在，自己受了点儿内伤，而洛啬又像是一根闷棍儿似得还没反应过来，在这种情况之下，说不准对方真的有机会一击将自己两人给击杀。
　　该死，怎么反了一转？自己打算的可是将洛啬和黄鹤一同杀死，怎么现在角色对调了？
　　白羽女子眼中划过一丝阴霾，而在这阴霾之下，隐藏着的是狠戾，她现在巴不得将洛啬用冰柱刺个对串儿，可现在不行，现在她还需要依靠洛啬来抵抗黄鹤的攻击。
　　从黑绝的资料上来看，黄鹤应该只是力量极强才对，可现在为什么速度上也如此厉害...难道说黑绝故意漏写了一部分重要的情报？
　　白羽女子和洛啬在地上挣扎了半天之后终于是爬了起来，可迟迟也等不到黄鹤的攻击，俩人只能警惕的背靠背，不断的绕圈儿观察四周。
　　四周大量战斗的痕迹，已经让人无法仔细查看状况，甚至就连积雪之上的脚印也杂乱不堪，更不用说黄鹤那神鬼一般飘忽不定的移动速度了，以白羽女子的估算，黄鹤如果是在告诉状态下移动，那么至少十几米才会有一个脚印，而现在大量的战斗痕迹却能够给黄鹤的脚印做掩护，使得黄鹤能够完美隐匿身形。
　　该死，就是因为这洛啬闷棍儿才会如此，本来轻松的一个战局，可现在却变得如此被动，真是该死！
　　俩人继续警惕着，时刻提防四周，但他们不论如何也不会想到，现在黄鹤根本就没有在这里！黄鹤已经前往了另一条战线，带着刚刚与白羽女子战斗的那一队忍者前往了另一条战线。
　　“黄鹤大人，咱们为什么要不理他们啊？那两个人应该就是您所说的仙术使用着吧？咱们为什么要放弃对付目标呢？”
　　这支小队的队长紧跟着黄鹤的脚步，询问道：
　　“这么做，不会对林之国造成损害吗？”
　　这名小队长的担忧，也是后方跟着的几十名忍者的担忧。
　　那两人的实力他们可是有目共睹，就算是黄鹤也没有办法做到一击必杀，当然，他们也看出来了黄鹤并没有用处真正的实力，黄鹤似乎是在扰乱敌人的视听，扰乱敌人对他的实力判断，但现在这种局面之下，将那两个强者敌人放在哪里真的好吗？
　　黄鹤当即咧嘴一笑，说道：
　　“放心，根据我刚刚的观察，他们非常的小心警惕，至少二十分钟左右，那个洛啬和白羽女都不会乱动。”
　　当然，黄鹤的话中并没有充满自信，他只是想要赌一赌而已，现在的确也需要这么赌上一赌。
　　要知道，黄鹤想要将那洛啬和白羽女子击杀，简直再轻松不过了，刚刚那么好的时机，洛啬就那么压在白羽女子的身上，俩人都无法动弹的情况之下，只需要黄鹤跳入高空，向着地面猛击一拳，那俩人就会当场毙命。
　　可黄鹤居然没有那么做，这才是林之国忍者们疑惑的问题。
　　而黄鹤刚刚的解释似乎并没有将他的主要目的给讲述出来，跟在后方的忍者们也就不打算去多问了。
　　这一次剿灭敌人的主要攻坚军，是黄鹤，他们这些人只是给黄鹤辅助而已，能拖的就拖，不能拖的，那就跑，带着敌人漫山遍野的跑，反正不能够让敌人汇合在一起。可黄鹤大人居然主动让那个大拳头和白毛女汇合在了一起，他们想不明白到底黄鹤要做什么，但仔细想想，黄鹤大人做事，从来都不会漫无目的瞎搞，还是不要多想得好...
　　跟随着黄鹤奔跑了不过几分钟而已，一众忍者就已经看见了不远处正在与一个巨大石人交战的同伴，他们当即怒火中烧，打算上前奔去援助同伴。
　　至于为何怒火中烧，那自然是因为在那巨大石人的右手上，一个同伴被捏在手中，而石人的左手上，是一具尸体，那是已经被捏碎的同伴的尸体！
　　同伴的身死，忍者们当然会感受到悲痛，而敌人居然敢在同伴的面前如此对待已死去的同伴的尸体，这在忍者们看来，就是对自己，对自己同伴的侮辱。
　　但跟随着黄鹤刚刚抵达这里的忍者们，他们没有那么鲁莽，他们并没有像是正在这里与敌人交战的同伴一样，已经杀红了眼，不顾自身与队友的安危都要上前冲，他们首要做的事情，就是将已经杀红了眼的同伴们拉回安全地带，其余的...
　　就是黄鹤大人的事。
　　黄鹤在见到这个场面之后，也是已经面色如墨，心中扑通扑通狂跳着，一股怒气如同是从脚底板儿升起似得，不断冲击着黄鹤的大脑。
　　但是在一瞬间，黄鹤便察觉到了不对劲。
　　石人之上，貌似还有一个人存在，那人拥有一双跟自己差不多的猩红色眼眸，那眼眸正悄无声息的盯着自己，如果不是在刚刚怒气中烧之时开启了气势感知，就算是自己也无法察觉到。
　　那一双眼眸...貌似就是问题所在！
　　黄鹤心底拟定了一个计划，便开始深呼吸起来。
　　心中杂乱的情绪已经开始干扰正常的作战，甚至就连一些战斗的本能都开始退缩，甚至是消散，黄鹤不得不强行让自己冷静下来。
　　的确，当第一眼看到自己手下的忍者被击杀时，黄鹤的确非常的愤怒，可实际上也并不应该如此。
　　忍者在执行任务时被杀，对于忍界的人来说已经非常正常了，就算是心中有所悲痛，可实际上应该也要正常执行任务，可在场的与石人进行交战的忍者，他们却出现了一个个儿都失去理智的状态。
　　这只能说明一个问题，待在石人之上隐藏身形之人，那才是主要的攻击目标！而那人也拥有干扰心神之类的技能，就好比是陷入了幻术当中一般...

第五百六十七章：幻中
　　“所有人，都给我听好了，全都撤离回来，到我身边来！”
　　黄鹤当即一声爆喝，声音之大，这段话不断的在林之国忍者们耳畔回响，甚至造成了嗡鸣之声，眩晕之感。
　　林之国的忍者们猛然甩了甩脑袋，便迅速的退了回来，当然也有着部分杀红了眼的忍者还打算继续往前冲，可好在黄鹤带来的忍者并没有失去理智，他们强行拉着失去理智的林之国忍者，回到了黄鹤的身旁。
　　见状，黄鹤这才是说道：
　　“你们，带着这些个失去理智的家伙去对付刚才的洛啬和白羽‘女’，他们现在正好需要冰来冷静冷静。”说到这里，黄鹤转头看了看身后，心中不免还是有些担忧，自己这声爆喝，应该已经惊动了刚刚的洛啬和白羽‘女’子，他们俩人定会知道自己没有在那附近，如果是这俩人又一次分散行动，那事情可就麻烦了。
　　仙人村余孽，仙人化神秘的能力，果然不可小觑。
　　“黄鹤大人！”一名已经彻底杀红眼的忍者冲上前来，满面怒容盯着黄鹤喊道：“我们不能走！我要给我兄弟报仇！”
　　“对！我们要给兄弟们报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　这一支队伍仅剩下的二十来人不断的喊叫着，乞求着，他们想要亲自为死去的兄弟报仇。
　　可黄鹤却再度面‘色’一沉，喝道：
　　“这里是战场！岂是能容你们胡来的？在这里，我才是最高指挥者，你们只需要服从命令即可！”
　　现在这些家伙，可并不适合继续参加战斗，黄鹤之所以想要让跟随自己来到这里的一支队伍带着这些家伙离开，为的就是让他们乘次机会冷静一下，想想自己刚刚到底做了什么，到底是在为兄弟报仇，还是在去送死。
　　不过战场之上，局面瞬息万变，现在不走，可就来不及了...
　　黄鹤再度大手一挥，示意其他人赶紧带着这些家伙离开，而心中也在不断的呼喊着‘赶紧走’这三个字。
　　因为...
　　前方空地上，那个巨大的石人已经开始在向着黄鹤等人的方向奔来，虽然说速度非常的缓慢，但也耐不住人家‘腿’长啊！
　　那巨大的石人，看材质好似是黄土或者是黄岩所制成，双‘腿’至少在三米以上的长度，双手也是如此，身体形状很奇怪，就像是长方形的方块儿似得，脑袋不过只是一大坨岩石，就是这么简简单单的造型，却给黄鹤造成了一种无形的压力。
　　虽然说很有可能这种压力是来自于后方还没有撤离的林之国忍者，黄鹤在担心他们的安慰，但也有可能是因为这个巨大石人是一个能够对黄鹤造成伤害的家伙...
　　能够对黄鹤造成伤害的，那定然是仙人之术所制而成的产物，黄鹤对此深信不疑。
　　巨大石人是一个威胁，尽管移动速度缓慢，攻击速度也更加缓慢，但耐不住它力量大啊！俗话说得好，功夫再高也怕菜刀，没有人会傻到用拳头去打菜刀刀刃儿吧？
　　黄鹤自然也不会傻到这种地步，用拳头和能够对自己造成极大伤害的石人对轰。
　　只是一直待在石人大脑袋后方隐藏身形的那个家伙...黄鹤总觉得他才是真正的威胁，甚至有可能威胁并不是从石人身上传来，而是从那个隐藏在石人大脑袋后方的家伙身上传来。
　　各种可能都有，但现在最主要的，还是将其击灭吧，不然这种对手留在最后，对自己也是非常不利的。
　　心中一横，黄鹤当即双脚猛然踩地，地面当即发出一阵剧烈的颤动，那石人在这颤动之下显得有些站立不稳，而黄鹤当即眼前一亮，这便是一个时机！
　　抬脚就开始飞奔，不过一个闪身而已，黄鹤就已经出现在了那巨大石人的下方，因为刚刚的颤动而站立不稳的石人正在向着黄鹤所处的位置倒下，就在此时，黄鹤的拳头力量已经蓄积完毕，一拳虎虎生风，向着石人腹部击去。
　　咔呲...轰隆！
　　率先传来的，是石块碎裂的声响，之后才发出轰隆一声炸裂，从声音上就能够判断，这石人异常坚固，甚至比当初岩隐村的石壁还要坚固。
　　黄鹤当即闪身离开，距离石人的碎片至少十米远之后，这才是警惕的盯着自己的拳头，有些讶异。
　　不疼！一点儿都不疼，虽然说从石人的材质上来看，石人的确非常特殊，但也只是特殊而已，那么也就是说...不久前察觉到的威胁...
　　是源自于隐藏在石人大脑袋后方的家伙！
　　“不错，不错，能够将石人击碎，也算是有与我一敌的实力。”
　　哗啦啦，从石人的碎片当中爬出来一个灰头土脸的家伙，那人也披着一身长袍，长袍之上无数细小的石渣与飞灰，在他起身的一瞬间统统滑落，而灰尘也由此时散发。
　　恩？
　　黄鹤顿时感到不妙，脸‘色’大变，向着后方再度退去。
　　刚刚的灰尘...为什么觉得灰尘在空中飘散的时候，出现了一丝丝停顿？
　　这可不是一个什么好的发现啊...
　　黄鹤在心中叫苦，自己到底遇到了个什么样儿的敌人啊...
　　而对面那人也在讶异。
　　“咦？居然真的对幻术免疫！那么我就没有办法对付他了...”
　　那人缓缓上前两步，向着黄鹤微微颔首，清甜的声音似乎透‘露’了她是一个妙龄少‘女’，可她周身充满杀气的气场却让黄鹤没办法觉得这声音悦耳。
　　“幻中，很高兴见到你，不过没办法击败你，这是可惜，我们下次再见面吧！”
　　说到这里，这个自称是幻中的‘女’人浑身开始变得缥缈，如同是身处云雾当中一般，逐渐消失在了黄鹤的眼前。
　　黄鹤当即脸‘色’大变，这...不是带土写轮眼的能力吗？虽然说略有不同，但的确与带土的写轮眼能力相差无几啊！这个叫做幻中的‘女’人...以后必须小心。
　　这一场战斗让黄鹤觉得有些莫名其妙，明明还没开打，但是对方却以‘对幻术免疫’为由自顾自的离开了，虽然说不知道她到底有没有真的离开，但总归来说，能够少一个对手，那就是一件好事。
　　气势感知再度展开，黄鹤查看了一下刚刚派遣去对付洛啬和白羽‘女’的那几十人，心中再度无奈叹息一声。
　　洛啬的实力，果然依靠这些只有‘精’英上忍的忍者们，是无法对付的啊...
　　只是好在忍者们已经将那白羽‘女’子给击杀，只是死状有些惨烈，像是被人给捏碎了...等等...捏碎？难不成...是洛啬将白羽‘女’子给击杀？

第五百六十八章：我们，只不过是临时凑齐的队伍
　　洛啬早在不知道什么时候就已经发现了黄鹤的行踪，他缓缓抬起头来，盯着黄鹤，眼中带着一股浓烈的热情，那是属于对战斗的激情，对于双方交战的热烈情绪。
　　“来啊！来互相伤害啊！”
　　洛啬的一声暴喝，使得黄鹤脸都绿了。
　　互相伤害你妹啊，你说出来这话，很容易让人误解啊喂。
　　不过黄鹤倒是非常清楚，洛啬并不明白互相伤害的另一种含义，洛啬这个满身肌肉，说不准就连脑子里都是肌肉的家伙，他也没有那么多的歪心思来想这些东西，以黄鹤的估计，洛啬这个家伙，估计只不过是一个被利用的棋子而已，这一枚棋子并不需要智慧，需要的只是服从命令。
　　黑绝定然乐的如此，一个不需要大费心思的强大战力，一枚没有思想只对战斗抱有浓烈热情的棋子，这简直是一个再好不过的...工具了！
　　低头看了看地上躺着的，但并没有死亡的林之国忍者们，他们正在痛苦的呻吟着，有的少了一条胳膊，有的则是整个手臂变得狰狞扭曲，像是麻花儿一般的形状，表明了那一条手臂是被人用力扭转而致。
　　眼角猛烈的跳动几下，先前遇见那个叫做幻中的女人时，黄鹤心中的暴怒都还处于能够忍受的状态之下，可看见这一场面之后，黄鹤再也无法忍受。
　　“洛啬，废掉别人的手臂，这就是你的乐趣吗？”
　　面色如墨的黄鹤双目炯炯有神，只是那炯炯的目光之中充满了愤怒与仇恨。
　　这些忍者，都属于林之国的强大力量，而这些忍者却在洛啬的面前脆弱如纸，任他拿捏，但这拿捏的方式...却让人无法接受！就如同是那个叫做幻中的女人一般，带着笑嘻嘻、清脆悦耳的声音，然而周身却散发着骇人的杀意，将一个又一个林之国的忍者捏死。
　　战争，总是伴随着死亡的，更加不用说林之国是被黑绝盯上的国家了，每一个忍者的死亡，黄鹤都会感到心痛。而亲眼见到忍者们的死亡，与听到忍者们死亡的消息，这是两种截然不同的概念。
　　身处于战场之上，看着一个又一个刚刚都还在跟自己吹牛打屁的同伴忽然身死，那种悲凉感...是一般人无法承受的。
　　黄鹤倒是能够承受，但承受之后，带来更多的，是愤怒！
　　洛啬听见黄鹤的话之后，不但没有出现预想当中的大笑或者是冷淡，反倒是一脸呆愣的问了一句：
　　“这不是理所当然的吗？”
　　轰隆！
　　黄鹤当即单脚踏地，猛地向着洛啬爆射而去，拳头在紧握，甚至是在高速的移动当中也能够听得一清二楚，那噼里啪啦的属于骨骼的脆响。
　　“你认为这是理所当然？我认为你那是不可理喻！”
　　洛啬眉头一皱，表情明细那是不理解黄鹤的动作是什么意义，有何意义，到底为何要如此。
　　三重疑问，代表着同一个意思，但也正好说明了洛啬丝毫无法理解常人的思维模式。
　　那一双巨大的拳头当即交叉，挡在身前，可洛啬的脸上却传来的一抹冷笑。
　　撞上来吧，一拳打上来吧，现在我的这一双拳头，可跟最初不同了！
　　由于那一双巨大的拳头将洛啬整个身子都挡住，黄鹤根本无法察觉到洛啬的阴谋，于是乎，黄鹤非常直接，非常干脆的一拳击打在了洛啬的巨大拳头之上。
　　轰隆！
　　再度，一声巨响传遍整个林之国，一道猛烈的颤动让林之国四周大树之上的积雪纷纷下落，而黄鹤与洛啬身处的位置，那地面上已经见不到一丝积雪存在，甚至就连隐藏在积雪之下的草地也消失不见，黄鹤与洛啬此时掉入了爆炸之后产生的巨大深坑当中，俩人双目均异常凌厉，如同是森林当中偶然间同时掉入陷阱的野兽一般。
　　不过此时的两人都非常冷静，他们不敢继续贸然出手。
　　黄鹤身上的上衣已经消失不见，只留下了一条破破烂烂的长裤，露出精干的身材却无人欣赏，真是令人感到悲哀啊。
　　故意这么将自己的注意力转移开之后，黄鹤这才是缓缓坐在地上，抬起手来，看了看刚刚发动攻击的左手，左手整个手掌，现在已经出现了大面积的严重烧伤，如果非要形容，那就像是将手掌放入了岩浆当中随后飞速拿起来一样，虽然说没有让整个手掌都废掉，上面还残留了一些焦灼的皮肉，但实际上这只手已经不能够再使用了。
　　不过反观对面的洛啬，他此时的状况也并不怎么样，巨大的双拳之上，突兀的有着两个空洞，如果光线足够，那从那空洞当中定然能够看得见洛啬那一张瑟瑟发抖，害怕的如同猢狲一般的脸。
　　没错，洛啬怕了。
　　那一双巨大的拳头，那一双不论是攻击还是防御，都会产生爆炸的拳头，那一双在自己浑身得到高度强化之后爆炸威力成倍增长的拳头，居然会在黄鹤一击之下洞穿，而且居然是双拳都被洞穿，如果不是长期战斗所产生的本能，使得自己在防御时警惕的侧过了身子，那么自己定然会在那一击之下死去。
　　可怕的男人...
　　洛啬现在已经没有了其他的想法，他已经知道了，双方的绝对力量差距实在太大，他绝无战胜黄鹤的机会，没错，是战胜，而不是击杀...
　　“告诉我吧。”黄鹤忽然间开口向着洛啬问道：“你为什么要废掉我手下忍者的双手，很有意思吗？”
　　黄鹤的语气异常冰冷，这是洛啬从未感受到过的强烈杀意，可见黄鹤想要杀掉他的心有多么的强烈。
　　然而在这种局面之下，本以为洛啬还会继续嘴硬两句，谁知道，洛啬居然非常老实的说道：
　　“废掉对手的双手，是我获得力量的代价...就像是雪吾一般，哦，就是那个用冰的女人，她获得力量的代价，就是斩杀敌人的时候，必须要将敌人冰封在冰柱之内。”
　　代价？
　　黄鹤对这一词非常熟悉，要知道，黄鹤可是看过不少等价交换神剧的中二骚年，可获得力量而付出的代价，为什么是用在对手身上？
　　这并不是等价交换吧？
　　而当黄鹤问洛啬，为什么他们这些人要选择来到林之国附近，而且还故意引他们出来时，洛啬的回答，让黄鹤心中悬起一块大石。
　　“我们，只不过是临时凑齐的队伍，仙人村的幸存者并不多，我们这三十几人占了其中九成，还剩下五人，他们才是真正意义上能够控制仙人化的......”

第五百六十九章：能力惊异，但熟悉之后...斩便是！
　　现在的洛啬，给黄鹤的感觉就像是一匹受惊同时受伤，需要美‘女’来安抚的怪物一般，
　　“我们，只不过是临时凑齐的队伍”
　　洛啬的话，让黄鹤察觉到了一点儿问题。
　　他所说的话，以黄鹤的感官来说，的确都是真话没错，所以并没有什么需要怀疑的，真正让黄鹤感觉到问题的所在，是洛啬口中的那最强的五个人...
　　最强的五个人么...想着想着，黄鹤再度抬起了自己的左拳，看着已经开始散发出星星点点光斑，正在恢复伤势的左拳，黄鹤心中也是产生了一丝丝‘激’动的感觉。
　　最强的五个人，到底有多强呢？能不能够跟自己痛快的打一场呢？
　　心中不断的思索着这些个问题，可黄鹤忽然间反应了过来，不对，现在自己的忍者还在外面奋战，自己可不能够因为这么一点儿小事就将他们的‘性’命给忽视了。
　　想到这里，黄鹤转头瞥了一眼因为自己在四周，而瑟瑟发抖的洛啬。
　　“你是想要自己死，还是想要我帮你？”
　　洛啬一听，顿时浑身一僵，甚至是连颤抖都忘记了。
　　死吗？那个令人感到遥远无比的词汇，终于要出现在自己的身上了吗？
　　苦涩一笑，洛啬干脆利落的说道：
　　“我自己来！”
　　话音未落，洛啬便已经抬起了自己唯一一只还能够行动的左拳，用上了全身所有的力量，一拳击打在自己的头上。
　　在黄鹤的视角来看，洛啬不过是打碎了一颗西瓜而已...
　　血腥味顿时布满整个坑‘洞’，黄鹤皱了皱眉，当即纵身一跃，跳出这坑‘洞’，而就在黄鹤出现的一瞬间，四周瘫倒在地不断剧烈喘息的忍者们，总算是松了口气。
　　现在黄鹤与洛啬的‘交’手，距离他们比较远，但爆炸的气‘浪’还是将他们掀起，吹到了很远的地方，经过了不懈的努力之后他们才终于重新回到了这个地方，但没有看到黄鹤的存在，他们一整颗心都快要停止跳动了。
　　可现在见到黄鹤没事，他们也总算是放心了，只可惜他们现在已经丧失了战斗能力，不然的话他们不论如何都要追随着黄鹤的脚步，一同上阵杀敌。
　　黄鹤当然已经发觉了这些瘫倒在地的忍者们，他只是微微叹息了一口气之后，这才是说道：
　　“你们好好儿的在这里休息，等战斗结束之后，我一定想尽办法将你们的双臂恢复原状！”
　　黄鹤那肯定的语气，让忍者们分外感动，但大多数的忍者还是选择摇了摇头。
　　“黄鹤大人，想要重续双臂，这种事情虽然说能够办到的人不少，但价格绝对昂贵，林之国还处于建设当中，咱们不奢求什么，只希望林之国的未来更好，只希望未来没有纷争...”
　　这是经过真实战斗之后的忍者所述出最真实的想法。
　　虽然说说话的人不多，但是听到这话之后，大多数受伤倒地的忍者还是忍不住点了点头。
　　是啊，战斗实在是太过于消耗资源，不但要消耗财力和食物，更加重要的是还需要消耗‘性’命！没有人会喜欢战斗，喜欢战斗的人都已经死的不能够再死了，因为他们属于异端...
　　扯远了。
　　黄鹤对于忍者们的衷心，的确非常的满意，但总不能够因为满意他们的衷心而彻底放弃这么一群人，所以黄鹤在心中暗自打定主意，一定要找个机会，将这些忍者的双臂治好。
　　双臂那是人类生存必要的，也是必须的，人身来便带有双臂，突然间失去了双臂，那会对生活造成多大的影响？而且这些人，他们都是忍者，一个忍者忽然间失去双臂，那等同于失去了生存下去的希望。
　　黄鹤可不希望待到林之国发展即将完善之时，却听到这些忍者们脸上带着微笑的自杀这种消息。
　　没有再多言，黄鹤再度让他们待在原地休息，随即自己飞快的向着其余的战场奔去。
　　左手的损伤大概需要三天时间才能够恢复，只是这只手不知道在这数场战斗之下，不知道还能不能够保留的下来，仙人村的幸存者，那特殊的仙人化招式就让黄鹤感到心悸，而在‘交’战的时候，怎么可能真的不使用这已经受伤快要废掉的左手？
　　不过说起来很奇怪，黄鹤跟洛啬‘交’战并没有持续多长时间，甚至跟那个幻中也没有进行多长时间的‘交’战，可为什么，到目前为止并没有传出过什么大的动静呢？
　　仙人村幸存者们的仙人化招数，大多都属于威力极大，而且范围非常广的，可这么长时间以来，黄鹤只遇到过三个仙人村的幸存者，其余的，甚至连动静都没有听到过，难道说他们使用了调虎离山之计，故意将自己引到远处，打算对林之国发动突袭？
　　可远远望去，林之国此时安然无恙，城墙之上甚至还有着不少忍者正在伸头眺望远处黄鹤战斗的方向，满脸都是好奇的模样。
　　林之国安然无恙...
　　怪了！
　　气势感知顿时开启，黄鹤开始不断的搜索四周状况，可是忽然间，黄鹤发现就在前方大概四五百米的距离，有着一群忍者正瘫坐在地上，气喘吁吁的模样还有那浑身带着鲜血的惨烈状况，都表明着这一支忍者小队刚刚才进行了一场恶战，而地面上...
　　则是趴着一个脑袋上长了两根巨大的，类似于牛角的怪角家伙，那巨大的怪角，也不知道他是怎么依靠脖子撑起来的。
　　怪角？难道说地面上趴着的尸体，是仙人村幸存者？
　　心中一阵‘激’动，林之国的忍者们居然将仙人村幸存者给击杀了，这不就代表着林之国的忍者们实力已经大增了吗。
　　当黄鹤飞速奔跑到那些忍者们面前后，忍者们当即打算站起身来向着黄鹤行礼，黄鹤摆了摆手，示意不用，说道：
　　“你们现在坐下休息就好，告诉我，地上那个敌人...你们是怎么击杀的？”
　　闻言，瘫坐在地上，明显已经脱力的忍者们互相望了望，有些呆愣的模样，他们互相看了老半天之后，这才是齐齐说道：
　　“就这么...打着打着，感觉顺手了，就把他给宰了...”
　　打着打着，感觉顺手了，就把他给宰了...？！你们特喵的在逗我？
　　黄鹤脸都绿了，我特么击杀一个洛啬，都差点儿把左手给报废了，你们倒好，居然打顺手了就把他给宰了？
　　这时候，这支队伍的队长勉强的撑起身子，向着黄鹤说道：
　　“黄鹤大人，其实这家伙并不怎么厉害，这家伙没有丰富的实际战斗经验，恩，应该说是没有战场经验，他对战经验倒是丰富，不过那都是一对一的对战，刚一开始，我们的确落入了下风，因为他能力惊异，但熟悉之后...斩便是！”
　　好一句斩便是！
　　黄鹤在心中暗自点了点头，随即便扬长而去...
　　一众忍者愣在原地...怎么？就这么问一问就完了？

第五百七十章：只是这气息有些令人感到讨厌
　　“黄鹤大人！”这支忍者小队的队长当即将黄鹤喊住，问道：“您就这么走了？不打算给我们分配其他的任务吗？”
　　黄鹤也是一愣，还好自己没有跑动起来，不然的话这些忍者们说不准会做出一些让自己不满意的事情来。
　　沉吟片刻之后，黄鹤这才是说道：
　　“恩，你们就在此地不要动，好好儿休息，恢复体力之后直接回到林之国里。”
　　直接回林之国？
　　战斗还未结束，怎么能够回到林之国！
　　心中一股火热的情绪升起，忍者们不约而同地纷纷强行撑着疲惫的身体站起身来，脸上带着一股属于想要英勇献身的表情，齐齐喝道：
　　“我们不离开战场！战场才是我们的归宿！”
　　忍者们的话，让黄鹤愣住了。
　　没想到这些忍者们会说出这样的话，这话让黄鹤的内心甚至都动摇了起来。
　　的确，忍者们是已经虚弱无比，甚至有人已经受了严重的内伤，但他们却还能够强行撑起疲惫不堪，相当虚弱的身体来喊出这么一句充满豪言壮志的话来，不过虽然说令黄鹤心生感动，但黄鹤也必须要让他们离开。
　　因为接下来可能要面对的对手...并不是这些忍者们能够对付的。
　　眉头一皱，黄鹤相当严肃的盯着忍者们，说道：
　　“听好了，你们现在必须抓紧时间恢复体力，同时以最快的速度回到林之国当中，现在你们已经完成了我交给你们的任务，敌人已经被击杀，而现在我要交给你们第二项任务。”
　　黄鹤顿了顿，转身背对着忍者们，盯着一个方向，如临大敌。
　　“第二项任务，那就是恢复体力之后，回到林之国，告知所有人，林之国，进入最高警戒，一旦林之国外有任何风吹草动，都必须到城墙之上观察情况，确认是否存在敌人，我感觉到了远方有着一股强大的气息正在向着林之国袭来，这个对手，可能并不是林之国就能够对付的...所以在告知情报之后，派出速度最快的一人前往云隐村和木叶村，让他们也同样做好最高警戒，而且...”
　　“让他们派兵来到林之国！只需要这么说，相信那两个村子的影，会懂得。”
　　说罢，黄鹤便抬起脚飞奔起来。
　　这一场战斗，黄鹤本就不敢夸大，因为对方存在仙人化招数，那蕴含着仙术查克拉的攻击能够伤到自己，所以黄鹤每一次面对敌人的时候都非常的小心，非常的警惕，而正是这警惕之心，让黄鹤感受到了远方传来的骇人气息。
　　这气息，非常强大，黄鹤可以肯定，如果是使出全力，自己最多就只能够与对方拼个平手。
　　只是...这气息有些令人感到讨厌，就像是黑绝的气息一般。
　　轰隆！
　　就在黄鹤还处于飞奔状态时，一道爆炸的声响传来，黄鹤一愣，当即转身向着爆炸方向奔去。
　　就算远方有着强悍的气息，自己也不能够抛下正在战斗的忍者们，那气息身处的位置实在是太远，黄鹤都不敢保证自己能够在短时间内赶到，所以还是先将身边的事情处理完毕再说吧。
　　穿过覆盖了皑皑白雪的森林，黄鹤终于是抵达了爆炸声响的源头，这里的一片狼藉，甚至周边还有着不少倒地的巨树，从战场环境来看，巨树是被生生炸断的，地面上还存在着的青烟与树桩之上的燃烧痕迹便是证明。
　　只是忍者们呢？这战场没有一个人存在，甚至连战斗的动静都没有，相信自己从先前的位置移动到这里，也没有消耗多少时间才对，可现在为何连忍者们的影子都见不到了？
　　抱着疑惑，黄鹤四周转了一圈，却发现这四周真的没有一个人存在了，连生物的气息都不存在...
　　怎么回事？
　　不妙的预感从心底传出，黄鹤当即开启气势感知，查看了四周的状况。
　　四周三百米之内，没有任何生物存在，而在感知到四百米范围之时，黄鹤终于是发现了一个身披破烂长袍，明显是在爆炸当中破损的长袍格外惹眼，而那人的身上...有着一股令人胆寒的气息，那气息就如同是地狱偷渡而来的恶鬼一般，茹毛饮血，刚吞噬完生命的恶鬼...
　　没错，黄鹤的感知没有出错，这个人的确刚刚才吞噬完生命！那都是林之国忍者的生命！
　　咔呲...
　　猛地一咬牙，黄鹤双腿顿时发力，向着那人的方向飞射而去，甚至在移动时，空气中都产生了刺耳的音爆声响。
　　黄鹤从气势感知当中，明显的感觉到了那人嘴中还在不断的咀嚼，咀嚼着肉类的食物，然而从那些肉类‘食物’上，黄鹤感觉到了熟悉的气息，那是属于林之国忍者的气息...
　　而且那人也并不是什么正常的人类，那一颗巨大的狼头，充分表明了这人是仙人村幸存者，那独特的仙人化格外惹眼，如同是钢铁一般黑亮的长毛，还有那格外锋利闪烁着血色光芒的獠牙，都足以表明这不是人类。
　　然而从这人身上传来的气息，却又证明他是一个人类，那就只能够证明，这不是什么怪物，而是仙人村的幸存者。
　　只是这个幸存者...黄鹤已经下定决心，要将他一击击杀！
　　可恶，仙人村的幸存者被杀，那看来也并不是一件坏事，像是这种吃人的家伙都存在，更加变态的难道不会存在吗？现在的黄鹤只想要说一句，灭的好！
　　放在早些时候，黄鹤可能还会圣母心泛滥一下，在心中哀悼那些被灭掉的家伙，可是当现在知晓一些原因之后，黄鹤只能说上一句灭的好。
　　不论他们到底是存在何种原因，可怜人必有可恨之处，更加不用说可恨之人了。
　　速度再度加快，黄鹤没有消耗多长时间便已经出现在了那狼人的身后，前方狼人一双竖立的耳朵微微抖动了几下，他顿时转过头来，面色沉重。
　　狼人非常清楚这个对手不好对付，而且身上的气息也是愈来愈强，心底的野兽本能在不断的劝说他，让他赶紧逃跑，可身为人类好战的本能却又在让他留下来，打一场。
　　复杂的情绪不断交织，直到黄鹤抵达他的面前，他都还没有来得及做出决定，甚至也没有对黄鹤做出任何反应。
　　脸色如墨的黄鹤，周身散发着阴冷的气息，那是纯粹的杀意，如果这杀意有颜色的话，那一定是鲜红色，如果是非要说明杀意的浓度...那定然是在方圆五十米之内，统统都是一片血雾。
　　“就是你...吃了我的忍者吗？”
　　此话一出，野兽的本能让狼人嗷呜一声嚎叫，便准备开始逃跑，可黄鹤并没有给他机会，黄鹤拔腿飞奔，霎时间出现在狼人的身前将他拦住，再度问道：
　　“是你...吃了我的忍者吗？”

第五百七十一章：身为野兽
　　狼人暗道不妙，自己完全不是这家伙的对手，虽然说自己能够使用仙人之术，能够与这个家伙抗衡一会儿，但...实际上自己并没有那种可以一击击杀对方的招数啊。
　　身为野兽的本能开始剧烈的咆哮――跑！快跑！
　　可身为人类的本能却怂了，狼人的双‘腿’开始颤抖，浑身变得越发僵硬起来，狼人自己知道，自己其实并不会出现这种状况，自己现在浑身僵硬，双‘腿’颤抖的状况，是因为面前这人的杀意所致。
　　这人，到底是斩杀了多少人才能够获得如此躁动如此强烈的杀意？一般忍者或者是赏金猎人，能够斩杀上千人都算是佼佼者了，可这人身上的杀意，绝对比那些家伙身上的杀意浓厚上百倍。
　　狼人的身体僵硬了，可那一颗狼头却并没有迟钝，反倒是炸‘毛’了，嘴上流出腥臭的唾液，双目圆瞪，嘴上嘶吼着，不断的示威，但只可惜狼人身上并没有属于狼的尾巴，不然黄鹤一定能够看见一条夹在股间瑟瑟发抖的狼尾。
　　黄鹤的耐心似乎是被磨光了，他已经等不耐烦了，心中的杀意已经快要冲上头脑，一双猩红的眸子甚至已经开始绽放血‘色’光芒。
　　“看来我不需要继续询问了，原本的打算，是折磨你，让你成为这个世界上最痛苦的家伙，可现在，我只想要让你死。”
　　语气变得越来越平淡，脸‘色’也变得越来越平淡，黄鹤知道，自己即将要将这个狼人给击杀，即将就要为那几十人的忍者小队报仇，心中一股释然的感觉传出，这种感觉使得黄鹤周身的杀意也是消减了不少。
　　而狼人身为野兽的本能，也感受到了黄鹤杀意的消减，不过他知道，这并不是黄鹤打算放过自己，而是黄鹤已经下定了觉醒要将自己击杀！
　　因为杀意的消减，狼人的身体终于获得了行动能力，他顿时抬起头来，嗷呜一声嚎叫，随即拔‘腿’就跑，不过不知道为何，狼人居然是心中开始向着将黄鹤引到其他的仙人村幸存者身旁，让另一个幸存者给自己当做替罪羊。
　　黄鹤并没有着急击杀他，而是缓缓的，慢慢的走着，如同是在夕阳下散步的老人一般，缓缓的，慢慢的，只是眼中的杀意并未减少，一步又一步的走动，每一脚落地时，踩在积雪上传出的沙沙声响，都如同是敲击在狼人的心头。
　　狼人的速度变得越来越慢，他甚至奔跑的速度还没有黄鹤缓慢的行走快。
　　这时候，狼人终于是明白了，为何自己的速度会变得这么慢，刚刚那身体行动能力恢复，只不过是错觉而已，黄鹤收回了部分的杀意，但留在狼人身上的，是他特有的气势...
　　气势封锁了狼人的行动，狼人再也无法逃离黄鹤的追捕，一场猎人与野兽的抓捕游戏就此结束。
　　黄鹤在距离狼人大概二十米远的位置，已经抬起了拳头，那一拳平静无比，缓缓的击出，甚至连周围都没有任何的风吹草动，可这一拳在狼人的眼里，拳头在无限放大，就如同是天上坠落的陨石一般，轰击在了自己的身上，不过顷刻，狼人的身体便在黄鹤这一拳之威下炸裂开来，血雾漫天，随即洒落在洁白的雪地上。
　　看着自己的拳头，黄鹤在这时候领悟了一招，利用气势锁定敌人，从而再使用气势蓄积在拳头，定点攻击单个敌人，此拳威力巨大，被攻击的敌人必死无疑。
　　只是...这领悟的时机，让黄鹤很不于愉快。
　　就这样，面‘色’淡漠的黄鹤奔跑了一个又一个战场，将一个又一个的仙人村幸存者击杀，当终于是将第三十五个仙人村幸存者击杀之后，黄鹤终于松了口气。
　　这总计三十六名仙人村幸存者，实际上只击杀了三十五个，还有一个，那个叫做幻中的‘女’人并没有再次出现，甚至林之国附近都没有了她的踪迹，可能是她逃跑了，也可能是她选择回到了黑绝的身边，反正黄鹤可不相信那个‘女’人会就这么算了，那周身缠绕的浓烈杀意，代表了她是一个爱好杀戮之人...
　　经过一番清点，林之国派出的一千八百忍者，那分为了三十六支队伍的一千八百名忍者，到现在战斗结束，总的只剩下来了一千一百人不到，伤亡虽然说并没有预想当中的一半，旦黄鹤还是非常的痛心。
　　终于明白为何在观看原著的时候，鸣人还有一系列的人们，总是在期待着，祈求着和平，原来牺牲，是这么令人痛心令人感到悲哀的事情，在这种环境之下成长起来的孩子，怎么可能不成为英雄？
　　只可惜...自己并不是一个英雄。
　　黄鹤在心中自嘲着，他知道，他并没有鸣人的嘴炮，能够依靠一张嘴，不动用武力便劝说停下一场战斗，也没有鸣人那种热爱和平，为了和平为了保护，能够牺牲自己的‘精’神，黄鹤拥有的，只是一颗普通人的普通之心。
　　“厚葬他们，在林之国广场之上建立一座石碑，收集牺牲忍者的名字，并将他们刻在上面，林之国的人们，永远都会铭记他们！”
　　黄鹤向着身旁的一名忍者说道，随即便转身，走到了林之国大‘门’的方向，猛然一跃跳到城墙上，远远眺望着。
　　一开始注意到的那一股强悍气息，现在并没有继续移动了，可那强悍的气息还是存在，方向也是处于林之国大‘门’正对的方向，从这一点来看，黄鹤已经能够确定一件事了。
　　这强悍的气息，那令人作呕的，如同黑绝一般的气息，定然是黑绝搞出来的东西，只是到底那东西是什么，黄鹤不明白，一切都需要等待的四代目火影水‘门’和四代目雷影艾到达林之国之后，再做打算。
　　看来自己还是免不了要学习原著当中的套路，需要集结整个忍界的力量来对付黑绝，整个忍界的力量啊...那是多么庞大的力量，可在外道魔像的面前，还是那么微不足道，那么现在感受到的强悍气息，到底是不是外道魔像呢？外道魔像真的已经集齐了尾兽们的查克拉，化身为十尾了吗？
　　这一切还是未知数，不过黄鹤倒是十分期待与十尾一战，为了林之国牺牲的忍者们，黄鹤必须要与十尾一战，这将是给林之国忍者们报仇的机会！
　　只可惜，在厚葬忍者们一周之后，噩耗，便传来了...

第五百七十二章：庞然大物
　　“大人，千真万确，咱们的探子的确看见了远处那一个庞然大物，那如同是石像一般的表皮，但实际却是一个能够行动自如的怪物！”
　　一名忍者正在向黄鹤禀报探子搜索到的情报，在不断的述说当中，黄鹤总算是明白了一件事。
　　探子口中所说的庞然大物，那一个怪物，定然是十尾没错了！
　　这是赶巧了时间吗？今天正是四代目雷影艾和四代目火影水门，这两个影带着万人大军前来林之国的日子，而在这个时候，十尾居然向着林之国移动了
　　这是早先黄鹤忽然间感受到那令人胆寒的气息开始移动之后，才派遣忍者前去调查，现在情报一回来，黄鹤顿时就有点儿搞不清状况了。
　　黑绝为什么会选择在这个时间段进行移动？他知道自己联络了木叶和云隐两个村子的影吗？
　　不对，最重要的事情不是这个，而是黑绝到底是如何集齐了九只尾兽的查克拉？查克拉不齐，十尾是无法出现的，他到底是怎么集齐的查克拉？
　　玖辛奈现在应该并没有出问题才对，如果玖辛奈一旦出现问题，水门定然会率先找到自己，再说了，水门对于问题的预想是十分充足的，在发生问题之前，水门定然会做出一系列措施，黑绝想要抓捕玖辛奈的话，水门定然会提早一步来寻找自己，寻求自己的帮助，可水门并没有出现，甚至水门连一丁点儿反应都没有，可见玖辛奈的确并没有出现什么问题。
　　而八尾自然不用多说，八尾的查克拉虽然在长门的保护之下，并没有被获取到，但奇拉比却在外道魔像的嘴里呆了很长一段时间，谁也不知道是不是待在外道魔像的嘴里就会被吸取查克拉，所以八尾的查克拉为何会被收集，黄鹤不怎么关心，因为关心也无用。
　　现在的主要问题就在于黑绝到底打算做什么？
　　据探子所报，那庞然大物在行进一段距离之后就停了下来，再无行动，由于担心被发现，所以探子并没有贸然前进行观察，他们也并没有在十尾身发现任何的生物存在，这就更加令人疑惑了。
　　十尾难道不需要人来操控吗？就这么放任十尾行动，难道黑绝不怕十尾忽然间暴走吗？
　　一系列的问题充斥在黄鹤那一颗运转不良的大脑里，让黄鹤变得有些愁眉苦脸的。
　　没办法，本来林之国就伤亡了众多精英忍，现在才刚刚恢复一些元气，可现在黑绝，不，应该说是十尾又再度前来，虽然说并没有开战的征兆，但十尾这家伙待在附近，这就足以令人胆寒，扰人正常作息了。
　　时间一分一秒的过去，直到正午时分，天空中悬挂着一轮略显苍白的烈日时，木叶与云隐村的两位影，这才率先抵达了林之国。
　　在这没有温度的太阳照射之下，白雪皑皑当中，水门和艾并肩而行，他们行进的速度比较缓慢，甚至还在交谈着什么，但到达了林之国大门口之后，他们却面色严肃，眉头紧皱，见到黄鹤的第一眼，就是齐齐问道：
　　“黄鹤，这正门所对的方向，那一道强悍气息到底是什么？木叶和云隐的附近也出现了这种气息，这就是你召集我们而且还让我们带大军的原因吗？”
　　两人步调一致，语气一致，甚至连表情都是一致，如果不是见到水门那小身板儿和艾的大块头是鲜明对比的话，甚至有可能有忍者还会认为这俩是兄弟。
　　但黄鹤能够清晰的看见，水门和艾眼中的惊愕。
　　不只是水门和艾，甚至就连黄鹤的眼中也出现了这种惊愕。
　　木叶和云隐村附近也出现了这种气息？怎么可能！十尾整个世界只有一个，难道说还有可能是十尾的分身吗。
　　但黄鹤还是眉头一皱，侧身示意水门和艾进村，说道：
　　“跟我到会议室，咱们详细聊聊，关于这一点我还真不知道是什么情况，林之国附近出现这道气息之后我就立马派人前去通知你们，所以对于木叶和云隐的情况我还真不清楚，回来的忍者也并没有说过这件事。”
　　一边走着，水门一边向着黄鹤说道：“当初你的人来到木叶村时，木叶村附近的确并没有出现这道气息，这气息，是在你的人离开之后不过几小时就出现的，我和雷影也是在心中下定一番决心，这才能够前来林之国，不然我们可不放心村子附近有着那一道强横气息。”
　　说到这里，水门眯起了双眼，疑惑的盯着黄鹤，再三确认道：
　　“你真的不知道这是怎么回事？”
　　被质疑的感觉是非常不妙的，黄鹤眉头当即一皱，但想了想，还是说道：
　　“关于这一道气息，我倒是知道它是个什么东西，但它为何会出现在林之国的同时，也出现在木叶和云隐，这一点我就不清楚了，在我的情报当中没有这一项！”
　　水门当即大惊，居然连黄鹤那种如有神助一般的情报也没有这个资料，而且水门也能够确定，黄鹤并没有说谎
　　这时，站在水门身旁的四代目雷影艾打断了两人的对话，问道：
　　“十尾？这世界居然有十尾？据我所知，这忍界当中所存在的尾兽，最高不过也就九尾而已，这十尾”
　　居然还要从这里开始解释吗黄鹤在心中长叹一口气，看来这忍界当中的人们，都已经忽视了四周啊，不过这也难怪，黑绝这种深谋远虑的家伙，而且能够在忍界当中潜伏千百年，这种家伙怎么可能让大家察觉到他的计划，换做是自己，那也是没有办法敏锐察觉到的，只不过自己是个例外，是一个知道剧情的人。
　　“我就简单的解释一下吧，黑绝这个家伙，相信你们都知道是什么人了。”黄鹤转头看了看两人的表情，均是一副阴沉的模样，“黑绝这家伙，我早先就告诉过你们他有着一些阴谋，最开始并没有说的很清楚，那是因为我担心你们无法接受，又将这个情报向其他国家和村子证实，随后造成狼来了的假象，甚至有可能会因为这件事使得我与整个忍界为敌，可现在，所有的事情都能够告诉你们了”
　　一路，黄鹤将黑绝的存在，还有他的目的，包括外道魔像与十尾的事情都统统告诉了水门与艾，当水门和艾将所有事情都了解之后，他们有的，只是沉默。

第五百七十三章：消化情报
　　的确，如果是真的黄鹤在早些时候将这些事情告知他们，那么他们定然会选择将这些事情策略性的往其他国家和村子进行证实，然而黑绝的阴谋还没有发作，这些事情对于其他国家和村子来说都是空穴来风，造成的只有质疑，不论是对木叶还是对云隐，都是质疑，而在这一系列的质疑之后，木叶和云隐只能够针对性的将黄鹤抬出来，让黄鹤成为那个牺牲者，成为整个忍界的对头。
　　现在看来，黄鹤这家伙还算是聪明，只是方式比较笨罢了。
　　四代目雷影略微瞥了一眼黄鹤之后，这才是松了口气，因为在他早些时候看来，黄鹤一直都是一个不稳定因素，他实在是太强了，强悍到所有人都无法与之匹敌，甚至他做出了一个大胆的推测，说不准整个忍界的五影，不，现在应该说是四影了，大野木可是被黄鹤单枪匹马给击杀了。
　　整个忍界的四影，联起手来能够伤到黄鹤一分一毫吗？
　　呵呵，恐怕困难。
　　而前段时间黄鹤到云隐村之后，发生的一系列事情都让四代目雷影对黄鹤抱着浓烈的怀疑态度，不过现在来看，黄鹤做的的确不错，该隐瞒的时候，不论如何都不能暴露，而现在，黄鹤在最佳的时机将事情暴露了出来，进行挽救还不算是太晚。
　　水门与四代目雷影的想法一致，只是现在就算是了解了事情的真相，他们也只能有心无力。
　　十尾，那是一个多么强大的对手，忍者们的人数虽然说能够起到一些作用，但两位影总觉得那是无用功，毕竟当初对付九尾都那么费时耗力，而现在这个十尾，是集齐了九只尾兽所有力量，它的力量，可不是九乘以九就能够得出结论的...
　　“现在咱们暂且不去讨论关于黑绝和十尾的问题，我们先来讨论一下，你们村子附近出现的强悍气息吧。”
　　黄鹤在这时候打断了艾和水门的思考，他看了看那两人之后，说道：
　　“在你们村子附近出现的强悍气息，有没有派人前去查看过？”
　　水门和艾当即眉头一皱，互相望了望，水门先行说道：
　　“因为玖辛奈和日向雪月花的关系，我们定然需要率先保护她们俩，一个是九尾人柱力，一个是伪八尾人柱力，所以当那一道气息出现之后，我当即亲自前去查看，可.......”
　　说到这里的时候，水门的脸色有些难看。
　　“可我什么东西都没有发现，只是那一道气息一直都存在于那个位置，从未变动。”
　　四代目雷影艾一听，当即一拍桌子，吓得黄鹤和水门顿时一抖，目瞪口呆的看着艾，然而艾丝毫不在乎，他满脸震惊的说道：
　　“云隐村也是如此！就在村子的正前方，那一道气息一直存在，可前去查看之后什么东西都没能够发现，只是云隐村的状况比较奇怪...”
　　说到‘奇怪’二字的时候，四代目雷影的表情也变得奇怪起来，他的眉毛一抽一抽的，有点儿让人想笑，但在这种场合之下又笑不出来。
　　“你们俩都知道，云隐村处于高地之上，甚至能够说是存在于高山之上，而那一道气息...出现的地方是空中！是云海当中！”
　　黄鹤一挑眉，惊讶的盯着四代目雷影艾，再度确认道：
　　“你确定是在云海当中？我可是见到过云隐村高山边缘处的云海，那里只有着大量的云如同海水一般在涌动，云海下方可是纯正的高空，那里怎么会出现这种气息？”
　　听到这话，四代目雷影用力的点了点头，不过并未说话。
　　又是一个问题啊...这黑绝到底想要做什么？真是让人捉摸不透...
　　想着想着，黄鹤干脆问道：
　　“你们俩都是影，对于谋略方面应该比我精通，我想问问，你们俩觉得黑绝做这种事情，有什么意义？”
　　黑绝在对林之国连番攻击之后，居然将十尾都弄了出来，虽然说向水门确认过了，玖辛奈没事，九尾也没事，但黄鹤还是弄不明白，黑绝到底怎么搞出来的十尾？而且又为何会选择在连番攻击一段时间之后才将十尾搬出来，而且还故意将十尾的气息弄到了木叶村和云隐村...
　　黄鹤非常不解，也非常头疼，貌似他这段时间都在头疼，除了思考问题就是思考问题，脑子都快要炸了。
　　听到黄鹤的话，水门和艾当即陷入了沉思，可片刻之后，他们俩忽然间反应了过来，满脸呆滞的看着黄鹤问道：
　　“在场的不就只有你最了解那个黑绝吗？你都想不出来，我们怎么可能想得出来？”
　　黄鹤嘴角一顿抽搐，如果能够揍你们，我特么早就揍了。
　　谁告诉你们了解对方就能够知道对方想要干什么了？这是战争，又不是小情侣耍小心思...
　　不过他们俩说的也是，在战场上还有另一句话，最了解对方的，永远都是自己的敌人，黄鹤了解黑绝，而黑绝也绝对在这些么长时间里研究过自己的行事风格，就连自己都想不透黑绝这次的做法，那么水门和艾又怎么可能想的出来呢。
　　无奈的摇了摇头之后，黄鹤干脆说道：
　　“罢了，黑绝的事情我再研究一下，你们先休息一会儿，同时消化一下刚刚得到的情报，对了，你们的大军什么时候能够到？”
　　“大概需要明天，毕竟人数太多，再加上又感受到了那股气息，远远看到了一丁点儿十尾的身影，我们选择了绕路前行，不过为了问一问关于气息的事情，我就提前过来了，在半路上和四代目雷影偶然间相遇，顺便也讨论了一下这件事。”
　　水门说完这话之后，便双手交叉，撑着下巴，开始沉思起来，就连四代目雷影艾也是如此。
　　的确，他们俩人真的需要好好儿消化一下刚刚从黄鹤嘴里得到的情报，毕竟这件事实在是太大了，单单只是依靠他们俩人，他们两个村子的忍者力量或许远远不够。
　　而黄鹤也在这时候抬头仰望天花板，心中在思索着，到底要不要将其他国家村子的忍者也给联合起来，弄出一个忍者联军？
　　不过这个想法一经大脑流过，顿时就被黄鹤否认了。
　　现在只有木叶村和云隐村两个村子，再加上自己一个林之国出现了这股强悍气息，其他的村子躲都来不及，而且他们也不会轻信自己的话，现在选择去联络其他的各个村子，太迟了！

第五百七十四章：一众人等的纠结
　　第二天，黄鹤早早便起了床，他现在心情非常烦闷，因为那十尾的气息在原地，居然没有再行动过哪怕是一米，探子回来呈报的信息，是十尾再无行动，如同雕塑。
　　这信息当中的‘如同雕塑’四个字，再度强调了十尾没有行动，可见探子也是对十尾的行动充满了疑惑。
　　如此巨大的体积，这个被称之为十尾的家伙是不是在移动的时候需要消耗大量的能量，十尾是为了保存足够攻击林之国的能量，所以才会选择如此缓慢的移动，同时吊起林之国所有人的心，让林之国所有人寝食难安呢？
　　不过不得不说，黄鹤也是这么想的，以黑绝的作风，这种小手段定然也是他的手笔。
　　可黄鹤却想不明白为何在云隐和木叶都出现了这气息，却不见十尾的踪影。
　　吱吖一声，黄鹤将小木屋的门推开，地上的积雪在这些天已经融化了不少，只有薄薄的一层铺在地上，如同是奶油蛋糕上的奶油一般，甚至有的嫩草芽儿已经从雪层当中冒出了头儿来。
　　绿芽新生吗...很有意境的场面，但黄鹤心中却愁云密布，看着这鲜嫩的小绿芽儿也没有任何的感想。
　　黑绝到底想要做什么？
　　而这时候，一个熟悉的声音在黄鹤耳畔响起。
　　“难道说黄鹤你也弄不明白黑绝的想法吗？”
　　这是小南的声音，小南与长门并排而行，长门坐在小南特制的纸质飞椅上，表情依旧僵硬。
　　摇了摇头，黄鹤抬头望着天空，在冬日当中难得出现的蓝色天空，居然让黄鹤觉得有些耀眼，也有可能是冬天即将过去，春天快要到来的原因吧。
　　“想不出来，黑绝的行事作风我其实并不能够百分百把握，想要抓住他的心思，牵动他的心神倒是很简单，可预测他的行动，我还做不到。”
　　黄鹤的表情十分纠结，因为他这时候才发觉，原来自己对黑绝的了解居然这么多，如果是自己想要针对黑绝的话，完全能够将他搞得暴跳如雷，黑绝如果身上有着血管或者是心脏之类的器官，说不准在自己的刺激下，会炸裂开来。
　　毕竟黄鹤对于黑绝的计划，还有黑绝的由来实在是太了解了，利用这些来刺激黑绝，简直有如神助。但现在却并不是刺激黑绝的时机，黄鹤可不想要过早的跟黑绝发生冲突，光脚的不怕穿鞋的，自己现在可是一国之主，林之国众多百姓的性命都掌控在自己的手里头，而且现在木叶和云隐也来了万人大军，一旦自己在这时候做出的策略不对，那么这些人，只有死路一条。
　　至于预测黑绝的行动...黄鹤真心没办法，谁让黑绝的行事作风一直都不怎么稳定呢，就算黄鹤跟黑绝现在已经成为了一生之敌，在有生之年，有黑绝就没黄鹤，但可惜，两人之间定会在近期死亡一个。
　　长门眉头微微一皱，他表示有些不理解。
　　为什么黄鹤这种非常了解黑绝的人，会无法预测黑绝的行动呢？俗话说得好，最了解自己的，永远都是敌人，反之也是如此，可黄鹤与黑绝这两人，明显都非常了解对方，但黄鹤却说他无法预测黑绝的行动...
　　长门是真的不理解。
　　似乎是看出了长门的不理解一般，黄鹤长叹一口气干脆的说道：
　　“你们或许是在疑惑为什么我无法预测黑绝的行动，在你们看来，我了解黑绝就一定能够预测黑绝的行动？”黄鹤顿了顿，直接答道：“并不是如此！”
　　“黑绝这家伙，不但能够比我率先想到应对策略，还会根据这应对策略再思考更多的应对策略以作备用，就像是我打算往西走，黑绝一定会在西方的道路上布下天罗地网，可在这时候我忽然间转移了路线，但在另一条路线上....也有黑绝的陷阱，这便是黑绝对我的预测。”
　　说到这里，黄鹤从兜里摸出木叶村特产香烟，点燃后深吸一口，在吞云吐雾的状态之下继续向着长门和小南说道：
　　“也正是这一点，才让我觉得无法预测黑绝的做法啊...”
　　“咱们之前对付的，都是黑绝的手下，那些小喽，实际上我一个人都能够全部对付，更甚至前不久的那些仙人村余孽，我一个人都能够清除掉，可为什么我没有选择一人前去呢？那是因为我知道，一旦我一个人去了，那么在与某些个仙人村余孽交手时，其余的家伙一定会选择当即攻打林之国。”
　　“这就是我对黑绝的了解，但这一次......黑绝的做法完全超乎了我的预料，甚至我有一种感觉，这次的谋略，似乎并不是黑绝的手笔。”
　　话尽于此，黄鹤终于是在末尾提到了重点。
　　这次的谋略，有可能并不是黑绝的手笔。
　　长门双眼一眯，本来有些懒懒散散的目光也是一瞬间变得凝实起来。
　　“黄鹤，你是说...这次黑绝可能找了个什么人，仿造他的个性来安排这次的状况？”
　　黄鹤点了点头，但眼中却并没有自信，一口烟雾吐出之后，黄鹤盯着林之国大门口的方向，那个十尾强悍气息所存在的方向说道：
　　“关于这一点，只是一个猜想，因为我不敢确定到底是不是如此，这也有可能是黑绝故意搞出来的一个扰人视听的计划。”
　　“没错！”
　　水门和艾俩人并肩而行，他们俩人的眉头也是紧皱着。
　　水门相当赞同黄鹤的话，他向着黄鹤点了点头，又向着长门和小南点了点头，这才说道：
　　“昨夜我也思索了很久，我也算是了解黄鹤，黑绝既然想要对付黄鹤，那么定然会选择一种九转十八弯的方式，让黄鹤在他的计划当中绕晕了头，这才能够方便黑绝的行动，虽然说我并不怎么了解黑绝，但从黄鹤的身上能够感受得到，黑绝这家伙并不好对付...”
　　一双湛蓝色的眸子，本应该充满自信与柔和的眼睛，在此刻却充满了纠结，水门不明白，真的不明白，这黑绝到底是一个什么怪物，居然能够将他们这么多人耍的团团转？
　　关于这一点，如果是黄鹤知道水门的想法，他一定会笑出声来，因为他并没有告诉水门等人，黑绝是一个活了千百年的老怪物。
　　但这貌似也并没有什么好笑的，毕竟对手还是那个对手，不会因为笑一笑，对手就原地爆炸了。

第五百七十五章：大军抵达林之国
　　“好了好了，大早上的别一直纠结这种事，有研究证明，早上是活动大脑、记忆力最佳的时机，但却并不是长期思考的最佳时机，先去吃点儿东西，然后准备让大军进入林之国吧。”
　　黄鹤见在场的众人都在沉思着，干脆打破寂静。
　　的确，现在的状况已经摆在那里了，继续沉思也并不是一个好方法，还不如想开点，虽然说这种感觉有点儿消极中参杂乐观的感觉，但现在只有如此，强行思考并不会有什么好处，只会给自己徒增烦恼。
　　一众人等吃过早饭之后，再度回到了会议室当中，只不过这次多了两个人，长门和小南。
　　这俩人也属于战力，而且跟黄鹤和水门关系匪浅，让他们了解一些情况，甚至还能够得出更多的应对方案。
　　经过一系列的商讨之后，终于是确定了忍者大军进入林之国，驻扎在林之国内的边缘，靠近城墙的附近，以圆形环绕整个林之国，忍者们自带帐篷干粮，所以并不会对林之国造成粮食危机和住房危机。
　　在商讨确定这一切之后，长门忽然间开口了。
　　“黄鹤，那个兵长衫枫，你找到了吗？”
　　兵长衫枫？
　　水门当即一愣，兵长衫枫不就是早些时候自己通过留在日向雪月花肩上的飞雷神印记，来到林之国这个会议室里头的时候见到的那个老人吗？等等，为什么来到林之国这么长时间都没有见到那个老人？
　　眉头顿时紧皱，水门似乎是发觉了什么问题，他那一双湛蓝色的眸子紧紧盯着黄鹤，似乎是想要让黄鹤将事情讲出来。
　　但黄鹤却摇了摇头，说道：
　　“这是个可怜的老人，虽然说他有着可恨之处，但看在这么长时间以来他帮助我的份儿上，我不打算找他的麻烦，最关键的是，他也不敢找我的麻烦！他的孙女，那个兵长泉夜还在雪月花身旁。”
　　说到这里，黄鹤当即一愣，向着水门问道：
　　“对了水门，那个兵长泉夜在木叶村，现在正在做些什么？”
　　水门对于黄鹤的回答，还有转移话题都非常的不满意，因为他觉得黄鹤的老毛病又犯了，又想要隐瞒一些事情，但他还是无可奈何。
　　“兵长泉夜并没有任何的问题，她跟着日向雪月花暂住在日向家当中，她也经常跟着忍者们执行一些任务，学习木叶村的行事作风，只是她本身底子太浅，我不怎么看好。你可能还不知道，日向雪月花现在正在接受日向一族的族长培训，相信等到你下一次见她时，一定会让你感到大吃一惊。”
　　水门说到这儿，故意瞥了一眼黄鹤，似乎是在报复黄鹤似得，他也用了转移话题的方式，将兵长泉夜这个话题给转到了日向雪月花身上。
　　但黄鹤好似早就知道这一点一样，对此并不感到惊讶。
　　“继续说说兵长泉夜的事情，她在木叶村有没有什么反常？虽然说在我看来，兵长泉夜并不知道兵长衫枫的一些计划，但这是一个敏感的女人，说不准是她发觉了，但并没有说出来。”
　　听这话，水门再度眉头一皱，甚至就连坐在水门身旁的艾也是跟着皱起了眉头。
　　水门有些生气的样子，质问道：
　　“那你为什么还要让那个兵长泉夜跟着我回到木叶？”
　　对周遭事物敏感的女人，都属于非常危险的女人，因为你永远不知道她会在什么时候爆出一些惊天骇人的事情出来，虽然有可能是无心的，但那都是危险。
　　再加上兵长泉夜并不是木叶村之人，木叶没有承担这种风险的必要。
　　可黄鹤还是让水门将兵长泉夜弄到了木叶，这让水门很不爽。
　　黄鹤瞥了一眼水门，干脆的说道：
　　“你不服就来咬我呀？既然我敢让她跟着日向雪月花，那她怎么可能是真的危险？这是一个在大事上知道轻重的女人。”
　　说到这里，黄鹤在心里头补充了一句‘对我就不知道轻重...’
　　心中也是一顿苦涩，黄鹤是真的不知道该如何面对兵长泉夜了，兵长衫枫至今生死不明，甚至有可能在未来还会面对面打上...等等！
　　黄鹤刚刚一想到这里，顿时瞪大了双眼，惊叫道：
　　“我知道了！”
　　在场所有人均是被吓了一跳，黄鹤这一惊一乍的，就算是强者心里也承受不起啊。
　　“你知道什么了？”
　　水门眯着一双眼睛，还以为黄鹤是又在转移话题。
　　“兵长衫枫这个人...是一条老狐狸，而且还是一条深谋远虑的老狐狸....”说到这里，黄鹤看了一眼会议室里的四人，继续说道：“而黑绝，也是一条深谋远虑的老狐狸...”
　　听到这里，在场的所有人均是瞪大了双眼，反应过来了黄鹤想要表达的一些事情。
　　特别是水门，刚刚才对黄鹤感到不爽的水门，现在则是感到了非常的不爽。
　　“你是说，兵长衫枫从你这里离开了，背叛了你，反倒是到黑绝那一边去了？该死，你怎么不早点儿说！”
　　我能怎么办，我也很无奈啊！
　　黄鹤只能缩一缩脖子，双手一摊。
　　“关于这点我很抱歉，这是我的错。”
　　不过就算是黄鹤现在认错，也没有其他办法了，毕竟事情已经发生了，责怪也没有任何的用处。
　　......
　　这一次的讨论并没有进行多长时间，大概在上午十点左右便结束。
　　因为木叶与云隐两个村子的大军，已经抵达了林之国大门口，黄鹤、水门、艾，这三个领导者正站在林之国城墙之上，看着下方的忍者大军们。
　　水门和艾自然不用多说，他们心中感到的是自豪，下方的忍者们气势如虹，整整齐齐的队伍绵延千米，木叶与云隐村此次派来了总计近乎三万人的精英上忍，虽然说实际上只有两万七千多人，可其中每一个人都是精英上忍。
　　不要认为三万人精英上忍数量太少了，要知道培养一名精英上忍需要花费多少的时间，一名上忍，至少需要五年到十年的时间才能够培养出来，而精英上忍，除非是才华横溢，不然的话十年以上是最少的。
　　而这两万七千余精英上忍，可以说是动了木叶与云隐村的筋骨，甚至现在村子里留下的精英上忍可以说是只有几百人，这对于两个村子来说都是非常危险的！
　　更加关键的是，云隐村，这个早些时候遭受了外道魔像袭击的云隐村，精英上忍人数本就不多，可现在还是派出了万人，这对于他们来说是什么概念，可以说这一次，四代目雷影艾，将一切都赌在了黄鹤的身上...
　　“开门！迎友军！”

第五百七十六章：一出戏
　　轰隆隆...
　　地面微微颤动起来，林之国那厚实的大门在忍者们拉动机关之下，缓缓向上升起，本来典型的双开门，在当初经历了一系列袭击之后，黄鹤加紧让人改动了大门的打开方式，这是火影世界当中相当少见的门扉，也是相当安全的门扉，一般的S级忍术绝无可能破坏ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　木叶与云隐两村的忍者，在见到这大门开启的模样之后，眼中也是充满了惊叹。
　　没见过的技术啊！
　　回到木叶之后，也要这么学一学。
　　这时候，黄鹤从城墙之上跃下，缓缓向着忍者大军们走去，水门与艾紧随其后，毕竟在这里他们是客，他们可没有直接发动指令的主动权。
　　看着绵延千米之外的忍者大军，黄鹤心满意足的点了点头，这才说道：
　　“欢迎各位友军的到访，不过咱们这次并不是外出郊游，所以心中的警惕，麻烦各位还是注意一下。”
　　听到黄鹤这话，木叶与云隐两村的所有忍者，脸上均是挂上了一份愠怒。
　　这是在教我们警惕心吗？一个外村之人，居然还敢教我们在忍界当中的生存之道？可笑，非常可笑！
　　在木叶与云隐两村的忍者们来看，黄鹤只不过是一个战场新手，因为两村的忍者都非常熟悉黄鹤，木叶不用多说，当初黄鹤可是在木叶村暂住过很长时间，而且搞了很多事，大多数的忍者都认识黄鹤。而云隐村，他们则是在四代目雷影艾的情报之下了解的黄鹤，虽然说其中也有着不少人认识黄鹤，见到过黄鹤，可他们从黄鹤的行为上却能够辨认出来，黄鹤并不是一个忍者。
　　并不是忍者的人，居然敢当着上万人精英上忍的面儿，教育这上万人精英上忍应该在忍界提高警惕之心？
　　非常可笑！
　　脸上带着笑意，黄鹤双眼微微一眯，感觉这已经达到了自己的效果，这才是淡淡的说道：
　　“哦？看来各位是认为在这忍界当中，你们的实战经验要比我丰厚，在这忍界当中能够存活的时间也要比我长咯？”说到这里，黄鹤顿时脸色一变，一股狠戾之色出现在黄鹤的脸上，“可笑！到底是谁可笑？提醒你们注意四周，我为什么要这么做？有谁能够告诉我？”
　　“大人当然是为了提醒我们，要提高警惕之心。”
　　站在最前列的一名精英上忍眼中带着一丝阴霾的说道：
　　“可大人这么做，完全是无用之功，因为身为忍者，警惕之心时刻都处于最大化，绝不会出现掉以轻心之状！”
　　黄鹤微微一愣，转眼看向这名说话的忍者，这人额上是木叶村的护额，而手臂上则有着一条绿色的长巾绑着，仔细一瞧便能够发现长巾的褶皱当中还有着木叶村的标记。
　　这人应该就是这次木叶村忍者大军的大军总队长，而从这名忍者身上感受到的气息来看，他的确非常的不错，实力直逼准影级...
　　但那又如何？
　　黄鹤一阵冷笑，眼中透露着对可怜之人的怜悯，与对无知之人的失望。
　　“看样子你应该是木叶村大军的总队长了？那么你这位总队长又是怎么得出这个结论来的？”
　　听到黄鹤的话，水门终于是忍不住了，他当即上前两步与黄鹤并肩站在一起，面色如墨，不过却并没有出现怒气之状，水门这货的心里素质是连黄鹤都感觉可怕的。
　　“所有木叶村忍者，今夜都给我送上一份检讨！必须亲笔所写，在听完黄鹤的话之后，所有人立即给我做出检讨！”
　　水门的话让木叶村忍者十分不解，为何四代目火影大人会选择帮助一个外人欺负自己村子的忍者？
　　可在下一刻，所有忍者都明白了。
　　嗖嗖嗖...
　　不知何时，在这浅薄的雪层当中，居然埋伏了众多的忍者，这些忍者身上披着利用枯树叶制作的‘蓑衣’，头上也是带着枯树叶制作而成的包头帽，手中却是拿着锋利的苦无正对着忍者大军们，如同是要依靠这静静十来人将他们给全部斩杀一般。
　　但忍者大军却并未从这些身穿‘蓑衣’的人身上察觉到杀气，所以他们并未行动，只是面带警惕之色紧皱眉头盯着这些人。
　　忍者大军由于人数太多，队伍太长，后方的人也并不知道最前端发生了什么事，再加上纪律原因，火影大人都还没有发话，他们只能够静静站在原地，紧张的观望着前方状况。
　　这时候，黄鹤再度冷笑一声，问道：
　　“那么这位总队长，你现在能够告诉我，你的警惕之心到哪儿去了吗？”
　　手臂猛地一抬，伸出食指，指着那些身穿枯叶‘蓑衣’的人们，黄鹤一声怒喝道：
　　“这些都是我林之国的忍者，可他们就埋伏在你们身边，敢问，在场的诸位有谁察觉到了？”
　　闻言，这位总队长脸色一会儿青一会儿红，整个人都不好了，而这时候他也终于是想起了四代目火影水门的话，让他们作检讨的话...
　　他当即苦笑一番，在心中无奈的想到：“原来这一切都是黄鹤大人和两位影，为了让我们这些精英上忍不要那么高傲，所以才搞了这么一台戏演给我们看，同时也的确提高了我们这些忍者的警惕之心，想必这一出戏，一定会在整个忍者大军当中顷刻传遍吧...”
　　但也不得不说，黄鹤的这个做法，的确起到了相当大的作用。
　　这时候，四代目雷影也站出了身来，他紧皱眉头，脸都绿了。
　　“云隐村的所有忍者，今晚也必须给老子叫上一份检查，务必在心中记得今天这件事！”
　　本以为只有木叶村的忍者才会如此，可直到黄鹤说完了，将戏也给演完了，云隐村的忍者还是无一人发觉，甚至还有许多云隐村的忍者脸上还露出了幸灾乐祸的表情，气得四代目雷影艾脸都绿了。
　　这一插曲，不过只进行了二十多分钟而已，但对于这些忍者们来说，这是一生的经验，一生的教训。
　　而忙活了半天之后，将木叶和云隐两村的人引进林之国安排好之后，黄鹤看见水门面带愁云向着自己走来，黄鹤脑袋上也是挂满了的问号。
　　水门这货怎么了？怎么愁眉苦脸的，这可不想是他。
　　“黄鹤，这下子，咱们的麻烦大了......”

第五百七十七章：千代婆婆？
　　“黄鹤，这下子，咱们的麻烦大了”
　　水‘门’很勉强的向着黄鹤笑了笑，但却久久不语。
　　这货咋了？
　　黄鹤淡淡的瞥了一眼水‘门’，心中有些不以为意。
　　水‘门’说的‘麻烦大了’，这并不是代表着黑绝来了或者是十尾来了，而是林之国的大‘门’口，站着一个‘女’人，一个年纪大概在五六十岁的老‘女’人。
　　这个老‘女’人黄鹤可非常的熟悉，甚至就连她身上的装束都与原著当中相差无几。
　　这是千代婆婆！
　　因为需要感知这两村的忍者当中有没有隐藏着白绝，或者是被白绝附体的忍者，所以黄鹤气势感知在前不久开启了，而正是开启不久之后，林之国的大‘门’口，千代婆婆便出现了。
　　事实上，在这个时间段千代婆婆并不应该出现在林之国，因为林之国现在可是受到了十尾的威胁，千代婆婆这种机制的老狐狸，怎么可能会选择出现在林之国当中呢？
　　至于答案，黄鹤已经知道了。
　　千代婆婆既然出现在了林之国大‘门’口，那么就定然会有忍者来想黄鹤禀报，而千代婆婆口中透‘露’出来的一些故意引‘诱’黄鹤出现的内容，却彻底将她来到这里的目的告诉了黄鹤。
　　风之国，砂隐村，也出现了十尾的气息！
　　千代婆婆身为砂隐村的顾问，地位极高，而且她也是土之国，不，应该说是砂隐村风影的得力助手，风影在这个时候绝不可离开村子，能够委托的，只有千代婆婆了。
　　低头思索片刻，黄鹤还是向着水‘门’点了点头，说道：
　　“走吧，跟我去会一会这个有点儿嚣张的老太婆。”
　　有点儿嚣张的...老太婆？
　　水‘门’当即脸‘色’大变，眉头一皱，向着黄鹤说道：
　　“黄鹤，劝你一句，虽然说千代婆婆的确非常的嚣张，作风让人看着很不舒服，但你千万不要在这时候招惹她，咱们的村子、国家附近都出现了十尾的气息，虽然不知为何只有林之国出现了十尾的真身，但咱们可不能够在这危机关头给自己树敌！”
　　水‘门’说的没错...
　　但我特喵的就是不听！
　　黄鹤扯出一抹笑容，这笑很淡，很浅，甚至黄鹤展现出这笑容之后，自己都有些震惊...
　　我貌似...不知道怎么笑了？
　　嘴角一顿‘抽’搐，不过现在可不是想这些事情的时候。
　　看着黄鹤大步流星向前走去，水‘门’也只能够无奈吐出一口浊气，在心中祈祷着――希望黄鹤这小子不要继续惹麻烦了...
　　很快的，黄鹤便已经站在了打开的大‘门’前，看着那个无法进入到林之国，只能一脸愤怒站在防御结界边缘处的千代婆婆，差点儿笑出了声。
　　不过好在黄鹤忍住了，他满脸笑意的走上前去，向着千代婆婆招了招手，说道：
　　“真是不好意思啊千代婆婆，咱们林之国是在太过于贫穷，甚至到了通讯基本靠吼，治安基本靠狗，取暖基本靠抖，失眠基本靠手的地步，迟来了一步，对此我黄鹤表示诚挚的歉意。”
　　说着，黄鹤便赶紧走上前去，拿出防御结界的‘钥匙’，那一枚纲手‘交’给他的勾‘玉’。
　　勾‘玉’轻轻触碰了一下防御结界，结界便在勾‘玉’触碰的位置出现了一道一人高的入口。
　　只是千代婆婆似乎还没有回过神儿来，她有些呆愣的盯着黄鹤，似乎是在思索什么问题...
　　取暖基本靠抖这我倒是明白，但失眠基本靠手...这怎么感觉怪怪的？
　　千代婆婆略带疑‘惑’的向着黄鹤身后的水‘门’望去，似乎是在寻求答案，但却见到水‘门’一副绿意盎然的脸，这就更加让千代婆婆感到疑‘惑’了。
　　还来不及多想，黄鹤便已经将千代婆婆给引进了林之国，走在前往林之国会议室的路上。
　　一路上千代婆婆都在为了那几句话而思索，甚至连已经进入到会议室都还没有回过神儿来，但最终，千代婆婆还是想明白了。
　　“黄鹤小子！”千代婆婆眼中饱含杀意，一张脸漆黑无比，“你敢戏耍老身？”
　　可谁知，黄鹤居然淡淡一笑，说道：
　　“千代婆婆，黄鹤我何时戏耍您了？”
　　“你...”
　　千代婆婆被怼的哑口无言，的确，没‘毛’病啊？男人失眠了，靠手的确很容易就能睡着啊，但...这种有伤大雅之话，怎能在自己这个砂隐村顾问面前说出来？
　　嘴角一顿‘抽’搐之后，千代婆婆终于是安静了下来，可眼中的杀意却丝毫没有退减。
　　“好了黄鹤小子，老身此次前来可不是为了跟你玩儿嘴炮，我是来问问你，你们这次的行动，为何不将砂隐村带上？这是不是有点儿不合规矩了？”
　　黄鹤倒是没有什么，因为他已经知晓了千代婆婆前往林之国来的原因，而水‘门’就不同了，水‘门’有些疑‘惑’的问道：
　　“不将砂隐村带上？咱们的这次行动因为事发突然，能够最快联系的只有我木叶与云隐两个村子，至于原因...我想千代婆婆应该也已经调查清楚了，不然也不会如此突然的来到林之国...”
　　说着说着，水‘门’忽然间想到了什么，他当即惊呼道：
　　“难道说砂隐村也出现了这种气息吗？”
　　千代婆婆见到水‘门’如此震惊的面容，也算是消了一些气，本来千代婆婆可是认为，这股气息是林之国加上木叶和云隐故意搞出来的，再加上这三方聚集在一起，很容易让人联想到一些其他的不好的事件上。
　　像是千代婆婆这种老人‘精’，水‘门’到底有没有故意演戏骗她，她一眼便知。
　　“没错，砂隐村的确出现了这股气息，早些时候本来我是去到木叶，想让木叶派出兵马相助，可谁知居然在木叶村四周也感觉到了那股强横气息，之后便是纲手那小丫头告诉我你在这儿，老身我便找来了。”
　　说到这里，千代婆婆便将脑袋转向黄鹤，咬牙切齿的问道：
　　“黄鹤小子，你似乎一开始就知道我来到林之国的目的？为了避免影响普通居民，所以才使用其他话题将我注意力转移？”
　　闻言，水‘门’也是相当的震惊，因为他根本没有察觉到这一点！甚至可以说水‘门’只是认为黄鹤在戏耍千代婆婆...
　　黄鹤这小子，什么时候变得这么聪明了？
　　看了看千代婆婆那咬牙切齿的模样，黄鹤只是咧嘴一笑，装傻充楞问道：“您在说什么？”

第五百七十八章：这件事，老身帮你
　　
　　千代婆婆眉头紧锁，她现在十分的窝火。
　　从一进入到林之国，不对，应该说是第一眼见到黄鹤开始，她自己就不知不觉的走进了黄鹤的一个套儿里头，甚至连她自己都没有反应过来，而且看样子甚至连四代目火影水门都没有反应过来，黄鹤这小子...看来不能够小瞧他了。
　　千代婆婆从腰间的老旧挎包里摸索出来一份文件递给黄鹤，同时嘴上也在问道：
　　“黄鹤，我敬你为林之国一国之主，所以这件事我可以不跟你计较，但现在，咱们面对的到底是个什么家伙，能够告诉老身吗？”
　　那看似昏花实则精明的眼睛，在略微瞥了一眼黄鹤之后，便继续盯着自己的大腿，这种故意低着头的方式，是为了避免黄鹤看见她眼中的精明而造成一些不必要的误会。
　　千代婆婆本就精明，然而这精明却无法隐藏，因为她那一双眼睛就透露了这股精明，千代婆婆自己都无法隐藏起来的精明。
　　黄鹤倒是从原著当中了解到，千代婆婆即将发生的一些问题，但黄鹤却觉得估计会在原来的剧情线路上出现偏差，千代婆婆的孙子，那个加入晓组织的蝎，有可能并不会亲手将自己制作成为傀儡...
　　当然这都是两说，因为黄鹤自己都还没有弄明白现在忍界的状况，比较清楚的，只有云隐和木叶两个村子而已，其他的村子和国家，黄鹤都不怎么清楚情况。
　　沉闷了很长时间，黄鹤终于是说道：
　　“不知道千代婆婆在来到林之国的路上，有没有瞧见远处那巨大的怪物？就是那如同是石像一般肤泽的，散发着强横气息的家伙。”
　　千代婆婆一愣，眉头再度紧锁起来。
　　“老身自然是看见了，不然也不会对你这小子感到如此暴躁如此愤怒了，在这忍界当中出现了这种怪物，你居然还知情不报...”说到这里，千代婆婆忽然间想起了云隐和木叶，她再度冷笑起来说道：“不对，并不是知情不报，而是想要独吞啊...”
　　独吞？
　　黄鹤一愣，但随即立马反应了过来千代婆婆的想法。
　　千代婆婆应该是认为，这种强横实力的怪物，有着与尾兽匹敌的能力，所以黄鹤联同木叶和云隐两个忍村，想要将那东西占为己有，之后再进行瓜分之类的事情。
　　但这可能吗？
　　明显不可能！
　　黄鹤微微叹了口气，有些无奈的指着自己的头，干脆直接的说道：
　　“千代婆婆，您有脑子吗？”
　　千代婆婆当即脸色一变，阴沉无比的站起身来，一柄苦无不知何时已经出现在了手中，她身形一闪，眨眼之间便出现在了黄鹤的身后，苦无正处在黄鹤脖颈前方不足两三毫米的位置。
　　她冷声说道：
　　“别以为你实力强横就能够为所欲为，老身虽然说已经老了，但是对付你，还是非常足够的！”
　　在千代婆婆看来，黄鹤那所谓强横的力量，不过是在外界忍者的吹嘘之下而产生的，实际上并没有人能够在没有查克拉的情况下拥有如此强悍的力量，就算仙人也是如此！体内根本不存在任何查克拉，怎可能拥有强横的力量？
　　然而，事实却让千代婆婆有些无法接受。
　　黄鹤缓缓抬起手来，一把夺过千代婆婆手中的苦无，在千代婆婆大惊失色的表情之下，黄鹤顿时一用力，将苦无向着自己的脖子刺去...
　　叮当...
　　清脆的金属破碎声响传出，苦无在这时候已经彻底断裂了开来，而黄鹤的脖子，却没有丝毫损伤，甚至连白印都没有。
　　千代婆婆不知道自己此刻是什么样的表情，但她也能够猜想的出来，这一定是非常纠结也非常震惊的表情。
　　“你...一直都在故意激怒我，为的就是这般吗？”
　　千代婆婆的声音沉稳了许多，并没有早先的那种孤高与傲然。
　　黄鹤轻轻一笑，双手摆在身侧一摊，说道：
　　“谁知道呢？不过现在看来，咱们应该能够好好儿谈一谈了吧？”
　　千代婆婆的脸现在黑的快要滴出水来了，她没有了任何的表情，只是点了点头，便回到了最初的位置上坐下。
　　黄鹤十分满意现在的千代婆婆，他这才是开始解说起来。
　　“千代婆婆，对于刚刚的无礼，我黄鹤表示抱歉，因为如果一开始就进行解说，那么千代婆婆应该会做出多次打断的举动吧？”
　　一听到这话，千代婆婆眉头顿时一皱――他怎么知道？
　　没错，千代婆婆一开始的确就是想要这么做，在黄鹤解说的时候，不断的打断黄鹤的话，让黄鹤的解说变得毫无章法，随后故意惹怒黄鹤，在黄鹤愤怒的状态之下，签订刚刚递交给他的那一份文件。
　　那一份核心价值为‘愿倾尽全力协助砂隐村’的协议。
　　可到现在，千代婆婆彻底放弃了这个计划，黄鹤实在是太过于谨慎，他的一举一动都好似是看穿了自己一般，这个计划只有作废。
　　想了想之后，千代婆婆只能苦笑一番，配合的说道：
　　“是的，老身在前来林之国的时候，途中的确见到了那个怪物，那怪物身上的气息与老身在砂隐村当中感受到的气息一模一样，不知...黄鹤你是否知晓这怪物为何会将气息散播到砂隐村？”
　　很明显，千代婆婆的态度已经比早先好了很多，甚至也没有故意出言刺激黄鹤，说什么黄鹤想要将这怪物给独自占有，成为林之国力量之类的话。
　　对于千代婆婆此时的表现，黄鹤十分满意，他点了点头之后这才是说道：
　　“这东西我也已经跟火影还有雷影两人说过了，就单独再给你复述一遍吧...”
　　......
　　“原来...这其中有着这么多的缘由，虽然说砂隐村并不想要趟这滩浑水，但事关整个忍界，老身需要将情报传递回砂隐村，老身这就起身。”千代婆婆说到这里，一脸严肃的盯着黄鹤，甚至眼中还有着责怪的意思，“黄鹤小子，老身还是想要说一下，这种事，你应该早点儿说出来的，虽然说各国可能并不会相信，会将你推到风口浪尖之上，但为了忍界的安危，这算不上什么，不是吗？”
　　“千代婆婆，我黄鹤可不是一个慈爱无私的人。”
　　黄鹤满脸笑意的看着千代婆婆，一句话将她怼的不知道该如何回答。
　　盯着黄鹤看了半晌之后，千代婆婆还是无奈的叹息了一口气，说道：
　　“派兵来林之国附近，协助你击杀十尾的事情，老身帮你了！不过这是为了忍界，而不是为你。”
　　话音一落，千代婆婆转身就走，可谁知，在这时候黄鹤居然嘟嘟囔囔的说了句。
　　“这老婆子还挺傲娇的...”
　　千代婆婆差点儿一个跟头摔倒在地...

第五百七十九章：悄无声息前来的白绝
　　
　　“黄鹤，你真的想要让砂隐村来帮助咱们一起对付十尾吗？”
　　水门对于黄鹤的做法很是疑惑。
　　就在刚刚，黄鹤居然选择让千代婆婆回到砂隐村报信，说黄鹤想要让风影派兵前来林之国，帮助林之国对付十尾。
　　虽然说已经将十尾的来历，还有黑绝的一些情报告诉了千代婆婆，但人总是多疑的，千代婆婆可能不会对黄鹤产生怀疑吗？而且关于黑绝和十尾的事情太过于突然，就好似是本一直不存在的家伙，忽然间就出现在了这个世界上，而且还带着一些令人捉摸不透的计划，想要破坏整个忍界...
　　拜托，这不就是木叶村里头，路边摊儿贩卖的忍传小说吗？
　　可又有什么办法，这就是事实！水门亲生经历的事实。
　　不过水门经历了，他相信了，却并不代表千代婆婆会彻底相信，虽然说十尾就在远处翘首等待进攻时机，但千代婆婆见过十尾吗？没有！千代婆婆知道黑绝吗？没有！
　　只是这两点，足以让千代婆婆对黄鹤产生浓重的怀疑。
　　可谁知，黄鹤居然在这时候笑出了声。
　　“哈哈，水门啊，没想到你居然在这时候这么愣啊！”
　　愣？
　　水门这下子是真的愣住了，谁见过别人当着面儿说另一个人愣的？而且还是突然间说出这种话，能让人不愣吗？
　　但水门下一刻脸就黑了，这分明就是骂人的话，居然敢当着我的面儿说，来来来，有脾气你不用自身力量，我不用飞雷神，咱俩打一架！
　　当然，这也只是想想，水门可十分相信，在拥有了足够对战经验的情况下，黄鹤就算是不使用他体内潜藏的力量，只依靠肉体力量也能够轻松将自己击败，没办法，这货就是这么变态。
　　“现在不是开玩笑的时候！”水门眉头紧皱，向着黄鹤说道：“咱说认真的，你觉得在这种情况之下，砂隐村会派遣忍者军队来到林之国，帮助林之国击杀十尾吗？我觉得风影不会这么做，因为他这个家伙非常自私，为了村子的利益会不择手段，如果他真的来了，那么你一定会脱一层皮。”
　　黄鹤听到这话，脸都绿了。
　　我一定会脱层皮？我这林之国现在有什么皮能够脱？穷光蛋一个啊喂。
　　“关于这一点，你就暂时不用知道了，我的想法自然是人多力量大，对付十尾，可不是这么点儿人就足够的！实力必须要强大的忍者，而且还至少实力需要在精英上忍，人数最少十万，这才是我的最初打算，而现在不过只完成了五分之一多一点儿而已。”
　　听到这话，水门的眉头再度一皱，在心中惊叹道――十尾这么强吗？
　　九尾就在水门的身边，在玖辛奈的体内，所以水门非常的清楚九尾的实力，如果跟现阶段情况的九尾打起来，胜率应该在四六分，水门四，九尾六。至于为何，那自然是因为考虑多重元素之下，在四周空旷地带无人的情况，如果是在村子里，水门只能够说自己只有一层把握能打赢九尾。
　　而十尾...
　　唉~这忍界就是怪物多啊。
　　想到这里，水门无奈的瞥了一眼黄鹤，将黄鹤也纳入了怪物的行列当中。
　　......
　　黄鹤到最后还是没有将自己为何选择寻求砂隐村帮助告诉水门，因为黄鹤也还没有确定自己这方法到底能不能将风影给引过来，但试试总是没毛病的。
　　至于接下来的问题，那就非常麻烦了。
　　两个大村的影，都出现在了林之国当中，这种消息是定然隐瞒不住的，这也就相当于是告知了整个忍界，林之国与木叶还有云隐村同盟了，三方关系牢不可破，而林之国，也就正式出现在了整个忍界当中。
　　早先开始，林之国这个正处于建设当中的小国，并没有任何人来关注，因为它的实力太弱，对于一般的国家来说不废吹灰之力就能够将之湮灭，而之后黄鹤的名声大噪，则是让林之国的危险程度与被关注程度再次提升了一个高度，可现在，两个大村的，两个大国的影，都出现在了林之国，这就不得不让人深思了。
　　再加上现在的情况，各个大村的附近，黄鹤预计也出现了十尾的强横气息，那么在这种情况之下，其他大村的人会怎么想呢？
　　很是复杂！不过最大的可能，就是想砂隐村千代婆婆一样，派来一名使者询问情况，而在途中则会亲眼见到十尾，见到那强横气息的来源。
　　“黑绝这是要将我给彻底推向风口浪尖之上，成为整个忍界的焦点啊...”
　　黄鹤叼着一支烟，愁眉苦脸的望着天空，胸口一片烦闷堆积，让黄鹤感觉快要喘不过气来了。
　　虽然说对付千代婆婆，黄鹤游刃有余，但对付其他来人，黄鹤就不能够确定了，说不准还会因为一些口角摩擦而与之所属的村落彻底敌对...
　　就算整个忍界已经陷入了灾难又如何？总有人会因为利益而不顾安危，在他们看来，利益才是至上的，性命都是用来赚取利益的工具。
　　而就在这时，耳畔传来一阵破空声响，黄鹤微微转头一看，一名忍者抓着一只白绝出现在了黄鹤的眼前，毕恭毕敬的单膝下跪，向着黄鹤说道：
　　“禀报黄鹤大人，在林之国当中抓住了这个被您称之为白绝的家伙，本打算直接销毁尸体，可我发觉它有些异常，所以带上这尸体来交给您。”
　　白绝的尸体有些异常？
　　黄鹤将手中的烟头往地上一丢，顿时蹲下身子，开始查看起那白绝的尸体。
　　尸体没有太大的差别，浑身苍白之色，体型大小也没有任何的差别，但...这白绝的尸体，双眼之中那右眼为纯黑色，不只是瞳孔，甚至就连眼白也是黑色，可以说是整颗眼球都是黑色...
　　黑色的眼球...而且气息上有一些令人作呕，难道说这上面有着黑绝的一些讯息吗？
　　“你先下去吧，我研究一下这个尸体。”
　　“是！”
　　将那名忍者支开，黄鹤便立即展开了气势感知查看这白绝的身体。
　　在气势感知当中，白绝的整个身体结构都出现在了黄鹤的意识当中，这白绝的状况一目了然。
　　可就在这时候，这白绝的黑色眼球，蠕动了起来...
　　“没想到吧黄鹤，你的防御结界，还是被我的白绝给入侵了...呵呵呵......”
第五百八十章：黑绝的挑衅
　　
　　“没想到吧黄鹤，你的防御结界，还是被我的白绝给入侵了...呵呵呵......”
　　那熟悉的声音听得黄鹤头皮发麻，黄鹤脑袋僵硬的向着白绝眼睛的位置转去，一瞧，那黑色的眼球现在已经消失不见，取而代之的，是眼球之上如同一张嘴一般的奇怪东西，那东西上面有着黑绝独特的令人作呕的气息。
　　“你是怎么进来的...”黄鹤面色如墨，冷着脸盯着那一张奇怪的嘴，问道：“你有什么目的？”
　　黑绝到底有什么目的，为什么会故意让白绝潜入林之国，这是最重要的问题。
　　可谁知，黑绝在这时候瑟瑟一笑，转移了话题，说道：
　　“不知道这段时间，感受着十尾的气息，黄鹤你有什么感想？”
　　有什么感想？我想要一拳把你揍死算不算感想？
　　黄鹤额角青筋鼓动几下，强制压下了心中的怒火，平静内心之后反问道：
　　“那对于这段时间，我剿灭你如此之多的手下，你又有什么感想？”
　　此话一出，俩人同时都陷入了沉默当中，甚至就像是空气也寂静了下来一般，四周无风，一丝声音都没有传出来。
　　两人之间的对话剑拔弩张，黄鹤甚至也能够感受得到黑绝那滔天的怒气，但黑绝却一只隐忍不发，这才是让黄鹤感到头疼的。
　　像是黑绝这种生存了长达千百年的家伙，在被故意激怒之下依然能够保持冷静，经验与心态皆为最佳，这种对手，如同是不吠的狗...
　　“小子，你很嚣张，也有着嚣张的资本，但你确定你身边的人拥有嚣张的资本吗？如果我想动手，那么除了你之外，你身边的人定会死无葬身之地......”
　　黑绝再次威胁道：
　　“不要再做什么无用功，现在你的女人身边可没有四代目火影这种强者在身边待着，如果你的女人在这时候被杀......你会怎么样呢？”
　　说着说着，黑绝的语气充满了笑意，似乎是在这种意淫之下黑绝得到了极大的满足一般。
　　可黄鹤的脸却在此刻变得更黑，甚至快要滴出水来了。
　　黑绝说的的确没错，木叶村现在可并没有水门在坐阵，虽然说还有着一些其他的强者存在，但他们的实力却并不如水门，甚至就连纲手都无法与水门匹敌，水门风骚的飞雷神之术便是制胜的关键。
　　而如果在这时候自己继续激怒黑绝，黑绝真的会选择直接进攻木叶吗？
　　还有在这段时间得出的猜想......如果猜想是真的，那么这忍界可就有大麻烦了...
　　黄鹤不断的想着，思索着，甚至额角留下了汗水都丝毫没有发觉，黑绝见黄鹤久久不语，又继续说道：
　　“看来你认识到事情的严重性了，建议你不要继续与我作对，好好儿的做一个普通人吧...”
　　“黑绝你是脑子有毛病吗？”
　　此话一出，黑绝的怒意顿时爆满，但它却并没有暴走，而是冷下声音瑟瑟笑着向黄鹤问道：
　　“你有着什么底气向我如此说话？难道你就不在意木叶村，不在意你的女人的死活吗？”
　　黄鹤面色一冷，嘴角扯出一抹冰冷的笑意，蹲下身子，淡淡的说道：
　　“我怎么可能不管雪月花的死活？在这世界上，除了雪月花之外，其他人的死活我都可以不顾！包括我自己，怎么，不服气吗？”见黑绝也是陷入了沉默当中，黄鹤继续说道：“不服气是不是想要将十尾转移到木叶村，展开进一步的行动，打算击杀日向雪月花？”
　　黑绝还是久久不语，可黄鹤却皱起了眉头。
　　难道说...并不是如此？
　　黄鹤早先就进行过猜想，猜想那些出现在各个村落附近的强悍气息，其实是一个转移阵，只是黑绝使用了某些方法，隐匿了转移阵的模样，使之拥有十尾的气息，让人不敢靠近。
　　可经过了刚刚的言语刺激之后，黑绝居然陷入了沉默，这到底是对，还是不对？
　　就在这时，一阵寒风呼啸而过，春日将到，融雪之景下的空气最为寒冷，就算是黄鹤也感觉到了一丝丝冷意。
　　“真是个聪明的家伙...不过就算你发觉了，又有什么意义？难道说你还能够瞬间出现在木叶吗？”
　　黑绝的声音布满了‘阴谋得逞’的笑意，好似他出现在这里其实是故意想要暴露这个讯息一般。
　　而黄鹤也在此刻感到了头皮发麻。
　　这个猜想，居然是正确的！那么......云隐与木叶村的两个影，待在自己这里，而且还将大军拉到自己这里，是不是对他们的村子太过于不利了？
　　该死，又在不知不觉当中陷入了黑绝的陷阱里...
　　黄鹤非常的后悔，但却又无可奈何，只不过这种无可奈何并没有持续多长时间，因为...
　　“黑绝，难道说你不知道水门在我的身旁吗？”说这话的时候，黄鹤的脸上洋溢着一抹自信的笑容，“水门在我的身边，而水门定然会在木叶留下飞雷神印记，云隐村水门也去过，同样留下了飞雷神印记，那么如此一来......你又有什么威胁我的资本呢？”
　　话音还未落，黄鹤立即语气一陡，大喝道：
　　“黑绝！既然你想要站，那我们便战，想要复活大筒木辉夜，你还是做梦吧！”
　　......再一次，整个空气都陷入了寂静当中，可黑绝却并未多言，只是张了张嘴，便哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈！果然如同那个老头儿所料，你变聪明了不少，但是......你却依旧非常冲动，既然你想要战，那我们便战！等待着十尾给忍界带来前所未有的恐惧吧......”
　　话音一落，那一张奇怪的嘴渐渐的融化，如同是春阳融雪一般融化在了白绝的尸体之上。
　　黄鹤此刻面色淡然，本来心中还有着不少的紧张与慌张，可现在，听闻到黑绝的一些计划与探知到一些十尾的情报之后，黄鹤的心，反倒是安稳了许多。
　　“出来吧水门，艾。”黄鹤叹了口气，便转头向着白绝尸首左后方的一棵大树望去，“这家伙的计划，你们应该也听到一些了，想想怎么应对吧。”
　　水门和艾听到黄鹤在叫自己，当即大惊，黄鹤居然拥有了这等感知能力，要知道，身为影，这俩人的实力定然是整个村子，乃至于是整个国家的最上层，隐匿之术更加不用多说，可黄鹤还是发现了他们俩...
　　但水门和艾只是略微震惊片刻，便回过了神儿，像是黄鹤这种实力的强者，不发现他们才怪了。
　　“黄鹤，你怎么能够就这样接受黑绝的挑衅呢？”
　　水门失望的叹了口气，心中非常不安。
　　甚至连艾也是，他怒目圆瞪的盯着黄鹤，喝道：
　　“黄鹤小子，我们是同盟！如果我的云隐村遭受到一点儿的损害，我为你是问！”
第五百八十一章：带我到木叶，把雪月花和玖辛奈拉过来
　　
　　水门和艾两个人的话，让黄鹤不得不苦笑起来。
　　“水门，艾，你们俩也是影，是一大村的领导者，难道你们就不觉得在这种情况下不能够认怂吗？一旦认怂，或者语气稍有偏弱的气势，那么黑绝定然会认为咱们实力不足，虽然说这是事实，但咱们能够让黑绝发现吗？”
　　闻言，水门和艾俩人当即沉默了下来。
　　他们怎么可能不知道，他们实际上觉得黄鹤的做法一点儿错都没有，但他们俩还是忍不住想要说一说黄鹤，想要释放一下心中的不安。
　　不过先前听闻黄鹤的话，的确他有着能够保证木叶和云隐两个村子安稳的能力，依靠水门的飞雷神之术，黄鹤能够轻松地抵达这两个村子，并且击败对手，或者是与之抗衡，毕竟十尾之威，谁人都不成体会，不敢妄下言论。
　　三人在沉默了小半晌之后，终于，黄鹤打破了平静。
　　“水门，我想了想，还是将日向雪月花和玖辛奈带到林之国来吧！”
　　水门当即一愣，紧皱眉头，反问道：
　　“你这么做，会造成民心不稳，他们会认为你是自私的自顾自己的女人....”
　　话还没有说完，黄鹤就立即打断了水门的话，说道：
　　“水门，你自己也应该清楚，玖辛奈是什么人？九尾人柱力！我敢确定，现在的十尾，是实力最不稳定，也是控制最难的时候，如果玖辛奈在这时候被抓走，抽离了九尾，十尾获得了九尾完全的查克拉，那么是什么后果？”
　　“而日向雪月花的身上也有着八尾的查克拉，她体内的尾兽查克拉雪月花，本就是八尾查克拉的自主产物，奇拉比并没有被彻底抽离尾兽，现在也恢复了战力，黑绝想要再抓住奇拉比可没有那么容易，而黑绝的情报网络实在是太广，他定然已经发现了日向雪月花身上的秘密，那么...如果他真的想要出现在木叶，将日向雪月花和玖辛奈俩人同时抓走，那你能够阻止吗？”
　　黄鹤的话让水门彻底陷入了沉思。
　　水门的确早先也想过将那两人接到林之国来，可他又想了想，他身为木叶村的火影，首要考虑安全的对象，应该是村民，可现在黄鹤的话却又让他有些摇摆不定起来。
　　见到水门已经有些松懈了，黄鹤干脆直接的说道：
　　“水门，你丫的是给我要脸还是要老婆？”说着，黄鹤恶狠狠的盯着水门，喝道：“想要老婆，就别特么要脸！”
　　闻言，水门一愣，随即苦笑起来。
　　的确，在之前的想法当中，自己的思想里参杂了不少脸面问题，所以对于玖辛奈的考虑欠缺了许多，但现在...
　　“黄鹤，你说人是不是都是自私的？”
　　黄鹤淡淡的说道：
　　“没有任何一个人不自私，只是表现的形式不同。”
　　听到这话，水门当即扯起一抹笑容，向着黄鹤走去，抬起手来放在了黄鹤的左肩上，也学着黄鹤那淡淡的语气，说道：
　　“立刻，现在就走！”
　　咻...
　　话音还未落，水门与黄鹤就已经消失在了原地，留下艾一人在原地喝冷风...
　　你们就这么把我给无视了，是不是太看不起人了？
　　艾嘴角猛烈的抽搐了起来，但下一刻，却紧皱起了眉头。
　　奇拉比现在的确已经恢复了不少，甚至在这种困境之下，自身的实力也得到了质一般的飞跃，可奇拉比绝无可能与那种庞然大物，那种怪物一战......要不要找找黄鹤和水门，让他们将奇拉比也给接过来呢？
　　想了想之后，艾轻叹了一口气，放弃了这个打算。
　　现在的云隐村，奇拉比算是最强的战力了，如果现在让奇拉比也离开了云隐村，那云隐村定然将会消失在忍界当中...
　　抬头望天，现在的艾只觉得心头有些烦闷。
　　“四代目雷影，想获得守护村子的力量吗？”
　　一道缥缈的声音传到艾的耳朵里，艾面色一沉，低头向着地上的白绝尸体望去...
　　......
　　“呼...又回到了这里啊。”
　　黄鹤见到熟悉但却又陌生的建筑物，不由得发出一声感慨。
　　“现在不是感叹的时候，迅速将玖辛奈和雪月花带走才是最重要的。”
　　水门说着，便已经向着自家奔去，而黄鹤见状之后也是迅速的向着日向一族的居住地奔去。
　　不过数分钟，黄鹤便已经抵达了日向一族的居住地，至于为何不是前往温泉区日向雪月花的家，那是因为他知道日向雪月花现在应该是在日向日足的宅子里学习。
　　不过片刻，黄鹤便找到了日向一族的宅子，毕竟早些时候是个路痴，黄鹤根本没记过路，所以耗费了一些时间。
　　“站住，什么......原来是黄鹤大人！您回来了？”
　　门口的护卫原本怒目圆瞪，可见到黄鹤之后便眉开眼笑起来。
　　废话，这可是黄鹤，实力强悍之人，而且更甚至有可能会是以后族长的夫婿，可不能够将他得罪了。
　　黄鹤点了点头，立即说道：
　　“带我去见雪月花。”
　　......
　　“小鸣人，你说你的粑粑，成天在外头旅行，一点儿都不在乎咱们俩的感受呢...”
　　玖辛奈抱着小鸣人，哄他睡觉，在客厅里摇摇晃晃的，嘴上虽然在说水门的不是，可脸上却洋溢这幸福的笑容。
　　拥有这么一个坚实的港湾让女人依靠，玖辛奈怎可能会不感到幸福？
　　“哦？那是不是我回来的太不凑巧了？”
　　水门笑眯眯的站在楼道口，望着客厅当中的母子俩，脸上虽然说也洋溢着幸福的笑容，可眼中却隐藏了愧疚。
　　玖辛奈当即面色一红，鲜红的长发就像是炸毛了似得直立了起来，这是被吓得。
　　“水...水门你什么时候回来的？怎么没有一丁点儿动静？”
　　水门无奈的摇了摇头，不打算在这时候做过多的解释，因为太浪费时间。
　　“收拾一些衣物，还有小鸣人的奶粉之类的，我立马送你到林之国去，你和日向雪月花待在木叶村，可能会引起恐慌......”
　　从水门的话中，玖辛奈听出来了一些事情，但她并不打算询问，只是点了点头，便向着楼上的卧室走去。
　　看着如此体贴的老婆，水门虽然说心中感到无比的幸福，可却又烦闷无比，该死的九尾，为什么会被封印在玖辛奈的身上，还害的鸣人也沾染了九尾的查克拉...
第五百八十二章：惊愕

　　“根据这种状况，身为族长应该做的，是调解，劝导，不能够让自己的族人产生进一步的矛盾”
　　一进入到日向一族的宅子里，黄鹤就听见了这段话。
　　心中立即悱恻道――调解？劝导？的确是一个非常不错的法子，但是那也要看对什么人，如果是
　　刚刚想到这里，却忽然间听见日向日足的声音一陡，恶狠狠的说道：
　　“如果是对方不打算听从指令，那么就只好令手下的忍者上前，将双方统统抓起来关进木叶大牢，等他们冷静下来再说，如果还不冷静，那就做好我上一步教你的，如何杀‘鸡’儆猴。”
　　黄鹤的嘴角剧烈的‘抽’搐起来。
　　感情日向大佬您还是明白事儿的啊！早先怎么没发觉您这么杀伐果断呢？
　　黄鹤无奈的摇了摇头之后，这才是向着身旁的带路护卫点了点头。
　　带路护卫立即上前，走到了极其华丽的一间屋子‘门’口，轻声说道：
　　“族长大人，黄鹤大人来了。”
　　屋子里霎时安静了下来，只可惜没办法见到日向日足的表情，不过黄鹤也能够想象的出来，日向日足现在应该是一副惊愕的面容，至于为什么...那自然是因为黄鹤早先就提醒过日向日足，不要让日向雪月‘花’当族长，虽然这话是‘私’下说的，并没有让日向雪月‘花’知晓，但日向日足还是违反了和黄鹤的约定。
　　小半晌之后，屋子里这才是传出一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈哈，原来是黄鹤到了。”
　　呼啦啦一阵响，这是宅子双开‘门’向着两旁拉开的声音。
　　日向日足身着一身宽松白‘色’居家和服，脸上带着淡淡的微笑，但黄鹤却能够清晰的看见，日向日足的嘴角在微微‘抽’搐着，而跟在日向日足身后的日向雪月‘花’，却是一副忍俊不禁的表情。
　　憋笑什么的，对于雪月‘花’妹纸来说还是太困难了。
　　“得了，日向族长您也别跟我玩儿笑面虎了，我来这儿是打算把日向雪月‘花’给带走，其中有着一些原有，但我没办法继续给您解释，只有一句话可以告诉你。”
　　“水‘门’也跟着我回来了，相信水‘门’的离开，您也是知道的，水‘门’跟我回来的目的一样，他带走玖辛奈，而我是带走日向雪月‘花’”
　　闻言，日向日足一愣，随即立即紧皱眉头，转头瞥了一眼日向雪月‘花’，又望着水‘门’家的方向，自言自语道：
　　“这是要出大事了吗？”
　　日向雪月‘花’和黄鹤才不会顾及这么多，毕竟俩人是‘你知我的长短，但我却不知你深浅’的恋人，恩，话虽然说有些污，但这指的，是实力
　　“黄鹤君，是黑绝又有什么动作了吗？跟木叶村附近忽然间出现的强悍气息有关吗？”
　　听到日向雪月‘花’的话，日向日足当即大惊，立马转头看向黄鹤，眼中的求知‘欲’爆棚。
　　这也不能够怪日向日足，因为他既身为日向一族的族长，又身为木叶村的一份子，而且还是实力强横的一份子，他不论如何都不能够将重大事件置身事外，而再加上黑绝之类的敏感话题，日向日足就更加警惕起来了。
　　日向雪月‘花’在接受日向日足的特训期间，经常被日向日足套话，单纯的日向雪月‘花’妹纸自然是抵挡不住日向日足这种老狐狸的套路，所以大多数的信息都被日向日足给套了出来，只不过在日向雪月‘花’妹纸的确感到困扰的时候，尾兽查克拉雪月‘花’奋不顾身的站了出来，吓得日向日足不敢继续套路，所以才没有泄‘露’更多的信息。
　　这一点是黄鹤不知道的，因为日向雪月‘花’妹纸当初可不敢将这个消息告诉黄鹤，毕竟牵扯到了尾兽查克拉雪月‘花’这个不稳定因素。
　　“没错，黑绝又有了进一步的动作，这些事我已经打算公开了，所以不必隐瞒。”黄鹤向着日向雪月‘花’妹纸笑了笑，随即说道：“黑绝不知道在什么时候集齐了九只尾兽的查克拉，但九尾的查克拉并不齐全，包括八尾，十尾也没能够彻底捕获，所以现在待在木叶村的玖辛奈还有雪月‘花’，你们俩可能会成为黑绝的重点抓捕对象，我和水‘门’决定将你们都带到林之国去，呆在我们的身边总比待在木叶村强。”
　　当然，黄鹤的话并没有说完，毕竟说出‘待在木叶村可能还会害了木叶村’这句话，实在是太伤人了。
　　而日向雪月‘花’这么聪明的‘女’人，怎么可能猜不到黄鹤的想法？她不过只是在一瞬间就明白了黄鹤到底在想些什么，毕竟那是她自己的男人，就算还没有做到最后一步，但日向雪月‘花’对于黄鹤的了解和信任，都是无可取代的。
　　所以日向雪月‘花’没有任何的犹豫，只是向着日向日足歉意的点了点头，便向着自己的家奔去。
　　黄鹤正准备跟上日向雪月‘花’的脚步，可谁知在这时候日向日足将他叫住。
　　“黄鹤等等，我想要问你一个问题。”日向日足三两步走到黄鹤的身边，低声问道：“忍界...是不是真的要‘乱’了？”
　　听见这话，黄鹤只是一顿苦笑。
　　忍界何止是要‘乱’了，差那么一点儿就要毁了啊！
　　不对，毁掉的可不只是忍界，乃至整个世界都要被毁掉了啊。
　　可谁知，日向日足居然将黄鹤的苦笑当作了肯定，错误的理解了黄鹤的表情。
　　“原来是这样...好吧，我知道了，你尽你所能便是，忍界当中的人们也不会怪你的。”日向日足无奈的笑着点了点头，便示意黄鹤可以走了，不用陪他这个老人家聊天儿了。
　　
　　对于日向日足会意的错误，黄鹤并不想要去纠正，日向日足现在可是守备在木叶村的战力之一，黄鹤可不想要动摇他的心。
　　而现在的黄鹤，正待在日向雪月‘花’的家中，静静坐在客厅里，手中端着一杯热茶，脸上带着歉意的看着日向几何。
　　没办法，又要将人家‘女’儿给带走了，而且还是带到如此危险的地方，这怎么能够让黄鹤不感到抱歉呢？就算那里虽然危险，也比待在木叶村安全，可这毕竟是人家的‘女’儿。
　　“黄鹤，好好儿干，不用担心我们的想法，日向雪月‘花’跟着你，我们这老两口儿也算是放心了。”
　　日向几何脸上带着一抹欣慰的笑容，但这笑容在黄鹤看来却非常刺眼。
　　日向几何似乎是发觉了什么问题，这话说的就像是临终遗言似得。

第五百八十三章：四代目雷影...
　　
　　“岳父大大，您说啥呢，你们俩安心养老就够了，日向雪月花，那可不只是您的心头肉，也是我的挚爱啊，身为挚爱的父母，我当然也要将你们保护在其中啊......”
　　黄鹤非常婉转的在向日向几何劝说着，可日向几何却只是摇了摇头，不说话。
　　几分钟过后，水门忽然间出现在黄鹤的身旁，不过却没有惊吓到任何人，大家都习惯了。
　　“黄鹤，准备好了吗？咱们现在必须立马离开！林之国出了点儿问题......”
　　水门表情极为紧张，似乎是担心黄鹤在木叶村暴走，毕竟黄鹤的力量如果一旦暴走，那么整个木叶村都将会成为消耗品，平息黄鹤怒火的消耗品。
　　但黄鹤只是眉头一皱，反问道：
　　“出了点儿问题？是不是雷影那家伙？”
　　在离开的时候黄鹤就有预感，林之国一定会出现一些什么问题，而如果是一定要出问题的话，那么绝对是由四代目雷影引发的问题。
　　而现在，水门将玖辛奈送到林之国后，回来立马就说林之国出了点儿问题，黄鹤只能觉得自己第一预感是正确的。
　　水门眉头一皱，眼中带着疑惑，说道：
　　“你怎么知道？的确是雷影在闹脾气，林之国和木叶的忍者已经有两人被打伤，现在玖辛奈正用着九尾的查克拉在抵抗，不过应该也抵抗不了多久，你知道的，玖辛奈对于九尾的查克拉......”
　　控制度不熟练！
　　尾兽的查克拉可不是普通的查克拉，在不熟练控制的状态下长时间使用的话，会对玖辛奈的身体造成极大的负担，而且九尾的查克拉，那其中可包含了不少负面情绪，谁知道玖辛奈能够承受多久呢？
　　想到这里，黄鹤当即向着日向雪月花的屋子奔去，夺门而开，说道：
　　“雪月花，多余的东西不要收拾了，咱们现在必须走了。”
　　雪月花一愣，当即用力的点了点头，拿起身旁的背包便向着黄鹤走去。
　　心中虽然还有些许的不舍，因为还有一些需要用到的东西没有拿上，但日向雪月花却并不娇气，她知道轻重缓急。
　　还不等日向雪月花和黄鹤走出房门，水门就已经跑进了日向雪月花的屋子，一手搭在黄鹤的肩上，另一只手搭在日向雪月花的肩上，他有些勉强的说道：
　　“这次的飞雷神之术可能有些不稳定，所以你们一定要抓稳了！”
　　咻...
　　话音刚刚一落，三人便消失在了这屋子里。
　　日向几何缓缓走上前来，眼中带着一丝落寞，喃喃道：
　　“唉~女儿果然外向啊，都不说一声再见呢...”
　　“呵呵，刚刚才说跟着黄鹤那小子可以安心，现在就反悔了？”
　　日向雪月花的母亲笑眯眯盯着日向几何，眼中却跟日向几何一样，都是不舍和落寞。
　　......
　　轰隆！
　　烟雾缭绕，土渣四溅，一抹红色的身影在这烟尘之间不断闪动着身形，周身缠绕着鲜红色的查克拉的她，正在不断使用查克拉手防御对方的攻击。
　　“四代目雷影！你闹够了没！这里是林之国，你可知道黄鹤回来之后，见到这种状况会怎么看你，或者是怎么对你吗？”
　　玖辛奈额角划过一大颗冷汗，她觉得有些力不从心了。
　　四代目雷伊的力量本就极为强悍，而雷遁查克拉活性化细胞之后，那飞跃般的速度更加让玖辛奈打的畏手畏脚，生怕四代目雷影一不留神就消失不见，注意力全部都放在了四代目雷影的身上，根本无法做到趁机反击。
　　防御已经竭尽了全力，反击更不用说了...
　　“哼！黄鹤来了又如何？他太过自私，只想着他身边熟悉的人，我这个外人，我的弟弟奇拉比可都不怎么受关注啊，既然如此，那么还要这同盟有什么用！”
　　一声冷哼，四代目雷影艾再度一闪身形，一道湛蓝的电光在空气中摩擦出一片刺耳的声响，在玖辛奈看来，四代目雷影如同是使用了分身术一般，在空气中留下来了一道道残影，然而从声音上判断，四代目雷影又却是在不断的移动着。
　　该死，怎么一来到林之国就遇到这种事，真是流年不利。
　　玖辛奈一咬牙，干脆将尾兽查克拉的输出调制最大，就算是脑海当中不断的传来九尾那哀怨的呵斥声，就算是玖辛奈见到了九尾正在不断的变瘦，变得骨瘦如柴，玖辛奈也在努力的蓄积尾兽查克拉，打算一击将四代目雷影击败，让他停下来。
　　可就在这时，四代目雷影的身形忽然间出现在玖辛奈的面前，一张宽阔的臂膀出现在玖辛奈的眼前，距离不过十公分。
　　太快了！
　　玖辛奈额角冷汗直冒，查克拉还没有凝实，还做不到防御这一击的效果，怎么办...我要死了吗？
　　心中一片死灰，玖辛奈有些歉意的看了看远处那一个林之国忍者抱着的小鸣人，眼角划过一丝泪水，对不起了小鸣人，妈妈没办法陪你长大了...
　　咻....
　　忽然间一阵天旋地转，眼前一花，玖辛奈便闻到了熟悉的味道。
　　该死的家伙，终于回来了...
　　想着想着，玖辛奈居然是忍不住流出了泪花，脑袋用力的向着水门的怀中拱去，嘤嘤嘤的哭着。
　　而另一边，黄鹤满脸冷意的盯着四代目雷影，手臂直伸，手掌紧紧抓住了四代目雷影的手臂，使他无法再向前行进半分。
　　眼中饱含怒意的四代目雷影见到黄鹤出现之后，当即抬起左拳，一拳向着黄鹤的脑袋击去，站在黄鹤身旁的日向雪月花大急，双拳猛然爆发出惊人的力量，一双带着鲜红色查克拉的拳头向着四代目雷影的拳头击去。
　　一个如同沙包般大小的拳头，与一只纤纤玉手互相碰撞，两者居然散发出了轰隆一声巨响！强烈的气浪将地面掀起，如同是陨石坠落地面。
　　“敢伤我的男人，想死吗你？”
　　日向雪月花那恶狠狠的模样，让黄鹤虽然说感觉心中幸福感爆棚，但却又觉得日向雪月花那副可爱的恶狠狠模样太过与现状不符，所以还是无奈的摇了摇手，示意日向雪月花去看一看小鸣人，不要让小鸣人遭受到敌人的抓捕。
　　日向雪月花会意，不过在离开之前还是恶狠狠的向着四代目雷影再瞪了一眼，这才是转身离开。
　　四代目雷影脸都绿了，我特么可是四代目雷影！什么时候连一个小丫头片子都能够欺负我了？
　　当然，四代目雷影脸色变绿，并不是因为受到了日向雪月花恶狠狠眼神的原因，而是因为他清晰的感受到了自己与日向雪月花对击的拳头，正在一阵阵的疼痛着...
第五百八十四章：怪异的雷影
　　
　　怎么可能！
　　四代目雷影的心中在不断回响这句话。
　　明明只是一个小女娃子，那看似瘦弱无比的手臂，那如同被自己轻轻拧一下就会断掉的臂膀，居然拥有如此力量，而且...从这一击的查克拉上面来看，是自己熟悉的查克拉。
　　那是八尾的查克拉！
　　四代目雷影艾这时候忽然间想了起来，黄鹤貌似之前带着这个小女娃子到过云隐村，当初明面上是说着为了治疗他女人的病，可实际上却将八尾的查克拉给洗了个精光，虽然说并没有对奇拉比造成什么影响，但那一个做法还是将艾给吓了一大跳。
　　然而现在日向雪月花居然能够将八尾的查克拉使用出来，并且就好似是她自己的查克拉一般灵活使用，这怎么可能，那可是尾兽的查克拉，尾兽的查克拉怎么可能会被一个普通人所用？虽然说知道日向雪月花的确并不是一个普通人，可就算她再怎么特殊，也绝对无法控制尾兽的查克拉。
　　想着想着，四代目雷影紧皱着眉头，眼中带着疑惑的盯着黄鹤，还没来得及问话，就听见黄鹤说了一句。
　　“怀疑吗？”
　　怀疑吗？简简单单的三个字，在这三个字当中四代目雷影却联想到了很多的可能，他知道，黄鹤的这句‘怀疑吗’说的，并不只是在说日向雪月花能够使用尾兽查克拉的问题，还有另外一件事...
　　四代目雷影顿时如遭雷击，浑身一僵，他有些不敢相信的看着黄鹤，脸上惊讶的表情丝毫无法掩饰。
　　“你...”
　　话到嘴边，四代目雷影便再也没有办法继续说下去了，因为他看见了黄鹤嘴角那一抹独特的微笑，似乎是在述说着‘我已经知道了所有’一般，使得四代目雷影的那一颗心也开始剧烈的颤动起来。
　　他怎么会知道？
　　心中一个怀疑在不断的萌芽，四代目雷影虽然说身为雷遁忍者，但对于气息的感应还是相当不错的，像黄鹤这种实力的强者，身上偶尔会散发着若有若无的强悍气息，虽然说这只是偶尔，但在林之国遭受到威胁，而且十尾出现在远处的这一段时间里，黄鹤周身总是在散发着这种气息，这种气息非常容易捕捉，因为太过令人感到震撼。
　　可在自己与那个家伙交流的时候，貌似黄鹤并没有回来吧？那他是怎么知道这件事的...
　　等等！被阴了！
　　四代目雷影终于是回过了神儿来，这时候他才发觉，原来自己是被黄鹤给套路了，这么简单就被黄鹤将事情的真相套了出来，简直...太令人不爽了！
　　心中一股怒火燃起，但四代目雷影却无处可泄，这明显是他理亏，没有任何理由可找。
　　见状，黄鹤知道自己已经得到了想要的答案。
　　其实非常简单，像是四代目雷影，这种身居高位的领导者，在听到只言片语之后定然会进行迅速的思考，而如果一旦戳中了那个问题的关键点，那四代目雷影定然会表露出一些令人意想不到的状况，就例如现在，四代目雷影先是出现了浑身僵直的状况，随后便又表现出来愤怒却无法发作，只能够憋着。
　　虽然说黄鹤有些想笑，但此刻的状况却并不允许黄鹤逗比。
　　四代目雷影...你这是想要跟我作对吗？
　　这话黄鹤并没有说出口，而是选择了沉淀，将这件事情沉淀，让四代目雷影无话可说。
　　一股带有温热感的暖风袭来，吹动了大树上刚冒尖儿的嫩芽儿，一团积雪随即滑落下来，刚好落到黄鹤身旁，而也就在这个时候，黄鹤转身，没有继续理会四代目雷影，反倒是向着水门和玖辛奈的方向走去。
　　不过这种方式貌似有些不稳妥，黄鹤在一边走着，一边也缓缓地说着：
　　“记住，我们是同盟...”
　　四代目雷影的一颗心猛然狂跳起来。
　　这话...不是当初我对黄鹤说的吗？
　　但四代目雷影只能够在心中苦笑一番，毕竟先前发生的事情，有点儿令人无法理解。
　　他硬着头皮，再度催动查克拉，浑身当即绽放出湛蓝色的雷光，眉头一竖，怒目圆瞪的盯着黄鹤，当即低喝一声便向着黄鹤飞奔而去。
　　“哈！”
　　身形飞如闪电的四代目雷影在移动的同时便已经抬起了拳头，不过这次是左拳，右拳与日向雪月花对轰所遭受到的损伤还没有恢复的过来。
　　黄鹤听见身后的动静，微微一瞥脑袋，猩红的眸子带着冷漠的情绪，眼中如同一片死寂，但眼底却隐藏着欣慰。
　　还好，四代目雷影这家伙并不傻，他知道该怎么做...
　　“来啊！互相伤害啊！”
　　一声爆喝，黄鹤也是转身向着四代目雷影击去，不过黄鹤并没有使用拳头，而是五指分开化拳为爪，不过一个眨眼的功夫，黄鹤便已经与四代目雷影撞击在一起，那如同龙爪一般的攻击生生将四代目雷影的咽喉扣住，顺着冲击的力度，黄鹤与四代目雷影俩人同时消失在原地，不知去向了何方。
　　水门、玖辛奈和日向雪月花三人对现场发生的事情有些摸不着头脑，水门虽然说早先就带着玖辛奈来到了林之国，可当时的四代目雷影可并没有现在这么暴躁，他貌似是从见到水门和玖辛奈之后，才开始出现的这种状况。
　　水门双眼一眯，心中思索道――四代目雷影，你到底想要做什么...
　　但水门还是轻轻甩了甩头，将怀中的玖辛奈抱了起来，让她站好，便转身将不远处的小鸣人也给抱了过来，交给了玖辛奈。
　　“雪月花，麻烦你照顾好玖辛奈，我去看一看状况，放心，我可不会站出来阻止他们俩的战斗，力量型的战斗对我来说还是太勉强了。”
　　说罢，水门一顿苦笑，便闪身消失不见，留下抱着小鸣人的玖辛奈和日向雪月花在原地发愣。
　　......
　　四代目雷影的怪异，自然瞒不过心思细腻的水门，然而在这种局面之下，四代目雷影这么做到底有着什么意义？大敌当前，四代目雷影身为一个影，居然还带头搞内讧，这让水门有些不解。
　　不只是水门，其实连黄鹤也搞不明白，先前的套路，不过只是起到了一个诈话、套话的作用，四代目雷影到底想要做些什么他可是一丁点儿都不明白，不过...
　　接下来，什么问题都简单了。

第五百八十五章：担心云隐，不如担心忍界
　　
　　轰隆！
　　林之国外，一处小山包上，一阵爆炸声响传出，在这爆炸的烟雾当中甚至能够清晰的看见不断跳动的电弧。
　　四代目雷影一顿咳嗽，他有些生气的瞪着黄鹤，喝道：
　　“你小子看出来问题了，也不知道下手轻点儿？我能够扛得住你一击吗？”
　　黄鹤嘿嘿一笑，反问道：
　　“我哪儿知道？不试试怎么晓得呢？”
　　四代目雷影顿时无语望天，一拍额头。
　　我当初怎么就选择了这么个家伙当同盟呢...
　　“话归正题，你既然已经看出来了我的异常，那么应该也猜想到了某些事情吧？”
　　四代目雷影转头，看向林之国，眼中一片阴霾。
　　“黑绝，在林之国里有着不少的分身，那似乎是依靠着黑绝自己的身体所制而成，所有分身都能够共享感官，他们在搜查林之国一切的弱点，准备发动致命一击。”
　　“对林之国都能够如此...我担心云隐村......”
　　四代目雷影并没有将话说完，但他也能够知道，在这种情况下，林之国一旦毁灭，那云隐村和木叶村定当成为下一个目标。
　　只可惜当时黄鹤不在场，不然的话四代目雷影早就跟黄鹤商量一番了，也不会故意闹出这种动静来让水门提醒黄鹤早点儿回来，还差点儿失手伤到了水门的妻子，如果真的伤到了，那四代目火影跟自己这个四代目雷影的仇，可就结大了。
　　都知道水门是护妻狂魔，不是吗。
　　而就在这时候，一阵破空声响传来，四代目雷影和黄鹤都非常淡定的转头看向了声音的来源。
　　“雷影，担心云隐村，不如担心忍界！”水门皱着眉头看向四代目雷影说道：“虽然我也非常担心木叶村的安慰，但咱们现在的主要对手就在距离林之国不算是很远的地方，它能够造成的威胁是在太大，一旦云隐、木叶还有林之国里，其中任何一方被摧毁，那么都意味着整个忍界将会完蛋。”
　　“不要以为我这是危言耸听，要知道，咱们三家同盟，这个消息应该早就传遍忍界了，而咱们在这时候其中任何一方被击败，那都意味着敌人的强悍将为世人所知，在这时候，你认为还有人会来协助咱们，与咱们同盟吗？整个忍界都将会在这个局面下被黑绝摧毁。”
　　水门的语气有些不快，但四代目雷影却并没有任何的不满，毕竟他刚刚才差点儿伤了水门的妻子，水门能够跟他说话都算是不错了。
　　“我当然知道，这并不需要你来教，只是状况有些不同。”四代目雷影看了看水门，又看了看黄鹤，这才说道：“黑绝在你们俩离开之后又出现了，他跟我说，云隐村现在已经再度布满白绝，而水门经过连番两次带人使用飞雷神之术，已经没有余力再带着我和黄鹤到云隐村了，我只好答应他的要求，与林之国决裂，但实际上我并不是这么想的.......”
　　所以才有了先前那一幕，通过大动静来告知水门，让他赶紧带着我回来吗...
　　黄鹤暗中点了点头，觉得四代目雷影的做法完全没问题，先前也已经知道了，林之国当中有着不少黑绝的分身，在分身的监视之下，如果四代目雷影不真的做出一些动静来，那么就会被黑绝的分身知道，如此一来，事情就麻烦了。
　　四代目雷影不仅仅为林之国节省了时间，争取了时间，也为他的云隐村争取了时间。
　　知晓事情之后，水门也就没有继续板着脸了，但他心中还是有些不快。
　　为什么黑绝会如此轻松的进入到林之国？这林之国的结界，虽然说不算是太强，但也是一个非常不错的防御结界，黑绝没有通行证，到底是怎么进去的？
　　外忧内患啊...
　　黄鹤只感到头疼。
　　三人在小山包上商量了一会儿之后，便再度回到了林之国。
　　“黄鹤，你的方法真的能行吗？”
　　水门对于黄鹤的方案有些不放心，因为实在太过草率。
　　而四代目雷影却是一副纠结的面容。
　　黄鹤的方案对于他来说倒是并没有什么损失，但是...能够骗得过黑绝那个老怪物吗？
　　很快的，三人便已经回到了先前的地方，玖辛奈和日向雪月花还在原地等待着，见到三人没有任何的事情，她们也算是彻底放下了心来。
　　“准备！”就在这时候，黄鹤忽然一声低喝，搞得玖辛奈和日线雪月花摸不着头脑。
　　“开始！”
　　一声令下，黄鹤率先出现在日向雪月花的身旁，紧接着水门便出现在了玖辛奈的身旁，两个男人都在保护着自己的女人，而唯独只有四代目雷影艾一个人愣愣地、孤零零的站在原地。
　　这对于四代目雷影简直就是相当强悍的心理攻击......
　　但四代目雷影也没有闲着，他如同人形发电机一般，浑身猛然乍现耀眼的电光，同时双手猛然拍向地面，利用雷遁查克拉渗入地面。
　　就在这时候，黄鹤忽然间向着水门说道：
　　“玖辛奈交给我，你去东南，西南，随后是正南方向，在这三个方向有东西存在。”
　　水门当即会意，立马使出飞雷神之术消失在原地，不过一会儿，水门便再度回到了玖辛奈的身旁，勉强的笑道：
　　“解决了，不过体力消耗太大，不能够多次使用。”
　　“好了，四代目雷影，可以停下来了。”黄鹤带着一抹笑意向着四代目雷影说道：“现在林之国四周存在的黑绝，就只有这三处，虽然只是分身，但还是不能小瞧。”
　　而四代目雷影却更加不解了。
　　“黄鹤，你小子说我的雷遁查克拉能够起到屏蔽作用，让黑绝无法查探到你的存在，这其中是不是有什么缘由？”
　　黄鹤并不想要解释这个问题，因为太过于复杂，但黄鹤还是简略的说上了一句。
　　“我的感知方式与黑绝不同，一般的感知方式需要使用查克拉，黑绝也不例外，你的雷遁干扰了空气中的粒子，具体原理我不知道，但总归能够起到干扰作用。”
　　这话听得四代目雷影嘴角一顿抽搐。
　　你不知道你还这么笃定方案能够成功啊！你当这儿是赌场啊？忍界这个赌场，你赌不起啊！
　　心中连番吐槽多次之后，四代目雷影这才是转头看向了还有些微微气喘的水门，摇了摇头说道：
　　“罢了罢了，先回屋子里休息吧，火影也很累了，之后的事情之后再说吧！”
第五百八十六章：夜间
　　带着日向雪月花回到小木屋的黄鹤，发觉日向雪月花有些不对劲，因为日向雪月花在回家的路上，走路都是飘忽不定的样子，这让黄鹤觉得有些奇怪。
　　而又看着日向雪月花那飘忽不定的脚步，和脸上微红的模样，黄鹤终于确定了，日向雪月花估计生病了。
　　在木叶村的时候，黄鹤就发觉了日向雪月花这副奇怪的模样，估计她早就生病了，而且先前与四代目雷影面对的时候，日向雪月花居然会突然暴起，向着四代目雷影反击，这是非常让黄鹤感到惊讶的，毕竟日向雪月花绝对不是会做出这种动作的人，她非常的相信自己，所以对于四代目雷影的攻击，她应该是毫不在意才对。
　　想了想，黄鹤便让日向雪月花躺到床上，伸出自己的手掌放在日向雪月花的额头上。
　　恩，很烫！
　　黄鹤无奈的摇了摇头，看着日向雪月花眼中的尴尬和脸上的不好意思，心中也是一疼。
　　都怪自己太着急了，连这种情况都没有发现。
　　“什么时候生病的？”虽然嘴上这么说着，但是下一刻黄鹤便已经将答案说了出来，“在我来之前？”
　　日向雪月花缩在被子里，脑袋微微点了点，有些迷迷糊糊的模样。
　　“药带上了吗？算了，先好好儿睡一觉，被子捂严实了，汗捂出来病就好了。”
　　黄鹤的语气非常温柔，在一边说着的时候，黄鹤也已经将被子盖在了日向雪月花的身上。
　　日向雪月花以一种微不可闻的声音‘嗯’了一声之后，便已经沉沉睡去。
　　见状，黄鹤再度无奈的叹了口气，暗骂自己没有关注日向雪月花妹子的状况，但现在黄鹤却又无心照顾日向雪月花妹子，因为他马上就要出门，开始执行另一项方案。
　　......
　　“怎么这么晚？”水门面色不悦的说道：“你可是方案的提出人，连你都迟到，让我们这些执行者怎么想？”
　　这便是水门长期作为火影留下来的职业病。
　　黄鹤并不想要多做解释，便直接说道：
　　“抱歉，咱们这就开始吧。”
　　话音一落，黄鹤、水门和艾三人顿时陷入了沉默当中，他们用着眼神不断交流，不过数秒，三人顿时消失在原地，向着三个不同的方向奔去。
　　黄鹤的方案很简单，他只需要和水门还有艾一起，造成一个三角形的阵型，从林之国防御结界处开始向着内部不断的收缩，如此进行搜索的话，效率定然能够提高数倍。
　　而黄鹤又能够开启气势感知，在感知的执行之下，黑绝分身定然无法隐藏起来，毕竟黑绝似乎能够感受到黄鹤的气势感知。
　　此刻的黄鹤已经站在了林之国城墙之外，那外围不足一米便是防御结界的存在，心中计量了一下时间，差不多了之后，黄鹤这才是真正的开始行动，缓缓地，慢慢的，如同是在散步一般的向着林之国内走去。
　　只是在走了几步之后，黄鹤便忽然提高速度，身形化作一道残影，如同黑夜的鬼魅一般在林之国内前行。
　　黑夜当中，月光似乎是在担忧着什么，它似乎是在害怕，悄悄地躲进了不远处黑云的身后，那黑云如同是月光的庇护者，为它抵挡了一切的恐惧与危险。
　　“怎么会？”
　　一道黑色的身影嘟囔一声，便向着远处移动，如同是在平原之上的野兔一般灵活多变，左右窜动。
　　可它在移动几次之后，便停了下来。
　　“出来吧，我已经感觉到你的存在了。”
　　那沙哑的声音令人浑身鸡皮疙瘩不要钱似得往下掉，但在这沙哑当中，还隐藏着一丝愠怒。
　　“哦？没想到黑绝大人居然能够发觉到我已经来了？快告诉我，你到底用了什么法子？”
　　黄鹤笑眯眯的从一旁走了出来，悠然自得，如同是在向着一个老朋友打招呼一般，而与其也是非常的自然，就像是在大街上碰见熟人，随口问上一句‘吃了吗？’一般轻松自在。
　　但黑绝的分身却并不这么觉得，因为它可知道，面前这人是黄鹤，一个令他感到头疼的小兔崽子，他恨不得将他给抽皮拔筋，但却又无从下手，只能憋屈的对黄鹤身边的人下手。
　　“怎么？黄鹤见到了我，难道不对我下手吗？火影和雷影可是已经联合剿灭了一个我的分身...”
　　这正是黑绝先前飞速窜动逃跑的原因。
　　野兔听闻了空中雄鹰飞行的声势，自然而然产生本能，想要往自己的窝里奔去，现在的黑绝分身也是如此，虽然它只是黑绝的一个分身，与黑绝共享感官与视野，但这黑绝分身却拥有独立的意识，他能够自主思考。
　　黄鹤继续面带和善的笑容，语气却平淡了许多。
　　“难道黑绝大人不知道吗？”
　　地上那一滩黑绝并不作声，只是盯着黄鹤，似乎是在等待着答案。
　　黄鹤当即淡淡的说道：
　　“因为我想要看看你，到底能不能够逃的出去啊？”
　　黑绝分身顿时双眼一眯，眼中怒火快要喷出来似得。
　　黄鹤这话真正的意思，明显就是在说‘我在这里，你绝对逃不出去！’，这种显而易见的挑衅，却使得黑绝真的怒了。
　　“该死的家伙，看来你是想要早点儿享受十尾的力量了！”
　　一声爆喝，黑绝当即向着黄鹤跃去，看样子就好似是想要用自己的身体来攻击黄鹤一般。
　　而黄鹤却知道，黑绝这么做无非只有两种可能性。
　　第一种，那就是想要用它的身体来包裹住自己，控制自己的身体。
　　第二种，那就是虚张声势，在趁自己不备的情况下逃走。
　　黄鹤不想要放过消灭黑绝分身的机会，所以他很直接，很果断的抬起了右手，右拳微微作响，咔呲咔呲的声响如同地狱的大门齿轮的声音一般传到黑绝分身的耳朵里。
　　黑绝分身顿时大惊，暗道自己冲动了，可为时已晚。
　　一道强劲的拳压击出，黑绝分身无法闪避，正好被击中，在空中化作黑雨洒落在泥土地面上...
　　......
　　在黄鹤消灭了一只黑绝分身，水门和艾两人合力消灭一只黑绝分身之后，三人彻夜搜索，再也没有发现任何一只的黑绝分身，就好像是林之国当中已经彻底没有了黑绝分身一般，但黄鹤却很清楚，黑绝并不是这么简单就能够将他击败的家伙，甚至有可能这次的行动都是黑绝引导出来的，为的就是让自己等人认为他的实力被削弱了，体积被削减了，无法达到控制影级实力强者的能力了。
　　所以，黄鹤和水门还有艾三人，此时已经在林之国会议室当中端坐，正在召开一场小会议。
第五百八十七章：林之国外浮现白绝身影
　　
　　“黄鹤，我认为这次有可能真的将黑绝的分身彻底消灭了。”
　　水门脸上带着非常严肃的表情，眉头也紧皱着，额角甚至还有因为长时间没有休息，还有昨天白天查克拉消耗过度的疲惫。
　　“这一次咱们在林之国里进行了大面积的搜索，并没有惊动到任何一人，而剿灭了两只黑绝分身，时间上是不同的时候剿灭的，所以我觉得，其他的黑绝分身有可能已经撤离了林之国。”
　　而这时候，四代目雷影艾传来了不同的声音。
　　“火影，我觉得不可能是这样。”四代目雷影眼中迸射出来一抹精光，他似乎是想到了什么，“火影，据黄鹤说，黑绝的身体应该并没有一个正常人的大小，而且还是液体状态的吧？那么咱们消灭的黑绝分身，虽然说都被我们给收集了起来，但黑绝是不是依旧能够依靠这些液体来监视或者监听林之国呢？甚至也有可能是黑绝其他的分身刚好处于黄鹤无法感知的地方，这才没办法找到。”
　　好了，两人这下子开始争论了，两个影级实力强者，两个大村领导者互相争论自己的观点，坐在首席的黄鹤甚至有种‘朕在朝上，笑看诸臣互怼’的感觉。
　　毕竟水门和艾两人都是有着实力，也有着管理能力，更加有着出谋划策能力的人，他们俩一旦争论起来，那将会是不眠不休，让人头晕脑胀，黄鹤可不想要如此...
　　“你们俩够了，今天暂时不用多想，既然已经将林之国内的黑绝分身暂时解决掉了，那么咱们就应该好好儿休息一下了。”黄鹤无奈的甩了甩头，看着水门和艾不悦的样子说道：“咱们身为领导者，怎么能够用一副精疲力竭，没有丝毫朝气的样子面对下属？还是好好儿睡一觉再说吧！”
　　四代目雷影和四代目火影，这两个影都单单的点了点头，同时闷哼一声，都对对方的看法表示不满，这种如同小孩子欧气的模样，让黄鹤感觉自己是幼儿园老师...
　　不过好在俩人都还算是理智，并没有出现想要动手的念头，所以黄鹤还算是放心。
　　又说了三两句没有营养的话之后，三人这才是分手，回到了自己的家中。
　　黄鹤一到家里，就见到日向雪月花已经醒了过来，但她现在却是一副呆滞的模样，盯着小木屋的天花板，这可将黄鹤吓了一跳。
　　不会是发烧烧傻了吧？
　　黄鹤当即走上前去，一手放在日向雪月花的额头上，咦？不烫了？
　　日向雪月花也是一愣，没想到黄鹤已经回来了，她笑嘻嘻的拍了一下黄鹤的手臂，说道：
　　“黄鹤君，你干什么啊。”
　　“我在看你是不是傻了...”
　　黄鹤满头的黑线，心中吐槽道――你没事儿干嘛要呆呆的望着天花板啊？配合你昨天发烧的状况，很容易让人联想到这方面好伐？
　　听到黄鹤的话之后，日向雪月花顿时鼓起腮帮子，一张粉嫩的小脸儿鼓鼓的模样异常可爱，不过黄鹤却并没有心思欣赏日向雪月花那可爱的模样了，因为他也觉得累了。
　　不过一眨眼的时间，黄鹤便挤上了床，紧紧靠着日向雪月花。
　　“我要睡一会儿，昨晚有些累了，雪月花你饿了就去食堂吃东西吧，刚刚病才好，可一定不能够不吃东西！”
　　说罢，黄鹤便闭上了双眼，均匀的呼吸声传出，日向雪月花能够知道黄鹤已经睡熟了。
　　脸上带着一抹笑容，日向雪月花心疼的抚摸了一下黄鹤的面庞。
　　这一张熟悉的脸，居然是这么的坚实、温暖呢...
　　想着想着，日向雪月花也干脆缩进了被子里，与黄鹤面对面，就这么静静地看着他...
　　......
　　“该死的黄鹤！居然毁了我的分身！”
　　砰！
　　黑绝愤怒的一拳捶在身前的十尾上，十尾没有任何的反应，似乎是黑绝这种打击，如同是连蚊子叮咬都算不上。
　　黑绝扭曲的面容并没有人看见，不然一定能能够将啼哭不止的小孩儿吓得停止该哭泣，让路边碰瓷儿的老头儿老太太拔腿就跑。
　　低着脑袋面容阴沉的黑绝在思索片刻之后，便向着地面招了招手。
　　一只白绝缓缓的从地底浮现，它带着微妙的笑容盯着黑绝，没有说话，也没有任何的动作。
　　黑绝略微瞥了一眼它之后，便淡淡的说道：
　　“带上三万白绝，包围林之国，故意露出一部分让他们发现，一旦林之国出兵，立即蜂拥而上，削弱林之国战力！”
　　“是...”
　　那白绝缓缓的回答之后，便继续带着微妙的笑容陷入地底...
　　黑绝盯着林之国的方向，眼中怒火丝毫不去掩盖，如果眼神儿会杀人，黑绝已经杀了黄鹤千百遍了。
　　“黄鹤，既然你找来了这么多的帮手，那就让我来帮你减少一些负担吧...呵呵呵......”
　　阴冷的笑声好似是将周围的空气也变得阴冷了起来，四周的飞鸟统统扑腾着翅膀向着远处飞去，就算是十尾在这里，飞鸟们也并没有做出什么惊慌的动作，可黑绝，却比十尾还要让动物们心生颤栗。
　　......
　　轰隆隆的震动使得在睡眠当中的黄鹤惊醒，他眉头紧皱，撑起身子来看向小木屋门外，日向雪月花正站在那里，开启了白眼观察着四周。
　　“怎么了雪月花？”
　　黄鹤不想要继续动用气势感知，一晚上的气势感知使用频率与时长，已经让黄鹤感到了疲惫，这东西可不是能够经常使用的，需要留在最关键的时候。
　　日向雪月花听到黄鹤的声音，面色苍白的说道：
　　“黄...黄鹤君，林之国附近...出现了大量的白绝！”
　　大量的白绝？白绝怎么又出现了？难道说昨天夜里刺激到黑绝，所以黑绝才让白绝来进攻林之国吗？
　　黄鹤双目一凛，当即翻身从床上落地，向着门外走去，同时也不得不开启气势感知进行查探。
　　林之国内感觉不到什么奇怪，而林之国城墙附近，众多的林之国忍者还有云隐村、木叶村忍者，都在城墙之上使用远程攻击忍术对白绝进行攻击，虽然白绝还并没有开始进攻，但忍者们对于白绝的仇恨度已经达到了一种即将爆表的程度，他们可忍不住对白绝不动手。
　　看来这一场仗，的确需要打了才能让忍者们振奋起来啊...
第五百八十八章：逐渐陷入圈套
　　
　　林之国的忍者们与白绝可是死敌，毕竟他们当中不少的同伴都在白绝的手下牺牲过，而且也有部分的忍者身陷白绝的控制，无法自己，这种痛苦是常人无法体会的，所以林之国的忍者们对于白绝，可谓是见之必杀！
　　而云隐村则更加不用多说，云隐村曾经遭受过白绝的包围，数万，甚至是数十万的白绝包围在云隐村四周，使得云隐村无法与外界联络，甚至还差点儿导致灭村，云隐村的忍者憎恨白绝那简直太正常了。
　　可木叶村又是怎么回事？木叶村貌似并没有遭受到过白绝铺天盖地的袭击，也没有遭受到白绝的控制吧？木叶村的忍者又为什么脸上会出现那种极其憎恶的面容？
　　黄鹤不怎么明白，但现在还是赶紧到林之国城墙附近再说吧。
　　转头瞥了一眼日向雪月花，本打算让日向雪月花留在家里休息，但看着日向雪月花那一副倔强，似乎是已经知晓黄鹤想法的模样，黄鹤干脆伸出手来，确认了一下日向雪月花的病情，这才是开口说道：
　　“雪月花，你可以跟我去，但是记住，千万不要动手，我不是怀疑你的能力，而是打算让忍者们发泄心中的憎恶...”
　　说着，黄鹤的脸上也带着一丝苦涩，毕竟白绝忽然间的出现，是他根本没有料到的，甚至黄鹤从最开始就忽略了白绝这个因素，他很是自责。
　　但现在却又正好出现了让忍者们泄愤的机会，黄鹤怎么能够让忍者们继续忍耐？如果真的这么做了，那么忍者们定会制造出一些暴动来，这对林之国和木叶还有云隐三方，都非常不利。
　　想到这里，黄鹤干脆一把将日向雪月花拦腰抱起，在日向雪月花妹子的惊呼声当中提腿飞奔起来。
　　......
　　当黄鹤出现在林之国城墙附近的时候，水门和艾两人已经站在了城墙之下，他们均是双手抱胸，满脸淡然的盯着城墙之上的忍者们，想必水门和艾也已经想到了让忍者们泄愤这件事。
　　只不过他们脸上的淡然却让黄鹤感觉到了不对劲。
　　将日向雪月花放下，黄鹤直接问道：
　　“怎么了？你们俩怎么有点儿奇怪？”
　　听到黄鹤的声音，水门和艾两人齐齐转头看去，又齐齐开口说道：
　　“你来了，我和四代目雷影都感觉这外面的场面不对劲，白绝不会只有这么点儿，我估计这又是黑绝的陷阱，想要让我们这些领导者亲自上前对敌，随后涌现大量白绝包围我们，以此达到剿灭领导者的目的。”
　　两人的语调一致，语气一致，甚至连动作、面容都是一致，可见这一个结论是两人独自思考的，在说完这话之后，两人也都紧皱眉头转头看着对方，眼中饱含浓烈的敌意。
　　两个村子现在虽然说是同盟，但之后，谁也不知道会不会双方打起来，而现在又知晓了对方的思考模式与自己相差无几，在出谋划策与领兵作战之上，估计也并不会有太大的差别，这......
　　不过两人现在的注意力都没有放在这个上面，因为林之国外的白绝数量貌似又增加了，白绝在城墙之外行走与惨叫的声响可谓如同洪浪之势，白绝齐齐行走的时候，在林之国之内甚至都能够感觉到地面轻微的颤动。
　　黄鹤却觉得奇怪。
　　自己早先看到的白绝，貌似并没有现在外面这么一点儿吧？
　　想着，黄鹤便疑惑的转头看向日向雪月花，可谁知，日向雪月花居然已经将白眼开启，满头冷汗的盯着外面，惊讶的张着小嘴儿好似是无法合拢了似得。
　　“怎么了雪月花？”
　　黄鹤疑惑的问道。
　　黄鹤的话顿时引起了水门和艾的注意，对啊！明明这身边就有瞳术使用着，为什么还要纠结于无法查探呢？感知系的忍者很不好用，因为白绝数量太多，他们上报的时差与观察的延迟，都会导致作战出现误差，乃至于战败。
　　而现在日向雪月花这个善于观察环境的忍者就在身旁，为什么还要担心这一点呢！
　　水门和艾两人同时盯着日向雪月花，等待着她的答案。
　　“黄...黄鹤君，林之国城墙外，现在貌似只有上千白绝吧？”日向雪月花向着黄鹤问道，不过还没等到黄鹤的答复，她就立即说道：“但是在这些白绝的身后，大概五百米左右的位置，地底全是白绝！至少两万！”
　　听到日向雪月花的话，在场的水门和艾两人顿时大惊，额角冷汗直冒。
　　要知道，他们先前可都打算让忍者们离开林之国，进行大面积清剿了！如果不是日向雪月花的话，他们可就要做出一个相当错误的决定了...
　　但黄鹤却面色不改，因为他早就知道了后方的白绝，不过却并没有仔细查看，没有关注数量的多少。
　　不过听见两万人白绝，黄鹤还是心中一颤。
　　怎么会忽然间出现这么多白绝在林之国附近？不对，这简直就是废话，自己昨天和水门还有艾三个人剿灭了黑绝两个分身，这可是黑绝身体分裂所成的分身，黑绝怎么可能不生气？
　　所以这是黑绝为了报复自己等人？
　　那么也就是说...
　　现在，林之国等人已经在不知不觉当中跳入了黑绝的陷阱？
　　黄鹤的嘴角开始剧烈抽搐起来，这逐渐陷入圈套，而且还自认为能够泄愤，让忍者们信心大增，这种套路简直玩儿的六六六啊...
　　只是这时候，黄鹤抬头看了看城墙之上的忍者们，他们每个人的脸上都洋溢着畅快淋漓的表情，这足以证明现在无法阻止他们继续攻击白绝，但也只能够让他们在城墙之上进行攻击，不然的话，后方那上万白绝可不是吃素的，一拥而上就能够击杀大量的林之国、木叶村和云隐村的忍者。
　　想着想着，黄鹤还是干脆下达了一条命令。
　　“所有忍者都听好了，不管你们想要怎么击杀白绝，但记住，绝对不允许离开林之国城墙的范围，不然以军法处置！”
　　忍者们微微一愣，认为这对他们泄愤没有任何的影响，当即回答了一声。
　　“是！”
　　而在这之后，就是忍者们更加卖力的使用各种远程攻击忍术，没有一人想要违反命令。
　　轰轰轰的爆炸声响响彻林之国上空，无数飞鸟被惊起，这一天，林之国是相当热闹的.

第五百八十九章：压力
　　
　　“那一边还有几只白绝，赶紧的，都用上自己最精准的远程忍术杀了他们！”
　　“不要留手，咱们在林之国当中，查克拉用光也没关系，大家都提起精神，想想被杀掉的队友！”
　　......
　　如此之类的喊话声不断徘徊在黄鹤的耳畔，他微微皱起了眉头。
　　什么时候忍者们的杀气这么浓重了？难道是因为白绝的确斩杀了他们太多的同伴吗？难道是想要为同伴报仇而产生的杀气吗？
　　身为忍者本就是残酷的，需要的是隐藏自己一切的情绪，而现在，林之国城墙之上的忍者们丝毫没有进行隐藏，他们大胆的暴露了自己一切的负面情绪，如同病态的邪神教一般向外面的白绝攻击，这，是让黄鹤与水门还有艾没有想到的。
　　轰鸣之声不断响起，甚至逐渐便的蕴含节奏起来。
　　咚，咚咚，咚咚，咚，这种蕴含节奏的爆炸使得黄鹤皱起了眉头，他当即展开气势感知向外看去。
　　城墙之外，已经没有任何一只白绝，其余的白绝在距离林之国至少五百米的距离隐藏在地下，而忍者们则是在向着地面不断的发起攻击，就像是为了好玩儿似得...
　　黄鹤转头看向水门和艾，说道：
　　“现在林之国已经没有任何一只白绝，城墙之外的白绝已经被消灭，可忍者们还在不断的攻击，这是为什么？”
　　黄鹤担心自己是因为不了解一些忍者的文化，所以才向着水门和艾提问。
　　可谁知，水门和艾一听到这话之后，当即脸色大变，向着忍者们喝道：
　　“所有人，都给我停手！如果再不停手，将会军法处置！”
　　四代目雷影的声音已经彻底盖过了水门的声音，没办法，纯汉子就是这么自信。
　　而四代目雷影的声音的确起到了相当大的作用，他的一顿喊叫，让在场的百分之九十忍者都停了下来。
　　剩余的百分之十，那是彻底红了眼，甚至想要冲到城墙之外去继续鞭尸的人。
　　“拉住他们！”
　　水门终于得到了话语权，他紧皱眉头向着城墙之上的忍者们说道：
　　“如果继续攻击，那么就将会被咱们剔除出村子或者国，继续攻击之人，一律视为叛忍！”
　　一听到这话，城墙之上的所有忍者都开始忙活了起来，他们不断制止那些还在攻击的忍者，经过了小半晌时间之后，那些忍者总算是停了下来，面带愤怒但眼中又蕴含着尴尬的向着下方三位领导者说道：
　　“不好意思各位大人......”
　　他们都没有说对不起，因为他们知道，自己并没有做错，也没有人会认为他们做错了，他们是在维护逝去同伴的尊严，为了同伴而报仇！
　　的确，黄鹤等人都没有认为他们做错了，只是行为太过激。
　　看了看城墙上已经彻底停下，还在气喘吁吁的忍者们，黄鹤淡淡的说道：
　　“今天的动作，我们这些领导者能够将其视为理智报仇，但绝对没有下一次，好了，现在进行轮番休息，务必要在短时间内将体力恢复过来。”
　　说罢，黄鹤便向着水门、艾还有日向雪月花三人招了招手，示意他们去林之国会议室。
　　......
　　也不知道是凑巧还是怎么的，在林之国会议室的大门口，黄鹤一行人见到了正在会议室不远处逗弄小鸣人的玖辛奈，玖辛奈一见到水门就奔上前来，一脸关心的问道：
　　“水门，你没事吧？刚刚我听见林之国周边貌似又开战了...”
　　水门温柔的笑了笑，说道：
　　“没事的，咱们都没有离开林之国的范围，连城墙都没有离开呢。”
　　听到了水门的话，玖辛奈总算是松了口气。
　　哪一个妻子会愿意让丈夫在危险的战场之上停留呢？就算是玖辛奈，也会为了水门这个影级实力强者而担忧。
　　得到了想要的答复，玖辛奈便再度抱着小鸣人，在四周散步似得逗弄小鸣人，逐渐从水门的视野中消失不见。
　　一旁的艾发出了单身狗的怨念，但却又不说什么。
　　“好了，进会议室吧，我有一个重要的事情要说。”
　　话音一落，黄鹤便率先进入到了会议室当中，坐在了首席。
　　水门等人紧接着黄鹤的脚步走进会议室坐下，满脸疑惑的看着黄鹤。
　　黄鹤的行事作风本就让人无法理解，因为他的作风是在太过欢脱，并不是说黄鹤这个人的性格欢脱，只是他的行事作风欢脱。
　　“在先前，我们经历了白绝的袭击，虽然说并无一人受伤，甚至白绝连林之国城墙都没有靠近成功，但咱们的忍者还是因为心中的怒火而导致查克拉消耗一空，这是对咱们非常不利的，至于为何我要这么说......”
　　黄鹤顿了顿，眼中产生了一片阴霾。
　　“那是因为我在看见白绝之后，感受到了十尾又开始移动......”
　　十尾又开始移动，也就代表着那强悍的气息在向着林之国靠近，这种大动静，水门和艾，包括日向雪月花都已经发觉了，只是他们不明白为何黄鹤要提起这件事。
　　十尾的力量，他们所有人都没有见识过，包括黄鹤也没有一个衡量十尾力量的度，心中一杆秤无法准确衡量，这是让黄鹤很心焦的。
　　但黄鹤却知道，如果自己以命相搏，使用上自己现在能够掌控的百分之七十五力量，那定然能够与十尾打个平手，想要战胜它那是不可能的，除非已经掌控了自身力量的百分之一百，不然这个念头最好还是不要去动。
　　“这个我们都知道，十尾的强横气息已经越来越近，我感受到的压力也越来越大，但不知道为什么，玖辛奈并不能够感受到这股压力，甚至连其他的忍者都无法感受到这股压力...”
　　水门提出了自己的疑惑，同时也看向黄鹤，又看了看日向雪月花。
　　他的意思其实非常明显，并不是说水门重男轻女，而是水门想要知道，是不是日向雪月花也无法感受到压力。
　　但他想多了，日向雪月花当即说道：
　　“火影大人，我也感受到了那股压力，那种压力就像是自己被淹没在水里似得，让人喘不过气来...”
　　日向雪月花虽然说有些不满，但并没有直接怼水门，毕竟她可不是黄鹤，不敢这么做。
　　黄鹤却从水门与日向雪月花的对话中感觉到了奇怪。
　　“你们觉得胸闷吗？”
　　水门等人用力的点了点头。
　　“为什么我感觉不到？我只是感觉到了十尾的气息越来越近，你们所说的那压力，我一直以为是心理上的压力...”
　　黄鹤这下子是真的尴尬了，他早先就听水门说过，在十尾的气息当中会感受到压力，可没想到水门说的压力是这么一个意思。
第五百九十章：十尾逼近

　　水‘门’等人所说的压力，黄鹤早先一直处于误解状态，所以这就导致了黄鹤没有关注十尾的状况，而现在，黄鹤经过了解一些状况之后，这才是意识到...
　　事情大条了！
　　从水‘门’、日向雪月‘花’、艾三个人的描述来看，他们都觉得压力越来越大，这足以证明，十尾距离林之国可以说是越来越近，当然了，这一点黄鹤也能够知道，但从水‘门’等人所描述的压力来看，黄鹤能够了解到，十尾的实力，貌似并不只是自己想象的那么简单。。 。
　　日向雪月‘花’的描述，是这种压力如同是将人淹没在水中一般，无法呼吸，但却又能够轻微的喘息，让人放松了不少。
　　而水‘门’的描述则是如同巨石压迫，令人心生震颤而又无法抵抗。
　　至于四代目雷影艾，他的描述就更加简单了，很强，非常强！
　　综合三人的描述，黄鹤能够清楚的了解到，这十尾的实力定然是与自己可以相提并论，按照早先的计划，黄鹤的打算是自己去对付十尾，而其他人则击中火力攻击黑绝与黑绝那条能够限制力量和查克拉的锁链，这样子，就能够让碍手碍脚的东西统统消失在身边，不过现在看来，貌似事情并没有想的那么简单。
　　林之国总体的实力，并不能够与木叶、云隐两村相提并论，毕竟林之国现在还太过于落后，正处于建设当中的林之国甚至能够随意任由两个村子拿捏，但由于黄鹤的存在，这才让林之国成为了能与云隐、木叶两个大型忍村相提并论的强国。
　　从这一方面来看，主意证明林之国的一切，都是依靠黄鹤，而现在想要面对十尾，想要击退，甚至是击败十尾，那也一定需要黄鹤。
　　就算是其他两个村子的忍者，包括两个影，他们也不敢夸下海口说自己能够击败十尾，他们也非常的需要黄鹤的力量。
　　所以在此刻，他们感受到了十尾的压迫力，这时候才终于是明白了黄鹤的重要‘性’。
　　水‘门’沉‘吟’半晌，思考了很长时间之后，这才是抬起头来，向着黄鹤说道：
　　“黄鹤，我觉得你的存在虽然说让人感到匪夷所思，但现在的确非常需要你，所以你现在已经成为了咱们的重点保护对象，我代表木叶村，建议你不要轻举妄动，我知道，你早先一定是发觉了什么问题，打算自己亲自上前解决吧？”
　　水‘门’所说的发现了什么问题，那指的自然是黄鹤早就发现隐藏在远处的上万白绝这件事，而水‘门’说的也的确没错，黄鹤的打算是在忍者们发泄心中怒火结束之后，便自己亲自潜入到那上万白绝的附近，一举将其全部击杀。
　　但现在水‘门’居然说黄鹤成为了重点保护对象，明面上是什么所谓的‘重点保护对象’，可实际上黄鹤很清楚，这明显就是限制了自己的行动啊！
　　“不行，我不赞同！”
　　四代目雷影在这时候发出了不同的意见。
　　黄鹤感‘激’涕零的看着四代目雷影，双目含着一丢丢泪‘花’儿，可四代目雷影接下来的话，却让黄鹤目瞪口呆。
　　“我觉得黄鹤现在应该老老实实待在自己的小木屋里，决不能够有任何一丁点儿的行动！”
　　我尼玛，我这到底是当领导者还是在坐牢啊？还决不能够有一丁点儿的行动...
　　黄鹤嘴角剧烈的‘抽’搐起来，当即瞥了一眼说话的两人，随后淡淡的说道：
　　“你们俩...当我是傻子吗？”黄鹤再度环视一圈在座的所有人，用着更加平淡的语气说道：“想要限制我的行动，那得衡量一下你们到底有没有阻止我的能力！”
　　水‘门’和艾的脸‘色’变得非常难看，毕竟黄鹤的这段话，能够将之视为威胁。
　　但他们却又知道，黄鹤并不是想要威胁他们，而是在告诉他们真相。
　　这时候，日向雪月‘花’终于发话了。
　　“黄鹤君，冷静一些，不要说太过冲动的话。”日向雪月‘花’恶狠狠的瞪了一眼黄鹤，这才继续说道：“两位影的想法，应该并不是想要拘束你的行动，而是想要让你保持充足的体力，以此来应对之后将要面对的十尾和黑绝，我也看出来了，两位影应该是觉得十尾在不久后就将会抵达林之国吧？不然也不会说出这种话来。”
　　日向雪月‘花’对着两位影笑了笑，随即说道：
　　“不过我觉得在这个非常时期，还是不要限制黄鹤君的行动比较好哦，因为如果让黑绝的探子知道了这件事，一定会造成非常不好的后果，根据我所学的族长教程来看这应该会造成黑绝认为林之国怕了他，随即做出更加猛烈攻势的后果，甚至有可能会让十尾提前攻击呢！”
　　日向雪月‘花’的话，不但提醒了众人，也让水‘门’和艾彻底放弃了限制黄鹤行动的想法。
　　的确，如果在这时候彻底限制黄鹤的行动，真的有可能会让黑绝觉得待在林之国的所有人都怕了他的攻势，反倒会让他更加猛烈的展开进攻，派出十尾什么的，也是非常有可能的。
　　众人再度陷入了沉思之中。
　　可就在这时，一阵低沉的，震颤人灵魂的吼叫声，绵延万里，响彻天际。
　　吼！！！
　　地面开始剧烈的颤动起来，那吼叫声甚至让林之国众多的平民晕倒在地，面‘色’苍白，身体较弱的，甚至出现了口吐白沫的状况。
　　而林之国城墙之上的忍者，更是出现了直接晕厥的状况，因为早先的攻击让他们将查克拉消耗一空，现在体力不足，再加上这貌似是‘精’神系的攻击，直接让他们陷入了晕厥。
　　至于正在休息的忍者，他们则是面‘色’苍白的跑出了帐篷，警惕的观察着四周，提防着一切有可能成为敌人的目标。
　　而林之国办公室之内，三个领导者，加上一个伪人柱力，他们都知道，十尾，‘逼’近林之国了！
　　“现在怎么办？”
　　水‘门’将主权‘交’给了黄鹤，让黄鹤来领导这一次的战斗。
　　艾也是这么选择的，他目光炯炯的盯着黄鹤，似乎是在等待着黄鹤的一句‘开战’。
　　不过黄鹤却选择了两者之间。
　　“安排能够行动的探子，向着十尾方向查探一番，等到确认情报之后，咱们在展开作战！决不能够轻举妄动，十尾不是那么容易对付的。”

第五百九十一章：最先出现的是黑绝
　　
　　如同黄鹤所说，虽然四代目雷影对于黄鹤这种磨磨蹭蹭的决策有些不满，但还是按照黄鹤说的做了。
　　林之国、木叶、云隐村，三方势力均是派出了三名能够行动的探子前往十尾附近查探情报，一共九个人，在不足半小时的时间里，却只回来了两个...
　　其中没有一人是林之国的探子，这是让黄鹤最为痛心的。
　　“禀报...禀报大人！我们遭遇到了伏击，不过并不是白绝那些东西，而是黑绝！黑绝对我们展开了伏击！那一条黑色的锁链限制了忍者的查克拉和行动，让我们的同伴只能够自杀！”
　　其中一名探子双目含着泪花，向着黄鹤等人喊道：
　　“各位大人！请一定要斩杀黑绝，为了我们的同伴报仇！”
　　黄鹤一行人均是紧皱着眉头，因为他们也没有想到，居然连黑绝都亲自上阵了，黑绝不是没有战力的吗？
　　但仔细一想，黑绝所用的黑色锁链，那是能够将忍者浑身查克拉和体力都给封锁住的特殊物品，在这种东西的束缚之下，就算是再强的忍者，也如同三岁小儿一般任由黑绝拿捏...
　　该死！
　　黄鹤心中顿时开始咒恨黑绝，但却又无可奈何，毕竟那是自己没有将这个情报彻底公开的缘故，这其中也有着不少黄鹤的原因。
　　“那么有没有获得什么情报？十尾距离林之国的具体距离到底是多少？有没有人正在控制十尾？”
　　黄鹤最关心的，还是这个问题，不过黄鹤却已经将这些探子的愿望记下，等到有机会的时候，黄鹤定然会将黑绝击杀，让他彻底消失在这忍界当中，消失在这世界当中。
　　还在不停喘息的探子长叹一口气，说道：
　　“黑绝，便是在控制十尾的那个人，当然这是我的猜测，因为黑绝的身后有着数条土黄色的管子连接在十尾的身上，那些管子与十尾的肤色相同。”
　　那就没错了！
　　黄鹤暗暗点了点头，示意水门等人回到林之国会议室。
　　那名探子被安顿在了临时医疗室当中进行一些检查，而黄鹤等人则是再度回到林之国会议室，满脸的严肃，特别是雷影，他本就严肃的面庞在心中愤怒的挤压之下，甚至是出现了如同地狱修罗一般的面庞。
　　砰！
　　四代目雷影一拍桌子，向着黄鹤大喝道：
　　“黄鹤！你到底想要做些什么！探子可是在作战当中最重要的资源，现在居然一次性阵亡了七名，咱们可以说是损失了大量的战力，而现在你居然没有发布任何的动向命令，反倒是让咱们再度回到这会议室，你到底想要做些什么！”
　　四代目雷影的话引起了水门和日向雪月花的共鸣，因为他们也搞不明白，黄鹤到底想要做些什么。
　　在任何的战场之上，探子的数量都是有限的，毕竟探子不好培养，一个大村当中，能够拥有的精英探子，不过寥寥数人，而一次性阵亡了七个探子，这如同是在割肉一般令人心痛。
　　但黄鹤却只是皱了皱眉，并没有说什么，他只是皱着眉头，双手交叉撑着下巴，似乎是在思考些什么。
　　在思考的同时，黄鹤那一双猩红色的眸子也在闪烁着暗红色的光芒，那光芒如果非要给一个称呼，那定然是仇恨的光芒。
　　“四代目雷影，我知道你现在非常的愤怒，但请你不要责怪黄鹤君，现在咱们是同盟，没有人能够责怪谁，只能说这一次的行动不怎么完善！”
　　日向雪月花开始为黄鹤打抱不平，那毕竟是日向雪月花的男人，她怎么可能不维护呢。
　　但下一刻，黄鹤却站起了身来，他双手背负在身后，满脸的淡然，不对，应该称之为淡漠才对。
　　“雷影，你对我的行事作风不满吗？那么你能够告诉我，你有着哪种方法能够在保证彻底没有损失的情况下，获得重要情报呢？”
　　四代目雷影当即陷入了沉默，的确，他没有任何的方法保证不损失一人而获得情报，这是不争的事实。
　　黄鹤一看四代目雷影陷入沉默，便摇了摇头，说道：
　　“我知道你非常的冲动，性格很容易动怒，但请你克制一下自己，现在咱们身处的，将会是未来的战场，我可不希望我们在还没有与十尾开战，就自己打了起来。”
　　说到这里，黄鹤顿了顿，这才是将话题引入到他真正想要说的方向。
　　“各位应该都非常清楚了，十尾距离林之国，只有八千米的位置了，而相信在其他村子，那虚无的十尾气息也进行了移动，本来我是打算等待砂隐村的千代婆婆来到林之国再进行进一步的安排，只是没想到，现在黑绝率先坐不住了。”
　　“既然如此，那么咱们也不能够怂，咱们要进行反击！但绝不是现在，现在咱们手下的所有忍者，都处于虚弱状态，我指的并不是身体上的虚弱，而是查克拉上，等到忍者们查克拉恢复，那定然是咱们进行反攻的一刻！”
　　黄鹤的话终于是让四代目雷影感到称心了，但却又惹得水门不满。
　　水门眉头一皱，一双湛蓝色的眸子散发出激动的神色，他带着颤音的问道：
　　“那么黄鹤...你...有具体的作战方式吗？”
　　每一场战斗，都需要一个作战方式，或者是方针，这是水门的习惯，但这种习惯在黄鹤这里，没有任何的卵用。
　　黄鹤淡然一笑，看了看四代目雷影，又看了看水门，笑眯眯的说道：
　　“我这里没有任何的计划！”
　　水门当即大惊，站起身来向着黄鹤喝道：
　　“怎么能够没有计划！没有计划的战斗，那将叫做送死！你......”
　　“虽然说没有计划，但我觉得没有计划才是最好的计划，毕竟...那是黑绝！”
　　水门的话还没有说完，便被黄鹤强行打断，而且黄鹤的话还让水门无法反驳。
　　他们将要面对的敌人是黑绝，黑绝对于计划方面的预料都是他们无法触及的，而黑绝对于黄鹤等人的计划，也能够进行反侦查，所以与黑绝对战，没有计划，才是最好的计划，没毛病！
　　但不知为何，日向雪月花居然捂嘴笑了起来，她觉得，这一场战斗不知为何，居然令人有些想要大笑，黄鹤和水门两个死对头结盟，四代目雷影这个暴躁的家伙乖乖的像是一个幼儿园小孩儿，她相信，如果这一场仗打起来，一定会在最快的速度之下结束，因为...
　　在场的没有一个人，是弱者！
第五百九十二章：有一个疑问
　　
　　林之国会议室，三番四次的陷入了沉默当中，黄鹤根本就不知道该怎么对付十尾，毕竟现在这十尾的力量已经超乎了他的预料，而先前不久，日向雪月花也说了，如果这一仗打起来，那么定然会很快就结束，毕竟参与战斗的，都是实力至强者，实力低于影级的，都属于炮灰。
　　虽然将忍者们称之为炮灰，有些不怎么让人心里感觉舒服，但一旦上了战场，那损失定然必不可免，与其在见到忍者们阵亡之后痛哭流涕，还不如在现在就将忍者们的形象微弱化，让他们成为无足轻重的炮灰形象，这么一来，在见到忍者们阵亡的时候，心里也会好受一些。
　　当然，那都是骗自己的。
　　不过黄鹤并不像是其余三人一样，在不断丝毫如何应对十尾，黄鹤此刻在想的，是为什么黑绝能够成为十尾的人柱力？
　　现在这种只是依靠着探子口中所说的‘管子’连接在身上，依靠这种东西来控制十尾的黑绝，他并不具备真正的十尾实力，就算是能够控制十尾，也无法发挥出十尾真正力量的一半，但一旦黑绝真的熟练控制了十尾，那黑绝就将会成为十尾的人柱力！因为在长期控制十尾的情况下，黑绝的身体已经与十尾同化，能够适应十尾的力量与查克拉，一旦真的变成了这样，那么事情就彻底麻烦了。
　　为什么要说彻底麻烦，那是因为人柱力比起十尾来说，多了一份谋略与作战方式，而十尾只是如同野兽一般胡乱的攻击。
　　思索大半晌之后，黄鹤还是决定将这个事情讲述出来，让在场的所有人都一起思考一下，会不会其中有着什么其他的阴谋。
　　“各位，我现在有一个疑问...”黄鹤语气非常淡然，但却能够从黄鹤的脸上看出事情的严重性，“关于十尾，我有一些事情想要跟大家说一说......”
　　......经过了小半晌的讲述，在场的众人顿时冷汗直冒。
　　十尾如果真的成为了人柱力，那整个忍界可都将会成为黑绝的囊中之物，任由其拿捏，甚至更有可能是会出现黑绝计划那般，将大筒木辉夜给复活！
　　“这么重要的事情，为什么你不早点儿说出来？这让我们怎么反应的过来！”
　　水门对于黄鹤的成见再度爆发，毕竟黄鹤对于他们这些人隐瞒的情报实在是太多，出现这种成见在正常不过。
　　而黄鹤对水门的愠怒视而不见，他只是转头看了看水门，又看了看四代目雷影艾，便干脆无视了他们俩，而是看向日向雪月花，打算征求一下日向雪月花的意见。
　　日向雪月花见到黄鹤如此重视自己的意见，心中也是非常的感动，但她却知道什么是尊重，她轻轻摇了摇头，向着水门和四代目雷影瞥了一眼，示意黄鹤先询问他们的意见。
　　无奈的摇了摇头，黄鹤在心中长叹一声――雪月花妹纸就是太过于温柔了啊...
　　“那么，现在，两位影，你们来谈一谈对于这件事的看法吧！不要问为什么我隐瞒十尾人柱力这件事，因为黑绝有可能会成为十尾人柱力这件事，我也是刚刚才想到！”
　　刚刚才想到吗？
　　日向雪月花用着疑惑的眼神瞥了一眼黄鹤，但却不言语。
　　而对于黄鹤的话，水门和四代目雷影都产生了怀疑，不过并没有再继续多询问什么，大家都知道，黄鹤这种神秘的家伙，身后一定有着什么不可告人的秘密，对于这种秘密，还是敬而远之比较好，不然招惹麻烦上升，那可就需要对付多重问题，问题缠身这种事，身为领导者的两位影可深有体会，他们并不喜欢这种感觉。
　　“如果是针对黑绝将会成为十尾人柱力这件事的话，我觉的这个可能性不大！”水门思考片刻之后，便说道：“先不说十尾人柱力需要何种体质，就说黑绝那如同一滩烂泥一般的身体，它这种身体怎么可能承受得住十尾的力量？烂泥只会溶于水，不会盛起水。”
　　水门的意见倒是十分符合四代目雷影的看法，四代目雷影也是在听到水门的话之后用力的点了点头，表示自己的赞同，接着他便补上了一句话。
　　“黄鹤，四代目火影，我觉得黑绝这种东西应该并没有可能成为十尾的人柱力，成为人柱力需要什么？第一，过人的意志，不然只会在成为人柱力之后被十尾的强悍意志给吞噬，从而再度化身十尾，相信黑绝并不愿意如此。而第二，就像是四代目火影说的一样，烂泥只会溶于水。”
　　四代目雷影的意见表达完毕，他便与水门一起转头看向了日向雪月花，似乎是在等待着日向雪月花的意见。
　　这就让日向雪月花受宠若惊了，毕竟两位影都在给她这个面子，虽然说明面上是在给日向雪月花面子，可实际上大家都知道，两位影是在给黄鹤面子...
　　一边在心中感叹‘上位者的世界真是累心’，一边却笑眯眯的看着会议室当中的三人，日向雪月花这才是说道：
　　“其实吧，我的意见跟火影大人没有什么差别，但我有一点异议要提出......”
　　异议？
　　一听到这个词，在场所有人都露出了好奇的神色。
　　一个才接受日向一族族长培训的女孩子，到底能够从这当中学习到什么，又能够提出什么异议？
　　日向雪月花深呼两口气，淡然说道：
　　“黑绝这家伙，貌似能够控制强者的身体吧？那么黑绝的身边到底有没有这类强者呢？我觉得应该是有的！那么黑绝有没有可能是打算让那个强者成为十尾人柱力，然后在趁着强者被十尾侵蚀意志的一瞬间控制那个强者的身体，从而达到成为十尾人柱力的目的呢？”
　　霎时间，整个会议室鸦雀无声，黄鹤、水门、艾，这三个领导者都是目瞪口呆的看着日向雪月花，眼中的惊异丝毫没有掩饰。
　　“没错了！的确这个可能性非常大！”
　　黄鹤等人当即一拍桌子，异口同声的说道：
　　“必须好好儿调查一下这件事，不过咱们现在不能够轻举妄动，仔细思考一下谁才是最有可能成为十尾人柱力，而且还待在黑绝身边的人...”
　　这一天，林之国开始忙碌起来了。
第五百九十三章：黑绝来访（1）
　　经过了一整天的会议，所有人都非常疲惫了，毕竟动脑子的活儿，那可不是仅仅消耗体力而已，精神力也将会面临严重的消耗。
　　黄鹤倒是不不觉得怎么样，而日向雪月花、水门还有四代目雷影艾，他们都已经撑不住了。
　　所以在又一次经过了商讨之后，黄鹤等人决定，三天后再进行会议，到时候，就将会是面临黑绝的紧急会议了。
　　按照十尾移动的速度来看，大概在五天后便能够抵达林之国附近，而三天后进行会议，在时间上刚好合适。
　　回家的路上，黄鹤与日向雪月花到林之国食堂一人拿了个满头和一些小菜，准备回到家里慢慢吃，一天没有进食，可不能够暴饮暴食，不然身体可承受不了。
　　“黄鹤君，为什么咱们偏偏就要与黑绝为敌呢？我想如果是黑绝能够成为咱们的一方人马，那一定会令整个忍界迅速发展起来吧？”
　　一听到日向雪月花的话，黄鹤不知为何，脑海中一闪而逝那个名叫做‘最强王者’的漩涡鸣人...
　　在原著当中，不少习惯了看杀伐果断行事作风主角的人们，在见到漩涡鸣人一切都依靠着嘴炮来解决事件的时候，大多数人都表示无法理解，认为鸣人太过于圣母体，太过于仁慈。
　　而现在，黄鹤居然从日向雪月花的嘴里听到了这种话，这让黄鹤觉得有些匪夷所思。
　　日向雪月花妹纸是一个温柔的人，这的确没错，但对敌人的温柔，就是对自己的残忍，这一点日向雪月花妹纸应该非常清楚才对，可现在为什么会说出这种话来？
　　“雪月花，你知道你在说些什么吗？”
　　黄鹤并没有生气，而是非常温柔的向着日向雪月花说道：
　　“黑绝这种生物，是咱们都无法理解的，他是大筒木辉夜意志的产物，你想想，只是一个意志便能够产生一个生物的家伙，那是何等恐怖！而在这种人的意志之下所产生的生物，也就是黑绝，他又拥有什么样的能力？有打算做些什么？咱们都不清楚都不明白，而现在咱们知道了，黑绝想要将整个忍界都控制起来，利用十尾，来收集所有忍者身上的查克拉，忍者一旦失去所有的查克拉那将会发生什么事情？”
　　黄鹤顿了顿，满脸认真的看着日向雪月花，说道：
　　“忍者失去所有的查克拉，那将会死！”
　　日向雪月花这时候才反应过来，自己到底说了些什么白痴话，虽然说心中有着一份善念，可这善念决不能妄用！
　　在已经明白自己太天真太傻的举动之后，日向雪月花当即低头，向着黄鹤嘟嘟囔囔的说道：
　　“对不起，我只是一时之间脑子抽了似得说出这种话来...”
　　当然，日向雪月花指的，是自己这种怜悯和善念放在了黑绝的身上，如果是其他敌人，说不准日向雪月花还真的可能会亲子上前嘴炮一番，毕竟日向雪月花妹纸其实并不喜欢战斗。
　　揉了揉日向雪月花的小脑袋，看着日向雪月花那委屈兮兮的模样，黄鹤也是哈哈大笑起来。
　　“我又没打算责骂你，你这么委屈干什么？”
　　此话一出，黄鹤顿时暗道不妙。
　　果然，日向雪月花当即化作一只小老虎，向着黄鹤扑咬而去，两人便在这一路上嬉戏打闹，回到了小木屋当中。
　　......
　　第二天，因为忍者们都感受到了那强横气息在缓缓逼近的缘故，所有忍者都站在了自己的岗位上，就算是休息，也在岗位上进行浅度睡眠，一旦有任何情况发生，他们都将会迅速站起身来，以便迅速应对。
　　而这时候，黄鹤和日向雪月花却在林之国之内缓缓漫步，如同是青春期小男女在缅怀时光匆匆一般。
　　“黄鹤君，你说咱们这样游玩，真的好吗？现在可是林之国紧张无比的时期呢...”
　　日向雪月花嘟嘟囔囔的说道：
　　“咱们这么做，真的不会让其他人认为咱们太过软弱了吗？”
　　黄鹤却飒然一笑，淡淡的说道：
　　“雪月花，你想想，我身为林之国的领导者，身为木叶、云隐两个大村的同盟主要人，在这种紧张的时期我却与你在林之国漫步，悠闲无比的样子，这种状况会让林之国居民们感到什么？”
　　日向雪月花一愣，当即释然，笑眯眯的说道：
　　“林之国的居民们，当然是随着这种情况想到――这紧张的状况，貌似并没有什么嘛！”
　　“没错！”黄鹤伸出手来揉了揉日向雪月花的脑袋，这摸头杀的技能就像是点满了似得，每次都想要用上一用，“身为领导者，咱们都能够这么悠闲，刚好能够散播一种‘这场战斗没什么大不了’的错觉，你看，不光是我们，就连水门和玖辛奈也在这么做呢。”
　　听到黄鹤的话，日向雪月花一愣，便随着黄鹤所指的方向望去。
　　果然，在远处的一片小树林里，玖辛奈正抱着小鸣人笑嘻嘻的和水门谈笑着，而小鸣人却在这时候非常不看时机的用九尾的查克拉伸出一只查克拉手，拉住了水门的战袍衣角，差点儿在拉扯之下将他自己扯的飞离玖辛奈的怀抱，好在水门飞雷神之术已经用的出神入化，一瞬间便抱住了小鸣人。
　　黄鹤看的尴尬无比。
　　这尼玛是一家三口在散步？我看是一个小妖怪在给人家小两口儿捣乱吧...
　　当然了，这个小妖怪是个戏称，说着好玩儿的，就像水门和玖辛奈一样，他们也没事儿干就叫小鸣人叫做小妖怪。
　　日向雪月花本是向前走出了几步，应该是打算上前打个招呼，不过却看到了玖辛奈和水门俩人脸上洋溢的幸福笑容，她便停下了脚步，无奈的转头看向黄鹤，说道：
　　“进不去呢...那个氛围。”
　　黄鹤深以为意，这种被称之为家庭的幸福氛围，是他和日向雪月花走不进去的，他们从未体验过这种感觉，所以就算是想要模仿也模仿不来
　　“没关系的，咱们现在进不去，等到了时机，咱们自然而然的就会进入这个氛围，到时候咱们俩也让别人像是咱们现在一样，明明看得到体会得到，却又无法靠近。”
第五百九十四章：黑绝来访（2）
　　
　　黄鹤和水门两人，带着自家媳妇在林之国内四处闲逛的举动，的确起到了相当大的作用，他们的举动使得林之国当中所有忍者，包括居民们都放下了心中的石头。
　　要知道，三方联军这种行动，已经让人察觉到了不妙，毕竟没有任何的势力能够牵动三方联军，除非是遭遇到了极大的灾害或者是极其强悍的敌人。
　　所以早先一段时间，林之国内的居民们都是一副提心吊胆的模样，过着煎熬的生活，但在见到两位领导者，而且还是实力绝强的领导者都没有出现慌乱之色，反倒是平静无比的在带着自己的女人散步时，他们那一颗煎熬的心终于是从油锅之上提了出来。
　　而此刻，黄鹤和日向雪月花却坐在林之国围墙之上，静静地眺望着远方，那春意盎然生机勃勃的场面，让两人都觉得内心平静了下来。
　　远处的平原之上，大量的嫩草尖儿从地面钻出，鲜嫩的绿草代表了生机，那盎然的生机让黄鹤内心中杀戮的气息也变得稀薄了起来。
　　在不断的杀戮与战斗当中，黄鹤的内心早已被冲动与屠杀填充，不过好在黄鹤的心智似乎也受到了自身力量的影响，导致黄鹤心智也变得极为强悍，这才没能够被杀戮给侵蚀，化身杀戮机器。
　　而现在，见到这生机盎然的一幕，黄鹤的心平静了下来，甚至就连那一双猩红色的眸子，颜色也变浅了不少。
　　这难道说就是自然的力量吗？
　　黄鹤心中自嘲起来。
　　明明自己体内的力量，也是自然的能量，可偏偏自己却还要依靠自然能量来拯救自然能量，这难道不是很滑稽的一件事情吗？
　　日向雪月花似乎是发现了黄鹤的不正常，她伸出自己的手，放在了黄鹤的手上，脸上带着淡淡的笑容。
　　“黄鹤君，心烦了吗？”
　　心烦？我这叫做心烦吗？我这只是对自己的不自信而已...
　　黄鹤苦笑一番，并没有回答日向雪月花的话，而是抬起头来，仰望着已经湛蓝的天空。
　　“雪月花，你说，人生下来就如同这一片蓝天一般纯净，但为何在成长之时，却会沾染上乌云呢？”
　　这种富含哲学道理的话，黄鹤非常相信日向雪月花答不上来，别说日向雪月花了，就算是换个现代的什么专家，他们也一定答不上来，毕竟这种问题看似简单，可实际上太过于复杂，黄鹤提出这个问题来，只不过是想要转移一下话题而已...
　　可日向雪月花却开始了冥思苦想，她皱着秀眉，小嘴儿堵起，配合上那类似于是合法萝莉的面容，黄鹤差点儿就惊呼出“三年起步”这四个字。
　　但在下一刻，日向雪月花却开始回答黄鹤的问题了。
　　“虽然说我知道黄鹤君是想要转移话题，但对于这个问题，我还是非常感兴趣呢！”日向雪月花笑了笑，继续说道：“根据问题来看，明显说的是人的一生，但我换了一下思考范围，将这个问题套用在了黑绝和白绝身上。”
　　黑绝和白绝？
　　黄鹤满脑子的问号。
　　“黄鹤君你想想，黑绝，他不是存在了上百上千年吗？如果用广义范围来看的话，他就是属于成长之后的‘人类’，而白绝，他们大多数都没有自己独特的思维，他们本身是纯白色的，一片纯洁无瑕的白色，但说不准，在过了上百上千年之后，他们其中的一部分，也将会变成另外的一个黑绝呢？”
　　这时候黄鹤才明白了，原来日向雪月花是将白绝比作了刚出生的人类，那洁白无瑕内心没有丝毫杂念的新生儿，而黑绝，则是在人类成长之后，沾染了众多的负面情绪所致...
　　黄鹤苦笑一番，没想到日向雪月花只是用了一个比喻，就能够将人类的一生说的如此简单明了，虽然说并没有针对自己的题目，但她还是概括了人的一生。
　　“不得不说，雪月花你真的越来越聪明了，至少比我聪明...”
　　黄鹤温柔的对着日向雪月花一笑，但下一刻...
　　他却皱起了眉头，一双猩红色的眸子再度一闪暗红光芒，他猛然间站起身来，将日向雪月花护在身后，平视前方。
　　黄鹤的动作立即引起了城墙之上忍者们的注意，他们可知道，黄鹤这种大人物，并不会开这种玩笑，他现在的模样，明显是有敌人来临！
　　所以忍者们也是迅速的向着黄鹤所看的方向望去。
　　只见空中一道黑色的身影在缓缓飘动着，那一声长袍在高空之上不断飞舞，只可惜来者头上套着长袍的帽子，并无法见到他的真实面容。
　　忍者们顿时如临大敌，因为他们根本没有察觉到天空中有着这么一个人，如果不是黄鹤的话，他们可能还在继续警惕林之国外围的森林，根本没有关注空中的状况。
　　当然了，这也是非常正常的，毕竟忍界中能够飞行的忍者并不多，就算有，要么就是一些老怪物，他们可不愿意抛头露面，要么，就是一些刚刚掌握飞行忍术的年轻忍者，他们大多都想要炫耀自己能够飞行的这件事，不过这来人并不是年轻忍者！
　　林之国的忍者们都能够感受得到，空中悬浮的那人，气息异常稳定，吞吐气息之间，浑身能够散发出如同高山峻岭一般稳妥沉着的气势，同时最关键的一点，是...
　　那人来的时候，除了黄鹤之外没有任何人发现他！
　　这种隐匿气息之术，岂是年轻小辈能够学得会的？
　　黄鹤不知道林之国忍者们到底在猜想一些什么，但他知道，这来人，可并没有那么简单...
　　“黑绝......你身上的气息是怎么回事？”
　　黑绝？
　　一听到这两个字，日向雪月花当即大惊，她立马开启了白眼向着空中那一道黑色身影望去，可正要看向黑绝的时候，黄鹤却忽然间挡在了日向雪月花的身前，他声音沉闷的说道：
　　“雪月花，你不能去看他，黑绝的身上貌似发生了一些什么变化，白眼并不能够看穿黑绝的身体，甚至有可能会伤到你仅剩的一只白眼！”
　　日向雪月花一愣，当即冷汗直冒。
　　黑绝在这些天里，到底发生了什么变化？
　　而就在这时，黑绝忽然间张开双手，与肩并齐，他用着低沉沙哑的声音向着黄鹤，不，应该是向着整个忍界说道：
　　“我等不及了...大计将成，我不想要继续等待下去了...”

第五百九十五章：黑绝来访（3）
　　
　　“我等不及了...大计将成，我不想要继续等待下去了...”
　　黑绝的模样依旧十分平淡，但他所说的话，却让在场所有人内心感到了震撼。
　　并不是因为话的内容，毕竟大多数人都不知道黑绝到底有什么样的计谋，他们之所以感到震撼，是因为在黑绝说话的时候，他浑身若有若无散发出来的气息，让所有人，不，应该是所有生物都产生了一种想要俯首臣称的冲动。
　　怎么回事？为什么会这样？
　　所有人都弄不明白，但却不想要去弄明白，因为他们的潜意识都在告诉他们，千万不要去深究，不然的话会真的成为黑绝的‘臣’！
　　他们不知道自己为什么会产生这种感觉，但至少身为忍者，他们相信自己的直觉。
　　站在城墙之上的黄鹤眉头顿时一皱，一声低喝道：
　　“黑绝！你又想要干什么！”
　　这一声低喝，不但将陷入黑绝声音催眠的人们唤醒，也将黑绝所散发出来的气势给击溃，短暂的几句话之间，黄鹤便已经与黑绝交手数次，两人势均力敌。
　　这一个势均力敌，是黄鹤最不愿见到的...因为这代表了黑绝真的拥有了与自己这个火影世界外来人抗衡的力量。
　　那岂不就是说，自己这一身的力量，这不知道具体从哪儿来的‘外挂’，就这么失效了？
　　黄鹤开始心慌了起来，但在面对黑绝的时候，决不能够表现出这种慌张，他努力的保持平静，保持镇定，深呼吸多次之后，浑身因为慌张而产生的颤抖终于是停了下来。
　　咻...
　　这时，水门忽然间出现在黄鹤的身旁，他皱了皱眉，便望着空中的黑绝，没有多言。
　　水门并不了解黑绝，也不知道黑绝到底想要干什么，这时候最好还是不要多言，不然...别人会认为你是个傻子。
　　黑绝的确是对手没错，但也是一个需要慎重应对的对手，贸然动手或者是进行言语上的争斗，都将会在不知不觉当中陷入黑绝的圈套，这是黄鹤早就告诉过所有人的。
　　而这时候，四代目雷影带着一身的电光姗姗来迟，他也如同水门一般，只是站在黄鹤的身旁，静静地皱着眉头望着黑绝，并不多言。
　　黑绝见到下方云隐、木叶的两个领导者，两个影都出现在了黄鹤的林之国当中，眼里并没有惊讶，甚至他还露出了笑容。
　　“齐了吗？不对，并没有，还差几个...罢了，先解决掉你们再去找那些家伙吧...”
　　黑绝自言自语着，但这自言自语却如同是放了个高音喇叭在嘴边一般，这自言自语顿时传到了所有人的耳朵里。
　　林之国当中的忍者们当即面色愤然，欲冲上前去，飞入高空将那黑色身影的家伙击下，并将其击杀，但他们却知道，连领导者都还没有发话，他们着急干什么？不听从指令就行动，那可是违抗军令。
　　不过忍者们却都已经严阵以待，他们时刻都在等待着黄鹤的人领导者下令，只需要他们一声令下，忍者们将会用以献出生命的勇气来攻击空中的那一个敌人。
　　只不过黄鹤却并不打算让忍者们开始进攻，最主要的原因，是因为黑绝一直在空中，迟迟不肯落地。
　　既然黑绝现在并没有打算动手的想法，那么黄鹤也自然乐的如此，毕竟这一次黑绝的出现是在太过于突然，林之国根本没有做出任何的准备，但...
　　黑绝的那一句自言自语，却让在场的三位领导者感到了不快。
　　齐了吗？还差几个？
　　这句话的意思，好像是在说忍界当中的几位影和黄鹤？
　　水门对此表示肯定，好像黑绝一直都在给他们时间，一直都打算让自己这一方将忍界当中的影全部召集在一起，只不过其中因为黄鹤的隐瞒情报，所以才没能够将所有的影召集在一起。
　　而且从知道黄鹤公开的情报之后，水门便有了将所有影召集在一起，商讨应对政策的想法，只不过却被黄鹤因为‘太迟了’的理由而拒绝。
　　现在来看，貌似黄鹤还有着什么其他的打算...
　　而黄鹤也深知这一事情的严重性，毕竟他隐瞒的另外一个情报，又一次的被水门给看破，这该死的聪明人就是惹人讨厌。
　　黄鹤一开始就根本没有将所有影召集齐的想法，因为按照原著的套路，就算是世界线已经改变，原著的套路永远不会变，一旦五位影齐聚一堂，他们也就将会被什么突如其来的强者给击败，而木叶村的火影，将会被拦腰斩断...
　　玖辛奈可还活着，小鸣人才刚出生不久，黄鹤可不想要见到他们悲痛欲绝的模样，原著当中纲手至少有香这个漩涡一族的变异体质之人来救治，而现在，香到底在什么地方可都没人知道，到时候如果水门真的被杀，那可就彻底没救了。
　　“黑绝，你这次出现的目的，应该不只是告诉我们，你打算开始行动了而已吧？”
　　黄鹤满脸淡然，似乎是对于黑绝的出现和话语毫不在意一般。
　　可谁知，黑绝听到黄鹤的话之后，居然瑟瑟地笑了起来。
　　“呵呵呵，黄鹤，你难道还没有发觉我身上的不同吗？”
　　黑绝笑着，不停地笑着，似乎是在为了自己忽然间获得的力量而感到振奋。
　　“我已经获得了十尾一半的力量！用不了两天，我将会彻底成为十尾的人柱力，到时候整个忍界都将会笼罩在我的阴影之下！哈哈哈！”
　　黑绝猖狂的笑容，引得所有人都变得有些慌张起来。
　　十尾一半的力量？怎么可能！如果真是如此，那么忍界当真将会笼罩在黑绝的阴影当中了...
　　忍者们开始担忧起来，心中的一块石头也彻底提了起来。
　　但...
　　“少开玩笑了黑绝。”黄鹤淡淡的说道：“你这虚张声势玩儿的可真不错啊！你难道忘记了，我对十尾非常了解吗？”
　　黄鹤当即嗤笑一声，看向黑绝的眼神就像是看傻子一样。
　　“你以为我会不知道，获得尾兽的力量只能够一次性全部吸收？还有一半一半吸收的可能？”
　　闻言，黑绝顿时闷声，它眯起双眼，盯着黄鹤，想要为自己开脱，可谁知，黄鹤却立马又说道：
　　“黑绝，成为十尾的人柱力，你这种身体应该完全没有可能把？现在唯一能够成为十尾人柱力的，估计只有那个山崎至丈吧？”
第五百九十六章：果然如此
　　山崎至丈这个家伙，除了日向雪月花之外，知道他的估计也并没有多少，如果不是黄鹤提起这个人来，其他人估计连这个名字都不会知晓，毕竟这个家伙的存在感是在太过薄弱。
　　而当水门听见山崎这两个字之后，他顿时面色一惊，向着黄鹤低声问道：“这山崎至丈，是不是那个山崎家的人？”
　　黄鹤并没有转头，只是略微点了点头，表示回答。
　　然而得到黄鹤的回答之后，水门再也无法言语。
　　山崎家，那个足以令整个忍界颤动的黑道家族，居然也受到黑绝的掌控了吗？山崎家的能量可是常人无法想象的，就算是各个大国的领导者，也不敢轻易惹怒这山崎家之人，但没想到，山崎家这个庞然大物，居然被黑绝所掌控...
　　其实黄鹤早先就从侧面表示过这件事，因为山崎家被黑绝所掌控这件事，是在太令人震惊，这么重要的事情怎么能够不通知其他人呢？
　　只是其他人貌似并没有从黄鹤的话中了解到什么信息，估计根本就没有在意黄鹤的话吧。
　　而这时，漂浮在空中的黑绝终于无法隐忍了，他浑身长袍一抖，周身散发出来浓烈的危险气息，向着黄鹤大喝道：
　　“告诉我！你到底是什么人？为什么会知道我和十尾的这么多事情！你到底是哪个时代的人！”
　　黑绝的咆哮并没有引起黄鹤的注意，黄鹤的注意力已经转移到了另一个地方，他关注的不是什么场景，而是林之国大门的方向。
　　“黑绝，你先告诉我，你现在安排十尾向着林之国方向行动，又是在想做什么？”
　　此话一出，在场所有人都陷入了沉默之中。
　　十尾居然在向着林之国移动？那么黑绝出现在这里的到底是干什么？只是为了声东击西吗？
　　水门面色大惊，正打算向着林之国大门的方向移动，可谁知，四代目雷影居然拦住了水门，四代目雷影的眉头紧皱着，并没有看水门，而是目光紧锁空中悬浮的黑绝。
　　“四代目火影，不要移开目光，黑绝，貌似并没有这么简单...”
　　听到四代目雷影的话，水门再度一愣，他顿时反应了过来自己的失态。
　　貌似早先就因为冲动而做出了一些错误的事情，而现在，自己更加不能够冲动，更加不能够因为一些情况就变得冲动、激动起来。
　　水门在心中暗自述说着，同时也深呼两口气，这才是转头看向了身旁的雷影和黄鹤。
　　黄鹤与四代目雷影一样，根本就没有移开目光，他们都将自己的视线放在了黑绝的身上，完全没有一丝丝紧张的神色，可见到这一幕之后，水门却在心中苦笑了起来。
　　为什么自己这个火影，会做的这么失败？居然连黄鹤和雷影都看出来的东西，自己却一丁点儿都没有看出来...
　　的确，到目前为止，水门什么都没有看出来，甚至连四代目雷影和黄鹤到底看出了什么，想要做什么，水门都不知道，他只知道现在自己不能够轻举妄动，最好是跟着黄鹤和雷影一起行动。
　　真是可悲啊...
　　水门再度回想起来当初他到底是如何成为黄鹤的跟屁虫，到底是如何因为自尊和自卑而与黄鹤决裂...
　　“黑绝，现在还不说出你的目的吗？那么说不准咱们就只能够提前开战了...”
　　黄鹤的声音变得越发低沉起来，似乎是因为黑绝的沉默而感到了愤怒。
　　的确，敌人都已经打到了家门口，可黄鹤等人却无法做出一丁点儿的行动来以示回应，这种憋屈感可不是一般人能够承受的，就算是一国领导者也无法承受。
　　而站在黄鹤身后右侧的日向雪月花，却在不知什么时候开启了白眼，她用着白眼看向了林之国的大门口方向。
　　在那里，一道虚无的身影正在向着林之国飞速移动，那是一道人类的身影，只不过不知为何有些透明化，如果不是因为身上的查克拉经络在白眼的面前太过明显，不然的话就算日向雪月花也无法发现他。
　　“呵呵呵...”就在这时，黑绝忽然间笑了起来，他面色阴暗的看着黄鹤，脸上带着无奈的笑容，但眼底却藏着一丝阴谋，“果然如同那个老头子所说，你变得很警惕，很聪明了，我的这些小伎俩在你的面前已经不起任何作用了。”
　　说着，黑绝便转身，向着林之国背对的方向飞去，同时也幽幽留下了一句话。
　　“黄鹤，既然这些小伎俩在你的面前已经不起作用了，那么...咱们三日后，在战场上相见吧！”
　　说罢，黑绝便扬长而去，如同来的时候一般，在空中缓缓飘动，以一种‘谁能奈我何？’的欠揍姿态飞去。
　　虽然说这种姿态非常的欠揍，黄鹤甚至恨不得奔出林之国，避开林之国防御结界，向着空中的黑绝一拳击去，依靠着拳压将黑绝给击杀，就算不能够击杀也要将其击落，随后再进行灭杀。
　　可黄鹤知道，自己决不能够在这时候出去，因为林之国的附近，已经埋伏了不知道多少白绝，只是在交谈的那么一小段时间而已，白绝便依靠着如同洪浪一般的速度涌来。
　　不过隐藏在地底的白绝却并没有动手的打算，他们只是静静地将身体埋藏在地底，似乎是将自己也当作了土地的一部分。
　　而这时候，日向雪月花终于是走到了黄鹤的身旁，向着黄鹤说道：
　　“黄鹤君，果然如此...黑绝所制造的那十尾的强横气息，并不是十尾的本体，而是依靠着经过基因改良之类，进行了变异的白绝所致，那些白绝通体透明，一般人都无法察觉，依靠肉眼或者是感知都无法查探，但经过白眼的查探之后，便能够很容易发现他们的所在，因为查克拉经络实在是太过于明显...”
　　黄鹤淡淡的点了点头，同时伸出手，牵住日向雪月花的小手，同时轻轻捏了捏，以示称赞。
　　毕竟在这么多人的面前，黄鹤总要绷一点儿面子，同时也是在给日向雪月花积攒人气。
　　“水门，现在你知道为什么我不让你过去了吗？”

第五百九十七章：备战吧
　　
　　“水‘门’，现在你知道为什么我不让你过去了吗？”
　　这是四代目雷影第一次亲口喊出水‘门’的名字，从一开始，四代目雷影叫水‘门’，都是要么‘四代目火影’要么‘火影’的叫着，都没有亲口喊出过水‘门’的名字，而现在，四代目雷影居然喊出了水‘门’二字，这让水‘门’觉得非常别扭。.。!
　　但是在这别扭的同时，水‘门’也忽然间反应了过来。
　　当时的自己，貌似一直都在思考自己的问题，并没有想过林之国的忍者，木叶村的忍者，还有云隐村的忍者们到底何去何从，当时的自己，只是在想着玖辛奈和小鸣人的安危，虽然心是以九尾人柱力是玖辛奈为借口而准备行动，可实际水‘门’自己非常清楚，他真正想做的，只是保护玖辛奈而已。
　　但如果刚刚自己真的过去了，那么定然会陷入黑绝的一项计谋当，至于到底是什么计谋，水‘门’非常不清楚了。
　　至于为什么要说‘非常’这两个字，那是因为水‘门’现在脑子里也向着玖辛奈和小鸣人，根本没有思考其他事情的空闲。
　　四代目雷影见到这一幕，顿时心怒火迸发，准备呵斥水‘门’一番，可谁知，黄鹤却在这时候阻止了他。
　　“够了，雷影，其实我觉得水‘门’的动作并没有什么错误...”黄鹤望着身旁的日向雪月‘花’，淡淡的说道：“如果当时日向雪月‘花’没有在我的身旁，我估计也会像水‘门’那般，准备向着林之国大‘门’口奔去，打算依靠自己全身的所有力量来保证日向雪月‘花’的安全...”
　　“没有一个人，不是自‘私’的...”
　　说罢，黄鹤便牵着日向雪月‘花’的手，缓缓向着林之国当走去。
　　没有一个人不是自‘私’的？
　　四代目雷影并不明白黄鹤的话，可能是因为他从未爱过一个人吧...
　　而水‘门’，却发自内心的赞同黄鹤的话。
　　他水‘门’，生，只为了玖辛奈和小鸣人生，他们俩才是放在生命之最首位的，而木叶村与木叶村的人们，那都要往后排，最后才是他水‘门’自己的生命...
　　嘴角扯起一抹笑容来，水‘门’难得的认为黄鹤这个家伙还算是不错，至少没有与他作对了。
　　至于四代目雷影，水‘门’非常逗的想了想，他应该属于――没有老婆的人，是不明白老婆的重要‘性’，这种人吧？
　　想着想着，水‘门’的嘴角越扬越高，甚至是差点儿裂到耳根子处。
　　但他还是及时的挽回了自己的形象，毕竟身为火影，其实形象还是很重要的一点。
　　“咳咳...”清了清嗓子，水‘门’便向着左侧的忍者，木叶村的忍者们喊道：“木叶村的忍者听令！三天时间，不，只有两天不到的时间，但实际我只给你们一天的时间，在这一天的时间之内，将自己的身体调整到最佳！别让最强忍村木叶村的名号这么被别人给摘了！”
　　“是！是！是！”
　　水‘门’话音刚落，木叶村的忍者们便齐齐回应道，那声音震耳‘欲’聋，响彻九霄。
　　而一旁的雷影自然不甘示弱，居然敢说出自己是最强忍村而不脸红？
　　哼！
　　四代目雷影也转头看向了云隐村的忍者，的确，云隐村的忍者们此刻‘精’神面貌与木叶村相差太多，但该有的互相竞争与‘激’励还是非常有必要的。
　　“云隐村的忍者，都给我听好了！这一场仗，一个人都不准给我死！来了多少人，我要见到多少人回去！不然...剩下的家伙等着给我到雷鸣山尝一尝纯天然雷电的滋味！”
　　云隐村的忍者们当即大惊，面‘色’一变，那‘精’神抖擞的模样惹得木叶村和林之国的忍者们差点儿憋不住笑出声来。
　　只是林之国的忍者们觉得有些别扭。
　　怎么了？我林之国的忍者们怎么没人来‘激’励呢？
　　不知是谁在人群当忽然间吼了一句：“谁是最强的忍国？”
　　林之国的忍者们一愣，忍国？什么意思？
　　打身为忍者的反应速度还是非常迅速让他们理解了事情的状况，所有的林之国忍者们互相望了望，便洋溢着自信的笑容，喝道：
　　“林之国！林之国！林之国！”
　　带着日向雪月‘花’已经走远的黄鹤，听见身后响彻云霄的喊叫声，脸的笑意更甚，而身旁的日向雪月‘花’却是一副不知道该帮谁的模样。
　　帮林之国吧？可木叶村又是自己的娘家，可帮娘家吧...唉~算了，不想了，脑子疼。
　　日向雪月‘花’甩了甩脑袋，将脑子里一些杂七杂八的东西都抛开来，她笑眯眯的看着黄鹤，问道：
　　“黄鹤君，你到底是怎么了解到黑绝这么多事情的啊？为什么我觉得你好像什么都知道似得，好像是你的出现，是为了对付黑绝和那个十尾似得...”
　　我的出现...是为了对付黑绝和十尾？
　　黄鹤当即脚步一顿，脸‘色’煞白。
　　该不会...我在彻底将黑绝消灭，阻止了十尾的变化之后，将要从这火影世界消失吧？按照原著的套路来说，这的确已经到了大结局啊？
　　不会的！一定不会的...
　　黄鹤在心安慰着自己，不断地使用‘世界线在收束’这种石头‘门’的骗局来欺骗自己，但他的内心却似乎已经确定了这件事。
　　日向雪月‘花’发现了黄鹤的不对劲，她伸出‘玉’手在黄鹤的眼前晃了晃，紧张的问道：
　　“黄鹤君，怎了？”
　　黄鹤顿时回过神来，勉强的笑了笑，向着日向雪月‘花’说道：
　　“没...没事，只是忽然间想起来有些事情没来得及做而已...”
　　有些事情没来得及做？
　　日向雪月‘花’一歪脑袋，疑‘惑’的看着黄鹤，表示不理解。
　　整理了一下心态，黄鹤淡淡的笑了笑，便继续牵着日向雪月‘花’的手，向前走去。
　　“没什么...只是，想到未来要离开这里，心里头有些不舍罢了...”
　　可日向雪月‘花’不知道，黄鹤的这句离开这里，并不是离开林之国去忍界当流‘浪’，而是...离开这个火影的世界。
　　这一天，黄鹤带着日向雪月‘花’游山玩水，看着脸始终洋溢着美滋滋笑容的日向雪月‘花’，黄鹤的心情也变得好了不少，但黄鹤却知道，自己已经走了一条‘交’叉路，两条路线，每一条都是不归路..
　　要么，任由黑绝毁灭忍界，要么，消灭黑绝，自己消失在忍界

第五百九十八章：懒散的忍者们
　　对于双方面的选择，黄鹤的想法其实很简单。
　　想要让日向雪月花伴随着整个忍界都受到伤害？做梦！我黄鹤可是一个爱老婆的男人，虽然说现在还并没有和日向雪月花妹纸结婚，正式成为夫妻，但黄鹤非常清楚，既然已经认定了日向雪月花，而日向雪月花妹纸也认定了自己，那么这一件事情就绝对不会产生任何的变化。
　　所以...
　　为了日向雪月花妹纸牺牲一下自己，又能够怎么样？
　　如果是让黄鹤为了整个忍界而去牺牲自己，黄鹤或许还会犹豫很长一段时间，毕竟黄鹤本就不是这忍界当中的人，对忍界也并没有什么留恋，就算忍界毁掉了，大不了自己也就当个陪葬品，反正这都是自己选择而来到这火影世界的。
　　可日向雪月花妹纸却存在于这个忍界当中，黄鹤不能够任由忍界被毁...
　　其实说了半天，也还是黄鹤为了给自己拯救忍界而找一个理由而已。
　　至于为什么黄鹤非要给自己找个理由，这个其实非常的简单，因为黄鹤对这忍界，对着火影世界并没有归属感，让他花费极大的精力和力量，牺牲自己来保卫整个忍界，说真的，如果不是因为日向雪月花的存在，那还真的不可能。
　　因为人都是自私的...
　　夜已深了，空中悬挂着星星点点的亮光，如同是调皮的孩子一般正在嬉戏着，躲迷藏一般忽明忽暗。
　　“黄鹤君，这春天的林之国，居然能看到这么大一片星空呢，在木叶村这简直不可能。”
　　日向雪月花的脸上总是洋溢着甜美的笑容，如同是一个长不大的孩子一般，当然，那都是待在黄鹤身边的时候，如果是面对外人，日向雪月花说不准还会露出最初见到第一面时的那种怯生生姿态，不对，现在经受了日向一族族长培训的日向雪月花，会不会出现一种上位者的气质呢？
　　恩...这非常值得深思...
　　黄鹤在胡思乱想着，故意引诱自己移开注意力，不要想着离开忍界这件事，以免被日向雪月花敏锐的神经查探到什么。
　　“黄鹤君？”日向雪月花再度一声轻呼，双手猛然间抱着黄鹤的手臂，撒娇似得说道：“黄鹤君！你到底在想些什么呢，我在跟你说话啊！”
　　然而在听见日向雪月花这种撒娇的婉转声音后，黄鹤并没有出现身软心畅的状况，反倒是开始在心中苦笑起来。
　　雪月花啊雪月花，你现在越是这么对我，我到时候就越放不开啊...
　　早知道如此...当初就不该遇见你...
　　如果黄鹤现在还保持着一丁点儿属于自己的理智，那么他定然会反应过来，他又开始逃避了，这种属于懦夫的性子很长时间都没有在他的身上出现过，可现在却又在不知不觉当中出现了...
　　淡淡的笑了笑之后，黄鹤避免了自己的情况被日向雪月花发现，他故意扯开了话题，说道：
　　“我在想，天上的星星到底有多美呢？有没有我的雪月花美呢？”
　　面对着黄鹤如此**的话语还有那淡然却又异常认真的表情，日向雪月花慌了。
　　“黄...黄鹤君！你怎么了？”
　　日向雪月花变得面红耳赤起来，这可是黄鹤第一次如此简单直接的夸赞自己漂亮，这种突如其来的袭击，让日向雪月花措不及防，只能够随意的寻找话题，问道：
　　“黄...黄鹤君，先不说这个了，你说，现在咱们林之国和木叶，还有云隐村的忍者们，为什么都瘫倒在地上，懒懒散散的模样呢？”
　　这是日向雪月花和黄鹤在白天的时候闲逛看见的，在只要靠近城墙的地方，都有着众多忍者们瘫倒在地面，将地面当作了自家的沙发一般懒散的躺着，就好似是黑绝先前的来袭根本对他们没造成任何影响一般。
　　而更多的忍者，甚至是叼着一支烟，以其他的忍者在玩儿着各种各样的卡牌类游戏，当然，也是有赌注的，例如一支烟什么的。
　　这种懒散的状态日向雪月花其实一直都看在眼里，只是她没有当着忍者们的面儿说出来而已。
　　对于忍者们的状态，日向雪月花十分不解，她没有搞明白忍者们为什么要如此。
　　这也不怪日向雪月花，毕竟她并没有怎么上过真正的战场，忍者的战场，十分残酷，但开战之前的状况并没有多少人明白。
　　在每一次的战斗打响之前，忍者们总会尽力的放空自己，让自己处于闲置的状态下，处于这种状态之下，忍者们的精神不会变的紧张，同时，大脑至少有百分之七十处于休息状态，身体内的查克拉也处于迅速恢复状态，所以现在忍者们懒散的模样，对之后的战斗并没有任何的影响。
　　但黄鹤却并不打算给日向雪月花解释，只要经历过一次，什么都会明白了。
　　而且最关键的是，黄鹤不想要让日向雪月花知道一件事，不想让她知道忍者们现在这种状态，是已经准备好赴死的状态...
　　“懒散就懒散吧，现在懒散，并不代表战斗的时候懒散。”黄鹤向着日向雪月花笑了笑，便继续说道：“雪月花你知道吗？忍者们总是在经历着最严峻的生活，而现在，他们正好恰当的放松自己，正好调节情绪和体力，甚至连查克拉都在这时候逐渐恢复到最佳，最巅峰的状态，这是再好不过的，所以懒散就让他们懒散吧。”
　　想了想，黄鹤还是简单的解释了一下，毕竟日向雪月花妹纸不知道什么时候伸到黄鹤腰间的玉手，可是随时打算进行突袭。
　　两人又平淡的聊了一会儿之后，便回到了小木屋当中，躺在了有些拥挤的小床上，安稳的睡了一觉...
　　第二天，两人出奇的睡了懒觉，不对，不光是黄鹤和日向雪月花，甚至只要是一个忍者，他们都睡了一个懒觉，除了站岗的忍者之外，其余的忍者均是睡到了日上三竿，这才是打着哈欠懒洋洋的起床，如同是游魂野鬼一般走向了林之国食堂，一人拿了个馒头便开始啃了起来。
　　只是大家都知道，明天，或者是后天，战斗就将会打响了。

第五百九十九章：涌动的地面
　　“黄鹤，我有点儿事找你。”说着，水门歉意的向着日向雪月花点了点头，说道：“日向雪月花，不好意思了，借黄鹤给我一会儿，你可以先去找玖辛奈聊聊天。”
　　日向雪月花和黄鹤均是一愣，他们搞不明白为什么这时候水门，这个四代目火影会单独将他们俩人分开，而且还是找黄鹤有事情。
　　不过日向雪月花还是非常识大体的，她微笑着点了点头，便走向了水门身后不远处的玖辛奈，玖辛奈似乎是正在因为小鸣人而感到烦恼，她眉头紧皱，满脸不悦的瞪着小鸣人，似乎是在暗骂小鸣人不听话。
　　一见到日向雪月花过来，玖辛奈当即绽放出欢快的笑容，干脆不理会小鸣人的打闹，直接与日向雪月花开始聊起天来...
　　两个女人从见面到聊天的速度，让黄鹤和水门两个大男人感到汗颜。
　　我尼玛，哪儿来的这么多话题可以聊啊？
　　两人均是一抽嘴角，便互相看了看，随即又互相拍了拍肩膀，以示安慰。
　　“咳咳，那什么...”水门这时候才反应过来正题，咳嗽了两声之后便说道：“黄鹤，我觉得林之国现在的防御有些松散，为什么林之国外围没有感知系忍者在进行查探呢？”
　　黄鹤一愣？怎么纲手没有告诉水门林之国的状况吗？
　　但随即，黄鹤便释然了，纲手对待木叶村的态度并不怎么理想，所以没有将林之国的状况告诉水门也是在预料之中的，只是水门的问题让黄鹤脑子差点儿没有转过弯来罢了。
　　“这个问题其实非常简单...”说着，黄鹤一摊双手，满脸的无奈，“林之国从一开始就没有什么感知系的忍者，而在之前一场战斗之后，感知系的忍者都阵亡了，现在林之国可以说是一个感知系忍者都不存在。”
　　一个感知系忍者都不存在？
　　水门被黄鹤的话惊得瞪大了双眼。
　　怎么可能？一个国家，怎么可能连一个感知系忍者都不存在了呢？这样还怎么能够叫做一个完整的国家？
　　一个强国，忍者力量定然有着多种分支，而最重要的并不只是攻击与防御类型的忍者，而是感知系。
　　只要拥有了众多感知系忍者，就算其他的忍者实力较弱，也能够与强悍的忍者长时间僵持而立于不败之地，可黄鹤居然说林之国现在已经没有了一个感知系忍者？
　　但看着黄鹤那无奈的面容，水门也算是理解了黄鹤到底为什么会迅速的召集自己木叶村和云隐村两方人马前来林之国了。
　　只是这黄鹤还真是好算计啊，林之国没有了感知系忍者，干脆叫同盟来到林之国，反正参与战争都会带上感知系忍者。
　　对于黄鹤的无耻，水门算是彻底服气了。
　　“这个问题咱们暂且不论，感知这种事情，我想你自己应该比感知系忍者还要好用的多...”说到这里，水门用着富含深意的眼神瞧了一眼黄鹤，便继续说道：“感知系忍者的事情就暂时这样吧，反正木叶和云隐都会全力辅助林之国忍者，但请你告诉我...为什么你选择让林之国的忍者作为主力军？林之国的忍者，貌似都是原来岩隐村的忍者吧？土遁到底有多少是攻击性忍术？而土遁的攻击性忍术消耗查克拉又有多么的剧烈，你难道不知道吗？”
　　水门的连珠炮说的黄鹤头都大了，水门这么一个平时聪明无比的人，怎么现在就这么傻了呢？
　　然而正当黄鹤想要解释一番的时候，远处忽然间奔跑过来一名忍者，他满脸的焦急，甚至连手脚都开始不听使唤，似乎是见到了什么可怕的场面似得。
　　“禀...报，禀报黄鹤大人，火影大人！林之国城墙之外，地面忽然间开始剧烈的涌动，就像是湖面开始泛起浪花似得！”
　　一听到这话，黄鹤顿时想起了藏在地底的白绝！
　　“难道是白绝在搞鬼？”
　　水门率先说出了黄鹤的猜想，两人互相望了望之后，便齐齐转身看向身后，看着那两个还在聊天的女人，水门和黄鹤顿时打消了告诉她们俩一声的想法，便咻的一声消失在原地。
　　可他们却不知道，在他们消失之后，日向雪月花和玖辛奈同时转头看了看水门和黄鹤站立的位置，随即齐齐长叹一口气，同时说道：“男人啊...”
　　......
　　水门使用飞雷神之术，带着黄鹤已经出现在了林之国城墙之上，他们俩居高临下，看着下方的地面果真如同湖面泛起浪花一般，一浪接着一浪地在涌动。
　　黄鹤顿时开启了气势感知，很容易便发觉了藏身在地底的白绝，他们在不断拥挤着，互相之间用力的拥挤着，而地面上的涌动也正是他们所致。
　　白绝到底在干些什么？
　　地面的涌动，是绝对不会对林之国城墙造成任何威胁的，毕竟在林之国城墙之外还有着防御结界的存在，现在这新一代的林之国防御结界带有了微弱的反弹能力，一旦是忍术或者是物理攻击，击打在防御结界之上，定然会反弹，但藏身在地底的白绝们，他们使用这种攻击并无任何用处，因为防御结界摆在那里，就算他们将地面弄得松软起来，防御结界也依旧不会溃散，林之国城墙依旧屹立在原地。
　　而就在这时候，水门紧皱着眉头，向着黄鹤说了一句话。
　　“黄鹤，你林之国防御结界的材料布置点...会不会因为这地面的涌动而出现问题？”
　　布置点？
　　林之国防御结界的材料布置点，大多数都是在大树之下，隐藏在大树之下的结界布置点，是绝对不会遭受到这种涌动而产生损伤的，毕竟那些大树也都处于防御结界之内，地面的涌动对大树没有丝毫影响。
　　“我明白了！”想着想着，黄鹤顿时一拍手，说道：“如果咱们真的刚刚赶去林之国防御结界的布置点，那就真的中了黑绝的套了！黑绝想要知道防御结界材料布置点的具体位置，随后在向着那些地方发动总攻，以此轻而易举解决掉林之国防御结界！”

第六百章：冒头儿了
　　黑绝的一些小心思，其实黄鹤已经掌握了一些敲门，一般黑绝用出来的招数，都不能够用常态想法去思考，所以黄鹤只是用了一些逆向思维就能够轻易猜测黑绝的想法。
　　但唯独这一次，黄鹤把握不准了。
　　地面的确还在如同浪花般涌动不错，然而黄鹤和水门待在林之国城墙之上看了一会儿之后，被看穿计谋的黑绝并没有让白绝停止下来，反倒是让白绝更加卖力的让地面涌动的更加汹涌起来。
　　当然，这也对林之国城墙没有造成任何的影响，更加对林之国防御结界和结界材料布置点没有造成任何影响。
　　只是逐渐的，地面涌动地越来越厉害，直到最后，甚至因为涌动的频率不同，涌起的地面互相碰撞在一起，导致地面出现了炸裂的状况，而这种状况不只是在一处出现，而是多处。
　　数十处，上百处，甚至上千处，都出现了这种状况。
　　黄鹤和水门只是紧皱着眉头，静静地观看着下方白绝弄出来的状况，因为他们都没有想明白白绝到底想要做些什么，在没有弄清楚状况之前，胡乱、盲目地行动都是在找死。
　　不对，应该说是在害死林之国里的人们！
　　黄鹤和水门等人，他们都有着极强的实力，他们都有能力保证自己和自己身边人的安全，可林之国的普通居民们和实力较弱的忍者们呢？他们怎么办？
　　所以现在最好还是静观其变。
　　轰轰轰的声响不断传出，也惊动了不少的忍者，他们纷纷跃上林之国城墙，观望着城墙下方不远处的地面。
　　“这地面怎么回事？总觉得下面有什么东西在作怪。”一名忍者说道。
　　“傻啊你，之前不是听说了吗，这地底下藏着众多的白绝，应该就是白绝在作怪没错了。”另一名忍者当即回答。
　　而这两名忍者的对话声音又非常大，不过几分钟而已，这两人的对话便传遍了整个忍者大军，无数忍者闻讯而来，想要看一看正在不断炸裂的地面到底是什么样子的。
　　但这时候他们已经来迟了一步。
　　涌动着，炸裂这的地面已经停止了下来，现在地面上露出了无数的坑洞，而坑洞当中却又有着一颗又一颗的白绝脑袋。
　　就像是雨后春笋一般，白绝的脑袋如同是从地底当中生长出来一般，密密麻麻，令人头皮发麻。
　　站在林之国城墙之上的忍者们大多数都揉了揉双臂，估计是身上起了鸡皮疙瘩。
　　“黄鹤，这...”水门语塞了，他也不知道该如何形容这一场面，“黑绝到底想要做些什么？”
　　这是黄鹤这几天来听到最多的话，不光是听到，就连他自己也在想这个问题。
　　但黄鹤也只能摇摇头，无奈的说道：
　　“我不知道...这一次黑绝的行动出乎了我的预料，甚至我从这些行动上来根本就什么都看不出来。”
　　鬼知道这是什么状况啊！白绝在地底不断拥挤，导致地面也跟着开始如同浪花一般涌动，而随之得出一个结论之后，白绝顿时就改变了行动模式，开始剧烈的拥挤，导致地面开始炸裂起来，而不打算去深思之后，白绝干脆将脑袋都给露了出来，冒个头儿算是什么意思？
　　挑衅吗？
　　的确，黄鹤现在最能够得出这个结论，白绝冒了个头儿出来，目的就是挑衅，黑绝想要让自己生气，向你要让林之国的忍者们都变得冲动起来，随后便冲出林之国大门，开始对满地的白绝脑袋攻击。
　　只不过这个结论黄鹤并不怎么赞同，甚至连黄鹤自己都觉得这个结论太扯了。
　　要知道...
　　现在林之国的忍者们，不对，不光是林之国的忍者们，甚至就连木叶村和云隐村的忍者们都跳上了林之国城墙之上，如同是看热闹一般对着地面上那些白绝的脑袋指指点点，如同是大天朝从不缺看热闹的一般，这三方忍者就这么看着下方的白绝脑袋，指指点点，乐呵呵的说笑着...
　　我尼玛...
　　黄鹤也是对这些忍者们无语了，现在都是什么情况了？你们居然还有心情说笑？
　　但是...不知道为什么，现在这状况还真特么带感...
　　敌人的脑袋就在下方，随时都能够去取，而忍者大军们偏不！我就是想要看着这些脑袋在下面，被我们指指点点，让他们看着我们忍者大军谈笑风生。
　　但黄鹤却知道，绝不能够留下这些白绝脑袋在林之国外，先不说这么多的白绝待在林之国之外有着多大的隐患，就说这些白花花的脑袋就像是长在地面上一样，一般人看见了也会被吓着啊！万一这时候千代婆婆来了，看见满地的白绝脑袋，而白绝也察觉到了千代婆婆的到来，齐齐转头向着千代婆婆望去，千代婆婆被吓死了肿么办？
　　不是说千代婆婆的坏话，人家已经多少岁了？经得起这种吓吗？
　　“那什么...水门，你的忍者大军里头有宇智波一族吗？”
　　黄鹤的话让水门有些摸不着头脑，这关宇智波一族什么事？
　　但听到宇智波一族这几个字之后，水门的眉头还是皱了起来，他压低了声音说道：
　　“宇智波一族最近有些不安稳，所以这一次带出来的人并不多...”
　　宇智波一族开始不安稳起来了吗...黄鹤也是跟着眉头一皱。
　　现在正处于战乱时期，而且又面临极强的对手，宇智波一族挑选在这时候进行叛变的话...应该会造成非常严重的影响，他们估计也下定了什么决心吧，不成功便成仁的决心...
　　低头沉吟片刻之后，黄鹤还是按照原计划说道：
　　“这样，你安排大概二十个宇智波一族的忍者，使用苦无带着起爆符攻击这些白绝的脑袋，地面炸毁都不存在，反正林之国周围有的是泥土，到时候填补起来就是。”
　　水门在听见黄鹤的话之后也是思考了好长一会儿，这才是无奈的点了点头。
　　“说真的，这一次我本来都没有打算使用宇智波一族的人，毕竟威胁太大，隐患十足，但如果是你的话，应该能够镇得住他们。”
　　说罢，水门便使用飞雷神之术咻的一声消失在了原地，应该是去寻找宇智波一族的忍者去了。

第六百零一章：异常的宇智波
　　“黄鹤...”水门在十来分钟之后便回到了黄鹤的身旁，他眉头紧皱，面色漆黑如墨，“不好了，宇智波一族的人少了大概八十个！只剩下了七十来个在林之国，这剩下的七十多个宇智波忍者都是比较好说话的那种...”
　　宇智波一族，当中本就有着众多的分歧，一边期待着与木叶村和平相处，而另一边，则是期待着与木叶村决裂，彻底从木叶当中分离，不再成为木叶的附属。
　　从水门的话中来看，失踪的那八十个宇智波忍者，应该就是打算与木叶村决裂的吧...
　　黄鹤长叹一口气，便说道：
　　“水门，不用找了，那消失的八十个宇智波忍者，估计已经到黑绝那边去了...别忘了黑绝应该还有着分身藏在林之国里，我们没找到的那些分身。”
　　听到黄鹤的话，水门面色再度黑了几分。
　　噼里啪啦的声响传来，那是水门紧握拳头的声音。
　　黄鹤伸手拍了拍水门的肩膀以示安慰，他知道，身为火影，如果不处理好木叶村各族的关系，安定各族，那这个火影就会从上任开始头疼，直到卸任为止。
　　但黄鹤也帮不到任何的忙，宇智波一族的事情太过于繁杂，他可弄不清楚。
　　“这样吧，今天这件事解决之后，你用飞雷神之术带着我到木叶村看一眼，我想想有什么办法暂时安定宇智波一族，而你也看一看状况，虽然说起不到什么作用，但至少能够让你安心一些，安心的在战场上成为对付十尾和黑绝的战斗力。”
　　水门现在这种心不在焉的状态，黄鹤可不认为他能够成为对付十尾和黑绝的战斗力，还是干脆点让水门带着自己回到木叶村一趟，看一看状况也好，至少让他安心一些。
　　一听到黄鹤的提议，水门想都不想便用力一点头，黄鹤当即一愣，脸色便黑了下来。
　　“水门...你丫的阴我？”
　　这时候，水门已经没有了刚刚那漆黑如墨的面容，他灿烂的一笑，说道：
　　“这怎么能够叫做阴你呢？我这是在寻求你的帮助！难道说寻求你帮助的时候，还要满脸灿烂笑容吗？”
　　你...你说的好有道理，我特么居然无言以对...
　　黄鹤满头的黑线，对水门的小动作彻底醉了。
　　“先不说这个了，宇智波一族的忍者带来了吗？”
　　“在路上了。”水门继续盯着林之国城墙外的白绝脑袋，伸手抓了抓头，说道：“让宇智波一族使用起爆符苦无来对付地上的白绝，这倒是没什么问题，但你不觉得，这么做太过于消耗起爆符和苦无了吗？黑绝身后的白绝，貌似咱们都不知道还有多少吧？”
　　黄鹤摇了摇头，也转头看向了下方的白绝脑袋，嘴角不知不觉的抽了抽，随即说道：
　　“我并不觉得这么做是大量的消耗，如果到了和黑绝开战的时候，万一林之国周边的白绝钻了出来，那样的话，咱们的苦无和起爆符消耗，会比现在少吗？不会！应该是要比现在多三倍以上！到时候的白绝就不会像现在一样，待在原地任由你打了。”
　　远程攻击静止物体和移动物体，双方是极大的差别，静止物体一般来说只需要训练一小会儿就能够击中，而移动物体...就算苦无绑定了起爆符，带上了爆炸攻击，但白绝一旦移动起来，他们也能够很轻松躲开爆炸范围。
　　所以现在攻击白绝，才是最佳时机。
　　又等待了大概两三分钟的样子，黄鹤和水门听到身后传来了脚步声，便转头看去。
　　大概二十名忍者飞速向着林之国城墙处奔来，他们每人腰侧都抱着一个木箱子，十人抱着苦无，另外十人抱着起爆符，战场之上的起爆符和苦无并没有进行捆绑，所以在攻击的时候估计会耽搁一些时间。
　　咻咻咻的声响不断传出，那二十名忍者已经跃上林之国城墙，他们满脸尊敬的看向水门，说道：
　　“火影大人，宇智波二十人，已经到位，请发布指令！”
　　黄鹤这时候才有时间仔细看看这些宇智波一族的族人。
　　以现在来看，宇智波一族的族人其实与普通人并没有多大的区别，如果不是从他们身上孤傲的气质来判断的话，说不准黄鹤还真会当做他们是一群普通的忍者而已。
　　水门点了点头，便开始讲解黄鹤的计划...
　　又是两分钟过去，一众宇智波一族的忍者们已经开始对苦无和起爆符进行绑定，而还有着四五人，已经开启了写轮眼，对林之国城墙外围周遭进行观察，额...好像写轮眼对观察静态物并没有什么卵用吧？你们只是在装逼吧？
　　当然，这是黄鹤不知道，宇智波一族在进行训练的时候就是现在这副模样，一部分人进行武器的组装，而另一部分人警惕四周，所以开启写轮眼是非常正常的行为。
　　“可以进行攻击了！”一名宇智波忍者向着在警惕四周的同伴说道。
　　其余四名宇智波忍者也顿时转过头来，主动的伸手到箱子附近，其余的忍者则是干脆将一个箱子递给了他们，那一整箱都是组装完毕的起爆符苦无。
　　手中拿着装满了起爆符苦无的箱子，这四名宇智波忍者脸上顿时洋溢起微妙的笑容，黄鹤能够感受得到，他们在这段时间估计受到了不怎么美妙的对待，应该是那叛变的八十个宇智波忍者干的，而现在，他们需要依靠投掷起爆符苦无击杀白绝来泄愤。
　　唉~又是泄愤...果然忍者逼事儿多，但这又非常的正常...
　　就像是杀手一般，杀手一般都会有着非常浓重的心理阴影，所以他们需要一些特殊的癖好来缓解，例如长期吸烟，大量饮酒，还有女人。
　　而忍者，成为忍者首要的基本素质，就是一个忍，但谁能够一直忍？所以忍者们与杀手，是反着来的，忍者们需要靠杀来泄愤！
　　就在这时，宇智波一族的忍者们，手中已经拿上了起爆符苦无，摆好了姿势，写轮眼也已经在数秒前开启，只等着水门这个四代目火影一声令下，他们就将会投出手中的起爆符苦无，在消灭敌人的同时，也给自己泄愤！

第六百零二章：不过三分之一
　　严阵以待的宇智波一族，不论是准备攻击的姿态，还是从身上散发出来的气势，都已经表明了他们完全准备好了，就等着水门这个四代目火影一声令下。
　　水门则是和黄鹤互相交换了一下眼神，同时点了点头之后，水门便转头看向宇智波一族的忍者们，喝道：
　　“开始攻击！”
　　这一次宇智波一族的忍者们并不需要回应了，他们的行动便是最好的回应！
　　当第一名宇智波一族的忍者，手臂开始摆动的时候，其余的宇智波一族忍者也跟着摆动起手臂来，只是实力较差的忍者居然根本看不清宇智波一族忍者摆动手臂的模样！
　　宇智波一族，依靠着写轮眼能够施展出进展的投掷技术，不论是手里剑还是苦无，他们都信手拈来，对于投掷技术的精通，就好似是宇智波一族除了写轮眼之外的标志一般。
　　所以当宇智波一族的忍者开始施展自己进展的投掷技术时，林之国内众多的忍者都将目光放在了他们的身上，想要学习宇智波一族的投掷技术，可让他们没有料到，宇智波一族的投掷方法实际上与普通的忍者没有多大的区别！他们只是起手速度相当快，手还在空中留下残影的同时，手中的起爆符苦无便已经投掷了出去。
　　不过还是有眼尖的忍者们发现了，宇智波一族的忍者，在进行投掷的时候并不是与普通忍者完全一致，他们每每将起爆符苦无投掷离手的一瞬间，手指总是会发生一些变化，就例如说是想要让起爆符苦无向着右边飞射，但左边又有着另一个目标，那么宇智波一族的忍者便会使用双手进行投掷，为了防止白绝察觉投掷路线，宇智波一族的忍者使用了交叉投掷的方法，起爆符苦无在离手之后飞行一段距离便会互相碰撞，随之忽然间改变飞行路线，却又能够刚好命中目标...
　　如此精湛的投掷技术，让林之国之内的所有忍者均是叹为观止，但却又暗叹自己无法学习得上。
　　要知道，宇智波一族的忍者，在练习投掷技术的时候大多数都开启了写轮眼，依靠写轮眼的预判能力与动态观察能力来进行练习，从而达到衍生成为习惯的能力。而普通的忍者却无法如此，毕竟他们没有写轮眼，单单去联系投掷技术又会耗费太长的时间，还不如好好儿磨炼一下自身的查克拉控制能力与研发新忍术来的快。
　　轰轰轰！
　　爆炸声不断回响在林之国上空，甚至连林之国内都能够感受到轻微的震颤，如果不是有着林之国防御结界的存在，那么林之国的城墙说不准也会在宇智波一族忍者的这一番攻击之下受到不小的损伤。
　　而再看向白绝，白绝们此时如同木桩一般，任由宇智波一族的忍者攻击，宇智波一族的忍者此时的感觉，就像是小时候自己训练投掷技术时，攻击木桩一般无趣，心中的愤恨也在这种心态之下逐渐消散。
　　太无趣了，打桩什么的太无趣了...
　　不光是宇智波一族的忍者，甚至就连黄鹤和水门都这么想。
　　本来还以为白绝会在这种攻击之下进行回避什么的，可没有想到，白绝居然还真的就这么任由宇智波一族的忍者攻击，这的确太无趣了...
　　继续看了一会儿之后，黄鹤无奈的叹息了一声，便向着水门说道：
　　“跟宇智波一族的忍者说一说，暂时停下攻击，看一看状况再继续吧...”
　　实际上黄鹤是有些好奇，为什么白绝没有任何的动静，为什么他们没有进行躲避，这也是黑绝下的命令吗？
　　水门也是这么想的，在黄鹤说话前几秒钟水门就已经做出了动作。
　　他将手一横，拦住了正在攻击的宇智波忍者，便说道：
　　“停下攻击，看一看状况。”
　　宇智波一族的忍者当即停下攻击，不过他们却并没有松懈下自己的精神，反倒是双手垂下，双目紧盯着硝烟弥漫的‘战场’。
　　黑灰色的烟雾弥漫在林之国外，不过好在春天的风儿非常体贴，在宇智波一族忍者停下攻击之后数秒，春风便带着烟雾离开了林之国，让林之国重新见到了光明。
　　此时地面上已经布满了坑洞，或大或小的坑洞之中偶尔能够见到几个白绝脑袋，有的大坑洞之中甚至有着白绝的身体存在，不过确实残缺不全的。
　　远处还有着一些白绝的脑袋正盯着林之国，他们没有遭受到起爆符苦无的攻击，也没有受到起爆符爆炸之后冲击波的波及。
　　“居然还有这么多吗...”
　　这是一名宇智波忍者的自言自语，因为在他看来，刚刚进行的一番攻击，至少也已经消灭了一半的白绝，而现在，地面上虽然说布满了大小坑洞，可实际上却连三分之一的白绝都没有消灭到，这是怎么回事...
　　水门摇了摇头，轻叹道：
　　“不是还有这么多，而是又冒出来了这么多...”
　　又冒出来了这么多？
　　宇智波一族说话的忍者一愣，随即便明白了水门的话...
　　早先就听闻在这林之国防御结界之外，地底下已经隐藏了众多的白绝，而刚刚进行了一番连续不断的攻击之后，本应该消灭了大半的白绝，现在从数量上看却只不过消灭了三分之一，这的确不可能，唯一的可能就是地底下的白绝再度替补了死去的白绝。
　　而水门身旁的黄鹤，则是在一瞬间开启了气势感知，在开启的那一瞬间扫视了一番藏身在地底的白绝。
　　地底的白绝数量的确少了很多，但却连总数的一半都不到...
　　无奈的一扶额，黄鹤干脆向着水门说道：
　　“让他们继续攻击吧，刚刚消灭的，估计才只有白绝总数的三分之一......”
　　一听到这话，水门，不，不光是水门，甚至就连宇智波一族的忍者也都愣住了。
　　估计，还是估计只有白绝总数的三分之一？！这地下到底隐藏了多少的白绝？
　　而黄鹤则并没有多说什么，反倒是向着水门使了个眼神儿，让他赶紧下命令，然后跟着自己离开。
　　水门当然明白黄鹤让自己离开是什么意思，黄鹤是想要赶紧去木叶村解决宇智波一族的事情，随后便回到林之国，毕竟林之国当中可不能够长时间没有两个主力军存在。

第六百零三章：鬼鬼祟祟的干嘛？
　　咻~
　　一阵破空声响，黄鹤只觉得视线一顿旋转，等待视线重新凝聚之时，他已经和水门来到了木叶村。
　　木叶村现在的气氛，感觉有些奇怪，人人脸上都是一副严肃的样子，甚至就连几岁的小孩子也是如此...
　　“已经开始动手了吗...”水门自言自语着，便走上了街道。
　　水门带着黄鹤出现的位置，并不是在新修建的火影大楼之中，而是在一条幽深的小巷子里，水门在带着黄鹤回到木叶村之前，也拿上了两张面具，一张纯白色的，一张纯黑色的。
　　水门佩戴者纯白色的面具，走上了街头，而黄鹤则是拿着那一张黑色面具在心中吐槽――卧槽，水门你丫的到底是想要让我的脸多黑？出门碰见白绝的那种脸黑啊？
　　不过实际上黄鹤也对黑色的并没与多么的排斥，只不过回到了木叶村，总是让黄鹤有一种想要不断吐槽的冲动而已。
　　跟随着水门走上街头，佩戴好面具的黄鹤，从面具双眼的部位露出猩红色的眸子，让人看着总有一种邪恶的感觉，黄鹤也认为自己这种模样会不会吓哭小孩儿，但实际上，现在街上的小孩儿都没有留下的意愿，他们纷纷向着家中飞速移动着，就好似是街道的尽头有着什么会吞噬小孩儿生命的怪物一般。
　　嗯？
　　水门和黄鹤同时转头望去，那街道的尽头，传来了整齐划一的脚步声，那如同军队一般训练有素，整齐划一的脚步声。
　　两人转头互相看了看，便同时向着小巷子当中再度隐去身形。
　　“这脚步声非常整齐，想必应该就是宇智波一族...”
　　水门眉头紧皱，他也没有料到，宇智波一族居然敢在自己不再木叶村的时候进行动乱，不过现在貌似宇智波一族还没有搞出来什么大动作...
　　“不用想必了，就是宇智波一族的忍者...”
　　黄鹤无奈的一摆手，刚刚在气势感知当中看见的状况，已经充分证明了那整齐脚步声主人的身份。
　　宇智波一族的忍者，居然还真的在水门这个四代目火影不在木叶的时候进行了一些动作，虽然说现在并没有明确的反叛行为，但实际上他们的动作已经表明了他们即将要干的事情，不然宇智波一族为什么会安排忍者整整齐齐的在街道上游走示威呢。
　　这一行为，不但表明了他们即将要做的事情，也在告诉木叶村普通的居民们，让他们不要在这个阶段上街游走，不然的话被伤到了，那就是活该。
　　哗哗哗...
　　脚步声越来越近，水门跟黄鹤也屏息凝神，不打算释放出自己身上的一丝一毫气息。
　　现在并不是组织宇智波一族的时候，最好还是在这时候调查宇智波一族反叛的原因。
　　等待了几分钟之后，脚步声越来越远，黄鹤和水门这才是走上了街头。
　　“水门，说你怎么管理的木叶，为什么宇智波一族会进行反叛呢？”
　　当然，这只不过是黄鹤在开玩笑，毕竟以原著的套路，宇智波一族不论如何都会进行反叛行动。
　　可这话到了水门的耳朵里，那意思就不同了。
　　水门完全可以认为这是黄鹤在讽刺他管理不当，导致宇智波一族反叛动乱的心更加强烈，这才导致了这一次的反叛行动。
　　但实际上水门也清楚，黄鹤并不会做出这种讽刺自己的行为，毕竟黄鹤就是一个逗逼，他的话除了认真状态下的，其余的完全能够不听，不然听进去了，还真会让自己感到不舒服。
　　“这不能够怪我到底怎么管理的木叶村，要怪，就去怪当初建立木叶村的初代目火影吧！”
　　水门也是在这时候说出了自己的真实想法。
　　谁让当初初代火影和宇智波一族的关系这么差呢，当初千手柱间和宇智波斑的大战可是人人都知道的，就是从那时候开始，宇智波一族和木叶村的关系开始变得微妙起来，而现在，宇智波一族终于是彻底忍不住了，他们想要从木叶村当中分离出去，甚至如果有可能...
　　他们也想要占领木叶村！
　　当然，水门身为木叶村的火影，他自然不可能任由宇智波一族占领木叶，所以现在，就是需要执行一些行动的时候了。
　　“黄鹤...”水门眉头紧皱着，能够看得出他心情非常不好，“我想要去宇智波一族的驻地看一看...”
　　黄鹤当即一愣，反问道：
　　“你怎么去？宇智波一族的驻地不是向来都不允许外人出入吗？而且现在又属于非常时期，宇智波一族的驻地定然看守更加严谨，就算你会使用飞雷神之术，但宇智波一族里会没有感知系的忍者存在吗？”
　　可水门依旧非常固执的摇了摇头，心意已决，不容更改。
　　黄鹤只是无奈的摇了摇头，说道：
　　“那你去吧，夜里到大蛇丸的地下基地汇合，你应该知道大蛇丸的地下基地在哪儿吧？别告诉我你不知道，身为火影，大蛇丸的行踪你绝对非常了解。”
　　水门没有多说话，只是点了点头，便消失在了黄鹤的眼前。
　　唉~
　　心中一声轻叹，黄鹤见着如此着急的水门，虽然说知道他一定又会坏事了，但却无法阻止他。
　　水门身为火影，当然有必要执行自己的义务，保护木叶村不受染指，这便是水门最重要的义务，不论是来自村外的，还是村子内部的，水门都有必要进行阻止。
　　罢了罢了，还是到大蛇丸的窝里去睡一觉吧，说起来这么长时间都没见到大蛇丸了，还真有点儿想他那些稀奇古怪的东西呢。
　　心中这么思索着，黄鹤便抬起脚开始飞奔起来，在街道上化作一道残影，如同流星划破夜空一般。
　　......
　　大蛇丸的地下基地之中，一个瘦弱的身影正在这里摸索着什么，满地都是杂乱不堪的各种怪异物品。
　　“怎么会没有了？明明就是在这里的...”
　　稚嫩但却又带着一丝沉稳的声音传出，这自言自语，却被黄鹤听了个全。
　　不过黄鹤并没有惊讶什么，他反倒是脸上带着微妙的笑容，向着那一道身影说道：
　　“你鬼鬼祟祟的在这里干嘛？”

第六百零四章：想要灭族吗？
　　“你鬼鬼祟祟的在这里干嘛？”
　　如同鬼魅一般的声音传入了宇智波鼬的耳朵里，那鬼魅一般的声音当中，参杂着调侃的意味。
　　宇智波鼬微微一愣，便缓缓站直身子，转身望去。
　　“果然是你啊...那个神秘的家伙。”
　　在宇智波鼬看来，黄鹤一直都是一个神秘的家伙，从族里的一些长辈口中也听说过不少，黄鹤是一个知道很多情报，同时也拥有强横实力的家伙，他这种人出现在忍界，但却并没有什么名声，这非常奇怪。当然不止这一点奇怪，甚至就连黄鹤到底是如何出现在忍界之中的，这也是一个谜。
　　宇智波鼬对于黄鹤的出现十分感兴趣，但他却知道轻重缓急。
　　“你这时候出现在这里，是想要阻止宇智波一族的叛变吗？”
　　幼年老成的思想，已经让宇智波鼬成为了一个合格的领导者，但只是年幼的缘故，对于人世间经历并不充足，宇智波鼬没有多想什么就直接平静地向着黄鹤发问了。
　　而黄鹤则是对于宇智波鼬这种干脆直接的发问毫不在意，如果是换做其他人，拥有强横实力的家伙，估计早就已经将宇智波鼬给击杀了。
　　黄鹤淡然一笑，说道：
　　“其实我对宇智波一族的存亡毫不在意，毕竟宇智波一族，不论如何都会被灭族，不是吗？”
　　宇智波鼬顿时大惊，他脸色大变，向着后方猛地跳出一大步，面色警惕的问道：
　　“你怎么知道？”
　　果然如此！
　　黄鹤见到宇智波鼬的面容和态度之后，心中顿时了然。
　　果然不论是如何改变这个世界，宇智波一族灭族的结局都不会产生任何的改变...
　　但黄鹤心中却齐了执拗的心态，他不知道为何，居然产生了一种想要阻止宇智波一族灭族的情绪，这非常地奇怪，但黄鹤却又非常的想要这么做。
　　不过现在...貌似并不是能够这么做的时候。
　　黄鹤继续笑着说道：
　　“我现在可懒得阻止你什么，或许要等到你行动的时候，我就会忽然间出现在你的面前，阻止你杀掉宇智波一族的人。我相信你已经拥有了灭族的能力，但......你应该也知道，那是宇智波一族的人允许、默认你这么做。”
　　听到黄鹤的话，宇智波鼬沉默了。
　　年仅七岁，不对，应该说是即将要到八岁的宇智波鼬，的确已经拥有了能够灭掉宇智波一族的能力，甚至以他的能力，完全足以在离开木叶村之后重新组建一个类似于‘晓’组织的新一代强力组织，但宇智波鼬却并没有这么选择，他还在思考着，思考宇智波一族的未来，到底是存还是亡。
　　只是这对于未满十岁的宇智波鼬来说实在太过于残酷，所以宇智波鼬现在并没有做出什么实际上的动作，他只是在收集一些东西...
　　宇智波鼬沉默了半晌，这才是说道：
　　“你收集情报的能力出乎我的预料，但我总觉得......你应该不是收集了什么情报，而是从一开始...就知道这些事情。”
　　宇智波鼬的写轮眼不知道什么时候已经开启，那一双猩红色的写轮眼，与黄鹤猩红的眸子对视，宇智波鼬并没有出现胆怯，反倒是觉得好奇。
　　为什么在看着黄鹤那一双猩红色眸子的时候，自己会觉得如此亲切？
　　不过这种情绪在转瞬之间便被宇智波鼬抛在了脑后，他现在只想要知道，黄鹤为什么会出现在这里。
　　“想知道我为什么会出现在大蛇丸的地下基地吗？”
　　黄鹤直接的说道：
　　“当然是因为我忽然间回到木叶，没有地方住咯。”
　　带着一张纯黑色面具的黄鹤，表情到底如何，宇智波鼬完全无法看见，但宇智波鼬却能够从黄鹤的语气上察觉到，黄鹤说的这话是真的。
　　一个堂堂的能够秒杀忍界任何影的男人，居然沦落到了没有地方住吗？
　　说起来虽然感觉滑稽，但实际上这却是真的...
　　“不对，你应该不是没有地方住，而是不想要暴露自己，暴露自己的行踪吧？”
　　宇智波鼬警惕的心再度发觉了黄鹤话中的漏洞，他在一瞬间便明白了黄鹤到底为什么会出现在这里。
　　那定然是为了阻止宇智波一族的叛变，更加是为了阻止自己的灭族行动！
　　“既然你已经回来了，那么...火影大人也应该回来了吧？”
　　宇智波鼬再次问道：
　　“火影大人应该已经到宇智波一族的驻地去了吧？不过我想他并不会得到什么有用的情报，宇智波一族现在已经全面警惕，就算是一只苍蝇都飞不进去。”
　　不要怀疑宇智波鼬话中的真实性，要知道忍界当中有着不少精通变身术的忍者，他们的确能够变身成为苍蝇飞进宇智波一族的驻地，但...
　　宇智波一族的写轮眼，不但能够观察环境和预判对手动作，他们也能够在使用写轮眼的时候附加感知能力，用着写轮眼加上感知能力之后，宇智波一族的忍者，可以说在观察这一项上是无敌的，所以就算是苍蝇飞到了宇智波一族驻地附近，他们也会迅速将其击杀，宁可错杀也不放过。
　　黄鹤当然是知道宇智波一族的能力，所以他只是叹了口气，便深深的望着宇智波鼬，问道：
　　“想要灭族吗？你认为这真的能够保证木叶村存活吗？”
　　宇智波一族，天生傲骨，他们不甘只是成为木叶的附属品，他们想要真正的变得强大起来，不光是自身实力的强大，而是族群的强大，如果非要形容的话，宇智波一族就是狼，孤傲的狼，狼总是结伴而行，狼群在捕猎的时候总是有着精妙的计划和预判猎物行动的能力，宇智波一族也正是如此。
　　可在听到黄鹤的话之后，宇智波鼬迟疑了。
　　真的想要灭族吗？
　　实际上并不是，宇智波鼬只是在思考生命存在的同时，又恰好遇见了这种事情，他便为了保证自己的信仰与生命的存在而打算做灭族这种事，这事还处在‘打算’的阶段，并未到达实施的阶段。
　　“那么，身为‘先知者’的你，又认为灭族这种行为，是否正确呢？”
　　宇智波鼬一双写轮眼紧紧盯着黄鹤，似乎是想要从黄鹤的嘴中得到一个正确的答案，可让宇智波鼬没有料到的是，黄鹤只不过是摇了摇头而已。

第六百零五章：摇头...是什么意思？
　　“你...”宇智波鼬顿了顿，问道：“摇头...是什么意思？”
　　黄鹤的动作让宇智波鼬无法理解，因为这并不是一个答案。
　　可黄鹤也并不打算告诉宇智波鼬答案，因为他也不知道真正的答案。
　　告诉宇智波鼬，灭族是不行的，要保留族群的存在？这个答案可能并不会得到真正的实施，因为宇智波鼬与常人不同，他拥有着自己独立的思维模式，就算是黄鹤给出了一个答案，可到了宇智波鼬的耳朵里，只可能成为一个意见或者是建议，并不会起到什么作用。
　　而告诉宇智波鼬可以去灭族？那貌似也没有什么作用，参照上一个自然段...
　　好吧，实际上黄鹤就是不知道自己到底该不该给宇智波鼬提示什么，总的来说，如果是宇智波鼬打算灭族，那么黄鹤定然会选择阻止，而宇智波鼬如果没有选择灭族，那么黄鹤也并不会做出什么过激行动，只会采取一些阻止宇智波一族叛变的小动作而已，至于宇智波一族到底是否会进行叛变，那就不管黄鹤的事情了。
　　当然，这也有着一个前提，那就是宇智波一族千万不要迫害到木叶村的人。
　　宇智波鼬再度陷入了沉默当中，他这时候已经彻底不知道自己到底该如何了。
　　“看来你也不能给我一个准确的答案啊...”
　　宇智波鼬好似是自言自语的说着：
　　“那么我能不能够按照自己的行动模式来做呢？”
　　黄鹤没有说话，只是看着宇智波鼬。
　　“好吧，我知道了。”
　　宇智波鼬点了点头，便缓缓的向前走着，不过走了几步路之后，他便再度转头，向着黄鹤问道：
　　“对了，你有没有看见过这里的一个卷轴？深棕色的卷轴。”
　　深棕色的卷轴？
　　黄鹤望着天花板，想了想，貌似这里并没有存在过什么深棕色的卷轴，自己最初来到这里的时候就用过气势感知查探环境，记忆当中的确没有见到过。
　　“没有。”
　　得到答案之后的宇智波鼬缓缓点了点头，便离开了大蛇丸的地下基地。
　　呼~
　　跟宇智波鼬进行交谈，黄鹤觉得自己不知道为何，居然有些变得沉着了起来，稳重了起来，就像是受到了宇智波鼬这个小屁孩儿的影响似得。
　　但实际上，黄鹤却知道，自己并不是因为宇智波鼬而变得沉着稳重了，而是自己早就变得如此，只是自己一直没有承认罢了。
　　接下来...
　　黄鹤望着天花板，想到――就等着水门来这里了吧？那么自己该干些什么呢？
　　想着想着，黄鹤看见了一旁显得有些杂乱，同时沾染了些许灰尘的床。
　　睡一觉吧！
　　黄鹤可不管地方脏不脏，至少比在野外的时候睡地上好。
　　......
　　另一边，水门正潜伏在距离宇智波一族较近的屋顶上，他屏气凝神，生怕漏出了一丁点儿气息就被宇智波一族的感知系忍者给发现。
　　别人不知道，难道他这个四代目火影还不知道吗？宇智波一族的感知系忍者，他们的能力可谓是极其变态，就算是在感知范围内的任何一丁点儿风吹草动，他们都能轻易发觉，并及时处理。
　　所以水门现在并不打算做出什么动作，只是想要静静地观察一会儿。
　　只是现状与水门想想中的不符。
　　宇智波一族的普通平民们似乎是并没有发觉到异状似得，他们就像是平常时候一样，在宇智波一族的驻地之内说说笑笑，谈论着今天在木叶村当中发生了什么有趣的事情，也有的在讨论最近木叶村好似是群龙无首一般如同一团散沙，但终究没有讨论宇智波一族叛变的。
　　这是怎么回事？难道说宇智波一族现在并没有公开即将要叛变的事情吗？或者说宇智波一族的上层还在讨论这件事，并没有达到实施阶段？
　　水门满脑子的问号，可就就在这时候，一只苍蝇从水门的耳旁飞过，直直向着宇智波一族的驻地境内飞去。
　　水门暗道不妙，当即转身，想要逃跑。
　　苍蝇即将飞入宇智波一族驻地的境内，那么定然就会有着感知系忍者向着苍蝇飞来的地方进行勘探，自己刚刚待在那屋顶上的情况定然会暴露出来，而击杀苍蝇也是一个很没用的举动，那也一样会暴露自己的行踪。
　　所以还不如干脆点儿的逃跑，在逃跑的同时弄出一些暗部才会有的举动来，将自己的行踪栽赃给暗部。
　　毕竟宇智波一族的行动，暗部不可能不会发觉问题吧？所以暗部有人观察宇智波一族的驻地，那非常地正常。
　　就在水门离开后没有十秒的时间，咻咻两声破空声响便出现在水门先前待过的屋顶，两名宇智波一族的忍者眉头紧皱，看着原地，其中一人蹲下身子伸出手来放在地面，一会儿之后便向着另一人说道：
　　“有体温，应该是之前有人在暗中观察。”
　　“恩...那么向族长汇报一下吧...”
　　两人简短的对话到此结束，下一刻，两人便同时消失在原地。
　　不过这时候的水门却已经不在宇智波一族驻地的附近了。
　　......
　　昏暗的光线当中，水门摸索了半天，终于是找到了一个开关，啪嗒一声响，点灯被点亮。
　　水门满头黑线的看着还在打着呼噜的黄鹤，无奈的叹了口气。
　　“以刚刚宇智波一族的反应来看，宇智波一族进行叛变的日子，应该就在一周内了，不过时间不敢确定。”
　　水门好似是在自言自语着，可实际上，水门一直都在盯着黄鹤，说话的时候也是如此。
　　黄鹤却在水门话音刚落的时候停止了呼噜声响，他缓缓的翻了个身，面朝天花板，一手扶额的说道：
　　“既然如此，那就真是个大麻烦了...十尾可就在最近便会开始行动，到时候你两边都顾不上啊。”
　　水门深深的点了点头，便说道：
　　“十尾这个隐患，可要比宇智波一族叛变来的厉害啊...”
　　一听到这话，黄鹤和水门同时陷入了沉默当中。
　　的确，十尾的隐患，可是会影响整个忍界，而宇智波一族，只不过影响到木叶村而已，哪一个重要，就看水门自己的选择了。

第六百零六章：就看你的了
　　关于忍界的存亡，和木叶村的存亡，水门其实是非常迷茫的。
　　忍界如果被黑绝给掌控，那么木叶村自然也不会幸免于难，避免黑绝的毒手，而如果木叶村被宇智波一族给统治，那么水门也不会感到心里有多舒服，甚至还会做出召集一些忍者，将宇智波一族的忍者给统统击杀的行动。
　　所以两种选择，水门都不想要去选，甚至连想都懒得去想。
　　“水门，要不然...你试着从中作祟？”
　　黄鹤在这时候忽然间向着水门说道。
　　从中作祟？
　　水门一愣，便想到了一些小动作出来，但随即，水门还是缓缓地摇了摇头，说道：
　　“不怎么可能，任何的动作，在宇智波一族的忍者们看来，都是无用之功，毕竟宇智波一族的人，大多都心思缜密，如果只是一个人那还好，但宇智波一族是一整个族群，整个族群的智慧来思考一件事情，那效率绝对恐怖，所以我们的任何小动作在宇智波一族的眼里，或许真的只不过是‘小动作’而已。”
　　宇智波一族的忍者，大多数都非常的冷静，他们不会因为一些状况而变得惊慌，所以宇智波一族才会发展壮大，整个族群的实力甚至能够让整个木叶村都畏惧。
　　所以水门觉得，黄鹤所说的从中作祟，并没有什么作用。
　　而黄鹤却在见到水门那迟疑和否定的表情之后，说道：
　　“咱们并不需要去做什么小动作，干脆点儿，搞些大的！”
　　大的？
　　水门看着黄鹤那近乎于疯狂的表情，心中有些担忧起来。
　　“你说的大的......是想要做些什么？”
　　......
　　夜，已深了，黄鹤还在不断的担忧着林之国的状况，毕竟十尾逼近，而自己和水门这两个强悍的战力却并不在林之国当中，这明显是非常愚蠢的行为，但偏偏现在却就这么做了。
　　“黄鹤，希望你说的计划有效果...在实施计划之后咱们就赶回去吧，我也知道你很担心林之国的状况。”
　　水门趴在屋顶，与黄鹤肩并肩，所以水门能够清晰地看见黄鹤的表情，那是纠结和担忧的表情。
　　黄鹤只是点了点头，便抬起手，向着水门晃了晃，这是早就商量好的信号。
　　水门一见到黄鹤的动作之后，便立即闪身消失不见，只不过水门的身后，居然出现了淡黄色的轨迹，那是身形移动时产生的轨迹。
　　见到这一幕，黄鹤无奈的摇了摇头。
　　如果不是只有水门才能这么做的话，黄鹤还真的愿意让自己来，毕竟他自己的速度现在已经比水门还要快了。
　　速度上决定胜负，而水门一直使用飞雷神之术，一种高端的瞬移术，没错，飞雷神之术只是瞬移术，并不是提高速度的忍术，所以水门现在并没有使用飞雷神之术的情况下，移动速度明显有了下降。
　　但这并不影响什么。
　　黄鹤见到水门那飞速移动的身形已经进入到了宇智波一族的驻地范围之内后，五六个宇智波一族的忍者当即出现，反应速度之快。
　　但宇智波一族的忍者并没有才去大喊大叫，喊着什么‘站住，不准跑’之类的白痴话，他们只是默不作声的在水门的身后尾随着，看样子应该是想要将水门给活捉下来，套话的样子。
　　只是不知道当他们真的抓住水门之后，摘下面具看到水门的面容，会产生什么样的表情...为什么这么想要知道呢？
　　黄鹤扯起嘴角笑了笑，便开始执行自己的任务了。
　　水门既然已经引开了一部分宇智波一族的忍者，那么在驻地的入口处，定然还有着一些宇智波一族忍者存在才对。
　　既然如此...
　　黄鹤从腰间，那个从水门身上借来的忍具包当中摸去。
　　一把手里剑出现在黄鹤的掌心，黄鹤对于手里剑的使用非常不熟练，甚至可以说是完全不会，就算是之前用过的手里剑，也是依靠自身力量所抛投的。
　　但现在，黄鹤却需要依靠自己的力量，精准的将手里剑抛投到宇智波一族的驻地边境，那个刚好与木叶村相连的边线之上。
　　这对于没有任何手里剑投掷经验的黄鹤来说，是一个极大的挑战，但黄鹤却无所畏惧。
　　为什么？
　　因为失败了就失败了呗！还能咋地？
　　黄鹤在心中这么安慰着自己，便已经缓缓抬起了手，手里剑在食指与中指之间夹着，这一刻，黄鹤的食指与中指微微弯曲，不过一眨眼，黄鹤甚至连瞄准的时机都没有，便已经将手中的手里剑抛出。
　　空中传来咻的一声破空响声，手里剑因为承受了黄鹤那巨大的力量，在与地面接触的一瞬间，便溃散成为了铁渣。
　　丁零当啷的金属声响顿时引起了宇智波一族留守在驻地边境忍者的注意，他们纷纷向着声源奔去，一眨眼的时间而已，在黄鹤抛出的手里剑碎片附近，便已经站立了至少七名宇智波一族忍者。
　　果然...
　　黄鹤嘴角微微扯起，这一切都符合他的预料。
　　宇智波一族那小心谨慎的性格，是典型的一个特征，所以当一部分宇智波忍者追逐水门去之后，定然还有着更多的忍者留守在原地，他们更加警惕四周的环境，所以一旦出现一丁点儿响动他们便会倾巢而出，认为这才是真正的攻击。
　　可是并不然，黄鹤甚至连攻击都没打算进行，黄鹤只是想要搞清楚边境到底有着多少人而已，至于想要搞得大动作...
　　那就是水门的事情了！
　　不好！
　　心里正得意，黄鹤忽然间反应过来自己还处在最危险的位置，这里可是只有两层小楼的屋顶，在这屋顶之上，如果一旦被宇智波一族的忍者给发现，那么自己定然会暴露行踪，如果行踪暴露，那可就不好玩儿了。
　　想到这里，黄鹤赶紧从屋顶上缓缓地滑下，没有弄出一丁点儿的声响。
　　但衣物在屋顶上滑动时，因为摩擦产生的声音还是引起了宇智波一族忍者的反应。
　　“在那边！那边有人，赶紧过去！”
　　一声吼叫，透露了宇智波一族忍者们现在紧张的情绪，也正好让黄鹤彻底放心了。
　　看来宇智波一族的人，现在的确正在进行一系列的商量，而自己和水门的出现的确干扰到了他们的行动，不过嘛...
　　接下来就看你的了，水门！

第六百零七章：取舍
　　如同黄鹤所想的一样，水门现在正在继续不断的奔跑着，他可不想要被宇智波一族的忍者给抓住。
　　身为一个火影，居然鬼鬼祟祟的潜伏到宇智波一族的驻地边境，还估计弄出这种动静来，这的确太掉面子了...
　　而水门现在却有着一个非常宏大的目标，那就是......在宇智波一族的驻地正中心丢下一颗炸弹！用炸弹的动静来制止宇智波一族忍者们的反叛心思。
　　虽然说最开始，水门是极其不赞同黄鹤的计划，毕竟怎么可能因为一颗炸弹就让宇智波一族的忍者停止反叛心思呢？
　　但仔细想一想，一颗炸弹，正好在宇智波一族忍者们商讨如何反叛的时候爆炸，而且声音响彻整个宇智波一族的驻地，这种动静，难道不会让宇智波一族的上层想到些什么状况吗？
　　当然会！身为上位者，定然会拥有繁杂的心思，就算并不是如此，他们也要给你想成那样。
　　所以，一旦炸弹在宇智波一族的驻地中心爆炸，那么定然会让宇智波一族的上层们想到一些事情，例如说...
　　他们的行动已经让火影，乃至于火影的同盟知晓！所以现在必须停手，不然的话，以火影的关系网，就算是他们想要反叛，也会在反叛的时候忽然间冒出来一大堆不认识的人，从而阻止他们，并且甚至有可能会斩杀他们！
　　不得不说，仔细思索黄鹤的计划之后，水门认为这个计划简直完美，无可挑剔，就是执行的时候对于自身的速度和体力要求太高...
　　水门从一开始的打算就是投下炸弹之后，就使用飞雷神之术出现在黄鹤的身边，随后又继续使用飞雷神之术，回到林之国。
　　这个计划简单粗暴，但也只是看似简单而已。
　　水门...从一开始就将这个计划想的太简单了！
　　身后的宇智波一族忍者穷追不舍，让水门连一丁点儿转移方向的机会都没有。
　　怎么办？如果急速转向的话，速度会暴减，虽然说身后的宇智波一族忍者速度也会暴减，但他们却会使用远程攻击来攻击自己，如果一旦如此...自己可能会反击吗？
　　不会！
　　水门现在陷入了纠结的境地...
　　而远处的黄鹤，虽然说已经逃离了宇智波一族忍者的追捕，但却也在焦急着。
　　水门怎么回事？为什么还没有动静？按照计划来说，现在应该已经回来了才对，难道说是出现了什么意外吗？
　　不过黄鹤的担忧，却是无用的，因为水门不可能对自己的子民出手，所以时间上的耽搁是必然的。
　　视线转回水门这一边，水门已经又奔跑了三分钟，这三分钟对于水门来说是难熬的，而对于追捕水门的忍者，也是难熬的。
　　前面这人到底是袭击者还是什么人？为什么不对我们进行攻击，只是不断的奔逃？
　　从这里开始，宇智波一族的忍者已经产生了怀疑，甚至他们已经猜到了一些端倪，但却不敢确认。
　　水门见时间已经不多了，便狠心一咬牙，从怀中掏出了一团圆形的深灰色球体，这是烟雾弹...
　　再度一咬牙，水门狠狠的将烟雾弹丢在地上，同时双手飞速结印，使用影分身之术。
　　砰砰砰！
　　连续不断的轻响声传出，宇智波一族的忍者顿时暗道不妙。
　　这种轻响他们自然熟悉，那是分身术的声响，而从这连续不断的声音来看，一定是影分身之术没错！
　　据他们所知，会使用影分身之术的忍者，除了已经逝去的三代目火影之外，就是自来也和现任的四代目火影了...
　　自来也现在并不在木叶村，不知道又干什么去了，而四代目火影也不在木叶村，不过从先前看出的端倪来看...那金黄色的身影轨迹....不论怎么想，都像是那个号称黄色闪光的波风水门！
　　但这时候，他们才反应过来，自己把人给跟丢了！
　　只不过是一愣神的时间，五六个影分身从烟幕当中射出，向着不同的方向奔去，而其中一道身影，却在离开烟幕的一瞬间双脚一颤，这明显是体力不支的状况。
　　只可惜宇智波一族的忍者因为愣神，并没有发现这个问题。
　　呼~终于脱离了他们的追捕...
　　水门虽然说脱离了宇智波一族忍者的追捕，但实际上他却知道，自己的行踪已经彻底暴露了...影分身之术，这个忍术使用出来，已经彻底地暴露了自己的身份....
　　不过现在却已经无法顾及那么多的事情了，知道就让他们知道吧，让宇智波一族的族长，宇智波富岳知道，自己这个火影回来了，回来提醒他们这些宇智波一族的忍者不要动什么反叛的心思！
　　......
　　黄鹤已经回到了大蛇丸的地下基地当中，他心中的不安却愈来愈盛，并不是对水门的，而是对林之国的。
　　要知道，黄鹤从来到忍界开始，就从来没有多次出现无法安心的状况，而现在，黄鹤却开始对林之国不断的产生危机感，难道说林之国真的已经遭受到袭击了吗？
　　该死！
　　黄鹤狠狠的一拳捶在地上，心中暗骂水门这个蠢货怎么还不回来。
　　可就在这时，水门却咻的一声出现在了黄鹤的身旁，他满脸的疲惫，明显是体力消耗过度的缘故。
　　“不好意思，我无法对自己的子民出手，所以耽搁了一些时间，我们现在就回去吧。”
　　说到这里，水门已经将右手放在了黄鹤的肩上。
　　可就在这时，黄鹤虽然说心里着急，也一样抬起了右手，做出了一个暂时不要动的手势。
　　水门疑惑的看了看黄鹤，便已经听见了这地下基地大门口传来的脚步声。
　　这脚步声非常轻盈，从体重上来看的话，这明显是一个未成年的几岁小孩子而已。
　　小孩子怎么会在深夜的时候出现在这里？而且小孩子又是怎么知道进入大蛇丸地下基地的方法的？
　　水门满脑子的问号，但下一刻，他便看见了那个小孩子缓缓进入他的视野，一双猩红色，正闪烁着红光的写轮眼暴露了来者的身份。
　　宇智波一族的小孩子！
　　“你果然聪明，居然依靠这种方法阻止了父亲和手下们的行动...”
　　稚嫩中带着一丝稳重的童音传来，黄鹤却无奈的摇了摇头。
　　“并不是我聪明，而是现在只有这种方法。”

第六百零八章：雷影离开林之国
　　只有这一种方法吗？
　　宇智波鼬一双猩红的眸子盯着黄鹤看了许久，最终还是无奈的摇了摇头，肯定了黄鹤的说法。
　　“的确，现在的确只有这一种方法能够暂缓宇智波一族反叛的心思了，但....”
　　“但是也只能够暂缓，对吗？”
　　黄鹤直接打断了宇智波鼬的话、
　　两人对话到此结束，均是陷入到了沉默之中。
　　没错，现在的确只能够暂缓现状而已，宇智波一族反叛的心思已经不只是短短几天时间了，而是长达数百年，甚至早在初代火影还在的时候，木叶村刚刚建立起来的时候，宇智波一族就已经出现了反叛的心思，只不过这个心思一直都被他们压在心底而已。
　　暂缓，总比立即出现叛乱得好。
　　总之黄鹤就是这么想的...
　　一旁的水门有些惊异的看着宇智波鼬，心中非常震惊。
　　这应该只是一个几岁的小孩子而已吧？为什么从他的语气上和谈吐的经验上来说，就像是一只深思熟虑的老狐狸一般？
　　最关键的不是这一点，而是水门早就知道宇智波鼬这个人了，但却并没有发现他身上的光彩...
　　不得不说，这是水门的失策和失误。
　　“那什么，咱们现在也不用讨论这么多了，根据我的判断来看，宇智波一族估计在短期内不会再动反叛的心思了，等到我们将事件解决之后，宇智波一族估计才会开始进行反叛，所以你还是不要动手了。”
　　黄鹤故意用着轻松的语气和宇智波鼬说着，但宇智波鼬却非常敏锐的从黄鹤的话中听到了关键字。
　　“事件解决？”宇智波鼬眉头一皱，问道：“是不是忍界里出现什么大事件了？能够牵动你的事件，应该并没有小的。”
　　只是黄鹤现在并没有心思和宇智波鼬闲聊了，他心中非常迫切的想要回到林之国当中。
　　“抱歉，现在并不是解释的时候，现在还有着很多事情等着我和你们的火影大人呢...”
　　水门一听到黄鹤将自己的身份暴露，顿时大急，可没想到，宇智波鼬居然没有一丝一毫的惊讶，他只是点了点头之后便说道：
　　“恩，既然如此，那么你们快走吧，不过......如果宇智波一族真的出现了想要在近期反叛的行动，那么我一定会做出我自己的抉择...”
　　宇智波鼬的话，相当于是在给黄鹤下最后通牒，如果宇智波一族还要进行反叛，那么他定然会灭族！
　　只不过宇智波鼬根本威胁不到黄鹤，因为黄鹤完全没有将宇智波一族的事情放在心上。
　　宇智波一族，到底灭族还是不灭族，跟我有多大关系？
　　一毛钱关系都没有！
　　所以，黄鹤在点了点头之后便走到了水门的身旁，说道：
　　“走吧，回到林之国。”
　　水门眯起双眼看着黄鹤，几秒钟之后，这才是吐出一口浊气，点了点头，将右手放在了黄鹤的肩上。
　　“飞雷神之术！”
　　咻！
　　原地留下一道白色的烟雾，水门和黄鹤齐齐消失不见，只留下宇智波鼬一人在原地，不过宇智波鼬却并没有惊讶水门的飞雷神之术，他在思考着，思考黄鹤为什么会为了忍界而做出努力，明明自己一个人就能够活的好好儿的，为什么要为了忍界做出努力呢？
　　......
　　眼中一顿变化，脑海当中甚至出现了一丝丝的眩晕感，待到黄鹤重新回过神来的时候，他已经和水门出现在了林之国会议室之内。
　　日向雪月花和玖辛奈都在这里等待着两个男人的归来，只是日向雪月花和玖辛奈俩人的表情都不太好，甚至有一丝丝的惊慌隐藏在微笑之下。
　　黄鹤和水门都察觉到了自己女人想要隐藏的东西，不过联系上现在林之国的情况，他们可不打算留下一丝丝的关切之心，他们毫不犹豫的齐声说道：
　　“是不是林之国附近出现什么状况了？”
　　话虽然是这么说的，但黄鹤却已经开启了气势感知。
　　林之国附近一片安然无恙，虽然大门口还是有着不少先前消灭潜伏在地底的白绝时，留下的深坑，但现在的确没有敌人在林之国附近了。
　　那么为什么日向雪月花和玖辛奈现在会露出这种表情来呢？
　　黄鹤想不明白。
　　当刚刚将气势感知收起之后，黄鹤便听到了一段让他愤怒的话。
　　“黄鹤君......四代目雷影受到了黑绝的挑衅，他......带着他手下的一万余人忍者军队前去讨伐十尾和黑绝了！”
　　咚咚！
　　黄鹤心中猛地狂跳起来，不只是黄鹤，甚至连水门也是如此。
　　四代目雷影居然受到了黑绝的挑衅？这绝对不可能！四代目雷影如果真的是受到了挑衅，那么一定是因为黑绝用了云隐村，或者是奇拉比来作为诱因，不然以四代目雷影的头脑，绝对不可能这么容易受到挑衅。
　　既然如此的话...
　　那么就有着两种可能，第一，云隐村已经被白绝给占领，但是这个可能性不大，毕竟云隐村虽然说现在没有多少的忍者存在，但云隐村可是拥有着雷属性的防御反击结界，就算是白绝再多，也无法攻破那一道结界。
　　那么就是第二种可能性了...
　　奇拉比！
　　四代目雷影受到挑衅，而且还真的上钩了，那定然是奇拉比被抓！或者是奇拉比即将受到迫害，四代目雷影为了保护奇拉比，这才是主动上前咬勾！
　　不得不说，黄鹤的想法非常接近现实。
　　但总有些差距。
　　根据日向雪月花和玖辛奈的描述，黑绝早先来到了林之国附近，时间正好是在黄鹤和水门离开林之国之后的半小时。
　　而黑绝就好似是知道黄鹤和水门要离开一样，出现的时候肆无忌惮，根本不担心遭受到袭击，林之国的忍者也的确没有对黑绝进行攻击，毕竟他们的忍术，还真的不一定能够将黑绝一击击杀，没有百分百的把握，林之国忍者们还真的不敢下手，不然杀猪不成反被猪拱了，那可就悲剧了。
　　而就在这个时候，黑绝说了一段话，四代目雷影当即怒目圆瞪，一股怒火冲上心头。
　　“四代目雷影，奇拉比，你应该非常熟悉吧？知道我的十尾当中拥有哪些人柱力的查克拉吗？呵呵...你没想错，其中就有着奇拉比身上八尾的查克拉，也正是十尾，导致了奇拉比昏睡不醒...”

第六百零九章：提前开战
　　本来一直将仇恨压在心底的四代目雷影，这时候完全被愤怒和仇恨冲昏了头脑，他见着黑绝将要离去，便立即召集自己云隐村的所有人马，冲出了林之国大门，向着黑绝的方向奔去...
　　这便是日向雪月花和玖辛奈俩人此时脸色有些苍白的原因。
　　她们俩无法阻止四代目雷影的行动，毕竟实力不足，再加上她们俩都是女人，想的事情比较多，优柔寡断，他们认为四代目雷影因为自己弟弟的缘故，而想要去报仇，这是非常正常的，值得理解的。
　　可当四代目雷影带着大军离开之后，她们俩便反应了过来，现在这个时期，可并不是能够依靠感情行事的时候啊！
　　这才是真正的让这两个女人，此时见到他们的男人后面色苍白的原因！
　　不过水门和黄鹤都没有责怪他们的意思，毕竟仅仅依靠两个女人，的确没办法阻止这万人大军和那个四代目雷影。
　　“黄鹤，现在...你打算怎么办？”
　　身处在黄鹤的地盘，自然要听黄鹤的话，这是水门的想法。
　　而黄鹤却只是摇了摇头，探出一口气，说道：
　　“没办法！既然四代目雷影已经做出了行动，那么我们也不能眼睁睁的看着他去送死！”
　　先听见黄鹤口中的‘没办法’时，水门心都凉了，他还以为黄鹤打算不理会四代目雷影了，可最终黄鹤的话还是让水门很满意。
　　要知道，四代目雷影可是与林之国和木叶村的同盟者，他代表的是这个云隐村，如果黄鹤连自己的同盟者都能够抛弃的话，那么说不准水门还真的就只能够和黄鹤断绝同盟关系了。
　　点了点头之后，水门便转身向着玖辛奈看去，他微笑着，无奈的摇了摇头，走到玖辛奈的身边，轻声说道：
　　“没事的，这不怪你。”
　　玖辛奈一听，心中的一块大石头顿时落下。
　　而另一边，日向雪月花也在期待着黄鹤这么做，但黄鹤的做法却比水门要直接的多。
　　黄鹤走到了日向雪月花的面前，一把将她拦腰抱起，很是干脆的走出了林之国会议室，一边走着，一边也在轻声说着：
　　“不用责怪自己，这并不是你的错，就算你和玖辛奈想要拦下四代目雷影，估计也会花下很大一番功夫，甚至受重伤都有可能，我可不希望你这样，所以你没有进行阻拦，这个选择非常正确。”
　　日向雪月花一听，心中的一块大石头也是跟着落了下来。
　　早先她和玖辛奈可是一直都以为两个男人回来，会责骂她们不明事理，都什么时候了还优柔寡断，感情用事，可是她们也没有料到，这两个男人居然什么也没有说她们。
　　不过这样也挺不错的，至少让她们俩又一次感受到了男人温柔和宽阔胸怀的一面。
　　.......
　　“说起来，雪月花，你有没有发觉一些事情？”
　　一边走着，黄鹤一边向日向雪月花问道：
　　“比如说林之国附近，白绝忽然间消失不见了？”
　　日向雪月花一愣，顿时开启白眼，向着林之国附近望去。
　　林之国附近的确已经一只白绝都看不见了，甚至连一丝丝的白绝气息和踪迹都不见了，当然，除了先前消灭白绝的时候所造成的深坑。
　　再三确认数次之后，日向雪月花这才是说道：
　　“林之国附近现在的确没有白绝出现了，有点奇怪...”
　　听到日向雪月花的话之后，黄鹤的眉头，却皱了起来。
　　先前使用气势感知的时候黄鹤就发觉了这个问题，林之国的附近，现在居然连一只白绝都没有了，这并不符合黑绝的套路！既然林之国的白绝不见了...那么白绝都到哪儿去了？总不可能是黑绝打算保留一些白绝，打算让白绝成为与十尾交战时的战力吧？
　　这是绝对不可能的，毕竟白绝虽然说的确有着一些战力，可这战斗能力微乎其微，说不准十尾一个不高兴，连白绝都给一同消灭了，这种多此一举的行为黑绝可不会做。
　　只是黄鹤总觉得，白绝忽然间从林之国附近都消失不见，绝对是有着什么不可告人的秘密，甚至有可能是黑绝安排白绝去了其他的地方，正在做着一些削弱黄鹤等人战力的事情...
　　想了半晌之后，黄鹤还是无奈的摇了摇头，既然想不明白，那就不要去想了，反正都伤脑细胞。
　　而这时候，水门和玖辛奈也从林之国会议室走了出来，水门一见到黄鹤，便向着黄鹤说道：
　　“黄鹤，我觉得我们应该立即安排人手了...”
　　本还在缓缓行走着的黄鹤和日向雪月花顿时一愣，随即便立马反应过来了水门的话。
　　的确，四代目雷影现在应该还并没有走多远，虽然说现在已经是夜里了，但自己等人的确需要将人马召集起来，不然的话...等到明天天一亮再出发，到时候找到的四代目雷影说不准已经是一片冰凉了。
　　低头沉吟片刻之后，黄鹤便说道：
　　“看来...咱们的确应该提前开战了！”
　　水门深表赞同，他点了点头之后，便说道：
　　“你先安排日向雪月花回到家里，我带着玖辛奈回家，之后咱们就开始召集人马。”
　　两个女人一听，顿时想要反抗，可她们忽然间想起来，玖辛奈可是一个母亲，她还需要照顾小鸣人，而日向雪月花虽然说有战力，但实际上她却是最应该留在林之国当中的，毕竟她有着极大的可能性被黑绝当做目标进行抓捕，用以威胁黄鹤。
　　所以两个女人只是微微张了张嘴，便制止了自己的行动。
　　水门和黄鹤非常满意这两个女人的动作，他们再度互相点了点头之后，便牵着自己女人的手，缓缓向着家中走去。
　　......
　　今天本来应该是最后安然的一天，可所有忍者都没有想到，今天，居然才是正式开战的一天，他们的情绪和心态都还没有转换的过来，可时间却已经不够了。
　　站在林之国城墙之上的黄鹤，看着下方密密麻麻的忍者们，心中略表满意。
　　“所有人都听好了！咱们要提前开战了！”

第六百一十章：幻术？
　　提前开战？
　　听到这四个字，不论是林之国的忍者，还是木叶村的忍者，大家脸上都没有一丝丝的惊讶。
　　早先四代目雷影震怒的模样，他们现在也依旧历历在目，那种愤怒的样子，再加上因为愤怒而带领着他云隐村所有忍者大军离开林之国的模样，待在林之国之内留守的所有忍者可都是有目共睹的。
　　所以，当四代目火影水门，还有林之国的领导者黄鹤回到林之国内之后，他们早就已经预见了这一幕。
　　见到忍者们如此平淡的反应，黄鹤和水门也是非常满意的，毕竟如果忍者们一旦听到要提前开战，反倒是胆战心惊起来，那可就不妙了。
　　“不错，所有人都非常冷静，很符合咱们忍者大军的名号。”黄鹤缓缓的点了点头，便继续说道：“我问问你们，当同伴有难，该怎么办？是任由同伴被敌人给斩杀，还是放弃手中的任务，将同伴拯救？”
　　此话一出，所有人都沉默了起来。
　　没办法，当忍者们还在忍者学校当中培训，学习的时候，忍者学校的老师就讲述过，忍者，是一个不论如何都需要完成自己任务的职业，就算是见到同伴被敌人给斩杀，也不能乱了心神，就算是同伴在自己的眼前被杀了，也必须要掉头奔走，将任务完美执行并完成。
　　然而现在黄鹤却问他们，是任由同伴被敌人给斩杀，还是放弃手中的任务，将同伴拯救，这个问题的确将他们给彻底难住了。
　　而忍者们的状况，黄鹤也是非常清楚地，甚至可以说是早就预料到这个状况了。
　　他只是摇了摇头，便说道：
　　“现在的状况，可能跟当初你们在忍者学校所学习到的东西不同，但我却一定要告诉你们，同伴！那才是比任务还要重要的！如果一旦同伴死亡，那么你们有没有想过，这个任务真的还能够继续执行下去吗？真的不会让自己也一同阵亡，甚至连任务都没办法完成吗？”
　　此话一出，忍者们顿时齐齐低下了脑袋。
　　要知道，在场的忍者，大多都是精英上忍，他们定然执行过一些非常危险的任务，而身边的同伴，也是一个跟着一个的消失不见，不断的更换着，而他们也渐渐地出现了毫不在乎的情绪。
　　他们逐渐变得不在意队友，现在说起来，他们甚至连身旁站着的队友，到底是什么长相都有些记不起来，如果不是提起这个问题的话，他们甚至连队友长着什么样的相貌都不会去想，只记得队友的声音而已。
　　这时候，他们渐渐的抬起头来，缓缓地相互则身侧望去，只见到左右两旁的队友也跟着自己一样，都在做着同样的动作，左边望望，右边瞧瞧，身旁的队友，原来长着这种面容啊。
　　逐渐的，忍者们的脸上也浮现出了真切的笑容。
　　不知道为什么，他们的心中出现了一种名为‘原来拥有队友，拥有同伴，是一件幸福的事情’这种情绪，这种情绪的来由，甚至连他们自己都不明白。
　　下方出现的这一幕状况，其实是连黄鹤也没有料到的，毕竟黄鹤只不过是想要做一个‘珍惜队友、同伴’的动员而已，要知道，对付十尾，单方面的牺牲可是不行的。
　　而现在的状况，却表明了忍者们充分意识到队友的重要性，不过就算是这样黄鹤也非常满足了。
　　“看大家的样子，应该已经意识到了拥有队友和同伴的重要性，那么接下来”
　　“整队！打开大门出发！”
　　一声低喝之下，忍者们当即恢复到最初的满脸严肃，毕竟上战场可不是出门郊游，如果从一开始就保持着玩闹的心态，那么到战斗开始之后，那事情就不可预料了。
　　忍者们早在集合的时候，便已经将行李准备好了，行李其实并不多，只不过是武器和忍具包而已，当然，补充查克拉的兵粮丸也必不可少，忍者上战场所需要的东西只不过就这么多而已。
　　轰轰轰的声响传来，林之国的大门再度打开，暂时的取消了防御结界，林之国当中的木叶和林之国忍者便站好了队伍，飞速向着林之国外奔去。
　　一场大战即将打响，只是林之国内的人们，还并未意识到这一场战斗的重要性
　　而另一边，四代目雷影正怒气冲头，眼中甚至已经充满了血丝，周身空气中的雷属性查克拉甚至也在接触到他皮肤的瞬间，散发出噼里啪啦的声响。
　　但四代目雷影却知道，自己现在的行动，与送死无异！
　　自己送死不要紧，但决不能牵扯到身后的一万余人云隐村忍者。甚至四代目雷影也知道，他身后的一万余忍者，心中已经开始对他渐渐地产生不满了，毕竟他这是属于在动用军队来报私仇。
　　可四代目雷影无法忍耐啊，奇拉比虽然说是一个不受待见的人柱力，但他也是唯一的自己的弟弟啊，弟弟受到了迫害，自己这个哥哥怎么可能没有丝毫动作呢！就算是动用军队来报私仇又如何？被记恨就被记恨吧，反正这仇，自己报定了！
　　心中逐渐的这么将自己给说服，四代目雷影心中的怒火也平息了不少，但往前走的动作却没有四号的迟疑。
　　只不过，又走了大概两三百米的距离之后，四代目雷影见到前方有着一小片的树林，而这树林，却将一大片空地包围，形成了一个圆形的大型空地，这空地当中什么也没有，甚至连草都没有一株。
　　这地不对劲！
　　眉头一皱，四代目雷影当即抬起手来，让身后的忍者大军停下了前行。
　　“这地方不对劲”
　　自言自语着，四代目雷影缓缓地上前走了两步，只是在走着的时候，他双眼一直盯着地面，似乎是从地面上发现了什么端倪。
　　忽然间，四代目雷影向着后方猛地跳出一大步，回到了最初的位置。
　　就在这时，与四代目雷影跳出大步只不过相差一秒左右的时间，一道利刃从地面猛然刺出，银亮的利刃反射太阳的光芒，耀眼的光芒映射在了四代目雷影的双眼之上，四代目雷影当即眯起眼，抬起手来企图遮挡。
　　可就在这时候，脚下再度一阵阴凉的感觉传来，四代目雷影背心直冒冷汗，再度向着身侧跳去。
　　“所有人戒备！恩？幻术？”

第六百一十一章：幻中出现
　　“恩？幻术？”
　　四代目雷影转头的一瞬间，便发觉身后的忍者们彻底不见了，而取而代之的，是一片飘忽不定的树林。
　　什么时候自己被人施展了幻术？
　　脑海中仔细思索一番后，四代目雷影当即反应了过来。
　　先前见到的，那个令人感到疑惑的空地，应该就是对方施展幻术的工具吧...一旦是有人注意到了那个空地，定然会在心中产生怀疑和警惕，这怀疑和警惕，定然就是幻术生效的诱因。
　　四代目雷影无奈的摇了摇头，深呼两口气，平淡了一下心中的激动和警惕。
　　看来这幻术，施展之人是一个高手啊！能够仅仅依靠一个环境，就让人陷入到幻术当中，这种幻术的级别，貌似比木叶村当中的宇智波一族还有厉害...
　　四代目雷影双眼一眯，感觉到了身后有人缓缓接近，他顿时开口说道：
　　“不知道，你将我拉入幻术当中，有着什么用意呢？”
　　“用意？难道不明显吗？”
　　清脆且如同银铃般清澈的声音传来，这是一个女人的声音，如果是忽略掉她周身散发出来的杀伐之气的话，那么四代目雷影说不准还真会好好儿看她两眼，只是现在...四代目雷影心中产生了想要将她杀掉，以绝后患的冲动。
　　为什么会有这种冲动？
　　双眼再度一眯，四代目雷影越发觉得这个女人不简单，甚至有可能，自己心态会变成如此，会带领着云隐村的忍者大军冲出林之国，都是她的功劳！
　　为什么会这么说，那自然是因为四代目雷影非常清楚自己的性格，就算是再怎么冲动，四代目雷影也绝不会牵连云隐村的忍者，毕竟那是自己的家人，自己的下属，更加是自己最真实的朋友，可现在自己居然将他们牵连了进来，这的确非常不对劲。
　　而最关键的一点，是因为当时，四代目雷影见到黑绝的时候，他就感受到了这个女人身上的气息，不过当时因为太过在意黑绝的缘故，并没有将这种杀伐之气放在心上，错把这种气息当成了黑绝身上独有的气息，而现在看来...貌似......
　　一切，都是黑绝设下的计谋啊！
　　四代目雷影心中暗自长叹着，感叹黑绝的计谋精妙，不但依靠牺牲白绝，牵动宇智波一族反叛来将黄鹤和水门两人弄走，还依靠一个能够使用精妙幻术的女人将自己给弄出了林之国，估摸着，下一步黑绝的打算，应该就是依靠这个女人将自己斩杀，让云隐村忍者群龙无首，随后在安排大量的白绝将他们给击杀吧...
　　心中一片死寂，但四代目雷影却并没有表露出来。
　　“我觉得...我们俩其实能够坐下来好好儿谈一谈，幻术什么的，在我雷遁查克拉面前毫无用处，之所以一直留在这个幻术空间当中，只不过是为了想要看一看到底是什么人能够施展如此精妙的幻术而已。”
　　四代目雷影自顾自的说着，同时也是在为了拖延时间和获取情报。
　　只是让四代目雷影没有料到，那个女人居然非常配合他，甚至捂嘴轻笑着，缓缓找了一块石头当做凳子坐下，一副相当大家闺秀的模样。
　　“呵呵呵，你这么夸人家，人家可是会不好意思的呢！不过你夸我也没有用，我只是按照自己的意志来做一些事情罢了，跟黑绝那个家伙毫无关系，当然，让你进入到幻术空间当中，这是黑绝的意思，只是黑绝让我在你进入幻术空间的那一刻开始就攻击你，不过我并没有那种想法，因为......”
　　说到这里，这女人伸出粉嫩的舌头在樱唇便舔了舔，说道：
　　“因为，我最喜欢你这种强壮而且彪悍的男人呢！”
　　这一句话温婉而又婉转，甚至连尾音都颤了好几个弯儿。
　　四代目雷影表示自己受不了这种声音，浑身鸡皮疙瘩倒是没有冒出来，但心里头却已经开始发毛了。
　　这是个什么样子的女人啊...周身杀伐之气不断往外冒，但话语和行为却如同大家闺秀一般温婉优雅，虽然说某些话挺骚气的，但总的来说，这女人还是非常...想要杀掉的！
　　嘴角微微一抽，四代目雷影不知道为什么自己总是想要杀掉这个女人，但却一只在压制着这种情绪。
　　“呵呵呵...意志力不错嘛，居然能够压制住这么久...”
　　那女人双目一眯，脸上的笑意更甚。
　　“没想到居然有人能够挡住我幻中的杀伐之气这么长时间，真是一个不错的男人呢...若非是黑绝真的想要将你斩杀，说不准我还会留下你，当做我的玩物呢。”
　　说着说着，这名叫幻中的女人周身气势一边，那本如同波浪般柔和的杀伐之气，忽然间变得如同惊涛巨浪一般澎湃而来，将四代目雷影击打地差点儿站立不稳，甚至还让他产生了一种想要跪地求饶的冲动。
　　但这种冲动只不过一瞬间而已，甚至连一秒时间都不到，这种冲动便被另一种冲动给取代。
　　杀掉她！杀掉她！杀掉她！
　　心中屠戮之意迸发而出，四代目雷影双目逐渐变得通红起来，甚至周身的雷遁查克拉都在不知不觉当中启用，雷遁之铠，已经将四代目雷影给笼罩起来，而双目正逐渐变得通红的四代目雷影，脸上却出现了挣扎之意。
　　“哦？居然还有自我意识，真是个不错的男人呢...”
　　幻中的脸上出现了怜惜之意，她捂着小嘴，轻柔的站起身来，缓缓向着四代目雷影走去。
　　滋滋滋的电流声响，在走近之后听得格外清楚，从声音上就能够判断这电流到底拥有着什么样的力量，能够对人造成什么样恐怖的伤害。
　　可幻中却无视了这种伤害，她伸出一只纤纤玉手，慢慢的向着四代目雷影的面庞抚摸而去，就算是被电流灼伤了手掌，手掌正在冒着青烟，她也毫不在意。
　　“真是可怜了呢...这么好的一个男人，居然就要这么被我杀掉，唉~可惜可惜...”
　　正说着，幻中猛然间双目一瞪，随即向着后方大跳一步，满脸震惊的望着四代目雷影。
　　“你居然没有受到杀伐之气的控制？！”
　　四代目雷影不屑的嗤笑一声，拍了拍胸脯。
　　“早说过，你的幻术对我的雷遁查克拉，不会起到任何作用！”

第六百一十二章：战幻中（1）
　　“早说过，你的幻术对我的雷遁查克拉，不会起到任何作用！”
　　四代目雷影拍了拍自己的胸脯，样子非常的不屑，甚至在手掌拍打胸脯的时候，身上的雷遁查克拉还好似是故意示威一般，发出了咔呲咔呲的声响。
　　实际上四代目雷影从一开始就没有被幻中的杀伐之气影响，身为一个雷遁查克拉的使用着，再加上又是雷遁之铠的使用着，四代目雷影的心性早已与雷遁查克拉那暴躁的特性所同化，雷遁的查克拉，那活跃于暴躁的特性，四代目雷影都能够熟练的将之控制，杀伐之气难道说还能够比雷遁查克拉常年待在身上，能影响四代目雷影吗？
　　答案是不能！
　　可谁知道，幻中不但没有露出愤怒的面容，反倒是更加高兴起来。
　　“哈哈哈！我果然没有看错人，你果然...是一个非常不错的男人呢~”
　　幻中浑身的杀伐之气终于不再掩饰，汹涌澎湃的杀伐之气不断的迸发，一阵接着一阵向着四代目雷影袭去，但四代目雷影却面色不改，任由杀伐之气侵蚀自己的雷遁之铠。
　　只不过杀伐之气对于雷遁之铠的作用微乎其微，根本没有多大影响，甚至四代目雷影身上的雷遁之铠完全没有受到杀伐之气的侵蚀一般，并无丝毫的损伤。
　　幻中的幻术空间似乎是受到了杀伐之气的影响，开始变得不稳定起来，幻中这才是收敛了一下自己的杀伐之气。
　　“真是可惜呢...本来打算使用杀伐之气，让你的心神彻底沦陷，成为一个只知道杀戮的机器，没想到你居然完全不受到影响，真是可惜了呢......”
　　将杀伐之气收敛的幻中不断的叹息着，她在可惜着什么，四代目雷影完全不知道，不过四代目雷影却知道这绝对不是什么好事。
　　浑身的肌肉已经紧绷起来，四代目雷影感觉到了幻中想要干什么，幻中这是终于打算亲自动手，而不是继续搞一些小动作了！
　　幻中这个女人...到底拥有什么样的攻击模式，四代目雷影全然不知，因为他根本无法从幻中这个人的身上感觉到她到底会使用什么攻击，会使用什么忍术，甚至四代目雷影连幻中到底会什么时候攻击都无法察觉，因为幻中这个女人身上时刻包裹着杀伐之气，一般人在攻击之前，定然会透露出一丝丝的杀意，可幻中这个女人身上时刻包裹着的杀伐之气，将杀意彻底掩盖，这才导致了四代目雷影如临大敌。
　　也正如同四代目雷影所想，幻中这个女人不断轻笑着，直到最后，她脸上的笑意变得愈来愈盛，甚至是出现了病态般的笑容。
　　终于，俩人僵持了至少五分钟之后，幻中的身影...渐渐地消失了...
　　如同是一片幻影一般，幻中的身影如同鬼魅一般，渐渐的从空气当中消失，从脚开始，逐渐向上消失，最后才是头颅。
　　四代目雷影心中顿时一惊，眉头一皱，便将自己的雷遁之铠释放到最大化，浑身的雷遁查克拉开始活跃起来，使得四代目雷影如同一个人肉太阳一般，将四周彻底照耀地明亮起来。
　　“打算出暗牌吗？呵呵...果然是一个只会使用幻术的小人！”
　　四代目雷影冷哼一声，但实际上他却是在使用挑衅之法，刺激幻中现身。
　　没有办法，现在身处于幻中的幻术空间当中，四代目雷影又不怎么会使用感知系的忍术，所以盲目寻找幻中，这显然是非常不明智的，最好的方法就是刺激幻中现身，随即将其击败。
　　可幻中这个女人却非常的聪明，她控制着幻术空间，在说话的同时，整个空间当中都在回荡着她的声音，导致四代目雷影无法听出幻中的具体位置。
　　“呵呵呵，雷影大人真是聪明呢，打算刺激我出来吗？不过非常可惜，女人，从来都是小人，女人可不会跟男人一样，经常使用正面攻击呢，女人......一般都是从背后下手进行攻击的！”
　　话音刚落，四代目雷影面色一紧。
　　地面开始缓缓地颤动起来，颤动的频率不高，但四代目雷影总觉得这空间开始变得不稳定起来了。
　　数秒后，一颗巨大的滚石向着四代目雷影袭来，这滚石如同大山一般高大，四代目雷影非常确定，这一颗滚石并不是真的，只是幻术世界当中制造出来的一个幻想，但不知道为何，四代目雷影心中却警铃大作。
　　一般来说，幻术空间当中，只要是被察觉到是幻术的攻击，意志上坚定这就是幻术，就算是被这一道攻击给击中，肉体和精神上也不会受到任何的伤害。
　　可这一巨大滚石却给了四代目雷影威胁感，这就让他非常不明白了。
　　难道说...这个女人的幻术攻击，不论是被发觉还是不被发觉，都会对人产生伤害？
　　瞳孔一缩，四代目雷影当即开始飞奔起来，使用雷遁查克拉之后的四代目雷影，速度之上已经达到了一个极致，他如同是一抹流光一般在这个幻术空间当中移动，而那颗滚石却如同知晓四代目雷影的方位一般，不断的跟随着四代目雷影，好似是不将他压死，滚石就不会罢休一般。
　　滚石终究都是滚石，它自身并不会产生任何的力量，当遇到一段上坡路之后，滚石的移动速度便慢了下来，最终，滚石终于没有了继续前行的力量，它停止在了坡道的半途之上。
　　四代目雷影觉得自己被羞辱了。
　　堂堂一个雷影，居然被人使用一颗巨大滚石，如同仓皇逃跑的野兔一般在这幻术空间当中不断奔逃，但心中的愤怒只不过闪现了一瞬间而已，四代目雷影很清楚，自己绝不可被愤怒所冲昏头脑，早先已经糟了这个女人的道儿，现在可不能继续主动跳进这个坑里了。
　　而就在这时，身后一阵凉意袭来，四代目雷影当即向着身侧跳出一步。
　　轰隆！
　　一根石矛，如同是生长在幻中的手臂之上一般，幻中的攻击正是使用那一根石矛，那一根坚硬的，闪烁着亮光的锐利石矛！
　　四代目雷影双目一眯，心中暗道――终于出来了，这下...终于能够正面交手了吗？

第六百一十三章：战幻中（2）
　　幻中手臂化身而成的石矛，深深的插入了地面，甚至因为力量巨大的缘故，以石矛为中心，周围的地面甚至出现了一个深坑，而深坑当中，均是因为力量所造成的破碎石块。
　　四代目雷影仅仅是依靠着这一个场面，便意识到了这一石矛的力量非常强大。
　　普通的攻击，如果是攻击在地面上，一般产生的力量会将地面击出坑洞，而坑洞当中因为力量所震碎的碎石块和石渣，都将会因为力量而震出坑洞。
　　可这个叫做幻中的女人不同，她的石矛攻击在地面，坑洞当中的碎石块和石渣都保留在了里面，这并不是说幻中的攻击力量很弱，而是说幻中的攻击，力量非常的击中！
　　就像是黄鹤的攻击一样，他的攻击就非常的分散，拳劲击出之后，一般等击中地面后，地面出现的坑洞定然要比拳头大上几倍，乃至是几十倍，这就是力量分散的攻击表现，而幻中的攻击，虽然说力量之上并不如黄鹤，但对敌人造成的伤害，估计与黄鹤也不相上下...
　　这个女人...必须要小心！
　　四代目雷影在心中暗暗这么说着，身体却早已做出了行动。
　　他向着幻中飞速奔去，在空气中只留下了一片残像，一片雷鸣电光的残像。
　　眨眼之间而已，四代目雷影便已经出现在了幻中的面前，他高举拳头，肌肉暴涨，拳头之上所产生的威压非常强悍，如果是一般忍者，在面对这一击的时候已经能够被吓死了，那威压似乎是锁定了对方一般，能够让对方产生一种‘我已经死定了’的自我审判。
　　不过幻中，在面临四代目雷影这一击的时候，脸上却洋溢着笑容，虽然没有说话，但这笑容却让四代目雷影感觉到了不对劲。
　　为什么这个女人在面对自己一击的时候，会出现笑容？
　　四代目雷影心中来不及思索，便已经察觉到了地面上的动静。
　　幻中化作石矛的手臂依旧插在地面上，甚至连幻中她自己的身体都没有一丝一毫的移动，可就在四代目雷影拳头即将击下之时，幻中面前的地面，如同雨后春笋一般破土而出一个闪烁着光芒的石矛！
　　四代目雷影大惊，腰身一扭，身体向着右侧旋转一周，避开了幻中的攻击，而又在避开攻击的同时继续将自己的拳头击出。
　　砰！
　　击中了！
　　不过却是硬邦邦的触感...
　　四代目雷影不解的撇头望去。
　　只见幻中的身侧，在不知道什么时候出现了数根交错在一起的石棍，这些石棍也如同幻中手臂化作的石矛一般，闪烁着光芒，想必刚刚定然是攻击在了这些石棍之上，石棍替幻中挡下了刚刚的攻击。
　　四代目雷影暂时停下了攻击，开口说道：
　　“不断的使用土遁忍术，你...难道是原本岩隐村的人吗？”
　　说到这里，四代目雷影脑海当中闪过了那些闪烁着光芒的石矛和石棍，摇了摇头便说道：
　　“不对，应该不是土遁，而是土遁的性质变化，石遁才对...”
　　幻中惊讶的张开樱桃小嘴，满脸笑意的回答道：
　　“咿呀！你居然猜对了呢，该给你什么奖励呢，嗯......给你一套石遁攻击作为奖励，如何？”
　　脸上的笑意更甚，幻中将化作石矛的手臂，还有突兀出现在身侧的石棍统统消散，她伸出玉指，向着四代目雷影的方向轻轻一点，如同蜻蜓点水一般轻柔温和。
　　但也正是这么一点，四代目雷影浑身鸡皮疙瘩全都冒了起来。
　　危机感！十足的危机感！
　　四代目雷影警惕的看了看幻中，明显这危机感是从幻中点了一指之后所产生的，可四代目雷影却发觉，这危机感并不是从幻中身上产生的，而是...从整个空间之中产生！
　　咻！
　　破空声响从身后袭来，四代目雷影当即转身，右手化拳为掌，向着声音来源一掌拍去。
　　砰！
　　一根石棍应声而碎，不对，应该说是化作了齑粉，飘散在空中。
　　四代目雷影在做出这一击后，并没有感觉到什么，甚至可以说，他产生了怀疑。
　　这一根石棍的坚硬程度，比起刚刚来说，相差了不止一倍，刚刚出现在那女人身侧的石棍，坚硬程度至少在刚刚击碎的那一根百倍之上，这个女人...到底想要做些什么？
　　可刚刚才思索道这里，四代目雷影顿时鸡皮疙瘩一冒。
　　咻咻咻的声响不断传来，空中各处都传来了这种声响，四代目雷影额角冷汗直冒，四处都传来了透彻心扉的冷意，那均是能够对自己造成威胁的攻击！
　　看来刚刚那一道攻击，只不过是试探而已...
　　四代目雷影心中一横，干脆向着幻中飞奔而去。
　　“你是想要用密集的攻击吗？难道你忘记了自己也处于整个幻术空间当中吗！”
　　自顾自的说着，四代目雷影身形一闪，顿时从原地消失不见，只是一眨眼的时间而已，四代目雷影便已经出现在了了幻中的身侧，拳头再度高高抬起，这一次，四代目雷影并没有丝毫的滞留，拳头与身形均行云流水一般。
　　轰！
　　这一次，四代目雷影成功击中了幻中，幻中的当即倒飞出去，在地上砸了数次之后终于是在百米远的位置停了下来。
　　可四代目雷影却也没有感到高兴，因为他的攻击并没有对幻中造成实质上的伤害。
　　幻中的身体出现了一层薄薄的，闪烁着光芒的石壳，这一层石壳完美的将四代目雷影拳头所造成的伤害阻挡。
　　该死！
　　心中暗骂一声，四代目雷影顿时转过身来，化拳为掌，开始对向着自己飞射而来的石棍与石矛进行反击。
　　砰砰砰的声响不断传来，四代目雷影在经过了数十次反击之后，便感觉到了手掌酸麻。
　　阻挡一会儿之后，四代目雷影觉得这不是个办法，他当即一撤，闪开了接连不断的攻击，并再度出现在了幻中的身旁。
　　“该死的，这种攻击对我完全没有用，难道你不知道吗，想要消耗我的体力，这也是白日做梦，你还是好好儿品尝一下拳头的滋味吧！”
　　话音一落，四代目雷影再度一拳击出，砰的一声传来，幻中再度倒飞出去，在地上砸出了数个坑洞。
　　而四代目雷影眉头却紧皱了起来，因为他感觉自己的体力，貌似比想象当中还要消耗的厉害...

第六百一十四章：战幻中（3）
　　幻中从坑洞当中摸索这爬起身来，她无奈的笑着，直到最后，她的笑声充满了这个幻术空间。
　　“呵呵呵...没想到四代目雷影，居然这么笨呢...”
　　说着，幻中伸出手来摸了摸腰间，那刚刚被四代目雷影所击中的位置，衣物已经被力量震碎，露出了光洁娇嫩的皮肤，但幻中的腰部却并无丝毫损伤，甚至连一丝丝的淤青或者红肿都没有出现。
　　“四代目雷影大人，难道你就没有发觉，在这个空间当中攻击我，是没有丝毫作用的吗？而且难道你没有发觉，自己的体力消耗非常迅速吗？”
　　幻中的话顿时引起了四代目雷影的注意，因为他的确发觉了这个问题，他的体力消耗非常迅速，到目前为止，不过仅仅击出几拳而已，外加上迅速的奔跑，居然体力已经消耗过半！这绝对不是正常的事情。
　　难道说...这幻中的幻术空间，能够让人加速体力流失？
　　四代目雷影双目变得凝重起来，他无法相信有人能够做到使用幻术也造成这种境地，但现在事实摆在眼前，自己的确身陷幻中的幻术当中，而且体力也在迅速流失着...
　　等等，难道说...幻中的幻术，主要作用便是消耗体力？
　　四代目雷影双目一亮，忽然间想起了一件事情来。
　　土遁忍术，大多都是用来防御的忍术，能够用来当做攻击的忍术实在是太少了，而这名叫做幻中的女人，她貌似并没有过多的攻击忍术，除了空中那一直在进行的飞射攻击之外，貌似幻中这个女人根本就没有用过其他的攻击，就算是她手臂化作的石矛，也如同是空中悬浮的石棍石矛一模一样，幻中用的最多的...
　　就是使用她自己的石遁，来防御自己的攻击！
　　想到这里，四代目雷影双目之中带着一丝明了，不过他的脸上却没有表露任何的表情，一如既往的严肃。
　　他双目紧锁不远处的幻中，幻中正从坑洞当中缓缓爬出，就算是满身的泥沙也丝毫不在意，身为一个女人，能够达到如今的地步，已经足够让人瞠目结舌了，而这幻中现在却已经露出了一副杀戮的表情，看来四代目雷影刚刚连番将她击出，已经惹恼了她。
　　“该死...我这一身最漂亮的衣服，居然被你那肮脏的拳头给触碰到了两次，而且还被你给弄坏了，该死，该死该死！”
　　幻中的声音逐渐变得狰狞起来，现在的幻中一点儿都没有了刚刚的优雅，四代目雷影现在看着幻中的目光，如同是在看着一箱辣鸡一般厌恶。
　　“四代目雷影...你成功的惹怒了我，现在...就让你见识一下我自创的石遁，真正拥有的力量吧！”
　　话音刚落，幻中的目光之中闪过一抹幽绿色的光芒，也就是这时候，幻中周身的地面开始颤动起来，仅仅只有幻中周身而已，她身边的地面逐渐隆起，向着幻中身体聚拢。
　　轰轰轰的声响不断传出，这声响伴随着空间一同颤动起来，好似是因为幻中的精神不稳定，也导致了这幻术空间再度变得不稳定起来一般。
　　整个幻术空间都开始颤动了起来，四代目雷影甚至有预感，这一次的颤动，定然将会把整个幻术空间都弄得崩溃！
　　果然，如同四代目雷影的猜想一模一样，在幻中已经被石块彻底包裹起来的同时，幻术空间也彻底崩溃，如同是玻璃碎裂时一般，咔擦一声脆响，随之便是接连不断的咔擦声响。
　　幻术空间，彻底破碎了。
　　“瑟瑟瑟...不必惊讶，这幻术空间实际上本就经受不住你四代目雷影的力量，破碎是迟早的事情，只不过我让它提前了而已...”
　　一团‘石头’发出了令人心生胆颤的声音，那声音如同幽魂一般萦绕在耳畔，令四代目雷影也是鸡皮疙瘩一冒。
　　不过也正是在这时候，四代目雷影用双目余光瞟了一眼四周景象，果然已经回到了现实世界当中。
　　刚刚与幻中的交战，那只是在幻术空间当中，实际上现实当中不过只经过了数秒而已，连四代目雷影身后的忍者们都还没有反应的过来到底发生了什么事情，眼前就出现了一团巨大的‘石头’，而且貌似这石头还在说话？
　　四代目雷影当即大手一挥，向着身后的忍者们说到：
　　“退后！至少退出两百米远！”
　　身后的忍者们一愣，便迅速的按照四代目雷影的话做了。
　　四代目雷影大人...到底打算做什么？
　　这是所有云隐村忍者大军的想法，他们没有搞明白四代目雷影到底打算做些什么，甚至连四代目雷影现在到底为什么让他们后退，他们都没有弄明白，难道是因为那一团突然间出现的石头吗？
　　满头的问号，但他们却并没有开口去询问。
　　因为他们能够感受得到，四代目雷影...认真了！
　　滋滋滋...四代目雷影的雷遁之铠，不断散发着如同千鸟齐鸣般嘈杂的声音，但在这嘈杂的声音之中，所有云隐村的忍者都能够听到一段有节奏的声响，那是雷遁查克拉发挥到极致之后才会出现的雷鸣声响。
　　四代目雷影...这是出现了如临大敌的状况啊！
　　的确如此，四代目雷影现在不敢掉以轻心，因为从那一团‘石头’之上，四代目雷影感受到了压迫，感受到了威胁！
　　“化作一团石头，是想要说...你的防御力如同是石头一般坚固吗？真是可笑！”
　　四代目雷影再度挑衅，但此时的挑衅，似乎是成为了战斗开始的导火索。
　　幻中一听到四代目雷影这段话之后，当即浑身一震，化身成为了一团‘石头’的幻中因为浑身抖动的缘故，身上石渣嗖嗖向下掉落，溅起一片烟尘，而又在这烟尘当中，幻中的身形，再度变换了。
　　轰轰轰！
　　巨响之声不断传出，幻中的身形也在这声响之下逐渐变得高大起来。
　　数秒之后，原本不过只有一米六八左右身高的幻中，现在居然已经拥有了至少十五米的身高，当然，这并不是幻中真实的身高，也并不是幻中真实的身体，幻中此时...已经成为了一具巨大的岩石之人！

第六百一十五章：战幻中（4）
　　化身成为巨大岩石之人的幻中，她正在瑟瑟的笑着，再无先前的优雅与大家闺秀，此时的幻中，如同是邪神教教徒一般病态。
　　巨大的岩石之人，身高至少在十五米，而幻中所处的位置，正在那岩石之人的脑袋顶上，只露出了半个身子的幻中，此时洋溢着畅快淋漓的笑容，如同是有什么情绪被释放了一般。
　　然而现在的幻中，就像是已经没有了自我意识一般，她双目空洞，只露出一片鲜红色的光芒，云隐村的忍者一旦看向了幻中那一双眼睛，都会产生一种自我催眠
　　“那是不可敌的，那是绝对强悍的，那是能够将自己斩杀的！”
　　但好歹云隐村的忍者大军都是精英上忍，他们并没有因为这种自我催眠而退却，反倒是产生了一种想要与之一战的豪壮情绪。
　　只可惜四代目雷影并不打算让他们上场。
　　“幻中！”一声低喝，四代目雷影率先发动了攻击。
　　拳头之上缠绕着湛蓝色的雷光，雷遁查克拉在四代目雷影的拳头之上异常活跃，甚至在四代目雷影奔跑的时候，雷遁查克拉偶尔接触到地面，地面也会随之炸裂。
　　在雷遁之铠的加成之下，四代目雷影移动速度相当快，甚至连云隐村的忍者们都无法察觉到四代目雷影的移动轨迹。
　　可幻中不同，幻中所站立的高度，已经达到了与四代目雷影同层次的级别，幻中控制着岩石之人，控制着那一双巨大的手掌向着面前用力一拍。
　　轰轰轰！
　　地面开始颤动起来，甚至因为巨大岩石之人拍掌的缘故，所造成的强烈空气爆炸，使得一阵一阵的气浪向着云隐村忍者们袭来，众多的云隐村忍者来不及抵抗，纷纷倒地无法站起，而待到这气浪结束之后，忍者们这才是终于站起身来，可当他们站起身来的一瞬间，见到的一幕，却让他们瞠目结舌
　　幻中所控制的巨大岩石之人，双掌已经合拢，但不知为何，双掌虽然已经合拢，但岩石之人的双臂却在不断颤动着，就好似是有什么强大的力量在排斥着双臂之间的力量一半。
　　而云隐村的忍者们却清晰的感觉到了，那熟悉的雷遁查克拉，那熟悉的雷遁之铠声响，待在岩石之人双掌之间的，那是他们的四代目雷影！而让巨大岩石之人双臂颤动，那个拥有强大力量，排斥着巨大岩石之人双臂用力的人，是他们的四代目雷影！
　　不知道什么人，在这时候呼喊了一声。
　　“四代目雷影！”
　　结果场面一发不可收拾，所有的忍者顿时受到了感染，在有人带头的情况之下，所有的忍者都开始起身呼喊。
　　“四代目雷影！”
　　“四代目雷影！”
　　“四代目雷影！”
　　场面虽然说壮阔无比，但身为当事人的四代目雷影，却有苦说不出。
　　这岩石之人的力量，比自己想想当中要强悍太多！就算是自己用出了所有的力量，也只不过是能够抵抗而已，完全无法从这巨大岩石之人的双掌之中挣脱！
　　该死，看来是待在幻中的幻术空间之中，所消耗的体力太多了，现在居然有种力不从心的感觉
　　要是现在待在这双掌之间的是黄鹤，估计他早就一巴掌将这双掌拍了个粉碎吧
　　四代目雷影也不知道为什么，居然在这时候想到了黄鹤，他当初可是体会过黄鹤的力量，那如同是天神降世一般绝强的，无敌的力量
　　对啊！自己可是连黄鹤的力量都能够抵抗一番，为什么这个与黄鹤想必，差之千里的巨大岩石之人，自己居然会产生一种力不从心的感觉呢！
　　心中一横，四代目雷影浑身查克拉暴动了起来。
　　滋滋滋
　　浑身的雷遁查克拉涌动到了一种极致，甚至只不过是依靠雷遁之铠的查克拉，那巨大岩石之人的双掌便已经产生了一种细小的裂痕，更加不用说四代目雷影双手撑着的部位，那里早已碎裂！
　　四代目雷影浑然不知，他居然在这时候突破了一种极致，那是忍者实力影级之上的一道门槛，只要越过那一道门槛，实力便会跟上一层楼。
　　只可惜四代目雷影并未察觉，而且他现在也只不过跨过那门槛半只脚而已
　　轰轰轰！
　　巨大岩石之人双臂终于无法继续坚持，在四代目雷影的力量之下，双臂顿时溃散，化作石渣，而待在巨大岩石之人头顶的幻中，却露出了一副‘无法理解’的表情来，她喃喃自语着：
　　“为什么为什么你能够破坏石人的双臂，为什么你能够抵抗这种力量？为什么？”
　　不断的自语着，幻中甚至露出了迷茫的表情来，但接下来，幻中迷茫的表情逐渐再度变得狰狞起来，就好似是小孩子没有达成自己的目的，而感到愤恨一般，让人无法理解的暴怒了起来。
　　双臂在溃散不过十来秒的时间后，便再度重新汇聚起来，幻中操纵着巨大石人的双手，向着四代目雷影的身影用力的锤去。
　　轰轰轰！
　　这时，如同天崩地裂一般，天空中均是那巨大石人抬起双手之后所产生的阴影，而双手落地，产生的强烈震动，让云隐村所有忍者都站立不稳，甚至连地面都出现了大小规模不同的崩裂。
　　该死该死！
　　四代目雷影在心中不断暗骂着，身形也在不断的变换着，他也没有料到，这女人居然就像是小孩子一样，没有达成目的就开始暴怒起来，暴怒之下的幻中，根本让人无法察觉她的攻击手段和模式
　　闪避数次之后，四代目雷影终于是无法忍受了，他紧紧一咬牙，便向着那巨大岩石之人的双退出暴射而去。
　　斩断双腿！让其无法站立！
　　在飞奔之中，四代目雷影的双臂之上已经缠绕了一层又一层的雷遁查克拉，这雷遁查克拉形成了两柄剑刃一般形状的‘电刃’，不过眨眼之间，四代目雷影便已经闪身抵达了那巨大岩石之人的双脚下，双臂用力一斩，当即发出铿锵一声。
　　居然无法斩断吗？！

第六百一十六章：终于来了
　　四代目雷影的表情显得有些呆滞，因为他是在无法相信，自己的雷遁查克拉，居然斩不动一块‘大石头’！雷遁查克拉的确没有风遁查克拉那种锐利的特性，但雷遁查克拉胜在性质暴躁，力量强大，就算是无法达到‘斩断’的效果，也定然能够依靠雷遁查克拉自带的暴躁特制，来将其击碎才对，可为何...
　　时间不等人，四代目雷影已经察觉到身后狂风呼啸，那定然是巨大岩石之人正使用双掌拍击向自己所造成的暴风。
　　双腿顿时用力一蹬，四代目雷影从原地消失不见，他到现在也有些无法释怀，为什么自己的攻击会不奏效？甚至，那巨大岩石之人的双腿上，连一点儿被攻击之后的印记都没有！
　　这巨大岩石之人，真的有这么坚固吗？不对，一定不对！如果巨大岩石之人真的那么坚固，为什么先前双臂会因为无法承受排斥力，而轰然崩溃呢？
　　虽然发觉了一些细微的问题，但四代目雷影现在无法仔细思考，那幻中操纵着巨大岩石之人正在不断的对自己进行攻击，这让四代目雷影无暇思考。
　　轰轰轰！
　　巨大岩石之人的双掌不断拍击地面，造成剧烈的颤动，而双掌拍击地面所造成的爆炸，也使得四代目雷影狼狈不堪的躲避着。
　　四代目雷影并不是无法反击，而是在思考到底应该如何反击。
　　刚刚经过雷遁查克拉的攻击之后，四代目雷影就发觉了一个问题，自己的雷遁，面对幻中的石遁，貌似并没有任何的优势，而现在又从实力上来看，幻中与自己的实力貌似是成正比的，甚至能够说实力上是完全一模一样的层次，既然实力层次一样，那么就只有从查克拉和忍术方面进行优劣判断了。
　　只不过幻中跟四代目雷影自己一样，都是钟爱于直接攻击的忍者，四代目雷影可并没有多少远程攻击的忍术，大多都是近距离攻击，而幻中也是如此，她操纵着巨大岩石之人，正在不断的攻击着，并没有任何的远程攻击展现出来，只不过这并无法知晓幻中到底有没有远程攻击的忍术...
　　多方面的因素，使得四代目雷影无暇进行反击，只能够继续逃跑。
　　只不过幻中貌似并没有继续追逐四代目雷影的耐心了。
　　“给我站住！”低沉的，如同是两块巨大岩石互相之间碰撞的浑厚声音传出，幻中的声音再无先前的妩媚，“让我将你杀死，给我站住！”
　　不知道是不是因为彻底失去了理智的缘故，幻中一边低喝着，一边也在用着巨大岩石之人的双掌拍击地面，将地面狠狠砸出了一个巨大的坑洞。
　　不过貌似幻中并不是无意之间弄出这坑洞的...
　　她继续控制着巨大岩石之人，操控着那巨大的岩石双掌，向着坑洞之中挖去。
　　四代目雷影双目一眯，没有搞明白这幻中到底想要做些什么，只是他也并不打算坐以待毙，在幻中的巨大岩石之人还在挖坑的时候，四代目雷影顿时一个闪身便出现在了幻中的身侧，没从，是幻中的身侧！四代目雷影出现在了巨大岩石之人的脑袋上，他正站在幻中暴露在空气之中半个身子的一旁。
　　浑身查克拉开始暴动起来，四代目雷影当即腰身一扭，右脚进行了一个回旋三百六十度的加速，不过这三百六十度，是以反方向进行的。
　　砰！
　　四代目雷影脚后跟顿时击打在了幻中的脑袋上，耳力稍好的人都清楚的听见了骨骼碎裂的咔擦声响，但四代目雷影，却再度皱起了眉头。
　　居然...没死？
　　幻中的太阳穴被四代目雷影成功击中，但幻中的脑袋却没有任何的问题，只是因为头部无法承受四代目雷影的力量，而因为惯性向着后方狠狠砸去。
　　又因为下半身镶嵌在了巨大岩石之人的脑袋里，幻中的腰部骨骼在此时彻底断裂，不，甚至可以说是彻底碎裂！
　　“咯咯咯......”幻中的嘴里发出的声音，就像是喉咙里头有着什么东西卡住了似得，她想要说些什么，但却始终说不出来。
　　四代目雷影没有这个耐心听下去，他再度抬起脚，打算将幻中彻底击杀，以免后患。
　　可就在这时候，幻中忽然间诡秘的笑了起来，她笑的非常灿烂，但配合着现在幻中的惨状，却显得非常诡异...
　　下一刻，幻中的身体开始散发出浅白色的光芒，四代目雷影当即瞳孔一缩，顿时闪身从巨大岩石之人身上跳下。
　　轰！
　　一道剧烈的爆炸响彻云霄，甚至连空中的云彩也受到了影响，在这爆炸之中消散了不少。
　　四代目雷影深呼两口气，无奈的看着天空。
　　自己还是差点儿就把事情搞砸了啊...差点儿，就让这一万余人的云隐村忍者大军跟自己一起死了啊...
　　想着想着，四代目雷影缓缓转过头，看向身后的来人，歉意地说道：
　　“对不起了，火影，黄鹤...”
　　水门还在不断的喘息着，刚刚的动作让他消耗了非常多的体力，甚至可以说是在玩儿心跳！
　　幻中的确已经发动了自爆攻击，四代目雷影也的确发现了这一点，但四代目雷影却无法阻止，而就在这时，四代目雷影正打算闪身离开这个地方，用自己的所有查克拉，包括自己的生命来保护云隐村的忍者大军，然而没想到，一阵金黄色的闪光从四代目雷影眼畔划过。
　　水门就在这个时候，向着天空中投出一支特制苦无，又将自己的另一只手放在了巨大岩石之人的身上。
　　飞雷神之术！
　　只不过是一秒不到的时间，水门将特制苦无和巨大岩石之人的方位转移了，这才没有让在场的忍者们遭受到爆炸的侵害。
　　但此刻，水门却非常的生气。
　　“雷影！你为什么要这么做！”
　　听到水门的质问，四代目雷影身为一个硬汉，能够主动道歉已经非常不错了，现在能够做的...
　　就是哑口不言！
　　不过四代目雷影的心中，却在叹气――你们终于来了，不然连累了云隐村的忍者...我可真的会死不瞑目！
　　而就在这时，黄鹤却伸出手来，向着四代目雷影的肩膀拍了拍，又摇了摇头。
　　“不用在意了，实际上我们早就在不知不觉当中，走进了黑绝的计谋之中，只是连我们自己都没有察觉到罢了...”

第六百一十七章：大军前行
　　“不用在意了，实际上我们早就在不知不觉当中，走进了黑绝的计谋之中，只是连我们自己都没有察觉到罢了”
　　黄鹤说这话的时候，脸上是前所未有的严肃。
　　黄鹤的性格水门可非常清楚，就算是在外经历了这么长时间的历练，了解了忍界之中众多的状况，可黄鹤那逗比的性格却依旧没有多少变化，只是脸僵硬了不少。
　　可现在的黄鹤，脸上是真正的出现了严肃，并不是面部表情僵硬，而是从气质上就能够感受得到的严肃。
　　在雷影离开林之国的这一段时间，水门一直都和黄鹤待在一起，所以水门对近期发生的状况，还有黄鹤解说的一些事情都还算是了解，黄鹤所说的‘在不知不觉当中走进了黑绝的计谋当中’，就算是水门也不得不赞同。
　　从一开始黑绝忽然间出现，到之后的白绝遍地，随后宇智波一族的叛变，又让安稳的宇智波一族使用起爆符苦无和手里剑击杀白绝，这一切的一切，好似是都在黑绝的计划当中，甚至就连远处的木叶村状况，那宇智波一族打算反叛的计划，好似都在黑绝的计划当中一样。
　　黄鹤和水门的离开，黑绝再次出现挑衅四代目雷影，这一切的一切，都是黑绝的计划
　　想着想着，水门忽然间觉得头好疼，自从当上火影之后，除了最开始的一段学习时间会感到头疼之外，习惯了火影之位的工作后，水门再也没有感受到过这种头疼，可现在，只不过是想一想黑绝的计划，就如此感到头疼
　　水门现在真的有些怀疑，黄鹤这货还是人吗？居然能够与黑绝这种‘变态’的家伙抗衡这么长时间
　　“黄鹤，其实我想要问一问”水门在这时候说道：“我们这么贸然进攻，真的不再黑绝的计划当中吗？”
　　水门已经对他们这群人的行动模式产生了怀疑，既然早先一切的一切，都在黑绝的计划当中，那么自己这些人现在的行动呢？会不会也在黑绝的计划当中？如此贸然前行，难道说真的不会遭到黑绝的埋伏吗？
　　水门的话成功引起了四代目雷影的注意，甚至连不远处的忍者大军们也听到了这个话题，他们的注意力也放在了这上面。
　　四代目雷影缓缓抬起头来，认真的盯着黄鹤，看着他，等待着他的回答。
　　可让两人没有料到的是，黄鹤居然只是摇了摇头。
　　“不要问了，我知道想黑绝的事情，会让人产生一种迷茫和茫然，甚至会让人陷入一种错觉，让你认为黑绝无时无刻都在算计着你的错觉所以还是不要多问了，我可不想要让你们精神产生错乱”
　　说罢，黄鹤便走到了四代目雷影身旁，低声向着他说道：
　　“先带领着你的忍者，向前移动一段距离吧，一直待在这里可不行。”
　　说着，黄鹤转身指了指水门，便说道：
　　“我和水门手下的忍者，都还在后方，你带着云隐村忍者前行大概一千米左右的距离，同时给他们宽宽心，男人嘛，该道歉就道歉，就算是对手下也是如此，大战即将开启，可千万不能够让手下对你不放心！”
　　说罢，黄鹤再度拍了拍四代目雷影的肩膀，便转身向着水门走去。
　　一见到黄鹤过来，水门立马就问道：
　　“怎么样？告诉他了吗？”
　　水门问的当然是黄鹤刚不久才说的话，这是他们商量好必须要跟四代目雷影说上一说的，毕竟在他们看来，四代目雷影虽然说人极为粗犷，心却非常细腻，可就算是心思细腻之人，也有着不擅长的事情，就比如说人心
　　四代目雷影的确不怎么懂得笼络人心，他一直都是以自身强悍的实力来治理着云隐村的，而现在状况不同，四代目雷影只能选择向忍者们道歉。
　　“说了，他是个聪明的人，我相信他会做出正确的选择”说着，黄鹤无奈的笑了笑，“好了，咱们回到自己忍者的身边吧，不要让四代目雷影太尴尬了。”
　　说罢，水门也跟着无奈地笑了起来。
　　俩人便一边说笑着，一边向着忍者大军们走去，样子就好像他们并不是去参战的，而是去郊游的一般。
　　至于四代目雷影的事情，他们现在可顾不上了，因为黄鹤在来到这附近的时候，就感觉到了这附近有着一股令人作呕的气息，那是属于黑绝的独特气息。
　　虽然能够明确的知道，黑绝并不在这附近，但黄鹤还是感觉非常不舒服。
　　“你说有没有可能这是黑绝故意留下来的气息？目的就是想要让你恶心，让你的精神垮掉？”
　　水门看着面色略微有些苍白的黄鹤，很是无奈，但心中还在徘徊着黑绝的阴影。
　　黄鹤摇了摇头，说道：
　　“没有这个可能，我想应该是黑绝在这附近做了一些什么手脚，例如说是结界之类的东西，只要进入到了这个结界当中，就一定无法出去之类的不过也不必担心，黑绝既然这么做了，那他定然留了什么后手，要知道，黑绝是最会玩弄人心的，他一定会留下一道出口，随后主动现身，用他自己的嘴说的忍者们人心惶惶，想要逃跑，这时候他才会指明出口的方位，但绝对会在话末加上一句话”
　　“这个出口是限定人数的！”
　　说到这里，黄鹤便不再言语，因为他们已经能够看见己方忍者大军了。
　　轰轰轰的奔跑声响，显得异常整齐，双方明显是没有在一起进行过任何特训的忍者，可当实际上行动起来时，双方如同是一个整体一般，木叶与林之国忍者，虽然明面上都是忍者，可因为实际上训练模式不同，双方并不应该会出现这种状况才对，这一切，都亏了黄鹤在闲暇时间告诉水门的一些‘现代化军事训练’，好吧，实际上就是一些什么齐步走之类的东西。
　　但这些东西到了忍者们的耳朵里，顿时成为了相当有用的东西，就像是现在一样，他们自己理解了齐步走，将它融合成为了自己的东西。
　　这，正是这一次应对十尾，所需要的统一性！
　　每一个忍者，都必须要统一起来，这才能够完美的应对十尾和有可能出现的白绝大军！

