
------------

纵横火影


------------

第一章 火影世界

    火影世界，木叶村。

    夕日的光辉落入七号训练场，一片静谧安详的气氛。

    这其中，却有一个少年破坏了这幅自然和谐的场景。

    少年眉清目秀，年纪也就九、十岁的样子，身形单薄。

    此时正在环绕着训练场，不停慢跑着。

    速度不快，也就比常人走路快了一些。

    大汗淋漓，整个人宛如是从水中捞出来的一般，衣服紧贴身体，汗水迷糊了眼睛，喘息声也越来越重。

    “已经到极限了么？”

    浓浓的疲累从全身各处传来，不停的抗议着，脚下仿佛灌了铅一般，难以挪动。

    少年再也支持不住，跑动的身影越来越慢。

    最后直接趴在旁边的草地上，大口呼吸着新鲜的空气。

    片刻。

    “已经这么晚了吗，时间过的真快啊......”

    凌天翻过身来，看着如血般的夕阳，略微露出一丝苦笑。

    他来到这个世界，已经九年了。

    这是忍者的世界，实力为尊，毁村灭国不过是随手而为。

    凌天也曾幻想过，自己天赋卓绝，笑傲忍界，何等快意。

    然而事实却是，已经九岁的他，连查克拉都还没有提炼出来。

    和他同龄的孩子，早已开始学习忍术。

    而他，却还停留在提炼查克拉的阶段。

    本来，以凌天成年人的灵魂，倒也不至于如此之差，主要还是因为他的身份实在太尴尬。

    木叶22年，年仅两岁的凌天，重生在一个渺小的忍村中，梦想着将来纵横忍界，吊打斑爷。

    可，悲剧降临了。

    一夜之间，他所在的忍村便遭到了毁灭性的打击，只剩下凌天一个独苗。

    幸好，被一个回村的木叶忍者发现，将凌天这个婴儿带回了木叶。

    之后凌天就这样在木叶活了下来。

    这样的孤儿在木叶是没有人权的，更何况火影世界也不是个讲人权的地方。

    这样一个时代，仇恨随着战争与杀戮，不断积累，歧视与偏见扎根在人们的脑海中。

    即使凌天只是个小孩子，但也得不到待见。

    可想而知，生活在这么一个村子里，凌天的日子有多么难过，好在忍者学校还是准他上的，磕磕绊绊也活到了现在。

    他可不是原著中的鸣人，身体里住着九尾，吃着过期食物都能安全长大，生活上的困顿造成了凌天身体的发育不良，直接导致凌天提炼查克拉极为艰难。

    不过这也没什么，慢慢来就是了。

    如果可以这么一直下去，坚持不懈，就算未来无法拥有叱咤忍界的实力，但是单纯的活下来，甚至活得轻松惬意都还是很简单的。

    没错，残酷的现实教会了他量力而行。

    可关键是，现在是木叶三十年！

    距离第二次忍界大战只剩下两年，忍界大战的残酷不用多说。

    即使木叶号称最强忍村，在二战中取得了最终的胜利，但最后也是损失惨重。

    而战争一旦爆发，像他这种外村孤儿，上了战场，就是炮灰，生存下来的可能微乎其微。

    就算担任运送补给的苦力，也随时会有生命危险。

    忍者的战争本就无所不用其极。

    想到这里，凌天眼中露出一丝坚毅，对实力的渴望占满心头，疲惫的身子都仿佛注入了活力一般，稍稍恢复了些。

    借着这股力量，凌天站起身来，拖着还有些疲倦的身子，朝村子里走去。

    他要抓紧时间，刚刚锻炼完的身体，正是急需营养的时候，也是吸收能力最强的时候。

    走在路上，时不时就有人投来异样的眼光。

    “就是这个外村人，忍者学校的废柴，九岁都还没有提炼出查克拉。”

    “这样的天赋，连成为忍者的资格都没有吧。”

    “要抓紧时间修炼，别像这孩子一样没用！”

    听着这些路人刻薄的议论声，甚至有父母把凌天当做反面教材，教育着他们的孩子。

    听着这些刺耳的议论声，凌天面无表情，唇角有着一抹自嘲，手掌紧握，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深刺进掌心之中，带来一阵阵钻心的痛。

    凌天略微露出一丝苦笑，即使听过很多次了，但还是不能平静对待啊。

    “一群生活在木叶最强忍村光辉下的无知愚民罢了，等过两年第二次忍界大战开始了，他们就知道痛苦了。”凌天心中暗叹。

    走进熟悉的一乐拉面馆，凌天直接喊道：“大叔，给我一份一乐拉面。”

    “是凌天啊，马上给你做好！”一个相貌平凡的大叔见到凌天，含笑回道。

    这就是传说中的一乐拉面，传闻中大筒木一乐的居住地，佩恩超神罗天征都没能摧毁的地方。

    凌天来过一次之后，就知道鸣人为什么这么喜欢这里了。

    这里的拉面味道不仅味道不错，关键是材质用量都很足，很适合凌天这种钱少又需要营养的人来，再说一乐大叔也很厚道，经常给凌天的拉面加料。

    片刻，拉面端上来，凌天立即狼吞虎咽了起来，仿佛要把心中的不满全部发泄在拉面上一样。

    没多久，凌天吃完拉面，打了个饱嗝，摸着略显凸起的小肚子，颇为惬意。

    “大叔再见！”

    说完，凌天离开拉面馆，往家里走去。

    他家离这里没多远，是一个低矮的木制小屋。

    没多久，凌天就回到家中，小屋内的陈设极为简陋，不过身为外村人，能有一个住的地方已经很不错了，这估计还是因为木叶不缺木头的缘故吧，不过凌天对这些倒也不在意。

    关好房门，脱掉鞋子，凌天直接坐到床上，盘膝而坐，静心凝神，准备开始今天的查克拉提炼。

    “上次就差一点了，这次一定要成功！”凌天暗暗下定决心。

    查克拉是火影世界独有的能量，是由人体的精神能量和身体能量混合而成。

    随着精神的集中，凌天的精神能量逐渐凝聚，化为一股意念，开始对身体中每一个细胞开始提炼。

    意念每经过一个细胞，都会从细胞之中都会淬炼出一点点微不足道的身体能量，混合在精神能量之中。

    提炼不断地进行，刚刚吃下不久的一乐拉面也迅速消化，能量融入身体，得到这一股生力军的帮助，混合能量明显大了不少。

    终于，一缕淡淡的蓝色能量出现在身体经脉中！

    感受到查克拉的诞生，凌天欣喜若狂，差点就让精神能量失去控制，吓得他连忙收束心神，继续提炼查克拉。

    意念流转，查克拉的数量也是越来越多，逐渐达到了他能提炼的极限。

    此时的凌天，全身上下上百亿细胞都传来一股暖暖的感觉，如同泡在温水之中，舒服极了。

    “终于提炼出查克拉了！”

    凌天睁开双眼，眼中爆发出的光芒，让这漆黑的小屋都仿佛明亮了那么一瞬。

    正在凌天激动的时刻，一阵机械的电子声音突然响起，回荡在凌天的脑海之中。

    【检测到能量出现，鉴别中......】

    【判定为查克拉，满足系统开启要求！】

    【系统开启中！10%......50%......100%！】

    【开启成功，英雄联盟系统为你效劳！】
------------

第二章 英雄联盟系统

    “英雄联盟系统？”

    凌天话音刚落，一块蓝色虚幻的屏幕便凭空出现在凌天眼前。

    宿主；凌天

    天赋：无

    技能：无

    实力等级：不入流

    物品：新手礼包一份

    看着这一条条的信息，凌天逐渐冷静下来，兴许是看出了凌天的疑惑，一股信息顿时出现在凌天脑海之中。

    转眼间，凌天就明白了这个系统的由来，前世，英雄联盟是最火的游戏，凌天虽然实力不怎样，但也是极为喜爱。

    触电穿越的时候，这款游戏也发生了莫名的变化，和他一起穿越了过来，此时受到查克拉的刺激，激活了过来。

    系统一共分为五个模板，目前只有【个人属性】和【技能系统】亮着，其他都处于不可选取状态。

    “系统，打开新手礼包。”

    【如你所愿！】

    声音落下，一幅幅史诗般的画面顿时出现在凌天的眼前，使他惊异莫名。

    手握星辰，卧如星河的铸星龙王，奥瑞利安?索尔。

    漫步于时空间隙与尽头，宇宙的意志化身，星界游神巴德。

    死亡的主宰，死神的化身，永猎双子千珏。

    ......

    各种各样的英雄史诗，在凌天的眼前不断的浮现着，让他不由血脉喷张，心潮澎湃。

    画面最终定格在一位身穿厚重铠甲，手提大剑的伟岸男子身上，德玛西之力?盖伦。

    “人在塔在！”

    【恭喜宿主，获得德玛西亚之力?盖伦的天赋，坚韧！】

    听到这里，凌天本以为已经结束。

    却没想到，定格的画面再次滚动起来，这次停留在一位手持长枪，满脸无畏的英雄身上，德邦总管?赵信。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    【恭喜宿主，获得德邦总管?赵信的技能，无畏冲锋！】

    声音落下，眼前的画面顿时慢慢的淡了下来，逐渐消失不见。

    画面刚一消失，一股神秘的能量便从凌天的脑海之中传了出来，四散而开，散布在凌天身体的每一个地方，甚至融入最深层次的基因，不断的改造着。

    一股又麻又痒的感觉立即从全身各处传来，肉眼可见的，凌天瘦弱的身体逐渐壮实饱满起来，再不复之前那个柔弱的样子。

    “这就是盖伦的天赋【坚韧】吗？”凌天喃喃自语，无法抑制地流露出惊喜之色。

    握了握拳，感受着身体中前所未有的充实感，只感觉现在的自己可以打十个。

    此时的凌天，全身上下淡淡的绿色光芒环绕，不断得恢复着之前锻炼身体留下来的暗伤，源源不断的绿色光芒笼罩下，只感觉全身上下百亿细胞都传来一股欣喜愉悦的气息，感染着凌天。

    可想而知，凌天现在的身体具备着何等浓烈的生命力，就是千手一族也不过如此吧？

    “虽然没有增强力量，速度，但是如此强大的恢复力，以后的体术锻炼根本就不用在意身暗伤了吧！”

    控制住激动的心情，凌天想起了新手礼包里面的另外一个技能，连忙打开【个人属性】界面，此时的属性栏，已经多了些东西。

    宿主；凌天

    天赋：坚韧LV1

    坚韧：非战状态下或是静心凝神状态下，大大的提高身体的恢复力。

    技能；无畏冲锋LV1

    无畏冲锋：以极快的速度突进，瞬间来到敌人身前，造成突刺伤害。

    实力等级：不入流

    物品：无

    “无畏冲锋？是这样么？”

    凌天站起身来，双眼凝视前方，意念转动，顿时嗖的一声，身体化作残影，眨眼间便出现在另外一边。

    刚一抵达，身体便传来一股不堪重负的感觉，浑身一阵阵疼痛，这却是因为速度太快，身体承受不住的缘故。

    “这个速度，估计比一般的中忍都快？”

    “不过以现在的身体，估计用两次就不能动弹了。”

    “身体才是革命的本钱啊！”

    凌天琢磨着，忍者学校的老师大多就是中忍级别的，因此凌天对于中忍的速度还是有点了解，无畏冲锋也许比不上中忍施展瞬身，但这个技能的施展是不需结印的。

    这样的话，大大地提高了这个技能的实用性和突然性。

    “不过，还需要一把锋利的武器，才能造成可观的伤害，信爷是用长枪，额...我只能用苦无了！”

    凌天满头黑线，虽然很想买把长枪，但是火影世界貌似没有长枪这玩意......

    突然，凌天眼中闪过一丝奇异之色，细心感受查克拉。

    他发现，施展完无畏冲锋，查克拉的消耗却是微乎其微，反倒是体力消耗的比较大，不过这应该是身体尚弱的原因。

    难道说，这些技能消耗的能量，并不是查克拉？而是另外一种凌天还不知道的能量？

    疑惑之余，凌天开始下一次的测试。

    发动技能，身体却没有做出丝毫的反应，也得亏这技能的释放不需要喊出来，要不然就尴尬了。

    “这是有CD？”

    凌天哭笑不得，却也无奈，只能说，真不愧是技能么？。

    等了一会，经过详细的测试，凌天倒是将这技能的CD算了出来，大约是四秒的样子，也不知道，技能升级之后能不能降CD。

    想到这里，凌天在心里问道：“系统，技能怎么升级？”

    【每当宿主击杀一个新的等级的强者，根据实力，会获得数额不定的技能点，附带一次技能抽取机会】

    【宿主自身查克拉的突破，也会有一次技能抽取机会】

    【技能点用于提升技能，LV1升到LV2需要一个技能点，每升一级需要的技能点加一】

    闻言，凌天若有所思的点了点头，在火影忍者这个世界，实力的划分虽不明确，但还是有迹可循的。

    大致上分为下忍，中忍，上忍，影级，半神，六道级，每一级之间也会有差距。

    这样的话，满打满算，也不过是十四个技能，不过如果抽的好的话，倒也是够用了。

    况且如果可以的话，他也不是直接放弃忍术的修炼了，毕竟火影里面还是有很多很强的忍术和体术的，八门遁甲，飞雷神，仙人模式......等，都是一些实用强大的术，比大多数技能都强。

    不过这些都不是他现在能够得到的，想到这里，凌天停止了胡思乱想。

    还是先锻炼身体，借助于天赋坚韧，可以不在意身体的恢复问题，倒是可以试试极限锻炼了。

    正准备继续修炼，凌天忽然又想到一件事情。
------------

第三章 无畏冲锋

    十四个技能，全部点满需要一百四十个技能点，而单单靠技能点，貌似怎么都不够点满的，这样一来技能还怎么升级？

    似是发现了凌天的疑惑，系统的声音又回荡在凌天脑海中。

    【自主锻炼，领悟突破可以提升技能。】

    【融合相关物品，有可能提高相关技能。】

    “这样么？”

    半个月后，七号训练场。

    场地中央，立着一个满是划痕的木桩，几乎看不出本来面目。

    此时天色已经渐渐昏暗，但凌天丝毫没有离开的意思，而是继续拼命的修炼着，半个月来，一直如此。

    半个月的时间虽然短暂，但是凌天此时的身体强度和查克拉量都已经达到了下忍的瓶颈，只差一步，便能突破到下忍程度，到时候便可以再一次抽取技能。

    不过这点实力，在真正的强者面前，实在是微不足道，因此凌天并没有感到一点骄傲，即使他现在的实力，在同龄之中已经算是很强了。

    因为有着坚韧天赋的缘故，凌天修炼起来，完全是不要命的地狱式锻炼，疯狂压榨身体极限。

    反正之后总能恢复过来。

    况且，凌天也发现，这么极限的锻炼，明显能促进坚韧天赋的提升，现在虽然还没有升级，但也提升了一截。

    当然了，无畏冲锋这个技能，他也是经常练习的，这可是他唯一一个攻击技能。

    至于对象，自然就是训练场上的木桩了，木桩上无数的划痕便是明证，苦无都练废好几把了。

    “两百一十一，两百一十二，两百一十三......三百九十九，四百！”

    “呼！”

    “已经快到极限了吗？到此为止吧。”

    虽然他还可以继续做下去，但里无论什么时候，保留一定的体力都是很有必要的，这是一名忍者最基本的素养。

    凌天盘腿坐下，凝神静气，一层淡淡的绿色光芒顿时在他的皮肤表面上浮现，凌天的身体顿时肉眼可见的恢复了过来，片刻之间，凌天的体力就完全恢复了，只是精神上还是有点疲惫，毕竟坚韧也只是恢复身体罢了。

    “都晚上了啊，还是先去吃点东西把。”凌天抬头看着渐渐昏暗的天空，喃喃自语。

    正当他要离开训练场的时候，远处突然传来阵阵破空声，一道人影猛然从一旁的树林中窜出，看到凌天后，连忙停了下来。

    “恩？”

    听到破空声的时候，凌天就立即转过身来，警惕的看着声音传来的方向。

    眼前出现的人影顿时让凌天一惊，只见一个相貌平凡的中年人，一身便装打扮，手中还挟持着一个和凌天一般大小的女孩。

    仔细看去，可以清晰地看到那女孩的白色双瞳，格外醒目，此时正在不断的挣扎着，待看清楚凌天，双眼之中的期待顿时化为失望。

    转而焦急的看向凌天，不断摇头示意他赶紧逃。

    “这不是日向家的大小姐，日向火舞么？好像还是同学吧？”

    “虽然知道这种互相之间的刺探很多很多，却没想到会被自己碰见。”

    “不能逃，逃一定会死，他绝不会放过自己。”

    转眼间，凌天脑中闪过诸般念头，瞬间就明白了此时的局势，凌天眼中不由闪过一抹幽幽的冷光，从忍具包中取出苦无，摆出战斗的姿势。

    此战，已经不可避免，唯有你死我活。

    此时，那名忍者也同时反应过来，沉默的取出苦无，准备尽快结束战斗，这个小鬼必须死，行踪暴露就完了，村子为了这次任务已经牺牲了很多，绝对不容许失败。

    能被派到其他忍村内部做任务的忍者，都是精英，再不济也是习惯了杀戮的死士，绝不会犯轻敌的错误。

    更何况，这里可是木叶，天才忍者的摇篮。

    虽然凌天此时并不出名，但是他迅速而正确的反应还是使得这名忍者重视了起来。

    一时之间，四周死一般的寂静。

    似乎连虫子都感受到两人勃发的气势，隐匿了起来。

    “只有一次机会，喉咙！”

    凌天心中喃喃，他十分清楚自己的实力，虽然已经有了长足的进步，但是距离这些久经杀戮的忍者还是有很大差距的。

    虽然这名忍者最多不过是下忍，乃至精英下忍，但也不是此时还未突破下忍的凌天能够抗衡的。

    只有借助无畏冲锋，那突刺的一瞬间，是凌天唯一的机会，不成功，便死！

    念及至此，凌天突然踏出一步，这一步仿佛开启了什么，凌天整个人的意念顿时凝聚起来，仿佛变成了一杆长枪，锋芒毕露。

    但就这一小步，却让日向火舞的心头提到了嗓子眼，凌天，他想要干什么，这可是雨忍村的精英下忍，在雨忍村那么混乱的地方出来的忍者，实力可想而知，绝不弱于任何大忍村的精英下忍，甚至更强。

    不容她多想，凌天用行动告诉了她，他在做什么。

    只见凌天小跑起来，手中倒提着苦无，朝着雨忍的方向奔跑起来，速度越来越快。

    见到这一幕，日向火舞目光都僵在那里，心头猛的一颤。

    “嘁！”

    雨忍看到凌天这个小鬼竟然朝他跑来，撇了撇嘴，勾起一抹不屑的弧度，双眼幽冷的盯着凌天，刺骨冰寒，宛如看死人一般。

    雨忍脚下猛的一踏，速度爆发，一手提着日向火舞，一手提着苦无，身体化作流光。

    日向火舞眼中流露出浓浓的焦急和担忧之情，这个傻瓜，我早就已经求救了，你只要逃就好啦，这么拼命干嘛，她不停的挣扎着，白色的双眼中溢满了眼泪，泫然欲泣。

    此时，凌天和雨忍之间的距离已经不足五米，转眼就会碰到一起。

    日向火舞张了张嘴，心脏都仿佛停止了跳动。

    此刻她心中只有一个念头，完了，泪流满面。

    突然，凌天的身影消失不见，空气中仿佛划过一道闪电，一点寒芒先到，迅疾无比，一闪即逝，空间仿佛静止下来。

    凌天的身影出现在雨忍的身后不远处，而雨忍也停了下来，僵着身体，一动不动。

    静、让人恐惧的静！

    “滴答。”

    一声微弱的轻响，在这个寂静的空间之中却显得格外突兀。

    随即雨忍便向前倾倒了下来，满脸不可思议和后悔的神情，在他的脖颈处有一处丝线，极其的细，鲜血渗出，丝线化作血线。

    说到底，他还是轻敌了啊，不过，谁又能知道，这么个小鬼居然掌握了不需结印的瞬身技。

    日向火舞呆呆的看着近在咫尺的地面，转头看着雨忍一脸难以置信的表情，心中也是久久难以平复，死的居然是雨忍这个精英下忍，某一瞬间，她甚至怀疑了这个雨忍实力的真实性。

    不过，这当然是错觉，她见过这个雨忍出手，迅疾狠辣，轻松就制服了她，即使一路的奔逃有些消耗，但也不至于会被凌天这个默默无闻的吊车尾杀掉吧？

    “这真是凌天？”

    “那个连查克拉都还没提炼出来的废柴？”

    待到她回过神，挣扎着站起身来，朝凌天的方向看去，此时后面又哪里还有凌天的身影。

    柔和的月关下，只剩下点点血迹，绵延向远处。
------------

第四章 无双剑道

    寻了个相对偏僻的地方，凌天盘腿坐下，痛的他直咧嘴，揭开衣服，一个触目惊心的伤口呈现在胸口之上，血液流淌，位置距离心脏只差一点，危险之极。

    随着凌天静下心来，身体静止不动，伤口周围顿时浮现出绿色的光芒，不断的愈合了起来，这时候，钻心的疼痛才稍稍抑制住。

    “好险！”看到狰狞可怖的伤口，凌天脸上露出一丝苦笑。

    差点，他就死了。

    他选的时机没有错，可是他忽略了自己的身高，以至于他最后不得不稍微跳起，才能攻击到喉咙，这给了那名忍者一点点反应时间，就这么一点时间，对于一个身经百战的精英忍者，够了。

    虽不能逃脱死亡命运，但是决死反击之下，凌天还是受了重伤。

    片刻，凌天胸前的伤口终于止住血，凌天颤巍巍了站起身来，摇了摇昏沉沉的脑袋，刚刚那一战，虽然短暂，但是他却感觉过了好久，好累，现在只想回家大睡一觉。

    不过，如此危险，随之而来的收获也是很大的。

    想到这里，凌天回想起，斩杀雨忍之后，回荡在脑海里的声音，顿时一脸笑意。

    【恭喜宿主，无畏冲锋升级至LV2。】

    【恭喜宿主，成功斩杀精英下忍，获得四个技能点。】

    【恭喜宿主，获得一次上级抽奖机会。】

    刚刚的战斗，是凌天来到这个世界的第一次战斗，还是决定生死的战斗，胜则生，败则死。

    好在战斗时间短暂，选择的应对手段恰到好处，才一举斩杀了对手。

    拖下去，死的肯定是他。

    战斗之时，凌天的精神意志高度集中，所有的心念都寄托在那一次突刺之中，不仅精神意志得到了一定的升华，凝聚了些许，带动着查克拉都向前进步了一点，现在他只有一种感觉，下一次提炼，一定能完成突破，拥有下忍的层级的查克拉。

    虽然，他此时的实力和查克拉没多大关系，大多是依靠技能和体术，但是下忍层次的查克拉，也足够使用一些低级的忍术了，D级忍术还有许多很实用的忍术的，例如三身术，瞬身之术就很通用，上忍都经常用。

    并且经过半个月锻炼，演练不下上千次，达到瓶颈的无畏冲锋，也一举突破，成功升到了LV2，虽出乎意料，但也在情理之中，并不令凌天意外。

    此时的无畏冲锋，速度更快，CD也降到了三秒，可以预见，满级的无畏冲锋，应该是不用CD的，只是需要强大的体魄罢了。

    “精英下忍是四点技能点吗？”凌天在心中问道。

    【是的，下忍最多五个技能点，精英上忍比较强，是四点。】

    “这样吗？那应该还有一个下忍极限的层次，不知道波风水门算不算？”转念间，凌天想到了那个和他同届的最强学生，原著鸣人的老爸，未来的金色闪光。

    这种获得技能点的方法只限制于第一个击杀的人，也就是说，凌天这次杀了个精英下忍，以后再杀下忍是不会再获得技能点的。

    如此一来，想要获得更多的技能点，凌天必须寻找那些在同层次中最强的人战斗才行。

    “也不知道谁会是中忍极限的实力啊？成长起来的波风水门算不算？极限的含义又是什么？”凌天苦恼的摇了摇头，不再思考这个问题，转而向系统问起了一件事。

    “上级抽奖是什么回事？”

    【抽奖分为上下，上级能抽到类似英雄传承的东西，而下级抽奖则只能抽到单独的技能。】

    “这样么？”

    凌天若有所思的点了点头，心有所悟，这个应该是击杀精英下忍的奖励加成，普通下忍的话，估计就只有下级抽奖了。

    “这么说，以后只能打精英怪了？”凌天一脸幽怨的想着，有点无语。

    入夜。

    夜间的木叶灯火通明，显得更加繁荣。

    一路上，凌天不时可以看到身穿忍者服的忍者高来高去，其中还有几个白色双瞳的日向忍者，开着白眼，焦急的四处寻找着什么。

    路上的行人明显感受到气氛的变化，大多都早早回了家，不在外面闲逛了。

    “看样子，我就算没有碰上，那个家伙应该也不会被带出木叶吧。”

    也是，原著中可没有这么一段，记得，唯一流露出去的白眼，只有雾忍村的那一只。

    不过这些都影响不到他，虽然受了点不轻的伤，但是在天赋坚韧的恢复下，估计明天早上起来，又可以继续地狱式锻炼了，更别说，击杀精英怪的大丰收了。

    一处阴暗的房间。

    “团藏大人，雨忍间谍没能逃出木叶，日向族人已经被救回。”一个带着鬼脸面具的忍者，单膝跪地，毫无感情的道。

    “知道了，退下吧！”阴影之中，传来一阵嘶哑的声音，随即头上缠着绷带的中年男子走了出来，低沉的道。

    “是！”鬼脸忍者应了一声，便无声离开了这里。

    团藏转过身来，背对着大门，面露沉吟之色，许久，才喃喃道：“虽然没得到白眼，但没被外村人得到就好，什么阿猫阿狗也敢来挑衅木叶，是时候给他们一个深刻的教训了。”说着，脸上露出一丝阴狠的神色，杀机毕露。

    回到家中，凌天草草的洗了个澡，坐在床上，准备开始这次好不容易得来的上级抽奖。

    熟悉的画面在凌天眼前划过，不过这次显得更加真实，栩栩如生，虽不是第一次看到了，但总有一种莫名的激动酝酿着。

    【叮！】

    【恭喜宿主，得到无双剑姬菲奥娜的传承之道--无双剑道】

    电子音刚落，眼前的画面便定格住，一个手持刺剑的女子便出现在眼前，身材姣好，一脸孤傲，眼中隐含着一股剑意，刺人心神，仿佛能看穿任何人的破绽。

    此时凌天的耳边仿佛传来一阵阵充满傲意的声音。

    “我渴望有价值的对手！”

    “精准而优雅！”

    “太慢了！”

    ......

    顿时一股难以言说的感悟涌上心头，有点恍惚，让他觉得，仿佛只要手中有剑，就将无所畏惧。

    同时，一幕幕记忆仿佛回放一般，在凌天的脑海中不停放映着，这是菲奥娜一次次战胜敌人的场景，她姿态优雅，却总能干脆利落的击败对手，任何敌人在她那双锐利的眼睛之下，都显得不堪一击。

    良久，记忆回放完毕，凌天久久无法回过神来，此前的他，永远都难以相信，剑术之道，居然会如此博大精深。

    记忆放完了，自然不是消失了，只是存在凌天的脑海之中，只要想，凌天就能仔细观看。

    【恭喜宿主，获得无双剑道核心技能--无双瞳！】
------------

第五章 剑道修炼

    话音落下，一股神秘的能量，顿时从脑中溢出，大多融入凌天的双眼，少部分则融入凌天身体之中。

    一股仿佛针扎的感觉涌了上来，刺痛无比，凌天连忙闭上眼睛，咬紧牙关。

    许久。

    凌天睁开眼睛，仿佛一道闪电划过，一闪即逝，仍然是黑色瞳孔，但其中，却蕴含着一抹锐利的光芒，摄人心神。

    眼如其名，无双锋锐，能看穿敌人动作，打击破绽。

    世界万物，绝无真正的绝对防御，如果有，那一定是力量不够，或是打开的方式不对。

    凌天此时的眼睛，就蕴含了这种能力，也许现在还稍显弱小，但总有一天，他会成长到，能看穿空间，找寻到世界破绽的程度，到了那时，毁灭世界，不过是一剑罢了。

    清晨，七号训练场。

    凌天站在一棵大树下，手里拿着一把长剑，正在重复挥砍。

    不论得到的传承是多么的强大，剑道的基础始终就是那样，只有不断的练习，当这些动作都化入身体，成为本能，才能真正的走上剑道之路。

    否则，再花哨强大，也不过是井中月镜中花罢了。

    遵循无双剑道的传承，凌天不断挥着手中的剑，同时也在不断的调整姿势，力求像传承记忆中一般标准无误。

    同样一次挥舞，发力技巧越精妙，力道便越大。

    传承记忆之中，不单单是剑姬的实战影像，还有剑道的修练方法，其中包含着基本剑术各种招式的训练方法。

    三百三十一，三百三十二...

    四百三十一，四百三十二...

    由于姿势愈发标准的缘故，凌天每一次挥舞，都感觉全身上下每一块肌肉都参与了进来，共同发力，因此，手臂越来越僵硬，越来越沉重，每一次发力，都会感到肌肉传来一阵阵酸痛。

    心中默数着，到了后面，具体多少已经忘记，汗如雨下，此时的他，心中只剩下一股意志，不断地鞭笞着他，督促着他。

    只要凌天心中一有要放弃，休息的念头，他仿佛就能看到，残酷的战争，弱者的无力。

    手臂渐渐没有了知觉，身体机械麻木的挥动着，只有那双眼睛，越来越亮，就像是在酝酿着什么。

    不断的挥剑，此时只剩下意志力，在压榨着身体的每一份力量，试图打破极限，却总差了点什么。

    就在此时，一阵风吹过，刮落下些许落叶，飘飘荡荡着朝凌天飞来。

    仿佛触发了什么，就如同达到了临界点一般，凌天眼中酝酿的东西终于满溢，爆发了出来。

    气势勃发，仿佛水滴在湖面，涟漪荡开，一道璀璨的光芒在空气中划过，空中的数十片树叶几乎在同时被斩成两段，飘然而落。

    “剑气的修炼还真难呢？半个月不停的练剑，也不过是掌握了个皮毛，还要靠剑势来引导。”

    凌天躺在地上，看着万里无云的天空，撇了撇嘴，有些出神的想着。

    自那天获得传承之后，到现在已经是半个月了。

    在传承能量的灌输下，凌天除了获得无双剑道的知识记忆，以及无双瞳之外，身体强度以及查克拉量也随之突破，水到渠成，而半个月的锻炼，很好的巩固了新增的力量。

    得到传承，仿佛与生俱来一般，凌天直接就掌握了剑芒，剑气，剑势，剑压的使用方法。

    当然啦，仅仅只是最低级的使用罢了，具体的修炼还是需要凌天自己去做的，不断的练习才能更好的运用。

    不过，有着完整的修炼方法，相比以前粗糙的锻炼，凌天的修炼进度就显得非常快了，尤其是刚刚接触的时候，不过即使如此，剑道的修炼，最终也仅仅是停留在刚入初级的阶段罢了。

    剑芒只能覆盖在剑身上，剑势倒是达到初级运用的程度了，初级程度，就是只能释放，而难以掌握。

    至于剑气，剑压，距离正常使用，还有很长一段距离，下忍级别的查克拉量，还是太勉强了。

    不过，由于基本剑术锻炼效果很强的缘故，再加上不要命的锻炼，身体强度上，凌天已经不弱于一般中忍了，甚至超出。

    “单纯的锻炼，太慢了！”

    胡思乱想了一阵，抬起右手，覆盖在眼睛上，透过缝隙看着身前不远处的大树，目光仿佛带着穿透力，轻易就看清了大树的纹理，薄弱之处。

    “这双眼睛倒是出乎意料的好用呢！”

    视线转移，清晰的看到一个半蹲在草丛中的日向忍者，轻轻一笑。

    草丛中的日向上忍，见到凌天似笑非笑的看着他所在的方向，心中顿时咯噔了一下，这小子该不会是发现自己了吧？

    “不可能的...我可是上忍，怎么可能被这个还没从学校毕业的小鬼发现！”摇了摇头，驱散掉这个不可能的念头，自信的笑了笑，日向家的忍者，感知能力自然是很强的，与之相应的，隐蔽能力也很厉害。

    “是被派来保护日向火舞的么？”

    想到这里，凌天转过头去，朝一个端坐在不远处的女孩看去，赫然就是那天被凌天救了的日向火舞。

    见到凌天朝自己看来，日向火舞连忙收回自己的目光，偏过头去，假装在看风景，一副我可没在看你的样子，可爱之极，可是脸颊上的一丝红晕还是暴露了她的心思。

    凌天哭笑不得，几天前，这孩子突然在训练场上找到他，莫名奇妙的，塞给他一些疗伤用的秘药，便红着脸跑掉了。

    在这之后，只要凌天出现，她就会出现，也不好赶她走，于是凌天就听之任之了。

    再说，闲暇休息的时候，和她聊聊天，解解闷也挺不错的。

    “喂，大小姐，过来聊聊天呗。”

    凌天拍了拍身旁的草地，朝着日向火舞喊道。

    闻言，日向火舞猛地转过头来，大声道：“谁会想和你聊天！”

    这么说着，却还是直直的走了过来，嘴里不停的小声说着什么，可惜凌天的眼睛是很强，可是没学过唇语，实在听不到。

    凌天对此见怪不怪，这么个傲娇的大小姐，还是挺有意思，调剂下生活还是很不错的。

    两人坐在一起，闲聊了起来，当然大多一直是凌天在那里瞎扯，两世为人的他哄一个小女孩子还是很简单的，不时逗的她哈哈大笑。

    突然，日向火舞定定的看着他，一脸期待：“呐，凌天，你到底有多强啊？那天那个可是精英下忍，都被你杀掉了。”

    “实力么？现在的我，应该算是下忍里面很强的吧！至于那天，只不过是个意外罢了。”随意的说了一句，凌天便转了个话题，道：“明天学校是不是要进行实战排位考核了？”

    日向火舞虽然对凌天转换话题很不满，但也没办法，便顺着回道：“没错，这一次你也要参加吗？这一届的前三都很强呢，尤其是那个波风水门，实力碾压性的强大呢。”

    凌天没有回答，双手放在脑后，嘴角勾起一抹莫名的弧度，出神的看着天空，喃喃自语：“实战排位么。”

    ......

    木叶的街道上，人来人往，商贾流通，一派繁荣景象。

    忍界最强的血迹家族，以及从平民中不断涌现的天才，三忍、波风水门等，共同构建了繁盛强大的木叶忍村。

    凌天和日向火舞走在街道上，刚刚在一乐拉面店吃完的两人，随意的散着步，当然了，一路上不可避免的有各种各样的议论声。

    终于，日向火舞忍不住了，对着凌天，气鼓鼓的说道：“为什么啊，他们凭什么这么说你，你都那么强了。”

    这些天凌天的锻炼，她都看在眼里，即使击杀雨忍的时候，存在着侥幸的因素，但是凌天的实力还是不可小瞧的，在她看来，这一届的学生之中，除了波风水门，几乎都不是凌天的对手。

    因此，这些村民的议论，她实在难以接受。

    凌天淡淡的笑了笑，道：“这些议论声，习惯了就好，人总不能活在别人的看法中，更何况，等明天的实战考核之后，这些人自然会闭嘴的。”

    看凌天一副不在意的样子，日向火舞也不好再说什么，哼哼道：“也对，等明天考核之后，我一定要好好看看这些人的滑稽表情，到时候我一定要好好的嘲讽嘲讽。”

    说着，挥舞了一下小拳头，仿佛想到了什么有趣的场景，脸上露出一个恶魔般的笑容，小声的阴笑起来。

    笑着笑着，突然反应过来，连忙捂住嘴，转头看去，只见凌天正目瞪口呆的看着她，小脸顿时爆红，低着头不敢说话。

    凌天无语的挠了挠头，这小妮子有点腹黑的潜质啊，这么小就这样，长大还得了。
------------

第六章 实战考核

    送走了日向火舞之后，凌天独自走在街道上。

    此时已是夜晚，凉凉的风吹来，颇为惬意。

    转了一会，突然迎面跑来一个穿着绿色马甲的浓眉男人，顶着个锅盖头。

    “今天没有绕木叶跑二十圈，就做2000个俯卧撑！”

    “青春绽放！”

    这么标志性的外貌，这么熟悉的台词，凌天一瞬间就认了出来，不过这个时间，应该是凯的父亲，迈特戴。

    对于这两父子，凌天还是很敬佩的。

    在这个拼背景，拼血迹的世界，这种努力型的天才反正更加让人佩服。

    凌天现在也算是这一类人了。

    况且，在没有得到系统之前，凌天也不过是想要学会八门遁甲，得以更好的生存罢了。

    “凯皇啊！”

    一时间感慨良多，回到家中，凌天不由思索起了以后的修炼计划。

    凌天现在的实力达到瓶颈，短时间内，很难有质的提升。

    两年后的忍界大战一旦开启，中忍乃至上忍都是没有自保之力的，因此，凌天迫切的需要提升实力。

    而提升实力，最快的，毫无疑问是战斗。

    况且，凌天抽到的第一个传承，就是剑道的传承。

    剑，毫无疑问，是用来杀人，战斗的，因此单纯的锻炼对于剑道的修炼实在是增进太慢。

    只有战斗，和更强的人战斗，才能更快更好的掌握剑道。

    更何况，实战考核的时候，火影，暗部队长等顶级强者都会出现，这时候，凌天如果表现出优秀的天赋，自然就能得到更多的目光，更好的培养。

    任何修炼，都是离不开资源的，在火影世界，资源又主要体现在忍术之上，木叶收藏的B级，A级乃至于S级禁术是整个世界最多最强的，先不说秽土转生，八门遁甲这些逆天之术，就是影分身之术也是此时的凌天最渴望的。

    要知道，技能的提升是可以依靠锻炼的，影分身这种能加速修炼的神技自然不能错过，况且，如果凌天没记错的话，现在的暗部队长应该就是卡卡西的父亲，旗木朔茂，传说三忍都尊敬的存在。

    这可是火影世界之中，凌天所知的，在武器上的造诣上极高的存在，如果能拜他为师，实力想必也能进步的更快一些。

    当然了，早点毕业成为下忍，早点出去找更强的忍者击杀，获得抽奖机会也是提升实力最快的手段。

    从上次的传承中，凌天可是获益匪浅，那些能量直接促进了凌天查克拉的突破，达到下忍。

    与之相应的技能抽奖也是进行了，一个足以关键时刻决定胜负的神技。

    次日。

    准备好的凌天，腰间别着剑，来到忍者学校。

    因为不用上课的缘故，此时的学校非常热闹，到处都是熙熙攘攘的人群，不过大多都是些小孩就是了。

    “是凌天啊，不知道他提炼出查克拉没有。”

    “就算提炼出了，又有什么用，还不一样吊车尾。”

    “他来这里，该不是要参加考核吧，那岂不是谁碰上都能捡一场胜利。”

    许多人都私下议论起来，都是些孩子，也不知道收敛，居然就这么当着凌天的面议论，谁叫凌天是来自外村的孤儿，还是个废物忍者。

    凌天习惯了，骂吧，现在骂的越凶，等会被打脸的越惨，冷着小脸，缓步走进学校。

    这时，一个萌萌哒的白眼萝莉，从远处走来，是的，毕竟一个才几岁的小女孩，在凌天眼中，怎么都不可能是其他样子。

    还没靠近，日向火舞的声音已经传了过来：“凌天，没想到你来的这么快啊！”

    凌天轻轻一笑，待她走近，两人才一起有说有笑的进了比赛场地。

    附近看到这一幕的学生，顿时吃了一惊，什么时候凌天和日向火舞这么熟了。

    就在凌天将要走进比赛场地的时候，一个脸上挂着阳光笑容的金发少年走了进来，旁边还跟着一个红发少女，他们就是波风水门和漩涡玖辛奈。

    水门的待遇和凌天就完全不一样了，他不仅实力过人，是忍校无可争议的第一，为人还特别温和，在学生中人缘特别好。

    每个人都恭敬的和水门打着招呼，而水门也都是笑着回应，丝毫不耐烦也没有，一路众星拱月的进了赛场。

    “波风水门还是如以往一样啊，即使实力过人，但为人却很温和呢。”

    “当然，水门可是连下忍都能正面击败的强者，前途不可限量。”

    “对啊，不像是凌天那个吊车尾，实力差就算了，还一脸冷冰冰的表情，果然没得比啊！”

    在他们眼中，凌天和波风水门连相比的资格都没有，一个是天上的皓月，另一个却连地上的萤火都不如，无法争辉，只能仰望。

    比赛场地是四个四四方方的宽阔操场组成，参赛的学生分为四组，两两对战，胜者进，败者淘汰。

    每一组分别有两个出线名额，优胜者就可以前往一个专用的主赛场，在那里决出冠军，到时候，火影等高层人物都会出席观看。

    虽然都是些还没毕业的孩子，却也是木叶的希望，再怎么重视都不过份。

    此时比赛还没有开始，不过越来越多的学生聚集主持台下，热烈的议论着马上要举办的实战考核。

    “不知道今天的实战考核，谁能得到第一？”

    “当然是波风水门啦。”

    “水门肯定第一！”

    少年少女们，都是一脸理所当然的表情。

    “日向地足也很厉害的，宇智波幸一也不错啊！”

    “虽说如此，他俩还是比不上水门的！”

    一群人叽叽喳喳的议论着，气氛无比热烈。

    这个时候的忍校制度还不完善，因此没有按年龄分年级的说法。

    因此才会有这种实战排位考核，在考核中，只要能取得靠前的名次，便能申请提前毕业，卡卡西便是如此。

    实战考核的开幕典礼，自然是由三代火影猿飞日斩来主持的。

    在所有忍者的尊敬甚至带有一丝狂热的目光下，猿飞日斩走上主持台。

    看到猿飞日斩上台的瞬间，所有的学生都高声欢呼起来，气氛无比热烈，每一个人脸上都露出仰慕敬畏的神色。

    在木叶，火影无疑是地位最高、实力最强的人，村子的守护神，此时的猿飞日斩，便担得起这个名头，理所当然的，也是所有村民最尊敬的存在。

    在这个时代，每一个人最初的梦想都是想要成为火影，无论是大蛇丸、波风水门、漩涡鸣人、任何一个正常成长的木叶忍者，梦寐以求的地位。

    看着现场热烈的气氛，底下孩子们激动的表情，猿飞日斩发自内心的笑了笑，挥了挥手，现场便安静下来，每一个人都涨红着脸，等待着他的发言。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息。”

    “火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”

    “而你们，就是那新生的绿叶，所以，努力吧！木叶的未来就掌握在你们手中，一切为了木叶！”

    寥寥几句话，全场的气氛顿时走向一个新的高潮，沸腾起来。

    凌天看着台上慷慨陈词的三代火影，眼中不由流露出一丝感慨。

    如果他不是熟知剧情的穿越者，恐怕也会以火影为目标而努力吧！

    但在凌天心中，火影之上，还有更加强大的存在。

    千手柱间、宇智波斑...六道仙人、大筒木辉夜。

    这些，才是凌天最终的目标。

    当然，现在还差太远了。

    但他绝不会放弃，再艰难，再强大，他都会成长起来，一个个全都踩在脚下。

    凌天握了握拳，眼中露出一丝坚毅。

    就从这次考核开始！

    让凌天之名传遍木叶！

    ......

    在猿飞日斩一阵慷慨激昂的演说之后，实战排位顿时更加热情的举办了起来，所有的孩子都恨不得立即拿出所有的实力，展现在所有人的面前。

    学生们被分别带到四个分场，每一个分场都由两位中忍负责，既然是实战，伤亡自然不可避免，而这些中忍裁判们，便是负责关键时候救下学生的。

    第三战台。

    所有学生抽签完毕，站在下面，翘首以待。

    “不知道谁运气好，能抽到凌天？”

    “是啊，那样就顺利晋级一次了。”

    台下学生，看到凌天在他们这一组，顿时兴高采烈的议论起来，听得凌天满头黑线，默然无语。

    片刻。

    看着手中的参赛表，中忍裁判面无表情的道：“第一轮开始，凌天轮空！”

    人群的目光一下子凝滞了，纷纷用走了狗屎运的表情看着凌天，夹杂着羡慕嫉妒。

    分到第三赛场的学生一共有九十一个，因此必然会有人轮空，而凌天，就是那个轮空的。

    由于参战的都是些没有毕业的学生，实力有限，战斗结束的很快，约莫半个时辰之后，第一轮比赛结束。

    说起来，这一代日向家族最强的弟子日向地足也分到了第三组，娴熟的柔拳体术，力量速度都远超同龄，三两下就击败了对手，毫无悬念的晋级。

    “日向地足还是一如既往的强啊！”

    “日向地足比去年要强了，这一次说不定能争争亚军。”

    “是啊，不过凌天这家伙真是走运，竟然轮空了！”

    人群议论纷纷，大多都是对于凌天不战晋级很不爽。

    中忍裁判仍然是一脸死鱼脸的表情，看着手里的名单，直接道：“第二轮第一场，日向地足对凌天！”
------------

第七章 完胜

    两人来到场地中间。

    “认输吧！这种毫无意义的战斗只是浪费时间罢了！”日向地足身具白眼，擅长体术，在忍者学校除了波风水门之外，鲜有敌手，此时看着凌天的目光中满是倨傲之意。

    中忍裁判听了，颇为赞同的点了点头，凌天的大名他还是听说过的，不过比赛的规矩还是要遵守的，于是转过头，例行公事般的问道：“凌天，认输吗？”

    看到他们两个一脸理所当然的样子，凌天只感觉有点好笑，面无表情的摇了摇头，算是表达了自己的意思。

    台下的学生一下哗然了起来，不可思议。

    这可是日向地足，日向家的精英忍者，身具白眼血迹的他，近战体术上就是波风水门都不一定比得上，忍校的佼佼者。

    而凌天这么一个木叶闻名的吊车尾，七岁还没提炼出查克拉的废柴，对上日向地足，居然不认输，自然让其他人惊讶不已。

    “真是不自量力！”

    “你说日向地足几招能解决凌天？我赌三招！”

    “两招，不！最多一招！”

    此时的场中，日向地足一脸倨傲看着凌天，当看到凌天居然不认输的时候，顿时露出一丝轻蔑不屑。

    就这样的废柴也敢和自己打？

    既然敢跟自己打，那就做好被好好教训的觉悟，不给他留下一个深刻的教训，别以后什么阿猫阿狗都敢跳出来挑衅自己。

    “那好，开始吧！”

    中忍裁判见凌天居然如此不识好歹，脸上也不由闪过一丝怒意，说了一句之后，便退到场地边缘，聚精会神的看了起来，随时准备出手搭救。

    “就你这样的废物，忍者学校的败类，也敢上来和我打，真是不知天高地厚！”日向地足见裁判离开场地，便满脸倨傲的说道，“出手吧，否则你出手机会都没了。”他负手而立，颇有几分高手风范。

    凌天嘴角浮现一抹冷笑，身形闪动，带起阵阵破风声，眨眼就来日向地足身前，一剑挥了出去，迅如闪电。

    “好快，没想到速度竟如此之快。”众人听到破风声相顾骇然，这完全是他们难以想象的速度，可想这一击的力量有多强。

    “这是堪比真正下忍的速度了把？”

    日向地足顿时骇然失色，也是没想到凌天的速度这么快，好在他的实力也不是吹的，勉强一个后仰，在地上翻滚了几下，虽然显得狼狈了点，但还是躲开了这一击。

    刚一落地，就连忙开启白眼，摆出防御姿势。

    然而，凌天却好整以暇的站在那里，并没有趁胜追击，不屑的说道：“这就是你引以为豪的实力？果然和你说话般，全是废话。”

    “找死。”日向地足怒吼着，摆好柔拳姿势，直扑上来。

    “太慢了！”

    日向地足的速度本就不快，在凌天的双眼之下，简直和乌龟爬没什么区别，轻松就躲开了。

    “破绽百出的攻击，柔拳在你手里，简直就是侮辱，废物都不如的家伙。”

    不仅如此，在接连不断的攻击下，凌天还能轻松自如的谈笑着，肆意的点评着，根本不像是在战斗，反而倒像是前辈指点晚辈一般。

    任凭日向地足双手不断加快打出蓝色的查克拉，却总是差之毫厘的被凌天躲了开去，日向地足顿时气急败坏的吼了起来：“懦夫！你就只会躲么？”

    呵呵轻笑着，凌天从容的说道：“既然你那么急着想输，那就成全你好了。”

    说着，凌天双眼微眯，一道锐利的光芒划过，一闪即逝，手中的铁剑宛如化成了一阵风，无孔不入，随手一击，拍在日向地足的膝盖上。

    凌天的力量是何等之大，可不是日向地足这种还没有正式毕业的忍者能够抗衡的，更何况，还是实打实的击打在膝盖上，即使凌天没有用出全力，日向地足还是不由自主的趴在了地上，难以站起。

    “被废物轻易击败的感觉如何？”凌天持剑而立，嗤笑着说道。

    看到日向地足躺在地上难以动弹的样子，众人呆若木鸡，大感不可思议。

    “怎么可能？”

    “假的吧！”

    “日向地足就这么输了？”

    中忍裁判也是瞠目结舌，原先凌天的速度就已经很让他惊讶了，没想到，凌天的眼力和体术也这么强。

    日向家族可是以体术闻名忍界的家族，柔拳配合白眼，近身战斗少有敌手，居然被凌天如此轻松就击败了，还是在日向最骄傲的体术上面，不可思议。

    日向地足勉强的站起身来，双腿微微的颤动着，脸色阴沉的可怕，沙哑着声音说道：“没想到你的实力居然隐藏的这么深。”

    “幸好，为了击败波风水门，我做了很多准备。”

    “凌天，现在就让你见识一下，我这一年的修行成果吧。”

    日向地足目光一凝，一手向前，一手向后，摆出一个怪异的起手式。

    这一瞬，四周仿佛暗了下来，一股淡淡的压抑感笼罩在四周。

    “这一年来，我一直苦练着这一招，本是为波风水门准备的，没想到却用在你身上了。”

    “接招吧，柔拳。八卦三十二掌！”

    说完，他自信的笑了笑，便迅疾的扑了上来，在这一片莫名的空间中，犹如神助，速度突增，带起阵阵残影。

    八卦掌，日向家族独有的体术奥义，配合白眼，加上八卦领域的覆盖，攻击对手穴道，从而达到封印对手查克拉流动的术。

    “真不愧是日向一族的精英啊！”

    “这还算是学生吗?”

    所有学生都是一脸震撼，虽然不是高达A级的六十四掌，但C级的术也足以让他们感到惊艳，所有人心中都同时闪过一个念头，哪怕凌天再强，都不可能对抗的了这个C级体术的。

    中忍裁判也是惊异莫名，虽然对于凌天这么一个外村人获胜很不爽，但是规矩还是要遵守的。

    本来他都打算宣布凌天获胜了，却没想到，日向地足居然还掌握有这么强的底牌，这可是C级体术，中忍等级的术，这令他对这场战斗不由又有点期待和紧张起来，目光灼灼的看着凌天，想看看他有什么反应。

    要知道，被八卦领域笼罩之后，身形凝滞，是很难闪避的，之前凌天那种神乎其神的闪避，就难以发挥了。

    因此，在他看来，凌天几乎毫无胜算，而负责保证比赛安全的他，就得认真些了，体术这玩意，还是C级的，他也不敢保证凌天不受伤。
------------

第八章 剑势

    此时的场中，面对袭来的日向地足，感受着周围空气对自己的压迫感，凌天也是惊讶了下，显然，对于日向地足居然能使出八卦掌，他也是很意外的。

    不过，仅此而已，稍稍的惊讶之后，凌天就恢复了一脸淡笑的表情。

    C级体术是很强，要是换成其他的学生，肯定是抵挡不住的，估计是难逃秒杀的命运，不过重伤肯定是不会的，毕竟这一招更多的还是封印查克拉。

    不过，凌天的实力又何止如此。

    凌天眯着眼，稍微扫视了一下四周，便找出了这八卦领域的不和谐之处，还不止一处，这时候，只要凌天往这些破绽处一冲，便能脱离这个八卦领域。

    然而，又何须如此？

    轻轻一笑，只见凌天眼睛一闭，瞬间又睁开，一抹锐利的光芒出现在眼睛之中，如剑般锋利，同时，一股积蓄已久的气势喷薄而出，充斥这片空间，仿佛摧枯拉朽一般，八卦领域顿时被冲散，整个人顿时轻松不少。

    气势蔓延而出，人群原本热烈的气氛顿时一凝，只感觉一股逼人的锋利气息扑面而来，仿佛来自九幽一般，深寒彻骨，机灵灵的打了个冷颤，纷纷倒吸了口凉气。

    “这是什么感觉？”

    “好可怕！”

    就是中忍裁判，也是目瞪口呆，一脸难以置信，喃喃道：“这是势，这么小的孩子居然已经掌握了势，还使用的如此纯熟。”

    天地万物皆有势，人自然也如此，久居高位者，自然就会对常人有气势上的压制。

    这是个忍者的世界，所谓的势，自然也就是强者的势，可以是久经生死磨炼养成的气势，也可以是实力强大的气势，说到底，就是强者的气势。

    意志坚定，实力强悍之人，便能将这股气势散发出来，震慑人心，强大者甚至能令未经风雨的弱者瑟瑟发抖，失去反抗之力。

    但他从未想过，一个才七岁的孩子就能散发出这样的气势，甚至达到能破除八卦领域的程度，真是不可思议。

    眼界短浅的他，自然不知道，这是剑势，当然啦，如果知道的话，只会更惊讶吧，强者气势还有迹可循，生死之间的历练就能养成，但剑势，就只能靠天赋领悟了。

    “又是一个天才冉冉升起了啊，真是期待他和水门之间的战斗呢！”中忍裁判回过神来，惊叹道，这一刻，他忽略了凌天外村人的身份，放下了心中的仇恨，这么一个时代，强者，才能得到别人的尊重。

    剑势如同水滴入池塘之中，荡起阵阵涟漪，肆无忌惮的四射着。

    然而凌天对此，却不甚满意，这么粗糙的运用，简直就是对剑势的侮辱。

    破解了八卦领域之后，凌天的气势便收敛起来，实际上，他现在也就只能短暂的使用剑势罢了。

    此时，日向地足才堪堪来到凌天身前，虽然已经感觉到了危险，但也只能硬着头皮上了，只见他不断的向着凌天击打着，速度虽快，然而可惜的是，没有了压制的凌天，配上无双瞳，实在不是他这种级别的体术忍者能够抗衡的，轻易的就躲开了他所有的攻击。

    随即，反手一拍，便将日向地足击飞了出去，在空中翻滚了好几圈，才落在地上。

    说到底只是个小孩子罢了，看在日向火舞的面子上，凌天并没有下重手。

    见到胜负已分，中忍裁判来到赛场中间，道：“这场战斗，凌天胜！”

    听到裁判的宣布，底下的人群集体失语，嘴巴都张成了O形，看向凌天的目光中都透着尊敬和畏惧。

    “实力啊！”

    感受着这些目光的变化，凌天脸上毫无波动，心中啧啧的感叹着。

    这场战斗对他来说，还真没什么威胁，拥有这双眼睛的他，体术忍者，只要不是迈特凯那种开启八门遁甲的变态，根本就毫无威胁。

    日向的柔拳虽然厉害，但是连碰都碰不到，自然也就谈不上危险了。

    之后的战斗就没什么悬念了，第三组最强的就是日向地足，都被凌天轻易击败，其他人自然不敢和他动手，要么直接投降，要么三两招就被解决掉，完全不是凌天的一合之敌。

    很快连战连胜的凌天就获得了最后一场的胜利，确定了出线的名额，在裁判满是赞叹的声音回荡在第三分场上空。

    “第三组，凌天出线！”

    这话传开来的瞬间，人群之中，先是一片寂静。

    随即爆发出震天的喧嚣声，回荡在忍者学校上空，久久不散。

    “太强了！”

    “是啊，没想到凌天的实力居然这么强。”

    “不知道他和水门谁强些？”

    人群充满着对凌天实力的赞叹和敬畏，许多曾经看不起凌天的学生，此时都羡慕无比的看着台上的凌天。

    出线之后，就有资格前往主场战斗了，到时候就能进入火影的视线内，这在他们看来，是一种莫大的荣耀。

    就在这一片喧嚣声中，凌天离开了第三分场，往主场去了。

    第三分场如此热闹，其他分场自然也注意到了，纷纷将目光投了过来。

    第一分场。

    就差一个对手还没击败的波风水门，站在台下，望着三号分场的位置，不由露出好奇之色。

    “会是谁呢？居然比我还快！第三组的日向地足应该没有这个实力吧，看样子，今年的考核会很有意思啊。”

    喃喃自语着，波风水门开朗的笑了起来，无敌可是很寂寞的，能有个值得一战的对手，他还是很开心的。

    同样是第一分场，日向火舞听到那边传来的喧嚣声，心中立刻就划过凌天的身影，一定是他，那家伙可是击杀过精英下忍。

    想着想着，脸上不由闪过一道可爱的红晕，看的他的对手莫名其妙的，不过还是不敢大意，这可是日向的大小姐，实力还是很强的。

    另一边，主场中，高台上。

    “火影大人，实战考核地点已经安排好了。”

    正在倾听一个暗部汇报的猿飞日斩，突然停了下来，听到远处传来的动静，脸上不由闪过一丝欣慰的笑容。

    “看来，已经有一个优秀的孩子出线了呢。”

    “好了，你先下去吧。”

    “肯定是我看好的波风水门啊，他前不久可是已经正面战胜过下忍了，这样的天赋，大蛇丸你也比不上吧？”

    猿飞日斩身后，站着他的三个徒弟，未来的传说三忍，看到这动静，自来也立刻迫不及待的说道，一脸自豪，斜斜地看着大蛇丸，充满挑衅。

    大蛇丸“嘁”了一声，却也没有反驳，算是默认了。

    猿飞日斩很是赞同的点了点头，水门这个人他也知道，忍者学校毫无争议的第一，是一个忍者天赋极高的孩子。

    最重要的是，水门这孩子出身平民，性格阳光开朗，平易近人，很有成为火影的潜质，猿飞日斩已经关注他很久了。

    “不用争了，问下白牙就是。”

    猿飞日斩转过头去，朝一个满头白发，带着鬼脸面具的人笑着问道：“白牙，是哪个孩子呢？”

    “啊，波风水门是第一分场的，这声音却是第三分场传来的，应该不是水门。”白牙，也就是旗木朔茂立即回道。

    “真有意思，不用猜了，你们看。”

    纲手突然跨前一步，冲着下方示意道。

    所有人都是有些诧异的看了过去。

    然后，皆是吃了一惊。

    因为他们看到了，一个朝着主场走来的孩子。

    那是一个黑发黑瞳的少年。

    不是水门，而是凌天。

    “居然不是水门，还有，这小鬼是谁？”

    自来也惊呼一声，难以置信的说道。

    猿飞日斩也是满脸莫名，忍者学校强一点的学生他都认识，可这其中都没有凌天，于是，他看向旗木朔茂，想要得到一个答案。

    旗木朔茂也是一脸懵逼，朝着周围打了一个手势，过了一会，便有一个暗部出现在高台上，恭敬的将一根卷轴递给了旗木朔茂，便无声退了下去。

    旗木朔茂打开卷轴，快速的阅读起来，片刻，便转过头来对着猿飞日斩说道：“这孩子名叫凌天，是一名战争孤儿，原先的村子毁灭后，被路过的木叶忍者带回来，从小在木叶长大，据说因为身体偏弱的原因，难以提炼查克拉，生性孤僻。”

    “半个月前，突然和日向火舞交上了朋友，从时间上判断，应该是因为之前日向火舞被劫持一事，具体经过不明。”

    “实战考核之时，疑似拥有特殊的眼睛，完胜了日向地足，初步判断具备下忍实力。”

    听完，大蛇丸邪邪的笑了下，道：“有意思，本以为这一届，水门应该是最强的了，没想到居然出现了一个能和水门抗衡的孩子。”

    “还没说完呢，这孩子掌握着剑势。”说道这里，旗木朔茂眼中闪过一道异样，对凌天极为好奇起来。

    “剑势！”

    “怎么可能！”

    纲手和自来也几乎同时说道，一脸不可思议。

    说完之后，自来也马上就反应过来，一脸不爽，立即道。

    “虽然这小子年纪轻轻就领悟剑势，天赋确实惊人，但是剑势又不具备杀伤力，对实力的增幅并不明显！”

    “因此，水门一定比他强的，水门的忍术天赋可是比大蛇丸都强的，忍术的杀伤力在前期可是很占优势的！”

    “这个可不一定，打完才知道。”旗木朔茂却不这么认为，言语间，充满了对凌天的期待。

    “想必是个很有趣的孩子啊！”

    旗木朔茂心中有点激动。

    这是个忍者当道的世界，旗木朔茂见过的天才多如繁星，却少有剑道天赋强大的孩子。

    闻言，猿飞日斩沉吟起来，他关注的重心与其他人不同。

    木叶可是天才的摇篮，身为火影，什么样的天才没见过，更是见识过初代二代两个伟大的忍者。

    因此，他反而更加看重忠诚度，或者说归属感。

    不过，既然是在木叶成长起来的，还是值得给予一定的信任的，就看他之后的表现吧！
------------

第九章 主场

    凌天来到主场中间，面无表情，悄悄的打量着四周的情况，眼中不由露出一丝疑惑。

    他所在之地，是一个不怎么大的操场，地形有些复杂，树木丛生。

    感受到几道视线聚集在自己身上，凌天抬头看去，只见远处的高台上，或坐或站着几个人。

    最前面的是，身着火影御神袍的猿飞日斩，静静的坐在那里，正值实力巅峰的他，自有一股不怒自威的气势。

    在他身后和旁边，则站着三个熟悉的身影，以及一个双手抱胸的暗部忍者，一头白发。

    看到这些耳熟能详的人物，凌天眼中闪过一抹微不可查的精光，有点兴奋起来。

    “这个世界的巅峰人物啊！”

    握了握拳，凌天心中暗道，迟早有一天，上面站着的人之中，一定会有我一份。

    不过，这个时候的三忍，还稍显稚嫩，凌天虽然感兴趣，但也仅此而已。

    此时，最吸引凌天的，反正是那个暗部忍者，虽然看起来像个平凡人一样，但是，从他身上，凌天清晰的感觉到了一股特殊的气息，仿佛一把藏于鞘中的短刀，隐忍不发的锋芒，给凌天一种十分危险的感觉。

    这气息，让凌天确信，这一定就是木叶白牙，旗木朔茂，如此高深的刀势，整个木叶，独此一份。

    更何况，能这么站在火影身后，也说明了他身份的不同凡响。

    就在凌天抬头看向高台的时候，台上的人也在仔细的打量着他，在座不是精英上忍，就是影级，各个身经百战，见多识广，仅用双眼，他们就能得到很多情报。

    “眼神不错，心智也还行。”纲手审视着凌天，淡淡的说道。

    在这么多强者的目光下，还能维持着镇定，丝毫不乱，这是一个合格忍者的心态。

    猿飞日斩点了点头，笑着说道：“看样子，这孩子对你特别有兴趣啊，朔茂。”

    旗木朔茂瞟了一眼凌天的眼睛，随意道：“还不错，看他接下来的表现吧。”

    天才，见的多了，也就那样。

    就在他们互相打量的时候，第二个出线的孩子出现了，这次倒没有出现意外，是波风水门。

    波风水门一脸淡淡的走进主场，一眼就就看到了先他一步出线的凌天，脸上露出一丝惊讶，对于凌天，他还是认识的，只是不是什么好名声罢了，怎么都没想到是凌天。

    虽然心中感到奇怪，但他也没说什么，就那么静静的站着，等待其他选手进场。

    “看，水门的忍者素质也很好啊！”自来也看到水门的表现，立即大呼小叫起来，一点上忍的风范都没有，看的纲手额头上青筋直冒，恨不得打上一拳，不过还是算了，打一拳估计会更丢脸。

    进来的人越来越多，除了第三分场的，几乎都对凌天出现在这里感到非常惊讶，不过能走到这里的学生，都是资质非凡之人，就算是心中疑惑，也只是放在心里。

    来到这里的学生，都是可以申请毕业的学生，主场的战斗，只不过是决出这一届谁最强罢了。

    值得一提的是，日向火舞这小妮子，居然也成功出线，这倒是让凌天挺意外的。

    仿佛是看出了凌天对她实力的不信任，日向火舞皱了皱小鼻子，朝着凌天挥舞了一下小拳头，示意自己可是也很强的。

    见此，凌天不由失笑了下，也对，毕竟是日向的大小姐，能够出线也不意外。

    片刻。

    所有的学生都到齐了，一共八名，同时一些中忍上忍，以及一些已经败北的学生，都来到主场周围，落座下来，兴致勃勃的观看着，不时可以听到对于凌天出线的惊讶声，以及第三分场的学生的解释声。

    看着台下朝气满满的八名学生，猿飞日斩欣慰的笑了笑。

    这些孩子，都是木叶未来的支柱啊。

    “启禀火影大人，孩子们已经到齐了。”

    一名忍者来到高台前，向猿飞日斩汇报着。

    猿飞日斩点了点头，正准备要他们开始。

    突然一个缠着绷带的中年人出现在高台上，他就是火影辅佐，志村团藏，让猿飞日斩惊讶了下。

    “没想到团藏你也来了啊。”

    “身为火影辅助，这些村子的未来我自然需要亲自来看看的。”

    团藏面无表情，波澜不惊的说道：“木叶需要黑暗中的根。”

    闻言，猿飞日斩沉默了下，虽然有点不满，但也不好再说什么，根部的存在，他也是默许的，只要别太过分，他就不会管太多。

    “开始吧！”猿飞日斩淡淡着对着台下的考官说道。

    “是!”

    得到吩咐的主考官，来到场中。

    “你们能来到这里，证明了你们优异的天赋。”

    “现在，你们都处在火影大人的关注下，努力表现吧。”

    “接下来就是最后的考核，规则如下......”

    今年的规则有些不同，以前是两两对战，决出冠军，今年不一样，这一次的考核是类似于打擂台。

    最后站在擂台上的人，便是这次考核的优胜者。

    如此一来，上场的时机就很重要了。

    当然了，每场战斗间的休息时间还是很充沛的，并且每个人都只有一次挑战的机会。

    规则说完，场面一片寂静。

    寂静中，凌天一脸淡然的走出队伍，来到主场中间，长身而立。

    人群顿时一凝，随即窃窃私语起来，大多感觉擂台此举有点犯傻。

    这样的擂台战中，后上场的自然占据着优势，可以详细了解对手的手段实力，凌天竟然毫不犹豫的第一个出场，这不得不让人惊讶。

    “这就是今年第一个出线的孩子？虽然傻了点，但勇气可嘉啊。”

    “听说他掌握着剑势呢，有点实力就骄傲啊。”

    这一幕，也引起了所有上忍的关注，审视的目光都投注了过去。

    这些能走到主场的学生，忍者的天赋不必多说，都是天才之列，因此，他们关注的，更多是心性。

    只有成长起来的天才，才是天才，没有合格的心性，在通往强者的路上，过早夭折，反正比不上那些心智坚毅的人。

    对于凌天这样鲁莽的行为，绝大多数上忍都是不认可的，心中不由暗叹，天赋是不错，可心智还不过关啊。

    日向火舞担心的看着凌天，没想到凌天会第一个上去，即使凌天很强，但是波风水门也不弱啊，更何况还有其他学生，凌天还如此托大。

    “真是让人不省心啊。”

    高处，就是团藏也微微侧目，有些惊讶。

    自来也嬉笑着说道：“看，到底还是个孩子啊，这么沉不住气，不像水门，就很冷静。”说着，洋洋自得起来，有点滑稽。

    “过分的自信就是自傲了啊，希望不要让我们失望。”

    对于自来也的脱线，纲手只当做没看见，跨前一步，慵懒的道。

    说着，眼中闪过一丝异样，这么直接霸气的风格，出乎意料的引人注意呢，如果没有与之相配的实力，那就是和自来也一样的笨蛋了。

    大蛇丸则始终平静的看着，也不知道在想些什么。

    而旗木朔茂，则目光炯炯的盯着凌天，仿佛发现了什么有趣的东西，饶有趣味的笑了起来。

    凌天静静的站在场中央，等待着挑战。

    有点兴奋，有点激动，来到这个世界，还没有一次酣畅淋漓的战斗，这个机会不能错过。

    战斗，才是剑道真正的捷径啊。

    台下，终于有学生按捺不住，当先走了出来，名为宇智波幸一，宇智波家族这一届最强的学生，仅次于波风水门的天才。

    刚一上台，满脸冷傲的宇智波幸一便不屑的说道：“虽然不知道你是怎么在第三分场出线的，但是到此为止了，宇智波的实力是你这样的平民永远都无法理解的。”话语中，浓浓的优越感几乎满溢而出。

    见此，凌天有点无语，又是一个中二病发作的，不过凌天气度好，不和一个小孩子计较。

    “第一场，凌天对宇智波幸一！”

    见到两人上场，主考官大声道。
------------

第十章 宇智波

    宇智波幸一虽然一副冷傲的样子，但是打起来却是半点大意都不敢有，能击败日向地足的，又能弱到哪里去。

    从小就接受忍者教育的人，即使骄傲，也懂得狮子搏兔的道理。

    主考官话音刚落，宇智波幸一就双手一翻，从腰间的忍具包中取出两叠苦无，一手四枚，陡然朝着凌天投掷了过去，速度极快，四枚封锁闪避路线，四枚直直的朝着凌天射来。

    这是宇智波一族的苦无投掷术，技巧要求极高，整个忍者学校，就他掌握，这个技巧更强的，就是原著中鼬掌握的苦无投掷术。

    甚至能通过苦无的碰撞，来击中敌人，出神入化的技巧，很依赖眼力及计算力。

    况且，宇智波幸一并没有认为这几枚苦无就能击败凌天，因此，在苦无投出的一瞬间，他本人也提着苦无冲了过来。

    虽然这些环环相扣的苦无很难闪避，但，凌天根本就没有打算闪避，在他眼中，这些苦无的速度其实也就一般般。

    忍者的对决之中，正面苦无基本都很难奏效。

    因此，凌天抽出长剑，随意的挥舞了几下，射来的苦无便被磕飞了出去，半点影响也无。

    “嘁，果然有两下子啊！”见到凌天如此轻松就破除了苦无的封锁，宇智波幸一不由心中一惊，就这一手，就足以让他重视起来。

    “不过，没有用的，宇智波的实力不是你这样的平民能够想象的。”

    说着，眼中闪过一丝坚定执着的光芒。

    这一届平民中出现一个波风水门力压他们也就算了，绝对不容许出现第二个。

    家族，才是这个世界的主宰。

    转眼间，两人碰在一起，交起手来，苦无与长剑碰撞，火花四溅，宇智波幸一的近战实力还是很精湛的。

    出身于宇智波这样的豪族，从小锻炼，还有合格的强者教导，近战的经验较之凌天，丰富太多了。

    凌天，说到底还是孤儿出身，之前基本没实战过，战斗经验实在稀少，寥寥的两次都较为短暂。

    雨忍那次，生死一瞬，根本就不容许凌天吸收战斗经验。

    而擅长柔拳的日向地足，实在不是个好练手的对象，一不小心被击中，那可就是内伤。

    因此，见猎心喜的凌天，和宇智波幸一不断过起招来，两人你来我往，打得好不热闹。

    时间流逝，宇智波幸一渐渐焦躁起来，额头上渗出汗水，年纪轻轻的他自然看不懂凌天的险恶用心，正不断的拿他喂招，吸收战斗经验。

    不过，随着时间流逝，宇智波幸一明显感觉到了凌天的变化，从一开始的破绽百出，动作生硬，到现在的勉强连贯，进步的实在太快，让他心惊不已，暗暗思索着破局的方法。

    见到这么直接的身体碰撞，兵器碰撞，人群也是刺激的不行，热血沸腾，不停的呐喊着，发泄着。

    忍者学校的学生们也是目瞪口呆，颇感无力，这么快的战斗速度，对他们来说，别说战斗了，眼睛都快晃瞎了。

    “好厉害！”

    “这真是和我们一样的学生么？”

    日向火舞一脸莫名的看着台上的凌天，美眸中满是疑惑，不应该啊，凌天的实力怎么可能只有这点。

    好在她目力过人、还了解凌天的实力，不久就发现其中的关窍，嘿嘿的小声笑了起来，眼眸中闪过一丝促狭的意味，暗道：“好坏，不过我喜欢，嘿嘿。”

    日向火舞能看出来，其他人自然也行，上忍们甚至比日向火舞发现的还快，更不用说高台上的三代等人了。

    “这小子，简直是欺负人，明明有很多次都能直接获胜的。”

    看着平日里独来独往，冷酷自傲的宇智波族人，被这样戏耍，他们还是感觉很不错的，会心的笑了笑，对凌天的印象好了不少。

    就是团藏，也赞赏的笑了笑，对于宇智波，他可是一直秉持打压态度的，凌天如此做，自然很合他胃口。

    “人不错，可惜还有欠考虑，这么得罪宇智波，可不理智。”

    团藏虽是这么说，可话中的赞赏却是谁都能听出来的。

    闻言，猿飞日斩点了点头，欣慰的笑了笑。

    他是一个较为温和的人，不会针对宇智波，不过看着这么一个平民出身的天才，投向火影一系还是很欣喜的。

    这就等于站队，得罪了宇智波，以那一族护短、有点极端的性情来说，即使是这种不明显的情况，也会被他们所敌视。

    要知道，木叶警备部队可是被宇智波掌握着。

    如此一来，不投靠火影一系，凌天在木叶就尴尬了。

    也因此，猿飞日斩对于凌天的观感好了不少。

    不过，对于在场的宇智波强者而言，这就很尴尬了，如果是平常的时候，敢这么戏弄宇智波人，绝对会被教训的生活不能自理。

    运用他们的职权，为难一个在木叶无权无势的孤儿还是很简单的，只是有点掉份罢了，不过做的小心点就是了。

    不过，现在可是实战考核，重要性不言而喻，更何况，现场还有三代火影等强者在场，他们当然不敢造次。

    哪怕恨不得马上折磨死凌天，却也只能忍着，整个人阴沉的不行，看凌天的目光和看死人一样，不爽憋在心里，再爆发出来可就不仅仅是不爽了。

    场上的凌天自然不会知道，本意只是磨炼技艺的他，无形之间，已经牵引形成了一个不大不小的漩涡，搅动着木叶这个小湖，引起了不小的波澜。

    不过，就算知道，凌天也不会在意，强者之路，绝不畏惧任何挑战。

    更何况，这本就和他此行的目的相合，平民出身的他，天生与家族势力不合，本就只能站在火影一系，这样才能接触到想要的东西。

    场中。

    此时的凌天沉浸在战斗之中，竭力让自己的体术技巧更加娴熟。

    长剑挥舞，巧妙的一个横切，然而，手中却没有传来想象中的实质感。

    砰的一声，眼前闪过一团烟雾，一块木头出现在眼前。

    “替身术，不好......”

    见此一幕，凌天心中一跳，随即毫不犹豫，向着前方扑了出去。

    “火遁，豪火球之术。”

    果然，就在凌天应对的时候，身后传来宇智波幸一的声音。

    随即，一股强烈的高温出现在擂台上，炙热逼人。

    凌天前扑的同时，转过身来，只见一个巨大的火球伴随着阵阵热浪，正不断的逼近着。

    见此，凌天目光一凝，颇为惊讶。

    这可不是C级体术，而是C级忍术，威力不可同日而语，一旦被击中，以凌天现在的身体强度，必死无疑。

    如此强大的忍术出现，人群皆是倒吸口凉气，目瞪口呆，旋即惊呼起来。

    “这是C级的豪火球之术！”

    “这么大的体积，堪比真正中忍释放的C级忍术。”

    “不愧是宇智波家族的！”

    看到自己的杰作，宇智波幸一阴冷的笑了笑，丝毫不在意凌天的反抗，这一招，他几乎灌注了所有的查克拉，在他看来，凌天绝没有抗过去的机会。

    “赢定了！”

    宇智波幸一勉强维持站立，自信地朝凌天看去。
------------

第十一章 绽放的实力

    凌天目光一沉，脚下用力，急步后退。

    然而，退后的速度远远比不上火球冲击的速度的。

    既然躲不掉了，那就干脆不躲了！

    面对这飞来的高温火球，凌天蓦然竖起剑身，摆出防御姿态。

    黑白分明的眼眸中光芒一闪，一股莫名的立场弥漫而出。

    仿佛虚无一般，立场迅速蔓延，将火球笼罩其中。

    顿时，在凌天的眼中，不断逼近的火球上，浮现出一处处不和谐的地方，弱点揭示。

    看到这里，凌天略微放下心来，果然如此，忍术也是有破绽的。

    只是，虽然知道了破绽，也需要足够的实力才能应付。

    不过，既然存在破绽，以凌天现在的实力，足够了。

    凌天持剑而立，静心凝神，剑刃上开始浮现出淡淡的光芒，光芒纯粹，色呈淡白。

    光芒虽然薄弱，但只要看凝视过去，眼睛便有种刺痛的感觉。

    这是剑芒，可以提升剑的锋锐和韧性，要不然，在这熔金化铁的豪火球下，普通的长剑可支持不住。

    “他疯了么？”

    “居然想着直接去砍豪火球。”

    看到这一幕，所有的学生都是瞠目结舌。

    忍者是攻高防低的代表，即使是影级，都难以硬吃忍术。

    主考官也是一愣，虽然他很想立即下场终止比赛，但看着凌天一副煞有其事的样子，一点认输的意思也没有，反而无比平静，顿时纠结起来。

    “剑芒么？”

    “这小子还会这一手。”

    “虽说如此，也不可能接下豪火球之术吧。”

    看到凌天剑上的光芒，但凡有点见识的忍者，都是惊了一下，随即议论起来。

    不过，这种力量很少见，因此，对于这次碰撞的结果，他们也是琢磨不定，不敢乱下结论。

    比成年人还高的炙热火球不断逼近，凌天身上的气势也越来越盛，就在即将碰撞的一瞬间，凌天轻喝一声。

    “劳伦特心眼。”

    顿时，凌天的身上浮现出无形的光芒，光芒笼罩全身，仿若实质一般。

    巨大的火球来到凌天眼前，甚至能看到不断涌动着的火焰，炙热逼人。

    就在凌天将要被火球吞噬的一瞬间，他顺势挥剑斩下，带着淡淡光芒的长剑一划而过，火球应声而裂，肆虐的火焰不断从他身边划过，却对他造不成丝毫伤害。

    “好！”

    看到这一幕，凌天没有露出什么喜色，反而平静下来。

    这是凌天从无双剑姬的传承中获取的技能之一，劳伦特心眼，在揭示破绽的情况下，摆出防御姿态，并击中破绽，凌天的身上就会浮现出一层光罩。

    这光罩强度极高，现在的凌天，使用出来，甚至能够防住一般的B级忍术。

    不过，这一招也存在着较大的缺陷，那就是，防御姿态需要一定的时间酝酿，且只能防御正面。

    澎湃的火焰和炙热的高温爆发开来，散逸而出，侵蚀着一切，清晰可见的，周围的地面都被那炙热的高温烧成了水晶般的熔融状。

    火舌肆虐，凌天的身影被淹没在火焰中，见不到了。

    “不会是死了吧。”

    外面的人，除了身具特殊瞳术的人，都看不清火焰笼罩的地方，并不知道凌天安然无恙，不由惊呼起来。

    不过也就是惊讶罢了，并不会太过担心，要知道，在场的强者实在太多了，如果真的出事，早就有人下场救人了。

    因此，大多都安下心来，静静的看着局势的发展，就是最亲近凌天的日向火舞，也只是担忧的看着，并不担心凌天的生命危险。

    只要不死，以木叶的医疗水平，救回来还是很简单的。

    宇智波幸一看着渐渐消散的火焰，焦黑的土地，脸上略微有些惨白，眼中闪过一丝阴冷，不认输死了可不怪我。

    目光朝火焰中心看去，陡然表情一凝，眼中露出难以置信的神色。

    只见远处，凌天依然是之前那副模样，一尘不染，甚至连身上的衣服都没有半点损伤。

    人群寂静一片，随即哗然起来，沸反盈天。

    他们想过各种各样的结局，却都没想到凌天居然毫发无损，实在难以置信。

    高台上。

    一片凝重之色，六个当世巅峰的人，面面相觑，难以置信。

    良久，大蛇丸开口说道，声音中透着一股浓浓的好奇。

    “如果没看错的话，这应该是瞳术吧？”

    “不需要结印，这一点倒是和瞳术差不多。”

    自来也难得正经起来，严肃的说道。

    “凌天的眼睛也有变化，虽然瞳孔颜色依旧，但是总觉得发生了变化。”

    纲手凭借女人的直觉，接上一句，算是肯定了这一结论。

    猿飞日斩点了点头，沉吟起来，一个新的血迹出现，还是眼睛血迹，涉及的方面太多，就是身为火影的他，一时间也权衡不定。

    虽然凌天现在看起来没什么问题，但是外村人的来历始终是一根刺，横在猿飞日斩心间，轻易抹消不了。

    要知道，在忍界，几岁的孩子便能上战场，被派出来当间谍的小孩也是有的。

    这时，一直沉默的团藏目光闪烁，突然发言道：“这孩子不错，可以放到根部培养。”

    闻言，猿飞日斩抬起头来，眼眸中闪烁着摄人的光芒，斩钉截铁的说道：“这不可能，别以为我不知道根部的情况，凌天已经展露出足够的天赋，这是足以成为影级的潜质，即使现在还不能完全信任，但是可以留待观察。”

    话语间，充斥着巅峰强者的威势，不容反驳。

    见此，团藏不由沉默下来，这个时候的猿飞，威望实力太重，可不能硬着来，以后再找机会，反正带进根部之后，就由不得你了，不过心中也是愤愤不已。

    见猿飞日斩没有放弃凌天的意思，旗木朔茂暗暗松了口气，好不容易碰见一个剑道天赋这么好的孩子，他可不想错过。

    身为暗部队长的他，可是知道，进了根部的人，都会被培养成杀人机器，那样的话，凌天的天分也就全毁了。

    一名真正的强者，坚定的信念是最重要的，修炼剑道者，更是如此。

    泯灭心智，也许成长的更快，但是却绝了踏足巅峰的机会。

    好在，火影大人没有让他失望。
------------

第十二章 天才的对决

    场中。

    喧嚣之声半天都没有停下，各种带着难以置信和震撼的目光，都还停留在凌天身上。

    而面对这些目光，凌天则是自始至终都是一脸平静，只有眼眸中，闪烁着一团火焰，战意盎然。

    还不够啊！

    场下，包括波风水门在内的优胜者，看向凌天的目光都带着震惊之色，接近B级的豪火球之术，硬接下来，毫发无伤。

    毫无疑问，他们都做不到。

    虽然不知道凌天是怎么做到的，但是，所有人的目光中，都不禁带上了浓浓的忌惮之色。

    即使是波风水门，也是难以抑制心中的惊讶，忍不住抬起头来，眼眸中闪过一丝久违的火热之色，战意弥漫在心间。

    他是木叶忍校无可争议的第一，天才之名，毋庸置疑。

    在忍者学校，他已经无敌太久了，好不容易出现一个可堪一战的对手，自然引起了他隐藏已久的战心。

    这么强烈的目光，凌天第一时间就感觉到了，扭过头去，目光相接，这一瞬，整个场地仿佛寂静下来，两人都感受到了各自的意志，绝不屈服的意志，战意汹涌的意志。

    强者之路，绝不容许退缩。

    片刻，波风水门爽朗的笑了笑，毫不犹豫的站了出来，径直朝着场中走去。

    这一刻，波风水门的身影仿佛变大了一般，依稀能看到将来纵横忍界的强者风范，虽然还稍显稚嫩，但已经初露端倪。

    见此，被凌天震慑住其他的优胜者不由面面相觑，露出几分羞愧之色。

    “真不愧是我一直以来追赶的目标啊！”

    千手一族这一次的入选者，千手森罗喃喃自语道。

    此时的千手一族，虽然已经开始颓败，削弱，但也没有沦落到后期只有纲手一个人的情况，族内经常能出现一些天才，只是再不复昔日的盛况罢了。

    “好大的气魄！”

    “这就是我们之间的差距么？”

    这一刻，在他们眼中，凌天和波风水门两人，再不是和他们同样的学生。

    而是宛如他们的家族长辈一般，已经成为真正的强者，只能仰望，不谈追赶。

    对此，日向火舞倒是什么表示，没心没肺的笑个不停，早已知道凌天实力的她，可不会想那么多，现在见到他们一个个都是自叹弗如的样子，倍感滑稽有趣，眼中的自豪与骄傲谁都能看出来。

    高台。

    “果然不愧是我看中的徒弟啊，上吧，凌天什么的，直接干翻就是了。”

    见波风水门丝毫不显畏惧，直接站了出来，自来也立刻大呼小叫起来，仿佛要让所有人都知道，水门是他所看中的人。

    “这可不一定呢，还有......能不能麻烦你规矩点呢？”纲手双手抱胸，站在栏杆边上，笑吟吟的道，这么多人看着，真不嫌丢人。

    听到纲手那诡异的笑声，自来也机灵灵的打了个冷颤，噤若寒蝉，站直身子，丝毫不敢异动，他可不想在这个高台上被一拳打飞出去。

    要知道，虽然高台上有着三代火影、团藏等人，但纲手生起气来，绝对会毫不犹豫的出手，那样的话，面子可丢大了，他还想着在未来徒弟面前好好显摆显摆的。

    “真期待啊，不过，天才的对决总有结果，拭目以待就好。”大蛇丸舔着嘴唇，邪魅的笑了笑，眼眸中露出一丝很感兴趣的表情，这两个人都很有意思啊。

    此时的大蛇丸，见证了太多的死亡，了解到生命的脆弱，已经对世间的真理产生极为浓厚的兴趣，而代表着世界真理的忍术和血迹自然受到他的青睐。

    “战吧，用你的实力天赋，证明自己，想要成为我的徒弟，之前那样可还不够！”旗木朔茂跨前一步，目光灼灼的盯着凌天，心中暗暗道。

    ......

    “水门终于上场了。”

    “这可是忍者学校的第一名，绝不会输的。”

    “是时候杀杀凌天这小子的威风了。”

    所有人的目光都落在场中的两人身上，尤其是波分水门身上，充满了期待和信任。

    波风水门，未来的金色闪光，四代火影，一直都是忍者学校第一人，其他所有学生心中可望而不可及的目标，第二名一直在变化，而他的地位却从没动摇过。

    凌天，强势崛起，横扫一切阻挡他的对手，势不可挡，更是硬接豪火球之术，丝毫未伤。

    可以说，这两人，是如今木叶忍村最有潜力的忍者，两大天才，他们间的碰撞，谁能笑傲到最后。

    提前的冠军之战。

    “不知道谁会赢呢？”

    “肯定是水门啊！”

    听到这个疑问，在旁边观战的漩涡玖辛奈立刻道，话语间，自信满满。

    “不对，一定是凌天！”

    这时，恰好退到场边的日向火舞听见了，立即反驳道，同样自信满满。

    “恩？”

    两人顿时盯在一起，眼中迸发出一股莫名的色彩，一阵阵寒意激荡，刺激的周围的人都散了开来，惊恐莫名的看着她们。

    想必，如果这里不是比赛场地的话，两人怕是会直接打起来。

    这时，突然一道声音传来，打断了两女之间的冷战，同时哼了一声，扭过头去，看向了场中，聚精会神。

    “凌天对战波风水门！”

    主考官大声宣布了比试的双方，刻意的留了点时间给凌天他们。

    全场的气氛也随之上升，达到了最高潮，万众瞩目之下，受到热烈的气氛感染，场上的两人也是振奋起来，看向彼此的目光充斥着惊人的战意，汹涌激荡。

    看着对面尚显稚嫩的波风水门，凌天一时间感慨颇多，不知不觉间，他已经成长到了这个地步，足以和波风水门交手了。

    这可是火影世界屈指可数的强者，虽然现在尚未成长起来，但是，此时的他，毫无疑问已经展现出该有的锋芒。

    天才之名，名副其实！

    “很荣幸和你交手，但，我绝不会输！”

    看着水门，凌天一字一句的说道。

    “啊，别这么说，我也很高兴能有你这样的对手呢。”

    闻言，波风水门爽朗的笑了笑，眼露兴奋，随即自信的说道：“我也一样！绝不会输的！”

    今日的凌天，大放异彩，吸引了所有人的注意，完全掩盖了他的光芒，他当然会感到不舒服，要知道，他才是忍校最强。

    就让我们决出，谁才是这一代木叶最强的天才吧！

    寥寥几句，两人之间顿时充斥着满满的火药味，一触即发。

    见已经差不多了，再不开始就该他被骂了，主考官连忙大声喊道。

    “凌天对战波风水门，开始！”
------------

第十三章 激战

    话音刚落的一瞬间，凌天就立即冲了出去，丝毫没有留手的意思，直接就速度全开，冲向了波风水门。

    之前，不论是宇智波幸一还是日向地足，都难以让凌天认真起来，他们两个，说到底还是个学生，而波风水门，不论是从原著中，还是他亲身体会，都让他明白。

    这是一个可怕的对手，哪怕现在尚还年幼，实力也不是凌天这个上个月都还没提炼出查克拉的人能轻视的。

    凌天的速度，爆发开来，瞬间就引起一片惊呼。

    之前的战斗，因为对手的原因，凌天不需拿出全力，大多都是绝对实力上的压制，轻松取胜。

    此刻，对于那些忍者学校的学生眼中，凌天的身影根本就不是他们肉眼能捕捉到的了，残影阵阵。

    “好快的速度！”

    “真厉害！”

    “几乎媲美中忍了！”

    一句句惊叹之言，从周围的人口中说出，就连一些上忍都露出惊异之色。

    而刚被击败的宇智波幸一，看到这一幕，听到这些言论，脸色阴沉的可怕。

    看到这里，他怎么可能还不知道，上一场战斗，他根本就一直在被凌天耍着玩。

    即使此时所有人都关注着比试，他却仿佛觉得所有人都在嘲笑他，那一句句对凌天的赞叹，都像是在嘲笑他的自不量力一般。

    “可恶啊！”

    一股强烈的耻辱感涌上心头，啃噬着他的内心，宇智波幸一看向凌天的目光中，流露出一丝怨毒之色，甚至带上一丝不可见的血色。

    “好快！”

    波风水门眼眸露出一丝震惊之色，好在两人相隔挺远，不过也丝毫不敢怠慢，不慌不忙，双手快速结印。

    等到凌天已经冲到两人中间的时候，波风水门双手一合，竟然已经完成了结印，速度惊人。

    “幻术，奈落见之术！”

    “凌天！”

    波风水门喊了一声，顿时凌天的目光看向波风水门，一双蓝色的眸子，仿佛带着一股莫名的魔力，让凌天脑海一颤，目光失神。

    这一刻，周围仿佛寂静下来，悄无声息。

    同时凌天的眼前浮现出一幕幕血淋淋的场景，皆是他各种各样的死状，有死于和敌对忍者的战斗的，有死于强者战斗的余波的，琳琅满目。

    看到这里，凌天反而平静下来，这些画面，在凌天没有得到系统之前，常常会出现在他的睡梦之中，将他惊醒过来。

    前世的他不过是个平常人，蓦然来到这个残酷的火影世界，凌天每天都能感觉到，一股强烈的死亡威胁感，赤裸裸的，逼迫着他，威胁着他。

    没有足够的实力，在这个世界和蝼蚁没什么区别。

    不过，现如今，这些场景再不能动摇他的内心分毫。

    此时的他，已经具备了真正强者该有的意志，无所畏惧，但凡艰难险阻，自当迎难而上。

    心念电转，再一次坚定意志的凌天，沉下心来，提起手中长剑，一股浩然难当的剑势喷薄而出，牵引着身体中的查克拉，激荡沸腾。

    眼前虚幻的画面顿时支离破碎，回到现实之中。

    “不好！”

    一道刺耳的破风声突然传来，来不及感慨，凌天横剑阻挡，一股澎湃的力道从剑身上传出，猝不及防，他的身体直接被弹飞，闷哼一声，正待激发的剑势也被打断，平静了下来。

    凌天身体微旋，连连后退，不断用力，才紧紧稳住了身体，脸色难看。

    波风水门并没有趁势追击，眼中露出一丝浓浓的惊讶，没想到凌天这么快就从幻术中挣脱了出来，这大大出乎了他的意料。

    奈落见之术虽然只有D级，但是这可是幻术，历来都是最诡异难防的忍术，成功使用出来，通常都能决定胜局，没想到凌天居然一瞬间就挣脱了出来，那点时间都还不够他投出的苦无击中凌天的。

    不过，想起凌天掌握有剑势的事情，他就明白了，重新从忍具包中取出一把苦无。

    “是幻术，没想到波风水门居然还会这一招。”

    “是自学的么，那样就太惊人了！”

    “不过，虽然水门更胜一筹，但凌天居然这么快就破解了幻术，也很厉害啊。”

    上忍们议论纷纷，言语间充满了对两人的赞叹，看似风平浪静的战斗，却发生了一次极为惊险的碰撞，只这一下，波风水门就止住了凌天无可匹敌的气势，让他吃了一记闷亏，暂时取得了上风。

    “嘁，果然不能大意啊！”

    凌天低声喃喃，额头上后知后觉的溢出一丝冷汗，脸色有点难看。

    他可是差点就被秒杀了。

    猛地抬头朝波风水门看去，正好碰上波风水门看过来的视线，目光相接。

    不约而同的，两人脚下发力，各自持着武器，冲向了对方，速度极快。

    眨眼间，两人便碰到一起，凌天随手磕飞掉飞来的手里剑，挥剑朝波分水门斩去，剑光闪烁。

    波风水门举起苦无抵挡，却被劈的身子一沉，心中不由一惊。

    “好重的力量。”

    两人来来回回的打了几个回合，凌天自然毫不畏惧，仗着剑身的剑芒与敏锐的眼睛，一直压制着波风水门。

    “快了！”

    凌天心中闪过一个念头，眼睛一瞥波风水门手中的苦无。

    片刻，凌天眼睛突然大睁，爆发出一道摄人的精光，将剑芒催动到最大，本就锋利的长剑，更是势不可挡，径直斩向那受损颇多的苦无。

    嗤的一声，苦无应声而裂，长剑顺势劈下，斩向波风水门。

    虽然仿佛已经胜券在握，但凌天心中却是无悲无喜，哪有这么简单，如果这样就被击败的话，他就不是那个纵横忍界的四代火影了。

    要知道，波风水门的神经反应速度几乎是超越了所有人，原著中连四代雷影都自叹不如，这么个细节就算没有发现，也反应的过来。

    果然，只听得“砰”的一声，波风水门的身体便化作一团烟雾，消失不见。

    见此，凌天迅速转过身来，摆出防御姿态。

    “是时候结束了！”

    只见离他不远处，波风水门面色淡然，双手迅速结印。

    “火遁，豪火球之术！”

    又是这个C级忍术。

    这个忍术的释放，顿时引来无数惊愕的目光，凌天也楞了一下，目露不解。

    凌天可是硬吃了宇智波幸一一记豪火球，要知道，宇智波可是最擅长火遁忍术的，更何况，宇智波幸一还倾注了所有的查克拉。

    就在凌天奇怪的时候，突然眼睛一跳，只见水门的后方不知何时又出现一个水门。

    分身术？
------------

第十四章 难解难分

    “分身术？”

    “这个时候用这招有什么用？”

    “不对，这不是分身术！”

    所有人不解的表情顿时凝滞了，化为震惊。

    只见后来出现的水门，居然正在结印，出来的时候就双手合十，施展出了一个忍术。

    “风遁，大突破！”

    轰隆隆！

    呼啸中，凛冽狂猛的大风追上巨大火球，一风一火，火借风势，风助火，两者竟然巧妙的结合起来，不分彼此。

    这一刻，炙热与飓风充斥在赛场中间，热浪席卷，激荡的烟尘弥漫，遮天蔽日，威势极为惊人，所有人都不禁后退一步，仿佛只有这样，才能安心一般。

    这居然是组合忍术！

    惊叹，所有人，甚至是高台上的三代火影等人，都是惊叹，学会影分身就算了，毕竟影分身难度不高，可是，居然还会组合忍术！

    这是何等强大的天赋。

    自来也甚至揉了揉眼睛，才回过神来，难以置信。

    这时候，连他都不知道该说些什么了，偷偷打量着周围的上忍们，见他们各个两眼放光的样子。

    有点心虚，看来这徒弟有点悬啊！

    都知道波风水门的天赋强，非常强，但也没想到居然到了这个地步。

    组合忍术的难度简直突破天际，根本不是该在这里出现的东西，对忍术的精细控制，时间的把握等技巧都掌握的非常熟练才行。

    即使是上忍，大多都不能用出来。

    组合忍术可不是简单的一加一，两个C级忍术混合起来，甚至会比一般的B级术都要强点。

    波风水门细细的喘息着，即使是他，用出这一连串的忍术也是消耗极大，不过见到如此效果，心中不免有些得意。

    他扭头朝主考官看去，在他看来，这一战，胜负已定。

    主考官有着上忍的实力，挡下这一击还是不成问题的。

    上忍掌握着性质变化，查克拉本质更加强大，简单的忍术可以发挥更强的效果。

    另一边的看台上，日向火舞不知不觉间，握紧了小拳头。

    指甲嵌入手掌，渗出丝丝血液，却浑然不觉。

    “快认输啊！”

    美眸中流露出浓浓的担忧。

    认输了，主考官才会下场救人。

    不认输，死了也就死了，连最基本的判断都没有的人，是没资格被人同情的。

    巨大的火球呼啸而过，在飓风的加持下，豪火球膨胀了许多，火焰逸散，最惊人的是，速度，这么大的火球，还这么快，范围也更大了！

    实战考核的场地就这么大，无论躲在哪里，都逃不开这范围极大的术。

    一时间，凌天仿佛陷入了绝境。

    主考官转过头来，盯着凌天，只等他说出认输，便下场救人了。

    只是，时间流逝，凌天却半点认输的意思也无，主考官额头上不由流下几滴冷汗，心惊胆战。

    既然是实战考核，自然有规矩，不认输，考官是不能干涉的！

    再等下去，他都不一定能救场了！

    这小子咋还不认输啊！

    主考官心中愤愤的想着，这一刻，他都有点觉得凌天是不是故意这么折腾他的。

    然而，就在这个时候。

    站在场中的凌天，突然竖起长剑，面无表情的看着那择人而噬的火焰，脸色如死水一般平静。

    看到这熟悉的一幕，围观的上忍们目光一凝，失声惊呼起来。

    “难道是对付宇智波幸一的那一招？”

    “不过这可是堪比B级忍术组合忍术，挡不住的！”

    不过，凌天可不管这么多，静心凝神，眼眸中流露一道锐利的光芒，似是已经看穿了一切。

    剑身之上覆盖起淡白色的光芒，锐气逼人。

    长剑嗡嗡震动，仿佛不可承受，就要碎裂一般。

    同时，他身周激荡起肉眼难见的气势，竟然卷动空气，荡起一阵微风。

    此时的凌天，感觉前所未有的强大，强大的力量带来的充盈感在心头激荡，大有宣泄而出的欲望。

    这个时候，呼啸而来的混合忍术终于达到了最巅峰，来到凌天身前。

    还未靠近，惊人的热浪便先一步席卷而来。

    汗水从脸颊上滑落，却丝毫影响不到凌天犀利的眼神。

    凌厉专注。

    横越了一段距离，不见衰弱，反而更加气势磅礴，沛然浑厚。

    中间刮过的大地，都呈现一片焦黑之色，偶有些跳动的火焰。

    几乎同时，凌天抬起长剑，催动剑芒，剑身上顿时亮起璀璨的光芒。

    这一刻，凌天的意志，查克拉，肉身力量，汹涌而动，悉数汇入剑芒之中。

    “劳伦特心眼！”

    一声轻喝，这一招衍生出的光罩，居然也流动起来，光波流转间，大半汇入剑芒之中。

    铁剑不停震颤，仿佛将要达到极限，鬼使神差般，凌天心中突然有所明悟，顺着心中的感悟，一剑劈下。

    璀璨的光芒爆发开来，一道白色的巨大弯月形剑气，沛然浑厚，迸射而出，刹那间斩了出去。

    所过之处，挡者披靡，豪火球无声无息的熄灭，整个威势无边的组合忍术居然被一分为二，从凌天两边呼啸而过，轰击在背后的墙壁上，发出轰隆隆的响声。

    空气中只留下一阵淡淡的灼热感，证明着这一招组合忍术的出现。

    看着这惊人的一幕，所有人的表情顿时从惊讶和难以置信变为了震惊乃至于震撼！

    全场寂静！

    这一刻，纲手直接将手中握着的栏杆捏断了，目瞪口呆。

    “真是不得了啊！”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，邪邪的笑了起来，好奇之心从未有过的强烈。

    “剑气！”

    旗木朔茂突然开口，声音低沉，难以置信。

    这时，自来也仿佛发现了什么，突然大声叫道：“虽然凌天这小子确实出人意料，但还没有结束！”

    “别自欺欺人了，水门确实比这小子差了点！”

    纲手回过神来，毫不留情的打击道。

    “是真的啊！你们看！你们看赛场！”

    自来也连忙叫屈起来，连连向场中示意。

    见他不像是在说笑，所有人才重新将目光放回赛场，仔细的看了起来。

    果然，此时的场中，烟雾弥漫。

    凌天两人都看不到彼此。

    从他们的角度看，却看的出来，凌天的状态明显更差，而水门居然正在结印！

    “你们看，就算凌天小子的血迹很强，但还是没有水门厉害的！”

    仿佛取得了一个大胜仗一般，自来也擦了擦额头上莫须有的冷汗，自豪的说道。

    “凌天还没反应的话，就胜负已分了。”

    大蛇丸和纲手看了下，就下结论道。

    他们能看的到，观众台上的其他人自然也看得到。

    所有人心中都明白，最终时刻就要到来了。

    人群不由得屏息凝神，大气都不敢出，整个会场顿时变得落针可闻。

    日向火舞和漩涡玖辛奈两个小女孩，两只小手紧紧捂住小嘴。

    她俩虽然还小，但都是识大体的，这么关键的时候，她们可不敢乱来。
------------

第十五章 最终的胜者

    战场中间。

    凌天重重的喘息着，刚刚那一剑，极尽升华，力量和意志极度凝聚，靠着突破进入的专注状态，才爆发出这超越极限的惊艳一击。

    凌天勉强站起身来，眼前一阵发黑，踉跄了几步，才站稳住，心中不由苦笑，这下玩大了。

    真不愧是波风水门啊，忍术的天赋居然这么强！

    组合忍术的出现，让他也是惊艳不已。

    好在无双剑姬的传承技能没有令他失望，不愧无双之名。

    成功挡住了这一招恐怖的忍术。

    不过，超越极限爆发出这一击，甚至激发出一道真正的剑气，凌天本就较少的查克拉也消耗的七七八八。

    值得庆幸的是，体力倒还剩下不少，毕竟天赋坚韧的效果可是很强的，彻底改造了凌天的身体，强健的体魄赋予了他不错的恢复力和持久力。

    “不过，应该赢了把？就算是波风水门再厉害，毕竟年纪还小，查克拉也应该消耗的差不多了。”

    “怎么还没结束。”

    凌天心中疑惑，环目四顾，激起的烟尘横亘在凌天和水门之间，只能看到一个朦朦胧胧的人影站在对面，看不真切。

    突然，凌天发现了诡异之处。

    “太违和了，怎么这么安静。”

    “难道......”

    念及此处，凌天身子不由一颤，毫不犹豫，奋起余力朝着对面奔去。

    甚至为了更快，手中濒临破碎的长剑，都被凌天扔下。

    “终于发现了么？”

    所有人皆是紧张起来，双拳紧握，嘴唇抿的紧紧的，两眼一眨不眨，生怕错过任何画面。

    这次战斗，对于绝大多数观众而言，都是前所未见的惊心动魄。

    一波三折，跌宕起伏。

    凌天的速度越来越快，因为竭尽全力的缘故，肌肉传来一阵阵刺激感，速度超过以往，无比迅疾。

    “还不够！”

    凌天心中怒吼着。

    “这该死的烟雾。”

    这时，远处缥缈的人影突然开口，波风水门冷静的声音迅速传来。

    “凌天，你确实很强，但，我已经发现你那一招的弱点了。”

    “那一招，是不能承受连续的打击的！”

    “你输了！”

    此时此刻，忍术激起的烟尘也渐渐淡了起来，但还不足以让凌天发动技能。

    只见他将手里剑往空中一抛，双手蓦然结印。

    当手里剑飞在半空中的时候，忽然一阵变化，化作两个残影。

    随即二变四，四变八。

    转眼间，空中就是被密密麻麻的手里剑占据着，地面上都是星星点点的阴影，仿若暴雨倾盆一般，朝着凌天倾泻下来。

    激荡起的大风吹散烟雾，一片清明。

    一片震撼。

    “这是影手里剑之术。”

    “第几个C级忍术了？还有个B级的影分身！”

    “惊人的查克拉，这真是还没毕业的学生？”

    许多上忍惊艳，一些中忍甚至面红耳赤，倍感羞愧，只感觉一辈子都活到狗身上去了。

    日向火舞看到这一幕，紧咬着的嘴唇蓦然用力，渗出丝丝鲜红的血液，更显红润。

    “结束了吗？凌天都这么强了......”

    美眸中流露出浓浓的担忧和不甘心。

    “水门果然还是最强的！”

    漩涡玖辛奈七上八下的小心脏终于平复下来，骄傲的哼了一声，目光转向日向火舞，透着一股挑衅的味道。

    可此时日向火舞正紧张地看着场中的凌天，那有心情跟管他，一番作为都是对牛弹琴，气得她不停的哼哼。

    “不和你计较，不和你计较！小毛丫头，哼！”

    扭过头来，看向赛场。

    这一瞬间，她小脸上得意的表情突然凝滞，露出震惊之色。

    因为，在她转头看去的一瞬间，急速奔跑着的凌天身子突然一颤，速度突然激增，浮光掠影，一闪即逝，快到肉眼不可察觉，将那片手里剑雨远远抛在后面。

    出现在了波风水门身前。

    在烟尘消散的时刻，凌天就知道，他赢了，再无悬念。

    在波风水门身影出现的一瞬间，凌天就锁定了他，发动了接近三级的无畏冲锋，媲美精英中忍的爆发速度下，波风水门勉强用出的影手里剑之术绝对难以击中他。

    凌天看着面前的波风水门，眼中噙着一丝淡淡的笑意，手中的苦无已经放在他的脖子边上，锁定了胜局。

    被脖子边上刺骨的寒意一激，波风水门清亮的眸子剧烈波动着。

    震惊、疑惑、难以置信，各种复杂的情绪汇集在一起，最后化为一阵苦涩和佩服。

    波风水门看着凌天，苦涩的笑了笑，此时的他查克拉消耗一空，已经毫无还手之力，况且，脖子上横着的苦无也不容许他反抗。

    太强了，这种情况下居然还能破局。

    还有，这种堪比瞬身的速度，居然不需要结印就放了出来。

    波风水门脸上露出一丝无奈之色，太无赖了。

    就算是面对一名中忍，他都有机会取胜。

    可是凌天，居然能见招拆招，底牌掀了一张又一张，层出不穷，仿佛没有底线一般。

    对抗幻术，凌天秒破。

    放出组合忍术，有那个强大神秘的防御招式。

    好不容易找到那个防御招数的弱点，居然还有这个不需结印的突进技能。

    “你赢了......”

    不过他也不是输不起，纠结了一阵，就直接开口认输了。

    深深的看了凌天一眼，波风水门还是心有不甘，就差一点，他就赢了，天才都是好强的，他也不例外。

    “凌天，很高兴与你一战，以后我会再挑战你的，下一次，我一定会赢！”

    “随时欢迎。”

    凌天看着波风水门，轻轻点头，说不出的复杂心绪，激动，欣喜，最后平静下来。

    这只不过是强者之路上的第一道坎罢了，精彩的火影世界有更多更强的忍者，等着他去挑战。

    况且，这也不是巅峰状态的波风水门，此时的他，甚至都还没有找到自己的战斗方式，超凡的神经反应并没有得到很好的利用，反而拘泥于强力的忍术。

    不过看着他若有所思的样子，想必会有所领悟吧。

    “这么说，还是我促使了波风水门战斗风格的成形？”

    念及至此，凌天哭笑不得，放下了这个滑稽的念头。

    伴随着波风水门开口认输。

    这一场跌宕起伏的战斗也落下了帷幕。

    主考官深吸一口气，然后大声宣布道。

    “胜者，凌天！”
------------

第十六章 睥睨群雄

    随着主考官的话音落下，赛场四周居然没有想象中的喧哗声爆发出来，反而一片诡异的寂静。

    死一般的寂静。

    感受着这莫名其妙的氛围，主考官心中不由一慌，不会又出啥意外了吧？

    他都快神经衰弱了！

    就在他抬头朝观众席上看去的时候。

    整个主场无数人，同时爆发出强烈的喝彩声，喧嚣之声，甚于尘上。

    声音震天动地。

    传遍木叶忍村任何一个角落。

    这一刻，所有木叶居民都能听到了这震天的欢呼声。

    凌天获胜。

    一举超越波风水门，成为木叶新一代最强的天才。

    此时此刻，无数的学生才反应过来，凌天，一个月之前，还是木叶最出名的废柴，忍者学校唯一一个没有提炼出查克拉的学生。

    一个月后的今天，居然一举击败了实力最高，天赋最强的波风水门。

    他们见证了这一幕。

    这创造奇迹的一幕，深深刻在他们心里，难以磨灭。

    惊艳绝伦。

    这一刻，所有人，都记住了这个名字。

    凌天。

    所有人仿佛看到了，名为凌天的忍者，仗剑而行，横行忍界，让整个忍界都为之震动的场面。

    场中。

    此时此刻，站在赛场中心的凌天，身上似乎有一种无形的威势，令场外的学生，触及凌天目光时，都不由得低下了头，不敢和凌天对视。

    无数人的目光中，再无任何偏见，仅留下一片尊敬和敬畏。

    强者，值得尊重。

    睥睨的目光朝着台下看去，视线定格在其他进入主场的优胜者上。

    见凌天的目光看来，剩下的四个人不由得心虚起来，低下头颅，掩饰面上的尴尬。

    同时心中不停的吐槽着。

    谁现在还敢上去啊！

    那一道剑气实在太吓人了。

    找虐么？

    随着他的视线转移，人群的视线也随之转移，来到尚未上场过的优胜者上，目光中皆透着耐人寻味的意味。

    好在，日向火舞见到凌天上场的时候，就已经放弃战斗，走到一边的观众席上。

    要不然，此时接受注目礼的人中，还会有她一个。

    良久。

    千手罗森忍不住了，猛地抬起头来，跨前一步，认真却无奈的说道：“我认输，谁要和你这怪物打，谁就去。”

    说完，如释重负的舒了口气，走到一边，抱着双手看了起来。

    有了个带头的，其他人自然也顺坡下驴，一个个都立即低头认输了。

    这几个人中，凌天甚至发现了两个较为熟悉的人，有未来油女一族的族长油女志弥，也就是十二小强之一油女志乃的父亲，脸上画着条纹的犬冢族人。

    凌天对此有些诧异，歪了歪头，一脸纠结，满脑子难以理解。

    我什么时候这么恐怖了？

    我还有招没机会实验呢！

    你们咋都不上了？

    此时此刻的吐槽，如果让千手罗森等人知道了，只怕掐死凌天的心都有了。

    谁会想跟一个实力深不见底的人战斗啊，完全没有胜利的希望啊。

    那一道惊艳的剑气，即使隔着这么远，都给他们以强烈的威胁，直接击溃了他们的比拼之心。

    还是直接认输来的妥当，他们本也没打算跟波风水门抢冠军。

    此时波风水门都被凌天击败了，他们那还会自找没趣。

    主考官见他们一副蛋疼的样子，心领神会。

    高昂起头，然后蓦然举手宣布。

    “冠军......凌天！”

    理所当然的，又是一片喝彩。

    更加高昂。

    听到冠军二字，所有忍者学校的学生，都放下了心中那股虚幻的错觉，接受了现实。

    考核中，那一幕幕惊人的场面，冲击着他们的心灵，想起以前嘲讽凌天的情景，对比现在的冠军。

    都不由面红耳赤，目露羞惭之色，低下头来，呐呐无言。

    放开脑海的胡思乱想，听着这些狂热的喝彩声，赞叹声。

    凌天心中有种不真实的感觉。

    一个月前，他还是个默默无名的学生，不能提炼出查克拉，不能学习忍术。

    此时此刻，听着环绕在耳边的喝彩，感受那些尊敬的目光，凌天轻轻的吐出一口气，平静下来。

    变强的钥匙已经掌握在手中，还有那几年下来更加成熟的心智以及坚毅的韧性。

    深深的看了眼满目狼藉的赛场，凌天轻轻一笑，云卷云舒，不带丝毫烟火气。

    以后。

    将是我的时代！

    无视各种惊叹敬畏的目光，凌天轻轻跳上看台，周围的人群自然而然的散开，让出一条通道。

    这就是实力带来的权威啊，那怕仅是考核第一。

    突然，看台上突然一阵骚乱。

    却是日向火舞分开人群，朝凌天奔来。

    站在凌天面前，喘了几口气，小脸上露出无比欣喜的神色，眼波流转间，颇为动人。

    望着眼前笑意盈盈甚是可爱的日向火舞，凌天心中泛起一丝温馨，手掌亲昵的揉了揉她的脑袋。

    “第一名哦！”

    凌天笑吟吟的说道，带着点欠揍的表情。

    闻言，日向火舞眸子微弯，犹如一对美丽的月牙儿，嘻嘻一笑，露出两个可爱的小酒窝。

    “是啊，你在场上，没有看见，那些人一惊一乍的表情真有趣呢。”

    说着说着，声音突然低了下来，睁大着眼睛，忿忿的瞪着凌天，修长的睫毛上，竟然沾着几滴晶莹，楚楚动人的模样，极为惹人怜爱。

    “怎么说着说着就哭了啊。”

    凌天低下头，看着日向火舞，满脑子问号，一脸不解，这不是值得开心的时刻么？

    “不知道人家有多担心你，幸好赢了，这下父亲应该能答应了吧。”

    日向火舞羞红着脸，低声喃喃，声音微不可察。

    “啥？”

    实在是声音太小，凌天不由凑过头去，想听的仔细些。

    日向火舞抬起头来，看到近在咫尺的凌天，不由心中一慌，小脸一红，连忙说道。

    “没什么，只是开心、开心而已。”

    “这样啊，走吧，今天我请客。”

    见问不出什么，凌天也不在纠结，一脸兴奋的道。

    “走，一乐拉面！”

    整个木叶，也就唯有一乐大叔，在凌天被他人歧视看不起的时候，仍然温和的对待他，鼓励他。

    没有他的支持，指不定凌天还要多久才能提炼出查克拉呢。

    虽然也许在一乐大叔看来，这么点帮助显得微不足道。

    但，凌天绝不会忘记。

    赠我滴水，当还一片汪洋。

    此时此刻，凌天只想去告诉大叔这个令人振奋的消息，顺便吃他个几碗拉面。
------------

第十七章 名闻木叶

    “这样都输了......”

    高台上。

    自来也满脸不甘心，蹲在边上，有点心不在焉，不停的哼哼。

    他预定的徒弟，居然输给了凌天这么个名不见经传的小子。

    问题是他之前还对波风水门自信满满，一副水门取胜毫无悬念的样子，结果居然被个小孩打脸了。

    在这么多同辈面前，让他的脸往哪里搁啊。

    “哼哼，凌天那小子估计会被白牙那个变态收为徒弟，还不好去找那小子麻烦了，唉。”

    “大变态带个小变态......”

    “本来收个天才徒弟，想羡慕死白牙那货，结果倒好，人直接收个妖孽徒弟。”

    “不过，我不好过，水门你小子也别想好过。”

    想到这里，自来也露出一个阴险的笑容，贼贼的笑了起来，猥琐大叔的气质暴露无遗。

    远处，水门和玖辛奈正要离场，突然打了个喷嚏，抬头望了望天空，一脸莫名。

    一旁的纲手强忍着，踹飞自来也的念头，转头看向场中认输的千手罗森。

    美眸中露出失望之色。

    虽然她知道，千手已经衰弱了，却也没想到，这一代最强的天才，居然连上前一战的勇气都没有。

    这样下去，辉煌的千手一族就真的要泯然众人，只能活在历史之中了。

    “爷爷，这样的做法真的正确么？”

    纲手眼中露出一丝迷茫之色。

    当初千手柱间创立木叶之时，便决定将千手一族融入整个木叶之中，以谋求消除家族之间的隔阂，建立和谐强大的村子。

    交出了许许多多千手一族独有的忍术，禁术，一切出于自愿，带动其他家族也参与进来。

    可惜，初代二代都死的太早了，这项规模浩大的工作难以完成，三代火影猿飞日斩即使呕心沥血，却也因实力不足以镇压全局，难以完成。

    只能是更进一步，挖掘了许多出身平民的天才，也算是尽心尽力了。

    到了现如今，千手一族倒是确确实实的衰弱了，再不复战国时代的辉煌。

    可家族与家族，家族与平民之间还是横亘着巨大的裂缝，难以融合到一起。

    毫无疑问，初代、二代火影是两位伟大的火影，为了村子，甚至选择牺牲自己的家族，作用当然是有的，代表平民系的火影势力因此得到了极大的提高，也为三代提拔人才奠定了基础。

    然而，千手的没落也就成了定局。

    不过，纲手显然不是那种患得患失的小女子，稍稍迷茫之后，就坚定过来。

    既然是爷爷的信念，那我一定会坚定不移的推行下去，在所不惜。

    想着，娇美的俏脸上露出一丝坚毅之色，分外动人。

    “真是不得了的血迹限界，真想要好好见识见识。”

    大蛇丸口中发出一阵阵意味莫名的笑声，诡异莫测，带着一丝狂热。

    团藏缓缓抬起头来，朝猿飞日斩看去，低沉的说道：“这个孩子，你自己看着办，如果放心不下，就交给我，我一定可以将他培养成根部的王牌。”

    说完，他就站起身来，头也不回地离开了高台。

    闻言，猿飞日斩抬起头来，双手交叉放在胸前，目露沉吟之色，心中难以抉择。

    良久，站起身来，看向一直静静站着的旗木朔茂，一脸严肃，开口道。

    “白牙，这孩子就交给你了，重点观察他对木叶的归属感。”

    “是！火影大人！”

    旗木朔茂转过身来，凛然道。

    ......

    在忍者学校的实战考核中，凌天睥睨群雄，豪夺魁首。

    天才之名，一天之内便传遍木叶。

    所有人都为这个消息震惊不已，没人能想到，那个注定无法成为忍者的孩子，居然能够走到这一步。

    许多之前嘲讽过凌天，看不起凌天的人，都是满心羞愧。

    这种反差带来的刺激下，这些人见人就疯狂吹嘘着凌天多么多么强大，那一场天才的对决多么多么的精彩，想借此来掩盖心中的尴尬。

    许多的家长父母也瞬时改了口风，一夜间，凌天宛如成了别人家的孩子，被各种用来教育自己家的孩子。

    形象瞬间就来了个大翻身，颇为有趣。

    不过，凌天可没有心思管着这些闲事，他带着日向火舞，径直来到一乐拉面。

    还未进门，凌天就大声嚷嚷了起来，宛如回家的孩子一般，再不复赛场上的威风八面。

    “大叔，我今天要吃三碗豚骨拉面。”

    “发生了什么喜事啊？居然吃这么多。”

    一乐大叔站在柜台后面，目光温和的看着凌天进来，笑吟吟道。

    他几乎是看着凌天长大的，在他眼中，凌天和他的孩子没多大区别。

    日向火舞闻言，嘻嘻一笑，眼睛都弯成了月牙状，自豪的说道：“凌天可是取得了实战考核的第一名。”

    “是第一名哦！”

    说着，她伸出一根手指，洋洋得意的晃了晃，重复的强调了下。

    凌天在一旁静静的看着，心情前所为有的轻松惬意。

    看着这温馨的一幕，凌天暗暗下定决心，眼中露出一丝坚毅的目光。

    只有更强的实力，才能保护好这一切。

    不论是将来的忍界大战，还是宇智波斑，大筒木辉夜。

    【事件，实战考核结算中】

    【恭喜宿主，击败时代之子，波风水门，获得一个子系统的激活权。】

    【请谨慎使用！】

    一阵机械的电子音突然回荡在脑海中，却是久违的系统声音。

    “时代之子么？”

    横扫第三次忍界大战，却确实也算是时代之子了，更何况还是命运之子鸣人的父亲。

    不过，这些都不重要，什么也不能阻挡我现在吃拉面的信念。

    “凌天，拉面做好了，快来吃了！”

    日向火舞萌萌的声音传来。

    “来了，来了，大叔的手艺真是越来越熟练了，这么快就做好了。”

    一边走到高脚凳上坐下，一边随口说道。

    一时间，只剩下蒸腾的烟雾和吃面的声音回荡在小店内。

    突然，一乐大叔看着两人，揶揄道：“小火舞，你得抓紧了，凌天这小子得了第一，不知道多少女孩会喜欢上他，要小心凌天别被勾走了哦。”

    噗！

    这一句话，凌天差点没被呛死，干咳了好久，才恢复过来，看着大叔，一脸无语。

    最无奈的是，火舞这小妮子还一本正经的点了点头，小脸严肃，眼中闪烁着锐利的光芒，道：“那当然，没有人可以从我手里抢走凌天。”

    火影的妹子都这么早熟么？

    上上下下打量了一眼。

    嗯！

    身材还是很不错的，长大了想必是个大美女。

    额，好像乱入了什么奇怪的念头。

    ......

    宇智波族地。

    灯火通明。

    独立于木叶的族地，占地极大，千年豪族的气势展露无疑。

    在接近中心处的一个房间内。

    宇智波幸一，低着脑袋，大气都不敢出，半跪着。

    在他面前，一个面色阴鸷的中年男子，站的笔直，一脸阴沉。

    这是宇智波幸一的父亲，宇智波家族的二长老，宇智波寒。

    “你让我很失望，幸一。”

    “你哥哥正处于争夺族长之位的关键时刻，你却闹出这样的幺蛾子，这让我们非常被动。”

    宇智波幸一身子一颤，猛地抬起头来，血色的双眼中一颗勾玉正缓缓的转动着，妖异不详，摄人心神，斩钉截铁道。

    “父亲放心，我一定会亲手斩杀凌天，以此洗刷耻辱，绝不让哥哥受到影响。”

    “希望如此。”

    说完，宇智波寒转过身去，负手而立，凌厉的双眸中竟露出一丝欣慰。

    “战争就要到来了......”
------------

第十八章 宇智波月

    夜间。

    从一乐拉面店分开之后，凌天慢悠悠的走在木叶街道上。

    感受着凉凉的晚风，心中不由有些惬意。

    木叶还是很不错的，起码不用像小忍村一样，整天提心吊胆，指不定什么时候就被灭了，在木叶，虽然待遇差了点，起码安全成长起来还是行的。

    这时，迎面走来一个穿着绿色马甲，头带护额的忍者。

    这是一个上忍。

    忍者制服的区别，在学校都学过，因此凌天一眼就认了出来。

    凌天怔了怔，没有在意什么，便打算从旁边走过。

    谁知，那上忍仿佛是冲着他来的，直接就站在了凌天面前，面无表情。

    “你就是凌天？”

    “是。”

    凌天同样平静的道，只是眼中露出一丝警惕。

    在木叶，他认识的人可没有几个，无事登门，非奸即盗。

    “那就没错了，虽然我弟弟确实无能了些，但也不是你这么个蝼蚁能戏耍的。”

    声音毫无波动，不带一丝感情，却深寒彻骨。

    妖异的写轮眼散发着红色的微光，仿佛在看蝼蚁一样，蓦然和凌天对视在一起。

    顿时，一股强悍阴森的气势盖压下来。

    凌天眼前一片血色，再无它物。

    凌天的身体，猛地剧烈颤抖了起来，仿佛不可承受之重，强忍着倒地的冲动，他缓缓的抬起头来，那张清秀的小脸，显得有些狰狞可怖，漆黑的眼睛中燃烧着倔强的火焰。

    宇智波月面无表情，无悲无喜。

    人会在意蝼蚁的不屈、反抗么？

    唰唰唰！

    接连三道人影出现在凌天周围，带着面具，戒备的看着那名上忍，其中一人开口道。

    “宇智波月，这里是木叶。”

    宇智波月毫不在意，眼睛微微一撇。

    那人顿时头皮一阵发麻，硬着头皮说道：“这是火影大人的命令。”

    听到这话，宇智波月才不置可否的点了点头，收回了浑身气势，转过身去，视若无物的，离开了这里。

    见此，三名暗部不由庆幸的面面相觑。

    “真可怕，不愧是宇智波这一代有数的强者。”

    “也不知道我们什么时候能突破上忍。”

    “别想了，突破上忍你也不是他的对手，三勾玉写轮眼太强了。”

    说着，三人才转过头去，看向凌天。

    只见凌天竟然已经平静下来，只有紧握的双拳，隐隐可以看到丝丝血迹。

    一言不发，当先走了出去。

    看到几乎是骤然间收敛了内心情绪的少年，三名暗部忍者心中忽然感到有些发寒......

    “真是可怕的意志，宇智波月以后估计有得受了。”

    那名被压迫过的暗部忍者，在心中凝重的道，有点暗爽。

    ......

    凌天坐在小屋里，怔怔的看着天花板，呆坐了良久。

    “呵，实力啊，没有实力，在这个世界，连坨狗屎都不如，想踩就踩！”

    牙齿紧咬着嘴唇，任由那淡淡的血腥味散开，低沉的自嘲笑声，在小屋里回荡。

    “今天的侮辱，绝不要第二次。”

    凌天的声音，嘶哑却坚定。

    许久，凌天才平静下来，无悲无喜。

    凌天眼皮微眯，唤出系统面板，细细打量着。

    【个人属性】

    宿主：凌天

    天赋：坚韧lv1

    技能：无畏冲锋lv2，冰封领域LV1

    传承：无双剑姬

    能量等级：下忍

    物品：技能点*4，子系统激活权一个

    【是否使用子系统激活权，本次激活需要一个月时间。】

    “确认！”

    毫不犹豫，凌天立即选择了确认，随着他话音落下。

    眼前的蓝色屏幕一阵变幻，【技能系统】右边又开启了一个，只是此时还处于正在激活状态中，暂时还不能使用。

    不过名字倒是显现了出来，【通灵系统】。

    “通灵系统？”

    凌天眼眸中露出一丝疑惑，通灵是召唤的意思，这个系统难不成能让他召唤出英雄联盟的英雄？

    还是召唤出其他的东西？

    不过，现在显然是不能得知的，于是凌天放下心中的疑惑，开始总结这一次实战考核的得失起来。

    收获自然是很多的，【通灵系统】的开启想必不会令他失望。

    而战斗中汲取的实战经验，乃至于与波风水门战斗中临时进入的专注状态，从而斩出的剑气，对凌天以后的成长都有不言而喻的重要性。

    弊端当然也是有的，这是个战争频发的时代，针对他国天才的刺杀绝对是层出不穷，凌天一举成为木叶第一的天才，当然也会受到其他村子的针对刺杀。

    不过，天才的成长之路本就充满血腥，凌天也早已做好了准备。

    从这一连串战斗中，凌天也发现了自己的缺点，他明显欠缺一种强力的攻击手段。

    在剑气的释放技巧没有熟练掌握之前，他以之为根本的剑道，是没有这种能力的。

    可惜的是，上次他查克拉突破到下忍，抽到的技能也不甚如意。

    冰封领域LV1。

    巨魔之王，特朗德尔的一个领域增幅技能，在领域中，能增加凌天的移动速度，攻击速度，恢复力。

    这不可不谓是一个极其强大的技能。

    然而，对于凌天来说，这个技能明显出现早了，根本不是他下忍级别的查克拉能用的出来的。

    据他简单的估计，最起码也要达到上忍级别的查克拉，才能释放出来。

    这其中需要的查克拉，不仅是量的差距，更主要还是质上的差距。

    对此，凌天也是无可奈何，只能将它束之高阁。

    “如此一来，只能学习忍术了。”

    凌天挠了挠头，心中已经有了计较。

    ......

    次日，清晨。

    木叶后山的一处悬崖峭壁，有一处悬浮于空的宽阔地，往下俯瞰能看到整个木叶忍村，令人心旷神怡。

    不过凌天却没有心情去欣赏，大汗淋漓的他不断的重复着拔剑劈砍的动作。

    “嘭咔！”

    又是一道爆裂的声音响起，峭壁出的石块炸开，一道细长的口子嵌入峭壁。

    峭壁上横七竖八的尽是剑痕，毫无章法。

    对于一名剑士来说，斩击的力度是一个非常重要的指标。

    凌天有无双瞳，精准上已经足够。

    斩击的力量与速度就是他此时追求的目标。

    而前期，臂力几乎就是决定斩击力道的关键因素。

    想要锻炼臂力，单纯的凭空挥舞自然是不够的。

    因此，凌天找到了这么一处所在。

    劈砍山岩，反震的力道极大，不但能锻炼剑术，还能锻炼力量。

    握剑的手，已经被一波波反震之力震的有些麻木，汗如雨下，甚至在身下都积起一出水洼。

    尽管不是用拳头去直接击打，但这样不断的挥剑，疼痛还是不可避免，甚至有些痉挛。

    “喝！”

    无言无语，坚持不懈，伴随着凌天一声轻喝，剑身上的剑芒陡然焕发光芒，蓦然一剑划过。

    无声无息。

    峭壁上便多出一道深深的剑痕，摧枯拉朽，坚硬的石壁完全无法抵挡。

    “不行，修炼的速度还不够快。”

    现在已经是木叶三十年末，还有不到一年的时间，第二次忍界大战就要爆发。

    到时候，先不说战场上的危险，就是宇智波月的威胁也让他如芒在背。

    战争时期，身为上忍的宇智波月，想杀一个下忍或是中忍太容易了。

    凌天看着伤痕累累的长剑，略微露出一丝无奈之色。

    时间不够啊，中忍和上忍的差距太大了。

    只能想其他办法了。

    凌天托着下巴，思考了起来。

    这时候，也多亏了凌天来自那个信息大爆炸的时代，看过无数小说动漫，还通晓火影的剧情。

    “记得，鸣人练习风属性查克拉的时候，就是借助瀑布修炼的。”

    既然如此，他也能借助瀑布修炼剑术，而且，那样锻炼的体魄也更加全面。

    上百米的瀑布水倾泻下来的水压，足够凌天修炼很久了。

    可是，正常修炼都是个问题。

    想到具体执行的难度，凌天苦恼的挠了挠头，有些为难。

    此时大和都还不知道在哪里呢，他可找不到会木遁的忍者。

    这个时候，距离实战考核过去还不到一天，所有人都还在议论着他，所以他才没有继续在七号训练场锻炼，而是跑到了这个人迹罕至的地方，悄悄的修炼。

    他可不想修炼的时候还被人围观。

    不论此时的名气有多大，扎扎实实的修炼，增强实力，才是凌天最迫切的事情。

    一切都是虚妄，实力才是本质。

    即将到来的二战，也一直在提醒着他，不能懈怠。

    现在的实力还远远不够。

    就在凌天准备继续锻炼的时候，一个带着鬼脸面具的忍者突然出现。

    “凌天，火影大人召见。”

    这名暗部，冷漠的对着凌天说道。

    “好！”

    凌天淡淡的点了点头，归剑入鞘。

    也差不多该来了，实战考核的优胜者，都是能够申请毕业的。

    而凌天，取得胜利之后，就申请毕业了。

    现在该是分配上忍老师的时候了。

    临走时，暗部忍者看着峭壁上纵横交错的剑痕，以及这个远离木叶的环境，眼中不由露出一丝异色。

    早听说过凌天的天才之名，本以为，小小年纪取得如此成绩，大多都会骄傲自满。

    却没想到，这么个十岁的孩子，居然能忍受住寂寞，这么努力的修炼。

    这让他感到一丝恐怖。

    看着凌天的背影，他依稀有种感觉，只要此子不死，将来必将横行忍界。

    天赋强，不可怕，努力与坚持才是成为强者的必需条件。

    “真羡慕白牙大人，能收到这么优秀的学生。”

    暗部忍者羡慕的想着，不过倒也不嫉妒。

    他清楚的知道，凌天这样的天才，绝不是他能够教导的了的，估计也就白牙大人有资格吧。
------------

第十九章 旗木朔茂

    木叶，忍者学校。

    凌天跟随着那名暗部，很快就来到这里。

    虽然对来这里有些疑惑，但凌天是何许人也？自不会表现出来，这里可是木叶的核心地带，根本就不会有人敢乱来的。

    进了学校，此时已经有许多人等待着，波风水门，宇智波幸一等优胜者赫然在列，周围还站着许多穿着绿色马甲的木叶上忍，此时正小声的议论着。

    见凌天走了进来，波风水门走上前来，笑着道：“没想到凌天你也申请毕业了啊，不过你的实力继续留在忍者学校也没什么用了。”

    “恩。”

    凌天同样笑着道。

    “下次有机会，我俩再切磋切磋，如果你没有进步的话，可就要被我超过了哦。”

    波风水门爽朗的说道，眼中露出一丝战意。

    “安心啦，我会成为你这辈子一直追逐的目标的，绝不会停下来等你的哦。”

    凌天自然不会示弱，斩钉截铁道。

    闲聊着，陆陆续续又有人进来，不过这其中却没有火舞这妮子，这令凌天有点疑惑。

    后来想想她宗家大小姐的身份，也就了然了。

    真是个小气谨慎的家族啊。

    凌天摇了摇头，这样的家族又怎么赶得上宇智波呢。

    气量格局差太远了。

    没多久，猿飞日斩身着火影御神袍，一脸温和的笑意，当先走了过来，身后跟着摘下面具的旗木朔茂以及纲手三人。

    见两人走了过来，所有人都自觉的安静下来，尊敬的看着猿飞日斩。

    “大家不用这么严肃，放轻松点。”

    见大家一副严肃的样子，猿飞日斩和蔼道。

    他的声音仿佛有股莫名的感染力一般，声音传过，所有人都放松了下来，脸上露出淡淡的笑意。

    “好了，直接开始吧。”

    说着，他的目光转向凌天，笑道。

    “你就是凌天吧，你昨天的表现很不错，让我们都看到了一场精彩的战斗。”

    凌天眼中恰当的露出一丝激动，见此，猿飞日斩露出满意之色，又道。

    “作为获胜者的奖励，你拥有自主选择老师的权利。”

    言罢，一脸期待的看着凌天。

    凌天懵了一下，没想到还有这么一出。

    其他的学生也是一脸惊讶，随即羡慕嫉妒的看着凌天，能自主选择老师，自然比被挑选更好。

    更何况，这也是火影大人的一种肯定。

    凌天也就略微诧异了下，就思索了起来，目光投向在场的所有上忍，包括纲手三人。

    凌天目光所及之处，每一个上忍都是面露期待之色，凌天这样的天才学生，谁不想要？

    即使知道自己被凌天选上的希望渺茫，也不由自主的有些期待。

    不过，凌天的目光一扫而过，半点停留的时间都没，于是都有些失望，不过也觉得理所当然。

    给他们这样的学生，也教不起啊。

    目光扫到纲手三人，凌天怔了怔，挣扎了起来，这三位可不得了，将来的传说三忍不说，身上的秘术层出不穷。

    跟着自来也可以学各种各样的忍术，乃至于仙术。

    跟着纲手能学到顶尖的医疗忍术，怪力是一种很强的体术。

    跟着大蛇丸，就更不用说了，虽然危险了点就是了，指不定那天就给解剖了都说不定。

    不过，也就稍稍踌躇了下，凌天就直接开口道：“火影大人，我能选您么？”

    眼中露出一丝向往和期待之色。

    闻言，猿飞日斩顿时尴尬了下，干咳了一声，正想拒绝，就又听到凌天说道：“不过，我也知道这不可能，火影大人日理万机，肯定是没时间的。”

    声音低沉。

    这就尴尬了，猿飞日斩也不好再说什么，只能等着凌天继续说下去。

    “这样吧，我就选旗木朔茂大人吧，白牙大人的刀术闻名忍界，想必是很厉害的。”

    说到这里，凌天的狐狸尾巴终于露出来了，猿飞日斩不由哭笑不得，好在与原本的计划一样，倒也不无不可。

    “决定了么？”

    “是的！”

    凌天坚定的道，这本就是他的目的。

    “那就这样吧，白牙以后就是你的老师了。”

    话音落下，所有学生，包括波风水门都是羡慕的看着凌天，旗木朔茂，作为木叶忍村明面上唯二的影级强者之一，自然是他们心中最理想的老师。

    就是波风水门也是如此，经过上一次和凌天的战斗，他正在逐步开发自己独特的战斗方式，如果此时能够拜旗木朔茂为师，自然会大大提高他的进度。

    要知道，旗木朔茂本就极其擅长体术。

    见已经确定下来，凌天平静的站在边上，眼睛中的激动却怎么也掩盖不住，谁都能看得出来，这却不是假装，完全是发自内心的。

    终于可以不用自己一个人摸索了，有老师和没老师的区别还是很大的。

    凌天的反应无疑让猿飞日斩很满意，稍稍的放心了些，随意道：“接下来就开始分配各自的学生吧。”

    听到这话，早已被刺激的不行的自来也再也憋不住了，直接跳了出来，指着波风水门，大声道：“谁都不准跟我抢水门。”

    说着，一脸虎视眈眈的护犊子样。

    纲手不由面露尴尬，额头上冒出几条黑线，恨不得直接一脚踢飞他。

    不过，最后的结果还是没有什么变化的，自来也不仅是三代火影猿飞日斩的土地，本身也具备着精英上忍的实力，其他人虽然不满，但也抢不过他的。

    纲手和大蛇丸作为自来也的队友，也不会和他抬杠，波风水门最后还是顺利的成为了自来的学生。

    见此，自来也不由得意的笑了起来，哼，水门就算输了一次，但是在我的调教下，迟早能超越凌天那小子。

    见自己的老师这么脱线，波风水门不由面露戚戚之色，只感到前途一片灰暗，好在他是知道自来也的地位和实力的，这倒是给了他不小的希望。

    其他的学生也被一个个的挑选完，纲手自然选了千手罗森，大蛇丸则选了个凌天不认识的。

    不过，想必不会有什么好下场就是了，凌天不由默哀了下。

    凌天自觉的走到旗木朔茂后面，静静的当一个美男子。

    旗木朔茂啥也没说，冷冰冰的，当先就走了出去。

    这让凌天有点摸不着头脑，实在是对这位的了解太少了，完全摸不透性格啊。

    不过有个卡卡西这么惫赖的儿子，想必也不会很冷酷吧？

    额，或许。

    于是，凌天默默的跟在后面，心里不停的吐槽着。
------------

第二十章 拔剑术

    没多久，所有学生和上忍都离开了这里。

    看到一个个年轻的笑脸离开这里，踏上真正的忍者之路，猿飞日斩一脸沉重，说到底都还是些孩子啊，这该死的世界。

    突然，一个暗部忍者出现在身前，单膝跪地，恭敬的道：“火影大人，上次的日向火舞事件已经查清楚了。”

    “说！”

    猿飞日斩深深吸了一口气，面无表情。

    “是三名雨忍村的死士潜了进来，两名上忍，一名精英下忍，上忍断后，而精英下忍则挟持着日向火舞逃离。”

    “精英下忍死在半路上，身上只有喉咙一处致命伤。”

    闻言，猿飞日斩稍稍思考了一下，就明白了过来，应该是那一招不用结印的瞬身技。

    这时，那暗部忍者又道：“经过情报比对，这雨忍原名浅井御，只是一名普通的精英下忍，不过他哥是浅井羽夜，是一名精英中忍。”

    “浅井羽夜么......”

    猿飞日斩面无表情，一名中忍还引不起他的重视，不过，值得汇报给他的情报，自然是有原因的。

    喃喃的重复了一下，才想了起来，眼中露出一丝惊讶，问道。

    “是之前闹得沸沸扬扬的那个浅井羽夜？暗杀风之国上忍的那个？”

    “是的，虽没有成功，但也全身而退了。”

    暗部忍者恭恭敬敬的说道，眼中露出一丝不可置信。

    如果直接暗杀成功了，倒也不是很稀奇。

    毕竟忍者是一种典型的攻高防低职业，谁都是有可能被暗杀的。

    就是影级强者也不例外。

    只是极难就是了。

    可是，这名雨忍居然在一名真正上忍的追击下，全身而退，这就让人不可思议了。

    上忍，一个正式的忍者团队的领导人，实力非凡，精通查克拉性质变化，自身的查克拉本质得到提升，任意一个普通的C级忍术在他们手里，都能发挥出莫大的效果。

    而浅井羽夜居然能够全身而退，不可谓不是一个令人惊艳的天才。

    “这样么？”

    猿飞日斩喃喃了几声，目光中露出一丝凌厉，转过身去，离开了这里。

    “就用他来检验一下吧，希望不要让我失望啊。”

    ......

    凌天跟着旗木朔茂，一路穿行在木叶的街道上。

    很快就来到木叶的后山，一处较为开阔的森林中。

    来到空地中间，旗木朔茂停下脚步，转过身来，看着凌天，一言不发，眼中露出一丝沉吟之色。

    凌天抬起头来，看向旗木朔茂。

    这时候的旗木朔茂，还是很年轻的，却已经有着一身惊天动地的实力。

    “老师。”

    凌天露出一丝尊敬的表情，恭敬行礼。

    原著中，木叶白牙是一个悲剧性的英雄。

    他违背了当时忍者的准则，为了同伴放弃了任务。

    也因此，遭到了村里人的指责，甚至救下的同伴都开始指责他。

    最后，或是因为信念冲突的原因，想以自杀以示清白。

    这其中，毫无疑问，存在着幕后黑手。

    当时的旗木朔茂，实力上威震忍界，木叶白牙之名，令所有人闻风丧胆，实力威望俱全。

    可以说，如果不出意外，他就是实打实的四代火影，无人可以动摇。

    这自然成为了某些人的眼中钉，欲除之而后快。

    任务失败不过刚刚好是一个很好的借口罢了。

    不过，现在这一切都还没有发生，其中到底有什么黑暗，他也不能确定。

    “说到底，还是没有超脱一切的实力啊，强者，绝不容许质疑自己！”

    心中感慨着，凌天眼中露出一丝坚定的光芒，一定要将命运掌握在自己手中。

    而，强大的实力就是这一切的依仗。

    “不必多礼。”

    这时，旗木朔茂突然微微一笑，表情温和带着点懒散，没有一点冷峻的意味。

    这一点，卡卡西倒是有点一脉相承的味道。

    同样实力过人，同样为人懒散，同样一头银发。

    “既然你选我当你的老师，那我自然会好好教导你。”

    “现在，拿出你的全力，和我战斗，我会根据你的表现，来决定接下来的教导。”

    凌天眼中露出一丝愕然，随即蛋疼起来，看样子，一顿打击是免不了了。

    旗木朔茂摆了摆手，示意凌天可以开始了。

    既然不可避免，凌天自然不会退缩，再说，影级陪练可不好找，还是一个擅长刀术的。

    面对旗木朔茂，起码影级的强者，凌天丝毫留手的意思都没有，一出手就是全力以赴。

    嗖！

    爆发全部速度的凌天，右手持剑，犹如一道残影一般，蓦然出现在旗木朔茂身侧，然后就是一剑挥下。

    剑光闪烁，飘若惊鸿。

    旗木朔茂眼中露出一丝赞赏，这速度，丝毫不弱于中忍，可见，经过实战考核之后，凌天的实力又提高了不少。

    当然，对他来说，还是显得太慢了。

    也不见他怎么出手的，一道光芒闪过，就传来一阵武器相交的声音，一股巨大的力道传来，凌天虎口一麻，借着反震之力，连连后退。

    待站定后，他看着手中长剑，一个细细的裂痕，嘴角略微一抽，这还是用出剑芒的，要不然，岂不是要被一刀斩断了。

    抬头朝旗木朔茂看去，只见他此时手持着一把白色的短刀，流动着查克拉的光芒，正面无表情的看着凌天。

    进入战斗之后，仿若是变了一个人般，认真且冷静，即使是面对凌天这个学生。

    见此，凌天的目光陡然凌厉的起来，他的目光仿若化作一柄剑，锋利无比。

    低下身子，右手握着剑柄，一股浩瀚而强大的剑势凶猛扑出，整片空间，恍若响起了剑之呼啸，萧杀寂灭。

    爆散开来的剑势，突兀的停了下来，仿佛有一只无形的手，束缚着，让它收敛了起来，压缩在凌天身边。

    “有点意思。”

    旗木朔茂淡淡一笑，露出一丝惊讶之色，稍稍提起几分兴趣。

    与此同时，凌天的身体也动了，急速前进，动若浮光。

    冲到半途，发动技能，无畏冲锋。

    “拔剑术！”

    这三个字落下，一道闪电当空划过，迅若雷霆，璀璨的光华绽放，剑光闪烁，刺眼无比。

    “嗯？”

    旗木朔茂稍微楞了一下，凌天就已经来到他的身前，一剑斩出，剑芒闪烁其上。

    这一招不需结印的瞬身，实在是太无赖，虽然已经见过一次，但还是有点防不胜防。

    旗木朔茂面无表情，眼神平静，查克拉涌动，抬起短刀，就想挡住这一剑。

    凌天沉静的眼眸一眯，手腕抖动，极速挥出的长剑，居然划出一个诡异的弧度，朝着旗木朔茂的一个破绽攻去。

    见此，旗木朔茂眼中露出一丝惊讶，毫不犹豫，爆裂的查克拉涌动，速度陡增。

    刀随心动，短刀仿佛瞬移一般，瞬间出现在长剑前面，架住了这一剑。

    事起突然，即使是他，都不由后退了几步，略略有些踉跄。

    这一幕，如果被其他暗部忍者看见，怕是会目瞪口呆，难以置信。

    他们奉若神明一般的存在，暗部队长，威震忍界的木叶白牙，竟然被击退了。

    即使只是教导，也不可思议。
------------

第二十一章 实力的缺陷

    旗木朔茂也是有点惊讶，站定之后，不禁摇了摇头，轻轻一笑，多久没被人用剑击退了。

    “这一招很不错。”

    带着笑意，旗木朔茂淡淡的点评着，有一丝惊讶。

    见此，凌天也是尴尬了下，有些震惊，以及意犹未尽。

    这一招，是凌天根据无畏冲锋的特性，结合剑术创造出来的一记剑术，拔剑术。

    拔剑若雷霆，爆发速度极快，让人防不胜防。

    剑光耀眼，便是死期。

    不过，还处于草创的阶段，并不熟练。

    他想来想去，自己会的就那么几招，在此时都起不到什么作用。

    便把这招还没开发完全的招数用了出来，刚好有个影级强者试招，不用白不用啊。

    见凌天还一副不满意的样子，旗木朔茂不由哭笑不得，能击退他，已经很厉害了好吧？

    “好了，本就是想看看你的能力罢了，现在也见识的差不多了。”

    旗木朔茂点点头，收起短刀。

    表情变得严肃起来。

    “你的剑术很不错，对于剑客来说，崇尚进攻是天性，你却能施展出防御性剑招，这很不错。”

    “剑客，锐意进取，但不代表有攻无守，当实力差距巨大，防御剑招便是翻盘的唯一机会。”

    “但你的缺陷也很明显......破坏力太差。”

    说到这里，旗木朔茂略微沉吟，然后继续道。

    “而且，招式匮乏，似乎，你什么忍术都没学？”

    诧异的看着凌天，有些疑惑。

    凌天也是尴尬了下，他一个月前，才刚刚提炼出查克拉，此时的全部实力，都来自于英雄联盟系统的技能和传承。

    自然打来打去就那么几招，凌天也是挺无奈的。

    看凌天一脸无奈的样子，旗木朔茂心领神会，自以为凌天是因为身份问题，学不到忍术才这样的。

    不由露出一丝同情之色，旋即道。

    “不过，现在学也不晚，剑道实力强了，自然可以一剑破万法。”

    “但，在尚还弱小的时候，丰富多彩的忍术都还是一种很不错的手段的。”

    凌天连连点头，深有同感，直接道。

    “那接下来就是忍术的练习？是要开始爬树踩水么？”

    凌天跃跃欲试，挺想知道自己的查克拉控制天赋的。

    “你还知道爬树踩水？”

    旗木朔茂露出一丝诧异，看样子在忍校还是学了点东西的，点了点头，继续道。

    “类似，不过，我旗木朔茂的弟子，可不能用那种方法，也不知道你受不受得了。”

    脸上露出一丝莫名诡异的笑容，看的凌天不由打了个寒颤。

    不过，想到即将来临的二战，凌天眼中露出一丝坚定，平静道：“开始吧！”

    简单无比，却斩钉截铁，毫不犹豫，流露出一股坚定的意志，变强的意志。

    见此，旗木朔茂有些惊异，虽不是很明白凌天这么努力变强是为了什么，但还是很欣喜的，天分很重要，但意志更重要。

    而凌天，无疑已经具备踏上强者之路的资格。

    ......

    旗木朔茂带着凌天，在后山中穿行了起来，没多久，就来到一处山谷。

    巨大的瀑布，在阳光的照射下，犹如一条银龙，奔腾着冲下山顶，轰鸣声响彻在这山谷之中。

    站在瀑布下，凌天看着高耸的瀑布，倾泻而下，不由一阵毛骨悚然。

    这时候他才知道，自己先前想要借助瀑布修炼，是多么天真。

    这大自然的伟力，实在不是此时的他能够抗衡的。

    在凌天身后的空地上，插了几十根木桩，距离木桩两米高的地方，则悬挂着十五根木桩，一头系在树干上，一阵狂风吹来，顿时撞成一片。

    旗木朔茂幽灵般出现在凌天身前，看着那几十根木桩，满意的点了点头，目光有些不怀好意，看着凌天，指着那些木桩，含笑道。

    “这就是我们旗木家用来锻炼查克拉的地方，以后每天你都要在上面修炼，我会控制着那些木桩来撞击你，你只能靠身体躲开，不能动用其他手段，掉下木桩就算出局。”

    闻言，凌天点了点头，清秀的小脸上有点跃跃欲试，他对自己的敏捷还是挺有把握的。

    “想试一下么？”

    旗木朔茂看到凌天的表情，微笑道，有些诡异。

    “恩。”

    耸了耸肩，凌天在地上一蹬，便跳上了木桩，负手而立，颇有几分高人的气质，朝着旗木朔茂扬了扬手，淡然道：“来吧，让我看看旗木家专用的修炼方法是多么苦难！”

    “有骨气，看看你能坚持到几根木桩。”

    笑眯眯的点了点头，旗木朔茂跳上树干，摆手一挥，那悬挂着的十五根木桩中，摇晃间，便有一根猛然朝着凌天撞击而去。

    木桩撞来，一股隐隐的压迫感已经先一步到来，凌天脸色微微一凝，目光紧盯着那将要到来的木桩，身子蓦然一沉，弯下身子，那木桩便贴着凌天的身子，斜斜的飞了过去。

    还未来得及起身，又有一根木桩撞来，凌天脚下用力，刚想脱离这跟木桩，脸色骤然一变，只见脚掌下仿佛有什么东西粘住了一般。

    一时间难以起身，好在凌天反应不错，查克拉涌动，便解除了这股粘力，纵身一跳，朝着另一根木桩而去。

    可，就在凌天脚尖刚刚落下的时候，那木桩上居然传来一阵湿滑之感，这下措不及防，凌天顿时手舞足蹈起来，难以站稳身体。

    而这时，又一根木桩撞来，凌天只能眼睁睁的看着那根粗大的木桩，将他狠狠的撞击出去。

    似笑非笑的看着躺在地上呻吟的凌天，旗木朔茂笑眯眯的道。

    “怎么样？”

    “那木桩是什么鬼，怎么一下粘一下滑的？”

    凌天揉了揉还隐隐作痛的胸口，郁闷道。

    “那些木桩上都涂了一些特制的液体，你每一次的跳跃都必须掌握好查克拉，并根据粘滑的程度调整，否则，就是被撞出局的下场。”

    旗木朔茂淡淡一笑，似是想起自己当初这样修炼的时候，颇有些幸灾乐祸的样子。

    “这些东西，就是用来锻炼你的查克拉控制，以及身体的敏捷性，当然了，要是撞得多了，抗击打力也能提高不少。”

    转过身，指着那些木桩，旗木朔茂笑吟吟的道。

    “别躺着了，今天你还得练很久呢。”

    凌天咬了咬牙，站了起来，开始了一轮轮的木桩修炼。

    时间流逝，转眼来到傍晚。

    一下午的时间，凌天那已经有些肌肉的身子上多出了不少淤青伤痕。

    再一次挺起身来，正想开始下一次的修炼。

    突然，旗木朔茂微微一笑，道：“今天就到此为止吧，这只是给你热热身，让你了解下，明天才是正式的修炼。”

    说着，取出两份不起眼的铁片，扔在地上，轰隆一声响之后，大地似乎都震颤了下，凌天的心也跟着跳了下。

    他一眼就认了出来，这就是原著中小李身上携带的负重忍具。

    虽然早就已经知道了这个世界负重忍具非常发达，但是亲眼看到之后，还是震惊了下。

    这么不起眼的两个铁块，居然就这么沉重。

    凌天艰难的咽了口唾沫，指着那个负重，有些心惊，道：“老师，我明天......该不会要穿着这个去躲避木桩吧？”

    旗木朔茂双手放在脑后，似笑非笑道：“你说呢？”

    耸了耸肩，又严肃的道：“从今天以后，你必须带着这个负重，不论睡觉、行走还是修炼！”

    见此，凌天只好上前一步，捡起两块负重，双手不由一沉，艰难的咽了口唾沫，将其绑在身上。

    好在，经过一个月的锻炼，加上坚韧的体魄，凌天的身体强度大致达到了中忍的水平。

    身体强度，越到后面越难提升，凌天也是各种不要命的极限锻炼，才能达到现在这个程度的。

    因此，现在佩戴这两枚负重，虽然有些勉强，但还是能够接受的。

    可是，想想明天要带着这东西去修炼，凌天就有点蛋疼。

    见凌天一副纠结的样子，旗木朔茂仿佛还嫌他脸色不够难看似的，又慢悠悠的道：“这可是特制的，铁片自带有压抑查克拉流动的效果。”

    闻言，凌天不由感受了下查克拉，果然，已经变得迟缓起来。

    嘴角略微抽了一下，还真是无所不用其极啊。

    “不过，这样的修炼，才是我想要的啊。”

    想到这里，凌天眼中露出一丝坚定，平静下来。

    见此，旗木朔茂暗暗点了点头，含笑道：“当然，当你解下这个负重的时候，自然会感受到其中的好处。”
------------

第二十二章 白牙的实力

    银龙般的瀑布倾泻而下，发出一阵阵轰隆隆的响声，散逸的水汽弥漫在这处山谷中。

    木桩上，一个赤裸着上身，背着负重的少年满脸凝重的看着飞射而来的木桩，辗转腾挪间，灵敏如猴，一身肌肉虽不明显，却颇有力量的美感。

    距离凌天来到这个山谷，已经两月有余，日复一日的极限锻炼，凌天对查克拉的控制力一升再升，为此，每天回到小屋里的时候，都是全身淤青。

    好在，坚韧的恢复效果不是盖的，旗木朔茂对此也是啧啧称奇，只当是凌天体质优异，适合进行高强度的体术修炼。

    这样的体质在火影世界，其实并不稀奇，像迈特凯以及小李他们几个，基本上天天都进行极限式的锻炼，却也没见过身体被拖垮的时候，这就相当于是体术上的天才。

    因此，旗木朔茂虽然有些惊奇，但也不会联想到其他东西，只当是凌天的天赋本就如此强大罢了。

    树干上，旗木朔茂盘坐其上，悠闲的看着凌天，控制木桩的任务自然是交给影分身的。

    看着在十四根木桩的间隙中灵活躲避的凌天，眯着眼，点了点头，心中一动，就又有一根木桩呼啸而出，朝着凌天狠狠的怒砸而去。

    突然其来的破风声传来，尖锐的劲气，让凌天不由吸了口凉气，先前发现的躲避路线顿时被堵死。

    凌天眼睛一眯，陡然睁开，眼中闪过一抹锐利的光芒，围剿而来的木桩顿时变得缓慢下来，完美的躲避路线顿时出现在他的眼中。

    他脚尖在木桩上一点，查克拉覆盖在脚掌上，消除掉那适当的粘力，便要闪身而出，脚下的查克拉不断变化，随时准备着。

    这两个月来，每当有新的木桩加进来，他都会开启无双瞳，适应一下之后在关闭，不断锻炼，已经掌握到了其中的节奏。

    “还真是一个不错的血迹限界呢，那这样呢？”

    看着凌天一副胸有成竹的样子，旗木朔茂不由一笑，飞驰的木桩陡然加速，木桩的速度顿时变幻不定，各个不一，突如其来的变故，让凌天脸色一变。

    好在两个月的训练，身体各方面的能力都提高了许多，勉强达到了精英中忍的程度。

    不过这都不足以躲开这陡然加速的木桩。

    感受到越来越近的劲气，凌天缓缓吐出一口气，眼皮微阖，一股束缚在周身三米的剑势顿时爆发出来，充斥其间。

    压迫而来的劲气，激荡着剑势，身随心动，凌天闭着眼睛，在木桩之间辗转腾挪，居然神奇的一一躲过。

    树干上，旗木朔茂看到激荡开的剑势，被控制在一个小范围之内，眼睛微微一亮，有些惊异，“剑势的控制已经这么纯熟了么？”

    “真是了不起的天赋啊。”

    凌天一一躲过所有的木桩，查克拉抵消掉滑溜的木桩，脚尖用力，便轻飘飘的落在地上，稳稳站定。

    扯过放在地上的衣衫，一把套在身上，便气定神闲的站在那里，颇有些春风得意的意思。

    “好厉害。”

    这时，在一旁观看许久的日向火舞突然蹦蹦跳跳的走了上来，手中提着个食盒，递给凌天，笑意盈盈，道：“吃吧，这可是精心准备的呢。”

    见此，凌天不由无奈的笑了笑，自从大半个月前，发现凌天一身淤青的回到家里，日向火舞就着急的问明情况之后，就每天雷打不动的来看凌天修炼，来送吃的。

    就这么看着凌天跳来跳去，都能看一下午，时不时的还有惊呼声，赞叹声，一点都不觉得无聊。

    凌天自然不能敢他走，有个女孩子陪着，枯燥的修炼也能显得有趣一些，对此，他当然不会反对啦，更何况，还有好吃的饭菜。

    一股脑吃完所有的饭菜，凌天伸出右手，比了个大拇指，赞叹道：“火舞的手艺见涨啊。”

    闻言，日向火舞小脸微微一红，低着头，呐呐着小声道。

    “你喜欢就好。”

    “咳......虽然不是很想打扰你们小两口，但还是得说下，这个木桩的修炼差不多就到这里了，接下来是第二阶段的修炼。”

    旗木朔茂眼睛瞟向其他方向，有些尴尬的道。

    闻言，日向火舞小脸顿时爆红，红润甚至蔓延到了脖子根，低着脑袋，不敢说话。

    凌天无奈的笑了笑，颇有些无语的看着旗木朔茂。

    旗木朔茂摆了摆手，收起一脸揶揄的表情，严肃起来，道：“这木桩的修炼对已经可以细致控制剑势的你来说，已经没有什么意义了。”

    “而且，经过这一个月的锻炼，你的身体强度也足以进行下一步的修炼了。”

    说着，从忍具包中掏出一个小瓶子，内里装着一些炽白色的液体，闪烁着丝丝电弧，才继续道。

    “这是旗木家独有的秘药，能大大加快第二阶段的修炼。”

    看着一脸向往的凌天，旗木朔茂微微一笑，含笑道：“不过在此之前，想见识下真正强者的实力吗？”

    闻言，凌天眼睛猛地一亮，脑袋点得跟小鸡啄米一样。

    “看好了，这一招可是接下来要教你的。”

    淡淡一笑，旗木朔茂抽出白牙，脚下用力，一闪身便来到湖泊边，抬头看着那条犹如银龙般的瀑布，缓缓吐出一口气。

    眼睛微眯，片刻之后，猛地睁开，顿时，一股凌天从未见识过的恐怖气势，陡然爆发了出来，犹如一柄天刀一般，怒放而出，笼罩在天空中的云层，瞬间从中间分裂。

    仿佛有一把无形的刀，将整个天地都被劈成了两半。

    凌天和日向火舞皆是目瞪口呆的望着这番异像，心中一片震惊，呐呐的说不出话来，现在的旗木朔茂和以往的一脸慵懒淡然的模样完全不一样。

    此时的他，犹如那从刀鞘中，释放出的森寒刀芒，那股凌厉的气势，让人几乎无法直视。

    “这就是威震忍界的木叶白牙的实力吗?”

    日向火舞小嘴微张，一脸难以置信，就是她所见过的最强者，日向一族的族长在这股气势面前，都显得微不足道。

    “这......才是真正的强者，什么宇智波月根本就不值一提。”最终轻轻的呢喃了一声，凌天的眼瞳，瞬间变得炽热起来，甚至显得有些狂热，他相信，迟早有一天，他也能达到这种级别，甚至更强。

    湖泊上，旗木朔茂抬起手中的白牙，眼中闪过一丝浓浓的眷恋。

    旋即恢复平静，手中的白牙顿时亮起刺眼的白色光芒，周围的空间，都在颤抖着，变的有些模糊起来。

    紧紧握着那变得璀璨的白牙，旗木朔茂低喝一声，身形陡然一动，瞬间便来到湖泊中间，留在原地的残影才缓缓消失。

    看着旗木朔茂那惊人的速度，凌天半响无语，这只用身体就能达到的速度，竟然恐怖如斯。

    旗木朔茂看似单薄渺小的身影，矗立在那悬挂着的巨大瀑布之前，极为不起眼，但就是这渺小的身影，却迸发着比这瀑布还要恐怖的气势。

    旗木朔茂平静的抬起头来，蓦然抬起白牙，身形闪动，眨眼就来到瀑布中段，一刀斩出。

    顿时，璀璨的光芒陡然爆发出来，化为一道巨大的白芒，怒斩而出，空气被撕裂，甚至隐隐能看见一些细小的黑色裂痕，震人心魄。

    刀状的白芒闪现而出，闪电般一掠而过，重重的斩在那奔腾而下的瀑布上。

    无声无息，奔流而下的瀑布顿时被一分为二，如入无人之地，继续向前突进，在那坚硬的山岩中留下一个深不见底的刀痕。

    这时，碎裂的岩石才掉落下来，一阵阵轰隆隆的响声，回荡在山谷间。

    而那奔流而下的巨大瀑布，竟然一时间难以接续，那断口处，仿佛有一道莫名存在的事物，仿若天堑，即使万吨水流，也难以奈何。

    睁大眼睛看着断流的瀑布，凌天呆滞片刻，不由深吸了一口气，摇了摇头，不由有些眩晕。

    “果然，大自然的力量，在足够强的实力面前，也显得不够格。”

    此时的瀑布，足足停滞了十几秒，才继续轰鸣而下，将之前的一切都掩盖了下来，再看不见那深不见底的刀痕。

    “这就是影级强者的实力么？”

    凌天心口不由有些发堵。

    半空中，旗木朔茂缓缓的降落下来，淡淡一笑。

    这时，几名暗部忍者突然闪身而出，看到是旗木朔茂，顿时静下心来，恭敬的看着旗木朔茂，齐声道。

    “白牙大人！”

    有木叶白牙在，绝不会存在任何危险，他们心中始终笃定着。

    旗木朔茂摆了摆手，他们便闪身离开了这里，毫不犹豫。

    随即，笑眯眯的看着凌天，“想学么？”
------------

第二十三章 意志和信念

    闻言，凌天顿时猛地点头，生怕他以为自己不愿意。

    “这是我早年在铁之国做任务的时候，从一个落魄的武士家族得到的武士秘技，一闪，经过了改良之后，就演变成了这一招，至于招式名称，我一般习惯叫一闪，你随意。”

    “你掌握着拔剑术，学这招的难度应该会低一点。”

    旗木朔茂笑吟吟的表情突然严肃起来，道：“在教你之前，我先问你一个问题。”

    “你这么执着于变强的原因是什么？”

    声音震人心神，仿佛直接回荡在耳边，轰鸣不止。

    闻言，凌天眼中不由露出一丝迷茫，过往的一幕幕浮现在眼前，有前世的碌碌无为，没能提炼出查克拉时的提心吊胆，获得冠军时众人的尊敬，面对宇智波月的无力......

    旋即平静下来，只是眼中闪过一抹璀璨的光芒，强烈的意志迸发而出，斩钉截铁道：“为了掌握自己命运，为了守护想要守护的人，而这些，需要我不断的变强，不断的努力。”

    “啊。”日向火舞听到这些话语，不由双手捧脸，小脸蓦然红润起来，娇艳欲滴，自觉的代入了进去，心中痴痴的想着，出神起来。

    闻言，旗木朔茂清亮的瞳孔中闪过一抹精光，暗暗点了点头，他相信，在这种情景之下，绝不会有人能够骗过自己，而拥有这样的信念的人，也绝不会是什么间谍之流的小人物。

    “你很不错！”旗木朔茂不置可否的点了点头，道：“知道我的信念是什么吗？”

    说着，抚摸着手中的短刀白牙，望着木叶忍村的方向，眼中露出浓浓的眷恋，深沉道：“同伴、村子，便是我的信念，任何敢于伤害这两者的人，都需要先从我尸体上踏过去。”

    目光陡的凌厉起来，仿佛出鞘之刀，锋芒毕露。

    恰在这时，一阵狂风吹过，数十片枯叶席卷下来，纷纷扬扬。

    凌厉的目光一扫，前方飘落的树叶仿佛被无形的利刃切割，顿时一分为二，二分为四，四分为八，霎那间成了满天碎屑。

    眼中的精光，熠熠生辉，凌厉的看了凌天一眼，其中意味不言而喻。

    “刀意。”

    凌天知道他这番话的意思，不过他本就没打算对木叶做什么不好的事情，自然问心无愧，毫不退缩的和旗木朔茂对视着。

    同时心中感叹，真不愧是木叶白牙，刀术的造诣已经登峰造极，竟然已经领悟了刀意。

    刀意和剑意等同，由势入微，更进一步，便是刀意。

    一旦达到意志的程度，便不再仅仅只是虚幻，在一定程度上已经可以影响现实。

    就如刚刚，旗木朔茂就是通过刀意，轻易切割了树叶。

    而凌天，就正走在这条路上。

    剑势，是一种精神意志的运用，浩然磅礴，能够给敌人精神上的强烈压迫，却不具备实际的杀伤力。

    而剑意能赋予攻击更大的伤害，如果大成，一剑斩出，无需击中，便能斩灭人体生机，甚至泯灭灵魂。

    在实战考核的时候，凌天能迅速破解幻术也是如此。

    幻术，通过干扰体内查克拉的流动来使人产生幻觉。

    而，查克拉的组成众所周知。

    归根结底，还是通过影响精神来使人产生幻觉。

    因此，凌天便能通过爆发剑势来影响体内的查克拉，使其恢复正常，从而解除幻术。

    当然了，像别天神，月读这种高强度的，几乎直接影响灵魂的幻术，就不是这个等级的剑势能够抵挡的了。

    剑意能否抵挡，现在的凌天却是还不知道。

    旗木朔茂深深的看了凌天一眼，不再多说，转过身来，走到湖泊边上，双手结印。

    “土遁，土隆柱。”

    顿时，大地震颤，湖面震荡，一连十根高矮不一的土柱陡然破水而出，顶着瀑布的水流，逆流向上，稳稳的矗立在那里。

    旗木朔茂拍了拍手，微微一笑，仿佛之前什么也没发生过，道：“从今天开始，你需要顶着瀑布的激流来修炼，你什么时候能在第十根木桩下，坚持劈砍五百次，便能初步运用一闪。”

    说着，将之前那个小瓶子扔给日向火舞，又道：“这个给凌天涂抹在全身上，便能发挥作用了。”

    最后，取出个卷轴，扔给凌天，旋即消失不见，身为暗部队长，还是很忙的，先前一个月，大多也是影分身在指导凌天。

    远远的，一阵幽幽的声音传来。

    “这是修炼方法。”

    凌天伸手接住，正欲打开观看，突然间火舞那妮子，脸蛋通红，蔓延到耳根，甚至能看到淡淡的烟雾从头顶冒出，不由心中一奇，开口问道。

    “你怎么了？”

    日向火舞举着那小瓶，眼眸含羞，低低的说道：“白牙大人，要我给你抹在身上......”

    越说越低。

    见此，凌天不由哭笑不得，脱下上衣，顿时露出一身健壮的身子，指着上身说道：“他的意思是涂这里，你个小脑袋里都在想什么呢？”

    “啊......”

    闻言，日向火舞小脸更红了。

    凌天也不管她，自顾自的就看起了手中的卷轴。

    这招一闪，讲究的是极致的速度以及极致的查克拉流动，也包含着极深的查克拉形态变化。

    看着看着，凌天不由心中一苦，果然，一步登天这种事情还是不存在的。

    即使这招再强，以凌天现在的查克拉以及体魄，也根本施展不出来。

    经过修炼之后，也仅仅只能初步运用罢了。

    许久，凌天终于抬起头来，收起卷轴，走向已经恢复过来的日向火舞，伸出手臂，笑道：“现在就开始吧。”

    “好的。”

    日向火舞点点头，便将玉瓶微微倾斜，一连数滴炽白色，闪烁着电弧的液体，滴在了凌天上身上。

    “嘶......”

    白色液体刚一敷上，凌天先是一愣，紧接着，整个身子，犹如蓦然接触到高压电一般，剧烈的抽搐起来。

    赤裸的上身上，竟然可以看到点点电弧闪烁。

    见凌天如此难受的样子，火舞才如梦方醒般，连忙取出先前旗木朔茂留下的小刷子，将那液体均匀的刮开。

    这时，凌天才稍微好受了些，只是身子还一颤一颤的，看得火舞眉头紧皱。

    足足过了近十分钟，电流带来的麻痹感才缓缓消退。

    眼眸中闪过一丝忌惮，艰难的坐起身来，刚一调动体内的查克拉，却蓦然发现，查克拉的流动速度好似快了许多，也雄厚了许多，淡蓝色的查克拉上，甚至点缀着淡淡的白色光点，控制起来，也敏感了不少。

    见此，凌天眼中不由闪过一丝惊喜，咬了咬牙，一副慷慨赴死的模样，将衣衫咬在嘴中，含糊道：“来吧。”

    顿时，又是许多液体滴落。

    “啊......”

    凄惨的嚎叫声响彻在山谷间。
------------

第二十四章 惊鸿

    依旧是那个山谷，奔腾如龙的瀑布中，赤裸着上身的少年，正不断的劈砍着。

    瀑布的激流冲击在他身上，也只是让他的身体发红，那矫健的身子，依旧稳稳的矗立着。

    “四百九十八，四百九十九......”

    蓦然，眼眸中精光一闪，澎湃的剑势陡然爆发出来，横剑一斩。

    “惊鸿。”

    长剑一闪而过，讯若雷霆，重重斩过瀑布。

    无坚不摧的剑气飞射出去。

    顿时，那奔腾的瀑布，都仿佛停顿了下，露出一个巨大的缺口，剑气继续横击而过，斩在坚硬的山岩之上。

    一道硕大的豁口出现，蜘蛛网般的裂痕蔓延，碎成几块的山岩脱落，撞击在湖面上，溅起高高的水花。

    远处，旗木朔茂眼中露出一丝惊讶，啧啧赞叹。

    真是了不起的天赋啊，仿佛为剑而生一般。

    有多少付出，自然就有多少收获。

    经过两个月的魔鬼式修炼外加上秘药的强烈刺激，凌天的查克拉接连突破，已经一举达到精英中忍的程度。

    而身体强度的提升更是惊人，速度、力量已经堪比一般的上忍。

    更强的是身体防御，已经可以媲美专修体术的上忍。

    体术上忍，也就是单纯体术便能成为上忍的人。

    这种人，何其罕见。

    原著中出现的寥寥无几，最出名的自然是迈特凯三人，以及修炼雷遁查克拉模式的雷影。

    可以说，以凌天如今的防御，硬碰一些威力较低的C级忍术，已经不成问题。

    而且，这几个月，凌天趁着在家的时候，也开始了螺旋丸的修炼。

    虽然螺旋丸是个A级忍术，但是主要困难在查克拉的控制。

    并且凌天还知道螺旋丸的修炼过程，捷径，修炼要点。

    因此，没用多久，凌天就完成了螺旋丸的三步修炼，借此掌握了查克拉形态变化。

    由此可见，凌天的查克拉控制天赋还是很不错的，当然，旗木秘药起到的作用也非常大。

    要不然，惊鸿的修炼进度，也不会这么快。

    惊鸿，即为无畏冲锋融合一闪之后得到的招式，已经不再有等级之分。

    随着实力的增长，威力也会不断提升。

    此时的凌天，已经超脱中忍，说是特别上忍，也不为过。

    不过，距离上忍，还是有较大差距的。

    原著中，卡卡西五岁成为下忍，六岁晋级中忍。

    而最后的上忍，却花了足足六年，才成为上忍。

    由此可见，中忍和上忍之间的区别有多大。

    这不仅是要掌握查克拉性质变化，还要将它融入查克拉之中，从而提升查克拉的本质，才是真正的上忍。

    真正的上忍释放忍术之时，忍术得到查克拉加成，威力增幅极大，完全不可同日而语。

    见到这一剑斩出的效果，凌天平静的点点头，脚尖用力，轻轻一点便离开柱子，落下湖面，朝着岸边走去。

    岸边上，火舞手中抱着凌天的衣服，含笑看着凌天。

    “看样子，你已经能正常的使用了，惊鸿，不错的名字。”

    一脸慵懒闲淡的旗木朔茂，淡笑道。

    说完，扔给凌天一个令牌，道：“这是第三阶段的修炼，也是最后一次。”

    闻言，凌天眼中不由流露出一丝不舍，这一段时间的教导，已经让凌天认可了旗木朔茂。

    他知道，旗木朔茂是真的一心一意在教导他。

    因此，听闻此言，颇为不舍。

    不过，他也不是个扭捏的人，眼中露出一丝坚定，斩钉截铁的道：“老师，我必不负木叶.....”

    同时在心中加了一句：“前提是木叶不辜负我。”

    “这个和平繁荣的村子里，也存在着我值得保护的人。”

    闻言，旗木朔茂欣慰的笑了笑，道：“你老师我可是暗部队长，现在忍界局势日益混乱，我的任务也越来越多，教你四个月已是极限，不能更长了。”

    顿了顿，继续道：“这是木叶监狱长的令牌，里面关押着都是些叛忍，大多都是些穷凶极恶的暴徒，你什么时候能够将他们制的服服帖帖，便算合格，手段不限。”

    “届时，你便能凭借这枚令牌，进入暗部，开始接触到真正的忍界。

    “到时候，我们说不定还能并肩作战呢。”

    说到最后，却是笑了起来，目光中露出一丝期待。

    这段时间，不仅是凌天认可了他，他也认可了凌天，承认了这个惊才绝艳，悟性非凡的妖孽弟子。

    短短四个月内，不仅初步掌握一闪，查克拉突破到中忍层次，在剑势上的成长也是不容小觑。

    凌天平静的点了点头，算是应了下来。

    “啊，对了，宇智波月的事情我也听说了，你最好不要出村，在村子里，宇智波还不敢明目张胆的乱来，但是出了村，可就肆无忌惮了。”

    “宇智波月的实力我清楚，最起码也是精英上忍，拥有三勾玉写轮眼，就是我也不一定能轻易拿下他。”

    “我能够保持一定的威慑已经是极限，村子需要和谐，一致对抗外敌。”

    说道最后，语气已经变得严厉起来，不过眼中的关心却怎么也掩盖不住。

    凌天眼中露出一丝感动，即使是木叶白牙，面对整个宇智波，也显得渺小单薄了些。

    这可不是木叶60年的宇智波，各方面实力都被压缩到一个极限。

    最强豪族的底蕴仍在。

    凌天没想到，他居然已经在暗处为他做了这么多。

    不过，昔日的耻辱又怎能忘却。

    凌天眼神闪烁了下，不置可否的点了点头，看不出他的内心想法。

    ......

    次日清晨。

    凌天整理好便出了门，径直朝着木叶监狱的位置而去。

    木叶监狱又称重刑所，是一座建立在一片熔岩湖中心的建筑，原著中骗鸣人去偷封印之书的水木就是被关押在这里。

    当然了，现在才是木叶三十一年，水木有没有出生都是个问题。

    一路前行，心中思索着计划，很快，凌天便来到熔岩湖边的哨塔下，抬头看向塔上负责管理的中忍。

    “喂，小鬼，这里可不是你该来的地方。”

    塔上的中忍自然早就看见了凌天，大声喊道。

    凌天面色平静，扬了扬手中的令牌。

    那中忍开始还一脸不在意的样子，正待继续调笑，这个鸟不拉屎的地方实在是无趣的很。

    突然眼睛一瞥，却是认出了那枚令牌，顿时大惊，连忙下了高塔，一脸惊疑不定的看着凌天，满脸不敢置信。

    一个最多不过十岁的哈子，突然手持着监狱长的令牌来这里，实在难以让人相信。

    见此，凌天也懒得废话，眼睛微微一眯，一股锋芒毕露的剑势便破体而出，呼啸纵横，肆虐天地间。

    深寒透骨。

    一股强烈的压迫感逼来。

    “剑势，传说中的剑势，是凌天。”

    心中狂呼，忍者顿时如坠冰窖，大汗淋漓，慌不迭的行了个礼，恭恭敬敬的道：“监狱长大人。”

    凌天脸上看不出一点喜怒，当先就朝着里面走去，那忍者跟在后面，语气谦卑的介绍着监狱的事项，心中不断感叹着。

    “真不愧是妖孽凌天，才短短四个月没见，剑势对我都能形成这么大的压迫感了。”

    实战考核之时，他也在场，亲眼见证了凌天的崛起，自然对凌天的天赋非常了解。

    他这辈子也就这样了，而凌天却前途无量，未来只要不死，就又是木叶的一尊保护神，这样的人物，自然值得他发自内心的尊敬。

    在这个战乱频发、朝不保夕的时代里，强者，便是一切的代名词。

    两人顺着桥梁，一路来到一片开阔的工地上，一群手中拷着铁拷的人正在工作着，约有三百来人，周围则站着一些督促的木叶忍者。

    可以很明显的看出，那些囚犯并不听话，时不时的还敢顶嘴、甚至罢工什么的。

    木叶忍者也只能干看着，颇有几分无奈之色。

    “大人，这是每天例行的劳动，这些人便是监狱内所有的囚犯，一共关押着近五十名中忍，其余皆为下忍。”

    凌天不置可否的点了点头，四处望了望，便心中有了计较。

    这些关着的忍者，估计以后都是要派上战场当炮灰的。

    只要许下取得战功便能赎身的承诺，想必就能得到一批战力可观，还奋不顾身的忍者，这当然是一笔非常划算的买卖。

    来到工地的唯一一个出口处，凌天缓缓吸了一口稍显炙热的空气，猛然一声大喝，稍显稚嫩的声音蓦然传遍全场。

    “都给我看这里！”

    声浪滚滚，夹杂着些许查克拉，竟然造成了近乎微型风遁的效果。
------------

第二十五章 囚徒

    雷鸣般的声音传遍全场，工地上的所有人顿时抬起头，朝着这边看来。

    待看清凌天的身形之后，皆是一脸嘲弄，就连那些木叶忍者，也是有些摸不着头脑，个别甚至颇有几分恼怒之色。

    “那里来的小鬼？”

    “居然敢在这里乱叫！”

    “不怕被直接干掉么？”

    就连那些一脸负责监督的木叶忍者，也颇有点恼怒的意思，他们好不容易劝着这些囚徒做事。

    现在来了这么个毛小子，一上来就乱吼乱叫，万一惹怒了这些囚犯，又是一番麻烦。

    因此，便有一名木叶忍者走出人群，先是朝着那些囚徒轻声解释了几句，就双目喷火的走了过来，一副兴师问罪的样子。

    “喂，小鬼，快离开这里！

    “幸亏他们老大没在，要不然又要麻烦了。”

    “还有你！真田信村，你不是负责外面的哨塔的吗？怎么带个小鬼来这里。”

    说到后面，一副声色俱厉的样子，脸上却是频频示意他们赶快离开，眼中流露出几许担忧之色。

    突然，远远的传来一阵践踏大地的声音。

    轰隆隆！

    “糟了，你们赶快走。”

    那忍者脸色陡然一变，竟有些恐慌，赶忙上前两步，就想将凌天两人推出去。

    “森乃信玄，别急啊。”

    “这个鸟不拉屎的地方好不容易来个新人，还是个白嫩嫩的小子，你这么把他推走可会让兄弟们不开心的哦。”

    “不介绍给我们认识认识？”

    说话的是一个身高足有两米五的大个子，满脸横肉，肌肉凸起，眼角还有一道疤痕，狰狞可怖。

    此时正似笑非笑的看着森乃信玄，显得颇为滑稽。

    森乃信玄心中咯噔一下，暗暗叫苦，却也只能转过身来，一脸纠结的道：“本多忠胜，你可不要乱来，这里可是木叶。”

    说到后面，一副底气不足的样子，唯唯诺诺。

    虽然这里是木叶，可这个监狱却总没有受到重视，每每派来的监狱长大多也仅仅只是中忍，对这些同为中忍的囚徒自然硬气不到哪里去。

    他们这些看守就更是如此了。

    “哼，我当然知道这里是木叶，但这是监狱，监狱里面我说了算！”

    本多忠胜冷冷一笑，巨大的身子猛地跨前一步，沉闷的声响传出，烟尘四散。

    同时伸出一只比常人大腿还粗的手臂，一把就将森乃信玄提了起来，就像是提着只小鸡仔似的。

    周围的囚徒顿时响起一片起哄声，赞叹声，马屁如潮。

    “本多大人真是天生神力！”

    凌天多看了几眼唯唯诺诺的森乃信玄，同样姓森乃，这难道是原著中森乃伊比喜的父亲？

    要知道森乃伊比喜可是个真汉子，即使严刑拷打也不能使他屈服，他父亲怎么一副唯唯诺诺的样子？

    被起哄声打断了思考的凌天抬起头。

    看到这闹哄哄的一幕，凌天顿时有点不耐烦。

    而且旁观了许久，大致也了解了情况。

    不由对这些木叶忍者有些失望，也有些莫名其妙。

    凌天从未想过木叶监狱居然是这样，就像是狱警和犯人对换了身份似的。

    不过原著中也是如此，风神雷神两个大胖子也是肆无忌惮。

    想了想，找不出原因就算了，凌天反正也不在意。

    用自己的方法搞定这个任务就好了。

    想来这也是老师给自己这个任务的原因吧。

    不限手段，嘿嘿。

    “我数三声，给我放下他，否则后果自负。”

    清冷的声音传遍全场，诡异的盖过了吵闹声，响彻在所有人耳边。

    现场顿时一片诡异的寂静，随即轰然大笑起来，有囚徒甚至笑得弯下了腰，干咳不已。

    “那小鬼说什么？后果自负？”

    “现在的木叶小鬼都这么狂妄了吗？”

    “给我放下他，放下他......”

    一名囚徒一脸夸张的说道，旋即一脸深沉，“否则后果自负！”

    说完，周围的人都爆笑起来。

    看着一个个嘲讽的囚徒，甚至几个站在一边忍俊不禁的木叶忍者，真田信村不由在心里默哀了下。

    “你们对真正的力量一无所知啊！”

    转头看着凌天面沉似水的模样，不禁噤若寒蝉，悄悄的后退了几步。

    “3...”

    见此，凌天清秀的小脸上看不出一点喜怒，蓦然向前跨出一步，轻飘飘的，仿佛不着力一般。

    但是，凌天小小的身子却突然爆发出一股如渊如海的气势，仿佛是一柄真正的利剑，甫一出鞘，便搅动风云，空气中一阵阵刺耳的呼啸声。

    这股奇异的呼啸声似乎是响在所有人的耳边，都不由得激灵灵的打了寒蝉，就像是一把无双利器摩擦着皮肤，深寒彻骨。

    吵闹的起哄声顿时一寂，囚徒们面面相觑，目光中皆是有些惊疑的看向凌天。

    “2...”

    随着凌天一步一步的踏出，仿佛带着一股莫名的节奏，一次次踏地的声音响起，暮鼓晨钟一般，让他们的心也跟着跳了起来。

    莫名的压抑。

    “噗通......噗通！”

    而凌天身上的气势也越来越盛，越来越锐利，出鞘之剑，锋芒毕露，呼啸声更甚了。

    囚徒们如若置身于刀山火海，莫大的威胁感临身，即使是自诩穷凶极恶，杀人如麻的他们，额头上也是溢出滴滴冷汗，颇有些受不了，一个个低着头，不敢接触凌天凌厉的目光。

    这种气势，他们只在真正的强者身上感受过。

    而如今，一个年龄不过十岁的孩子，身上的气势却如同那些闻名忍界的强者一般强势。

    甚至更加凝聚，更加锋利，饱含着年轻人特有的锐气，桀骜不逊。

    “1...”

    个别囚徒，再也受不了了，噗通一声便倒在了地上，噤若寒蝉。

    余波尚且如此，被凌天针对的本多忠胜自然感觉更甚。

    不过，他的实力相对最强，倒也不至于失态，只是有些惊疑的看着凌天。

    值此之时，凌天缓缓抬起头来，清亮的眸子里蕴含着一抹锐利的光，仿若一般微型的利剑，直射人心。

    “放下！”

    见此，本多忠胜心中一寒，本能的后退一步，手掌不自觉的松开，森乃信玄顿时掉在地上。

    森乃信玄来不及惊讶，心中突然闪过一个身影，就连忙跑到了一边，看到真田幸村早已退出老远，顿时气不打一处来，暗暗埋怨这货不告诉他凌天的身份。

    四个月前，凌天就已力压天骄，豪取冠军。

    拜师木叶白牙之后，如今的实力，居然达到这种程度。

    就这一股凌厉的气势，便已先声夺人，令人丧胆，再无反抗之心。

    恐怖如斯！
------------

第二十六章 碾压

    而本多忠胜，在松手之后，也立马反应过来，脸上顿时涌上一股羞怒之色，他居然被一个小鬼吓到了，真是奇耻大辱！

    仿佛为了挽回面子一般，本多忠胜蓦然仰天怒吼一声，脖子上青筋毕露，满脸涨红。

    “吼...”

    所有囚徒清醒过来，一个个面色尴尬，恨不得找个地洞钻进去。

    突然，仿佛找到宣泄口似的，一个个都双眼喷火的看着凌天，撸起袖子，就欲上前揍凌天一顿，以掩饰先前的失态。

    但一个个看到凌天那面无表情的脸庞，却陡然焉了下去，怎么都迈不动步，只是用眼神不断示意其他人上。

    能被关在这里的，大多都是人精，谁会上去招惹明显不好惹的凌天。

    见他们一个个互相推脱的样子，实在窝囊之极。

    本多忠胜忍无可忍，蓦的跨前一步，一拳，带着呼啸之音，朝着凌天轰去。

    囚徒们心中一凛，本多忠胜真怒了，这一拳下去，凌天估计得重伤吧？

    凌天站在本多忠胜面前，就像个小孩子似的，显得柔弱之极。

    眼看快要击中了，凌天却什么反应都没有。

    本多忠胜不由心中一喜，原来是个花架子，只会吓唬人的。

    眼中不由露出一丝不屑和残忍之色。

    虽然不能杀，但是打个重伤他还是不怕的。

    然而，即使那足有凌天半个脑袋大的拳头不断迫近，劲气压迫，凌天也面不改色，波澜不惊。

    只见凌天蓦然抬起手掌，握拳，直直的一拳捣出，无声无息，显得有些无力。

    就像是临死前的挣扎一般。

    “那小鬼傻的吧？”

    “轻飘飘的小拳头，居然敢和本多大人比力量!”

    囚徒们都是一脸嘲讽之色，森乃信玄也有些不解。

    凌天最擅长的不是剑道么？

    脸上不由露出一丝担忧之色，忐忑起来。

    手中暗暗捏住袖子里的信号弹，随时准备通知负责保卫这里的暗部忍者。

    他们，才是真正看管这些囚犯的人。

    即使打扰那些大人，也不能让凌天受伤。

    森乃信玄眼中闪过一丝坚定。

    轰隆。

    两只拳头，在下一刻直接撞在一起。

    凌天在体术方面的力量，并不比天生神力的本多忠胜差多少！

    至于防御方面，有技能加成的他，更是丝毫不惧。

    他的防御，甚至已经足以硬抗一些C级忍术，低级点的水遁、土遁这一类靠冲击力的忍术几乎无法对他造成伤害。

    和他对拳，就凭本多忠胜这一身蛮力，完全不够格。

    本多忠胜狞笑的表情陡然一滞，此刻，凌天那清秀的拳头，犹如天堑，任凭他涨红了脸，拳头都无法再进一步。

    “嗯？”众人神色一凝，怎么会，凌天怎么可能这么轻易就挡住这一拳，而且此时凌天面色不变，而本多忠胜却脸色涨红。

    咔擦！

    突然，一声惨叫声传出，本多忠胜只觉拳上传来剧痛，一股澎湃力道涌来，让他那张本就狰狞的脸更加扭曲起来。

    这股力道尖锐如剑，在他体内横冲直撞。

    仿佛要将他的身体搅的稀烂。

    本多忠胜心中惊骇，鼓足力气，狰狞可怖的脸上青筋直冒。

    “滚回去。”

    凌天拳头蓦然用力，本多忠胜直接就被轰飞出去。

    这不可能。

    本多忠胜眼中带着一丝难以置信。

    比力气，就是一般的上忍都比不过他，而这个小鬼...居然纹丝不动，半步都没有退。

    稳稳的站在那里，收起拳头，居然颇有几分不满意的意思？

    不满意？

    本多忠胜只感觉被天雷劈中，三观尽毁，世界变化太大。

    一个小孩都能和他掰掰腕子。

    他还被碾压了。

    “怎么可能？”

    “本多大人被一拳轰飞了？”

    众人都愣住了，小巨人般的本多忠胜居然被凌天一拳轰飞了？

    “呼...”

    人群深吸口气，肯定是看错了。

    “额...”

    森乃信玄脑门上不由流出一滴冷汗，目光中透露出一丝疑惑，凌天不是擅长剑道么？

    记错了？

    还是说，凌天难道是纲手大人的学生？

    学了怪力？

    而望着被自己一拳轰飞的本多忠胜，凌天眼眸中光芒闪烁，心中喃喃：“盖伦的勇气技能还真是不错。”

    虽然凌天和本多忠胜的力量相差无几，甚至稍差一些，但凌天的身体防御远胜于他，因此表现出来的结果就是这样。

    本多忠胜的力量，被凌天的身体硬生生接下，毫无反应，而他却被凌天一拳轰飞。

    这就是防御的优势。

    只要不破防，凌天先天就立于不败之地。

    “说起来，我是在坦克的路上越走越远了？”

    凌天有些纠结，有些幽怨。

    防御剑招，防御技能，回血天赋！

    得，都齐了。

    一个合格的坦克！

    “可恶的小鬼...别以为力量比我强就能赢！”

    本多忠胜回过神来，就是无比的愤怒。

    这么多人看着，皆是投来异样的目光。

    被这么多质疑，惊异的目光看着，本多忠胜脸上火辣辣的。

    堂堂监狱大佬，居然被一个小鬼一拳轰飞，简直就是耻辱。

    本多忠胜站起身来，蓦然转头一声大吼。

    “蠢货，还不把我的武器拿来！”

    一个正处于懵逼状态的囚犯听到吼声，应了一声就急忙回到工地上，一阵翻找，居然从中拿出了一把武器，寒光闪闪，一看就知道经常打磨。

    凌天转过头，看向森乃信玄，目光中透着一股探寻的意味。

    森乃信玄顿时尴尬不已，在他的管理下，居然有囚犯私藏了一把武器，这可不得了。

    不由讪讪的解释道：“应该是上一次监狱动乱留下的。”

    不过他也知道，这话的说服力有多低，呐呐的低下头，不敢再说。

    凌天懒得管他，摇了摇头。

    反正这监狱本就形同虚设，几乎得不到关注，从原著中可见一斑，对风神雷神两人都如此纵容，轻松就越了狱。

    那囚犯一路小跑着，将武器递给了本多忠胜。

    本多忠胜接过长剑，随手挥舞了下，刮起一阵旋风，随即冷冷一笑，道：“就让你见识见识大爷我称霸监狱的依仗！”

    先前没细看，这时才知道，这居然是一把剑。

    木叶忍者们不由错愕了下，用剑？

    还是和凌天比剑！

    都是差点嗤笑起来，有点忍俊不禁。

    凌天也是楞了下，旋即饶有趣味的看着本多忠胜。

    耸耸肩，朝着本多忠胜示意了下，就两手空空的站在那里，毫无防备。

    见此，本多忠胜顿时大怒，气急败坏的怒吼一声，持剑扑了上来。

    “本多忠胜这憨货终于用剑了。”

    “这下那小子要完了，力气大又怎样，一剑就得死。”

    “不知道暗部大人会不会出来？”

    中忍囚犯窃窃私语。

    在监狱里面，到处都是结界术式，忍术威力大减。

    到了工地外面，他们都带着特制的手铐，限制了查克拉流动，也难以释放忍术。

    因此，身材魁梧得不像话，还擅长剑术的本多忠胜自然就成为了老大，没人敢不服。
------------

第二十七章 突变

    还别说，本多忠胜跑起来居然还颇有章法，似慢实快。

    肥硕的身躯蹦跶了几下，就到了凌天身前，长剑一劈而下，力道澎湃，空气都被压迫的尖锐起来，发出刺耳的呼啸声。

    眼见长剑当头劈下，凌天眼睛微眯，闪烁着一抹锐利的光芒。

    也不见他是怎么动作的。

    长剑出鞘，剑光一闪而过，空气中仿若划过一道闪电，迅疾无比，一闪即逝。

    本多忠胜兴奋的表情顿时一滞。

    空气仿佛静止下来。

    诡异的寂静。

    凌天面色平静的回剑入鞘，清秀的小脸上没有丝毫波动，一切仿佛理所当然。

    而本多忠胜头顶突然传来一阵凉飕飕的感觉，凝固的表情，陡然一颤。

    众人一阵哗然，只见本多忠胜一头茂密的黑发，居然给剃了个干干净净，就连眉毛都没剩下。

    恐怖如斯！

    当啷！

    这时，本多忠胜手中蓦然一轻。

    只见他手中所持的长剑，剑柄与剑身陡然两分，断口光滑如镜。

    所有人集体失语。

    然后倒吸一口凉气。

    本多忠胜呆愣愣的看着剑柄，一脸难以置信。

    颤抖的手指指着凌天，面色一阵变幻。

    良久，终于心悦诚服的低下头，恭恭敬敬，单膝跪在地上，行了一个标准的武士礼仪。

    见老大都这么一副模样了，小弟们自然不敢造次，都是一脸尊敬的看着凌天，低下了桀骜的脑袋。

    被关在这的，都是些凶徒，只服强者。

    之前木叶派来的都是些弱渣，他们自然不服气。

    如今见到凌天三两下就折服了他们的老大，自然一个个服气的不行。

    凌天让他们往东，他们绝不敢往西。

    看本多忠胜有模有样的行礼，凌天有些摸不着头脑。

    他对这个世界认知仅限于原著，对于武士这个职业实在是什么都不懂。

    能看出是武士礼仪，还多亏了老师教一闪的时候，顺带告诉了他一些常识。

    但，这礼仪代表什么，他就完全不知道了。

    本多忠胜抬起头，眼中闪烁着狂热的火花，一字一句，庄严道：“我发誓成为您手中之剑，斩尽一切敌人，并以武士的名义信守誓言，乃至牺牲在所不惜！”

    说着，递上手中的剑柄，目光灼灼的看着凌天。

    凌天不由一阵瘆得慌，这货跪在地上，却比他还高出许多。

    此刻郑重的宣誓效忠，凌天丝毫庄严的气氛都感觉不到，反而感觉到一阵滑稽。

    不过，这么严肃的样子，效忠的可信度还是很高的，凌天不由心中权衡起来。

    这憨货体型这么大，好好练练，应该是个很不错的肉盾，上了战场，也是个绞肉机般的存在。

    不过，很难养哎，这么大体型，吃的肯定很多。

    沉吟良久，凌天终于做出决定。

    不要了，这货太丑了。

    要是个美女就好了，不漂亮也没关系，绝对毫不犹豫接受！

    起码看着养眼。

    凌天平淡的摇了摇头，暗叹可惜。

    见凌天竟然摇头，本多忠胜顿时如遭雷击，万念俱灰，蓦地抓起地上的剑身，一脸朝圣般的模样。

    木叶忍者顿时警惕起来，就要上前。

    凌天脸色淡淡，这货根本不是他对手，动手也没关系，正嫌立威不够呢。

    只见本多忠胜握着剑身，锋利的剑刃割破手掌，鲜血流出，他却丝毫不觉。

    锋利的剑刃猛地朝着腹部刺去，竟然是自杀。

    见此，凌天心中也是一惊，下意识的拔剑一挥，剑光闪烁，剑身顿时化作两截，断裂在地。

    凌天眼中露出一丝疑惑，问道：“为什么？”

    本多忠胜笑了笑，笑容中颇有种神圣的意味，平静道：“武士的宣言是神圣的，既然阁下不接受在下的效忠，不过杀身成仁罢了。”

    凌天皱了皱眉，怪我咯？

    “你们武士不是效忠你们的大名么？或者说大将？”

    听闻此言，本多忠胜不由面露惨然，悲伤道：“我们铁之国的大名早就不知踪影，即使每一个出生的孩子都要宣誓，却也早已没有了效忠的对象。”

    “至于大将，不过是武士们推选出来的最强者，负责威慑他国，维持铁之国的永久中立罢了。”

    “武士，早已失去了信仰。”

    凌天的眉头皱的更紧了，这我有什么办法？

    “那你刚刚的效忠是怎么回事？武士难道允许效忠别人？”

    本多忠胜顿时尴尬不已，嗫喏道：“阁下的剑术折服了我，况且大名失踪多年，一时冲动、冲动......”

    说着，一脸羞愧。

    “这么说，刚刚自杀也是你发觉自己冲动了？”

    凌天哭笑不得。

    本多忠胜更是无言以对，呐呐着说不出话来。

    “好了，起来吧，说不定你们大名还有血脉流传呢，你这么死了可不负责任。”

    “真的吗？”

    本多忠胜眼睛一亮，顺势就站了起来，连忙扔掉手中长剑，退到一边。

    看来，这货就等这句话了，虽然一副憨憨的样子，其实还蛮精明的嘛。

    懒得搭理他，对着这些囚犯淡淡道：“以后，我就是这里的监狱长，都给我老实点！”

    话语虽淡，但众人皆是齐齐猛地点头，小鸡啄米似的。

    说完，又看向本多忠胜。

    本多忠胜顿时一激灵，连忙转身怒吼起来，“都特么给我去干活，谁要是敢偷懒，我就让你们尝尝我拳头的滋味。”

    见此，凌天满意的点点头。

    孺子可教也。

    这下，老师的任务也差不多了，过段时间就能去暗部报道咯。

    暗处，一名带着面具的忍者暗暗点了点头，眼眸中的惊讶刚刚散去，赞叹道：“真不愧是白牙大人的学生，实力果然不一般。”

    “虽然手段粗暴了点，但也不错。”

    这时，一名木叶忍者小跑着走了过来，目露崇拜之色。

    “凌天大人，让我带你去监狱长工作的地方吧！”

    说着，便要走到凌天身前引路。

    这时，一道寒芒闪过。

    漆黑的苦无直直朝着凌天脖子划去，迅疾无比。

    刺客出手行云流水，浑然天成，无一丝气息，无一丝气势，无一丝表情。

    只是眼眸中噙着一抹冷漠、以及...怀念。

    御，给你报仇了。
------------

第二十八章 雾隐之术

    凌天瞳孔猛地一缩，下意识就想拔剑，却已经来不及了。

    苦无刺破空气，眼看就要划过喉咙，致命伤可不是坚韧天赋能恢复的。

    “勇气！”

    无奈之下，凌天只能心中默念，主动激活勇气。

    “当”，一声金属碰击的声音响彻全场。

    浅井羽夜只觉虎口一热，手中的苦无几乎要脱手而出，冷漠的表情蓦然一变，变得错愕不已。

    脚尖点地，借着这股反震之力，身子嗖嗖的往后窜了老远，才停下脚步，惊疑的看着凌天。

    只见离他不远处，凌天站在那里纹丝不动，可是浑身上下却发出了一层寸许长的光芒，笼罩在全身上下，犹如厚厚的盔甲一般，将凌天罩在其内，保护的严严实实。

    刚才那一刺，只是刺在光罩上，并没有真的砍到凌天。

    光罩也不知道是何物，竟然坚硬如斯，居然让他志在必得的一击徒劳无功。

    浅井羽夜虽然见多识广，杀戮无数，但也从未见过如此诡异的一幕，一时间有些失神。

    这时，周围的人才反应过来，皆是倒吸了一口凉气，相顾失色。

    木叶监狱里居然混进了刺客，还差点得手了。

    “刺客！”

    森乃信玄直接一声大吼，猛地激活手中的信号弹，一枚飘飘摇摇的绿色烟火顿时飞上天空，爆裂开来，巨大的声响传遍整个监狱。

    暗处，暗部忍者也是惊了一下，实在是这刺客掩饰的太好，一点多余的气息都没有泄露出来.

    身形闪烁间，便要冲出去。

    被这一声大喝惊醒，浅井羽夜身形闪烁，后退的同时，双手迅速结印，快如闪电。

    凌天并没有出手，也没有上前的意思，只是站在那里，静静的看着。

    这名刺客，死定了，在木叶出手暗杀，杀了有机会跑，没杀更加跑不了。

    而且信号弹已经发出，附近的巡逻忍者都会马上前来。

    附近的暗部忍者自然也会来。

    要知道，暗部忍者几乎都是特别上忍或者更强，精通杀戮、追踪、侦查等特种战术，实力惊人。

    更何况，这里可是木叶监狱，位处熔岩湖中心，根本插翅难逃。

    到了现在，凌天仍旧心有戚戚，又一次这么接近死亡，好在当初抽到勇气的时候，就一股脑的将技能点都点了上去，一举升到了LV3，才有了如今的强度。

    要不然，估计也是被破防干掉的下场。

    想到这里，凌天不由为自己的先见之明佩服不已。

    果然，这个残酷的世界里，活着才是最重要的。

    勇气，被动提升身体防御，让凌天拥有近乎体术上忍的防御，却也难以抵挡锐器的伤害。

    主动激活，就是触发一层光罩，优点在于瞬发，思维有多快，激活的就有多快。

    缺点是持续时间短，释放之后会降低移动速度。

    三级的勇气，持续时间也不过寥寥十秒，冷却却很长，足有一分钟。

    强度倒是不错，起码一些尖锐的暗器什么的基本都可以无视，C级忍术也能硬吃。

    威力更强的B级忍术，估计一击就会消耗完。

    而且，持续时间总归是个短板。

    这时，凌天能看清楚局势，浅井羽夜自然也能。

    自知必死，眼中不由流露出一抹冷然。

    既然如此，凌天必须死。

    私自出来，虽说是为了仇恨，但也已经对不起半藏大人的看重。

    如果能扼杀掉凌天这个木叶第一的天才，想必半藏大人会很开心的。

    浅井羽夜结印完毕，冷冷一喝，眼中露出疯狂的残忍之色，查克拉激荡。

    工地附近一个较大的蓄水池顿时涌动起来。

    “忍法，雾隐之术！”

    呼！！

    茫茫的白雾一瞬间弥漫开来，将四周都笼罩在内。

    瞬间失去了视线。

    白雾附带着查克拉，几乎达到了伸手不见五指的地步。

    见此白雾，那名暗部忍者心中顿时一惊，颇有几分无力。

    他实力是强，可是，他不会风遁。

    他擅长的是土遁。

    进入这片白雾之中，如果那刺客擅长无声杀人术，说不定他也会死。

    因此，暗部忍者面对这茫茫白雾，顿时有些束手无策起来，焦急不已。

    凌天可是白牙大人的学生。

    要是让他在自己面前被暗杀，就算最后他将那名刺客击杀，也是无颜面对白牙大人。

    “可恶啊，居然是个这么擅长雾隐之术的忍者，水之国的忍者吗？”

    “这么磅礴的雾隐之术，至少也是特别上忍啊！”

    暗部忍者眼中闪烁着寒光，凌天最好别出事，否则我一定会让你知道什么是生不如死。

    特别上忍，即为掌握B级忍术，或者说上忍才能掌握的术，却还没有掌握查克拉性质变化的忍者，查克拉并没有蜕变。

    这时，浓雾内。

    囚犯们与木叶忍者皆是背靠背站着，警惕的看着周围。

    因为他们都知道，浓雾中隐藏着一名择人而噬的刺客。

    突然，浓雾中隐隐传来一阵凄惨的叫声，断断续续，不停的呻吟着。

    所有人脸色陡然一变，目光中透着一丝慌乱。

    真恶毒！

    居然用这种招数来攻破其他人的心理防御。

    在这种伸手不见五指的地方，越慌乱，死的越快。

    死的人越来越多，四面八方皆是人临死前的哀嚎声、呻吟，渗人之极。

    而凌天却静静的站着，面色平静，眼眸中波澜不惊。

    虽然无双瞳不能看穿这一片浓雾，他却并没有丝毫担心。

    不论这片浓雾有多厚，总会消散。

    不论敌人要从哪里偷袭，最终的目标总是凌天。

    任尔东西南北风，我自岿然不动。

    这时候，坚韧的心理素质就显得尤为重要。

    而凌天，恰恰不缺！

    也许前世碌碌无为，心志平庸。

    但来到这个世界的九年，虽然受尽了歧视与嘲讽，不过却也因此，锻造出凌天那远超常人的隐忍。

    喜怒不形于色，方为真风采。

    越来越多的人受不了了，心理崩溃的到处乱闯，当然了，死的也更快了。

    临死前的惨叫越发凄厉，人心惶惶。

    可不能死太多了，这些都是宝贵的战力资源，死太多会影响任务评价的。

    于是，凌天蓦然沉声喝道，雷鸣般的声音响彻在浓雾之中。

    “所有人，别乱跑，寻找附近的同伴，合在一起抵挡袭击。”

    声音回荡在所有人耳边，刚刚立威过的凌天，对他们的威慑力还是很大的。

    听到他的喊话，大多都冷静下来，知道了自己的错误。

    “都听凌天大人的，都不要乱跑。”

    “冷静下来，才能活着出去。”

    本多忠胜和森乃信玄的声音也响了起来，积极的寻找着附近的同伴。

    试图集合在一起，共同抵御。

    可以听见，他们两人不断的鼓舞着其他人。

    凌天话音刚落，还未来得及喘口气，一点寒芒已到，苦无突刺。

    凌天嘴角勾起一丝弧度，小样，就等你了。

    木桩阵可不是白过的！

    刺客突入凌天周围，自然会刺激到凌天散布在周围的剑势。

    凌天此时的剑势，早已控制的圆润无比，没有一丝气息外泄，轻易发现不了。

    勉强可以用来侦查，只是范围有点小而已。

    方寸之内，皆在掌控之中。
------------

第二十九章 浅井羽夜

    剑光一闪，璀璨的光芒亮的刺眼。

    划破雾气，卷动雾气波动起来。

    浅井羽夜死水般的眼眸波动了下，抬起苦无，想要格挡。

    凌天嘴角勾起一丝弧度，眼中闪过一丝精光，我的剑可不是那么好挡的。

    只见那迅疾无比的长剑，陡然颤动了下，划过一个诡异的弧度，继续向前刺去，苦无的抵挡完全成了无用功。

    浅井羽夜眼中闪过一丝难以置信，瞳孔紧缩，眼睁睁的看着那长剑越来越近，从他腰部一斩而过。

    “嗯？”

    “水分身！”

    凌天眼睛微眯，警惕的看着周围，丝毫没有获胜的喜悦。

    果然，身前被斩成两半的浅井羽夜，陡然化作一团水液。

    “忍法，水缚之术！”

    突然，迷雾中，一阵冷冷的声音传来，飘忽不定，让人摸不清楚位置。

    凌天心中一惊，脚尖一点，便要脱离。

    可是，来不及了。

    那团水液，蓦然一阵变幻，从中涌出数条弯曲的水柱，直接将凌天整个人都束缚了起来。

    用力挣扎了下，发现那水柱似乎不受力一般，充斥着查克拉的水流惊人的坚韧。

    用心感受下那水流的韧性，凌天暗暗估算了下，发现虽然能挣脱，却也需要一点时间。

    在这个时候，再短的时间都是非常致命的。

    凌天不由心中苦笑，真是个老练的刺客。

    只怕是在凌天出声的时候，就已经判断出凌天的想法。

    “结束了！”

    “杀你之人，浅井羽夜！”

    悠远的声音回荡在迷雾间，带着一丝傲然。

    浅井羽夜平静的内心激荡起来。

    混乱的忍界从不缺乏天才，在雨忍村一路披荆斩棘，获得半神半藏的认可，可想而知。浅井羽夜的天赋有多么可怕。

    他是天生的刺客，为达目的，不择手段，甚至都敢刺杀真正的上忍。

    虽然并没有成功，仅仅只是重伤，但是，在敌方忍者的追击下，他成功全身而退，这充分证明了他的实力以及心智。

    天赋、实力、心智具备，称之为天才并不过分。

    天才都是骄傲的，不论是内心的骄傲，还是表现出来的骄傲。

    就如波风水门一般，胜利会让他更强，失败也会让他更强。

    这才是真正的强者该有的心态。

    现如今，身陷卧虎藏龙的木叶忍村，逃生之路已经断绝。

    这反而激起了浅井羽夜内心中的骄傲。

    死亡，已经显得并不重要。

    重要的是，让这个世界记住他，浅井羽夜。

    这一刻，心境上的突破，让他第一次如此深刻的感觉到查克拉的波动，变幻。

    水属性查克拉性质变化，陡然了然如心。

    浅井羽夜相信，只要这一次能活着出去，他必定会突破，成为上忍。

    可惜，这几乎不可能。

    既然这样，就杀个彻底把。

    能拉多少个木叶忍者垫背，就拉多少个。

    而凌天，就是第一个。

    “水遁·水鲛弹之术！”

    话音落下，只见浅井羽夜脚边凭空涌现出一大团水流，迅速形成一只巨大的鲨鱼，张牙舞爪着，猛地朝仰天咆哮一声，活灵活现的朝着凌天冲了过去。

    “C级的水遁么？”

    “怎么跟活物似的？”

    面对眼前的水蛟弹之术，凌天目光一凝，有些疑惑，不过既然是水遁，他就不怕。

    嘴角勾起一丝莫名的弧度，眼眸竟然是在此刻忽然闭了起来，静静的等待着水鲛的到来。

    感受着越来越近的劲气，让凌天的皮肤生疼，呼啸的风声，肆虐在迷雾间。

    所有人都能感受到这股惊人的查克拉波动，不由暗暗担忧起来，他们明白，两人间的战斗，决定了他们的生死。

    尤其是听说过浅井羽夜的木叶忍者，更是忐忑不安，有些彷徨。

    凌天刚刚从忍者学校毕业不久，四个月的时间，就算是在旗木朔茂的教导下，进步极快。

    从先前的观看中，至多也不过是特别上忍的水平。

    而浅井羽夜，可是重伤了风之国上忍的。

    砂隐村，可是以精英著称的忍村，同级间几乎都能压着打。

    看到凌天古怪的动作，浅井羽夜冷冷一笑。

    前来暗杀凌天，他自然知道凌天有一招古怪的防御剑技。

    甚至借此挡住了堪比B级忍术的组合忍术。

    因此，他一出手就束缚住凌天，争取到了这个机会。

    到底是个没经历过杀戮的小鬼，不知天高地厚。

    在先前的观察中，他就发现了凌天的身体防御极为惊人，因此能硬接本多忠胜一拳而不后退半步。

    先前刺杀出现的光罩虽然诡异，但是在他的理解中，这更像是一种特殊的忍具。

    而忍具，大多都具备极大的限制。

    短时间，绝无可能再用。

    浅井羽夜眼中露出一丝嘲讽，仿佛已经看到凌天被他的攻击重伤的局面。

    如果是之前的他，区区一个C级水遁或许难以打破凌天的防御。

    但，已经掌握性质变化的他，用出来的水鲛弹又岂是一般的C级忍术能比的。

    在同级间的较量中，一方重伤，下场自然不言而喻。

    此时的凌天，并不知道，浅井羽夜已然取得一定的突破，释放出的忍术威力强了不只一点。

    他闭着眼睛，那压迫性的风声，逼人而来，凌天身上的汗毛，犹如触手般，轻轻的摇摆着。

    环绕周围的剑势，陡然间汹涌激荡起来，一股股强烈的威胁感传递过来，让凌天不由心中一惊。

    剑势相当于剑者的思维延伸，说是剑客的第三只眼也不为过。

    凌天瞬间就相信了这股直觉，蓦然睁开眼睛，看着明显与普通C级忍术不一样的水鲛弹。

    这才明白过来，凌天不由露出一丝苦笑。

    该死。

    居然犯了轻敌的错误！

    敢来刺杀他国忍者的，又岂是平庸之人。

    好在，凌天现在也不是当初的凌天了，四个月的修炼，虽不至于脱胎换骨，但也实力大进。

    只见他张开的左手手掌迅速出现一个蓝色的查克拉球，正快速的旋转着，散发着一股惊人的撕扯力。

    凌天抬起手腕，直接按在几乎贴脸的水鲛弹上。

    强烈的撕裂力爆发开来，水鲛利齿森然的巨大头颅居然被直接撕开，不过凌天手中的螺旋丸也消耗殆尽。

    不过，时间仓促，凌天注入的查克拉明显不够，因此并不足以全额抵挡这带着性质变化的水鲛弹。

    水鲛残躯携带着巨力，轰击在凌天的身上，将凌天击飞出去。
------------

第三十章 水葬

    好在，经过螺旋丸的抵挡，水鲛弹的威力小了很多，轰击在身上并没有造成太大的伤势。

    “咳咳...”

    干咳了一下，吐了好几口水，凌天才缓过气来，重新站稳身体，戒备的看着水鲛飞来的方向。

    性质变化，对忍术的增幅实在太大了，从浅井羽夜手里用出的水鲛弹，极为坚韧，在毁灭中，仿佛有股力量，在不断的吸纳周围的水分，不断加强和维持忍术。

    虽说如此，但要知道，螺旋丸可是A级忍术。

    A级忍术，大多都是禁术。

    虽然在不同的人手里，威力大不相同。

    像是鸣人，凭借惊人的查克拉，甚至以此衍生大玉螺旋丸，超大玉螺旋丸等A级忍术。

    虽然凌天只是维持着最低的幅度，但也足足有一半，最后居然连一道C级忍术都无法抹除掉，这就有些不可思议了。

    果然，即使是再平凡的忍术，也能发挥出非一般的力量。

    为什么影级强者手里用出的B级忍术，甚至堪比A级，就是因为他们掌握的查克拉性质变化，性质变化掌握的越深，同样的忍术威力就越大。

    而当某方面的性质变化达到极致，那便是S级奥义。

    就如螺旋丸手里剑，就是风属性查克拉的切割实现了极致，甚至达到了切割细胞的程度。

    火之燃烧，风之切割，雷之极速，水之柔韧，土之坚固等等，都是各属性查克拉比较典型的性质变化。

    远处。

    浅井羽夜眼眸中露出一丝惊讶，一丝赞叹。

    无印忍术！

    从未出现过的，堪比A级的无印忍术啊。

    “真是不得了的天赋啊，不过，杀了这样的天才，才更能体现我的气量！”

    浅井羽夜喃喃自语，脸上闪过一抹病态的狂热，狂笑起来。

    此时此刻，一切都被他抛诸脑后，仿佛只有杀了凌天，才能证明他的存在，证明他的气量。

    才能维护他的骄傲！

    天才的骄傲。

    蓦然双手一合，结起印来，也不知道将要使用的是什么忍术。

    他本来迅速的结印居然显得缓慢无比。

    只是，浑身的查克拉都汹涌流动起来，散发着一股惊人的威压，波及周围的雾气。

    平静的浓雾顿时剧烈动荡起来，以他为中心，居然形成一个漩涡，散发着一股惊人的吸力，卷动着周围的一切。

    蓄水池内，越来越多的水液蒸腾开来，化入雾中。

    雾，更浓了。

    同时，越来越大吸力从中心传来。

    看到这一番惊人的变化，凌天眼睛一眯，沉下声来，猛然一喝。

    “所有人，全都远离漩涡所在的方向，快！”

    声音响彻在浓雾中。

    周围顿时响起此起彼伏的应和声，无论是囚徒还是木叶忍者，都开始朝着远离漩涡的方向奔去。

    吸力越来越大，渐渐的，所有人都有点难以挪动脚步，只能艰难的朝着外面走去。

    随着浅井羽夜这个术的展开，原本扩散范围很大的浓雾也稀稀疏疏起来，已经能勉强看清人了。

    这么巨大的变化，外面等候的暗部忍者当然也发现了。

    雾气已经降低到可以接受的程度，因此，他毫不犹豫的，就冲了进来。

    立刻就发现了其中的猫腻。

    “不好，这是B级忍术·水葬之术！”

    脸上不由露出一丝焦急，大声呼唤起来，雷鸣般的声音顿时传递出去。

    “所有人，包括凌天，快点到我这里集合。”

    此时的雾气越发稀少了，仿佛中心处有一个黑洞一般，疯狂的吞噬着一切。

    却也因此，人们都能看到远处的暗部忍者。

    见到那熟悉的面具，所有人都是心中一松，连忙朝着那边赶去。

    暗部忍者双手结印。

    “土遁·土流城壁。”

    顿时，前方出现一道巨大的高墙，巍峨高耸。

    见此，暗部忍者心中稍安。

    土克水，除非是掌握性质变化的上忍，要不然是不可能冲垮这道高墙的。

    弥漫在空气中的水分仿佛被抽干了一般，变得有些干燥起来。

    凌天稳稳的站在漩涡不远处，双脚深深的陷入地面。

    看了一眼远处高耸的墙壁，凌天就知道，这名暗部忍者并不是上忍。

    那堵墙，挡不住这即将到来的忍术。

    浅井羽夜，已然掌握了性质变化，已经超脱了特别上忍的范畴。

    这一招，就算是让真正的上忍来用，也不过如此了。

    渐渐的，已经有许多人退到高墙后面，其中却没有凌天的身影。

    暗部忍者不由焦急起来，纵身一跳，脚尖在墙壁上连点，便来到高墙上，朝着前方看去。

    有人看到他奇怪的举动，也明白过来，都跟着上了高墙。

    看到凌天站在漩涡面前不远处，都不由惊呼起来，露出疑惑之色。

    “凌天实力这么强，不可能退不出来啊？”

    “怎么还不回来？”

    远处，那不停旋转着的巨大漩涡陡然一颤，一股远超之前的吸力逸散出来，就连站在高墙上面的他们都有些受不了，踉跄了几步才站稳身子。

    暗部忍者不由吃了一惊，细细看去，脸上的惊讶顿时变成震惊、变成苦涩。

    呆愣愣的说道：“居然是融入性质变化的B级忍术，完了。”

    所有人听了，都是不由面露绝望之色，心如死灰。

    此时此刻，这里最强的也不过是这名暗部忍者。

    他的实力也只是特别上忍罢了。

    原本给他们巨大信心的高墙，在此时看来，显得那么单薄无力。

    他们都明白，上忍和他们之间的差距。

    这堵高墙是决计无法抵挡这酝酿已久的B级忍术的。

    这时。

    “趁现在！”

    凌天突然跨前一步，滂湃的吸力之下，凌天这一步迈出了老远。

    这一步，让所有人的心都提到了嗓子眼。

    凌天，他想要干什么？

    这可是真正的B级忍术，即使是上忍来，也只能堪堪抵挡。

    不容他们多想，凌天用行动来告诉他们，他要做什么。

    只见凌天陡然小跑起来，在巨大的吸力下，风驰电掣一般。

    见到这一幕，所有人目光都僵在那里，心头猛地一颤。

    或许，或许凌天能解救他们？

    虽然知道这是异想天开，但他们还是不由祈祷起来，如同溺水的人一般，紧紧抓住这唯一的稻草。

    就是那名暗部忍者也是如此。

    这时，浅井羽夜的忍术也准备的差不多了，看着急奔而来的凌天，眼中不由流露出一丝残忍与傲然之色，

    双手一合，低喝道。

    “超·水葬之术！”

    “死吧，死在这一招之下，是你的荣幸！”

    话音落下，积蓄已久的漩涡陡然一静，旋即化作一道铺天盖地的洪流，朝着凌天席卷而来。

    轰隆隆。

    震天动地。

    波涛汹涌的洪流，仿佛无坚不摧一般，摧毁着任何敢于阻挡的存在。

    高墙上，所有人都不由跌入绝望的深渊，这末日般的景象将他们心中仅存的希望彻底打破，支离破碎。

    一个个仿佛失了魂一般，呆愣愣的看着。

    在那滔天的洪流面前，凌天渺小的身体，就犹如是画卷上的蝼蚁一般，极不惹人注目。

    然而，就是这道蝼蚁般渺小的身影，此刻，却带着一股丝毫不逊的气势。

    桀骜不逊，锋芒毕露。

    随着凌天越跑越快，剑势勃发，甚至带动着周围的空气都仿佛变成了一把剑。

    洪流冲击所带来的风压，却是未能让那具看似单薄的身影犹豫分毫。

    猛然前冲的身影瞬间顿住，双手持剑，凌天手中长剑光芒越来越盛，到最后，那股强烈的光芒，甚至让得人群不得不眯起眼睛。

    “惊鸿！”

    恐怖的查克拉在长剑之上汇集，仿佛在涌动，锋芒璀璨，仿佛能将一切斩断。

    无声无息。

    似乎连声音都被斩断，空间突然静止下来。

    漫天洪流间，一道巨大的剑气，突兀的闪现，剑气所过之处，挡者披靡，大地撕裂。

    刷！

    只一瞬间。

    水葬之术，就被硬生生斩成两半。

    无坚不摧。

    残余的剑气一闪而过，速度仍然极快，浅井羽夜瞬间就被斩成两半。

    只剩下眼眸中留下的惊叹以及一丝解脱。

    死在这样的人手里，也不错。

    只可惜，不能给御报仇了。
------------

第三十一章 无极

    木叶。

    猿飞日斩正在火影办公室内处理文件，局势日益紧张，越来越多的事情需要他决策。

    旗木朔茂并不在这。

    暗部队长，掌管着木叶最精锐的队伍，暗部。

    作为木叶的两大影级之一，猿飞日斩作为火影需要坐镇木叶，不能轻动，旗木朔茂自然就要承担起所有需要外出的高难度任务。

    前段时间，有情报称，雨忍村一支精锐部队潜入了火之国。

    因此，旗木朔茂出发去打探这一支忍者队伍的踪迹了。

    就在这个时候，一名暗部出现在办公室中。

    暗部直接效命于火影，因此能直接面见火影，并不需要通传。

    “火影大人。”

    “凌天受到刺杀，刺杀者是浅井羽夜。”

    这名暗部忍者一出现，就半跪着对猿飞日斩和旗木朔茂行礼。

    “哦？”

    猿飞日斩目光闪烁，道：“情况怎么样？凌天受的伤重不重？”

    浅井羽夜可是重伤了上忍的人。

    在他看来，凌天能活下来就已经很不错了

    “额...是被凌天击杀了。”

    “什么？”

    猿飞日斩猛地抬头，有些惊讶。

    暗部忍者低着头，面具下的表情有些古怪，眼眸中有一丝异样。

    “而且，据那名在场暗部的说法，浅井羽夜应该已经突破，掌握了部分性质变化。”

    “凌天居然一剑将那真正的B级忍术斩断！”

    说着，声音中带着一丝颤抖，然而勘察过现场的他，却不得不相信这个事实。

    直到此时，依然有一丝震撼萦绕心头，难以磨灭。

    “你说什么？”

    “性质变化？”

    “一剑？”

    这一段话，让猿飞日斩彻底愣住了，有些不能自已。

    一连问了三句，声音越来越高，到了后来甚至有些尖锐。

    即使他是火影，都无法保持镇定，难以置信。

    掌握了性质变化，那可就相当于上忍。

    凌天能活下来就是万幸，居然......

    “这怎么可能...”

    猿飞日斩喃喃自语，嘴角略微抽搐，眼中露出一丝震撼。

    良久，他摇头苦笑道：“真是...出人意料啊。”

    “白牙，你到底收了个什么妖孽徒弟啊。”

    半跪着的暗部忍者深有同感的点了点头，天才，果然不能用常理衡量。

    暗部忍者突然又道，声音中带着几分担忧。

    “火影大人，情报称浅井羽夜是半神半藏最喜爱的学生，他的死亡，会不会引发什么不可预测的事情。”

    闻言，猿飞日斩从震惊中回过神来，淡淡一笑，自信睥睨。

    “不会的。”

    “因为，这里是木叶！”

    “还有我，三代火影猿飞日斩！”

    言语间，最强忍村的霸气和一代忍雄的气势显露无疑。

    理所应当的傲然！

    木叶的优势实在太大了。

    丰饶的土地，极高的忍者素质，强大的血迹家族等等等等。

    高度团结的木叶，是不可战胜的。

    ......

    高墙上。

    所有人呆呆的看着这一幕，眼角发涩，仿佛梦幻一般。

    分成两半的洪流撞击在高墙上。

    轰隆隆。

    高墙一阵不堪重负的咯吱声在提醒着他们，这都是真的。

    好在失去施术者的控制，水葬的威力下降了不止一个档次，这座高墙勉强能抵挡的住。

    看着脚下摇摇欲坠的高墙，所有人才回过神来，彻底的相信了这个事实。

    “不能吧？”

    暗部忍者喃喃自语，也许很多上忍都能抵挡这一招。

    但，他从未见过，能一剑斩断B级忍术的人。

    这种剑术，或者说刀术，他只在暗部队长木叶白牙身上看到过。

    可，这是凌天。

    “这才是真正的剑术！”

    “剑客的归宿！”

    “无坚不摧，斩断一切！”

    本多忠胜眼眸中露出一丝狂热，仿佛看到了真理一般。

    武士与其说是没落了，倒不如说是顽固的传统束缚着他们，不肯也不愿找一条出路罢了。

    这一刻，洪水淌过大地，流进熔岩湖中，激起漫天的水雾。

    朦朦胧胧间，那渺小缥缈的身影，彻底印刻在所有人心中，一辈子都难以磨灭。

    他们仿佛已经看到，又一名忍界之神冉冉崛起。

    许久。

    连连解释着自己并没有受伤，拒绝了去医疗班的请求，凌天支开了所有人之后，来到监狱长专用的房间。

    “怎么就是不信呢？”

    “我真没受伤啊。”

    凌天有些哭笑不得，真是瞎操心。

    盘膝坐在床上。

    感受着消耗一空的查克拉，不由苦笑了下。

    不过，也有点自得。

    “惊鸿，真强啊，不愧是融合之后的技能。”

    “虽然不能用技能点升级了，但这威力还是很让人满意的。”

    嘿嘿一笑，就是消耗大了点。

    大战之后，自然要开始清理战利品啦。

    说起来，还是有点遗憾的。

    浅井羽夜虽然掌握了性质变化，不过却是临时突破的，还不算是真正的上忍。

    真正的上忍，用一个B级忍术，可不会这么慢。

    不过，这样更好。

    如果浅井羽夜算在上忍里面，那么肯定算是比较弱的。

    那样的话，就铁定无法触发上级抽奖了。

    如果不能使用上级抽奖的话，凌天可就亏大了。

    在凌天心中，上忍级别，最好是杀掉宇智波月这货，不仅能够利益最大化，还可以报当初的蔑视之仇。

    因为浅井羽夜不算上忍的缘故，但实力明显超强，因此系统给予的判定是极限中忍。

    不仅奖励了十个技能点，上级抽奖自然也是有的。

    想到这里，凌天就有点激动。

    “传承...传承！”

    无双剑姬的传承对他的作用极大，劳伦特心眼，剑术，无双瞳，皆是化腐朽为神奇的神技。

    不过，这个传承更注重打击破绽，剑势，在这个忍者的世界，忍术才是主流，打击破绽在现在这个阶段的作用太不显眼。

    传承中，对于剑压，剑芒，剑气的讲解实在太少。

    直至现在，他也不过是靠着自己的摸索，来学习这些东西。

    他极度迫切一个完整的传承。

    冥冥中有一个感觉。

    当初他抽出无双传承，并确定以剑道为根基的时候，走上强者之路。

    以后的上级抽奖，一定会优先抽到有关剑道的传承。

    这让他非常期待。

    熟悉的画面从眼前闪过，凌天心中有些感慨，有些激动。

    【叮！】

    【恭喜宿主，得到无极剑圣·易的传承——无极之道】
------------

第三十二章 高原血统

    电子音落下，凌天眼前顿时出现一副熟悉的画面。

    利刃上的锋芒凝成实质，身形矫健，带着复数眼睛的头罩，一脸平和，如同一个德高望重的大师，而不是杀人的剑客。

    无极剑圣·易。

    平和的声音顿时回荡在凌天脑海中。

    “剑刃与肉身！”

    “敌人虽众，一击皆斩！”

    “真正的大师永远都怀着一颗学徒的心。”

    ......

    顿时，一幅幅传承的记忆出现在脑海中，易持剑穿梭战场，迅疾而优雅，如同鬼魅一般，任何人都无法捕捉到他的身影，锋芒璀璨的利刃，无物不斩。

    这是极致的速度与锋芒！

    凌天心中升起一股明悟，若有所得。

    【恭喜宿主，获得无极剑圣核心——高原血统！】

    如同以往一般，一股莫名的力量从脑海中涌出，迅速融入全身上下每一个角落，消失不见。

    凌天楞了一下，上次融合无双瞳的时候，还疼了还一会儿，这次明显是个血统的融合，居然没什么感觉？

    突然，凌天浑身如遭雷击一般，剧烈得猛地一颤，本来还有些疑惑的脸庞，骤然间变得惨白起来。

    强忍着体内传出的一阵阵灼热和撕裂般的感觉，凌天眼眸缓缓闭上，心神逐渐沉浸在体内的变化之中。

    那股莫名的能量融入体内的血液之中，豁然间开始了对凌天身体的改造，如同蚂蚁噬身一般，凌天不由咬紧牙关，默默忍受着。

    这点痛，不算什么，弱肉强食的世界里，唯有实力，才是真理。

    脱胎换骨。

    肉眼可见的。

    凌天本来因为锻炼而鼓鼓的肌肉顿时平滑起来，显得圆滑如意，充满爆发力。

    在忍者的世界，肌肉只是一个很平常的东西，并不代表多强的力量。

    唯有经过日复一日的锻炼，最终定型的身体，才是最完美的姿态，就如同小李和凯一般。

    而此时的凌天，在血统的帮助下，就完成了第一次肌肉的锻炼，肌肉渐渐消失了起来。

    待到下一次将肌肉重新锻炼出来，并定型，就是属于他的，最完美的姿态。

    这时，身体的改造也接近完成了，凌天站起身来，随意的在房间内走动了几步。

    前所未有的协调性，前所未有的神经反应速度！

    如今的凌天，虽然仍然是之前的那个身体强度，力量与速度皆是没有提升。

    但是，他对身体的掌控力提升了可不止一点半点，而是达到了一个恐怖的程度。

    不愧是高原血统，虽然不能立即给予凌天超强的实力，但却为凌天打了一个完美的身体基础。

    此时此刻，凌天在肉体上的天赋上，绝不弱于任何人。

    如果需要一个对比的话，此时凌天的反应速度，就算和波风水门比，也差不了多少。

    波风水门可是整个忍界反应最快的人。

    而且，随着后续的开发和锻炼，还能给凌天带来更明显的强化，超越波风水门更是不在话下。

    简单的估计一下。

    以后的体术修炼，凌天一个月就能当其他人两个月乃至更多的修炼效果。

    而这，仅仅只是剑圣传承的核心之一。

    另外一个，当然是剑圣万物皆可斩的奥义。

    最强的剑芒，如若实质的剑芒，可斩万物的剑芒。

    虽然此时的凌天没有旗木朔茂那么高深的查克拉流动技巧，但是，在无极剑芒的增幅下，如果再和他对战，绝不会发生剑刃崩缺的情况。

    不过，这些需要凌天自己去学习，去开发。

    才能达到预想的高度。

    只是有一点，凌天还有些迷惑。

    为什么是无极之道，而不是无极剑道？

    不过，虽然对此有些纳闷。

    但这并没有什么影响，所以稍微思考了下，想不出原因，他就开始休息了。

    ......

    次日清晨。

    木叶监狱外的小森林里。

    凌天手持长剑，剑身上闪烁着青色的光芒，带着一丝实质的感觉。

    随意的挥舞了几下，空气中顿时传来撕裂般的呼啸声，朝着树干砍去，直接就一劈两半。

    看着这惊人的威力，凌天有些沉默。

    这么锋利，那以后跟别人切磋的时候，就得注意点了，一定要收住手才行。

    他可不想因为误杀同伴，叛逃木叶，那也太滑稽了点。

    凌天有点蛋疼的想着，颇为无力。

    这无极剑芒，凌天可做不到收发自如，很容易出事。

    凌天取出一把苦无，横在身前，这是木叶的制式苦无。

    右手持剑，随意一劈，仿佛没有受到一点阻碍，苦无应声而断，缺口处极为光滑。

    “嗯，这倒是不错，以后谁敢和我拼近战，一剑连带着苦无和人头一起砍了。”

    见此，凌天露出满意的笑容。

    这么锋利的剑芒，在这个世界，除了那些特殊的忍刀之外，应该少有能够抵挡的吧。

    当然了，白牙那种掌握查克拉流动，相当于变相的剑芒的人例外。

    绝大多数忍者一般近战都只用苦无而已，即使是特制的飞雷神苦无，想来也坚硬不到哪去吧？

    “苦无？呵呵。”

    嘿嘿一笑，凌天对此颇为期待。

    这个时候，距离凌天击杀浅井羽夜，才不过一天。

    凌天却丝毫懈怠的想法都没有，天一亮就跑出了木叶监狱，开始试验起了各项能力，到了现在也了解得差不多了。

    至于他的监狱长工作，自然就交给森乃信玄了，本来也就是来走个过场，如果不是浅井羽夜的话，这个任务根本就跟玩似的。

    而且，那些囚徒都被凌天慑服，一副敬他如敬神的模样，怎么都不会出啥乱子了，更何况还有本多忠胜这个头号内奸。

    不论什么时候，只有实力，才是本质。

    不断的追求更强，才是真正的强者应该做的。

    而凌天，深深的明白这一点。

    即将到来的二战，还是一个难以迈过的坎呢。

    还有宇智波月！

    凌天眼中露出一丝狠厉的光芒，继续沉下心锻炼了起来。

    有了无极之道的传承，凌天才渐渐发现了，他之前的身体锻炼方法是多么的粗糙。

    更注重肉体的无极传承，自然有更加完善的修炼方法。

    用这个修炼方法，凌天的身体才能达到记忆中那极致的速度。

    肉身穿梭战场，绝不下于飞雷神的速度。

    一晃接近一个月的时间过去了，凌天一直都在对自己的修炼方法进行调整。

    前期的进步总是更快的，第一个星期结束，凌天的身体速度就达到了精英上忍的层次。

    不过随着速度的提高，也渐渐缓慢平稳下来，当然，这只是和之前的提升速度相比。

    一般人的修炼进度和他还是不能比的。

    一个月的时间，凌天身上已经渐渐出现一些肌肉的线条，看似瘦小的身体，却充满了力量。

    凌天的体制，在这一个多月的时间里，提升的速度快的吓人。

    尤其是速度上面，更是惊人。

    单纯的身体速度，就达到了准影的程度。

    不过影级是个坎，一时间还难以跨越过去。

    不过，也要不了多久，他能感觉到，高原血统还在发挥作用，不断的增强凌天的体质。

    可以说，现在的凌天，就算是每天睡觉，都会不断的变强。

    而身体防御与力量的提升虽没有速度那么夸张，但也提升了不少，达到了精英上忍往上的程度，具体并不清楚。

    突然，一阵风吹过，一个带着面具的暗部忍者陡然出现。

    “凌天，火影大人召见。”

    “嗯。”

    凌天点了点头，也差不多该来了，也不知道进入暗部还有什么要求没。
------------

第三十三章 暗部

    火影大楼。

    凌天一路通行，在暗部忍者的带路下，很快就来到火影办公室中。

    看到了正埋头处理公务的猿飞日斩，多日不见，此时的猿飞日斩明显显得有些憔悴，眉头时紧时松。

    凌天不由一凛，看来，第二次忍界大战已经一触即发了啊。

    “火影大人，凌天到了。”

    暗部忍者半跪着行礼，恭敬道。

    听到凌天的名字，猿飞日斩抬起头来，收拾好心情，含笑道：“知道了，你先退下吧。”

    “是！”

    说着，暗部忍者就瞬身离开了这里。

    “火影大人！”

    凌天跟着走进办公室，低着脑袋，同样恭敬道。

    “不必如此。”

    猿飞日斩温和的摇了摇头，示意凌天不用如此拘束。

    凌天平静的点了点头，稍稍放松了点，看着猿飞日斩，心中有些感慨。

    三代火影也许没有前两代火影那么强的实力，能够凝聚整个木叶的力量，但他却为木叶的崛起奠定了一个极为重要的基础。

    那就是，火之意志。

    树叶飞舞之处，火亦生生不息。

    鼓舞着一代代的忍者前仆后继的为了木叶奋斗，献身。

    他的功绩是不可抹消的，即使后期因为自身的软弱造成了太多的遗憾，也是如此。

    猿飞日斩当然不知道眼前的少年转眼间就想了这么多，还将他看得这么透彻，他和蔼的笑了笑，道：“你的过往经历我都了解过了，我相信朔茂的眼光，以后木叶就是你的家了。”

    早有所料，凌天自然不会有什么太大的反应，平静的点点头，坦诚道：“木叶本就是我的家。”

    猿飞日斩看着凌天清澈的瞳孔，他知道，这一刻凌天说的绝对是真的，不由欣慰起来，凌天这样的天才，如非必要，还是不要送到灭绝人性的根部比较好。

    这样，才能将才华彻底的发挥出来。

    猿飞日斩从桌子里面抽出一份文档，递给凌天，含笑道：“朔茂出发之前就和我说过了你的事情，以你如今的实力，继续当下忍已经不合适了，那就根据你老师的安排来吧。”

    “这是暗部报道的申请书，你填好之后，就能去暗部报道了。”

    “不过，暗部忍者需要掌握很多与战斗无关的知识，在没有学会那些之前，你的身份只能是暗部的预备役。”

    “不介意吧？”

    凌天自然不会反驳什么，点点头，算是应了下来。

    暗部，即暗杀战术特殊部队，火影的直系力量，木叶的最强力量，暗部忍者皆是精英，最低的也是上忍，特别上忍如果想进入，必须得掌握什么极其特殊的力量才行。

    暗部承担着极其重要的任务，包括但不限于保护影，巡逻，侦查以及暗杀等，是一个死亡率非常高的职位。

    与之对应的福利自然也是很足的，B级以及B级以下的所有忍术皆可查阅，各种训练用具，补贴金也是应有尽有。

    凌天对于进入暗部其实并不反感，现在的他，虽然具备了威胁上忍的实力，但还是不足以横行忍界，暗部的资源可以让他更快的成长起来。

    况且，暗部属于火影直属，成为暗部意味着得到火影的庇护，在木叶自然就更加安全了。

    这时，一个暗部忍者突然出现在办公室里，身上还能看见一些细微的血迹，整个人显得杀气凛然，他刚一出现，便摘下面具，正是旗木朔茂，一副有事情要禀报的样子。

    让凌天啧啧称奇的是，旗木朔茂刚刚摘下面具，浑身的杀意就收敛起来，宛如常人一般。

    见此，猿飞日斩冲着凌天开口。

    “凌天，你先下去吧。”

    “是。”

    应了一声，凌天虽然有点好奇，但还是转身离开了办公室。

    等凌天离开之后，猿飞日斩才转头看向旗木朔茂，淡淡道。

    “发生什么了？”

    “那支雨忍小队已经找到并击溃了。”

    旗木朔茂一脸冷峻，和平时慵懒的他完全不一样。

    “击溃？跑了几个吗？”

    猿飞日斩皱了皱眉，随即舒展开来，并不在意，继续道。

    “尸体检查了没，他们的目的是什么？”

    他对抓活口不报什么期望，雨忍村的忍者大多都是死士，想从他们嘴里得到情报还是很难的，只能看看对尸体的检查能不能得到一些信息。

    忍者的世界有各种各样诡异的秘术，即使是死人的尸体，也能从中得到一些情报。

    “已经让山中一族的人检查过了，他们是半藏派出来寻找浅井羽夜的。”

    “浅井羽夜？”

    听到这里，猿飞日斩不由低呼一声，眼中露出一丝笑意。

    “你刚回来，还不知道，浅井羽夜已经被你学生反杀了。”

    “是吗？”

    旗木朔茂虽然是疑惑的语气，却并不感到惊讶，毕竟，对凌天的实力，他算是比较了解的。

    看到旗木朔茂波澜不惊的样子，猿飞日斩又加了一句，笑眯眯道。

    “据在场的人的说法，浅井羽夜当时已经掌握性质变化了哦。”

    “什么？那可是上忍了！”

    这时，旗木朔茂眼中露出一丝震惊，冷峻的脸庞也维持不了了，失声道。

    良久，才回过神来，眼眸中残留着一抹震撼，有点骄傲：“还真是出人意料啊。”

    猿飞日斩感同身受，同样点点头，这个年龄，便能击杀上忍级别的强者，即使是在各种条件下，那也是不得了的。

    原著中，天赋最强的卡卡西也是到了十二岁才成为上忍的。

    ......

    凌天顺着指引，一路来到一个隐秘之处，出示了令牌以及证明之后，就进入了一片地下世界之中。

    地下世界虽然非常庞大，却显得结实简朴，充分体现暗部忍者高效率的风格。

    由于暗部工作的需要，这里显得昏暗且阴森，带着一股肃杀的气氛。

    这里到处是带着面具的暗部忍者，有正式暗部，也有预备役，但是全都带着面具。

    突然出现一个直接以真面目进来的，自然引得许多人关注。

    不过，就算是好奇，也仅仅是看一眼而已。

    他们都是身经百战的精英忍者，杀人无算，不会太在意这些与自己无关的事情。

    他们只关注实力与任务。

    这是强者的天堂，能者上，弱者下。

    很快就有一个暗部过来，带着凌天了解了这个庞大的世界各个地方的职能。

    任务室、修炼室、忍术卷轴存放室、切磋擂台、实力测试结界、武器定制等。

    大致走了一圈，凌天就对暗部有了一个大致的了解。

    这就相当于忍者学校的更高级，是木叶忍者学习真正真实的忍者技能的地方。
------------

第三十四章 打爆

    暗部，暗杀战术特殊部队，由铁腕的二代火影一手创建，奠定了火影一系真正的威势。

    没有暗部，火影也就只是孤家寡人的一个影级强者罢了。

    最顶端是暗部队长，实力至少是影级。

    底下设置多个四人或者五人分队，分队长统一转达命令和领导执行任务，实力少则精英上忍，多则准影。

    而每一个正式成员，至少也是特别上忍，绝大多是都是上忍。

    在其下，则是凌天这样的预备役。

    预备役想要转正，必须经过三个阶段。

    必须全部通过之后，才能转正。

    第一个阶段比较简单，就是简单的体能测试，中高级忍术的掌握，高端忍者技巧掌握。

    第二阶段就是预备役之间的筛选，排名前列者就能进入第三阶段。

    第三阶段就是一次高难度的任务，可以单人也可以组队。

    将暗部的情况向凌天介绍完之后，那名暗部忍者，交给凌天一张面具以及一套暗部服饰之后，就准备离开了。

    半点拖沓闲聊的念头都没有。

    凌天撇撇嘴，接过那套专门按照他身形制作的衣服，带上面具。

    从面具之后再来观看这个地下世界，顿时感觉到一种契合的感觉，再没有之前那种格格不入的感觉。

    凌天在暗部之中随意的逛了逛，就来到负责考核转正的地方。

    这是一个较大的广场，零零散散的摆放着一些器材。

    周围均匀分布着一个个紧闭的房间，门上刻满了封印术式。

    此时已经有十来位和凌天同样的预备役正在测试体能。

    测试使用的是结界，根据对结界的造成的伤害来界定结果。

    只见一个预备役走到一面深黑色的结界前，用力一拳轰出，轰击在结界上。

    结界表面顿时向后凸起，呈现出一定的变形。

    “特别上忍。”

    旁边负责记录的暗部忍者点点头，眼睛一扫，将情况大致记录下来，然后冲着后面的人继续道。

    “下一个！”

    又一个预备役走上前，重复了之前的动作。

    这个结界，就是暗部用来测试力量用的。

    “用结界来测试力量，虽不至于非常精确，但还是能测定出等级的，当初想出这个方法的前辈真是太聪明了。”

    后面等待的预备役中，其中一个赞叹着说道。

    一旁另外一个预备役也笑着说道：“是啊，不过听说这东西是有极限的，毕竟只是个结界，如果是分队长级别的大人前来，就无法测出来了。”

    “能较为准确的测出上忍级别的力量，已经很不错了。”

    预备役们一个个上前测试，测试完了就站在旁边，等待着，大多都好奇的多看了凌天几眼。

    虽然带着面具，但是从凌天的身形上看，轻易就能发现凌天还是个少年。

    见此，他们都是不由摇了摇头，眼中颇有几分轻视之色。

    他们承认，这么年轻就能成为预备役，也许天赋确实很强，但是这么早就想着转正，就有点异想天开了吧。

    不过，毕竟不熟，他们并不会多说什么，觉得凌天估计是年少轻狂，不清楚转正考核的难度吧。

    到时候亲身试过之后，自然就会知难而退了。

    想到这里，他们都不再关注凌天，而是都看向凌天身前的那个人。

    激动的讨论起来。

    “不知道日向刹那的力量强不强，他可是日向一族的精英。”

    “起码也得是上忍级别吧，毕竟日向族人都精通体术。”

    听到他们的议论，凌天也是不由多看那人几眼，透过面具看去，确实是白眼无疑，不由升起一丝兴趣。

    很快就轮到日向刹那，一拳轰出，只见那结界顿时猛地向后凸起一大块，不过明显还有余力。

    因此，结界最终还是恢复了回来，并没有超过界限。

    “上忍。”

    见此，日向刹那不由嘁了一声，颇为不满意，不甘心的走到旁边。

    “真厉害呢。”

    “日向家讲究柔拳，并不擅长这个吧。”

    “是啊。”

    暗部忍者看了看测量的结果，颇为惊异的看了日向刹那两眼。

    “不愧是日向家族的精英，单纯力量就达到这一步，如果柔拳在熟练点，就能有上忍的实力了吧？”

    他喃喃了一句之后，冲着后面的凌天道。

    “下一个，快点。”

    看见轮到凌天了，已经测试完的预备役们也是露出了一丝感兴趣的神色，他们都想知道凌天的力量能有什么程度。

    虽然不抱什么希望就是了。

    日向刹那也将目光投了过来，这么年轻的预备役已经足够引起他的重视了。

    “你猜多少？”

    “看他这么瘦弱的样子，最多不过精英中忍吧？”

    凌天来到结界面前，饶有趣味的看着，觉得挺有意思的，这算是火影世界的黑科技？

    凌天此时整体的力量大概在精英上忍的程度。

    可这个结界测试更像是测试臂力的，自从练剑开始，劈山岩，劈瀑布，都极大的提高了他的臂力。

    具体是多少，他就不知道了，只知道很强就是了。

    “这个结界最多能承受多大的力量？”

    凌天来到结界前，扭头向那名暗部忍者问道。

    他对这些黑科技还是很感兴趣的，以前看原著的时候，只感觉火影的忍术黑科技已经很厉害，雷达般的感知忍者，秒建建筑的忍术，大蛇丸的超级实验室等。

    甚至剧场版中还有查克拉炮。

    没想到还有关于结界的黑科技，虽然只是应用来测试力量。

    真是一个神奇诡异的世界啊。

    “你尽管测试就行了。”

    因为凌天是最后一个，而且一看就年龄很小的样子，估计也就走个过场，所以略有些不耐烦的道。

    他当然知道这个结界测试的极限，刚刚日向刹那的数据就让他很惊讶，已经快有了上忍中段的力量了。

    结界的极限大致在准影左右。

    他就没想过凌天能突破极限，能打变形就很不错了。

    “行。”

    凌天平静的点点头，也懒得再问，来到结界面前，一副懒散的样子。

    握拳。

    轰出！

    无声无息。

    那深黑的结界蓦然一阵剧烈的抖动，在所有人呆滞的目光下，整个结界，居然被这一拳直接打的消散了。
------------

第三十五章 极限

    死一般的寂静。

    “不可能！”

    所有人都是异口同声的说道，震惊的看着这一幕，眼中难掩震撼之色。

    其中尤以日向刹那表现的最为激烈，就是擅长体术的他，也仅仅只是打的变形而已。

    而凌天明明就是个少年，天赋再强，力量也不可能足以击散结界啊。

    他失神喃喃。

    “这...怎么可能？”

    负责记录的暗部忍者，表情陡然一滞，看着这一幕瞪大了眼睛，差点没摔碎下巴。

    附近的暗部忍者也围了过来，啧啧称奇的赞叹着，即使冷峻如他们，此时也被勾起了八卦之魂，不停的议论着。

    “好久没见过预备役就能打散结界了吧。”

    “上一次是什么时候来着？”

    “你不记得了？是白牙大人啊，暗部历史唯一一个转正考核达到极限评价的。”

    “没想到居然又出现一个了。”

    凌天也是有点意外，没想到这结界这么不禁打，随便打一拳竟然就直接打散了，真是不堪一击。

    不过，看着周围崩灭开来的封印术式，凌天有点尴尬，有点委屈的道。

    “这我可不管赔。”

    他的零花钱可不想用在这个地方，这结界一看就很贵的样子。

    闻言，所有人不禁一阵无语。

    ......

    十几人接受过力量测试，臂力在忍者战斗中用的情况还是很多的。

    忍者之间的战斗，大多都是以体术开始。

    臂力强的人，近战无论是拳脚还是苦无格斗，都能取得一定的优势。

    忍术如果说是决胜的手段，那么体术就是相互试探的手段了，当然了，八门凯例外，那种逆天屠神的实力，远远超越了普通体术的范畴了。

    下一关进行的是速度测试，这个测试的是极限速度，预备役们一个个走上前去，卯足了力疯狂向前奔跑。

    这个要求稍微高点，只有达到上忍级别的速度，才算合格。

    许多预备役就是倒在这一关上的。

    这次的记录员换了一个，是第二分队的队长，算是专门为了凌天而来的。

    “下一个，日向刹那。”

    正式的暗部忍者之间都是用代号相称的，而预备役就没这个特权了。

    日向刹那握了握拳，眼中露出一丝坚定，一定要压过凌天。

    “日向！”他调整一下呼吸，就走到跑道上。

    分队长饶有兴趣的看着这一幕，日向家族的精英可是各个分队都特别喜欢的，就算战力不济，也能当感知忍者用，白眼的侦查能力几乎冠绝忍界。

    “轰！”

    日向刹那蹬踏在地面上发出低沉的声音，甩臂，强劲的蹬踏，令他的速度很快就达到极限，他面色狰狞，额头青筋直跳，咬着牙向前疯狂奔跑着。

    吼！

    在从终点处冲过时，发出一声低沉的吼声。

    站在终点处，日向刹那忐忑的转过头去，只见围观的人群都投来赞叹的表情，他心中顿时一松，仿佛看到了天堂。

    分队长也是啧啧赞叹，道：“日向刹那是吧，精英上忍的速度，很不错了，如果你转正的话，可以考虑来我们分队。”

    闻言，周围站着的正式暗部顿时哗然起来，有些羡慕的看着日向刹那。

    现在的暗部忍者大致分成四个分队，只有第一第二分队的队长是准影级别的，能跟着这样的强者，意味着存活率大大的提高，他们自然个个都非常羡慕。

    不过，他们也知道这是白眼血迹的加分，只能暗暗叹息血迹的珍贵。

    日向刹那面具下的嘴角不由一弯，露出一丝得意，挑衅似的看向凌天。

    凌天懒得理他，跟个小毛孩子似的。

    直接走到跑道上，也没见他怎么准备，直接就朝着前面奔去，带起阵阵残影，一闪而过，眨眼间就到了终点。

    这时，停留在起点处的残影才缓缓消散。

    空气中顿时一阵诡异的寂静。

    日向刹那白色的瞳孔剧烈的波动着，因为白眼的缘故，他目力强于一般人。

    可也正因为如此，他才更加震撼，要知道，刚刚那一瞬间，他都差点没有分辨出那是残影。

    分队长也惊讶不已，惊叹道：“真厉害，这速度都和我差不多了。”

    说着，两眼放光的看着凌天，如果凌天不是还没转正的话，他都想直接将凌天拉进队伍了，这样一个好苗子，如果被其他队伍知道了，还不抢破头。

    力量，速度皆是达到了极限。

    这时，目瞪口呆的人群才回过神来，正待惊呼出声，陡然听到分队长这句话，他们沉默了，然后倒吸一口凉气。

    准影！

    战斗之中，准影的速度已经能做到很多事情，包括躲避一些缓慢的忍术，出其不意的斩杀敌人等。

    整个暗部，目前也不过只有两个准影罢了。

    虽然只是速度达到准影，但也难能可贵了。

    “难以置信...”

    ......

    接连进行完速度以及力量测试，都淘汰掉了一些人，现在只剩下五个预备役在测试。

    “随我来。”分队长带着凌天等人，来到凌天进来时看到的那些紧闭的房间外。

    “这是测试神经反应速度的地方。”

    分队长指着房间，对着凌天笑道，笑得跟个大尾巴狼似的。

    这是一间约有一百平方的房间，墙壁上刻满了奇怪封印术式，还密密麻麻分布着许多小洞，不知具体作用。

    “这一次，我先来。”

    分队长正待喊人，日向刹那直接道，眼中有股不服输的意味。

    他反应速度虽然不快，但是眼力过人，就不信这一关还不能超过凌天。

    “白眼虽然不像写轮眼一般擅长洞察，但也会增幅目力，日向刹那过这一关的优势还是很大的。”

    “毕竟是木叶豪门，三大瞳术之一。”

    周围的暗部忍者议论纷纷，颇为看好日向刹那。

    血迹限界在这个世界的威严还是根深蒂固的，是每一个忍者向往的存在。

    日向刹那立即走到房间正中，双眼青筋猛地突起，警惕的看着周围。

    “记住，不能离开房间中心的红圈。”

    分队长说完，走到房间门口旁边，打开了一个开关。

    “嗤。”

    一阵机括转动的摩擦声传来。

    周围密集的小洞，顿时迸发出一道道红光，速度有快有慢，飞行轨迹也不一定，错乱的很，迅速射入红圈之中。

    日向刹那将白眼催发到极致，青筋毕露，显得有些狰狞，身体迅速的前后左右不断闪动，从一些红色的岩弹的夹缝中闪过。

    “噗，噗。”

    接连两下被射中。

    好在这些岩弹都是空心的，速度并不快，威力很小，打在身上并不疼。

    时间一分一秒过去，

    日向刹那拼命在里面不断闪躲，很快时间就来到一分钟。

    “停。”

    随着分队长一声大喝，猛地按下开关，墙壁处顿时不再射出岩弹。

    日向刹那剧烈的喘息了下，整个人仿佛刚刚从水里捞出来，缓缓走出房间。

    分队长检查了一下就大声说道：“一分钟，被击中六次，优秀。”

    闻言，日向刹那仿佛又找到了自信，转头向凌天看去，一见凌天那古井无波的双眼，顿时又焉了下去，走到边上，一脸愤愤的等着凌天上场。

    哼。

    看你比不过我的时候，还是不是这幅死鱼脸。
------------

第三十六章 暗部考核

    很快就轮到了凌天，他直接走到红圈中，负手而立，一副气定神闲的模样。

    真是太简单了。

    凌天心中暗暗摇头，要是没有高原血统之前，也许还有点挑战，但是对于现在的凌天来说，这简直就是儿童题。

    随着一阵机括的摩擦声，红色的岩弹疯狂射出。

    只见凌天脚步不动，身体不断的微微颤动，那些岩弹就堪堪的擦身而过，怎么都无法击中凌天。

    “这是不躲了么？”

    “为什么不动啊？”

    人群疑惑不解，以凌天之前的身体速度，不至于躲不开啊。

    很快，时间过去，凌天缓缓走出房间。

    他进去的时候是什么样，出来的时候就是什么样。

    分队长深深的看了一眼毫发无损的凌天，眼眸中闪烁着震撼，点点头，道：“一分钟内，零击中，极限评价！”

    所有人顿时哗然起来，不过看到凌天身上一点痕迹都没有，才反应过来。

    那些岩弹根本就没碰到凌天。

    “呐...这人刚刚一步都没有移动吧。”

    所有人顿时一惊，心中拔凉拔凉的。

    日向刹那早已发现其中的猫腻，有些颓丧的站在那里，看向凌天的目光中带着浓浓的佩服。

    “太打击人了，我就不该今天来测试。”

    有预备役说道，被震惊的都有点麻木了。

    体能测试很快就过去了，整个测试下来，最后也就凌天和日向刹那通过。

    体能测试完毕，就来到了忍术测试，这个就更加不在话下，凌天一剑能斩断B级忍术，那个用来测试忍术强度的结界，轻易就被凌天斩成两半。

    甚至接连斩破了数面墙壁。

    这可是刻满封印术式的墙壁。

    人们本来以为已经不会再惊讶了，但是看到这一幕，还是久久难以回神，相顾苦笑。

    至于忍者知识测试，也是轻轻松松，这些东西旗木朔茂当初都教过他。

    有暗部队长亲自教，凌天当时也是用心学，通过这个测试还是很简单的。

    所有的测试下来。

    日向刹那几乎都是优秀，八卦空掌的威力还是很可观的。

    而凌天的成绩......则全都是极限。

    这种成绩，也就威震忍界的木叶白牙做到过。

    而凌天，则更加优秀，因为所有人都看得出来，凌天现在只是一个少年罢了，旗木朔茂这个年龄的时候可没这么厉害。

    “也不知道他第二阶段的考核成绩怎么样，会不会也达到极限。”

    分队长心中闪过这么一个念头，然后又微微摇头。

    太难了！

    第一阶段有评价，第二阶段自然也有。

    可第二阶段是和同期所有的暗部忍者一起筛选，在一个偌大的森林里，战力强自然有优势，可是别人取到卷轴之后，完全可以隐藏起来，直到甄选结束，照样算过关，而拿到极限评价的条件是搜集到所有的卷轴。

    因此，想要取得极限评价太难了，历史上还没有人做到过。

    其他人见考核结束，也都纷纷散去。

    离开的时候，都还在热烈的议论着，呼朋唤友的准备到时候去围观凌天的第二阶段考核。

    ......

    暗部甄选要等通知，凑足足够多的人才会举行。

    凌天见左右无事，便往一乐拉面馆走去。

    让凌天没想到的是，日向火舞居然也在面馆里。

    说起来，也有一个月没见了呢。

    木叶监狱毕竟比较偏僻，这小妮子估计也不一定找得到路。

    凌天不由露出一丝会心的笑容。

    悄悄的走进面馆，朝着大叔比了个悄声的手势。

    偷偷走到正在发呆的日向火舞后面，猛地捏住那红润的小脸，朝两边一扯。

    “哎呀。”

    日向火舞一声痛呼，愤怒的转过头来，只见凌天正笑吟吟的看着她。

    一腔怒火顿时熄灭个一干二净，眼角发涩，俏鼻一酸，低下脑袋，哽咽道：“好久没见了。”

    “额。”

    见日向火舞泫然欲泣的模样，凌天顿时麻爪了，急忙道：“也就一个月啊，这么想我啊。”

    日向火舞小脸顿时一红，发现自己的失态，猛地吃了几口拉面，红润的小脸在烟雾中更显可爱。

    凌天坐在高脚凳上，喊了碗拉面就吃了起来。

    临分别之际，凌天伸出手，亲昵的拍了拍火舞的小脑袋，然后一挥手，向着自己的小窝走去。

    望着凌天那朝气蓬勃的模样，日向火舞眼中露出一丝坚定，浅浅一笑，低声呢喃道：“我也要努力变强，这样才能一直追随在你身边。”

    ......

    木叶暗部。

    凌天大清早的就跑道这里，准备好好体验下暗部忍者的训练用具，看看会不会给他一点惊喜什么的。

    没多久，凌天就从修炼室里走出来，一脸失望。

    这修炼室实在让他大失所望，关键房间太小了，根本不够他施展的。

    正要离开暗部，找个森林修炼，却突然接到了第二阶段考核的召集令。

    略微诧异了下，没想到他昨天刚刚做完第一阶段考核，今天就能进行第二阶段了，看样子最近暗部战力有点吃紧啊。

    这么急着补充人员。

    凌天接到召集之后，就径直朝着集合点走去。

    集合地点，是一个宽阔的大厅中。

    凌天来的时候，这里已经站着很多带着面具的暗部忍者。

    凌天刚一进来，便吸引了所有人的目光，虽然都带着面具，分不清谁是谁，但是凌天这么明显的身形还是一下就暴露了他。

    所有预备役们都是一脸警惕的看着凌天，暗暗在心中告诉自己，考核时，碰到凌天就直接跑，说不定还有点机会。

    几乎所有人都有这个念头，他们互相看了看，大多心领神会。

    “这就是那个达到极限评价的妖孽吧！”

    “如果不是暗部甄选不定时举办，我才不想参加这一届。”

    “等会避开他，找多点卷轴藏起来也是有希望的。”

    “哎...”

    预备役们低声议论，相顾叹息。

    过了一会儿，人都到的差不多了，大致的分为两个群体，凌天以及其他。

    对此，凌天表示很无奈，他也没散发气势啊，怎么会显得生人勿近。

    这时，一个披着不同颜色斗篷的忍者走了进来，他是第一分队的队长。

    闪烁间，就来到所有人前方，看到这么泾渭分明的站位，他也是楞了一下，这才想起这一届貌似有个妖孽来着。

    不由多看了凌天两眼，不过这时候可不是闲聊的时候。

    “这一次的甄选，还是老样子，卷轴最多的三人就能进入下一轮考核。”

    “地点在死亡森林，都跟我来。”

    说完，他直接转身，离开了大厅。

    所有人顿时跟上。

    “死亡森林，挺有意思的。”

    凌天眼中闪过一丝兴趣，嘴角略微扬起。

    顺着一条地下通道，凌天等人很快就来到了死亡森林内部，也就是原著中忍考试的地点。

    待人都到齐之后，分队长转过身，平静的看着所有人，开始讲解规则。

    “这森林里隐藏着和你们人数相等的卷轴，每一个卷轴都有线索指向。”

    “你们每人各有一个卷轴，也算在总数中。”
------------

第三十七章 初演

    分队长取出一个淡红色的卷轴，示意了一下，然后又道。

    “比赛采取积分制，一个卷轴算一分。”

    “时限为三天，三天之后，不准发生任何战斗，回到这里集合。”

    “到时候结算卷轴，最多的三个人算合格。”

    “需要提醒的是，卷轴可以抢夺，底线是不准死战，意外死亡不算。”

    分队长将规则解释完毕，随后大声喝道。

    “那么我宣布，考核开始。”

    闻言，所有人互相对视一眼，随即齐刷刷的看向凌天，那意思很明显。

    大佬，给我们点时间藏起来吧。

    “额...”

    凌天尴尬的挠了挠了头，耸耸肩，向着四周示意了下。

    顿时，所有人都松了口气，连忙朝着四处奔去，狼奔虎突，眨眼间消失干净。

    一点痕迹都没有留下。

    见此，分队长不由哭笑不得，心里暗赞这些人机智。

    看到所有人都走了，凌天朝着分队长点点头，就随便选个方向出发了。

    站在一根粗大的树干上，想到这个甄选的规则，凌天不由有点头疼。

    他不担心自己没有横扫全场的战力，毕竟预备役里基本不存在上忍。

    他现在想的是怎么取得极限评价。

    要做，就肯定要做的更好。

    让后来人瞻仰！

    “难怪没有人能取得极限评价。”

    凌天默默的思索着，回忆着这场考核的规则。

    按这么个规则，只要下定决心躲着，这么大个森林，想要找出所有人，无异于大海捞针。

    想要取得极限评价，需要找出所有人，并一个个击败，还得找出所有隐藏的卷轴。

    最重要的是，只有三天时间。

    三天，要将所有人抓出来，还真不是一件轻松的事情。

    不过，能通过这个考核的人，想必就是合格的暗部了。

    这次考核考验侦查能力，反侦查能力，隐匿能力，情势判断等等。

    基本通过的人，都会是一个合格的暗部忍者，能胜任暗部那些困难的任务了。

    “好在，我也不是没有准备的。”

    “通灵之术！”

    凌天装模作样的双手结印，猛地按在地上，一阵烟雾升腾起来。

    在烟雾的掩盖下，一个天蓝色的传送正缓缓的转动着。

    突然，传送阵猛地一亮，一只通体雪白，只有在脸部和肩胛位置有一些黑色花纹的小狼猛地出现。

    小狼灵动的眼眸闪烁着，一下跳上凌天的肩膀，蹭了蹭凌天的脸庞，仿佛撒娇一般。

    凌天微微一笑，无奈的道：“这次叫你出来是有事情干的。”

    小狼眼眸猛地一亮，旋即猛地开口，竟然发出一阵声音来。

    “主人，你好久没召唤我了，说把，有什么事情？”

    “不过，说好了拉面哦。”

    闻言，凌天不由哭笑不得，自从上次开启通灵系统之后，他就将这个吃货召唤了出来。

    好在这货是个荤素不忌的狼，凌天成功用拉面收买了他。

    当初的设想还真是对的，通灵系统还真是召唤召唤师峡谷的野怪的。

    随着凌天实力增强，能召唤出的野怪也更强。

    到后面甚至能召唤出堪比外道魔像的纳什男爵。

    “好啦，拉面不会少你的。”

    凌天笑着说道，取出卷轴。

    小狼凑过头去，仔细的嗅了嗅，露出一脸自信的表情来。

    当先就跑了出去，一蹦一跳的速度飞快。

    见此，凌天嘴角勾起一丝弧度，露出一个淡淡的笑容。

    “准备好了吗？你们，我要开始猎杀了哦。”

    此时的死亡森林，很快就有人找到了卷轴。

    然后也有人发现了其他人的踪迹，各自混战了起来。

    更有人悄悄组起队来，企图以此来对抗凌天。

    还有人找到卷轴之后就藏了起来，准备混混另外两个名次。

    总之，每个人都有各自的想法，这场考核本就是考验各自对情势的判断，或联合，或单干，或隐藏。

    跟着小狼，不久凌天就碰到了两个正在战斗的忍者。

    凌天丝毫掩饰的意思也没有，就这么光明正大的走了出去。

    小狼则蹲在后面，饶有趣味的看着。

    看到凌天出现，那两人瞬间就停手后退，警惕的看着凌天。

    “将所有卷轴留下，我放你们离开。”

    凌天拔出长剑，就这么毫无防备的朝着他们两个走去，淡淡说道。

    对面两个忍者顿时苦笑了下，互相对视了一眼，眼中都是闪过一丝奇异的光芒。

    纷纷将手伸进怀中，取出一个淡红色的卷轴，朝着凌天示意了下，弯下腰，一副老老实实的模样。

    就在他们低下头的一瞬间，两把苦无蓦然飞射而出，原本老实的模样顿时消失的一干二净，两人仿佛约定好的似的，几乎同时闪身而出，一左一右，一个朝着凌天冲来，快如闪电。

    一个迅速结印，张嘴吐出一个豪火球来，气势汹汹的朝着凌天滚来。

    一刹那，原本自信满满的凌天仿佛落入死局。

    “既然这样，那我就不客气咯。”

    凌天摇头轻叹，仿佛自己是迫不得已。

    身子仿佛动了一下，又仿佛没动，只见一道青蒙蒙的光芒闪过。

    不论是火球还是苦无蓦然一顿，随即分成两半，火球也消散在空气中，只留下一阵淡淡的炙热，证明着它之前存在过。

    “不可能吧？”

    眼见这宛如神技般的一幕，两名暗部顿时惊了一下，猛地停下身子，目瞪口呆。

    突然，他们只觉得脖子一阵冰冷的凉意，抬手一抹，居然是一些鲜红的血液，顿时惊骇的看向凌天。

    这时候，他们才知道，那一瞬间凌天甚至就已经能取走他们的性命，甚至连带着将他们的攻击也一并斩断了。

    只见凌天正似笑非笑的看着它俩，手中的长剑亮着青蒙蒙的光芒，这光芒不刺眼，反而有几分柔和。

    可是他们却是不敢直视过去，仿佛那柔和的光芒能刺瞎他们的双眼似的。

    良久，两人苦涩的摇了摇头，额头带着冷汗，眼眸中皆是露出了惧意，取出两个红色卷轴，恭恭敬敬的递给了凌天。

    凌天接过来，审视了一眼，确定没作假之后，就转身离开。

    那两名忍者看着凌天的背影，再三纠结，始终还是没能鼓起勇气攻击，不由相视苦笑了起来，倒是颇有几分难兄难弟的意思。

    “真强。”

    两人几乎是异口同声的说道，想起刚刚那一幕，小心脏拨凉拔凉的。
------------

第三十八章 十步之内，我为王

    看到凌天取得卷轴，小狼顿时竖起耳朵，摇了摇尾巴，一脸快来夸我的自豪神情。

    凌天笑了笑，走上前，拍了拍他的小脑袋，以示鼓励。

    小狼顿时眯缝着眼睛，高昂着头，洋洋自得的模样。

    “第一个已经拿到手了，事实证明小狼的鼻子还是很给力的。”

    凌天喃喃自语，心中有几分喜意，这样的话，极限评价，唾手可得。

    仿佛听出了凌天话中的不信任，小狼顿时哼了一声，骄傲的别过头去。

    “好啦，走吧，下一个。”

    没多久，凌天就来到了一个空无一人的大树边上。

    小狼正冲着那大树的一个夹缝不断的低吼着。

    凌天走上前，往那夹缝看去，里面果然隐藏着一个卷轴。

    凌天眼眸中顿时露出一丝喜意。

    这种隐藏的卷轴要是让他自己来找，怕是要费很大一番功夫。

    凌天和小狼再次出发。

    不多时，居然迎面碰上了一个三人小队。

    说起来，凌天的体型在预备役里也算是独一无二了，非常好认，因此对面三人一眼就认出了凌天的身份。

    “放下卷轴，我让你们离开。”

    依旧是淡淡的声音，不过他也知道这几乎不可能，就算知道凌天很强，但是不试试的话，他们也不会甘心。

    更何况，他们凑成三人小队，估计也是冲着那通关的名额去的，以三人联合的实力，还真有可能让他们通关成功。

    不过很可惜，他们碰上了凌天。

    回应凌天的依旧是三把呈品字形，飞射而来的苦无，区别是后面那把上面贴着起爆符。

    不过凌天并不在意，随手舞起长剑，将苦无都磕飞出去，信手一抓，就将那枚贴着起爆符的苦无扔了回去。

    轰！

    起爆符爆炸的声音响彻在森林之中，惊起一片飞鸟。

    三人小队同时后退一步，眼中闪过一丝忌惮。

    如此快的反应速度。

    不过就算如此，也不能让他们屈服，他们互相对视了一眼。

    后两者猛然间开始了结印。

    “木叶大旋风。”

    另外一个则蓦然前冲，猛地一脚踢向凌天，呼啸阵阵。

    凌天面无表情，也不拔剑，一拳一脚的和那名体术忍者战斗起来。

    砰！

    刚一接手，体术忍者便心中一惊，好大的力道，不过他为了拖住凌天，只能强忍着刺骨的疼痛，硬着头皮上了。

    面具下的脸庞都憋的通红，那纯粹是给疼的。

    凌天每一次攻击都仿佛巨锤一般，和他重重碰撞在一起。

    “让开！”

    听到同伴的声音，体术忍者顿时如蒙大赦，借着反震之力，向后窜出了老远，才站稳身子，朝同伴看去。

    哗啦啦！

    只见一道恐怖的水流，化作蛟龙的模样，向着凌天蓦然轰击而来，携带着一股沛然的冲击力。

    更可怕的是，一条通体雷电环绕的雷龙也随着水龙，两者相互纠缠应和，近乎无人可挡。

    三人小队眼眸中皆是露出一抹森然，放下心来。

    两个释放忍术的忍者本就是双胞胎，天生默契度惊人，但也练习了好久，才将这一招学会，威力几乎达到他们能做到的极限。

    可以说，上忍之下，绝不可能有人可以做到更好。

    这一招B级复合忍术，除非是真正的上忍，否则不可能挡得住。

    体术忍者看着如此大的威势，瞬间感觉刚刚受到的伤害都值了，能够提前让凌天这个妖孽出局，他受点伤又算什么。

    以他们三人联合的实力，在这片死亡森林根本就找不到对手。

    然而，他们又何曾想过。

    妖孽，要是能用常理度之，那还是妖孽么？

    “复合忍术么？”

    看着冲击而来，双龙纠缠的复合忍术，凌天略微露出一丝惊讶。

    真不愧是暗部的忍者，哪怕还是预备役，也不一般。

    短短瞬间就做出了一次战斗计划的安排。

    这是凌天第二次见到复合忍术。

    上一次还是实战考核波风水门放的风火复合忍术，那一次可是让他很是吃了一点苦头。

    不过，现在的凌天，实力早已今非昔比。

    甚至不需要使用惊鸿。

    嗤！！

    几乎没有人看清凌天是怎么拔剑的。

    长剑犹如凭空出现一般，蓦然出现在凌天手中，然后向着轰击过来的双龙猛地一挥。

    恐怖的青色剑芒在长剑上涌动，锋芒璀璨如若实质一般，仿佛能将一切都一分为二。

    这就是无极剑芒！

    无极剑圣万物皆斩的奥义，剑芒的极致，一剑落下，近乎无坚不摧，斩断一个忍术自然不在话下。

    悄无声息。

    空间仿佛静止了一般。

    只见那纠缠在一起的雷龙和水龙蓦然一顿，停滞在半空中。

    刷！

    只一瞬间。

    一道璀璨的光芒闪过。

    这个强大的B级复合忍术就被硬生生的从中间斩裂开来。

    水流散落，残余的电弧闪烁其间。

    “怎么可能？”

    三人再也无法保持镇定，同时惊呼出声。

    看向凌天的目光中，透着一丝骇然，以及难以置信。

    怎么可能这么强？

    “给你们最后一次机会，放下卷轴。”

    “提醒你们，我脾气不是很好。”

    凌天缓缓踱步，站在三人中间，平静淡然。

    本来已经快要放弃的三人组，看到凌天如此托大，居然站在三人中间。

    三人互相对视一眼，眼中闪烁着明灭不定的光芒。

    哎。

    阿尔法突袭。

    一声淡淡的叹息蓦然响起。

    杂念频生的他们顿时心头一跳。

    只感觉脖子处一阵阵冰冷的凉意不断的刺激着自己。

    顿时满头冷汗，恐惧不已。

    凌天平静的走向他们，一步一步。

    “我...我们...给你。”

    三人浑身皆是有些颤抖，他们只是预备役，平常更多的是修炼，切磋，从未有过刚刚那一瞬间那种濒临死亡的感觉。

    现在只想要赶紧送走凌天这个瘟神。

    三人齐齐将手伸入怀中，取出卷轴递给凌天。

    凌天稍稍扫了一眼，就收了起来，转身离开。

    “早知如此，何必当初呢。”

    凌天摇了摇头，心中喃喃。

    非要动用暴力，一切都是迫不得已啊。

    既然决定要取得极限评价，凌天自然不会手软。

    这是一个强者的世界，唯有将一切都做到最好，才是真正的强者应有的心态。

    畏首畏尾，即使再强，也难逃失败的下场。

    就像原著中的药师兜，几乎一己之力操控了整个第四次忍界大战，这样一个只手遮天的人物，却也只是被宇智波斑评价是什么？

    鼠辈！

    就因为他甚至连展示自己的勇气都没有，又如何会被一个睥睨天下的人认可。

    畏首畏尾，是永远不可能成为睥睨天下的强者。

    唯有迎难而上，尽情展示自己的才华，将所有事情都做到最好，才是强者风范。

    这一幕幕场景，自然落在了暗处监控的暗部忍者眼里。

    “真是狂妄的小鬼啊。”

    “休息恢复都不需要么？”

    “就这么确定自己能一路胜下去吗？”

    正式暗部以及分队长，都在观察着这次考核。

    凌天一路上的作为，丝毫遮掩的意思都没有，自然也落在了他们眼中。

    一个个暗自嘀咕，心中突然觉得那些和凌天同届的人挺悲哀的，任凭如何努力，也抹消不了绝对的实力差距。

    看样子有史以来第一个极限评价就要诞生了啊。

    分队长如是想到。
------------

第三十九章 从所未见

    第七个，第八个，第九个......

    无论是体术忍者，幻术忍者，还是几人团队，在凌天面前仿佛都是纸糊的一般，根本就无人可挡。

    暗处隐藏的卷轴也一个个被小狼找到。

    为此，凌天甚至专门弄出了一个背包用来装卷轴，暗暗埋怨出这个题目的前辈。

    非要一个个去找，真是太麻烦了。

    暗部的忍者们，听到看到凌天一脸埋怨，也是面面相觑。

    谁要你这么强。

    不过，对于凌天这样的预备役来说，直接破格提拔不就行了么？

    让他参与考核，简直就是破坏平衡。

    让其他的选手怎么办啊。

    他们看向分队长，目光中露出一丝疑惑之色。

    “额...”

    分队长尴尬的转过头去，回避了手下的目光。

    他也不知道白牙大人怎么想的，非要他弟子来参加这次考核。

    这时候，他也想起了凌天的真实身份，暗暗惊叹。

    十岁就这么强了，白牙大人十岁的时候都没这么强呢。

    将来又是一个威震忍界的强者啊。

    分队长暗暗感慨，只感觉一辈子都快活到狗身上去了。

    十岁的上忍实力。

    ......

    随着不断的追捕，不断的战斗，这次考核终于接近尾声。

    到了后面，那些预备役们仿佛得到了什么消息，一个个躲的跟老鼠似的，让凌天费了好大的劲才一个个揪出来。

    甚至有一个日向家族的，仗着白眼一直和凌天躲猫猫，好在小狼给力，加上凌天速度够快，最后抓住的时候，凌天可是逮着他好一顿教训。

    好在这些预备役们个个实力不错，让凌天打得也挺尽兴的，毕竟人多，有时候甚至是四五个人扎堆。

    一天后，集合地。

    那些早早被凌天击败的人都已经在这里集结，一个个议论的热火朝天的。

    因为都是被凌天击败，他们大概也找到了共同的感觉，都是难兄难弟。

    突然，视线的尽头走来一个背着个大背包的少年，他带着面具，看不清表情，缓缓的朝着这边走来。

    所有人顿时噤若寒蝉，站直身子，恭敬的看向凌天，目光中透着敬畏，没有丝毫怨恨之意。

    这个世界，是强者的世界，还是个战乱频发的世界。

    而暗部，更是个死亡率极高的地方，强者越多越强，他们以后得到的保障就更多。

    就像是，如果没有白牙的存在，暗部忍者进行的任务损失不知道会提高多少，甚至有的任务根本就没有实力完成。

    真正的强者，就会得到所有人的尊敬。

    就像是宇智波斑，甚至成为了强者的代名词。

    只要面对宇智波斑，心智不坚的忍者就会满头冷汗，甚至失去战斗欲望。

    战斗至今，这一天经历的战斗比凌天以前十年加起来还多，酣畅淋漓的同时，凌天身上勃发的剑势，也开始发生一丝悄然的变化，细微不可察觉。

    就像是旗木朔茂的刀意一般。

    影响现实。

    正式暗部以及分队长眼中都是露出一丝震撼之色，难以置信。

    意志！

    真正强者的意志！

    无坚不摧的意志。

    就是连准影级别的第二分队队长都还没有凝练出属于自己的意志。

    而现在，他们看到了什么。

    一个刚满十岁的少年，身上居然已经显露出了意志的雏形。

    只要再来一番真正的生死磨砺，这丝雏形就会破茧化蝶，蜕变为真正的意志，也是独属于凌天的剑意。

    凌天剑意。

    这一刻，他们无比确定，将没有人能阻挡这名少年的崛起。

    一个堪比木叶白牙甚至更强的强者，将会降临忍界，威震诸国。

    ......

    火影办公楼。

    旗木朔茂正在协助猿飞日斩处理那次任务的后续，以及分析现今的忍界局势。

    “各大国之间的阻碍大致都已经清除，现在只剩下三国交界处的雨忍村正在顽强抵抗。”

    “摄于半藏以及雨忍村的不俗实力，我们木叶，砂隐，岩忍都是陈兵于边界线，暂时都还没有发起大战的痕迹。”

    “就算爆发战争，有团藏大人坐镇，而且还有纲手等人辅助，稳住前线不成问题。”

    旗木朔茂冷静的汇报。

    “战争就要爆发了！”

    此言一出，周围的上忍们顿时一片哗然，战争一触即发，即使上忍级别的强者，在这样浩大的战争中，也只能随波逐流。

    “这么说，已经确定了战争必将爆发在雨之国了。”

    猿飞日斩淡淡的说道，沉稳如山的气势顿时让所有人安下心来，静静聆听。

    “云隐以及雾隐有什么动静吗？”

    闻言，旗木朔茂平静的道：“这两国暂时都没有参与这一次忍界大战的动向，后续还会继续派遣暗部监视的。”

    所有人顿时都松了一口气。

    木叶因为超强的实力，向来是众矢之的。

    如果只是面对两国的话，压力倒不至于很大。

    火之国的资源底蕴足以让他们拥有这样的底气。

    “这样么。”

    猿飞日斩顿时沉吟起来，目光明灭不定，让人猜不清楚他此时的心思。

    突然，一名暗部忍者突然出现在室内。

    “火影大人，第二轮考核结束了。”

    刚一出现，他就半跪着行礼。

    猿飞日斩被打断思路，稍有不悦的抬起头来。

    “嗯，情况如何，不是才第一天么？”

    “预备役凌天，击败了所有人，取得了所有卷轴。”

    “哦？”

    猿飞日斩和旗木朔茂对视一眼，眼中都带着点笑意，这小子，还真不赖。

    “咦。”

    两人突然反应过来，所有？

    旗木朔茂猛地问道：“凌天将所有卷轴都拿到了？包括隐藏的卷轴？”

    “是的，凌天有一只狼形的通灵兽，通过它找到了所有的卷轴以及所有选手。”

    “这小子，没想到还有这一招。”

    旗木朔茂摇摇头，颇为头疼。

    这下子，可打乱了他的计划。

    战争一触即发，这一次他本来是打算提拔更多的正式暗部，让凌天去参加考核，也是为了让他和那些同届的暗部认识认识，好为以后争取分队长的职位出点力。

    没想到，凌天最后竟然将他的同届都给一锅端了，只有他一个人过关。

    几个月的时间，居然已经成长到这个地步。

    “不过，这样一来，这算是极限评价吧？”

    旗木朔茂看向猿飞日斩，开口询问，言语间带着一丝骄傲。

    在场的上忍都是一头雾水，木叶什么时候举办考核了？

    有暗部出身的上忍则是一脸震惊，联想到数月前实战考核的冠军凌天，极限评价更是让他们目瞪口呆，大感不可思议。

    “前所未有的极限评价！”

    猿飞日斩猛地吸了一口烟斗，才压下心中波荡的情绪，沉声道，带着一股强烈的感染力。

    “当然算，暗部有史以来第一个两轮考核都得到极限评价的忍者。”

    “值此战争将开之际，出现一个这样的妖孽。”

    “这次战争，吾等必胜！”

    所有人顿时喝彩起来，既然火影大人都说是妖孽，那想必是真正的天才。

    对于忍界战争来说，强者越多，对他们自然越有利。
------------

第四十章 剑术

    待到其他上忍自信满满的离开火影大楼，火影办公室陡然安静下来。

    “你为这个学生考虑这么多，想必也已经他第三轮的考核任务应该也物色好了吧。”

    猿飞日斩站起身来，开口问道。

    眼眸中带着一丝期盼，期待着凌天快点成长起来，能够在战争中发挥更大的作用。

    水门虽然也有影的潜质，但是成长的速度还是不够快，难以在这一次战争中发挥作用。

    “是的，是一次铁之国的任务。”

    旗木朔茂眼眸中露出一丝深邃的光芒，目光有些深远。

    “顺便了结一个当初的承诺吧。”

    ......

    暗部。

    结束考核之后，凌天他们顺着通道，又回到了暗部。

    成绩也不用宣布了，所有人都知道，因此没多久就各自散开，都去努力修炼了。

    这一次算是被打击的太严重了。

    凌天走在地下世界四通八达的路上。

    他先来到忍具定制的地方。

    “请给我一份查克拉试纸。”

    到了如今，凌天的实力算是进入一个瓶颈期。

    上忍之下，他几乎无人能敌。

    任何B级忍术都挡不住他一剑，包括B级复合忍术也是如此。

    但是，如果是真正领悟了性质变化的上忍，释放的忍术就没有这么容易了。

    就像是上次的浅井羽夜，如果他不是强行吸纳了太多外界的水分，使得水葬之术变得难以掌控，凌天几乎不可能一剑斩断整个忍术，还有余力击杀他。

    以他刚刚掌握的性质变化，根本不足以掌控那么大规模的高级水遁。

    并且，水葬之术最适合的性质变化应该是水之狂暴，而不是他掌握的水之柔韧。

    在凌天看来，任何B级忍术，都蕴含着初级的性质变化，A级则是高深的性质变化。

    S级奥义，则通常是达到某方面性质变化的极致。

    中忍用出B级忍术，大多是知其然不知其所以然的，也可以说是有形无神，徒具其表。

    B级以上的忍术，性质变化才是核心。

    越高深的性质变化，忍术的威力越大。

    就像是原著角都用的B级忍术，都几乎有A级忍术的威力，就是因为他掌握精深的性质变化。

    没有任何血迹，独特秘术的猿飞日斩为什么能成为影级巅峰？

    就是因为他掌握有各种各样的性质变化，且都达到了极其高深的程度，S级忍术都掌握了许多种，忍术被他使用的出神入化，甚至有了忍者博士的美称。

    而凌天现如今的实力，就有点尴尬了。

    面对真正的强者，剑道上的实力就有点拿不出手。

    唯一能对上忍级别的强者有用的，估计就是出其不意的速度了。

    不过，不是每次都有机会让他接近的。

    凌天的速度也还没有达到，让所有人连结印的时间都没有的程度。

    也许纯粹的剑道走到极致，可以让凌天睥睨天下，但是在这个阶段，吸收一些忍术的知识还是很必要的。

    没错，凌天查看自己查克拉属性的目的就是为了了解忍术。

    任何B级以上的忍术都值得去观看，了解。

    当然了，凌天并不打算去学习那些需要结印才能释放的忍术。

    那与他的战斗风格不合。

    来自信息大爆炸时代的凌天，思维的高度，可不是这个火影世界的土著能够理解的。

    凌天完全可以根据忍术的原理，创造出独属于他的剑术。

    用剑激发的忍术，即为剑术。

    无需结印的剑道忍术，想必能让这个世界焕发一些特殊的光彩。

    暗部忍者走进房间内部，然后走出，将一张查克拉试纸递给凌天。

    然后就静静的坐在那里，并没有多问什么的心思。

    凌天接过查克拉试纸，就直接将自己的查克拉注入其中。

    经过多次传承改造，凌天对自己具备的属性也非常好奇。

    下一个瞬间，查克拉试纸就出现了褶皱，然后一半燃烧起来，一半则变得湿润。

    “雷，火，水么......还不错。”

    凌天略微露出一丝微笑，查克拉属性并不代表不能学习其他属性的忍术，只是学这些天生的属性忍术会更快一些罢了。

    况且，凌天的属性绝不会只有这些，随着后续传承的获得，风，土属性，凌天迟早会拥有。

    况且，这三个属性都是很不错的。

    提到雷，自然不能错过三代雷影这个变态。

    凭借雷遁锻体秘术，以一敌万，最后还是因为力竭而死，何等强悍。

    那可是单凭肉身就能和尾兽硬憾的存在。

    这可是凌天梦寐以求的秘术。

    凌天本身就具有高原血统，算是有望达到速度的极致，而雷遁锻体秘术，能让凌天的身体强度也达到极高的程度，速度也能更进一步。

    两者结合，肉身速度堪比甚至超越飞雷神都是有可能的。

    超越了思维的速度，就能超越空间的速度。

    转身离开这个地方。

    没走多远，凌天就来到了忍术卷轴放置的房间。

    房门口站着一个目光冷漠的暗部忍者。

    随意的扫了凌天一眼，目光略微闪烁了下，却是认出了凌天的身份，有些惊讶。

    不过倒也没有多说什么，直接就放行了。

    暗部之间自然有特殊的识别技巧，整个暗部地下世界，都处在一个庞大的结界之中，轻易不会让外人混进来。

    走进卷轴储存室。

    放眼望去，琳琅满目的卷轴到处都是。

    一共有四个大的柜台。

    分别储存忍术，体术，幻术，以及修炼心得。

    其中以忍术的卷轴最多，毕竟只是忍者的世界，忍术才是主流。

    其中又有些细分，按照属性分类。

    凌天先是直接找到了影分身的卷轴。

    他可不会忘记这个术，火影世界修炼的外挂，原著中鸣人掌握风属性性质变化可全靠这一招了。

    然后凌天就走到修炼心得的柜台，翻阅了起来。

    这些都是历代暗部忍者留下的对忍术的理解，各属性性质变化的理解。

    凌天随手打开一个。

    却是一卷论雷属性查克拉的穿透性质变化的修炼心得。

    见此，凌天不由提起兴趣看了起来。

    单单看到这些心得，凌天就知道，这一趟来对了。

    这里所有的卷轴，都将成为他的底蕴，为他创造出独属于他的剑道忍术打下一个极其雄厚的基础。

    风，雷，土，火，水，乃至幻术，都将能通过剑术使用出来。

    那是，凌天的剑术将达到大成的状态。

    剑道，被凌天分为两个大分支。

    纯粹的剑道，即之前修炼的，单靠剑的斩击，斩出剑气，纯粹的锋芒。

    剑术，则是通过剑为媒介，使用各种各样奇异的力量，伤害范围极大。
------------

第四十一章 天雷切

    乌云压顶，闷雷轰鸣。

    木叶后山中的一片平坦地带，这里离村子已经非常远了，凌天找了许久，才找到这么一处在方圆百里海拔最高的地方。

    粗糙的平台上，凌天盘坐在山洞里，正在提炼查克拉。

    良久，凌天睁开眼睛，眼眸中闪过一丝无奈。

    “查克拉已经达到中忍的极限，就差融入性质变化了。”

    想到这里，凌天握了握拳，又闭上了眼睛，继续推演了起来，他感觉，属于他的剑术，就快成形了。

    脑海中，这一个月来记忆下来的雷遁忍术以及雷属性性质变化疯狂跳跃闪烁，各种各样的念头碰撞，不断有奇思妙想划过。

    咔擦！

    乌云密布的天空蓦然响起一阵霹雳般的声音。

    一道道银蛇撕破伸手不见五指的虚空，瓢泼大雨紧随而至，如此大的雨，只需一刹那便能将人淋成落汤鸡，片刻功夫，就能注满一个水洼。

    “终于来了。”

    凌天蓦然睁开眼睛，眼中闪烁着一道璀璨的精芒。

    这一个月来，像这种雷雨天气，他已经经历过几次，每一次都能更加亲近的感悟到雷霆的力量，每一次这个时候，剑术的灵感都将是爆发的高潮，让他受益良多。

    凌天站起身来，抬头望向黑漆漆的天空，没有任何犹豫，凌天直接一步跨出山洞。

    就差一点了。

    离开山洞，雨水顿时如期而至，瞬间把他变成一个刚从水里捞出来的人，衣服紧紧贴在身上，勾勒出明显的肌肉曲线。

    凌天嘴角略微勾起一丝弧度，他本可以闭门造车，综合那些心得忍术，领悟性质变化，成为上忍，不在话下。

    不过，既然要参悟创造雷属性剑招，他自然需要跟大自然零距离接触，这样才能接触到真正的奥秘。

    忍者通过忍术来探索世界的真理。

    而他，靠的是手中之剑！

    森罗万象，尽在一剑之中。

    冰冷的雨水，银蛇倒映在锐利的眼眸，让凌天进入最佳的领悟状态。

    “千鸟，雷切，雷之极速，突刺......”

    心中不断有念头闪过，原著中出现过的S级雷遁忍术雷切，以及这些日子领会的性质变化。

    噼啪！

    一道淡紫色的闪电划破长空，长达数十上百里，惊艳，霸气，以及那回味无穷的霸气。

    眼眸闪烁，疯狂的解析着这一刹那。

    第一道还不能看出什么。

    第二道！

    第三道！

    第四道！

    每一道闪电劈下，凌天脑海中的念头都碰撞的更加激烈，细细参悟其中变化，取其精华去其糟粕。

    雨越发大了，雷电肆虐。

    脑海中的念头也越来越少，却越来越璀璨。

    直到某一刻，凌天蓦然深吸一口气，眼眸一闭，旋即猛地张开。

    身上猛地散发出一股磅礴的气势，这是剑意的雏形，倾斜而下的雨水仿佛受到无形之力，蓦然碎裂开来。

    “破！”

    舌抵上腭，暴喝一声，长剑出鞘，瞬间划破长空。

    吟！

    惊天剑吟响彻天际，凌天的长剑上蓦然亮起一道璀璨的蓝色光芒，随着长剑一挥而出，一道深刻内敛没有半点雷霆闪烁的剑芒瞬间点亮整个世界。

    带着势不可挡的霸气姿态，横斩而出，所到之处，群山被切出一条深深的峡谷，所过之处，雨水被莫名的力量震碎，出现一片空白地带。

    刺啦刺啦刺啦！

    无穷的电流蓦然爆发开来，峡谷表面顿时焦黑一片。

    这一剑！

    霸气如斯。

    这一剑可谓是凌天如今最强的一剑。

    雷之狂暴，极速，切割，尽在其中，随着完善，必将又是一个S级的奥义。

    “终于成了！”

    一个月的积累，一个月的钻研，如今凌天终于掌握了这一招，踏入了性质变化的门槛之中。

    随着这一剑的斩出，凌天体内的查克拉蓦然迅速流动起来，莫名的变化发生在其中，淡蓝色的查克拉显得更加深邃起来。

    静心感受了下，按这个速度，大约需要一个月的时间，凌天体内的查克拉就能转变完毕，到时候，就将突破上忍。

    十岁的上忍，忍界最年轻的上忍。

    “应该给这一招取个名字。”

    长舒一口气，凌天思索起来。

    想了想，他是根据原著中的雷切创出的这一招，再加上是借助天雷领悟出来的，既然如此，就取名雷切天？

    不行不行，好奇怪，就叫天雷切吧。

    “天雷切，就叫天雷切。”

    凌天对这个名字还算满意。

    有了天雷切，再等到查克拉蜕变完毕，凌天的实力就能得到一个极大的跨越。

    上忍，也不过就是一剑罢了。

    收剑入鞘，凌天回到山洞，盘膝坐下。

    天雷切虽然完成了，但是还没有融会贯通，目前还只是出于草创的阶段。

    需要凌天进一步的完善。

    直到它晋级为S级的时候，就是这一招大成的时候。

    到时候，达到极致的性质变化下，不仅拥有了雷切切断闪电的的能力，还具备极大范围的雷霆伤害。

    ......

    次日，下午。

    修炼了一天的凌天正准备去一乐拉面，却蓦然接到火影的召见。

    凌天略微露出一丝诧异。

    不过，既然是火影的召见，自然不能不去。

    因此凌天随着暗部忍者，前往了火影大楼。

    火影办公室。

    凌天见到了久违的老师以及猿飞日斩。

    办公桌前还站着一位身材高挑的女性，黑色的长发扎成一束，自然的垂落下来。

    让凌天惊艳的是，这女的有一双圆润修长的长腿，这双性感的长腿，颇为引人注目。

    听到开门的声音，那女人转过身来，一张冷若冰霜的俏脸顿时展现在凌天眼前，黑色的武士服间还别着把剑，倒是颇有几分女武士的味道。

    深蓝色的美眸微微一眯，扭头朝猿飞日斩说道：“这就是你们给我推荐的忍者？”

    虽然没有明说，但言语间还是透着一股浓浓的不满。

    猿飞日斩就当没听见，呵呵笑着道：“铁月，这可是我们木叶首屈一指的天才，实力很强得哦。”

    旗木朔茂也是笑着点头，道：“真的哦，这可是我的学生哦，实力上绝对不会让你失望的。”

    “这样啊。”

    见此，铁月即使心中还有些不信任，却也只能应了下来。

    她可是知道眼前这两位是什么级别的强者，想来是不会骗他的。

    只是看着凌天那张年轻的脸庞，虽然觉得挺帅的，但是还真心有点不靠谱。

    心中不由泛起了嘀咕。

    旗木大叔怎么给我安排个少年啊。
------------

第四十二章 铁月

    凌天正处于懵逼状态，听着这三个噼里啪啦的说了一大堆话，到了此时才明白过来。

    貌似是他被雇佣了，被这个长腿美女雇佣了？

    被美女雇佣当然是件好事。

    问题是，他不是暗部忍者么?

    还是说这就是第三轮考核的任务？

    凌天嘴角一抽，扭头看向旗木朔茂，满脑门的问号。

    看到凌天一脸迷惑的模样，旗木朔茂笑吟吟的道：“这就是你暗部转正第三轮考核的任务，在接下来的这段时间里，你需要以暗部忍者的身份保护铁月抵达铁之国。”

    “就这样？”

    凌天眼中的迷惑非但没有削减，反而更加浓厚了，他上上下下的打量着铁月，目光仿佛带着一股深深的探究意味。

    可是除了发现一对性感修长的美腿之外，却怎么都瞧不出这女的有什么奇特之处。

    单单是保护她到铁之国就能构成凌天的第三轮考核。

    凌天如此放肆的打量，他当然是无所谓，而且乐在其中。

    但是当事人可不会当做没看见，即使凌天才是一副少年的模样，但只看他举止神情以及心智，谁把他当做少年，谁就是傻。

    因此，冷淡的铁月，俏脸铁青，羞怒的瞪着凌天，一副要吃人的样子。

    “好一双大长腿。”

    见此，凌天才恋恋不舍的收回目光，轻轻赞叹着，火舞小妮子毕竟还是个小萝莉，却是没有这番韵味的。

    二次元的美女真多，凌天心中感慨不已。

    然而，他的话音虽小，但在场的又那里是弱者，就是铁月，也是一身不俗的实力，都清楚的听到了凌天的赞叹声。

    旗木朔茂和猿飞日斩顿时脸色古怪起来，强忍着没有笑出声。

    不过，这小子眼光还不错嘛。

    这两货对视一眼，眼中透露着一股意味深长的味道。

    铁月顿时受不了了，俏脸通红，恼怒的哼了一声，迈动那双诱人的长腿，朝着办公室外走去。

    “你们聊，我在外面等你。”

    说完，恨恨的瞪了凌天一眼，哐的一声摔门而出。

    这女的挺厉害的啊，居然敢摔火影的门。

    看来是有背景的。

    不过，凌天挠挠头，颇感无奈，我可是很听话的收回目光了啊，怪我咯？

    “到了铁之国之后，后续的任务内容自然会有人告诉你的。”

    这时，旗木朔茂笑眯眯道。

    只是话语间，凌天总能感觉到一股怪怪的味道，他从猿飞日斩的目光中也感觉到了这股味道。

    想起原著中的卡卡西以及三代，凌天仿佛明白了什么，只能说，一个是教出黄赌毒的神级老师，一个是有喜欢看亲热天堂的儿子。

    好色这玩意果然是能遗传的，水门还真是多亏了早早娶了玖辛奈，要不然估计也得被带坏。

    这么说，自来也如果没死，鸣人是不是也会黑化？毕竟鸣人第一个创造的忍术就是**之术以及...后宫之术。

    额，想得有点远了，凌天回过神来，看着两人的目光中带着点警惕。

    不过，想了想，这都不关他事，凌天也就不在意了。

    敢爱敢恨才是他的作风，喜欢的，自然是无价之宝，不喜欢的，弃之如履。

    听到还有后续任务，凌天才明白过来。

    这样才对嘛，要不然除非是有影级强者截杀，否则怎么都不可能单单一个护送任务就算做考核了。

    凌天微微点点头，算是应了下来。

    虽然查克拉还没蜕变完全，不怎么适合出行，但是凌天倒也不会拒绝。

    以凌天的实力，只要不是面对影级，怎么都能跑的掉，算是具备了在忍界行走的实力了。

    就算是影级，只要别是雷影那种变态，凌天都有几分逃脱的把握。

    这时，猿飞日斩抽了一口烟斗，含笑道：“今天喊你来就是让你们两个互相熟悉一下，知道对方的存在，毕竟你是要以铁月的护卫的身份参与这次任务。”

    顿了顿，他继续道：“你是作为暗处的力量，明面上则是一个下忍小队负责此次任务。”

    说完，就不管凌天，埋头准备处理公务了。

    凌天自然也很识趣，行了一礼，便准备转身离开这里。

    这时，旗木朔茂突然扔过来一个半截面具，笑道：“你就戴着这个面具当护卫吧。”

    凌天伸手接过，稍稍打量了一下，就收了起来，点了点头。

    转身离开火影办公室。

    刚一走出火影大楼，暖暖的阳光洒在身上，让的人浑身骨头有些发酥，微眯着眼睛适应了一下阳光，凌天偏过头，望着不远处一颗大树下的女子身影。

    阳光洒在窈窕的女子娇躯上，映照出诱人的曲线，一双性感修长双腿，显得格外撩人。

    冷淡的望着大树下的铁月，凌天双手抱着后脑勺，缓缓行到她面前，肆意的打量着这俏脸冷冰冰的女子，目光特意在那双性感的长腿上停留了一会，淡淡道：“有何指教啊，美女雇主。”

    只是短短的一句话，冷淡的铁月，顿时气的不行。

    这小子的目光太放肆了，铁月丰满的胸脯微微起伏着，咬着一口银牙，好不容易才稳住情绪，冷冷道：“明天在村子门口集合，最好不要迟到。”

    “知道啦。”

    凌天挥了挥手中的银白色面具，不在意的道，说着，他就转身朝一乐拉面馆走去。

    这一次指不定得要多久时间，还是去和大叔以及火舞告辞下比较好。

    见凌天一副漫不经心的样子，铁月抿了抿红唇，做了好几次深呼吸才平复心中的怒火。

    真是气死我了。

    心中嘀咕的同时，也有些疑惑，平时心如止水的她怎么一碰到这个少年就止不住的想生气。

    ......

    旗木朔茂倚在窗户边上，看着底下两人不欢而散，嘴角勾起一丝莫名的弧度，喃喃道。

    “这下算是完成嘱托了。”

    “这可是木叶仅有的妖孽呢，有他保护，铁月还是很安全的。”

    猿飞日斩抬起头来，淡淡道：“恰好这一次的武士大会，云隐貌似有些不安分，让凌天去了正好。”

    “一个意在和平的铁之国，才是木叶需要的。”

    “是啊。”

    旗木朔茂平静的点点头，铁之国维持永久中立，对几乎处在其他四大国包围之中的火之国来说，还是非常值得支持的。
------------

第四十三章 队伍

    次日，凌天收拾好行装，刚一打开门，就发现俏生生站在门外等他的火舞。

    凌天微微一笑，道：“走吧。”

    昨天告辞的时候他就知道了，火舞今天肯定会来送行的，

    “嗯。”

    火舞低着头，颇有些迈不动脚步的意思。

    本来凌天在木叶的时候，虽然凌天每天几乎都在专心修炼，但是到了夜晚总是有时间陪她玩的，现在凌天要离开村子去做任务了，总有种怅然若失的感觉。

    凌天取出老师给的面具，戴在脸上，银白色的面具遮住了半张脸，面具上的花纹让此事的凌天看起来有些神秘。

    火舞伸出小手，好奇的摸了摸那面具，金属制成的帅气面具成功吸引了小萝莉的注意力，摸个不停。

    凌天站在那里，哭笑不得，无奈道：“火舞，你这样我们怎么走啊。”

    “哦...”

    火舞不由悻悻的收回搞怪的小手，又低下脑袋，仿佛在思索着什么。

    良久，猛地抬起头来，从怀中掏出一个温热的护身符，沉默着递给凌天，目光灼灼的看着凌天。

    一言不发，凌天直接接过，挂在脖子上，淡笑着看着火舞越发通红的小脸。

    “走吧。”

    两人就这么安静的走着，快到村口的时候，凌天含笑道：“好了，就送到这里吧，我走了。”

    火舞望了望远处的人影，点点头，美眸中流露出一丝不舍。

    “嗯，一定要回来。”

    “一定。”

    凌天笑了笑，亲昵的拍了拍她的小脑袋，转身朝着村口走去。

    村口处。

    此时正站着几个人影，铁月冷着张俏脸，站在边上。

    “铁月，你坐马车里面吧，外面交给我们就是了”

    一个武士打扮的青年爽快的说道，看向铁月的目光中带着一丝爱慕。

    铁月倒也没有拒绝，只是眼眸中隐藏着一丝难以察觉的厌恶，正要登上马车，突然远远的看见凌天的身影，顿时美眸一亮，心中有了计较。

    马车旁边则是一个管家似的老人，正在指挥着一些工人将物品搬上马车。

    还有就是一个木叶的下忍小队了。

    “咦。”

    凌天眼睛微微一眯，却是发现了两个熟人。

    一个是在实战考核被他击败的宇智波幸一，此时满脸冷傲的站在那里，自以为很酷的样子。

    另一个就让凌天感觉到有些古怪了，这居然是千手绳树，纲手的弟弟。

    如果不是凌天的出现的话，绳树就是忍校名副其实的吊车尾。

    多看了几眼，凌天心中打定主意，绝对不能得罪这货。

    这个世界很奇怪，几乎所有有弟弟的都对弟弟非常溺爱。

    一如斑与泉奈，鼬与佐助等，凌天可不想招惹纲手这么个暴力女。

    带着怪力的拳头可不是说笑的。

    不过，这种小队还真是按照实力平衡来划分的啊。

    思索间，凌天已经来到马车边，铁月冷淡的俏脸上竟然堆起一个温柔的笑容，迎了上来，缓缓的道：“你怎么才来啊。”

    言语间，竟然流露出一丝撒娇的味道。

    凌天顿时起了一身鸡皮疙瘩，满脸惊悚的看着她，连连后退了后几步。

    见凌天这么夸张的动作，铁月脸上的表情不由一滞，暗暗恼恨不已，一把上前，抓住凌天的手臂，朝着马车走去。

    “既然来了，就和我一起坐马车里面吧。”

    “额...”

    凌天不由感到几分奇怪，女的虽然善变，但也不至于这样吧？

    他瞥了一眼铁月的眸子，果然，黑色的双眸之中沉静如水，毫无波动，又转过头，看向那个武士打扮的青年，仿佛明白了些什么。

    不过，他倒也不会拒绝什么，既然知道被利用了，他自然是心安理得，毫不避讳，就要往马车上走去。

    “铁月，这是什么人？”

    青藏踏步来到凌天不远处，高傲而冷漠的看着凌天。

    铁月丝毫搭理他的意思都没有，扶着凌天的手臂只顾着往前走，俏脸红润，低着脑袋，这一瞬的她竟然显得风情万种，让凌天都不由有些目眩。

    不过，这让那武士青年的眼眸更加冷漠。

    “铁月，他是？”

    这时，正在指挥工人的老管家田井问道。

    “这是我以前认识的朋友，也要去铁之国，就一起同行了，而且他实力也不错，正好当个护卫。”

    “哦。”

    田井对着凌天微微点头。

    远远地，宇智波幸一看着凌天的声音以及身形，眼中露出一丝疑惑，好熟悉的感觉。

    想了想，没想到谁的他又冷着张脸，杵在那里，对这次任务的雇主颇有些不满，既然已经雇佣了他们木叶忍者，居然还找其他人，这明显是对他们的看不起。

    不过，既然已经接了任务，他倒也不会将这些不满表达出来，只是心中有些不喜罢了。

    不过千手绳树可就不会这么想了，正要大喊大叫，却猛地被一个脸上画着条纹的忍者捂住嘴巴。

    这就是他们的另外一个队友，犬冢奈。

    犬冢奈无奈道：“这是人家雇主的自由，我们是木叶的忍者，既然被雇佣了，就老老实实的完成这次任务就好了。”

    许久，千手绳树才平复下心情，哼哼了两声，愤愤不平。

    青藏看着凌天和铁月登上马车，眼中不由得闪过一丝嫉妒，虽然看凌天的身形还是个少年模样，但是他还从没见过铁月对那个男的假以辞色过，这让他阴暗的心理感到了不平衡。

    远处，日向火舞看着凌天登上马车，握紧了秀拳，离别的悲伤转眼就消失的干净。

    虽然有些不满凌天和那个女人的行为，但心里还是不由祈祷了起来，此刻她只想要凌天早些回来。

    ......

    火影办公室。

    猿飞日斩叼着烟斗，抽了口烟，看了看手中水晶球上显示的场景，无奈摇头。

    “却是没想到接任务的居然是这支小队，倒是有些考虑不周了。”

    “由他去吧。”

    旗木朔茂微笑道：“凌天的实力你也知道，不会出什么篓子的。”

    “而且，不经历杀戮的忍者，不算真正的天才。”

    “展翅的雏鹰需要经历真正的磨难，才能成为翱翔九天的雄鹰。”

    猿飞日斩感慨的点头。

    “是啊，以凌天的剑道实力，参与那个武士大会应该问题不大。”

    “暗中的威胁，自然会有暗部忍者负责的。”
------------

第四十四章 上忍

    火之国地势平坦开阔。

    土地肥沃，资源丰富。

    据说是当年千手柱间用木遁，造就的这覆盖范围极大的森林。

    不同于其他各国荒漠，沙漠，抑或是高山大海的恶劣环境，随着时间的推移，火之国的资源底蕴会越来越深厚。

    第三次忍界大战的以一敌四，不仅仅是因为木叶的影级强者众多，更多的还是资源底蕴的优势。

    当不具备横推忍界的强者，要用战争的模式来决定胜负的时候，胜利的一方总会是后勤更加充足的一方。

    战争，打得就是后勤。

    忍者的战争尤其如此，苦无，手里剑，起爆符等忍具皆需要高昂的造价。

    马车由三匹骏马拉着，速度迅捷，在大道上奔驰着。

    车内，凌天和铁月各坐一侧，空气中一时间变得安静起来。

    凌天是无话可说，一直看着外界的风景，这还是他第一次离村呢。

    而铁月，则是有些尴尬，毕竟借着凌天当了次挡箭牌。

    时间流逝，马车疾驰，逐渐远离了木叶。

    森林减少。

    但环境仍然比土之国，风之国要好不知道多少倍。

    突然，凌天眼中闪过一丝异色。

    没多久，车队果然停了下来，铁月探出头去，低声问了一句。

    “青船，怎么回事？”

    “是木叶的忍者，他们说发现了一些不对劲。”

    青船淡漠的眼眸中闪过一丝疑惑，随即命人去问个究竟。

    “啊......”

    片刻后，突然一声惊恐的惨叫声传出，让铁月不由得楞了一下。

    凌天缓缓的站起身来，伸了伸懒腰，懒散道：“没想到还没出火之国就要办事了。”

    说着，意味深长的看了铁月一眼。

    转身下了马车。

    铁月紧随其后。

    此时，在对面不远处，宇智波幸一三人正在跟一个满脸疤痕的忍者对峙着。

    那名忍者站在他们三人面前，浑身散发着一股惊人的杀戮气息，让三个没见过世面的小鬼颤动着身子，不能动弹，

    宇智波幸一眼中满是恐惧与绝望，这就是上忍的气势吗，单单只是气势就让我不能动弹。

    不行，会死。

    雨忍上忍冷冷的看了一眼三人头上的护额，心中恨恨的想着，杀不了白牙，就杀光你们木叶的下忍。

    自从那天从白牙手中逃脱之后，他就一直在火之国内打转，寄希望能完成半藏大人的任务，找回浅井羽夜。

    可惜凌天一直待在木叶不动弹，而雨之国的局势一触即发，他已经没有多少时间能在这里空耗了。

    没想到今天正打算回村，还能碰到个木叶下忍小队，索性就杀了泄愤吧，总好过这么长时间什么都没干。

    “欺负一些小孩子让你嘚瑟的。”

    凌天似慢实快的来到现场，平静的看着雨忍上忍。

    表情有些凝重，却并不惧怕。

    即使此时的查克拉还没有蜕变完全，上忍，也没有让他惧怕的资格。

    “嗯？”

    雨忍上忍略微露出一丝诧异，打量了凌天一眼，嗤笑了一声，又是一个小鬼。

    凌天缓缓走到千手绳树三人身前，一脚一个全都踢了回去。

    雨忍上忍看到凌天不在意的态度，脸上顿时露出一丝怒意，冷哼一声之后，蓦然举起长刀，劈了下来。

    近战？

    凌天眼中露出一丝嘲讽，忍者世界的上忍强是强在忍术，体术近战上，凌天甚至敢和影级强者交锋。

    没有犹豫，蓦然拔剑，青蒙蒙的剑芒闪烁在长剑之上，凌天眼中不由闪过一丝戏谑。

    铿！

    火星四溅！

    澎湃的力道爆发开来。

    雨忍上忍虎口巨震，长刀差点脱手而出，心中不由一惊。

    手中的长刀蓦然爆发出一阵惊人的查克拉波动，弹开了凌天的长剑。

    同时，身形急退，向后窜出老远，忌惮的看着凌天，惊疑出声。

    “查克拉流动？怎么可能！”

    自从从村子得到这把剑之后，他还从未在近战上吃过亏，通常都是剑过人亡。

    没想到，如今居然被一个少年给击退了。

    这股锋芒如若实质的感觉，让他想起了当初那梦魇般的一幕。

    无坚不摧的旗木刀术。

    凌天也是诧异了一下，认真的打量了一下雨忍上忍手中的长剑，寒芒闪烁的长剑，硬接了凌天一击之后，居然光滑如新，半点伤痕都看不到。

    这不是一把普通的太刀，而是一把忍刀。

    而且应该不是什么杂牌忍刀，否则不至于毫无伤痕。

    肃杀的气息，弥漫开来。

    两人对视着。

    空气仿佛凝固了起来。

    这时，千手绳树和宇智波幸一先后从气势震慑之中恢复过来，千手绳树连忙大声道：“喂，快回来，那家伙可是上忍，我们一起上。”

    宇智波幸一并没有理会这个笨蛋的意思，四处打量着，考虑着等会往哪里跑有更大的希望逃脱。

    这里距离木叶村还不是太远，只要跑出一定的距离，说不定就有木叶的巡逻忍者，到时候就有救了。

    他可不觉得随便一个武士护卫就能对抗上忍。

    至于队友，宇智波幸一眼中闪过一丝妖艳的红光，都死完了，自然就不会有人知道他放弃同伴的事情了。

    铁月美眸中也不由露出一丝担忧和绝望，这个车队所有人加起来估计都不够这个上忍杀的，现在只能寄希望于旗木大叔推荐的这个少年够厉害了。

    天才，都是很强的吧？

    铁月殷切的看着凌天，心中有些不确定的想着。

    如果这话让旗木朔茂听到了，估计会大感冤枉，他可没想过他们这一路上会碰到上忍，凌天再强，也不过是能够威胁上忍，想要和真正的上忍对抗，九死一生。

    青藏眉头紧皱，不但没有因为凌天表现出貌似可以抵挡雨忍上忍的实力感到高兴，反而心中微冷，凌天实力强，他很不爽。

    而且，他甚至都不知道凌天有多强，只知道，凌天的剑很快。

    凌天心无杂念。

    这是他第一次面对真正的上忍强者，上次的浅井羽夜属于临时突破，就连系统都没有将他划分在上忍中。

    剑芒更盛了。

    跳跃着，就像是凌天此刻的心情一般。

    激动，却无所畏惧。

    这一刻，凌天才真正的明白。

    战斗，才是强者的真谛。

    以前的对手都太弱了。
------------

第四十五章 震撼的一剑

    凌天看着雨忍上忍，目露思索之色。

    阿尔法突袭能让凌天一瞬间拥有影的速度，但还不够，以上忍的战斗经验和实力，足以躲过那一击。

    既然如此，只能找机会，让他无法防备，就行了。

    实在不行，就用那招。

    想到这里，凌天蓦然前扑，速度极快，残影阵阵。

    雨忍上忍心中一惊，连忙闪身后退，他可不是傻子，面对一个剑术忍者，还真刀真枪的干。

    以他那三脚猫的刀术，也不过欺负欺负和他差不多的对手。

    面对凌天这样的剑道高手，他很清楚，真打起来，到时候死都不知道怎么死的。

    指不定就被一剑封喉了。

    后退的同时，双手结印。

    “水遁·水龙弹之术！”

    忍术发动，只见一条活灵活现的蛟龙蓦然成形，携着一股磅礴的冲击力，向着凌天扑来。

    蛟龙栩栩如生，宛如活物一般，坚韧的躯体划破空气，压迫的空气顿时逼来。

    凌天一袭宽松的青衫不由猎猎作响起来。

    面对上忍释放的水遁忍术，凌天目光一凝，身体竟然不退反进，右手握住剑柄，高高跃起，直接一剑斩出。

    “惊鸿！”

    剑芒闪烁，剑气纵横，冰冷的剑意肆虐间，仿佛空气都发出了震颤。

    一道青色的剑气从剑身上激发而出，好似能撕裂一切，向着水龙呼啸而去。

    大地撕裂。

    轰！

    剧烈的声响中水花四溅，眼前咆哮的巨龙居然被凌天一剑斩碎。

    然而，斩碎了巨龙的剑气也显得后继无力，飞出数米之后就消散在空气中。

    惊鸿是纯粹的剑术，破坏力还不够。

    “结束了，小鬼。”

    但是水龙刚刚被击破，四溅的水流还没有完全落下。

    雨忍上忍冰冷的声音蓦然传出，高傲且冷漠。

    “水遁·大瀑布之术！”

    轰隆隆。

    天倾一般。

    宛若天河之水倾泻而下，浩浩荡荡的洪流，携带着一股狂暴的气势，惊涛骇浪。

    大地震颤。

    狂暴的洪流仿佛能摧毁一切，震天动地。

    剧烈的震动力传递开来，正在四顾寻找退路的宇智波幸一猛地一颤，跌倒在地。

    目光转向那恍如灭世的洪流，眼中不由闪过一丝深深的绝望之色。

    他可不是他哥宇智波月，拥有精英上忍，近乎准影的实力，在这个强大的A级水遁忍术面前，毫无生还的可能。

    所有人都不由面如死灰，呆立在原地。

    “这是A级忍术，大瀑布之术。”

    铁月小手捂住红唇，冷淡的俏脸上也是不由露出一丝惊慌。

    苦笑起来，有些不甘心。

    没想到，还没到铁之国就要死了，真是对不起大叔的照顾了呢。

    ......

    场中。

    凌天看着呼啸而来的洪流，目光不由一凝，暗暗摇头。

    没想到，这么快就要用这一招了啊。

    “不过，虽然还没有完善，但也可堪一用了。”

    凌天低声喃喃着，激荡的狂风肆虐着，专门定制的衣袍鼓荡，凌天眼中却是看不出一分一毫的慌乱来。

    面对那铺天盖地的汹涌洪流，嘴角勾起一丝弧度，仿若不屑。

    “天雷切！！”

    吟！

    惊天剑吟顿时响彻全场，吸引了所有人的视线，都是向凌天看去。

    只见凌天此时长剑之上闪烁着璀璨的蓝色光芒，仿佛天上的雷霆一般，自有一股俯瞰万物的威严。

    手握雷电，宛若天神。

    随着凌天一声大喝，一道并没有电光闪烁的剑芒蓦然激射而出。

    仿若一条蓝色的雷龙一般，带着摧毁一切的气势，猛地朝浩浩荡荡的洪流撞去。

    所过之处，剑气横扫，洪流尽皆湮灭。

    这融入了性质变化的A级忍术，在这仿佛天罚的力量下，竟然连片刻都支持不住。

    直接被撕裂开来。

    声势滔天的洪流猛地一滞，剧烈的颤动了下，旋即猛然溃散开来。

    雷龙般的剑气继续肆虐而过，足足飞出了上百米，摧毁大树无数，才消散在空气中。

    大地撕裂，一条焦黑的大道顿时出现在森林之中。

    电弧闪烁，雷霆炸开，虚空生白昼。

    堪堪避开锋芒的雨忍上忍猝不及防，被这剧烈的电流缠身。

    顿时浑身焦黑麻痹的躺在地上，难以动弹。

    一剑，毁灭了A级忍术。

    所有人都是目瞪口呆，嘴巴都是张成了O形，久久难以自已。

    “好强。”

    青藏也被这惊人的一剑彻底震慑住，此人好强，根本不是他能够惹得起的，难怪小姐对他青睐有加。

    青藏背上出现丝丝冷汗，心中的嫉妒和不平衡顿时烟消云散，消失得一干二净。

    当两个人的差距如同天堑一般，自然就不会有什么类似嫉妒这样的情绪。

    只有敬畏，才是他心中唯一的想法。

    铁月轻启红唇，清冷的美眸剧烈波动了下，竟然染上了丝丝迷离之色。

    她是武士传人，自然更加清楚凌天这一招代表的意义。

    如今的武士已经没落，神乎其神，破坏力极大的忍术早已成为所有人的追求。

    就是一些武士家族也不例外。

    贯彻信念的武士，也许能达到影的实力，但是在影之下的中坚力量却是远远不足以和忍者抗衡。

    忍者，甚至几岁就能释放出威力惊人的忍术。

    而武士，却需要经过极其刻苦的磨练，才能有所成。

    甚至信念的丧失，还会使得顶端强者实力大幅降低。

    一如原著中的半藏。

    而凌天的出现，让她看到了希望，武士的希望。

    只要能得到这种凭借剑就能释放媲美忍术威力的剑术，武士这个没落的职业就会重新焕发光彩。

    再次迄立在忍界之中。

    而不是苟延残喘的靠永久中立度日。

    不知道这件事被本意在铁之国维持和平的猿飞日斩知道会怎么样，是不是会气晕过去？

    派出的人选，居然有可能让武士萌发自强之心，而恰好，铁月也不是个自甘没落的领袖。

    千手绳树看着这一幕，不由拿他姐姐对比了起来，一时间竟然难以分得清强弱。

    要知道，纲手可是三代火影的亲传弟子，一手怪力也是无人可挡。

    但在此时的绳树心中，宛若天神的凌天，仿佛更强？

    也许，这人能压得住姐姐？

    绳树心中这般想道。

    这样的话，就太好了，早点为千手一族开枝散叶啊。
------------

第四十六章 中毒

    “好不错。”

    看着天雷切的效果，凌天平静的点点头，意料之中。

    只是，还有个小瑕疵。

    凌天看着手中诡异的扭曲的长剑，显然是不能用了。

    不由有些蛋疼。

    普通的长剑确实承受不了这么激烈的剑术。

    不过，没关系。

    凌天嘴角露出一丝笑意，他可没忘记，那个雨忍上忍手里有一把还不错的忍刀。

    火影世界，刀剑并没有明确的划分，只要不是白牙那种短刀，凌天都是可以用来当剑使的。

    而且，这一招消耗的查克拉也很多。

    不同于纯粹的剑术，消耗极低，这种凌天创造出来的掺杂忍术原理的剑术，消耗的查克拉比较多。

    细心的感受了一下，大致消耗了相当于一个B级忍术的查克拉。

    凌天露出一丝满意的笑容，用一个B级忍术的查克拉释放出了堪比A级甚至更强的剑术。

    还是很赚的。

    而且，这一招虽然需要一点点时间蓄势，但也比忍术的结印要快多了。

    凌天走上前，捡起掉落在地上的忍刀。

    横着剑身，仔细打量了起来。

    剑身上散发着迷蒙的寒光，宛如天上的繁星，一闪一闪，极为不凡，刚一入手，凌天就明白，这算是一把非常不错的忍刀。

    也许没有雾忍的那七把大刀自带诡异的技能，但是这种比较纯粹的剑反而更加适合凌天。

    当然了，如果有机会的话，草雉剑这样的神器也是要尽可能收集到的。

    七忍刀也不例外。

    就算不用，收集起来也挺有意思的。

    而且，凌天对那些武器各自独特的能力也非常好奇。

    斩首大刀的再生，十拳剑的灵魂封印等。

    都让凌天十分向往，感觉就像是被封印在剑里面的能力一样，只要想要，便能释放出来。

    和凌天的剑术有异曲同工之妙，都是通过剑来释放出类似于忍术的招式。

    “很好，你现在就是我的了。”

    凌天随意挥舞了下，锋利的剑刃划破空气，极为顺手。

    “果然比那些随意打造的长剑好太多了。”

    “该想个名字。”

    凌天满意的点点头，手抬着下巴，思索了起来。

    突然，猛地一拍手。

    “有了，就叫星夜吧。”

    凌天举着星夜，有些爱不释手，低头看看那破旧的剑鞘，突然觉得太差劲了。

    看样子得定制一个好点的剑鞘。

    沿着焦黑的道路一直往前走，凌天看到了躺在那里不时抽搐一下的雨忍上忍。

    这个时候，凌天纠结了起来。

    按他表现的实力，至多是个上忍吧？

    还是个普通的上忍，绝对算不上精英上忍。

    这样的弱鸡凌天可不想杀，浪费传承。

    幸亏刚刚那一击没有直接秒杀掉他。

    “嗯，既然已经暴露了实力，那三个下忍再跟着去也没用了，索性让他们带着这个上忍回去，说不定能打探到什么情报呢。”

    一个活捉的上忍的价值肯定比死的大。

    凌天下定决心，便要上前抓住雨忍上忍。

    就在凌天将要抓到的时候，雨忍的眼睛猛地睁开，眼中闪过一丝疯狂。

    他当然知道被活捉回他国忍村会有什么样的下场，绝对是生不如死。

    眼见要遭，凌天便要一剑挥出，传承没了没关系，命才是最重要的。

    忍界诡异的事情多了去了，他可不想阴沟翻船。

    可是，不等凌天拔剑，雨忍上忍一下张开了嘴。

    呼！

    一瞬间，雨忍嘴中喷出一道深紫色的毒雾。

    “毒！”

    凌天眼瞳猛地一缩，生生止住了拔剑的动作，连忙屏住呼吸，便要闪身后退。

    可，来不及了。

    一部分毒雾已经随着呼吸，进入了凌天体内。

    凌天脚下顿时一晃，有些晕眩。

    但，他不敢停留，强忍者身体上不断传来的麻痹感，接连几个闪身，退后了老远。

    退后的同时，还不忘让队伍的其他人后退。

    “退后，这是毒气。”

    深紫色的毒雾涌动，一看就知道是剧毒。

    四周的草地都出现了明显的枯萎，这份剧毒让凌天有些变色。

    他刚刚可是吸入了一点的。

    该死。

    这种深紫色的毒雾，不会是山椒鱼的毒吧？

    那样的话，可就糟了。

    现在的纲手可还没有制作出克制的解药。

    凌天心中稍稍有些惊慌，旋即平静下来。

    退到安全地方之后，盘腿坐下。

    闭上眼睛。

    “冥想。”

    这是剑圣传承中带有的技能之一，能够提高身体细胞活性，达到快速恢复的效果。

    不过，需要身体进入一种似睡非睡的状态才行。

    现如今，凌天也只能用这一招来延缓毒素发作了，配上坚韧的体魄，也许还有救。

    凌天有些不确定的想着。

    想着想着，凌天便进入了冥想的状态中。

    外界之事，与他再无关系。

    雨忍上忍毕竟不是山椒鱼也不是毒人半藏，自身携带的毒药至多是够他自杀的。

    因此，毒雾蔓延了一段距离，就渐渐的消散了。

    众人连忙围了上来，担心的看着凌天。

    青藏表面上一副担忧的样子，心理却是暗爽不已，他早就看凌天不爽了，不过凌天实力太强，现在的他可不敢多说一句话。

    就算凌天救了他们一命，他也是不会领情的，指不定这个上忍就是凌天招来的呢。

    不过，他这个想法还真是对的。

    如果不是凌天，这个雨忍上忍绝不会出现在这里。

    铁月皱着眉头看着凌天的脸色，心中稍稍斟酌了下。

    便下定决心，蓦然开口。

    “来几个人，把凌天抬上车，我们回木叶找医疗忍者。”

    “不是吧?”

    青藏立刻反驳了起来，道：“那岂不是原路返回？耽误了原本的行程了怎么办。”

    青船也是颇有同感的点了点头，开口劝导铁月起来。

    “是啊，铁月。”

    “不行，凌天救了我们一命，他的生命比我们的行程更重要。”

    铁月毫不犹豫，斩钉截铁的道，她心中清楚的明白，凌天对武士的重要性。

    见到事不可违，青藏脸色顿时阴郁起来。

    见铁月等人将凌天抬进马车。

    宇智波幸一三人这才反应过来。

    犬冢奈喃喃的说道：“她刚才说的是凌天？我没听错吧？”

    满脸不可思议，凌天自从几个月前取得冠军之后，就消失不见了。

    没想到，现在出现已经拥有了上忍的实力。

    这是何等的天赋。

    犬冢奈偷偷打量了宇智波幸一一眼，他可是知道的，实战考核发生的事情。

    据说让宇智波幸一一家都有点抬不起头来，平时宇智波幸一可没少把凌天挂在嘴边，一直想要报复的。

    宇智波幸一此时的脸色极为难看，任谁得知自己一直想要报复的对象突然这么强得实惠，都会不好受，就像他是个小丑似的，不自量力。

    千手绳树突然开口道：“难怪之前看凌天的时候，就觉得他有点眼熟。”

    自从知道凌天在实战考核上逆袭夺冠之后，他就对凌天有些崇拜，此时凌天展现出惊人的实力，更是让他崇敬不已。

    绳树握了握拳，重重道：“我姐姐可是最擅长医疗忍术了，有她在，凌天一定不会出事的。”

    宇智波幸一的脸色更难看了。
------------

第四十七章 回村

    马车疾驰在回归木叶的大道上。

    时间已经来到了夜晚，繁星点点。

    夜间的森林显得更加幽秘。

    凌天所在的马车上，铁月正在细心的照料着凌天。

    看着凌天尚显得稚嫩清秀的脸庞，铁月怔怔的有些出神。

    木叶的天才，怎么才能拐到铁之国呢？

    铁之国天气寒冷，终日被大学覆盖，资源匮乏，完全比不上火之国这样的大国。

    铁月托着下巴，呆了呆，突然抬起小手抚摸了一下自己光滑的脸蛋，打量了一眼自己姣好的身材，冰冷的脸上竟闪过一丝绯红。

    这一刻的她，美得让人心颤，倾国倾城！

    可惜此刻车厢内唯一的一个人还出于冥想状态，却是没有人能欣赏到了。

    突然，马车外突然传来一阵喧哗声。

    铁月不由从发呆中回过神来，长长的叹了一口气，探出头去，问道：“发生什么了？”

    “小姐，木叶的下忍说他手里有些解毒药剂，说不定能缓解一下毒素发作。”

    外面驾车的仆从如是说道。

    “哦，那让他进来吧。”

    铁月稍稍思索了下，就答应了下来，倒是没有想太多。

    没多久，宇智波幸一一脸冷傲的走了进来，朝着铁月示意了下，便径直朝着凌天走去，手中提着一个绿色的药剂瓶子，看起来还似模似样的。

    背对着铁月的宇智波幸一，眼眸中，有一颗妖异的写轮眼缓缓转动着，血红的双眼格外渗人。

    嘴角勾起一丝莫名的笑意，血红的双眼中闪过一丝狰狞与疯狂，就在刚刚走到凌天身前的时候。

    蓦然从忍具包中取出一把漆黑的苦无，苦无上闪烁着一缕寒光。

    “你干什么！”

    看到这里，铁月那里还不明白，猛地惊呼出声，便要向前扑去，拔出腰间的长剑。

    长剑如虹，可惜却赶不及了。

    原先为了让宇智波幸一治疗凌天，她特意后退了一些距离，此时却是差了些距离。

    要不然，以她堪比中忍的武士实力，拦截下宇智波幸一这一击还是有点希望的。

    眼睁睁的看着苦无越刺越近，就要扎进凌天的心脏。

    铁月眼中不由露出一丝悲伤，虽然短短两天不至于让铁月喜欢上凌天，但是先前已经把凌天当成武士崛起的希望，没想到下一刻就要见证希望的破灭。

    心如止水的心境剧烈动荡起来，浓浓的不甘涌上心头。

    宇智波幸一眼中闪过一丝即将得逞的快意，今天亲眼目睹了凌天强悍的实力，他清楚的知道，以他的成长速度，以后几乎不可能再有机会报仇。

    觉醒了写轮眼的宇智波族人，心态上是很容易走向偏激的。

    于是，恶向胆边生的宇智波幸一决定抓住这个千载难逢的机会，趁凌天身中剧毒，毫无防备之际，杀了他。

    心理有些疯狂的宇智波幸一却是不会想到，没有凌天，今天白天面对雨忍上忍的时候，他们就全都死了。

    还是说，他本就是个恩将仇报的小人，只是写轮眼带有的负面情绪，彻底激发了他的阴暗面。

    就在宇智波幸一满脸狰狞的将要刺中凌天的时候。

    受到这股强烈的杀意刺激，凌天猛地睁开了眼睛，黑白分明的瞳孔显得无神。

    这突然发生的一幕，让宇智波幸一不由一顿，心中一阵惊慌，以凌天的实力，一旦醒来，杀他就跟杀鸡似的。

    不过看见凌天眼中似乎毫无神采之后，又立刻稳下心来，咬了咬牙，继续朝着凌天刺去。

    突然，凌天无神的瞳孔中蓦然闪过一丝光芒，光芒璀璨如剑。

    一道锋锐的剑意宛如实质，猛然爆发出来，直直的射入宇智波幸一双眼之中。

    剑意仿佛直指灵魂，刺入他的意识之中。

    宇智波幸一不由双手抱头，痛苦的呻吟起来，浑身不可遏制的颤抖起来。

    当啷！

    苦无掉落在地。

    踉跄着后退了几步。

    剑意护体！

    见此，铁月心中震撼。

    不过，此时她总算是赶到了，查克拉凝结在剑上，带着股怒气，猛然一剑挥出。

    此时的铁月却是顾不了太多，宇智波家族的忍者实力通常都是极强的，虽然不知道宇智波幸一此时遭遇了什么，仿佛受到了极大的精神伤害，但，机会难得，如果让他恢复过来，她可不觉得自己打得过。

    因此，铁月也仅仅只是稍稍犹豫了下，便直接斩向了宇智波幸一的脖子。

    剑光闪过。

    一剑封喉。

    长剑的尖端，正有着鲜红的血液不断的往下滴落。

    鲜血自然是宇智波幸一的。

    此时的宇智波幸一，维持着站立的姿势，一动不动。

    血色的瞳孔睁的大大的，回光返照似的，流露出一丝不甘心的神色，不甘心没能杀了凌天，他却死了。

    咽喉之中，此时才有鲜血渗出，他的身体，才笔直的倒下。

    这时，疾驰的马车也停了下来，所有人都听见了铁月的惊呼，迅速的围了过来。

    犬冢奈转头四顾，却是没有发现宇智波幸一的身影，眼中不由流露出一丝疑惑，不过这不关他事，宇智波幸一平时仗着宇智波族人的身份，整天摆着张臭脸，谁都不会喜欢的。

    也许是四处走走也说不定。

    毕竟，凌天那么强的实力，想必会让他大受打击的，犬冢奈有些幸灾乐祸的想着。

    “啊，宇智波幸一怎么死了？”

    千手绳树看到被抬出马车的宇智波幸一，猛地大叫起来，有些愤怒。

    虽然宇智波幸一这人不咋样，但是心地善良，立志成为火影的千手绳树还是把他当同伴的，现在突然见到他的尸体，自然会很愤怒。

    铁月站在马车上，冷冷的看了一眼宇智波幸一的尸体，清冷，夹杂着一丝怒火的声音顿时响彻周围。

    “这个宇智波的小鬼竟然企图刺杀凌天，已经被我斩杀了。”

    说完，并没有向绳树等人解释更多的意思，就又进了马车。

    “怎么可能......”

    听到这话，千手绳树顿时不可置信的叫了起来。

    不过，他只是有点二，并不傻，想想就知道了这件事情的来龙去脉。

    单纯善良的他，却是没有想到，宇智波幸一竟然会干出残杀同伴的事情。

    凌天可是木叶的忍者！

    眼眸剧烈的颤动着，有些失魂落魄的呆立在那。

    犬冢奈无奈的摇了摇头，走上前去，和那些准备处理尸体的人协商了下，取出一个卷轴将宇智波幸一的尸体封印了起来。

    这件事情却不是他能够处理的了。

    正好还要回村子，到时候上报给火影大人就好了。

    见到发生这样的事情，青藏顿时幸灾乐祸起来，他可是知道宇智波一族的霸道护短性格，到时候凌天肯定会遇到麻烦。

    而凌天越不爽，他就越开心。
------------

第四十八章 恢复

    木叶。

    火影办公楼。

    一个暗部忍者突然出现在这里，行礼道：“火影大人，凌天等人返回木叶。”

    猿飞日斩从文件堆中抬起头来，眼中略微露出一丝诧异。

    暗部忍者继续道：“凌天身中剧毒，已经被送到医疗班去了。”

    “什么？”

    猿飞日斩一拍桌子，霍然站起，

    “情况怎样？”

    脸上露出一丝担忧之色，凌天这样的妖孽天才怎么看重都不为过。

    而且，中毒可是很麻烦的事情，如果是什么极其罕见的毒药，想要解毒真的难了。

    要不然，雨忍村的半藏以及千代就不会有这么大的威名，这两者都是极其擅长毒药的。

    纲手就是因为制作出了针对这两者的毒药的解毒剂，才得到纲手姬的尊称。

    这是对她的医疗水平的高度认可，不论敌我双方，皆是如此。

    暗部忍者抬起头，又道：“恰好碰到纲手大人回村述职，以纲手大人的医疗水平，情况应该已经稳定下来了。”

    “那就好。”

    猿飞日斩长出一口气，重新坐回去，脸上恢复淡定从容的表情。

    “说一下事情经过。”

    “根据同行的下忍犬冢奈的报告以及提供的忍者尸体，鉴定为上次从白牙大人手中逃脱的雨忍上忍之一。”

    “但是，这名上忍被凌天斩杀了。”

    “不过，凌天也中了这名上忍携带的毒药。”

    暗部忍者顿了顿，缓了缓心中的难以置信，他可是知道的，凌天如今才十岁罢了，居然就已经拥有了斩杀上忍的实力。

    声音恢复了暗部一贯的冷漠，道：”在回村的途中，宇智波幸一企图刺杀凌天，不过被铁月击杀了。”

    “其中具体情况不明。”

    说完，他低下头，等待指示。

    “你先下去吧。”

    猿飞日斩挥了挥手，暗部忍者顿时闪身消失在这里。

    猿飞日斩站起身来，看向宇智波族地的方向，目光有些深远，喃喃道：“凌天终归还是走到了和宇智波对立的地步了吗？”

    宇智波幸一虽然不是什么举足轻重的人物，但是他哥宇智波月是。

    作为下一届宇智波族长的有力竞争人，此时的实力超越精英上忍，达到准影都是有可能的。

    并且，宇智波月的写轮眼早已经达到三勾玉，对他的增幅更是不一般，即使是影级都可以抗衡一阵子。

    就算凌天能够击杀上忍，宇智波月也不是凌天能够抗衡的。

    但是，凌天作为旗木朔茂的学生，并且已经和木叶建立足够的羁绊，不能轻易放弃。

    不过，战争一触即发，这个时候，木叶需要的是内部的团结稳定。

    却也不能因此和宇智波一族撕破脸皮，更何况，凌天再怎么说也只是拥有成为影级的潜质，而不是真正的影。

    宇智波的分量比凌天可重多了。

    猿飞日斩长舒一口气，突然又些疲累，这一刻，他不再是叱咤忍界的忍雄，而是一个兢兢业业发展木叶的老人。

    他不想也不愿放弃任何一个木叶的村民，然而事实如此，由不得他。

    身在体制中，就得遵循体制的规矩。

    “就让凌天先去铁之国避一段时间吧。”

    猿飞日斩看着即将落下的夕阳，颇有些落寞的喃喃道。

    ......

    宇智波族地。

    一群宇智波的族人围站着，对中间摆放着的一个棺材指指点点，议论纷纷。

    “这是宇智波幸一吧，死的真惨。”

    “一剑封喉哎。”

    有人幸灾乐祸的低声说道，一个大族，自然会分有不同的派系，对宇智波月这一支不满的大有人在。

    只是平时都忌讳于宇智波月的实力，不敢多说罢了。

    “必须杀了那个凶手！”

    “宇智波的荣耀绝不容许玷污。”

    有的人则是一脸愤怒，不停的叫嚣着。

    掌握着警备部队的宇智波在木叶的眼线当然很多，这件事情的来龙去脉大多也都清楚的差不多了。

    如果宇智波幸一是被他国忍者击杀了，倒还算了。

    忍者，本就是个战斗职业，死亡是很正常的事情。

    不过，宇智波幸一却是死在了铁月手里，那就不能这么不了了之了。

    中间。

    宇智波寒冷冷的站在那里，脸色阴沉的都快滴出水了。

    他总共两个儿子，虽然宇智波幸一的才华并不让他满意，但毕竟是亲儿子。

    死了也会让他伤心，虽然并不强烈就是了。

    这时，一个满脸孤傲和冷漠的人影走了过来，眼中的三勾玉缓缓的转动着，血色光芒摄人心神。

    他就是宇智波月。

    宇智波月走到棺材旁，瞥了眼死去多时的宇智波幸一，脸上不由露出一丝嗤笑，不屑道：“还真是弱啊，居然死在一个武士女人手里，宇智波的荣耀都被你玷污了。”

    “这样的人，没有资格葬入宇智波族地。”

    说着，声音冰寒冷漠，不带一丝感情色彩。

    蓦然双手结印，残影阵阵。

    “火遁·豪火球之术。”

    一颗炽热的火球顿时出现，爆裂的温度将空气都灼烧的扭曲起来。

    火舌肆虐，被它包围的棺材以及尸体，连一瞬间都没有支持住，直接就化为了灰烬。

    “你干什么！月！”

    这时，宇智波寒才反应过来，却来不及了。

    他满脸不可思议，这可是他们的亲人，宇智波月居然入土为安的机会都不给。

    此刻，他才发现，这个他一手带大的孩子竟然如此陌生，绝情。

    宇智波月平淡的转过身，没有丝毫解释的意思，仿佛做了什么理所当然的事情一般，面无表情的朝着人群外走去。

    所过之处，所有人都敬畏的让开一条路来，即使是厌恶鄙夷也只敢深深藏在心中，丝毫不敢表现出来。

    “荣耀，存乎于心。”

    宇智波月握紧双拳，有些病态的喃喃着，眼中闪过一丝丝狂热的意味。

    庸人，又如何能理解真正的荣耀呢。

    嘴角勾起一丝奇异的弧度，似是嘲讽，似是不屑。

    血红的写轮眼中，三勾玉疯狂旋转，带起一片残影，几乎看不清了。

    一股阴森邪恶的感觉蓦然飘散而出，冰寒彻骨。

    ......

    木叶医院。

    凌天迷迷糊糊的睁开眼睛，一片白花花的差点晃瞎了他的眼睛。

    “好大，好白。”

    凌天下意识的伸手就想去抓。
------------

第四十九章 医院

    结果身上一阵阵虚弱的感觉传来，想要抬起的手，又放了下来。

    用力眨了两下眼睛，眼前的景象总算清晰起来，凌天仔细看去。

    却是一张宜嗔宜喜的俏脸，正认真的看着自己，双手闪烁着绿色的查克拉，不时在凌天的身上各处抚摸着。

    不时可以看到一些淡紫色的东西被抽出来，一阵阵轻松的感觉顿时传遍全身。

    “是纲手？她不是在前线么？”

    凌天有些摸不着头脑，而且怎么这么一身居家的打扮。

    没错，此时的纲手穿着的是一身较为宽松的衣袍，弯着腰帮凌天疗伤的时候，衣衫自然的垂落下来，凌天醒来的时候自然就看到了一副极为美妙的场景。

    “呀，你醒了啊。”

    纲手看到凌天睁开眼睛，嘴角不由露出一丝自信的笑意，木叶最强医疗忍者可不是吹的。

    不过，转眼一看，却见凌天呆呆的看着自己，眼都不眨一下，她不由顺着凌天的视线缓缓的低下头去，然后又慢慢的抬起头来，和凌天正好对视在一起。

    纲手眼中闪烁着一阵诡异的色彩，嘴角牵动着，露出一丝惊艳的笑意。

    凌天看得不由一呆。

    “好看么？”

    纲手笑吟吟的说道。

    凌天下意识的点点头，旋即反应过来，暗道要遭。

    猛地扭过头去，尴尬的干咳了一下，装傻道：“纲手大人当然很漂亮啊。”

    这句话倒是挺讨喜的，不过，纲手可是知道凌天属于心智过人的一类，却是绝不会被凌天一副少年的模样欺骗到。

    纲手不在意的点点头，然后美眸一闪，伸出手来，屈起手指，猛地一弹。

    砰！

    下一刻，纲手的玉指就弹在了凌天的额头上。

    “好痛！”

    饶是凌天的身体经过长久的锻炼以及技能的加持，早就远非常人可比，也是不由痛呼出声。

    不过为了掩饰刚刚的尴尬，凌天决定继续装傻。

    纲手直起身来，双手抱胸，看到凌天装傻的样子，美眸微微一眯，闪烁着一抹危险的光芒，道：“再继续装傻，下一次可就不是指头了哦。”

    说着，纲手挥了挥她秀气的拳头，美人玉手，自然好看。

    可是所有人都知道，这蕴含着怪力的拳头有多么恐怖，至于具体，可以参照时不时被打飞出去的自来也。

    “咳，纲手大人......不至于吧。”

    凌天表情有些尴尬，女人果然不好惹，尤其是这种暴力女。

    最重要的还是凌天现在打不过！！！

    凌天有些欲哭无泪的撇了撇嘴，怎么这女人从前线回来了。

    以凌天冥想的恢复速度，加上自己本身具备的坚韧体魄，那上忍携带的也不是什么高浓度的毒液，并且凌天反应及时，没有吸入过多的毒雾。

    实际上，只要让凌天这么一直睡着，过不了几天，他全身的毒素自然就会解除的。

    “纲手...大人？”

    纲手似笑非笑的看着凌天，手中的拳头蓦然闪烁起蓝色光芒，金色的长发无风自动，淡淡道。

    “我有那么老吗？”

    凌天额头上不由溢出一丝丝冷汗，转念一想，纲手现在好像还真不大，也就二十来岁的样子，正值青春年华呢。

    这么叫确实有点不妥，况且纲手此时还没有进入影级，从地位上这么称呼也不妥当。

    突然，灵光一闪，凌天连忙喊道：“纲手...姐姐...”

    闻言，纲手拳头上闪烁的光芒顿时熄灭了下去，竟然低头沉思了一下，才笑呵呵的点点头，道；“小鬼挺会说话的。”

    “这次就放过你了。”

    纲手说着，收敛脸上的笑意，轻哼了一声，美眸中露出讶然之色，上下打量了一下凌天的身体。

    “你小子的身体生命力很强啊，有没有兴趣跟着我学学医疗忍术啊？”

    “额......”

    过了这么久，凌天也恢复了一些力气，勉强坐起身来，挠了挠头，道：“我是不介意学习医疗忍术的，不过我已经有老师了。”

    “有点不适合吧?”

    纲手笑着摇摇头，道：“我又不是要当你老师，只是建议你去学点医疗忍术罢了，毕竟战斗中总会有用的。”

    “白牙那家伙还是很适合当你老师的。”

    说着，美眸中流露出一丝羡慕来，凌天这样资质的天才，谁不想要啊。

    况且，有了凌天这样的弟子，千手一族也算是能够稍稍有个靠山，不需要她一个人来扛起整个家族的兴衰。

    想到千手一族的现状，纲手眼眸中露出寂寥之色，转眼隐藏在眼眸深处，不为人知。

    “既然你已经恢复的差不多了，那我也该走了。”

    看着准备离开的纲手，凌天眼眸中露出一丝感激之色，正待开口道谢，毕竟纲手也算是帮他解了毒，让他提前了几天醒来。

    还未开口，纲手就笑眯眯的道：“不用谢我，我还得感谢你呢，虽然你不是直接中了山椒鱼的毒，而是经过稀释之后的毒液，但也对我研制针对的解药提供了很大的帮助。”

    “要知道，半藏实力虽然过人，但更恐怖的还是那一身惊人的毒素。”

    “看来，你杀的那个上忍在雨忍村的地位还挺高的，不过可惜那具尸体已经腐化的不成样子，却是不能提取出什么有用的信息了。”

    说着，她美眸中露出一丝欣喜之色，犹豫了下，想到凌天的实力已经足以参与进来，便继续道：“战争注定是要在雨之国爆发了，能够早点研制出针对山椒鱼的解毒剂，对村子的战略计划还是有很大影响的。”

    这是强者的世界，号称半神，起码是影级巅峰的半藏对战局的影响可想而知，说是决定一场战役也不为过。

    而能克制住半藏的最强手段，无疑是具备战略性的。

    凌天眼中露出奇异之色，这么说来，三忍大战半藏的结局说不定也有可能改写了呢。

    “好了，我先走了，好不容易从前线回来，得好好休息下。”

    纲手转过身去，伸了个大大的懒腰，近乎完美的妙曼曲线暴露无疑，打着哈切，朝外面走去。

    “等等，我也回去。”

    凌天连忙站起身来，聊了这么久，体力算是恢复了七八成。

    而且经过之前的治疗，中的毒基本也被纲手治疗好了，因此凌天打算直接出院算了。

    医院可不是一个好地方。

    “你不住院了？”

    纲手转过头来，疑惑了一下，继续道：“虽然毒素差不多清除干净了，但是距离全部恢复还是要点时间的。”

    “不用了，我感觉差不多了。”

    凌天活动了下身子，笑道。

    纲手倒是没有拒绝，她可是知道凌天的生命力有多强，住不住院倒也无所谓，不置可否的点了点头，当先朝外面走去。

    凌天跟在后面，眼神不由自主的瞄向纲手。

    咳！

    没办法，实在太引人注目了。

    突然，纲手貌似轻轻的哼了一声，偏过头瞥了凌天。

    目光一触即收，凌天连忙做出一副大义凛然的模样，目不斜视的看着前面。

    没多久，两人来到医院门口。

    纲手随意的挥了挥手，缓缓朝着远处走去。

    凌天站在原地，看着纲手远去的身影，目光中露出一丝深思之色。

    摇了摇头，凌天打开属性界面，随意的扫了一眼，就知道之前那名上忍的死亡并没有算在凌天头上。

    因此并没有得到抽奖的机会。

    凌天长舒一口气，放下心来，传承能得到还是尽量得到的好。

    想到这次中毒，凌天眼眸中闪过一丝奇异之色。

    冥想过程中，虽然全身麻痹不能动弹，但是他的意识前所未有的清晰凝聚，甚至剑意的雏形都有了一定的成长。

    因此，他是知道宇智波幸一的刺杀的。

    幸好凌天虽然控制不了身体，但是还有剑意这一招，面对低级别的对手，剑意的杀伤力还是不错的。

    宇智波幸一中那一下，不死也会变成白痴。

    不过，铁月却是好心办了坏事。

    杀了宇智波幸一，宇智波月绝不会善罢甘休。

    凌天眼眸中闪过一丝寒芒，他绝不会忘记那一天宇智波月看他的目光是何等的蔑视，这份耻辱他始终记得，绝不忘却。

    不过，凌天更有自知之明。

    成长到如今，以他的实力，虽然能和宇智波月抗衡一阵，但是最后却难逃一死。

    想到这里，凌天脸色阴了下来，眼中闪烁着明暗不定的光芒。

    突然。

    远处出现一道身影，似慢实快的朝着凌天走来。

    待到两人看清对方的时候，眼眸中都是毫不掩饰的流露出一缕浓郁的杀机。

    事已至此，无可挽回。

    凌天绝不会退缩。

    这里是木叶，只要过一段时间，散布在木叶的暗部绝对会出现。

    而且，纲手可还没走远呢。
------------

第五十章 冲突

    医院外的街道上。

    凌天和宇智波月相对而立，冷冷的对视了一眼。

    突然，宇智波月微微仰起头，开口道，声音中带着一贯的冷漠与高傲，仿佛是俯瞰众生的神灵一般，高高在上。

    “跪下领死。”

    语气平淡。

    凌天略微露出一丝愕然，是什么给他的自信，让他觉得凌天已经达到生杀予夺，任人鱼肉的地步。

    怎么说，凌天也是有过斩杀上忍的战绩的。

    这件事情，宇智波月不可能不知道。

    凌天嘴角勾起一丝讥诮的弧度，并没有回应什么的打算。

    蓦然抽出腰间的星夜，一道锋芒璀璨的剑气便激射而出。

    宇智波月眼中毫无波动，淡淡的嘲讽着。

    “这就是你反抗的自信么？”

    取出太刀，猛然一刀劈出。

    宛若实质的剑气与太刀碰到一起。

    铿的一声。

    火星四溅。

    一股澎湃的力道传来，宇智波月再也维持不住脸上的平静，脸色顿变。

    疯狂的调动查克拉，最终却依旧被凌天硬生生的一剑击退了几步，略微有些狼狈。

    宇智波月眼眸中露出一丝难以置信。

    他早就知道凌天的剑术比较强。

    但他并没有放在心上。

    即使是杀了个上忍又如何，再强不过是普通上忍，而普通上忍，他能打十个。

    他可是准影，而且还是宇智波一族的准影。

    一名准影，去对付一个甚至还没满11岁的少年，不应该是全方面的碾压么？

    凌天眼中露出一丝淡淡的嘲讽，竟然敢和他拼剑术，即使准影又如何，影他都不怕。

    没有犹豫，凌天猛地前扑，带起阵阵残影。

    看到凌天竟然主动上前，宇智波月顿时从惊讶中清醒过来，接着就是无比的愤怒。

    他感觉自己的尊严受到了一股强烈的挑衅。

    即便如此，他也不得不承认，在剑术上他还真打不过凌天。

    双手一晃，便是数枚苦无飞射而出，速度极快。

    凌天随手磕飞掉苦无，不过动作也因此停顿了一下。

    宇智波月双手结印，直接发动了忍术。

    即使因此引来暗部，他也管不了那么多了，只要能杀掉凌天，他至多不过是受到一些不轻不重的惩罚罢了。

    “火遁·火龙炎弹。”

    恐怖的火焰，凝聚成肉眼可见的形态，犹如一条焚尽苍穹的火龙，澎湃炙热的火焰流转着。

    炙热的高温，让那一片的空气都扭曲了，残影重重，看不清具体事物。

    这就是准影级别的强者。

    在凌天的眼中，这一招B级忍术，甚至比上次那个雨忍上忍的A级忍术还强。

    炽热的火焰凝聚无比，光华内敛，却显得更加可怕。

    眼眸中露出一丝凝重之色，凌天蓦然横起星夜，全身的查克拉鼓荡着，悉数注入星夜之中。

    换做以前，凌天还不敢这么干。

    一是普通的长剑不具备优秀的查克拉传导能力，注入的查克拉流失极快。

    二是，普通的长剑承受不起这么多的查克拉。

    不过，现在拥有了星夜这一把还算不错的忍刀，凌天倒是可以尝试着注入更多的查克拉，以达到提高剑术威力的效果。

    火龙速度极快，带起阵阵破风声，眼看就要来到凌天身前，将他烧成灰烬。

    “天雷切。”

    吟！

    惊天剑吟响彻全场，传导开来，一道雷龙般的剑气肆虐而出，比以往更加庞大的雷霆剑气猛地和火龙撞在一起。

    雷火交击，宛如实质的火龙终归是略差一筹，浩大的雷龙，宛如天剑一般，猛地一斩而过，点点火星散逸开来。

    眼见这一幕不可思议的一幕，宇智波月如处梦中，难以置信。

    余势仍在的雷龙向前，朝着宇智波月肆虐而去。

    不愧是准影。

    宇智波月虽惊不乱，双手结印，猛地喷出一颗硕大的火球。

    “火遁·豪火球之术。”

    正值巅峰的豪火球之术与残余的雷龙剑气碰到一起，雷龙剑气毫不示弱，竟然再一次突破而出。

    宇智波月眼中的不可思议更甚了。

    此时结印却是来不及了。

    不得已之下，重新取出鞘中的太刀，全力劈在那已经接近末路的雷龙之上。

    几乎是一瞬间，宇智波月全身一颤，就被轰飞的出去，残余的电弧猛地窜上。

    倒飞出去的宇智波月，嘴角甚至都溢出了血迹。

    一头黑色头发根根竖立，一股淡淡的焦糊味飘散开来。

    这一击的威力还不错，还多亏了新得到的这把忍刀星夜，大大的增强了这一击的力量。

    要不然，还真挡不住宇智波月这一记火遁。

    这时，一道道人影从远处而来，却是被这一次声势惊人的碰撞吸引而来。

    其中，就有纲手的身影。

    她一脸焦急之色，暗暗自责，却是忘了宇智波月这回事了。

    宇智波幸一的事情她通过千手绳树也了解过了。

    这种企图伤害同伴的人，死了也是活该。

    不过，她对宇智波一族的霸道性格也有了解，知道他们轻易不会罢休，却也没想到她前脚才走，宇智波月后脚就想去杀凌天了。

    凌天可是白牙的学生，更是木叶的忍者，是她为了千手一族的未来寻找的依靠。

    更何况，凌天给她印象也不错，挺对她胃口的，而且还是她刚认下不久的弟弟。

    轰隆隆！

    脚下用力，大地都被踏出数道狰狞的裂缝，身形猛地加速，几个闪烁间，就来到凌天身前，金色长发飞扬。

    还没站稳，想也不想就怒喝道：“宇智波月，我不允许你动凌天。”

    霸气的姿态表露无疑。

    但是。

    空气一阵诡异的寂静。

    每人回应，她转头看了看两人的状态，美眸中露出一丝疑惑之色。

    情况不对啊？

    不该是凌天重伤倒地么，怎么宇智波月一副狼狈不堪的模样。

    想了想，纲手就明白过来，看向宇智波月的眼神中不由露出一丝匪夷所思，夹杂着鄙夷之色。

    没想到堂堂宇智波一族的准影竟然在一个少年手里吃了亏，真是丢人。

    扭过头，颇为赞赏的看了凌天一眼。

    “干的漂亮。”

    拍了拍凌天肩膀，凌天顿时倒吸一口凉气。

    过分调动查克拉的凌天，此时身体还有些虚弱呢，哪经得起纲手不知轻重的手掌。

    “额...”

    纲手看到凌天一脸惨白的模样，也是反应过来，干咳了一声，讪讪的收回手，转过身躯，豪爽的说道：“你休息吧，接下来就交给我了，我绝不容许木叶的规则受到挑战。”

    “这可是我爷爷倾注了一生心血的地方，绝不容许任何人破坏。”

    说着，美眸中露出一丝凌厉之色，英气逼人。

    不远处。

    宇智波月有些狼狈的颤动着，手脚哆嗦，好在还能站稳，倒不至于倒在地上。

    面对这难以接受的一幕，接二连三的被凌天这么一个小鬼击退击飞，他疯狂了，即使纲手出现也不能阻止他。

    猛然结印，一股莫名的气机顿时散发出来，牵动气流天象的变化，猎猎的狂风汇聚。

    “不好，这是S级奥义。”

    纲手镇定的表情蓦然变色，难以置信的惊呼出声。
------------

第五十一章 生死决斗

    “住手，宇智波月，你是想挑起宇智波与村子的内战么，竟然敢在村子里面释放S级忍术。”

    S级忍术大多范围惊人，不说波及整个木叶，摧毁小部分还是可以的。

    这时，周围的暗部也都赶到了，将宇智波月包围了起来，一脸警惕的看着他。

    内战！

    听到这两个字，宇智波月失去理智的脑海中顿时为之一清，手中的结印也是停了下来。

    气机反噬之下，直接就喷出了一口鲜血。

    宇智波月太起头来，瞥了一眼四周的情况，知道事不可为。

    冷冷的看了凌天一眼，眼中的杀机毫不掩饰。

    就准备离开。

    根本就没把包围的忍者放在眼里，这些暗部绝不敢动手，宇智波一族不愿意和村子撕破脸，村子也不想，这只会便宜了其他人。

    虽有些不忿，但也无可奈何，颇有些怜悯的看了凌天一眼，凌天总有出村的时候，到时候可没有纲手护着，还是难逃一死。

    纲手心中也有些叹息，心细如发的她自然清楚，心中动了将凌天带在身边的心思，这样的话，起码还能保护他一段时间，直到凌天具备自保之力。

    但就在这个时候，凌天却突然开口了。

    他叫住了宇智波月。

    “三个月后，生死决斗！”

    凌天平静的望着宇智波月，冷冷的说道。

    这一句话出口，所有人都是一阵惊讶，惊讶于凌天的勇气，又是一阵叹息，嘲讽凌天的自不量力。

    今天，如果不是纲手在场，而且用内战逼着宇智波月停止了S级奥义的释放，凌天绝对难逃一死。

    S级忍术，此时的纲手可不一定接的下来。

    宇智波月嘴角露出一丝嘲讽，这小鬼觉得让他吃了点亏，就有资格和他一战了吗？

    他甚至连嘲讽都不屑露出，平静而冷漠。

    “很好，我让你再活三个月。”

    区区三个月的时间，他绝不相信凌天能做出什么翻盘的事情。

    只要他认真点，凌天怎么都不够他杀的。

    下一刻，宇智波月直接瞬身消失在这里。

    “虽然凌天天赋确实很强，但是天赋再强也没有机会成长起来了，三个月想要与打赢准影根本就不可能。”

    “是啊，还是宇智波的准影。”

    “真是太冲动了，只要跟着纲手说不定还能活得更久一点。”

    所有人都是有些叹息，见事情已经结束，都纷纷摇头离去。

    纲手转过头来，看向凌天的目光中透着一丝恨铁不成钢的意味，怒道：“你不要命了，居然去挑战宇智波的准影。”

    “快，你现在赶紧去找你老师，说不定还能取消掉这个荒谬的决斗。”

    虽然知道这是好意，但就这么不相信我吗？

    凌天嘴角一抽，抬起头来，神采飞扬，自信满满的道：“放心吧，三个月够了。”

    见凌天毫不动摇的样子，纲手摇摇头，美眸中闪过一丝无奈。

    “那你自己看着办吧。”

    说完，她就转身离开了，既然定下了三月之约，宇智波月倒也不会出尔反尔，在这段时间之内动凌天。

    宇智波家族的人虽然有些偏执，但是家族的荣耀绝不会允许他们做出这样的事情。

    即使如此，她也不能眼睁睁的看着凌天去送死，这样一个能在战场上发挥出莫大力量的天才，决不能死在村子内部的倾轧之中。

    纲手美眸中露出一丝坚定，低声喃喃道：“看样子得去找老师和白牙商量商量了。”

    看着纲手远去的身影，凌天平静的摇摇头。

    三个月虽然短，但是已经足够凌天拥有战而胜之的实力了。

    先不说其他，单单是查克拉的蜕变完成，就能让凌天的实力提升一大截。

    恐怕所有人都想不到，凌天此时的一身实力，完全是惊艳绝伦的剑术支撑起来的，而作为本质的查克拉竟然还没有突破。

    要不然，只怕真会惊掉下巴。

    只拥有中忍级别的查克拉的凌天，居然在忍术的对拼中，取得了上风，对手还是宇智波月这个实打实的准影。

    ......

    次日，村口。

    铁月等人已经整装待发。

    铁月冷着张脸，俏立在那，一言不发。

    旁边的青藏微微一笑，有些幸灾乐祸的道：“我们别等了吧，凌天此时都已经自身难保了，想必是不会参与这次任务了。”

    铁月毫不掩饰眼中的厌恶和恶心，冷冷的盯了青藏一眼，一点搭理的心思都欠奉。

    如果不是看在是老管家田井推荐的，还是个武士，铁月早就把他踢出去了。

    不过，心中也是暗暗决定，到了铁之国，不管怎样，都要把这个人品败坏的家伙踢出去。

    这种对救命恩人一点感激之心都没有，反而还幸灾乐祸的人，即使实力再强，也不值得信任。

    这时，凌天从远处走了过来。

    铁月宛如冰封般的俏脸顿时变得有些柔和，美眸中竟然露出一丝温柔。

    不论凌天是否有可能带领武士崛起，凌天也算是救了她一命，这让铁月对凌天的观感提升了不少。

    “走吧。”

    凌天双手抱在脑后，随意的说道。

    马车上。

    铁月看着凌天，有些欲言又止。

    想了想，她还是决定道个歉，毕竟宇智波幸一是她杀的，最后的麻烦却要让凌天来扛。

    “真是抱歉。”

    铁月俏脸上露出一丝羞红，微微偏过头，不敢直视凌天的眼睛。

    凌天眨了眨眼，调侃道：“难不成那天你想要看着我被杀掉？”

    “怎么可能！”

    铁月连忙扭过头来，大声道。

    看着凌天一脸揶揄的笑容，铁月顿时明白过来，呐呐的不再说话，扭头看向车外，只是脸上露出一丝笑意。

    凌天也没什么其他的心思，见无话可说，他就闭上眼睛，继续推演了起来。

    说到底，凌天一直有着招式匮乏的弱点，打来打去就那么几招。

    面对比他弱的自然简单，一剑干掉就是了。

    面对和他差不多，甚至更强得就尴尬了。

    现在雷属性的剑术已经有了，其他属性也要推演出来相应的剑术。

    ......

    火影办公室。

    “老师，这件事真的不用管吗？”

    纲手惊怒的拍着桌子，满脸不敢置信。

    猿飞日斩无奈的点点头，捡起被震落在地上的文件。

    “你又不是不知道，战争就要爆发了，宇智波作为木叶两大豪族之一，拥有的战力不可小觑。”

    “更何况，生死决斗的规则可是扉间老师定下来的，可不是那么容易就能更改的。”

    闻言，纲手脸色数变，一时间沉默下来。

    “谁知道凌天这孩子竟然主动去挑起决斗。”

    说着，猿飞日斩也露出一丝恼怒的神色。

    本来，他还是可以保下凌天的，毕竟宇智波幸一再怎么说也只是个刚刚毕业的下忍罢了，而且还是他自己找死。

    稍微安抚调节下，这件事情说不定就不了了之了。

    却没想到，凌天竟然自己去找死，这下就麻烦了。
------------

第五十二章 铁之国

    生死决斗是自古流传下来的规矩，用来解决一些不可调和的矛盾，承平已久的木叶已经很久没发生过了。

    双方约定决斗，生死各安天命。

    之后不得追究。

    “或许，凌天那孩子成长的足够快，能打赢呢。”

    猿飞日斩语气带着一丝安抚。

    然而这句话，别说纲手，他自己都有点不信。

    越到后面，实力成长的越慢，这才是常理。

    这个时候，一年能取得不错的进步就很不错了，更何况才三个月。

    ......

    临近火之国边境。

    四处流窜的强盗以及流浪忍者越来越多。

    越发混乱的忍界给了这些人生存的土壤，蝗虫似的肆虐在忍界各处，给无力反抗的平民们带来极为惨重的伤害。

    弱者，在这个混乱的世界，是没有话语权的。

    即使木叶一直都有派遣忍者肃清境内，但仍然层出不穷，让木叶的忍者们疲于奔命。

    而且，越来越近的忍界战争也让木叶颇为焦头烂额，用于追剿强盗的人手少了许多，大多都被派去各处重地以及前线守卫。

    凌天一行人带着马车，一看就是有油水的队伍，自然会有不知死活的人意图不轨。

    “火葬！”

    一剑劈出，星夜剑便陡然爆发出一道火焰，激射向一名浪忍。

    在浪忍满脸惊恐的表情中，将其化为灰烬。

    随风散去。

    凌天淡漠的收回星夜，平静的转身朝马车走去。

    这些日子，类似的忍者或者强盗他杀了不知道多少，早就已经麻木。

    在这个强者的世界里，生命不过是个数字罢了。

    亲身接触过之后，凌天对这残酷现实的理解，更加深刻了一分。

    这更加坚定了他的信念，誓要成为宇智波斑那般睥睨天下的盖世强者，而不是任人宰割的无能之辈。

    而且，凌天对于这些不知死活的人渣败类前来袭击还是很开心的，不仅是可以尽其所能，还能让他尝试下新招式的开发。

    火葬就是他根据火遁忍术的原理创造出来的一记火系剑术，还只是草创，现在还只能激发火焰剑气罢了。

    威力不值一提。

    说起来，当初能先将天雷切创造出来，还真是多亏了原著中卡卡西的S级忍术雷切。

    要不然，凌天第一个开发出来的招式一定会是火系的。

    毕竟雷遁不是木叶的强项。

    坐上马车，凌天微眯着双眼，露出一丝思索之色。

    晋级到上忍之后，到半神之前，性质变化就是所有忍者追求的目标。

    掌握更加精妙的性质变化，就能拥有更强的实力。

    半神，在火影世界，寥寥无几，生前的宇智波斑以及千手柱间是半神，乃至半神中的强者。

    而长门，勉强拥有半神的实力，毕竟轮回眼不是他自身拥有的，发挥出的实力有限。

    半神，是能够一人镇压忍界的强者。

    那天宇智波月使出的火龙炎弹，威力极为惊人。

    据此，可以推断出宇智波月至少掌握着接近大成的火属性性质变化，才能将B级忍术发挥出A级忍术的力量。

    根据一些情报以及推测，宇智波月起码掌握了一项S级的奥义忍术，通过那天的气机变化，倒是很有可能是S级的雷遁忍术。

    S级啊，想想佐助的雷遁·麒麟就知道了，威力之大，范围之广绝对超乎凌天的想象。

    就算没有麒麟那么强，也是难以小视的。

    再加上宇智波一族的写轮眼，写轮眼作为火影最大的外挂之一，对忍者实力的增幅可想而知，单单是查克拉的质量就会超出常人许多。

    更别说，写轮眼在战斗中的实用性。

    幻术，可是宇智波闻名忍界的手段之一。

    为此，忍界中甚至流传着单人面对宇智波几乎必败的说法，只需眼睛的对视，就能让对手陷入幻术，这在单挑中占据的优势可想而知。

    凌天揉了揉额头，颇有些头疼。

    不过，这都不足为惧。

    只要天雷切更进一步，抑或是火系剑术成熟起来，凌天就有绝对的把握斩杀宇智波月。

    此时的天雷切，凌天不过是融入了小成的性质变化罢了。

    大成的天雷切，绝不弱于S级忍术雷切，斩碎雷霆，不在话下。

    至于圆满，凌天也不知道具体会有多强，是否会达到半神级别的威力，不得而知。

    铁月看着凌天，美眸中闪过一丝惊叹。

    这些天，她看着凌天一步步将火系剑术完善起来，到如今已然可堪一用。

    在她眼中，此刻的凌天已经不再是青涩稚嫩的少年，而是即将开创时代的宗师人物。

    无印剑术的创造，绝对会改变整个忍界的局势。

    翻手为云，覆手为雨。

    不外如是。

    ......

    铁之国地理位置靠北，终日都是冰天雪地。

    这个环境恶劣的国家，由武士集团守护，是一个号称永久中立的国家。

    所有武士都会将查克拉运用到刀上，形成剑气或者斧子。

    堪比影级的大将以及这些实力不俗的武士，让铁之国的永久中立政策得到了保障，避免了战争的损失。

    当然了，极其恶劣的环境以及顽固的武士传统，也让这个国家难以发展起来。

    凌天等人一路前行，很快就来到了铁之国的首都。

    这是建立在群山中的城市，大雪覆盖。

    因为铁之国没有忍村的缘故，而且人口不多，军政都混杂在了一起，武士出现在国家的任何一个职位上。

    这是一个武士掌管所有权利的国家。

    到了首都，铁月等人直接就入住了一间客栈。

    凌天在客栈之中休息，而铁月等人则去将好不容易带来的货物都存放好。

    在物资匮乏的铁之国，这笔物资还是很稀罕的。

    肯定是要妥善保管的。

    这期间，青藏当然也被铁月委婉的辞退了。

    老管家田井对此倒也没表示什么不满，毕竟这一路上，他也算是看清了青藏这个人，就算铁月不做，他也会将这个人赶出去的。

    当初也是希望借助青藏他们家族的力量，让铁月能够更加顺利的接触到铁之国高层。

    这种品行的人却是不适合当盟友。

    可惜，他们低估了人的劣根性。

    客栈的外面。

    青藏看着铁月毫不犹豫的转身离开，眼中不由露出一丝怨毒之色。

    他本想跟着铁月，在铁之国高层混到一个不错的位置。

    却没想到，因为凌天的原因，铁月竟然毫不犹豫的就将他剔除。

    青藏眼中闪过一丝阴狠之色，既然如此，就不要怪我了。

    阴冷的笑了起来。
------------

第五十三章 暗杀

    房屋当中，凌天安静的坐在床上，环绕全身的剑意，让推演中的他依旧拥有极为敏锐的感知，整个客栈的丁点动静，只要他愿意，都能听到。

    剑意通明，万邪不侵。

    火属性性质变化在凌天的脑海中不断演变着，狂暴，灼热，毁灭......

    火遁忍术的原理，结合两大传承以及凌天对于剑术的理解，这些概念在凌天的脑海之中，不断闪现，渐渐的趋于完善。

    等到完善之时，便是火属性剑术成形之时，一剑斩出，焚尽苍穹。

    此时，在客栈周围，一道道身影迅速朝着客栈靠拢，随后步入客栈之中，身法轻灵，宛若幽灵，而且这些人都提刀拿剑，剑身清亮，寒光摄人。

    武士，可以将查克拉注入刀剑之中，是一种类似查克拉流动的攻击方式，堪比中忍的战斗技巧。

    说起来，武士比忍者比起来，更加符合刺客杀手的形象，无声无息，不像忍者，只要使用威力大点的忍术，基本都会演变成正面战斗。

    武士特有的一闪剑技，就是极限的速度以及一击必杀的剑术。

    “靠北的那个房间，最好不要惊动他们，速战速决。”

    人群中走出一道身影，如果铁月在这里的话，就能听出这人竟然就是刚刚被辞退不久的武士青藏。

    青藏一挥手中长剑，顿时这些出现的人群都朝着楼上走去，直奔凌天等人的房间。

    青藏嘴角露出一丝得意之色，不能来软的，他就来硬的。

    这可是他们家族培养的武士精锐小队，各个都是堪比精英中忍的高手，而且还精通刺杀之道。

    到时候，将凌天击杀掉，把铁月抓回去，说不定完成那件事情就更加轻松了。

    自从发现铁月这个大名的直系血脉之后，青藏就一门心思的想要拿下铁月，借此让他们家族掌控整个铁之国的权柄。

    谁知道因为凌天横插一脚，原本的计划都泡汤了，既然这样，就只能来硬的了。

    片刻后。

    十几道身影全部出现在凌天等人的房间外面，动作极为轻灵，只发出了丁点声音，几不可闻，这些人的实力果然不一般。

    也不知那领头之人是怎么操作的，木质的房门无声无息的就打开了。

    房间内空无一人，那张精致的木床上整整齐齐的摆放着被子，完全不像是有人居住的痕迹。

    领头人做了个手势，便有两道身影率先跨入房门之中，目光警惕。

    寒光一闪即逝。

    无声无息。

    冰冷的剑光一闪而没，伴随着两声闷哼，进来的两道身影直接倒下。

    凌天在这些人一踏入客栈的时候就已经发现，不过开始他并没有在意，直到听到青藏的声音之后，才惊醒过来，他们是冲着他们一行人而来的。

    现在还不能暴露忍者的身份，凌天在短暂的思索之后，就决定速战速决，尽量不弄出太大动静。

    因此，凌天一直躲在进门处的旁边，倚靠在墙壁上，这里是死角，对方在未经房间之前，不可能伤到他，方便他进行伏击。

    当看到房门几乎毫无声息的打开，在其他房间的铁月等人还在安睡当中，凌天心中有些惊讶，倒是些不错的刺客。

    不过在惊讶的同时，凌天心中充满了冰冷的杀意，下手毫不留情，直接斩杀两人。

    身随剑动，凌天直接来到走廊上，一剑斩出，讯若雷霆。

    又是几道身影倒地。

    “真是找死...阿尔法突袭。”

    一瞬间，仿佛一道幻影穿梭在走廊上，一连四道身影倒在地上。

    剑光霍霍，星夜剑上不沾半点血迹。

    一直以来，单轮剑术，还没有几个值得凌天重视的呢。

    而且还是些杂鱼，以凌天的速度，这些堪比精英中忍的武士简直不堪一击。

    在他们都没有反应过来的时候，只见到雪亮的剑光划过，无声无息间，所有武士刺客都倒在了地上。

    直到此时，才有点点血腥味逸散出来，在这漆黑的走廊上飘散着。

    握着星夜，凌天看着剩下的领头之人，漆黑的眼眸中满是淡漠之色。

    不待满脸惊恐绝望之色的领头武士惊叫出声，一剑封喉。

    领头武士捂着脖子，艰难的吸了两口气，便倒在地上，一命呜呼。

    夜间的客栈顿时寂静下来，鲜红的血液流淌。

    暗处，一名带着面具的暗部忍者一脸赞叹之色，低声喃喃。

    “真是干脆利落的杀人手段呢。”

    这种简洁的杀戮，即使是他，也难以做到凌天这么完美。

    客栈下。

    “怎么还没下来？”

    青藏一脸不耐烦的站着，不过这么安静，倒是挺符合那些刺客武士的风格的，想到此，他不由放下心来。

    有些焦急的等待着，这件事情可不能被其他的武士家族知道。

    意图控制大名的直系血脉，绝对会让那些信仰仍在的武士闹翻天。

    而这样的武士，在铁之国并不罕见。

    恶劣的生活环境，反而给予了信仰滋生的土壤，历经苦难的信仰，就会绽放更强的光辉。

    空气突然变得沉闷起来，一阵淡淡的血腥味飘来，青藏不由露出一丝惊讶之色。

    一个不大的人影突然出现在视线范围内，一脸淡漠的看着他。

    待看清后，青藏不由自主的浑身一颤，眼中的恐惧之色刚刚流露出来，便已凝固，浑身僵硬的倒在地上。

    丝丝血迹，从脖子间流淌出来。

    凌天转身上楼，并没有处理尸体的打算。

    这些人既然用刺杀的手段，自然会比凌天更不想暴露出来。

    这些尸体自然会有人去处理。

    一夜风平浪静。

    次日，天还未亮。

    一个带着面具的暗部忍者便出现在凌天房间内。

    “凌天，这是你这次任务的内容。”

    说完，递给凌天一个卷轴，然后稍有些讶异的看了凌天一眼，盘膝坐在那里的凌天居然给他一种极其危险的感觉。

    仿佛只要凌天想，他下一瞬就会死一样。

    摇了摇头，去除掉这个荒谬的念头。

    瞬身消失在这里。

    他们只是负责处理一些暗处的敌人。

    凌天平静的结果卷轴，打开看了起来。

    良久，凌天眼眸中露出一丝深思之色。

    手中的卷轴突然无声无息的化为乌有，没有留下一点痕迹。

    这是暗部之间用来传递消息的方式。

    看完之后会自行销毁。
------------

第五十四章 武士大会

    “武士大会么？”

    凌天眼中带着一丝玩味，望向铁月所在方向的目光有些耐人寻味。

    “铁之国的大名么......”

    上次他还和本多忠胜说过，铁之国的大名也许还有血脉流传在外面，没想到还真有。

    十年前，铁之国的一次政变，大名的血脉后人几乎死绝，只剩下铁月一个独苗被护送到木叶。

    在旗木家的照顾下，铁月渐渐成长起来，直到今天，被凌天护送到铁之国。

    凌天的任务就是在武士大会之中，取得优胜。

    这不仅是展示木叶忍村的力量，也是为了让铁月更加顺利的掌握铁之国的权柄。

    武士大会，就是铁之国用于挑选大将候选人的比赛。

    胜者，将可以成为现任大将的弟子，最终成为新一任的铁之国大将。

    现任的大将山本，在十年前的政变中是倾向于大名的，只是因为一些事情，被拖住了，没来得及支援。

    因此，铁月的安全还是有一定保障的。

    但是想要取得实权就有点难了。

    而木叶，需要铁月在铁之国高层取得话语权。

    自小在木叶长大的铁月，肯定是对木叶持友好状态的。

    要是能够掌握铁之国的局势，即使铁之国仍然保持中立的政策，也能对木叶有很大的帮助。

    铁之国的铁器还是很不错的。

    因为是武士大会的缘故，是不能使用忍术的，当然了，凌天本也没有使用忍术的打算。

    拥有两大剑道传承，单论剑术，凌天还真没有怕过谁。

    念及至此，凌天重新坐下，闭目养神起来。

    再醒来时，已是白昼，清晨的空气带着几分冰冷干燥，纷飞的大雪仿佛永远不会停息。

    凌天睁开眼眸，双眸之中，锋芒爆射而出，宛若一柄利剑。

    活动下筋骨，凌天站起身来，走出门外。

    铁月和管家田井两人早已醒来，

    田井甚至已经出去处理货物的事情，而铁月则正在外面吃早餐。

    铁月一脸心事重重的样子，看来是昨晚没睡安稳。

    也是，虽然凌天已经控制的很好，几乎没有发出什么声音，但是血腥味还是挺重的，铁月能够发现也是很正常的事。

    想来也是怕自己实力不够，就没有出来了。

    听见开门声，铁月顿时抬起头来，勉强露出一丝笑容，道：“你醒了啊。”

    凌天平静的点点头，拿过桌上的食物，开始吃了起来。

    “你应该都知道了吧。”

    铁月咬着嘴唇，低声道。

    “嗯。”

    凌天抬头看了她一眼，就低下头继续消灭手中的食物，话说这铁之国的早餐还真不错，别有一股风味。

    就是硬了点。

    “我会取胜的，你自己看着办就是了。”

    语气平淡，却带着一股毋庸置疑的自信。

    “非常感谢，两天后就是武士大会，请务必前往。”

    美眸中露出一丝欣喜之色，铁月站起身来，行了一个标准的武士礼节，表达感谢。

    在她看来，只要凌天答应参赛，武士大会的冠军就绝对不会有第二个人选。

    参赛的武士再强，也绝对比不上早已自成一道的凌天。

    凌天奇怪的看了她一眼，这幅样子和之前的形象有点违和啊。

    之前可一直都是冷着脸，跟个冰山似的。

    ......

    两天后。

    一缕晨曦从天际传递开来，纷飞的大雪也停滞了下来，铁之国迎来久违的一次好天气。

    凌天早已起来，此时站在客栈后的庭院之中。

    嗤！

    突兀的，只见凌天眸光一闪，星夜一瞬间就变得赤红起来，其间仿佛有火焰流动。

    感受着这股烈焰的温度，凌天平淡的摇摇头，还不行。

    嗖！

    下一瞬间，一道烈焰般的剑气陡然迸射而出，庭院中的积雪顿时被烧出一个大洞，深黄色接近红色的烈焰，在雪水上腾腾燃烧着，丝毫减弱的迹象都没有。

    水汽蒸腾而出，火焰仿佛永不熄灭。

    漆黑的眼眸中倒映着烈焰，凌天摇摇头，还是有些不满意。

    这一记剑术，凌天是打算让火焰拥有类似天照的不灭特性，到时候再加以远超天照的速度，又将是一记杀招。

    “火焰的持续性灼烧......”

    凌天露出一丝深思之色，旋即摇摇头。

    其实，在铁之国，领悟火系剑术并不是件聪明的事情。

    以铁之国冰冷的气候，更加适宜领悟冰系剑术，可惜，凌天并没有关于冰盾忍术的知识。

    退而求其次，水遁忍术也是不错的。

    不过，凌天觉得开发水系剑术，等得到二代火影的忍术之后，会好很多。

    暗部储存的忍术还真不是很多。

    ......

    武士大会，举办在一栋建造在山腹内的大楼，类似原著中举行五影会议的那个大楼。

    数十根极其粗大的柱子均匀的分布在大厅间，在遍布顶端的灯光下，整个大厅亮如白昼。

    武士大会历来都是铁之国最大的盛会。

    在这个大名缺失的时候，大将就是铁之国的最高掌权人，军政皆操于一手。

    再加上，优胜者还能得到大将的亲身指导，更是让所有的武士趋之若鹜。

    有一个好老师的重要性不言而喻。

    当凌天来到大厅的时候，这里已经聚集了许多武士，一个个都在互相打量着。

    这些武士并没有穿着盔甲，而是各有各的打扮。

    有的沉稳，有的高傲......

    能参加武士大会的，起码都拥有堪比特别上忍的实力。

    高处。

    正坐着四道人影。

    凌天抬头望去，却是惊讶不已。

    没想到其中一个竟然是他老师，旗木朔茂。

    见到凌天的目光望来，旗木朔茂淡淡的点头示意。

    至于其他三个，凌天就不认识了。

    他扭过头去，看向铁月，凌天知道，铁月肯定是早就将武士大会的情况打探的差不多了。

    看见凌天疑惑的目光，铁月立即反应过来，道：“最左边的那个黑脸大汉据说是云隐的暗部队长，再过来则是岩隐暗部队长，以及山本大将，还有旗木大叔，你的老师。”

    说到这里，铁月顿了顿，似乎在组织语言，继续道：“武士大会是决定铁之国下一届大将的盛会，周围的三大国，每次都会派遣重要人物前来观礼。”

    “即使铁之国维持中立政策不动摇，但那是战争政策，国家之间的贸易还是正常往来的。”

    闻言，凌天不置可否的点点头，道：“所以需要来观察下一任的大将？或交好，或展示力量？”

    “是的。”

    铁月面无表情的点点头，眼神有些郁郁。

    想来，展示力量的居多吧。

    弱国无外交，无论在哪个世界，都是如此。

    铁之国如果不是坚定不移的推行中立政策，恐怕早就被灭了。

    国土的面积太小，以忍者军团的行进速度，只怕一天之内就横扫全境了。

    不像是五大国，各个都拥有广阔的战略纵深。

    云隐的高山，岩隐的岩壁，雾隐的大海，木叶的森林，砂隐的沙漠，这些复杂的地理环境，对于大规模作战来说，都是一道天堑。

    严重阻碍后勤的展开，防线的布置也显得游刃有余。

    因此，五大国打来打去，除非出现宇智波斑那样的人物，否则几乎是不可能灭国的。
------------

第五十五章 三船

    陆陆续续的又有些武士来到大厅中。

    周围的高台上也站满了人，发出一阵阵的喝彩声。

    “看，那是带刀，据说他上次剿灭了一群流浪忍者，一手风属性性质变化掌握的极为熟练，剑术精湛。”

    “那是三船，听说他和半藏正面交手过。”

    “是雨忍村的那个号称半神的半藏？那可真是不得了。”

    人群皆是倒吸一口凉气，半神半藏有多强，绝对超乎他们的想象，却是没想到三船竟然和半藏交过手。

    “还有里角，冲介，都是很强的武士。”

    耳边听着众人的议论，铁月心情骤紧，有些患得患失起来。

    来之前，她还以为，凭借凌天强横的实力，冠军已经是十拿九稳的事情了，只是现在一看，这些人的实力一个比一个强，经历一个比一个玄奇。

    那个三船，甚至能和半藏交手，而不死，这根本就令人难以置信。

    带刀等人也是个中强手，都是堪比上忍的强者。

    而凌天虽然剑术过人，却毕竟是出身于木叶忍村，而不是武士盛行的铁之国。

    铁月瞥了一眼面色淡然的凌天，心中有些叹息，说到底还太年轻了啊。

    即使算上这还没过的木叶31年，凌天也只有11岁罢了。

    突然间，一股强大的气势席卷整个大厅，使得所有人都安静下来，目光朝着高台望去。

    高台处。

    一脸严肃刻板的大将山本站了起来，即使已经垂垂老矣，却绝不会有人敢轻视他。

    三国的暗部队长皆是露出一丝忌惮之色，山本大将可是和初代火影同时代的人物，自古流传下来的武士职业甚至比忍者还要久远，谁都不知道这个老头还隐藏着什么样的可怕手段。

    武士的修行讲究贯彻信念。

    而且，能从始至终贯彻信念的山本，又该是何等强大，绝对是位于影级巅峰的人物。

    山本干咳了一下，弱不禁风一般，苍老却威严的声音响彻在大厅中。

    “时间到，这一届武士大会开始，比试过程点到即止，严禁故意伤人，有违者重重处罚。”

    说完，山本看了一眼负责主持的武士，冲他点点头。

    主持武士站出来，道：“两座战台，你们可以自行选择在哪一战台报名，到时候最后站在战台上的人，便将进行最后的角逐。”

    武士大会的规则很简单，就是分别选出两名最强的武士，最后再进行决战。

    山本看向笔直站立在大厅中央的三船，心中喃喃，三船，接下来是你的舞台。

    旗木朔茂看向凌天的目光中也带着几许期待，虽然对于凌天夺冠已经不抱希望，但还是希望自己的学生能够取得更好的成绩。

    这样的话，也能让木叶的这一次行动取得更好的结果。

    感受到来自高台的目光，三船目光一凝，自有一股坚定不移的信念。

    脚步一踏，三船的身体竟一跃而起，仿佛瞬移般，从天而降，直接落在左边的一处战台上。

    持剑而立，平静的看着台下的所有武士。

    人群中。

    “咦。”

    凌天看着上台的三船，摸着下巴若有所思。

    “这就是后来五影大会的主持人三船，未来的铁之国大将？”

    “经历过和半藏的战斗，想必已经坚定信念了吧。”

    这不由得让凌天微微侧目，同时嘴角扬起一丝弧度。

    看到这里，凌天环视四周，果然在人群中又发现了几张有些熟悉的面孔，都是在原著中出现过的人物。

    看来这所谓的武士大会不会太过无聊。

    ......

    三船上台之后，陆陆续续的有人前去挑战，即使这些人大多都有着特别上忍级别的实力，也是难以抵挡三船的攻击。

    单轮剑术，三船已经达到剑随心动的境界，距离人剑合一也已不远。

    而且，虽然三船并没有掌握查克拉性质变化，但绝对拥有类似查克拉流动的技巧，名剑黑夜上的剑气锋芒简直坚不可摧。

    里角就是败在这一招之下，即使他的武器也很精良，还是耐不住黑夜的锋芒。

    里角的实力已经极为不俗，但还是被三船击败。

    场面一时间变得安静下来。

    “从半藏手里活下来的三船，实力还真是今非昔比。”

    “记得以前三船的实力还没有这么强的。”

    “黑夜的锋芒几乎无人可挡了。”

    人群窃窃私语，看向三船的目光带着尊敬，这是真正的武士，三船为了掩护同伴与半藏一战，他的信念绝对值得所有人敬佩。

    所有人都觉得，如果不出意外，三船几乎一定是下一届大将了。

    片刻的沉寂，又有人上台了。

    这次却是冲介，这也是凌天发现的熟悉面孔之一。

    “请赐教，刀名羽夜。”

    冲介冷静的说道，只有眼眸中闪烁着一丝战意。

    他知道，此战胜利的希望渺茫，但是他的信念，不容许他退缩。

    唯有战，才能让自己心顺。

    看到冲介眼中闪烁的光芒，三船目光一凝，神色肃然，这是一个值得尊敬的对手。

    “请赐教，刀名黑夜。”

    两人相对而立，气势激发而出，都在寻找着对方的破绽，谋求必杀的时机。

    武士之间的战斗，往往结束的很快。

    在极快的速度与刀剑碰撞中，实力的差距很容易显示出来。

    渐渐的，冲介的额头上溢出一丝汗水，却是气势已经被三船压制。

    再不出手，他可能连出手的机会都没有了。

    想到这里，冲介眼眸一眯。

    “居合斩！”

    一道雪亮的剑光划过，讯若雷霆。

    三船目光一凝，身形陡然一动，竟然直接架住了这一击。

    “怎么可能！”

    “冲介的居合斩竟然被格挡了。”

    有熟悉冲介的人惊呼道，满脸不可置信。

    冲介也是一脸不可思议，震惊的目光一阵变化，化为敬佩，收剑后撤，直接道。

    “我认输！”

    人群顿时一阵哗然，三船的实力惊艳了所有人。

    即使是高台处的四人也是频频点头。

    岩隐暗部队长白土看着三船的目光有些惊讶，扭头向山本问道：“这名武士的实力很不错啊，有大将的潜质，倒是恭喜了。”

    旗木朔茂附和着点点头，心中彻底对凌天夺冠没了信心。

    “过奖了。”

    山本平静的点点头，只是眼中的笑意怎么都掩盖不住。

    人群中。

    凌天目光一凝，有些惊讶。

    如今三船，至少有接近精英上忍的实力，难怪在原著中能取得铁之国大将的位置。

    贯彻了信念的武士，实力还真是强啊。

    各方面都碾压其他武士。

    战胜了冲介之后，三船的气势更加旺盛，却是没有人会再去挑战了。

    即使是对自己有把握的，也对三船的实力极为忌惮，打算避其锋芒。

    因此，所有人的目光都是投向了右边的战台。

    彼此之间的目光充满了战意。

    就算铁之国大将的位置已经无缘，但是如果能好好展现自己的实力，未尝不能在铁之国的高层取得一个好位置。

    武士的传承源远流长，传承之多可想而知。

    而成为高层，就有了接触这些传承的机会。
------------

第五十六章 武士

    这是一个完整的世界，武士既然存在至今，自然是有道理的，更何况，在忍者出现之前，武士就是这个世界的统治者。

    随着六道仙人开创忍宗，武士的地位才一落千丈，到了如今的境地。

    不过，自古流传，几乎没有断绝的职业，流传下来的知识会有多丰富全面。

    也许不足以成为踏足忍界巅峰，横行一个时代，在后来的四战中更是显得微不足道。

    但是其修炼的体系肯定是极其完善的，这么多代人的知识积累，足以焕发出璀璨的光彩。

    文明的发展从来都不是一个或者几个人的功劳，而是一代代人不断的努力。

    积累至今的武士群体，如果不是这个世界因为大筒木一家子太过变态，即使出现查克拉这种能量，武士们总会顺应时代，将查克拉纳入他们的体系之中。

    而这，只会让他们更强。

    可惜，这是个不讲道理的世界。

    没有天赋血脉的人，根本就不可能踏足巅峰。

    即使是拥有英雄联盟系统的凌天，也是很难逆天的。

    某种意义上来说，六道仙人等人丝毫不会弱于英雄联盟的的某些神灵英雄，更何况相当于创世神的大筒木辉夜了。

    因此，凌天从一开始就没想过，单靠英雄联盟系统，就可以安然无忧。

    也许可以让他横行忍界，但是在辉夜这些非人的存在面前，还是不够的。

    从一开始，凌天就没将英雄传承当做自己的核心能力，更多的是将两个世界的能力融合起来，铸就凌驾一切的真正力量。

    而如今，凌天已经稍有头绪了。

    ......

    大厅中。

    凌天嘴角勾起一丝弧度，他本可以直接上场挑战三船，但是任务要求凌天充分展示力量，这样的话，单纯的击败三船就不能满足要求了。

    他需要横扫，击败所有的敌人，才能更加完美的达成这一目标。

    这次任务的功勋，想必不会让凌天失望的。

    铁之国的政治倾向，对于此时还未拥有以一敌四的木叶来说，还是比较重要的。

    要不然，也不至于让旗木朔茂这个影级强者前来。

    想到这里，凌天身形一动，一瞬间便消失在原地，蓦然出现在右边的战台上。

    正在互相观察的武士们见此，不由一愣，待看清凌天的身形之后，皆是嗤笑出声。

    “喂，小鬼，你怕是来错地方了吧？”

    “你家大人呢？”

    人群一阵哗然，围观的观众们也是大感有趣，这么一个庄严的比武大会上，一个少年突然冲上台，这着实是让他们有点啼笑皆非。

    主持武士也有点恼怒，不过这里可不是他做主的，于是他转头朝高台望去。

    见此，山本做了个手势，便有一名武士来到山本身前，低声恭敬道：“山本大人，这是月公主带来的人。”

    “嗯。”

    山本若有所思的点了点头，挥了挥手，让这名武士下去。

    思索了一下，便朝着主持武士摇摇头，示意他不用管。

    虽然有点纳闷，但主持武士可不敢违抗大将的命令，武士本就是个刻板顽固的职业，内里的规矩什么的自然也是极为严苛。

    要不然，整个忍界也不会有那么多流浪武士，这些大多都是违反了武士守则，而被放逐的武士。

    看见竟然没有人将凌天赶下台去，人群更是一阵惊讶不解，甚至颇有些愤怒，一片喧哗。

    蓦然，一阵强大的气势陡然升腾而起，席卷全场，所有人顿时安静下来。

    “安静！”

    山本大将带着点愤怒的声音响起。

    大厅内一时间陷入寂静之中，山本大将这么多年建立的威严深入人心，此时一发怒，顿时就震慑全场。

    “木叶凌天？”

    山本大将扭过头去，看向旗木朔茂，苍老的脸上看不出一丝喜怒。

    旗木朔茂尴尬的点点头，凌天的年纪还真是个大缺点，一下就暴露了。

    “听说还是你的弟子？”

    “是啊。”

    听到这，旗木朔茂颇有些自豪的点点头，拥有这么个天才学生，只要是老师都会感到骄傲。

    岩隐暗部队长以及云隐暗部队长两人互相对视一眼，眼眸中皆是闪过一丝奇异的光芒。

    他国的天才忍者，向来都是首要的猎杀目标。

    山本大将嘴角微不可查的掀起一丝弧度。

    对于木叶养育铁月成人的恩情，他自然不会忘记，但是也不会放任木叶肆意的掌控铁之国的局势。

    铁之国是独立的。

    对此，旗木朔茂当然是明白的，但是，让凌天出村本就是他的意愿，自然不会在意这些细节。

    这就是木叶白牙的自信，对于凌天，他同样拥有这样的自信，或者说期望。

    血火之中，才能走出真正的强者。

    ......

    战台上。

    凌天长身而立，面色平静，淡淡的扫视一圈。

    “来吧。”

    语气淡然，却自有一股睥睨的气势。

    底下的武士们顿时觉得有些好气，有些好笑。

    如果让一个成年人来做这番姿态，自然很有风范，可惜，凌天是个少年模样的。

    突然间，一个满脸疤痕的武士，跳上战台。

    一脸不怀好意的嘿嘿笑着，配上那满脸的疤痕，倍显狰狞。

    “完了，居然是信村，上次那伙山贼可是被他全杀掉了，不论男女老幼。”

    “这个屠夫怎么还没被放逐。”

    “这少年不会被直接杀掉吧？”

    人群有些担忧起来，凌天虽然有些狂妄自大，但毕竟还是个少年，他们最多也觉得凌天有些不知天高地厚罢了，但也不希望他死或者重伤。

    主持武士也是频频看向山本，希望得到暂停比赛的命令。

    但是看到山本一脸无动于衷的模样，主持武士不由无奈的摇摇头，看着信村，沉声说道：“你最好注意点，山本大人可在上面看着呢。”

    “那是当然，我可不敢在武士大会乱来。”

    信村嘿嘿的笑着，一副老实人的模样。

    “说完了就开始吧。”

    凌天摆摆手，颇为不耐烦。

    主持武士有些怜悯的看了眼凌天，蓦然举起双手。

    “小子，就让你见识见识真正的实力吧。”

    信村嘿嘿一笑，竟然取出了一把锯齿大刀。

    “比试开始！”
------------

第五十七章 秒杀

    话音刚落，信村便直接向着凌天冲了过来。

    嗖！

    信村的武器是锯齿大剑，看着就寒光摄人，他冲到凌天面前，手中的剑向着凌天狠狠一扫，好似要一剑将凌天斩成两半。

    然而，面对信村气势汹汹的攻击，凌天却站在原地一动不动，好似发呆一般，没有迎面冲上去，也没有退后躲避的意思，只是将一只手轻轻握在星夜的剑柄上。

    毫无迹象。

    就在一瞬间，所有人只觉得眼前一花，只见凌天手中突然出现一把泛着点点星光的长剑，在空中轻飘飘的一划，和信村的锯齿大刀撞在一起。

    凌天单手持剑，除了挥剑的手臂之外，脚步却是一步都没有移动，稳稳的站在战台上，只是随意的一挥，轻飘飘的仿佛丝毫不着力。

    只有剑上闪烁着微微的青色光芒。

    叮！

    从左至右的一击，恰好画了一个完美的半圆，即使中途碰到了信村的锯齿大剑，也仿佛虚无一般，直接一扫而过。

    “叮！”

    伴随着一声清脆的剑鸣，仿佛是哀鸣一般，半截带着锯齿的刀身，蓦然向着空中飞射而出，在空中划过一道弧线，当啷一声，掉在地上。

    信村的大刀竟然被一剑斩断了。

    那可是一柄远比普通太刀厚太多也宽太多的大刀。

    除了半截刀身落地声音外，全场一片寂静。

    凌天瞥了一眼断裂的太刀，面无表情。

    无极剑芒配上锋利的星夜，简直就是欺负人。

    这时候，信村整个人已经完全愣住了。

    要知道，他的武器虽然不是什么名刀名剑，但也是他花尽全部身家才请了一位大师打造的，所用材质颇为不俗，而如今，竟然被凌天斩成两段。

    这一刻，信村的心情是不知所措的，他甚至连杀人的心都有了，就差没破口大骂了。

    而场外的那些武士们，看着这一幕，也都露出几分愕然之色，同样有些发蒙，甚至个别还揉了揉眼睛。

    难以置信。

    几乎就在凌天一剑斩出，将信村的大刀直接斩成两段的同时。

    山本大将以及台上的暗部队长们，也都是同时目光一闪，皆是露出一丝讶异。

    “那种淡青色的光芒？融入了风属性性质变化吗？”

    山本大将喃喃道，浑浊的双眼中闪过一丝精光，是一种独特的查克拉运用技巧吗？

    “锋利如斯！”

    云隐暗部队长讶异的说道，扭头看向旗木朔茂，语气中带着一丝淡淡的羡慕和感慨，道。

    “木叶还真不愧是天才的摇篮啊，用不了多久，又是一个强大的影级强者呢。”

    说着，目光转向岩隐暗部队长，有些幸灾乐祸。

    所有人都知道，下一次忍界大战就是火风土三国之间的战争，因此对于木叶出现一名这样的天才，甚至是已经成长起来的天才，最急的绝不是他们云隐，而是岩隐。

    闻言，白土当然知道他的意思，即使知道这是明显的挑拨，但他还是不得不重视起来。

    影级强者对于战局的影响太大了，这足以引起他们最大的重视，尤其是这个战争将开的时间。

    想到这里，白土眼中不由闪过一丝危险的光芒，强烈的杀机毫不掩饰的迸发出来。

    一放即收。

    转眼就仿佛什么都没发生过一样。

    但是所有人都心知肚明，只是暂时跳过这个话题罢了，这里是铁之国的地盘。

    更何况，这样的天才，暗中的保护自然不会少。

    白土瞥了一眼面无表情的旗木朔茂，到时候，再决胜负吧。

    ......

    场中。

    凌天轻描淡写的一剑，直接将信村的锯齿大刀斩断之后，并没有追击的意思，而是静静的站在原地。

    “你对真正的力量......一无所知。”

    凌天看着信村，平淡的说道，只是语气哪怕再平淡，结合之前自己的话语，信村还是感到一阵阵的藐视。

    此时的信村，完全无法接受这个结果，难以相信这个事实，于是猛地举起手中断刀。

    然而。

    还未等他的断刀抬起，凌天手中的星夜，已经轻轻的顶在他的喉咙前。

    哐当！

    半截断刀拿捏不住，掉落在地。

    感受着喉咙处的剑锋，冰冷的寒意不断的刺激着他，让他如坠冰窖，不敢再动，终于冷静下来，眼眸中还带着几分难以置信之色。

    看到这一幕，旁边的主持武士也是楞了好久，才反应过来，难以置信的看向凌天。

    机械的举起手，宣布道。

    “凌天胜！”

    见到结果宣布，凌天便将星夜收回剑鞘，很是随意的站在那里。

    淡淡道。

    “下一个。”

    这时，寂静的人群才反应过来，惊呼之声甚嚣尘上。

    “信村的剑......直接被斩断了？”

    “这凌天到底是什么人，之前怎么从来都没有听说过。”

    “就算凌天手中掌握的是把忍刀，也不至于这样吧。”

    所有人都是露出不可置信之色，目光不由自主的投向战台上的那截短刀，始终难以接受这个事实。

    只见断刀的断口无比整齐，这根本就不像是武器之间的碰撞，反而更像是切豆腐一般，摧枯拉朽般的毫无阻力。

    旁边的战台上，三船也是露出几分惊异之色，看向凌天的目光中露出一丝凝重之色。

    这么锋利的剑刃，即使是他，也很难对付的。

    “真是了不得的对手啊。”

    三船宛如刀削的脸庞上不由露出一丝兴奋之色。

    强者，渴望对手。

    旗木朔茂也是露出一丝笑意，赞叹的点了点头。

    “近乎完美的查克拉流动......”

    对于凌天的天赋，旗木朔茂已经不想再说什么，一次次的惊讶都快让他麻木了。

    台下的武士们，一个个面面相觑，颇有几分不甘憋屈之色。

    满心欢喜的来参加武士大会，谁晓得竟然会碰到这样的事情。

    三船也就罢了，毕竟成名已久，更有战过半藏的战绩在前，所有人都服。

    可是。

    这个突然跳出来的小鬼是什么意思。

    一个小鬼就能秒杀信村，他们这些上去估计也是难逃秒杀的命。

    这样想着，这些武士们都是目光闪烁着，输给三船没关系，输给凌天这样的少年可就丢脸了。

    于是，所有武士的目光都看向了带刀。

    也许......只有带刀能够和凌天抗衡了吧？

    武士们不确定的想着。
------------

第五十八章 剑技

    感受到所有人的目光，带刀不由头皮一阵发麻，不上也得上了，更何况他对凌天剑上的青色光芒也很感兴趣。

    在他看来，那就是将性质变化的查克拉运用到剑上，配上凌天手中那把不错的武器，才能将信村的大刀直接斩成两段。

    如果他能亲身接触一下这一招，稍微弄懂些原理什么的，也不虚此行了。

    带刀缓步来到战台上，稳稳站定，看向凌天的目光中带着一丝尊敬。

    达者为师，凌天虽然年幼，但是在剑道上明显走的比他远，这种神乎其神的锋芒，他几乎从来没有见到过。

    可想而知，这极有可能是凌天自己创造出来的。

    而，能开创新事物的天才，都是值得所有后来者尊敬的。

    带刀双手抬起手中长剑，行了一个标准的武士礼仪，肃然道。

    “剑名黑切，请阁下赐教。”

    眼中的光芒陡然闪亮起来，仿佛是一团火焰一般。

    凌天平静的点点头，微微昂起下巴。

    “来吧。”

    语气淡然。

    人群陡然间爆发出一阵热烈欢呼，如果是之前，绝不会如此，但是如今，凌天已经证明了自己的实力，他的人气便空前高昂起来。

    天才虽然遭人嫉妒，但也为人所追捧。

    “凌天大人恐怕危险啊，带刀可是正面击杀过上忍的武士强者，在这之前更是从无败绩。”

    不知不觉间，众人在凌天后面加了大人二字，虽然有些不伦不类，但他们还是喊的心甘情愿。

    “嗯，带刀大人剑术用的出神入化，甚至能用剑就斩出类似风遁忍术的效果，可是武士中数一数二的强者了。”

    “而且带刀大人的武器可是名剑黑切，几乎不可能被斩断。”

    原著中带刀就被卡鲁伊评价为强的不得了的武士，秽土转生时的实力能秒杀数十个忍者，一手剑术神鬼莫测，难以躲闪。

    更何况，能被药师兜看中并秽土的又能弱到那里去呢，哪怕现在还很年轻。

    战台上。

    带刀眼神肃然，腰杆挺直，宛如一柄宝剑。

    对面二十步，凌天神情淡然，举止从容。

    “小心了，我的实力可不是信村能比的。”带刀看着凌天，认真道。

    凌天平静的看着带刀，摆了摆手。

    到了现在，他可不会因为这些原著中的人物掀起太多情绪，毕竟波风水门都已经败在他的手上，更何况带刀这样一个微不足道的武士。

    两人相距二十步而站，一个神情泰然，一个眼神肃穆，所有人的呼吸都安静下来，眼睛一眨不眨的盯着台面。

    带刀修长的右手放在剑柄上，查克拉一波波注入剑身中，甚至带动着剑柄都闪烁着查克拉的光芒，随时都能发出致命一击。

    咻！

    带刀动了，整个人宛如出鞘的利剑，极速朝着凌天扑去。

    眨眼间，两人之间的距离缩短到五步。

    “风灵斩！”

    直到此时，带刀才拔出剑，剑一出鞘，淡蓝色的剑光似慢实快，似上而下，仿佛一阵风，无孔不入，却也摸不着轨迹。

    武士们不由得呼吸一紧，这么诡异的剑术，让他们有些不知所措，设身处地，却是完全不知道该怎么防守，只怕死都不知道怎么死的。

    铿！

    在众人的目光中，凌天拔剑了，出剑的角都匪夷所思，宛如羚羊挂角，神来一笔。

    不仅如此，凌天的剑身上闪烁着青色光芒，青色光芒极为凝练，只一看就知道极其锐利。

    叮！

    武器交加，带刀剑上的查克拉顿时一阵涌动，缓了许久才恢复过来。

    见此，带刀心中不由一惊，正要展开第二次攻击，想要以他的出剑速度来压制住对方。

    只是令他意外的是，凌天率先发起攻击。

    “惊鸿！”

    凌天眼睛中陡然闪过一丝剑光，这光芒来自灵魂，仿佛能斩破一切虚妄，凌天单手握着星夜，冲着前方的带刀猛然一剑挥出。

    轰！！

    只见一道刺眼的光芒，陡然间从剑身上浮现而出，环绕剑身的青色光芒轻轻拨动着，随着凌天一剑挥下，一道染着淡淡青芒的剑气顿时激射而出。

    淡青剑气，仿若切割万物，空气间传来阵阵被撕裂的声音，还未落下，带刀便已感觉到如芒在背，头皮一阵发麻。

    带刀猛地在地上一踏，身形向后弹射，同时举起手中长剑，黑切上闪动着更为亮目的查克拉。

    喝！

    双手握剑，猛然一剑劈出，一道半月形的剑气霍然闪现而出，在空中直接变成三道，迎上了淡青剑气。

    剑气犹如实质一般，两者相撞，竟发出一阵阵金铁交加的声音。

    淡青剑气一连击破三道剑气，尤有余力的朝着带刀飞去。

    带刀眼眸中闪过一丝惊讶，这就是你的剑芒吗？

    真强啊！

    不过，这可不够。

    黑切上蓦然亮起光芒，猛地一剑劈在淡青剑气上，残余的剑气再也承受不住，稍稍僵持了一会，就消散在空气间。

    喝啊！

    看着大吼着扑来的带刀，凌天额头上不由出现三道黑线，输出全靠吼系列吗？

    此时此刻，凌天的身形突然动了，这还是他第一次挪动脚步。

    阿尔法突袭。

    无声无息。

    凌天的身影突然从带刀面前消失，连一丝痕迹都没有，仿佛瞬移一般，下一个瞬间便陡然出现在了带刀的身前。

    嗤！！

    带刀的瞳孔顿时一阵剧烈的收缩。

    却是根本反应不过来。

    雪亮的剑光蓦然一飞而过，擦着他的脸颊一路往下。

    一道淡淡的血痕顿时出现在左眼上下，险之又险的避开了眼球。

    当啷一声。

    黑切掉落在地。

    带刀的眼眸中满是不可置信之色，只感觉后背冷汗涔涔，心中明白自己已经完全输了。

    苦涩摇摇头，开口道。

    “阁下的实力真是让人惊叹。”

    凌天轻描淡写的回剑入鞘，转过身去，平静道：“你是个值得尊敬的对手。”

    “有资格让我用出这一招。”

    带刀有些颓丧，摇了摇头，将苦涩惊叹之情甩出脑海，摸了摸眼眶周围的伤痕，他眼眸中闪过一丝炽热。

    这才是真正的速度啊！

    之前他引以为豪的风遁剑术以及繁华多变的剑术，在这样的强者面前，根本就毫无用处。

    唯快不破。
------------

第五十九章 战三船

    高台。

    就在凌天使出阿尔法突袭的一瞬间，四人的眼中几乎同时闪过一丝震撼之色。

    云隐暗部队长布拉比低下头，眼中的震撼之色久久难以消散。

    那一瞬间，他甚至以为那是他们云隐村的三代雷影艾出现了，这么快的速度，除了三代雷影之外，他从未在其他人身上见到过。

    “不......雷影大人的速度还是要稍快一线的。”

    即使如此，布拉比还是难以置信，如果不是凌天的身上没有雷遁查克拉外衣，他甚至都要怀疑雷遁锻体秘术是不是泄露出去了。

    突然，他想到了一位传奇人物，猛地抬起头来，看向旗木朔茂，惊呼出声。

    “难道是二代火影的飞雷神之术？”

    身为暗部队长，他自然有资格接触到很多绝密的资料，这其中就包括二代火影的飞雷神之术。

    当初木叶和云隐讲和，二代雷影以及二代火影皆是死在云隐村的金角银角兄弟手中，对于二代火影的手段肯定是略知一二的。

    飞雷神这种极其罕见的空间忍术，自然会被记录在案。

    不过，在问出声之后，他就反应过来，飞雷神的使用是需要特制苦无定位的，而凌天根本就没有用什么苦无，因此他立即摇了摇头，否定了这个念头。

    “真是太不可思议了！”

    布拉比看向台上的凌天，啧啧赞叹的同时，眼眸深处皆是闪过一丝深沉的杀机。

    这样的年龄，便能拥有这样的实力，真是太可怕了。

    见识过雷影纵横战场的他，可是知道，忍者的速度如果达到极限，哪怕没有影级实力，在战场上的杀伤力也不会弱于影级。

    配上那精湛的剑术以及锋利的剑芒，凌天一旦出现在战场之上，绝对又是一个杀神。

    布拉比的喃喃自语声音虽小，但是在座的各位各个都是影级，再细微的声音也能听的一清二楚。

    虽然不是很清楚飞雷神之术是什么样的忍术，但是二代火影千手扉间的大名可是所有人都知道的，这个术能和千手扉间连在一起，自然是一个极强的忍术，甚至是禁术都有可能。

    想到这里，白土眼眸的杀机愈发不可收拾。

    这已经不是还未成长起来的天才了，已经是足以引起他们极度重视的存在。

    必须杀了他。

    然而，越是杀机深重，白土却隐藏的更深了起来，满脸和煦的向着旗木朔茂恭喜道：“木叶白牙的学生真是名不虚传啊。”

    语气温暖，眼神却是寒冷如冰。

    这些人的打算，旗木朔茂自然明白，但是他笃定，他们不可能在这里动手，这里是铁之国的地盘，就算铁之国坚持中立，也绝不会容许有人这样挑衅他们。

    因此，旗木朔茂丝毫不慌，面色平静的点点头，目不斜视。

    坦然接受了白土的夸赞。

    山本大将根本就没打算管这些人之间的明争暗斗，目不转睛的看着台上的凌天，眼眸中满是赞赏之色。

    在他看来，凌天就是一个完美的武士胚子，剑术精湛，速度过人，悟性天赋样样不缺，而且能在这个年纪拥有这样的实力，想来也是极为努力。

    实力，天赋，心智俱佳。

    越想山本就越觉得可惜，因为凌天是木叶的人。

    不过，他倒是不会对凌天产生什么杀机。

    铁之国只要维持中立政策就好，管他们外界打得天翻地覆，只要不影响到铁之国就行了。

    这就是一个老成持重的铁之国大将的真心想法。

    在这个人命如草芥，战乱频发的世界，能够维持自身的和平独立，已经让他足够满意了。

    ......

    场中。

    经过和带刀的一战之后，再也没有谁敢上台和凌天对战了。

    那种神鬼莫测的速度，实在是抓不到一丝痕迹，在他们眼中，简直就和瞬移没有什么区别。

    力量大，剑术强，都能周旋，如果速度还快的话，根本就没有交手的余地。

    片刻。

    凌天见久久没有人上台，便抬起头来，目光朝着台下望去。

    然而，但凡是接触到他的目光的人，皆是低下头，不敢和凌天对视。

    凌天淡漠的摇摇头，没有一个能打的。

    不过，凌天对此还是很满意的，这不枉费凌天耗费了击杀浅井羽夜得到的十个技能点，直接将阿尔法突袭升到了顶级。

    作为无极剑圣的拿手技能，自然不会让凌天失望。

    只要使用出阿尔法突袭，凌天在那一瞬间的速度几乎突破了影级的限制，就算是和历代雷影相比，最多也不过是稍差一线罢了。

    虽然只是一瞬间，再次使用需要等待一段时间，但这也足以成为凌天的杀招之一了。

    这稍稍缓解了凌天手段缺乏的窘境。

    看见久久没有人上台，主持武士不由干咳了一声，颇为鄙夷的看向台下的武士们。

    真是胆子小，虽然我也打不过就是了。

    想到这里，主持武士不由连连干咳了几下。

    在凌天奇怪的目光中，主持武士连忙举起手，宣布道。

    “凌天进入决战。”

    场地之外，顿时响起了震天的欢呼声。

    相比起忍者群体中，天才层出不穷，越来越强盛，自古流传下来的武士群体就有些尴尬了。

    武士仿佛受到了诅咒一般，已经许久没有出现过武士天才了。

    基本都是靠着时间经验的积淀，才能拥有非凡的实力。

    就像三船，甚至都已经三十多岁了。

    而如今，在他们眼里，凌天就是他们武士的天才，真正的天才，正值少年，就已经取得这样的成就。

    未来，已经不可想象。

    所有人看着凌天，都是目露崇敬之色。

    凌天站在战台中间，坦然的接受着所有的尊敬，这其中甚至有不少花季少女大胆的示爱，听到这些大胆火热的话语，大感吃不消。

    心中有些恶意的想着，如果被这群人知道他并不是个武士，而是木叶的忍者的话，不知道会发生什么样的事情。

    想了想，凌天立马摇摇头，甩掉这个念头。

    他可不想承担一个国家的愤怒。

    真不知道老师让我来做这个吃力不讨好的任务干嘛。

    凌天瞥了眼稳坐高台的旗木朔茂，有些迷惑。

    如果是单纯的为了战斗经验的话，大可不必如此。

    木叶暗部的强者难道还不够凌天打的？

    思考间，凌天和三船两人来到一个更大更结实的战台之上。
------------

第六十章 剑意和信念

    “最后一场，三船对战凌天。”

    主持武士也极为在意这场比赛，特意拉长了声调宣布道。

    轰！

    人群瞬间沸腾，如今，终于到了最终的决赛，这可是下一届大将的选拔。

    就跟火影候选人是一个级别。

    当然了，火影的选拔要求更高，战功，实力，威望缺一不可。

    铁之国更加偏向实力一些，他们需要影级强者来维护铁之国的中立。

    到底谁能取得胜利。

    三船，成名已久的武士强者，能和忍界半神战斗而不死，之前的战斗中，实力之强也是有目共睹，各方面都是极强的存在。

    而且明显正值巅峰壮年时期，经验丰富。

    凌天，后起之秀，同样实力惊人，超绝的速度以及极致的剑芒，让他的人气备受推崇，武士中百年难见的天才人物。

    两大顶尖武士的对决，会是何等的惊心动魄，武士不像是忍者，战斗风格讲究快准狠，稍不留神，就会输掉，不会出现久战不下的局面。

    ......

    战台上。

    宽阔的决战台上，凌天和三船相距五十米而站。

    战台左边，三船一袭武士衣衫，腰配狭长宝剑，剑鞘古朴，浑然一色，右边，凌天一袭青色衣袍，腰间同样别着宝剑，平凡的剑鞘，丝毫奇特之处也无。

    到了如今，凌天已经有十一岁了，久经锻炼的身体显得极为结实有型，只是比三船矮上一点。

    只有稍显稚嫩的脸庞在提醒着所有人，凌天还仅仅是个少年而已。

    “我绝不会手下留情。”

    三船的话语仿佛迄立万古的山峰，沉稳有力，强烈的信念萦绕在话音之中。

    “拿出你的全力吧，否则你将毫无胜算。”

    闻言，凌天面无表情的说道，一如他的名字一般，傲然睥睨。

    到目前为止，还没有人能让他展露出剑术上的成就，要么实力太低，用不上，要么是对战的类型不同，如雨忍上忍，所以不找一个势均力敌的对手，凌天也不是很清楚自己的剑术成就。

    在剑术上，凌天一人拥有两大剑道英雄的传承，剑术上的成就早已无法估量。

    如果是在查克拉没有出现，武士横行的时代，凌天单凭这一手剑术，就足以力压所有强者，无人可敌。

    右手放在剑柄，三船没有再多说话，犀利的目光紧紧盯着凌天，相对于实力远超于他的半藏，某种程度上凌天给他的压力更大，这不是说半藏不如凌天，事实上，半藏的实力远远超过凌天。

    只是，半藏终归已经不是一个纯粹的武士了，他的实力不再纯粹，多了许多忍者的诡异手段。

    而，凌天在他看来，却是一个纯粹的武士。

    快准狠，凌天已经深得精髓，尤其是快。

    凌天的速度甚至已经难以用肉眼捕捉了。

    “剑一！”

    身形一闪，三船和凌天的距离拉近来只剩下十米，他的剑出鞘了，寒光中蕴藏着一抹坚定的信念，击了出去。

    空气如水，古井无波，天地间只剩下一人一间，再无其他。

    高台上的山本眼睛不由一眯，这凌天果然厉害，三船面对他，剑道境界已然百尺竿头更进一步，精气神凝而不散，有了归一的征兆。

    凌天面不改色，右手握住剑柄，淡青的剑光如同出洞的毒蛇，精准的点在三船的剑尖上，

    铿！

    满含查克拉的剑尖对碰在一起，火星四溅，璀璨夺目。

    “我怎么感觉有点发麻。”台下，有武士有颤抖道。

    “我也是。”

    “听说顶尖武士之间的对决，会让观战者心生寒意，果然如此。”

    人群议论纷纷的同时，场上也进入了白热化。

    叮叮叮叮叮叮......

    剑光纵横，犀利对撞。

    这时候，凌天源自高原血统的超凡反应就起到了作用，在这种激烈的近身对抗中，凌天逐渐取得上风，压制住了三船。

    凌天越打越快，越来越酣畅淋漓。

    这时候，他才想起，高原血统不仅仅只是强化了他的反应神经，更是加快了他的挥刀速度。

    传承知识迅速被凌天吸收，剑法也越发灵动刁钻起来。

    明眼人都看得出来，再这么下去，三船败北只是迟早的事情。

    心知不妙，三船拼着受伤，猛然抽身后退十步，退的过程中，一连劈出两道剑气，阻碍了凌天的追击。

    凌天劈散剑气，向前看去。

    “这一招还属草创，还请评鉴。”

    对面，待站稳后，三船的目光一凝，沉声说道。

    凌天露出一丝饶有趣味的神色，此刻他已经胜券在握，倒是不介意见识见识三船的手段。

    只见三船的身上猛然散发出一阵强烈的信念，这信念宛如真实存在一般，引动空气，掀起阵阵波澜，这一刻的三船，整个人仿佛散发着无形的信念之光。

    这光芒并不刺眼，反而极为柔和，让所有人都不由自主的露出一丝尊敬。

    “咦。”

    有趣，这就是信念吗？

    凌天嘴角勾起一丝弧度，颇为玩味。

    信念的力量发散而出，笼罩在这片空气中。

    仿佛受到了挑衅一般，凌天的身上蓦然出现一股凝练的意志，这意志如一柄天剑，甫一出现，便顺势劈下。

    无声无息。

    轰隆隆。

    诡异的一幕呈现，现实世界毫无波澜。

    然而所有观战的人脑海中却如同震天动地一般，皆是痛苦的捂住脑袋，闷哼出声。

    实力越强者，感受越深。

    天剑斩下，信念所笼罩的空间顿时应声而碎。

    说来话长，实际上却只是一瞬。

    直视凌天的三船闷哼一声，眼角溢血，猛地半跪在地，全靠剑支撑着，才没有倒下。

    高台。

    “剑意！”

    山本大将蓦然色变，苍老的声音变得尖锐，宛如破音了一般。

    旗木朔茂也是露出一丝意外之色，他也没想到，凌天竟然在这个年纪，就已经凝练出属于自己的剑意。

    强者都有自己的意志，而剑道强者，则是剑意。

    拥有剑意者，万邪不侵，诸般幻术皆可一力破之。

    就像是旗木朔茂，就很难有幻术能够对他起效。

    而原著中最强的幻术，别天神，甚至能直接扭曲人的意志。

    但是，这一招真的能对宇智波斑起作用吗？

    如宇智波斑那样的强者，意志极为坚定，几乎不可能动摇，先不说没人对宇智波斑使用别天神，就是用了，也绝不可能生效。

    不过，意志这东西，却几乎不可能出现在如凌天这样的天才身上。

    这是阅历，经历，磨砺上的先天不足，不是天赋能够弥补的。

    或者说，不是普通的天赋能够弥补。

    山本扭头看向旗木朔茂，欲言又止，他是多么希望凌天是他们铁之国的人啊。

    然而......

    山本蓦然一声长叹，空有稀世珍宝在前，却不属于自己。

    突然，他想起了之前那名武士的报告，凌天貌似是月公主带来的。

    想到这里，山本看向凌天的目光中，顿时带上了一丝不可捉摸的意味。
------------

第六十一章 剑道

    台上。

    凌天也是露出一丝意外之色，没想到会发生这样的事情，转念一想，他就明白了。

    凌天现在的剑意还没有达到能够外放伤敌的程度，这一切都源于三船信念的挑衅，或者说刺激。

    这属于自主反击。

    想到这里，凌天看向三船的目光不由流露出一丝歉意，原著中为了和平不惜一切，甚至放弃了铁之国传统的三船，凌天还是较为钦佩的。

    信念或者意志，被击破的话，造成的后果可大可小。

    轻者也许只要休息几天就能恢复，重者也许自此就丧失了信念，而失去信念，和行尸走肉有什么区别。

    当然，另外还有一种情况，不过极其少见就是了。

    这时，人群才回过神来，普通人自然没有什么反应，反而奇怪的看向痛苦捂头的武士们，暗暗纳闷。

    就是蓦然受伤的武士们，也大多面面相觑，不知发生了什么事情。

    剑意，实在不是他们能够接触到的层面。

    看到场上诡异的场面，又是一阵迷惑。

    “谁能告诉我发生了什么事情......”

    “三船大人怎么莫名其妙倒下了，原先不是还能过几招吗？”

    诡异的局面让所有人倍感疑惑，却不会有人觉得是三船放水了，这点基本的智商还是有的，刚刚那一阵阵疼痛可不是虚幻。

    如果是一个人还好说，可那是几乎所有武士。

    就在他们以为这场战斗就要这么虎头蛇尾的结束的时候。

    台上却是突然发生了变化。

    只见，拄剑半跪于地的三船，陡然颤颤巍巍的站起身来，那情况就像是来一阵风就能轻易将他吹倒一般。

    终于，三船站起身来，持剑而立，身子微微颤抖着。

    见此，凌天目光不由一凝，露出一丝意外来，难道真的破而后立了？

    这个时候，虽然三船看起来有些弱不禁风，但是，他的眼睛却仿佛燃烧着一朵火焰。

    光华夺目。

    信念的光芒仿佛化为了火焰，正腾腾燃烧着。

    突然，三船开口了。

    “非常感谢阁下，为了表示我的尊重，还请评价一下这招。”

    声音依旧沉稳有力，却仿佛更加沉重，一字一句都像是蕴含着莫大的力量，撼动人心，围观的人群不由心驰摇曳，不能自已，就连刚刚遗留下来的疼痛都仿佛不见了一般，暖人心脾。

    凌天的表情突然有些奇怪，这诡异的一幕让凌天觉得有些不真实。

    就像是......

    就像是凌天才是反派，三船才是主角一般。

    一股蛋蛋的忧伤陡然涌上心头。

    看样子不用点真本事还不行了，阿尔法突袭此时是不能用的，拥有了意志，就象征着达到入微境界，对周围的事物极其敏感，很难被偷袭。

    不是说阿尔法突袭不够厉害，而是凌天此时的基础速度不够，尚且达不到让三船都无法反应的程度。

    稍微思索了下，正好火系剑术有点眉目了。

    就拿你来试剑吧。

    凌天嘴角一撇，颇为无奈，还是剑招不够用啊。

    经过多次战斗，天雷切已经被凌天完善了许多，已经接近大成。

    因此，凌天有点担心一剑直接杀了三船，那就麻烦了。

    他可是知道的，三船其实就是内定的下一任大将，山本已经教导了他很久，如果不是需要走武士大会这一步骤，三船早就被山本钦定为候选人了。

    不过，如果凌天没出现的话，其实就不会有多大变化，以三船的实力，这里根本没人有机会。

    杀了三船，势必会让山本敌视，甚至有可能直接动手，那就糟糕了。

    这时。

    三船眼中的火焰陡然凝滞，手中的长剑焕发出璀璨的光芒，身形闪动，速度极快，转眼间拉近距离。

    “和平。”

    临近之时，三船脸上竟然露出一丝奇异之色，不像是在使用杀人的剑术，反而充满了神圣的意味，凛然不可侵犯。

    剑身上，璀璨的光芒也陡然一颤，尽数收入剑中，深沉内敛。

    强烈的威胁感汹涌而来。

    凌天目光一凝，双手轻握星夜，冲着前方蓦然一剑挥落。

    淡青的剑芒陡然一变，变得赤红。

    此刻，凌天就像是握着一把火焰组成的剑。

    剑意涌入，炽热燃烧的火焰仿佛受到控制，霍然凝聚起来。

    焚尽苍穹！

    轰！！

    只见一道赤色的火焰蓦然浮现而出，环绕剑身，随着一剑挥落，向着前方的三船轰然迎头劈落。

    赤红的火焰，直接凝成一把数米长的巨剑，甫一出现，空气便出现扭曲之感，还未落下，远比普通火焰还要炙热的气息就已经席卷开来。

    三船目光沉凝，就算是凌天单凭剑术便斩出火焰，也不能让他的目光有丝毫动摇，毫不犹豫的一剑劈向了火焰巨剑。

    轰隆！

    赤红火焰犹如天倾一般，霍然盖压下来，

    掀起一股剧烈的热浪，向着四面八方荡漾开来。

    当这道火焰出现的一瞬间，台下的所有武士们，几乎不敢相信自己的眼睛，皆是露出难以置信之色。

    斩出类似风遁的忍术，他们可以理解，甚至并不是很少见，但是能够斩出火焰的剑术，他们却是从所未见。

    剑...挥出了火焰？

    “这简直就是神迹。”

    全场一片震撼。

    山本大将也是难以抑制的站起身来，苍老的脸庞满是激动之情，脸上的褶皱都仿佛舒展开来。

    突然，山本眉头一皱，变脸比翻书还快，转眼间就平静下来，稳稳的坐在座位上。

    看不出丝毫痕迹。

    白土以及布拉比看了看山本，有些疑惑。

    不就是火焰吗？

    随便一个火遁忍术都能制造出同样的效果。

    唯有旗木朔茂眼中闪过一丝深邃的光芒，身为刀术上的强者，他自然明白是怎么回事。

    武士的没落，就是因为忍术的多种多样，神奇莫测。

    手段单一的武士自然难以对抗，甚至为此开发了原著中那种武士专用的盔甲。

    旗木家族以旗木刀术闻名忍界，自然希望刀道或者说剑道能够繁盛起来。

    但是身为木叶暗部队长，旗木朔茂也知道剑道的盛行势必会影响忍界的格局。

    “哎，还是让火影大人来决断吧，剑道盛行也不一定是坏事，更何况还不知道这种力量是否能适应其他人。”

    最终，村子的重要性还是压过了家族，旗木朔茂摇摇头，决定下来。
------------

第六十二章 足以改变忍界的天才

    场中。

    火焰席卷。

    三船的剑刃猛然击在火焰巨剑上，竟然发出一声铿锵之声，艰难的挺进了一些距离，就再也无法前进。

    “怎么可能！”

    见此，三船那宛如亘古不化的神情猛地凝滞，眼眸中露出难以置信之色。

    他那携带着信念之火的一击，竟然无功而返。

    此时此刻，临近火焰之剑，只一瞬间，三船整张脸就被烤的通红，毛发扭曲，一副要燃烧起来的模样。

    剧烈的高温笼罩在战台上，就如同一个巨大的熔炉，炙热逼人。

    三船握剑的手颤抖了下，眼看就要支持不住，丧生在火焰之下。

    无声无息。

    一道璀璨的剑光闪过，火焰巨剑直接一分为二，残剑坠落在战台上，赤红的火焰顿时爆发出来，将特制的战台表面都烧融的坑坑洼洼，不成模样。

    看着这惊人的温度，山本的眼中闪过一丝惊叹之色，这可是特制的战台，在之前的战斗中，几乎毫发无损，没想到如今却被这不起眼的火焰给烧成这样。

    凌天看到这一幕，也是放下心来，他也没想到还是小成的焚尽苍穹就这么强，应该说，他也没想到，注入剑意之后的攻击会这么凝聚，真的就宛如实质一般。

    好在山本大将及时救下了三船。

    对于这个知晓变通，带领武士参与四战的武士，凌天并不是很希望他死，而且，这也和他的利益息息相关。

    不过，影级武士的实力还真是强呢，但是这只是小成的焚尽苍穹，不知道接近大成的天雷切，会有什么样的效果。

    山本忽视掉主持武士，直接宣布道。

    “凌天获胜！”

    虽然有些不明所以，但是这一波三折的战斗还是人群兴奋不已，一个个欢呼起来，一些身材姣好的少女更是含情脉脉的看着凌天，越看越满意。

    实力过人，长得也不赖。

    骤然间成为众人的焦点，凌天自然不会有丝毫尴尬，早就习惯了。

    顿了顿，山本又略显豪迈的道：“凌天将获得进入秘阁的机会！”

    全场顿时一片寂静，所有武士都羡慕的看着凌天，恨不得以身代之。

    凌天毫不意外，这件事情他早就知道，对于凌天这次任务的安排，旗木老师也算是苦心孤诣。

    秘阁，是铁之国的圣地。

    内里蕴含着武士的传承，包含从古至今几乎所有的武士秘技，包罗万象，铁之国的武士以进入秘阁为荣，也以能创造出存入其中的秘技为毕生追求。

    通常只有立下大功的人才能入内。

    只有武士大会属于特例，优胜者将获得进入一次的机会。

    向着山本大将点点头，凌天就要迈动脚步离开战台，接下来他只要等待通知就行了。

    至于大将候选人的问题，身为大将的山本自然有办法妥善处理。

    如果凌天单靠硬实力击败了三船，山本也许会冷漠或者敌视。

    但。

    当凌天展露出剑道上的成就，在不能得罪木叶的前提下，凌天可以操作的余地就非常大了。

    凌天相信，秘阁之行必定不会他让失望。

    开创新的道路，有开拓者，自然要有跟随者将其扩宽，最终才会成为一条切实可行的大道，所有人都能参与进来。

    身为开拓者，凌天对于知识储备的渴求是没有止境的，五大国的封印之书，总有一天，他会一一阅览，铸就最坚实的基础。

    从而踏上真正的巅峰，拥有智慧的实力，才是凌天毕生的追求。

    武士的力量不容小觑，只要能扭转他们的顽固传统，再给予他们变强的希望，想必还是很容易将他们拉上自己的战船的。

    在凌天没有取得超越世俗的实力之前，这些势力的作用还是不能忽视的。

    就像是在木叶的时候，如果不是他果断的投向了火影一系，早就不知道被宇智波暗杀在哪个角落了，哪里会有现在的凌天。

    在所有人或崇敬或嫉妒的目光下，凌天直接走出大楼，消失在远处。

    人群中，一名武士紧紧握着拳头，强忍着没有揭发凌天木叶忍者的身份，因为他知道，这并不会有什么作用，反而还会引来山本的敌视乃至监禁。

    看着消失不见的凌天，武士眼眸中闪过一丝怨毒之色。

    “青藏，我一定会找机会给你报仇的。”

    高台。

    山本重新出现在这里，和蔼看着旗木朔茂，温和道：“白牙啊，说起来月公主还要多亏你们旗木家族的照顾呢。”

    这温和的态度，简直和刚刚开始的山本完全不是同一个人。

    旗木朔茂大感吃不消，这么个老头用这种语气说话，他实在不好意思，连连摆手道：“不...不，都是村子的意思。”

    “再说，我们旗木家本就欠你们一个人情。”

    山本摇摇头，露出一丝感慨之色，道：“那都不知道是多久以前的事情了，没想到你们旗木家族仍然记着。”

    “那当然，不管过去多久，做出的承诺都要完成，那个承诺代代相传，绝不会忘却的。”

    旗木朔茂坚定的道，理所当然。

    战国时期，旗木家族多亏了当时武士群体的帮助，才从敌人的打击下缓了过来，要不然，这个世界说不定都已经没有旗木家族了。

    就算如此，旗木家族也留下人丁不足的严重问题，家族难以强大起来。

    即使有身为影级强者的他在，这种先天上的劣势，也难以弥补。

    更何况，旗木刀术也属于一种很难精通的能力，只有他掌握的极为精纯。

    和旗木朔茂聊了会，山本陡然转过头去，看向其他的两位暗部队长，眼中闪过一丝凌厉的光芒，沉声道：“这里是铁之国首都，希望尔等紧记，否则老夫就不会手软。”

    闻言，白土以及布拉比顿时脸色难看起来，身为云隐和岩隐的代表，什么时候受到过这样的警告，到了哪里不是被敬若上宾。

    不过，形势比人强，他们俩互相对视一眼，同时哼了一声，消失在这里。

    “希望你们有妥善的撤离道路，我也只能帮你们到这里了。”

    山本看向旗木朔茂，道。

    旗木朔茂点点头，完全看不出他在想什么。
------------

第六十三章 秘阁

    次日。

    铁月早不见了踪影，凌天也不去管她，这里是她的国家，自然想去哪里就去哪里。

    凌天腰间别着星夜，在一名武士的带领下，一路前行，沿途的人们都尊敬的看着凌天。

    女孩子则火热的看着凌天，毫不怀疑，只要凌天愿意，她们绝不介意献上自己。

    “这么年轻就成为了大将候选人，真是厉害了。”

    “听说凌天大人一剑斩出了火焰。”

    “真是年轻有为啊。”

    人群议论纷纷，衷心的赞叹着。

    ......

    没多久，凌天就来到昨天武士大会举行的那座山中。

    沿道路前行，曲折向下的道路四通八达，一路上不断有人前来验明两人的身份，仔细的检查之后才将放行，可见戒备森严。

    不停的前行，凌天明显感觉到地势的下降，按这样下去，那秘阁怕是建立在地下极深处了。

    想到这里，凌天不由露出一丝惊讶，这里是铁之国，这么机密的地方自然不会让外来的忍者建造，而让不会忍术的武士建立这么庞大复杂的世界，需要耗费多大的人力物力。

    没有经年久月的建造，这座地下世界也不会显得如此牢固。

    片刻。

    凌天来到一个宛如镶嵌在山壁上的铁门前，门前已经有一个熟悉的身影正在等待着。

    “山本大人，凌天带到了。”

    带路的武士恭敬道。

    “嗯，你下去吧。”

    此时的山本显得一丝不苟，严肃刻板，充满了久居上位的威严。

    带路武士沉默着点点头，离开了此地。

    见此，凌天只是目光往那铁门上扫了一眼，就没有东张西望，直接走到山本大将面前轻轻行礼。

    “山本大人。”

    “不必多礼，起来吧。”

    山本和蔼的笑了笑，满脸温和，就像是不知道凌天是木叶派来的人一样，感慨道：“真是江山代有人才出，我们这样的老头子也该下台了。”

    凌天平静的看着他，不置可否的点点头，他知道，山本必然会有所求。

    那么凌天就完全不需要主动说些什么，只需静静等待就好。

    山本看见凌天一副丝毫不打算接话茬的样子，老脸上也不由露出一丝尴尬。

    即使老练如他，看着凌天这么一副油盐不进的模样，也是倍感棘手。

    此时的凌天根本就没打算闲聊什么的，他只想进入秘阁，一览武士传承。

    凌天深知言多必失的道理，反正占据着主动权，他也不怕什么。

    山本不由干咳了一声，早知道就让月公主来了，满脸堆笑道：“既然这样，老夫这就打开这扇大门，让小友进入秘阁。”

    言罢，山本转身朝铁门走去。

    巨大的铁门上挂着一块牌匾，绘有“秘阁”两个古朴的字体，匾额略微有些显黄，匾上的沟壑显示着岁月的沧桑。

    这扇铁门之后，便是铁之国人人向往的圣地，秘阁。

    武士传承的所在地。

    作为圣地所在，也是禁地。

    此处的防守极为森严，不仅是路上的一道道关卡，在这周围更是隐藏着极多护卫。

    凌天微眯着眼睛，目不斜视的看着前方。

    就算此时大将山本在场，他们也丝毫不敢松懈，皆是目光警惕的看着凌天。

    只有凌天敢有丝毫异动，便会迎来雷霆般的打击。

    好在，凌天本就没打算搞事情。

    山本来到铁门前，取出一把造型奇异的物件，按在铁门上的一个毫不起眼的地方，而不是凌天想象中的那个钥匙孔。

    这让凌天暗暗心惊，想来这钥匙也分真假，如果有人想通过那钥匙孔打开大门，想必会触发什么机关，直接身死吧。

    这些传承久远的势力，在各种方面的防范上都几乎达到了极致，让凌天暗暗称奇。

    山本按下之后，铁门处顿时传来一阵阵似有似无的机括声。

    轰隆隆。

    尘封已久的秘阁终于又迎来了新的客人。

    山本的眼中也露出一丝感慨，他也是许久没有来过了。

    “走吧。”

    他回过头，朝着凌天喊道。

    凌天点点头，一言不发的跟在后面。

    “秘阁里的典藏包括了我们武士对于这个世界的所有探索，从古至今，从未停息。”

    山本指着那一排排整整齐齐的书架，上面分门别类的摆放着许多书籍。

    这些书籍都是用特制的材料制成，几乎看不到任何腐烂的痕迹。

    “对世界的探索？”

    凌天疑惑道。

    “是啊。”

    山本露出一丝感慨之色，继续道：“世界自然的奥秘永远值得我们前去探索，就像是空气中充斥着的磅礴无尽的能量，虽然我们历代以来一直孜孜不倦的寻求利用这种能量的方法，但还是一无所获。”

    说到这里，山本看向凌天，道：“据说初代火影千手柱间就拥有利用这种能量的方法，在这之前，他也来过这间秘阁。”

    “柱间是位伟大的忍者，可惜了...”

    凌天听到这里，自然知道他说的是什么，不就是自然能量嘛。

    千手柱间可是拥有完美仙人体的存在，先天就对自然能量存在极高的亲和。

    得到武士们的研究，再加上自己的探索，研究出仙人模式还是比较轻松的。

    不过，这倒是引起了凌天的兴趣，对于自然能量这种高于查克拉的能量，凌天还是很眼馋的，这也是他的目标之一，在这里先了解一下也很不错。

    不论是什么忍术，得到自然能量的加持，威力都会得到极大的增幅，称为仙术。

    六道模式也无法免疫仙术，却能免疫所有忍术。

    行走间，山本突然停了下来，转身道：“以前的优胜者可以在此观看一天，而你有三天的时间在此阅览，不可以带出任何书籍。”

    凌天点点头，算是承下了这份情，道：“我会将那天的火系剑术的释放方法留下来的。”

    闻言，山本满意的点点头，眼神变得严肃起来，道：“我谨代表所有武士感谢阁下的慷慨。”

    凌天不置可否的点点头，这只是个交易罢了。

    就算能被他们研究出些什么来，凌天也不会有丝毫惧怕。

    如果能被这些后来者超越，凌天也可以找块豆腐撞死算了，活着还有什么意义。
------------

第六十四章 性质变化

    三天后。

    凌天面无表情的走出秘阁，心中却在暗暗整理着这三天的收获。

    秘阁的藏书包罗万象，时间有限，凌天也是挑选着看，首先当然关于自然能量的研究。

    虽然武士们还没有寻找出切实可行的办法，但还是有许多不错的见解的，让凌天也有种眼前一亮的感觉。

    从秘阁中，凌天了解到，武士在查克拉出现之前的时代，就已经有人开始了对于自然能量的研究，只是到了后来忍者横行之后，研究的进度才停滞下来。

    转而开始查克拉的修炼。

    想到这里，凌天眼眸中不由露出一丝讽刺之色，丢了西瓜捡芝麻。

    不过，想了想，他也明白过来，那个时候武士估计都是自身难保了，也不得不开始修炼查克拉。

    而且自然能量的修炼具备风险，也不是那么好修炼的。

    其次就是几乎所有能找到的剑道心得，凌天并没有打算学习什么具体的剑技，更多的是去阅读关于剑道的推断，各种奇思妙想。

    有了这些，凌天就有了基础，不是属性剑术的基础，而是纯粹剑道的基础，为凌天以后开发出剑道招式提供厚重的底蕴。

    最后就是对于查克拉的性质变化的了解了。

    可以说，这三天，凌天虽然什么具体的招数都没有学会，但是他的脑海之中却储备着足以支持他踏上巅峰的知识。

    凌天一直深信着，唯有真正理解世界真理的强者，才能拥有无上的力量。

    不惜一切，他也为此沉迷。

    ......

    七天后。

    铁之国首都一座宽阔的演武场中，凌天随意的站着。

    手中的长剑上流动着一道宛如岩浆般的火焰，顺着剑尖滴落在地，土石制造的演武场地面竟然燃烧了起来。

    此时的火焰，已经脱离赤红，接近深红色了，温度更加恐怖。

    这些天，他一直在反复记忆从秘阁中获取的知识，最先得到利用的就是有关性质变化的研究。

    此时的凌天，天雷切已经达到大成，虽然没有用过过，但是凌天相信，绝不会弱于一般的S级奥义。

    而火系剑术也接近大成，主攻高温的火属性查克拉性质变化。

    其他的几系剑术也渐渐有了眉目。

    受此影响，凌天体内的查克拉蜕变也更加迅速起来，在昨天已经彻底完成蜕变。

    此时。

    凌天已经是一个真正的上忍，不论从各方面来说。

    新生的查克拉明显质量更高，对于凌天各方面的实力都有了较大的提高。

    不仅让凌天的各系剑术威力大大提高，而且对于身体的反哺增强也有不错的提升，只是并不明显，是一种长久的作用，就和高原血统一样。

    凌天横起剑身，看着流动的火焰，眼眸中露出一丝若有所思。

    这些天随着对于性质变化的深入了解，让凌天有些意外的收获。

    火影世界的五大基础属性，风雷水火土，各有各的性质变化。

    每一属性还有不同的性质变化。

    这和凌天理解中的规则有一定的契合之处。

    只是显得极为浅薄罢了。

    如果能完全掌握某种属性的规则，会不会出现意想不到的惊喜呢？

    那样的力量又是否能突破六道模式对于忍术的免疫，或许那时候，已经不能用忍术来称呼了，更像是法术之类的。

    旁边，铁月穿着一身雍容的紫色旗袍，旗袍下的娇躯丰满玲珑，迈动着那双性感修长的双腿，向着凌天走来。

    她姿态端庄，只是俏脸冰冷，整个人散发着一股生人勿近的气场。

    到了凌天身前，铁月俏脸上冰霜化开，露出一丝疲倦和慵懒来，让凌天也是一阵目眩。

    这女人自从成为公主之后，女性魅力简直直线上升，铁之国不知道有多少年轻俊杰暗中爱慕着她。

    “怎么？月大公主很累吗？”

    凌天扫了一眼愈加美丽的铁月，着重的看了眼那双光洁修长的美腿，似笑非笑的道。

    察觉到凌天那肆无忌惮的目光，铁月俏脸竟然一红，轻声嗔道：“看什么呢？”

    如果是以前，凌天敢这么看她，她也许会气得不行，可是现在的她，却难以有之前那种情绪，只剩下淡淡的羞意流转在心间。

    凌天不置可否的笑了笑，散去了剑上的火焰，回剑入鞘。

    说起来，这剑鞘还是铁月专门找人给他打造的，之前的剑鞘也却是太差劲了，凌天也就没有拒绝。

    如今的剑鞘，通体纯黑，其间点缀着一些星芒，倒是和星夜挺搭配的。

    凌天对此还算满意。

    “你要回木叶了吗？”

    铁月看着凌天清秀的脸庞，突然有些不舍的说道。

    “是啊，也差不多要回去了。”

    凌天点点头，眼眸中露出一丝歉意，继续道：“本来打算等你上任之后再走的，可是第二次忍界大战已经开始了，村子需要我的力量。”

    铁月咬着红唇，强忍着心中的不舍，欲言又止。

    这么一段时间的相处，已经让她对凌天产生一些异样的情愫，现在即将分别，让她极为不舍。

    纠结了一会，铁月猛地抬起头来，水灵灵的眼睛眨了眨，脸颊上闪过一丝红润，美眸中闪过一丝光芒。

    身子微微前倾，忽然在凌天的嘴唇上吻了一下，然后转过身，径直离开了演武场。

    “我会等你......”

    只剩下一句袅袅的话音留了下来，久久不散。

    看着疾跑出去的女子身影，凌天摇了摇头，颇为头疼。

    两人的世界以及将要面对的生活实在太不相同，看着甚至连脖子根都通红的铁月，凌天始终无法说出拒绝的话来。

    良久，凌天长长的叹了口气，低声喃喃道。

    “有空路过了......再来看你吧，如果到时候......”

    想到这里，开始总结自己的实力。

    这次回去木叶，就不得不面对宇智波月这个强敌。

    像是日向和宇智波这样的血迹家族，一旦达到某个级别，再配上同等层次的血迹，基本都是同级中的精英。

    就像是宇智波鼬，开启万花筒之后，直接在影级中也算是极强的存在。

    而且，千年豪族的底蕴绝对是难以想象的，就算原著中表现出来的不多，但是可想而知，必然会有很多奇诡的秘术。
------------

第六十五章 归途

    次日，清晨。

    铁之国的清晨总是千篇一律，银装素裹，即使偶尔天晴，也难以化解这多年的积雪。

    凌天面无表情站在阁楼里，倚在窗户边上。

    等了一段时间之后。

    终于又有三名暗部忍者来到阁楼内。

    这些人全是暗部正式忍者，个个都拥有上忍的实力。

    这么多天，凌天就是在等待他们的到来，当然，这也是旗木老师的指令。

    “这是白牙大人的命令，将你临时编入我们的小队，代号天凌。”

    其中一名看起来是队长的忍者，将一份文件放到凌天面前，上面记载着凌天的身份和编号，同时有着将凌天编入暗杀战术特殊部队第七分队的指令。

    凌天看了一眼，就已了然，战争的到来，暗部的忍者也多了起来，都已经是第七分队了。

    他点点头，道：“你们都是第七分队的成员吧。”

    “是的，我们这一次的任务就是安全回到木叶，因为一些突发事故，你的暗部考核任务到此结束，只要回到木叶，你就是一名正式暗部忍者。”

    那名将文件递给凌天的忍者，点点头，其实他还有一句话没说，他们的任务本来是护送凌天回村，只是为了照顾凌天的面子，才没有直接说出来，而是改为将凌天临时编入小队。

    说完之后，那名忍者摘下面具，让凌天看到他的长相之后，又戴上面具，自我介绍起来。

    “我是第七分队的队长，猿飞新助，擅长风遁以及火遁忍术，代号赤焰。”

    既然是一个队伍的成员，那就必须要相互了解，才能更好的配合。

    不过，听到这个介绍，凌天不由露出一丝诧异，猿飞新助？倒是和猿飞日斩长得有点相似，也不知道两人是什么关系。

    另一边的两名队员，也同样摘下面具，让凌天认清之后，随后就再次戴上面具。

    “我是天野风，擅长土遁忍术，同时对医疗忍术也有一定的涉猎，代号风铃。”

    这是一个女性暗部忍者，这倒是让凌天多看了几眼，毕竟暗部忍者之中，女性的比例可是很低的，而且这个还会医疗忍术。

    要知道，凌天的体质也是挺适合学习医疗忍术的。

    “我是秋道取座，秋道一族忍者，擅长力量上的爆发，不过速度较为缓慢，需要你们对敌人做出一定的限制，才能稳定的发挥出来，代号蓝蝶。”

    听到这个介绍，凌天再也忍不住了，露出一丝古怪之色。

    这个队伍的人，都有种似曾相识的感觉，这也就算了，但是凌天怎么总有一种怪怪的感觉。

    他可是知道秋道一族的爆发力有多么恐怖，搭配一个擅长土遁的医疗忍者，还有个擅长忍术的猿飞新助，就好像完全没他的事情了。

    好吧，齐活了。

    凌天就跟着打酱油好了。

    “有什么问题么？”

    猿飞新助有点奇怪的看着凌天。

    凌天摇摇头道：“没有。”

    虽然心中古怪，但是凌天秉持着暗部的优良传统，没有多问的意思，互相知道各自能力，能配合就成。

    凌天正要开口说一些自己的能力，结果猿飞新助直接转过身，肃然道：“既然都介绍完了，那就直接出发吧，趁着现在天还未大亮，也许能一路顺利的回到木叶也说不定。”

    “这么急吗？”

    秋道取座有些诧异的说道。

    “是的，情况紧急，具体的事情路上再说。”

    猿飞新助眼眸中露出一丝凌厉和肃然之色。

    “对了，凌天是新人，刚刚成为正式暗部，虽然实力不错，但这是真正生死间的战斗，你们两个多照顾他一点。”

    “好。”天野风和秋道取座都是点点头。

    说完，他们便闪身离开阁楼，朝着木叶赶去。

    凌天落在后面，无奈的摇摇头，好吧，连我的能力都不用了解了，看着我还真是打酱油的。

    ......

    一座金碧辉煌的阁楼内，铁月看着凌天远去的身影，怔怔出神。

    “小月，你真的不去送他吗？”

    旁边不远处，一身管家服饰的田井看着铁月，道。

    他看着铁月长大，铁月几乎就相当于他的女儿，自然对铁月极为关心。

    “不了，这样只会更加不舍罢了。”

    铁月收回目光，仿佛将所有情感都隐藏在内心深处，冷若冰霜。

    “哎。”

    见此，田井不由轻轻叹了口气，希望能有个好结果吧。

    ......

    首都的另外一座阁楼里。

    山本、旗木朔茂、白土以及布拉比四人，相对而坐。

    气氛凝滞，空气中笼罩着一股压抑的气息，死一般的寂静。

    突然，旗木朔茂眼中闪过一丝奇异的光芒，举起手中的酒杯，道：“还真是感谢二位的配合。”

    “哦......凌天已经走了吗？”

    白土沉声说道，语气说不出喜怒。

    顿了顿，白土突然笑吟吟道：“难道大名鼎鼎的木叶白牙，都没有发现我们两人带来的暗部忍者都少了许多吗？”

    闻言，山本大将露出一丝担忧之色，扭头看向旗木朔茂。

    之前他还以为那些暗部忍者都隐藏在其他地方，没想到却是被摆了一道。

    只见旗木朔茂面色平静，竟然毫无担心的意思，山本顿时放下心来。

    “拭目以待吧。”

    突然，旗木朔茂淡淡的说道。

    “哼。”

    白土冷冷的哼了一声，却是丝毫不担心手下无法解决掉凌天，要知道，他可是特意派出了一个整整的分队。

    过了许久。

    旗木朔茂突然说道：“既然这样，我们就先告辞了。”

    “不送。”

    岩隐和木叶已经处在开战状态，如果不是没有把握，白土甚至想再这里直接拿下旗木朔茂，可惜，在山本的地盘上，他们还是不太敢乱来的。

    而且，布拉比也不会答应。

    云隐可不想现在加入战争。

    出了阁楼。

    山本连忙问道：“凌天应该不会出事吧？”

    虽然凌天已经将火系剑术的修炼方法交给了他们，但他可不希望凌天这么早就死去。

    旗木朔茂没有回答的意思，因为他也有些捉摸不定。

    雷土两国的暗部忍者少了，他怎么可能看不出来，问题是他这一方的人手更少。

    大多都派出去伏击雷土两国的暗部忍者。

    在有预谋的伏击下，木叶暗部自然占据了些许优势。

    但是这么大的范围，肯定会有疏漏。

    到最后，还是要看凌天他们自己的实力。
------------

第六十六章 惊变

    铁之国境内。

    凌天的小队迅速前进着。

    一路上，猿飞新助等人都保持着缄默，或者说是警惕。

    敌人要伏击的话，在它国境内是最好的，要是到了火之国，凭借对环境的熟悉，猿飞新助甚至有把握在多个队伍的包围下，带领小队突破出去。

    因此，一路上，他们都是不言不语，目光警惕，不放过任何一个细节。

    路上，猿飞新助走在最前面，秋道取座和天野风则走在凌天后面，三人成品字形将凌天围在中间，保护的意味不言而明。

    凌天虽有些蛋疼，但也不好推脱，只能接受了他们的关心。

    毕竟在他们眼中，凌天只是个天赋过人的新人，就算实力不错，甚至比秋道取座或者天野风都强，但是真正的战斗中，可不是单靠实力。

    心理素质同样极为重要，任何一点迟疑，都会造成不可挽回的损失。

    经验也不可或缺，要不然踏入别人的埋伏圈都不自知。

    不过，他们都相信，只要经过几次任务，凌天就会成长起来，成为一个出色的暗部忍者。

    不过，现在么，还是安分的跟着队伍吸收经验来得好点。

    因此，就出现了眼下这种情况，凌天被团团保护在内。

    一路平安无事，凌天不由觉得有些无聊，刚刚获得一项新的技能，不同于猿飞新助等人希望一路顺利的想法，他反而更希望前方有强敌挡路。

    回到木叶，可就没什么地方试验新技能了，到时候估计得等到上战场，才会有机会。

    就这样，凌天等人渐渐接近了火之国的边境。

    到了这里，猿飞新助等人紧绷的神经终于放松了些，偶尔还会交谈几句。

    不过都是他们三个在互相交流，并没有凌天的什么事情。

    “看来任务进行的很顺利啊......”

    “一路上都没遇到什么敌人。”

    凌天四人已经快要迈入火之国那茂密的森林，远处那一片片熟悉的森林，给了猿飞新助等人一股强烈安全感。

    一路上都没有碰到什么伏击，秋道取座忍不住说道。

    “不要大意，还没抵达木叶之前都算不上安全。”

    话虽如此，但猿飞新助还是放松了许多，言语间带着一丝轻松。

    “等一下！”

    但是这时，凌天仿佛察觉了什么，停下脚步，猛地说道。

    “怎么了？”

    见到凌天停下脚步，猿飞新助三人也同时刹住脚，警惕的说道。

    “不对劲，太安静了。”

    凌天面无表情的环视四周，眼眸中闪过一丝久违的光芒。

    这时，猿飞三人也反应过来，略微拉开一点距离，摆出战斗姿势。

    “真是警惕的小鬼啊......可惜。”

    黑暗中，突然传来一阵诡异阴森的声音，幽灵一般。

    声音还未落下，一阵剧烈的震荡蓦然从远处传来，凌天等人脚下的地面直接四分五裂，向黑暗深处坠落而下。

    方圆百米的地下竟然已经被挖空了，宛如深渊一般，极目望去，至少也有百米深。

    猿飞新助等人心中不由一沉，花费了这么大的手笔，可见敌人思虑之深，就是要给他们一次绝杀啊。

    不过，凌天等人虽惊不乱，借助一块块的坠落中的大块泥土，不断借力向外跃去，意图在合围完成之前突出。

    “土牢杀阵！”

    “糟了！”

    猿飞新助等人心中一凉，只见深渊边缘的大地猛地升腾，向着中间合拢。

    光线愈发暗淡。

    转眼间，一个巨大的土石半球就出现在森林间。

    这时。

    虽然一片黑暗无法视物，但是凭着先前的方向，凌天等人还是赶到了边缘处。

    时间紧迫，猿飞新助深知敌人的后手远不止如此，此刻跑出这土牢才是最重要的。

    因此他想也不想，猛然使出了最擅长的忍术。

    “风遁·兽波裂风掌！”

    只见猿飞新助右手一记直拳，剧烈的狂风霍然汇聚起来，成兽头形，咆哮着扑向成形不久的土球，带动的风压碾碎所有阻挡的碎石，撞在巨大的土球。

    然而，巨大的土球宛如一座不可撼动的神山，B级忍术撞上去竟然只是略微抖动了下，一丝裂痕都没有出现。

    猿飞新助眼中不由露出一丝惊骇之色。

    要知道，猿飞新助虽然还没有准影级的实力，但是身为猿飞一族的忍者，忍术上的天赋绝非常人能比。

    更何况。

    值此生死之际，他更是全力以赴，这一击兽波裂风掌就算是面对A级忍术，他都有信心对抗一番，哪怕不是专克土遁的雷遁，也不应该出现这种近乎碾压的情况。

    ......

    巨大的土球外面。

    四个角落分别有一名岩隐暗部忍者站立，双手紧贴土球，不断的注入查克拉，维持着土球的坚韧。

    “队长也太小心了，这些人根本不配使用这么强的术。”

    “真是太轻松了，不过队长的实力又变强了啊。”

    四名暗部忍者心中同时闪过这个念头，尊敬的看向土球上方。

    土球正上方，站着一位衣袍明显更加高贵的暗部忍者，这就是这一支岩隐暗部的队长。

    此时，他双手保持着结印的姿势。

    以他的双脚为起点，土球各处，皆是闪烁着一道道奇异的纹路。

    这土球，赫然是一个超大型的忍术，其中甚至加入了封印术的力量，配合五名暗部忍者，构成了这几乎不可能被突破的绝境。

    “结束了......”

    岩隐分队长眼眸中闪过一丝胸有成竹的光芒。

    狮子搏兔，亦用全力，虽然他有绝对的把握击败这支队伍，但是为了不给他们一丝一毫的机会，他还是决定使用这堪比S级奥义的限制性结界忍术。

    岩隐分队长，双手结的印蓦然一变。

    脚下的土球顿时传来一阵轰隆隆的声音，不断的向内压缩起来。

    见此，四名岩隐暗部自然随之跟上。

    随着土牢杀阵的压缩，土球只会更加坚固。

    被困的猎物更是不可能突破，想到这里，岩隐暗部更是轻松惬意。

    ......

    球内。

    漆黑一片，却及不上猿飞新助等人心中的绝望。

    待来齐之后，他们每一个人都尝试过了，可是这土牢坚固的吓人，根本就难以撼动。

    如今看着土球一步步的缩小，更是有些无力。
------------

第六十七章 凌天出手

    猿飞新助满脸歉意的看向队员，悲哀道：“真是抱歉了，都怪我不够称职，竟然带着你们一头扎进了敌人的埋伏。”

    “这还是我们小队第一次进行任务啊，让白牙大人失望了。”

    说着，他苦笑的摇摇头，说不出的落寞。

    天野风有点勉强道：“这不怪队长，这么大型的结合忍术，绝对是堪比S级奥义的忍术，就是白牙大人来了，也很棘手的。”

    “而且，也许还有什么弱点也说不定。”

    话虽如此，别说是其他人，连天野风自己都不信。

    谋划了如此久，甚至在他们即将踏入火之国的时候，最放松的时候，才发动的绝杀，敌人又怎么可能留下漏洞给他们。

    况且，这么巨型的忍术，必然是经过无数次演练，推演，已经达到极其完善的程度，再由配合默契的忍者发动，以土球的坚韧程度，就算是找到相对的薄弱点，凭借他们的实力也难以突破。

    这种巨型的组合忍术，根本不是他们这个初建的小队可以抗衡的，完全可以左右一场战斗的胜负了。

    想到这里，三人不由一阵绝望。

    突然。

    秋道取座咬了咬牙，略显憨厚的脸庞上蓦然闪过一丝决绝。

    “队长，让我来吧。”

    说着，他从忍具包中取出玻璃装的三色药丸，稍稍思索了下，他就知道其他两色对于此时的局势根本于事无补，因此，他径直取出那粒红色的药丸。

    这是秋道一族的秘药，最强的红色辣椒丸甚至能爆发出一百倍的力量，但也会使身体过度负荷，导致死亡。

    “这怎么可以，你用完这个会死的。”

    猿飞新助一眼就认出了那是什么东西，猛地喝道。

    秋道取座也是怒吼道：“但是除此之外，还有其他办法吗？”

    闻言，猿飞新助不由脸色难看起来，无言以对。

    一时间，场面寂静下来。

    只剩下土球轰隆隆的声音不断响彻在黑暗之中。

    时间不多了。

    见此，秋道取座便要直接服下红色辣椒丸。

    猿飞新助和天野风伸了伸手，欲言又止，良久，又颓然的放下手。

    如果可以，谁都不希望通过牺牲队友来让自己活下来，可惜，此时已经别无选择。

    虽然逃出去还要面对强大的敌人，但是总好过直接死在这土球里面好点。

    “让我来吧。”

    突然，一道平静的声音响起。

    秋道取座的动作不由一顿，如果可以的话，谁都不想死，包括他也是如此。

    天野风眼眸中不由闪过一道希望，转头看去，却没想到是凌天说出了这句话。

    眼中的光彩顿时消散，有些失态的讽刺道：“让你来，就凭你那点实力吗？”

    秋道取座也是摇摇头，他们承认，凌天天赋非凡，再给他一点时间成长，也许可以打破目前的局势。

    但是如今的他，对于眼下的绝境，还显得过于稚嫩。

    想到凌天的天赋，秋道取座眼中顿时流露出一丝坚决，决不能让凌天死在这种地方，他应该在忍界大战中绽放出属于他的光芒，而不是憋屈的和他们一起陪葬。

    死便死吧。

    这时。

    猿飞新助突然说道：“取座你等等，让凌天试试也来得及。”

    他突然想起了白牙大人以及火影大人对于凌天的赞叹，称其为百年难得一见的天才。

    虽然希望渺茫，但是说不定，会有办法呢？

    “什么？”

    秋道取座难以置信的看向猿飞新助，但是看到猿飞新助一脸认真的表情，沉默下来，扭头看向凌天。

    三人的目光都聚焦在凌天身上，看到凌天一脸平静的模样，绝望的心中不由升起一丝希望。

    此时四人正站在一块天野风用土遁忍术制造的土块上。

    凌天平静的走出队伍，来到土球前站定。

    稍稍扫视了一圈，他就找到了一处稍微薄弱的地点，毕竟这么大的忍术，想要控制的全部均衡，不可能办到。

    因此，弱点必然存在。

    这个忍术成形的太快，连凌天都几乎没有反应过来，好在，时间还够。

    要是等到这土球缩小到十米以下，就是凌天都不可能打破这土牢了。

    虽然找到了弱点，但是凌天并没有打算出手，他在寻找一个更好的地方。

    这么大的持续性忍术，必然需要忍者不断的注入查克拉，就和原著中的四紫炎阵一般。

    他可没忘记，出去之后，还有一些强大的敌人等待着。

    这个时候，能先削弱敌人一点是一点。

    这三个木叶暗部忍者虽然把他当做累赘看待，但也是实实在在的在照顾他。

    因此，他可不希望有谁死在这一场战斗中。

    说到底，这些忍者都是冲着他来的。

    片刻，凌天终于找到一个不起眼的地方。

    在猿飞新助三人眼中也许平平无奇，但是在凌天眼眸中，这里的查克拉波动最为剧烈，这后面一定有一个忍者，甚至会是一个精英忍者，而击杀精英忍者，才可能得到传承。

    一步一步向前，凌天拔出了腰间的星夜。

    淡淡的剑意弥漫开来。

    刺骨寒冷。

    甚至让外面的岩隐暗部都不由打了个冷颤，暗骂晦气，火之国这么温暖的地方竟然会感觉到冷，真是够了。

    这股强烈的剑意释放开来，猿飞新助三人不由眼睛一亮。

    这股时候，他们才想起，凌天是天才，更是一位剑道天才，甚至在武士大会上力压群雄，夺得了进入秘阁的机会。

    以剑道的强力斩击，说不定能够击破这土球。

    而就在下一刻，凌天拔出来的剑......终于挥落。

    嗤！！

    那剑身的剑刃上，在挥起的瞬间，蓦然出现了一团炽蓝的光芒，就像是一道真正的闪电，恐怖的气息顿时弥漫开来。

    紧接着，凌天直接挥动星夜，向前狠狠一斩。

    “天雷切！！”

    蓝色的雷霆之力，直接被凌天甩了出去，如同一道光束，笔直切割过去。

    霸气无双。

    咔擦！

    下一刻，整个土球，在球内球外所有人难以置信的目光中。

    从上往下。

    直接一分为二，撕裂开来。

    连同前方的岩隐暗部，也在一阵炽目的蓝芒中，身体直接化为一片残缺不全的焦尸。
------------

第六十八章 我有一剑，焚尽苍穹！

    凌天一剑之下，瞬间横扫全场，直接干掉了一名岩隐暗部，让其他岩隐暗部都受了不小的反噬之伤。

    而原本准备拼命的秋道取座等人，都是露出无比震撼的表情。

    谁都没有想到，凌天一剑，竟然会有如此大的力量。

    看着重新出现在视野里的月亮，所有人不由感到一阵不真实，就连猿飞新助也是如此，他让凌天试试，不过也是一次垂死挣扎罢了。

    心里面，都只是当成一次奢望罢了。

    凌天......竟然这么强。

    这么强大的忍术，在凌天面前，竟然被凌天一剑之下，直接击破，甚至毁灭，这是何等的震撼和不可思议。

    而岩忍的其他几名忍者，此时也是愣住了，一脸的不可置信。

    因为没搞清楚情况，他们甚至以为凌天的队伍里隐藏着一位影级强者，要不然，怎么都无法解释这一幕。

    所以剩下的岩隐暗部，包括分队长，都是如同惊弓之鸟一般，一跃而起，汇集在一起，惊疑不定看着光束射出的方向。

    没有人敢露出丝毫大意的表情。

    良久。

    凌天不置可否的摇摇头，颇为不满意。

    猿飞新助三人都要吐血了，这还不满意，这让他们这三个前辈情何以堪啊。

    “走吧，还有敌人要对付呢。”

    凌天回剑入鞘，平淡的说道。

    猿飞新助三人顿时回过神来，跟着凌天走出土球，行走间，隐隐以凌天为首。

    这是强者的特权，强大的实力自然值得尊敬。

    这时，那穹天之上的土壁才开始碎裂，坠落下来。

    轰隆隆。

    远比寻常土块坚硬的土壁掉落下来，将大地砸的震荡不已。

    声音不停，持续了片刻方才止息。

    ......

    柔和的月光照射下来，狼藉的战场上，双方队伍第一次互相看到对面。

    不同的是，凌天这方皆是怒目以对，而岩隐一边则是惊疑不定。

    对视良久。

    岩隐分队长缓缓平静下来，踏前一步，冷冷的扫了凌天等人一眼，摇了摇头，表情没有丝毫波动，道：“还以为是木叶的暗部队长这里呢，虽然不知道你们是怎么打破土牢杀阵的，但是你们今天还是难逃一死。”

    观察片刻，他就发现了凌天这支队伍的虚实，根本不可能存在影级的强者。

    影级强者根本不需要和他们客气，直接出手就能让他们这支小队损失惨重，而且根据队伍里的感知忍者鉴别，凌天四人也不具备影级强者的查克拉。

    所以，岩隐分队长毫不客气的说道，惊人的杀意弥漫开来，准影的气势席卷。

    剩下的三名岩隐暗部随之安下心来，但是看向对面的目光还是丝毫不敢放松。

    刚刚那一击宛如开天辟地的光束，某一瞬间，他们都以为是木叶暗部队长来了，天知道，当时他们是多么想要直接撤退。

    还是分队长的命令，才没有直接四散而逃。

    “你们别过来，要不然我施展不开。”

    凌天没有转头，平静的说道，说着，一步一步的朝着对面走去。

    猿飞新助三人不由苦涩的摇摇头，到如今，谁还敢质疑凌天的实力！

    保护凌天？

    真是一个不太好的玩笑。

    猿飞新助想起旗木朔茂交代任务时，特意要求好好照顾凌天的要求，心中不由一阵幽怨，这到底是谁保护谁啊，他们三个才是累赘好吧。

    对面的岩忍们，看见凌天一个人走出人群，顿时露出一丝惊怒的表情来，凌天又不是暗部队长，哪有藐视他们的资格，最多不过是掌握着什么代价惊人的秘术。

    如今这幅样子，说不定也只是强撑罢了。

    不过，他们也不敢大意。

    “雷遁·感激波！”

    “水遁·爆水冲破！”

    “雷遁·雷龙弹之术！”

    一瞬间，这支伏击已久的队伍，就齐齐结印，施展出一个个声势惊人的忍术。

    雷电与水流交加，直接形成了一片滔天的水浪，电弧闪烁其间，威势惊人。

    遮天蔽日，轰鸣而来，仿若能将一切吞噬。

    “土遁·土回廊之术！”

    轰！

    大地轰鸣震颤，大地拱起，岩层凝实，断绝了凌天任何一个躲避的方向。

    这一招的杀伤也许并不出色，但是在准影级别的岩隐分队长手里，施展极快，短时间之内难以被突破，配合队伍施展的忍术，瞬间就形成了一次完美的配合。

    这一刻，凌天仿佛陷入绝境。

    看到这一幕，刚刚平静下来的猿飞新助三人，不由露出一丝担忧之色，忍不住看向凌天。

    这样的攻击，凌天就算强的有些离谱，恐怕也无法抵挡了吧，原先那一记雷光剑术可对付不了这么大范围的忍术。

    忍者之间的配合极其重要，不仅体现在威力叠加更加强大的忍术，还体现在可以限制敌人的躲避，从而形成根本无法抵抗的局势。

    滔天的水流和雷弧盖压下来，仿若能荡平一切。

    此时此刻，凌天面对那汹涌而来的潮流，却没有回避的意思，星夜的剑刃上蓦然闪过一丝幽幽的绿光，阴森诡异，仿佛灵魂在其上挣扎一般。

    绿光一闪即逝，旋即剑身上亮起深红色的光芒，流动烈焰环绕而上，恐怖的高温蕴藏其中。

    凌天抬起头，平静的看着那滔天的忍术洪流，渺小的身影宛若一个蝼蚁一般。

    然后，就是一剑挥出。

    我有一剑，焚尽苍穹！

    轰！

    深红的烈焰疯狂席卷而上，宛如逆流而上的火焰瀑布，一剑之下，好似天地反复一般。

    恐怖的火焰之力疯狂爆发，火焰所过之处，顿时成为一片真空地带，空气扭曲，大地一片焦黄。

    哗啦！

    那滔天的水流在那深红的火焰面前，根本难以承受恐怖到极致的高温。

    水克火，火亦克水！

    漫天的水流电弧，都仿佛被汽化了一般，化为漫天的水汽。

    跳跃的电弧也被击散，无力的消散在空气中。

    凌天一剑之下，漫天的忍术洪流，轰然散落。

    而凌天还保持着斩击的姿势，在他面前不远，残余的电弧闪烁，却丝毫影响不到他。

    何等的震撼！

    看到凌天这一剑的力量，猿飞新助三人更是无言以对，相视苦笑。

    妖孽，果然不能用常理来衡量。

    而下一瞬间，凌天收回长剑，冷冷的看向前方，身形闪烁，就直接跨越战场，直接冲了出去。
------------

第六十九章 再杀上忍

    瞬息之间，扭转战局，凌天面具下的表情却是毫无波动，只有平静。

    战场之上，以实力说话。

    没有任何缓解的可能，既然敢伏击，就要做好被杀的觉悟。

    凌天身形闪动，几乎看不见残影，猎猎的风声都被他抛在后面。

    只要近身，就预示着战斗的结束。

    战场的局势，瞬息而变。

    如此规模庞大的忍术，都凌天一剑焚尽！

    岩隐们脸上甚至还残余着一丝惊骇的表情，不过到底是经历过无数次战斗的精英忍者，反应都是极为迅速的。

    眼见凌天极速冲来，眼眸一缩的同时，瞬息就做出了最正确的判断。

    绝不能让凌天靠近！

    因此，各自结印，一个个分身术施展开来，宛如飞蛾扑火般前去阻碍凌天的行动，也有着试探的意思。

    可凌天不管那么多，不管面对任何试探，都是一剑之下，横扫一切。

    剑气纵横，剑芒闪烁，天地间仿佛只剩下那一道舞动的身影。

    横冲直撞，摧枯拉朽，凌天一人一剑压着四名岩隐暗部打。

    其中甚至有一名准影强者。

    远处的猿飞新助等人，原本准备上前帮衬的心思瞬间熄灭了，有些呆滞的看着这一幕，还是猿飞新助首先反应过来，猛然一声大喝。

    “快，我们去周围守着，防止他们逃跑。”

    话语间，透着强烈的兴奋，这一刻，他甚至感觉自己实在太幸运了，这个初建的小队竟然有机会击杀准影级别的强者。

    就算最后的功劳都是凌天的，但是，此时凌天隶属于他们这个小队，最后分功的时候，他们三个也能被记上一大笔。

    这可是一个完整的岩隐暗部小队，而且从配合以及实力上来看，起码也是名列前茅的分队。

    稍微**油水出来，就够他们惬意好久了。

    这其中，尤以天野风最开心，身为平民忍者，想要得到更强的忍术，可都靠战功了。

    想到这里，天野风突然不由一阵尴尬，先前她还怀疑凌天来着。

    额......凌天大人那么强的人物，应该不会在意这些细节吧。

    对，就是这样！

    天野风点点头，又重新充满了信心。

    ......

    场中。

    “土遁·山土之术！”

    轰隆！

    岩隐分队长施展出A级的土遁忍术，大地震颤轰然断裂，然后从凌天两侧升腾而起，仿若两个巨大的半球，就要合二为一，将凌天碾成碎末。

    虽然比不上原著中黄土施展的甚至能绊住外道魔像的程度，但也极其惊人。

    而面对这一招，凌天脸色不变，横起剑身，然后蓦然向着两侧一斩，从左至右。

    一道环形剑气顿时激射而出，青光流转，巨大的山岩顿时四分五裂，崩塌开来。

    轰隆隆！

    碎裂的巨石四溅，雷鸣般的巨响回荡在战场间。

    嘁。

    岩隐分队长不由暗暗恼火，就是这无坚不摧的剑气，让他们极其束手，根本就不敢让凌天近身。

    只能释放一个个忍术来阻碍凌天。

    甚至因为时间短暂的原因，也就他能放出A级忍术，其他队员最多也就放个B级忍术应应景。

    凌天面具下的表情一片平静，眸光淡然。

    铁之国之行，凌天提升最多的绝不是雷火两系剑术。

    反而是纯粹的剑道力量提升更多。

    剑气更锐利，剑意更凛然，剑芒更凝练。

    现在的凌天，随手一剑，皆拥有撕裂B级忍术的力量，认真一剑，像山土之术这种大型的忍术都能斩破。

    毕竟，越大型，力量也就越分散。

    像是千鸟，螺旋丸这样的忍术，凌天反而不能一剑斩断。

    斩破山土之术，凌天身形闪动，径直扑向一名上忍。

    那名上忍不敢有丝毫犹豫，直接就后退，见识了凌天的实力，自然不会轻易和凌天对碰。

    同时手中结印。

    “水遁·水龙弹之术。”

    一条张牙舞爪的水龙瞬息成形，风声凌冽，扑向凌天，携带着磅礴的气势。

    凌天眼眸微微一闪，没有直接挥出剑气，反而向前窜出，就像是要直接以一头撞上水龙似的。

    远处四散开来的岩隐暗部们，不由露出一丝嘲讽之色。

    凌天的剑气确实锐利，但是这并不代表凌天可以以肉身撞破忍术，太过异想天开。

    “惊鸿！”

    就在两者将要撞上的时候，凌天的身影蓦然消失，快到几乎肉眼难辨。

    剑光一闪而过。

    凌天的身影穿过水龙，速度极快，甚至连一滴水都没沾到。

    随后，径直扑向后方的岩隐。

    岩隐忍者顿时一惊，连连后退，却是来不及了，以这速度，也许下一秒就会被凌天追上，斩杀。

    好在，其他的岩隐暗部及时反应过来。

    “土遁·土龙弹术！”

    “雷遁·雷龙弹术！”

    一条土龙，一条雷龙，携带着澎湃的气势。

    直接朝着这边飞来，并没有对准凌天，反而击向了凌天前方不远处。

    他们清楚，以凌天的速度，对准凌天，一定会被甩在身后，相当于做了无用功。

    因此，他们直接对着凌天的必经之路，释放了两个强大的B级忍术。

    凌天只要想继续追杀那名岩隐，就不得不硬抗两大忍术，而不追杀，队友的危机自然也就解除了。

    不得不说，这一手围魏救赵确实玩的挺好。

    可惜。

    凌天又岂是一般的忍者。

    凌天微微瞥了一眼两侧呼啸而来的B级忍术，眼眸中蓦然闪过一丝光芒。

    “冰封领域！”

    瞬息间，一股莫名的气息流转在天地间。

    气息弥漫，方圆百米的大地蓦然变成白茫茫一片，宛若突然进入了凛冽寒冬，冰霜覆盖大地。

    所有人不由激灵灵的打了个寒蝉，这股冷，仿佛不是来自身体。

    更像是来自灵魂一般，冷入灵魂深处。

    所有人皆是一惊，岩隐暗部们纷纷跃起，打算离开这一片诡异的地带。

    然而让他们感到惊恐的是，平时轻松自如的身体宛如灌了铅一般，沉重无比，速度骤降了一半不止。

    纵使是准影级别的岩隐分队长，也受到了影响，每走一步，都要鼓荡全身的查克拉，消耗庞大，不然行走缓慢。

    冰霜蔓延。

    土龙和雷龙也被笼罩上一层白霜，速度骤降，气势萎靡。

    见此，凌天露出一丝满意的笑容。
------------

第七十章 冰封领域

    时间有限。

    即使是凌天上忍级别的查克拉，用出这一招领域型的技能，也是消耗颇快。

    因此，凌天身形闪动，速度比起先前，顿时快了一截。

    一加一减之下，凌天轻松的就追上了那名岩隐。

    他眼眸中闪过一丝冷然，单手握剑蓦然一扫，淡青的剑气飞出，蓦然落向那人头顶。

    “不好。”

    “土遁·超硬化之术！”

    那名上忍双手结印，化为一片残影，终于在剑气临身之前堪堪完成。

    整个身体仿佛穿上了一身土黄色的盔甲，厚实无比。

    嗤！！

    剑气爆发开来，推着他向后滑行了几步，还是无力的消失在空气中。

    大地龟裂，笼罩大地的白芒仿佛虚幻似的，并没有受到影响。

    四散的岩隐们见状，索性速度缓慢，倒不如直接拼了，就要前来支援。

    纷纷双手结印，眼看就要配合这个肉盾，释放出忍术来。

    这个时候，那名释放的硬化术的岩隐猛地吐出一口鲜血，喝道。

    “你杀不死我，杀不死我。”

    濒临绝境，岩隐暗部仿佛魔怔了一般，不停的念叨着，他身上的超硬化术，似乎碎了些，但大体还是完整的。

    凌天冷冷的笑了笑，目光有些玩味，没有回答的意思。

    身形一个闪烁，便来到那名岩隐暗部面前。

    轻描淡写的一剑挥出，青蒙蒙的剑芒闪烁。

    一阵极其剧烈的威胁蓦然涌上心头，岩隐暗部顿时头脑一清，看着那略显柔和的青色光芒，瞳孔不由缩小到针尖大小。

    疯狂的鼓荡查克拉，土黄色的盔甲顿时膨胀了足足一圈，黄色的光芒闪烁其上，一看就极其坚硬。

    这层厚厚的盔甲让他有了些底气，目光直视凌天，竟然伸手朝着剑锋抓来。

    竟然敢硬抗？

    凌天眼眸中露出一丝嘲讽之色。

    下一个瞬间，带着无极剑芒的星夜，直接斩下。

    土黄色的厚重盔甲仿若虚幻。

    无声无息间。

    直接被一斩而过，化为土黄色的能量消散在空气中。

    岩隐上忍的身体更是不堪一击，摧枯拉朽的被斩成两截。

    与此同时，一个泛着幽光的灵魂浮现出来，眼看就要进入极乐净土。

    但是，星夜剑中蓦然爆发出一阵强烈的吸引力，那飘荡的灵魂略微挣扎了下，便完全无法抵抗，直接被吸了进去。

    只剩下一声似有似无的惨叫环绕在剑身上，阴寒渗人。

    这就是凌天晋级上忍抽取到的技能，汲魂痛击。

    沙漠死神内瑟斯的招牌技能，半神的技能自然非同一般，远远超出常人的理解范围。

    抽到这个技能之后，但凡是被凌天击杀的忍者，便会被封印到星夜之中，增强这把武器的力量。

    当然了，不同等级忍者灵魂的加成是不一样的。

    通常来说，下忍以及中忍的灵魂对于此时凌天的实力基本上略胜于无，但是上忍的加成就比较可观了。

    大约能提升剑气百分之一的样子，也就是说，只要斩杀一百个上忍，凌天的剑气威力就能翻倍。

    甚至天雷切等属性剑术也会随之提高，不过没有这么明显。

    算是一个杀性比较重的技能了。

    但是成长性几乎无限，凌天很期待，如果能斩杀一名影级，会有多大的提升。

    而且也许因为是半神的技能的缘故，汲魂痛击并没有等级之分，完全靠凌天一个个去杀。

    最终的极限，没有人知道。

    ......

    岩隐上忍的两截尸体落在地上，尚还温热的血液刚一渗出，便被随之而来的寒气冰封。

    一滴血液都没有流露出来，甚至连血腥味都被牢牢的锁住，即使凌天近在咫尺，也无法闻到一星半点的血腥气。

    冰封领域的霸道可见一斑。

    虽然没有直接的杀伤力，但是单凭这逆天的限制能力，便足以堪比S级的奥义忍术。

    而且，随着凌天的实力提升，或者对于冰的理解上升，这一招技能的威力也会提升。

    时间有限，在冰封领域之中，凌天增幅极大，相应的查克拉消耗也比较多。

    如果不是因为凌天的查克拉相对于普通上忍来多更为凝练一些，根本就不能使用多久。

    领域中。

    除了岩隐分队长之外，其他几名岩隐上忍根本毫无反抗之力，速度骤降，释放的忍术也受到极大的限制。

    而凌天在领域中，受到加持，速度快的几乎没有残影。

    “土遁，土流壁！”

    “土遁·土流壁！”

    岩隐上忍们释放着土遁防御忍术，试图拖延时间，这么诡异强大的限制能力，必然消耗巨大，只要拖到凌天取消忍术，说不定他们就还有救。

    然而。

    凭借他们的实力，受到这么大的限制之后，面对凌天，甚至连拖延都做不到，轻易被斩杀干净。

    其实，还是有点用的。

    他们的队长，就已经跑出冰封领域，正眼眶欲裂的看着凌天将最后一个岩隐上忍击杀，脸皮抽搐，甚至牙龈都咬出了丝丝血液。

    这些都是和他并肩作战的伙伴啊，这么多年了，几乎没有死过任何一个，如今居然全折在这一战之中。

    所有人都知道，绝对不能在那诡异的地方和凌天战斗，否则十成实力能发挥七成就不错了。

    因此，他们用自己的生命拖住凌天，就是希望他能够替他们报仇。

    “范围小了点，而且还不能跟随移动。”

    凌天看着远处的岩隐分队长，摇了摇头，收起了冰封领域。

    这一招的限制还是挺大的，如果敌人跑出领域，就没什么效果了。

    略微感受了下体内的查克拉，目光不由有些闪烁。

    这一场战斗，凌天除了开始的两记属性剑术，后面都是用的剑气攻击，因此查克拉消耗的不大。

    天雷切完善之后，消耗的查克拉自然多了，但是凌天突破至上忍之后，查克拉得到提高，因此还是承受的住的。

    况且，经过旗木秘药的凝练以及剑意的加持，凌天本身的查克拉质量就略高一筹。

    不过，就是这么一段时间领域的使用，竟然消耗的查克拉比之前所有加起来还多。

    这让凌天有些不满意。

    不过，剩下的查克拉，杀了这准影应该还是可以的。

    但是也不能大意。

    准影，即为掌握有禁术，能够威胁到影级的强者。

    忍界如此之大，禁术秘术层出不穷，诡异莫测，类似尸鬼封尽这样的忍术其他忍村也不一定没有。

    凌天可不想在阴沟里翻船。
------------

第七十一章 准影死

    场中。

    白茫茫的虚幻冰雾渐渐消散，流转在冰芒下的血色也逐渐隐去。

    凌天和岩隐分队长两人相对而立。

    不同的是。

    凌天面具下的表情毫无波动，眸光淡然，整个人显得精神十足，丝毫看不出体力不支的迹象。

    在冰封领域之中击杀三名上忍，领域竟然回馈了凌天一些生命力，因此短短时间内，凌天消耗的体力基本恢复完全。

    这让凌天不由露出一丝讶然，这倒是比原来世界里那位巨魔之王的技能要强了。

    不过，这倒是个好能力，意味着人海战术对于凌天来说几乎无用，只要不是有上忍及以上的强者混在其中，可以杀到天荒地老，绝不会出现体力不济的情况。

    不会像原著中三代雷影力战过万忍者，却因力竭而亡的尴尬局面。

    岩隐分队长略微有些气喘，脸色难看的吓人，本来志在必得的一次伏击，就这么被凌天翻盘。

    这让他很是恼火。

    “要不是千幻直接被那招恐怖的雷光束秒杀的话，怎么会沦落到这个局面......”

    想到这里，岩隐分队长的脸色更难看了，千幻是他们队伍中的一名精英上忍，尤其擅长幻术，配上他这位准影级别的队长，他们小队以前执行任何任务基本都无往而不利。

    却没想到，土牢杀阵被破的同时，还被斩杀了一名得力干将。

    这让他们的战术配合出现了难以弥补的破绽，否则就算是凌天实力惊人，但也不至于被凌天一直压着打。

    忍者之间的配合，可是一加一远大于二的，更何况还是个完整的，磨练已久的小队。

    眼见那诡异的忍术似乎消散，岩隐分队长眼眸中猛然闪过一丝狠色，咬咬牙。

    双手结印。

    一阵莫名的气机蓦然出现在天地间。

    大地震颤，周围的土地仿佛都有了生命一般，规律的律动起来。

    凌天眼眸中猛地闪过一丝光芒，如剑一般，身形前冲，瞬息消失在原地。

    可是，在这一刻，周围大地的重力仿佛增大了许多，凌天的速度也不由缓慢起来。

    见此，凌天不由眉头一皱，猛然取出星夜，一记剑气就直接激射而出，朝着岩隐准影飞去。

    “土遁·岩石巨人之术。”

    轰隆！

    大地突然诡异的流动起来，仿佛具备生命一般，径直朝着岩隐准影的方向汇聚过去。

    转眼间，一个高足有十米的岩石巨人便出现在战场中。

    岩石巨人菱角分明，浑身散发着金属般的光芒。

    青色的剑气斩在身上，只是稍微斩出些裂痕，便难以寸进。

    岩隐准影立于岩石巨人头顶，脚下的庞然大物给他一种尽在掌握的感觉，不由镇定下来。

    这就是他引以为豪的S级禁术。

    战场的局势他早已明了，木叶的三名暗部分散包围了整个战场，想要从哪个方向突围都会遭到阻截，到时候必然死无葬身之地。

    更何况，凌天的速度也不容许他逃跑。

    虽然这一招用出来，会有极大的后遗症，但也不在乎了。

    只要能杀了凌天，必须杀了凌天，否则他根本就没脸回村子。

    也无颜面对队友们的家人。

    想到队友们的惨死，岩隐准影眼中不由闪过一丝暴虐，血丝密布。

    “死吧！”

    说着，他便催动着脚下的巨人，朝着凌天大踏步而来，似缓实快，转眼就拉近一大段距离。

    轰隆隆。

    仿佛远古的巨人复活一般，这么大的体型，即使是单纯的拳脚攻击，就足以堪比一般的B级忍术。

    猿飞新助三人眼眸中不由闪过一丝担忧与慌乱。

    这个岩石巨人，就和之前的土牢杀阵一般，他们就完全找不到什么应对之策。

    只能想方设法的四散而逃，因此，不由期待的看向凌天，以之前那招仿佛能劈开天地的雷系剑术，应该能对付这个巨人吧。

    这时。

    看着这呼啸而来的岩石巨人，凌天略微露出一丝诧异，旋即颇为玩味的笑了起来。

    “真是一个合格的陪练啊......”

    将星夜往地上一插，双手合十。

    “通灵之术！”

    嘭！

    顿时，一团巨大的白雾蓦然出现。

    天蓝色传送阵缓缓旋转，突然猛地一滞。

    一只足有十五米高，仿佛顶天立地的岩石生物出现在凌天面前。

    庞大的身影遮天蔽日，凌天站在他面前就跟个蚂蚁似的。

    凌天看着那横冲而来的岩石巨人，脸色略微露出一丝淡淡的笑意。

    直接开口道：“上吧！”

    “远古石甲虫！”

    话音落下，远古石甲虫的眼眸中猛然闪过一丝光芒，仿佛突然醒了过来。

    有些迷惑，看着直奔着他而来的岩石巨人，终于明白自己要干什么了。

    虽说如此，但也只是呆萌的矗立在原地，直直的等着岩石巨人来撞。

    凌天的额头上不由露出一丝黑线，一个吃货狼，一个萌货石头人......

    岩隐准影看到突然出现的巨大岩石，也是惊了一下。

    但是看其似乎没有什么智慧的模样，又静下心来。

    “原来是个空架子。”

    但也不敢轻视，单看那泛着幽光的岩石，就有点棘手。

    岩石巨人来到远古石甲虫面前，蓦然举起那磨盘大的拳头，轰了下来。

    拳风呼啸。

    这时，岩隐准影双手结印。

    “土遁·加重岩之术。”

    顿时，拳风更甚，仿佛蕴含着万钧之力，逼人的风压甚至引发一阵狂风，卷起漫天烟尘。

    巨大的拳头直接轰在远古石甲虫上。

    一秒，两秒......

    无声无息。

    空气突然诡异的寂静下来。

    岩隐准影眼眸中不由闪过难以置信之色，竟然纹丝不动？

    远古石甲虫那绿色的小眼睛中突然闪过一丝促狭的意味，颇为灵动，哪还有刚刚那副呆呆萌萌的样子。

    石甲虫巨大的身体突然一动，直接一跃而起，盖压下来。

    灵巧如斯。

    可以想象，一个足有十五米高的巨大岩石砸落，会产生多大的力量。

    简直不可估计。

    岩隐准影嘴巴大张，整个岩石巨人正处于攻击过后的僵直状态，难以动弹。

    而他和巨人连在一起，此时此刻，只能眼睁睁的看着那巨石碾压过来。

    死前的那一瞬间，他心中蓦然闪过一个念头。

    我竟然被一块石头耍了......
------------

关于凌天此时的剑道体系

    大致分为两类。一是以性质变化为依托的属性剑术，就是天雷切等，这些算是大招。

    二是纯粹的剑道实力，即为单纯的剑气，剑芒等，这些则是平常的招数。

    此外就是身体，以及通灵兽了。
------------

第七十二章 余韵

    轰隆隆！

    仿若陨石落地，震天动地。

    岩石巨人毫无悬念的被压成一团土泥，大地开裂，如蜘蛛网般的裂痕蔓延开来。

    看着这一幕场景，凌天嘴角略微抽搐了下。

    有些心疼，一个准影级别的灵魂就这么浪费了。

    这么强力的打击，那名准影估计是难逃一死。

    似乎是感觉到主人的怨念，石甲虫慢腾腾的转过身来，满脸无辜的看着凌天，这不能怪我吧......

    见此，凌天不禁有些蛋疼，强忍着训它一顿的想法，夸赞道：“做的不错，小石。”

    这是凌天上忍之后能够召唤的通灵兽之一，是一个不错的肉盾，没想到还能发挥出这样的作用，倒是让凌天暗暗惊奇。

    可以清晰的看到，石甲虫眼睛中露出一丝笑意，就像是得到长辈夸赞的孩童，极为开心。

    “好了，你先回去吧。”

    凌天又夸了一番，便如此说道。

    嘭！

    巨大的石甲虫便消失在原地，露出了被压成土泥的岩石巨人，以及一摊分不清什么东西的红色痕迹。

    战斗至此结束。

    岩隐暗部小队，全灭。

    气势汹汹而来，甚至以S级组合忍术，土牢杀阵起手，最后还是被凌天一一斩杀。

    空气间一时安静下来。

    狼藉的战场上，只剩下一个带着面具的少年，持剑而立，眸光淡然。

    这样一副画面，震撼人心。

    至始至终，凌天都是胜券在握的模样，轻描淡写间，就击溃了这支岩隐的精锐小队。

    远处，自战斗爆发来，就围绕战场，本以为还能发挥点作用的猿飞新助三人，也只能呆立在那里，身形有些凝固。

    面面相觑。

    “死了，全都死了......”

    “凌天竟然强到了如此程度，就是准影级别的第一分队长，也不过如此吧？”

    如果说，在此战之前，凌天在他们眼中还只是一个天赋卓绝的天才。

    但如今，凌天就已经成为他们只能仰望的强者，两者之间的距离只会越来越远，直到再也看不到背影。

    看到凌天回剑入鞘，三人也收敛心中的思绪，来到凌天周围，目露尊敬之色。

    环视了一下战场，凌天随口说道：“整理战场，我们走吧。”

    “是。”

    三人应了一声，四散而开，立即开始整理战场。

    不知不觉间，这一刻他们已经以凌天为尊，自觉的去做身为下属应做的事情。

    清理完战场，将一些还能分辨的脑袋割下，用卷轴封印起来，三人默默的跟着凌天，离开了这片让他们一生难忘的战场。

    结束了他们人生中第一次任务，好在有惊无险。

    ......

    在凌天等人离开不久。

    阵阵破风声，接连有十几名木叶暗部来到附近，四处搜索了下，便发现了这处被破坏的不成样子的战场。

    眼眸中都是不由露出惊讶之色。

    旗木朔茂也在其中，看着那片狼藉的战场，巨大的坑洞，也是露出一丝讶然。

    场中的尸体全是岩隐暗部的。

    这应该就是那支利用土遁忍术绕到后方意图伏击凌天等人的队伍。

    可是，是谁杀的他们？

    谁有这样的力量？

    “队长，没有发现我们的人的尸体，至于那些岩隐暗部，几乎都是被利器所杀......”

    如果他们能来早点，也许还能发现那些尸体温度的不正常。

    “利器？”

    旗木朔茂眼眸中露出一丝意外，该不会是那小子吧？

    不会。

    他对凌天的实力也算是知根知底，清楚的明白此时的凌天还没有这样的力量。

    那么，到底是谁出的手呢？

    根？还是路过的强者。

    “队长，这些处理尸体的手法，是我们的人干的。”

    旗木朔茂不置可否的点点头，看了看远处茂密的森林，就知晓了此地的大致位置。

    心中已经有了答案，想来是路过的木叶强者干的。

    到时候回到木叶，自然就会知道答案了。

    “可是，木叶还有谁是用刀的好手吗？”

    旗木朔茂眼眸中露出一丝疑惑之色，颇为不解。

    如果有这样的人，身为木叶暗部队长，他怎么可能不知道。

    没多久，又是十数名带着面具的忍者来到现场。

    这些是岩隐的暗部忍者，从服饰上就能轻松的区别出来。

    领头的自然是岩隐暗部队长，白土。

    眼见他们派出的奇袭小队久久不会，他也坐不住了，紧随其后的就来到了这里。

    稍微扫视了一眼战场，观察了下残留痕迹，白土脸色瞬间变得难看极了，他心中清楚，那支小队多半是全灭了。

    这件事情，不论是凌天干的，还是木叶方面的其他强者，对于岩隐村来说，都不是个好消息。

    这么突然的遭遇战，基本杜绝了木叶方面的陷阱，更何况，战场还是他们的人选的。

    这一点，只要看到战场中那个巨大的坑洞，他就知道。

    土牢杀阵的大名，他也是很清楚的。

    “撤......”

    心念电转间，白土就已经做好了决定，此时战场上双方的实力差不多，打起来也取不到什么优势，还不如先回去好好和土影大人商量下。

    一名疑似影级的强者，再怎么重视都不为过。

    眼见岩隐暗部们纷纷退去，木叶暗部们也松了口气，这种势均力敌的战斗势必会损失惨重，谁都不想打。

    旗木朔茂也收起白牙，轻轻的叹了口气，如果这名未知的强者在的话，他甚至有把握留下白土这位暗部队长。

    到时候，木叶在雨之国的战争局势就会好许多。

    可惜。

    ......

    凌天等人一路奔行，悄无声息的回到木叶。

    简单的出示身份之后，便来到暗部任务室，上交了那些头颅之后，凌天就离开了那里。

    至于任务的详细过程，自然由猿飞新助三人负责登记。

    对于他们来说，这个任务他们几乎什么都没干，也就只能在这一点上好好表现表现了。

    这些可都是功勋啊。

    因此，虽然被留了下来，三人还是一脸笑呵呵的。

    在验证了那些头颅主人的身份之后，任务室的成员们一片震惊。

    这可是相当于歼灭了一只完整暗部小队，引发的震惊可想而知。

    这甚至惊动了留守坐镇的第一分队长。

    “天凌？这位强者到底是哪位啊......”

    “又是一个分队长级别的强者！”

    所有人皆是欣喜不已，战争已经开始，他们暗部的任务也日益繁多，危机四伏，准影级别的强者，可以让他们轻松不少。

    更何况，这可是正面斩杀过准影的强者。

    这一点，是猿飞新助三人亲口说出来的。
------------

第七十三章 此剑之势，愈斩愈烈！

    凌天回到家中。

    这一次的任务用时十来天，房间里却光洁如新，想来是有人天天来此打扫的。

    至于是谁，自然只有火舞那个小丫头了。

    这么久不见，还真是有点不习惯呢。

    看着房间中的一切，凌天淡淡的笑了笑，眼眸中露出一丝温馨。

    不过，这不急。

    实力才是眼下最迫切的，没有实力，一切都是虚妄，别的不说，就是宇智波月这一关他都过不去。

    战斗之后，自然是清理战利品的时候了。

    好在凌天用天雷切之前，专门找了个强点的地方，因此凌天还是得到了一次上级抽奖的机会。

    坐在床上。

    凌天打开系统面板，顿时一块熟悉的蓝色面板出现在眼前。

    一个个英姿飒爽的传奇英雄接连出现，各有各的气势，或沉稳，或睿智，或勇猛，或残暴......

    凌天只是略微露出一丝感慨，旋即就平静的看着，目光波澜不惊。

    最终，画面定格。

    停留在一位放荡不羁的剑客之上，御风剑术的使用者，疾风剑豪·亚索。

    全身缭绕狂风，仿若是风之使者，掌控着令人恐惧的狂暴风元素，御风而行，乘风天地间。

    他身形轻灵，轻描淡写的一击却拥有难以想象的力道，掌握着令人窒息的御风剑术。

    即使世界与其为敌，也要将罪恶绳之于法，并恢复自身名誉。

    亚索的声音响彻于凌天脑海中，就如他百折不屈的意志一般，久久未散。

    “死亡如风，常伴吾身。”

    “荣耀存于心，而非流于形。”

    “我命由我，不由天！”

    “杀人是种恶习，但我似乎戒不掉了。”

    ......

    声音回荡，亚索那坚强不屈的声音仿佛引起了凌天的共鸣。

    意志感染下，凌天的心灵都仿佛受到了洗礼，变得沉凝透彻起来。

    这种感觉极为舒畅，就像是卸下了所有负担，以最纯澈的一面面对这个世界。

    这是一个唯血统论的世界，凡人几乎不可能逆而伐上，六道之下，皆蝼蚁。

    凡人再强，也不过是五大忍村影的那种程度，即使是惊艳无数人的凯皇，也不过是霎那芳华，昙花一现。

    对于凌天来说，即使系统在身，他也从不敢丝毫懈怠。

    他清楚的明白，号称查克拉之祖，创世神的大筒木辉夜到底拥有何等的伟力。

    就算他将自身的一切融会贯通，充分利用自身所知的一切信息，最后的结果仍然不可预知。

    而，来到这个世界，不登临巅峰，取得至高权柄，又怎么对得起穿越者的身份。

    【恭喜宿主获得疾风剑豪传承·御风剑术，激活核心技能·向死而生！】

    向死而生：你的每一剑斩出，力道都将得到倍数的提升，进攻，就是最强的防御。

    看到这简简单单的一句解释，凌天眼眸中不禁露出一丝惊叹。

    倍数提升！

    配上无坚不摧的无极剑芒，这可真是挡者披靡了。

    ......

    木叶后山，瀑布水潭底。

    这处深潭足有百米来深，由于位于瀑布之下，潭水不停的波动着，谭底更是暗流不断。

    凌天全靠上忍级别的查克拉支撑着，才能稳稳的站在谭底。

    众所周知，在水中挥舞武器会受到水的阻力，而越深的水，压力也越大。

    因此，凌天就打算来这里试验新得到的技能。

    疾风剑豪的斩击之道，于无极剑圣的剑道锋芒不同，他更注重的是剑压的修炼。

    通过剑压，来提高斩击的力道。

    至强之时，甚至能够一剑斩裂空间。

    而这，需要有极其高深的剑术修为，还不是如今的凌天能够触摸到的。

    凌天稳稳站于深潭之底，来回重复的挥动手中长剑，由于水压的缘故，长剑挥舞起来极为吃力，每一次都需要竭尽全力才能劈开水波。

    良久。

    凌天浮出水面，走上岸边，这却是不得不上来，忍者在这个级别，还不能脱离空气生存。

    这也是很令人疑惑的地方，即使强如六道仙人，亦是抵挡不了时光的流逝，只剩下查克拉飘荡在世间，观看世界的悲欢离合。

    当然了，这也许也算是一种另类的永生了吧，虽然不尽如人意。

    忍界能够亘古永存的，似乎只有融合了神树的大筒木辉夜，其他即使不可一世如宇智波斑，开创忍宗的六道仙人，也是难逃生老病死。

    只能借助其他方式存活下来。

    “神树......”

    凌天眼眸中闪过一丝奇异的光芒，长生不死，谁不愿意？

    这是凌天回来木叶的第二天，凌天的回归没有引起丝毫波澜，暗部的世界本也无法影响到村子。

    暗部的忍者，就是暗中保卫木叶的忍者，死于暗中，也将无声消逝。

    就和黑暗中的根一般，默默支撑着木叶这棵参天大树，只是没有那么黑暗罢了。

    嗖！

    突然，一个带着面具的暗部忍者出现在凌天面前，眸光冷漠。

    “凌天，火影大人召见。”

    杀光岩隐小队的是代号天凌的忍者，可不是凌天这个至今也只是在暗部甄选中出名的天才能比的。

    天凌的代号是旗木朔茂临时分配，真实身份可不是这些普通暗部能够知晓的，而猿飞新助三人事先被要求保密过，因此此时此刻，知道凌天的双重身份的人，寥寥无几。

    凌天淡漠的点点头，应了下来。

    想来是昨天事情的余波。

    说起来，猿飞日斩能等到现在才传召他，凌天还是挺惊讶的。

    斩杀岩隐的一只精锐暗部小队，就是S级任务也不过如此了。

    看了看全身湿漉漉的衣衫，凌天眉头一皱。

    念头一动，全身的查克拉顿时涌动起来，一层淡淡的查克拉笼罩全身，其间闪烁着淡淡的红芒。

    空气都微微扭曲起来

    转眼间，凌天就恢复了原样，衣服头发上再也见不到一点水渍，当先走了出去。

    “神乎其技......”

    暗部忍者看着这神奇的一幕，冷漠的脸庞上闪过一丝惊奇，啧啧赞叹。

    忍者的战斗大开大合，对于查克拉的控制至多也不过是爬树踩水，这么精细的操控却是前所未见的。

    这也是凌天对于性质变化的理解提升，达到入微的境界，才能够如此随意的掌控查克拉。

    让查克拉进行火属性性质变化，环绕全身，却不伤到自己，也不点燃衣衫。

    虽然只是个小把戏，但也挺实用的。
------------

第七十四章 封印之书

    火影大楼。

    “那件事情真的没有回旋的余地了？你应该知道，村子现在需要稳定！”

    猿飞日斩缓缓的喝了口茶，淡淡的开口道。

    至于是什么事情，两人心知肚明，却是没必要说明了。

    “那次知情人太多了，这牵涉到我们宇智波家族的荣誉！”

    宇智波景山一脸冷漠的说道，他就是现任的宇智波族长，也是宇智波富岳的父亲，佐助和鼬的爷爷。

    对于宇智波月这个竟然想要和他儿子争抢族长之位的家伙，他自然是不喜欢的，不过宇智波月实力过人，就是和他相比也不差多少。

    虽然在族内的话语权两人相差悬殊，但也不能明目张胆的对付他。

    不过，宇智波月如果能击杀凌天，就彻底的得罪了火影一系，那样的话，基本就和族长之位无缘了。

    宇智波一族毕竟是木叶的一部分，不可能不管这里的主人，火影的看法。

    因此，对于宇智波月和凌天的决斗，他是持赞同态度的，更何况，这也是他这个族长应尽的义务，维护家族的荣誉，本就在所不惜。

    而可以顺便为儿子上位剔除掉最具威胁的对手，更是喜闻乐见。

    猿飞日斩放下手中的茶杯，抬起头来，眼神凌厉，道：“荣誉？那你们有没有考虑过我这个火影！”

    这一刻，他不再是平易近人的三代火影，而是影级巅峰的忍者博士！

    整个办公室顿时笼罩在一层压抑的气氛中，山雨欲来。

    宇智波景山仿佛早有所料，心中不由暗骂一声，老狐狸。

    生死决斗的规矩是很久之前就流传下来的，即使身为三代火影，轻易之间想要改变规矩也很麻烦，须要开启上忍会议才能办到。

    而如今处于战争时期，怎么可能将所有上忍召回来开这样一个会议。

    因此，猿飞日斩这番动作，在宇智波景山眼里，不过是想要发挥凌天最后一点作用，向宇智波一族立威的同时，顺便提些要求。

    好在宇智波景山早有所料，从怀中取出一个卷轴，上前两步，递给了猿飞日斩。

    打开卷轴，迅速的扫了一眼，猿飞日斩满意的点点头。

    “很好，很不错......”

    “那我先回去了，最近警备队的任务也很繁重呢。”

    宇智波景山不置可否的点点头，直接道。

    说着，便开门离开了这里。

    见到宇智波景山离去，猿飞日斩绷紧的脸上突然露出一丝笑意，就像是偷到鸡的黄鼠狼一般，满是阴谋得逞的意味。

    凌天的事情他昨晚就知道了，更是专门招来猿飞新助三人，让他们详细的介绍了其间的战斗。

    对于凌天那种不需要结印的剑术以及诡异的范围忍术，他自然也很惊奇，很震撼。

    后面凌天召唤的巨大通灵兽，他更是极其重视。

    要知道，一些巨大的通灵兽是拥有尾兽的实力的，破坏力极其巨大。

    那一刻，猿飞日斩甚至想直接将凌天召来，好好的询问一番。

    不过，考虑了一会之后，还是放弃了这个念头。

    决定利用这次事件，好好的敲打敲打不安分的宇智波，顺便为前线的局势增添些战力。

    宇智波的忍者，战力可不能小视。

    于是，就有了之前那一幕，而宇智波景山果然也如他所料。

    那卷轴上记载的，就是要派遣去前线的宇智波族人。

    这件事情，其实对于宇智波景山来说，也没什么坏处。

    一个大族总有意见分歧的人，他完全可以借这次机会清除异己，彻底稳定宇智波富岳的上位之路。

    通过猿飞新助三人的描述，猿飞日斩对凌天的实力有了一定的了解。

    如果没有更多的底牌的话，大致就是准影行列中的强者，堪比各大忍村的暗部第一分队长。

    这样的实力，以凌天的成长速度，在决战来临之前，提升到足以抗衡宇智波月的程度，还是很可能的。

    毕竟，宇智波一族，在觉醒了写轮眼之后，单挑都是很在行的。

    只要凌天能够维持不败的局势，那他这位火影就有办法救下凌天。

    这时，接连三名带着面具的暗部忍者，出现在这里。

    “火影大人，凌天带到。”

    首先出现的一名暗部忍者道。

    “嗯，你下去吧。”

    猿飞日斩挥挥手，示意他离开。

    扭头看向后出现的那名暗部，此时他已经摘下面具，却是旗木朔茂。

    旗木朔茂先是笑看凌天凌天一眼，就对猿飞日斩说道：“火影大人，那位出现在火之国边境接应凌天的强者，是你后来派出去的吗？”

    “强者？”

    猿飞日斩不禁有些疑惑，说着，转头看了凌天一眼，便明白了过来。

    笑呵呵道：“那都是你的宝贝学生干的好事。”

    说着，便将那天的事情简单的说了下。

    听完之后，旗木朔茂再也无法保持平静，一脸的不可置信，上下打量了凌天一眼，许久才平静下来，只是眼眸中还残留着一丝震撼之色。

    猿飞日斩深有同感，同样用看妖怪的眼神看着凌天。

    “凌天有十一岁了吧？”

    “是啊......”

    十一岁的准影。

    而凌天，则始终一脸平静，眸光淡然，好似做了一件很平常的事情一样。

    旗木朔茂收拾好心情，笑眯眯道：“斩杀准影的功勋足够凌天观看封印之书了吧？”

    铁之国之行，他已经知道凌天正在开创剑道，关于忍术知识是一定无法拒绝的，身为老师，自然要为学生做打算了，更何况，这也在情理之中。

    猿飞日斩沉吟了一会，点点头，沉声道：“这些功勋倒是勉强够了，不过封印之书是木叶创立之初，所有家族一起贡献的忍术，是为了共享忍术而创建的绝密文件。”

    “如果凌天想要观看的话，最好还是通过忍术置换的方法去看，这样一来，其他高层也不会有太大意见。”

    “毕竟凌天开发的剑术虽然还没成熟，但也是一种极其新颖强大的术了。”

    说完，期待的看向凌天，村子需要更多更强的忍术充实，这样才能确保资源不被家族垄断，平民之中能不断的冒出强者，维护村子的平衡。

    这才是猿飞日斩的目的。

    凌天眼眸中露出一丝思索之色，交出剑术其实对他并没有什么损害，要不然他也不会交给铁之国一份了。

    他只是在考虑这件事情的影响，对后续事件的影响，突然，凌天哑然一笑。
------------

第七十五章 沉迷

    在乎这么多，还是强者的心态么？

    来到火影世界，如果不敢改变剧情，那还有什么意思。

    因此，凌天平静的点点头，开口道。

    “我会将火系以及雷系的剑术心得记载进去。”

    闻言，旗木朔茂顿时松了一口气，他可不希望自己的学生因为这件事情和高层闹崩。

    忍者不是顽固不化的群体，在得知剑术这种相比忍术更加迅捷，强大的力量之后，他们只会想方设法的得到，而不是弃之不用。

    而凌天，对此丝毫不在意，在凌天的眼里，这些不过是用来探索世界真理的手段罢了。

    更何况，他绝不会被后来人超越的。

    而且，剑术目前其实还不具备普及性。

    先不说领悟掌握的难度，学习剑术的底线就是掌握性质变化。

    而这一关，就足以挡下无数人。

    每一个上忍都是极其宝贵的人才，大多也有自己擅长的手段，不大可能再去学习复杂的剑术。

    因此，在凌天看来，剑术的推广，估计也得等待下一代才有可能，这还得下一代人有练剑的天赋。

    这毕竟是个忍者横行的世界，为什么不是幻者或者体者，就是因为忍术之道，最为浩瀚全面，包罗万象。

    上到干涉生死轮转，阴阳变化，下到掌控能量，下忍便能造成极大的破坏。

    而幻术体术就显得片面了许多，幻术需要精神天赋，而体术则需要经过长时间的艰苦锻炼，超越极限的锻炼，最终能坚持下来的人寥寥无几。

    而原著中大放异彩的，也不过是凯三人罢了。

    幻术更是不值一提，最强的那些幻术基本都和写轮眼搭上边了，那还不如叫瞳术算了。

    剑术的创立，最多不过是多出一个偏门却强力的手段罢了。

    ......

    三天后，火影办公楼的人来了。

    是关于封印之书的，凌天早有心理准备。

    这三天他甚至都没有继续去锻炼，反而是坐在家里，好好的整理了一下脑海中的知识心得，这对于他自身的理解也有帮助，所谓温故知新就是这个意思。

    而且，一村的封印之书是何等庞杂，木叶方面必然会做出时间限制的，不可能让凌天肆无忌惮的观看，因此，凌天也需要事先想好要记那些东西才行。

    这期间，也就只有火舞来找他的时候，他才会出去散散心，透口气。

    毕竟，整理这些东西，还是很烧脑的。

    三代火影亲自到场，和凌天一起通过好几道繁琐的步骤，在不知道多少人的监视下，才来到封印之书放置的位置，也不知道原著中鸣人是怎么偷到的。

    密室中，一摞巨大的卷轴放在中央，上面布满了封印术式。

    猿飞日斩和其他几个死鱼脸一样的老头，一起开始解除封印之书的封印，其间用的手段却不是凌天能够看明白的了。

    几分钟后，封印之书上的符文术式奇异的消失不见。

    那几个老头，就各自退后坐在边上，瞪着死鱼眼，防贼似的紧盯着凌天。

    猿飞日斩指了指封印之书的空白处，平和道：“凌天，封印之书已经打开了，你先把剑术的相关心得记录下来，然后就可以开始浏览封印之书了。”

    还真是不给一点机会偷看啊，直接翻到了空白处。

    凌天平静的点点头，走上前，用早已准备好的笔墨，开始在封印卷轴书写早已想好的修炼心得。

    由于这三天一直在整理的缘故，凌天写起来倒是毫不犹豫，下笔如有神，越写越顺畅。

    到后来，甚至还即兴而发，灵感迸发，写了许多更高深的心得。

    猿飞日斩在一边看着，以他的眼界，自然能辨别真假。

    见此，不由点了点头，略微露出一丝笑意。

    同时，也有些惊讶，凌天对于性质变化的理解，都快要和他不相上下了，甚至在雷火两系，就是他也有所不如。

    看着凌天书写，他甚至都有种如有所悟的感觉，不由啧啧赞叹，要知道，他可是号称忍者博士的巅峰强者啊。

    一个小时后。

    不知不觉间书写完毕，凌天抬起头，长长的舒了一口气，颇有种酣畅淋漓的感觉。

    通过这次系统全面的整理，凌天的火系剑术，更进一步，达到了大成的阶段，仅仅比雷系剑术稍差一筹。

    “将你的名字，家族写上去吧。”

    猿飞日斩温和道，封印之书上的忍术都是极其强大的忍术，大多都是由初代，二代，以及各大家族的族长留下。

    在这样的地方留下大名，还是很有意义的。

    愣了愣，凌天无所谓的低下头，写下了“凌天，木叶31年”几个字。

    事情圆满结束，猿飞日斩点点头，道：“接下来你就可以浏览封印之书了，你有两天的时间观看，好好把握。”

    “我还有事，就先走了。”

    猿飞日斩一走，密室内顿时压抑起来，几个老头牢牢的监视着他。

    凌天倒是不在意，随手展开封印之书，开始浏览起来。

    “多重影分身之术......秽土转生......硬涡水刃......”

    早就准备好的凌天，一眼扫过不需要的忍术，挑挑拣拣的看了起来。

    没多久，就开始记忆起来。

    ......

    两天后。

    散乱开来的卷轴铺满了大半的桌子，凌天皱着眉头，眼神似有似无，沉迷在浩瀚的知识中难以自拔。

    “咔哒。”

    密室的大门蓦然打开，几个老头鱼贯而入，不浪费一丝时间，收起封印之书，丝毫没有和凌天客套的意思。

    “时间到了。”

    这时凌天才后知后觉的抬起头，颇为茫然的看了看被收起来的封印之书。

    片刻之后，才回过神来，晃了晃沉重的脑袋，稍微清醒了些。

    “两天过的这么快吗？”

    脑子都有些沉重的凌天缓了缓，深吸口气，站起身。

    出了密室。

    暖暖的阳光照射在身上，凌天惬意的眯起眼睛，舒展身体，全身上下顿时传来一阵噼里啪啦的声音，舒服极了。

    握了握拳，脑海中闪过一串串的忍术知识，让凌天明白，这一趟，远超所值。

    回到家中，凌天马不停蹄的拿出空白卷轴，将一些重点知识都记录了进去。
------------

第七十六章 融合的猜想

    木叶的封印之书蕴含的知识实在太多了，两天时间根本不够。

    好在凌天也没有打算将所有忍术的每一个细节都记忆下来，毕竟凌天的根基一直未变，忍术对于凌天是没有多大作用的。

    这两天，凌天记得更多的，还是忍术的原理及运行方式。

    就像是初代火影威震忍界的木遁忍术，看过原著的凌天自然知道，初代的木遁是由土遁和水遁，以及千手一族仙人体的磅礴生命力，也就是阳遁，融合而成。

    但是木遁具体是个什么概念，凌天就不知道了。

    也许其他家族记载在封印之书上面的秘术会有缺失，难以修炼到高深层次，但是初代二代却不会这样干，因为这二者，可是连家族都可以舍弃，一心为了村子的存在。

    因此，凌天观看的时候，重点也是看这两人的忍术，况且，这两人的忍术也是最有价值的，其中对于忍术的理解也是最深刻的。

    一个忍者之神，一个禁术狂人......

    铺天盖地的木遁忍术，飞雷神对于空间的认知，秽土转生对于生命和灵魂的认知，究极水遁......

    这些都将成为凌天的底蕴，助其开发出更多更全面的剑术。

    对于忍者而言，没有理论也可以成为高手，毕竟这是个讲血脉的世界，他们只要遵循着本能，好好开发自身所具备的力量就可以踏足巅峰。

    但是，没有理论，却绝对无法成为一代宗师。

    所谓宗师，自身需要有一个巨大的知识库，如此才能博取众家之长，创出一条属于自己的道路和理论，然后坚定不移的沿着自己的道路前行，踏上最强。

    凌天，就走在这样一条路上。

    在火影世界，不凭血脉，至多不过是五大忍村影的程度，想要更进一步，就需要好生谋划了。

    ......

    次日。

    木叶后山，瀑布谭边。

    凌天先是取出一张查克拉试纸，注入查克拉。

    只见试纸顿时均匀褶皱，然后切成两份，一份湿润，一份着火。

    早有所料，凌天倒没有什么惊奇的意思，自从抽到疾风剑豪的传承之后，他就对无处不在的风有了一种奇特的感知，仿佛只要他想，就能操控一般，如臂指使。

    当然，如今凌天还没有那么高的亲和力，也许以后会有，但不是现在。

    “雷，风，火，水......”

    喃喃自语，凌天眼眸中露出一丝若有所思之色。

    风水为冰，水火为沸......

    这些都是血继限界的融合方式，具体到每一个人又不一样。

    火影的血继限界不可谓一种强大的手段，只要拥有，都可以力压同级忍者。

    除此之外，还有阴遁，阳遁，阴阳遁高于普通遁术，单个阴遁或者阳遁就能构成一种强大的血迹，也就是写轮眼和仙人体。

    封印之书上当然也有阴阳遁的相关解释，只不过都是些只言片语，难堪大用。

    如果有机会，倒是可以去猪鹿蝶三家去看看，也许会有些意外的收获。

    凌天举起星夜，横过剑身。

    剑身上同时闪烁起青色和蓝色的光芒，慢慢接触在一起，靠着精湛的查克拉控制技巧，勉强的混合在一起。

    然而，青蓝两色仿佛有滔天之仇，老死不相往来，根本就没有诞生冰系查克拉的征兆。

    这时，星夜剑上蓦然闪过一丝幽绿的光芒，青蓝交界处竟然开始互相渗透起来。

    见此，凌天不由略微露出一丝惊喜来，却是没想到星夜封印的灵魂力量还有这种作用。

    绿幽幽的光芒明灭不定的闪烁着，剑中间开始出现冰蓝的光芒。

    细细的冰晶分布在其中。

    突然，绿色光芒蓦然一闪，直接熄灭，融合到一半的风水查克拉顿时暴走，连带着冰系查克拉也动荡起来，整个剑身都有点承受不住的迹象。

    见此，凌天瞳孔一缩，毫不犹豫，直接挥动长剑，那团颜色混杂的不稳定查克拉顿时飞射而出，投入水潭之中。

    无声无息。

    惊人的冰冻之力顿时爆发开来，整个水潭直接冻结，仿若瘟疫一样蔓延，那奔腾而下的瀑布也被冻结了半截。

    最上方的瀑布水继续冲击而下，轰砸在瀑布形成的冰柱上，溅起无数水花。

    好在应对及时，凌天并没有受伤。

    “没想到灵魂力量可以起到中和的作用，这倒是个意外的惊喜。“

    “至于融合失败，有封印的灵魂之力不够的原因，也有对冰系理解不够的原因......”

    看着冰天雪地一般的水潭，凌天深吸一口气，平复思绪，默默的查漏补缺。

    前者很好解决，战争已经爆发，虽然目前只限制在局部的小规模战斗，但杀戮的机会到处是，到时候灵魂力量是决计不缺的。

    而冰系知识......

    凌天眼中闪过一丝光芒，记得雾隐村有一个擅长冰遁忍术的血迹家族。

    现在还不是宇智波带土执掌的血雾时期，这些血迹家族应该都还存活的好好的。

    水无月历代对于冰遁的研究，想必不会让凌天失望。

    这些都是后话，如今的凌天可还没有想去哪就去哪的实力，一切还得看战争的发展。

    接下来要面对的是宇智波月。

    准影级别的宇智波族人，还是值得重视的。

    他不像是那位岩隐分队长，明显是为战争而生，宇智波族人通常都是极为擅长单挑。

    只要目光对视，便能释放幻术。

    凌天拥有剑意，一定程度上可以抵抗幻术，但是到底能不能抵抗或者能在多长时间内破除幻术还是个问题。

    他也没有这方面的经验。

    毕竟此前遇到的敌人，就没有个擅长幻术的，唯一一次中幻术还是在实战考核的时候。

    上次击杀的敌人，给凌天带来了十四点技能点。

    凌天自然毫不客气，直接将坚韧点满。

    坚韧被动提升防御，点满之后，凌天的防御自然更进一步，估摸着应该有原著中迈特凯的那种身体强度了。

    主动触发坚韧形成的光罩，挡下一记A级忍术也是不在话下。

    如此就还剩6点技能点。

    到如今，凌天也发现了，技能点是不可能不够用的了，甚至可能还会多，因此凌天使用起来也不再犹豫。

    可惜晋升上忍得打的【汲魂痛击】是无法用技能点提升的，这是一个依靠杀戮灵魂提升的技能。

    无畏冲锋融合一闪成为惊鸿，坚韧不知道能融合什么能力呢......

    至于汲魂痛击，貌似没什么能力可以和它融合。
------------

第七十七章 终末之谷

    时间流逝。

    转眼两个多月就过去了。

    深潭之底，漆黑一片，暗流涌动。

    突然间，一双眼睛突兀的在黑暗当中睁开，仿佛深邃夜空中的两颗明星，耀耀生辉，一道璀璨如剑的精光蓦然爆发出来。

    “斩钢闪！”

    身在谭底，凌天轻描淡写的一剑斩出，强绝的力道爆发开来。

    仿佛有一道无形的力量斩开了眼前的一切，深潭下顿时出现一道裂痕深渊，残余的剑意萦绕其上，即使万吨水流在上，却也始终难以合拢。

    谭外，阳光和煦，暖人心脾。

    正在休息的日向火舞露出一丝疑惑，刚才那一瞬间，她隐隐感觉到有锋芒之意一闪而过，只是细细去探寻，却又什么都没有，仿佛是错觉。

    下意识的想到凌天，但看着毫无波澜的潭面，好像又不是他。

    水潭。

    凌天陡然破水而出，身上缭绕着查克拉外衣，一跃而出，稳稳的落在深潭边上。

    这时，那水潭仿佛才反应过来似的，平静的水面，猛然下沉了些许，轰然间，整个水潭剧烈动荡起来，漩涡处处，仿若谭底有巨人搅动一般。

    看着这一幕，凌天缓缓摇摇头，脸上略微露出一丝不满意的神情。

    到了这一步，凌天实力的增长已经进入了平缓期，虽然相对其他人来说，仍然是极快的，但这并不能满足凌天。

    只有影级，才能真正拥有一定的自由，随心所欲的去干想做的事情。

    影级，才是忍者世界的顶层。

    而六道，则是超脱世界。

    两个多月，借助无处不在的水压修炼，整个身体得到了一次全方面的淬炼。

    此时的凌天一眼看去，浑身肌肉线条极为流畅，身形略显瘦削，却给人一种爆发力十足的感觉。

    限于灵魂力量的缺乏，融合剑术的修炼进度一直停滞不前，经常半途而废，但是单独的水系剑术倒是有了长足的进步。

    除此之外，凌天就一门心思的锻炼剑道。

    斩击！

    单凭斩击就能斩开万吨湖水。

    斩钢闪就是其一。

    两个月的时间，让凌天彻底的沉淀了一次，诸多纷杂的念头皆被剑意抹除，一心一意的投入到修炼的心境中。

    此时的凌天，虽然实力并没有太大的提升，但是整个人浑然如一，之前所学皆是融会贯通，了然如心。

    一招一式不会再拘泥于形势。

    木叶，繁华的街道上。

    凌天和火舞行走在川流不息的人群里。

    暗部的事情属于暗部，普通的村民却是不知道这些。

    他们只知道凌天取得实战考核的冠军，却也将要挑战宇智波月，这个准影级别的宇智波族人。

    似乎挑战的消息完全瞒不住，整个村子所有人都已经知晓。

    实战考核第一，挑战准影，这已经不是能用找死能形容的了。

    到处都议论纷纷。

    很多人看过来的目光，都带着一丝怜悯。

    这让火舞很是不平，这两个月看着凌天修炼，甚至偶尔凌天还指导她修炼，她可是知道，凌天此时的实力到底有多强。

    绝不是这些无知的村民能够仰望的。

    不过别人也没有直接指指点点，她也不好生气，只能憋在心里，小脸气得涨红。

    “我都不在意，你生什么气啊......”

    凌天笑吟吟的，丝毫不在意这些眼光，比这更苛责的目光他都经历过了，现在这些又算得了什么。

    火舞哼哼了两声，偏过头去，突然被一家丸子店吸引了目光。

    同时一阵浓郁的香味飘了过来，不由翘了翘鼻子。

    “我们去吃那个吧......”

    说着，期待的看向凌天，眸光如水。

    凌天微微一怔，不由转头看去，一家熟悉的丸子店顿时出现在眼前。

    熟悉？

    哦，对了，这不就是原著中御手洗红豆最喜欢的那家丸子店吗？

    “走吧。”

    凌天微微笑道，对于这家木叶最著名的美食他也是很感兴趣的。

    火舞眼睛顿时一亮，拉着凌天就往那边走去，排起队来。

    一边排队，还一边渴望的看向丸子，垂涎欲滴。

    没多久，就轮到凌天两人。

    刚一弄好，火舞就迫不及待的接过，想也不想的就往嘴里塞去，一脸满足。

    见此，凌天好笑的摇摇头，就要掏钱付账，好在上次歼灭岩隐小队，凌天得到了一笔赏金，总算可以阔绰一把了。

    之前都不怎么敢带火舞出来逛街，就是因为一直没赚钱。

    哎，生活艰辛啊......

    丸子店老板却是认出了凌天，不禁露出一丝怜悯，道：“算了，这些丸子就当是免费请你吃的吧，估计你以后也没机会能吃了。”

    说罢，他招了招手，开始招待下一位客人。

    没机会吃了？

    尼玛！

    凌天嘴角略微抽搐了一下，一头黑线。

    ......

    次日，生死决斗的日子终于到了。

    生死决斗的场地本来是在木叶的地下，决斗这种颇为血腥的事情，自然不能让完全摆在明面，毕竟大环境还是要维稳的。

    不过，因为这一次战斗双方的实力过于强大，经过三代和宇智波景山协调之后，就选在了终结谷。

    终结谷，传说忍者千手柱间和宇智波斑交战之后留下的一片巨大的谷地。

    其庞大的空间，足够凌天两人发挥。

    凌天在一名暗部的带领下，来到一片很是开阔的地方，隐隐可以看到远处有两尊巨大的雕像。

    此时，这里四周已经稀稀拉拉的分散站立着一些暗部忍者以及宇智波忍者。

    三代火影以及宇智波景山赫然在列。

    毕竟是准影级别的战斗，牵涉颇大，他们两个还是要来的。

    此时。

    宇智波月正一脸冷漠的站在场中央。

    看到凌天到来，眼眸中顿时闪过一丝毫不掩饰的杀机，携带着杀机的气势散发开来，甚至引起一阵阵激荡的狂风。

    凌天和宇智波月对视了一眼，面对宇智波月汹涌的杀机，凌天却只是目光平静，毫无波澜。

    外围。

    天野风凑到猿飞新助旁边，悄悄道：“队长，你下注了没？”

    猿飞新助扭过头去，虽然戴着面具，但还是一眼就认了出来，含笑道：“当然下注了。”

    生死决斗难得一见，木叶的赌坊自然会对此开出赔率。

    而以凌天和宇智波月之间的悬殊差距，凌天获胜的赔率想必会相当高。

    因此，猿飞新助自然不会放弃这个敛财的机会，直接就压上全部身家，就等着好好赚一笔了。

    “可是对手是宇智波月这个家伙哎......”

    虽然对凌天很是自信，但是天野风此时还是有点患得患失。

    “安心啦，凌天的实力你又不是不知道。”

    猿飞新助倒是自信满满，对于凌天这个单人歼灭小队的存在，他是绝不会怀疑的。

    而且此时凌天的平静，也让他极为放心。
------------

第七十八章 剑意凛然

    凌天缓缓来到场中，和宇智波月遥遥的对峙着。

    此刻，不需要更多的言语。

    这是生死决斗，今天，要么宇智波月死，要么凌天活。

    两人都没有说话，也不需要谁喊开始。

    三代等人也不过是过来做个见证，想要公然破坏规矩，就让付出莫大的政治代价。

    一瞬间，战斗爆发。

    战斗刚一爆发，凌天就爆发全速，直接朝着宇智波月冲了过去。

    此时的凌天，速度是何等之快？

    嗖！

    眨眼间，凌天消失在原地，溅起一点烟尘，猛然跨越战场。

    肉眼几乎不可视。

    宇智波月曾经因为小看凌天而狼狈过，自然不敢有丝毫轻视。

    直接开启了写轮眼。

    三勾玉浮现而出，却是足以看清凌天的动作。

    同时双手结印。

    “火遁·豪火球之术！”

    巨大的火球，炽热的高温热浪席卷过来，还未命中，一股灼热和焦灼就弥漫在空气中。

    凌天目光平静，毫无波动，随手一剑斩下。

    淡青色的剑气，激射而出。

    嗤！

    足有房屋大的火球直接被剑气劈开，一分为二。

    身随剑动，毫不停歇。

    一瞬间，凌天就穿过火球，来到宇智波月身前，平平无奇的一剑斩下。

    在外人看来也许这一剑毫无力道可言，但宇智波月却感受到这一剑的可怕，无形的锋芒压迫空气，让他皮肤生疼的同时，仿佛还能控制了周遭的空气，让他难以轻松的躲避。

    见此，宇智波月蓦然抽出一把短刀，自下而上，直接格挡过去。

    短刀寒光凛冽，却也是一把极为不俗的忍刀。

    忍刀上闪烁着查克拉流动的光芒，虽然没旗木朔茂那般凝练，却也不容小视。

    凌天眼眸中闪过一丝嘲讽，我的剑，是那么容易挡的么？

    刀剑碰撞！

    铿！

    狂暴的力量爆发开来。

    宇智波月眼眸中不由露出一丝惊骇，怎么可能。

    只这一剑，宇智波月就直接喷出一口鲜血。

    但，宇智波寒的身影在下一刻突然化作烟雾消失不见。

    影分身！

    凌天眉头略微一皱，眼睛微眯，四处扫视着。

    而，就在这个时候，宇智波月就这么突兀的，直接出现在凌天身前不远处，双手保持着结印的姿势。

    同时，他眼眸中的三个勾玉，疯狂旋转起来。

    幻术！

    凌天和宇智波月，就这对视在一起。

    下一刻，凌天的表情就突然出现一丝呆滞，整个人仿佛凝固了一般。

    “结束了。”

    “没有人可以在单挑中战胜宇智波族人。”

    “那小鬼已经中了宇智波月的幻术，死定了！”

    外围的宇智波成员们，都是略微露出一丝嘲讽之色，目光冷冽。

    而另一边的暗部忍者，面具下的表情毫无波澜，暗部是一个冷漠的地方。

    除了相识之人，其他人都很难引起心境的起伏。

    只是不可避免的，他们眼眸中皆是闪过一丝可惜之色。

    “可惜了。”

    “那么好的天赋，却不知死活的去挑衅宇智波月。”

    在所有人的注视下，宇智波月冷傲的看着凌天，眼眸中露出一丝轻蔑。

    “宇智波的力量可不是你这样的平民能够理解的。”

    “在我面前，你终究还是个小鬼罢了。”

    说着，身形闪烁，来到凌天身前，就要一刀挥出。

    仿佛已经能看到凌天身首两分的场景。

    “破！”

    千钧一发之际，凌天蓦然睁开眼睛，眼中仿佛有剑光闪过。

    凛然的剑意喷薄而出，风声猎猎。

    铿铿铿铿......

    猝不及防下，围观的人群但凡是携带刀剑的忍者，皆是齐齐出鞘，好在在座之人实力皆是不俗，转眼就反应过来。

    抓住了直欲飞向战场的刀或剑。

    心有余悸的看向场中。

    无形的剑意肆意席卷，荡起阵阵涟漪。

    宇智波月也是吃了一惊，瞳孔一缩，旋即毫不犹豫，手中短刀以更快更猛的力道劈下，查克拉流动的光芒愈发璀璨。

    这时，一道璀璨的剑光突然划过，后发先至。

    铿！

    比之前还要强烈的力道猛然爆发。

    巨力之下，宇智波月的短刀竟然直接崩出一个缺口。

    宇智波月借着这股巨力，连连后退，在远处站定。

    眼眸中露出一丝不可置信之色。

    凌天，竟然破解了他用写轮眼施展的幻术！

    怎么可能！

    一瞬间，不只是宇智波月，周围的忍者们，皆是露出迷惑之色。

    意志本就是影级强者才能凝练出来的力量，而剑意更是一种偏门的意志力量，他们不了解也是正常。

    “剑意么？”

    一处，宇智波景山冷哼道，身为族长，能接触到的资料很多，自然知道这种斩破虚妄的力量。

    猿飞日斩略微露出一丝笑意，更加凝练了啊。

    低声喃喃。

    “真是一个天生的剑客......”

    “不过如此......”

    凌天眼眸中露出一丝淡淡的嘲弄，实际上，凌天几乎一瞬间就破解了那个幻术。

    拥有剑意的他，精神意志极度凝练纯粹，根本不是这个级别的幻术能够迷惑的。

    只要不是月读和别天神那种变态级别的幻术，凌天几乎都可以做到瞬间破解。

    如果剑意更进一步，就算是月读，能否挡住也是犹未可知。

    下一个瞬间，凌天陡然暴起，直接向着宇智波月冲了过去。

    刚一进入距离，凌天眼眸一闪，直接发动技能。

    阿尔法突袭！

    凌天的身体仿佛瞬移一般，瞬间消失在原地。

    几乎是凌天消失的一瞬间，宇智波月猛然脸色大变。

    因为幻术被破的缘故，他因为震惊而楞了下神，有点没反应过来。

    直接就让局面陷入了生死危机之中。

    在巨大的死亡威胁下，宇智波月眼眸中的三勾玉疯狂旋转起来，因为运转过度，眼角处甚至流出一丝丝鲜红的血迹，颇为狰狞。

    终于！

    在过度负荷的运转下，宇智波月终于捕捉到了凌天的身影。

    快如闪电的身影。

    在这种关头，宇智波月来不及细想，蓦然激活了手中忍刀中封印的力量。

    那残缺了一小块的忍刀，猛然间闪烁起一阵剧烈的光芒，仿若是小太阳一般，极其刺眼。

    一股惊人的查克拉波动爆发开来。
------------

第七十九章 激战

    下一刻。

    凌天出现在宇智波月身前，一剑挥出。

    “斩钢闪！”

    一股斩金断铁的力道蓦然出现，剑压弥漫，剑芒闪烁，吞吐不定。

    同时，宇智波月手中的忍刀也积蓄的差不多了，他想也不想，直接就催动忍刀，发动攻击。

    那把忍刀竟然直接脱手而出，飞出的同时，就轰然崩解，宛如一道璀璨的光束一般，急射而出。

    所过之处，空气融化，狂风静止。

    磅礴的查克拉波动肆意席卷。

    凌天眸光微微一凝，这近乎自爆忍刀的一击，威力之大，让他也是微微侧目。

    如果给他足够的时间，这代价巨大的一击或许能爆发出近乎S级奥义忍术的力量。

    但是好在，事起仓促，这招还没激发完全，宇智波月就释放了出来。

    不过，此时已经不容换招，也不需要换招，凌天对于斩钢闪的威力还是极为自信的。

    倍数提升的力道，可不是说说而已。

    也许不能一击斩杀宇智波月，但是挡住这一招绝对没有丝毫问题。

    单手握剑，一剑准确的斩在光束上。

    嗤嗤嗤！

    淡青的剑芒和无双的力量爆发出来，迅速消耗忍刀光束的力量。

    冷哼一声，凌天手中用力，直接一斩而过。

    那璀璨的光束顿时一分为二，逐渐消散在空气中。

    就在这时，凌天心脏骤然一缩，仿佛被什么无形的存在猛地握住一般，一股强烈的威胁感陡然逼来。

    只见那熄灭的光束处，蓦然飞出无数细小的碎片。

    在阳光的照射下，闪烁着摄人的寒光。

    却是之前那把忍刀崩解之后，残留的碎片。

    此时出于旧力已尽，新力为生的状态，想要拔剑回防却是已经来不及了。

    “坚韧！”

    凌天毫不犹豫，猛然激发了这个刚刚点到LV5的技能。

    只见一层光芒凝成的盔甲顿时出现在凌天身上，衬托着凌天宛如神人一般。

    叮叮叮叮......

    那极速而来的锋利碎片，接连不断的撞击在光甲上，不断的消磨着光甲的力量。

    好在，满级的坚韧足够坚挺，衍生出的光甲足够厚实。

    即使这突如其来的碎片袭击，也是无功而返。

    不过光甲也变得一闪一闪起来，眼看就要消失。

    场外。

    所有宇智波的忍者以及暗部忍者，皆是露出一丝惊骇之色。

    这两人对拼中散逸出来的能量波动，就让他们心惊不已。

    “月的忍刀可是特制的，就是为了这玉石俱焚的一击，这都被挡下了？”

    “怎么可能？！”

    “那个诡异的光甲是什么玩意？”

    人群议论纷纷，皆是露出一丝难以置信和震撼之色。

    宇智波景山也是眉头一皱，虽然他希望宇智波月被孤立，无法竞争族长，但可不是想要宇智波月死。

    先不说宇智波月输给凌天会让宇智波的荣耀蒙羞，更因为宇智波月是准影强者，宇智波家族需要他来维护家族地位。

    毕竟，宇智波家族在木叶的地位一直尴尬，游离在权力中心之外，一直处于不上不下的位置。

    这个时候，一名准影已经是很够格的力量了，轻易损失不得。

    想到这里，宇智波景山眼中不由露出一丝凌厉之色，略显凶恶的脸上看不出一点心思。

    猿飞日斩也是略微露出一丝奇异之色，这就是上次浅井羽夜刺杀的时候用的能力么？

    还真是个看不懂的少年啊。

    猿飞日斩吸了一口烟斗，淡淡的思索着。

    旋即，放下心来，他对自己的眼光还是很自信的，而且旗木朔茂也没看出什么不对。

    如果凌天真的能骗过所有人的话，他也认了。

    场中。

    凌天和宇智波月远远对峙着。

    亲身接触，宇智波月才知道凌天的可怕，那平凡却可怕的剑道，实在不是他能对抗的了的。

    近身战，实在不是一个明智的选择。

    因此，借着忍刀的突然袭击，宇智波月连连后退，拉开了好长一段距离。

    而凌天受到碎片的突袭，也难以追赶，停留在了原地。

    此时。

    宇智波月看着凌天，眼眸中闪过一丝忌惮之色。

    尤其看了看那仍然存在着的光甲，暗暗庆幸。

    远处，凌天低头看了看明灭不定的坚韧光甲，眼眸不由一凝。

    低声喃喃道：“宇智波的忍者......还真是不能小看呢。”

    说着，轻声笑了起来，脸上略微露出一丝认真之色。

    交手两个回合，他竟然还没有占到一点便宜。

    看着对面目光闪烁的宇智波月，不言不语。

    手中长剑上猛地燃起深红的烈焰，液状的火焰环绕剑身，偶有一滴火焰滴落在地，却仍然熊熊燃烧，将土地都烧成了熔融状。

    焚尽苍穹。

    下一刻，随着凌天一剑挥落，深红的火焰顿时向着宇智波月轰然劈落。

    深红的火焰仿佛化作一把近乎十米的火焰巨剑，一瞬间便让空气出现了焦灼之感，炙热的气息席卷四面八方。

    恐怖的高温，扭曲空气，使得远处观看战斗的忍者们都有些看不清了，重影叠叠。

    “什么？这么强的火遁！”

    宇智波月看着这滔天的火焰，眼中闪过一抹难以置信之色。

    这么强的火遁忍术，即使是宇智波家族，也少有人能施展的出来。

    滔天之火，铺天盖地的盖压下来。

    还未落下，额头上已经渗出一滴滴汗珠，附近的落叶甚至无火自燃。

    一眼看去，遍地火星。

    宇智波月猛然双手结印，同时连连后退。

    “影分身之术！”

    眨眼便结印完毕，一个一模一样的宇智波月顿时出现在旁边。

    这个后出现的宇智波月停下身形，猛然双手结印。

    “水遁·大瀑布之术！”

    顿时，在这无水的环境里，一股磅礴的水流蓦然成形，逆流而上。

    同时，宇智波月本体双手结印，快如闪电。

    “雷遁·雷云之术！”

    话音刚落，只见宇智波月猛然深吸一口气，一道炽白色的雷云迅速从他嘴里吐出，雷云刚一飞出，便陡然开始膨胀起来，待到融入大瀑布之时，已经足有数米方圆。

    强烈的雷电穿梭其间，惊人的查克拉波动四散。

    下一刻。

    雷水相容，互相加持，席卷而上，猛地撞上了那滔天的烈焰。
------------

第八十章 狂风绝息斩

    尽管隔的很远，并且两者的力量是在天空上碰撞。

    但是战场四周的暗部忍者以及宇智波忍者们，却也感受到一股狂暴的力量，全部满脸惊骇的退后，站在远处心有余悸。

    但这一刻，这些都不重要了，重要的是，那盖压而下的火焰，终于和那逆流而上的滔天雷水，撞在一起。

    轰！

    火星四溅，电弧闪烁，漫天的水汽蒸腾上天空。

    炽热雄浑的烈焰席卷天地，恐怖的高温影响空气，整个终结谷的天空都急剧升温起来。

    因为突兀的高温，急速上升的气流影响天空。

    原本晴空万里的天空，迅速的乌云密布起来。

    这一刻。

    整个终结谷都突兀的变暗，乌云欲摧，似乎下一刻就会落下瓢泼大雨。

    片刻。

    笼罩整个天空的忍术对撞终于渐渐明朗，铺天盖地的火焰终归是更胜一筹，逐渐压下升腾而上的水流。

    轰！

    终于，烈焰击破宇智波月的联合忍术，轰然砸落下来。

    见此，宇智波月眼眸一缩，手中结印。

    水瞬身术！

    闪烁间，宇智波月直接消失在原地，出现在远处的一洼水池旁。

    这时，那气势犹在的火焰才砸落在地，卷起一片范围极大的火海，狂暴的吞噬着一切。

    无物不燃，即使大地都被烧成一片高温融化状。

    看着那蔓延开来的火焰，宇智波月不由脸色难看起来，眼眸中闪过一丝不可置信之色。

    这是什么级别的火遁？！

    竟然连两个A级忍术组合起来的雷水复合忍术都没能突破。

    不，不能说突破，甚至连抗衡都没有做到。

    宇智波月脸色不由阴沉起来，那一招，凌天可没有结印。

    下一次，可没有这么好的机会给他结印释放瞬身术了。

    心念电转间，宇智波月看了看阴沉沉的天气，眼眸中猛然闪过一丝决然之色。

    整个人陡然一跃而起，双手结印，残影阵阵。

    一阵莫名的气机传开，似乎影响到了天空中的阴云。

    沉闷的雷电轰鸣声顿时响起，隐约间可以从中看到一条条狰狞粗大的闪电。

    围观的暗部忍者们不由露出一丝迷惑之色，宇智波月这是疯了，跳上天空当靶子？

    要知道，在天空中，可没有着力点，想要灵活自如的躲避就很难了。

    况且，这样的天气，跳上去引雷吗？

    这时。

    宇智波月那带着一丝暴虐的声音蓦然传开。

    “死吧，雷遁·天雷九动！”

    只见他那血红的写轮眼蓦然闪过一道银光，就连血迹限界的红色都被掩盖。

    浑身上下不停的跳跃着丝丝电弧。

    宇智波月伸出手来，对着凌天遥遥一指。

    顿时，那酝酿已久的乌云仿佛受到了指引一般，一道足有手臂粗的雷霆轰然砸落。

    轰隆隆！

    仿佛晴天霹雳。

    这是真正的闪电！

    眨眼间，形势变幻，借着弥漫的水雾，宇智波月成功释放出他唯一掌握的S级雷遁奥义。

    此时此刻，宇智波月驾驭天雷，俯瞰着地上的凌天，就如同看着蝼蚁一般。

    闪电从乌云中激射而出，在空中如蛇形般蜿蜒九转，猛地朝着凌天劈下，就像是上天在降下天罚一般。

    在轰鸣声响起的同时，所有人一片哗然，皆是为这一招感到惊讶。

    凌天也看到了悬浮于空中的宇智波月，脸上略微露出一丝嘲弄之色。

    在我面前，你敢飞？

    凌天眸光淡然，就这么静静的站着，眼看天雷就要劈至。

    “狂风绝息斩！”

    凌天突然眨了眨眼，蓦然握紧剑柄。

    下一个瞬间，凌天的身形蓦然消失在原地。

    身影宛如变成了一道风，融入了这片天地间。

    见此，宇智波月眼瞳不由一缩，闪过一丝难以置信之色。

    由他指引，锁定凌天的天雷顿时失去目标，砸在地上。

    轰！

    大地炸裂，碎石四溅，一个焦黑的大坑顿时出现，坑壁边缘处竟成高温溶解状，还冒着淡淡的青烟，焦糊味四处都是。

    这一瞬，凌天仿佛乘风而起，借助天地间无处不在的风，腾空而起。

    前所未有的速度，这超越极限的速度，凌天甚至有些反应不过来，只能本能的遵循风的指引，笔直的朝着宇智波月飞去，宛如瞬移一般。

    这种感觉前所未有的美妙，仿佛掌控天地一般，凌天也终于体会到飞在天空的感觉，无处不在的风环绕全身。

    平地起风云。

    下一个瞬间，凌天直接出现在宇智波月周围。

    身形一颤，凌天猛然间从不同方向接连挥出三刀。

    甚至因为速度太快的原因，在所有人的眼中，同时有三个凌天出现在宇智波月周围，几乎是同时挥出长剑。

    速度快的甚至超越了宇智波月的意识反应速度，这是堪比四代雷影甚至略胜一筹的极速。

    凌天缓缓落在地上。

    闭上眼睛，细细体会着还未散去的感觉。

    御风剑术，真的能御风飞行么？

    嘭！

    宇智波月那断成几截的的残尸掉落在地，血水溢出，转眼就形成了一处小水洼。

    鲜红的写轮眼还透着一丝迷茫之色，仿佛难以理解前一刻还宛如天神一般的他，怎么在下一瞬就毫无知觉的掉落在地上。

    场中一片寂静。

    场外却是议论纷纷，惊哗阵阵。

    “怎么可能......”

    “宇智波月当初甚至凭借这一招歼灭了潜入进来的砂隐小队，那可是准影带领的队伍。”

    宇智波的忍者们表情呆滞，都是楞在那里。

    宇智波景山看到这一幕，也是表情呆滞，刚刚那一瞬间，他都没反应过来，等到回过神时，凌天就已经将宇智波月斩杀了。

    不由握紧了拳头，强忍着冲下去的念头。

    旁边的猿飞日斩可不是来这里玩的。

    冷冷的哼了一声，看向凌天的目光中透着一股深寒彻骨的杀机，转过身去，朝着身旁的一位宇智波族人吩咐了下，要让收拾好宇智波月的尸体，便离开了这里。

    猿飞日斩自始至终都是笑吟吟的。

    这下可赚大了。

    不过凌天的实力还是让他侧目不已。

    简直闻所未闻，难道是观看封印之书后，得到了什么启发，开创了什么新的招式？

    猿飞日斩吸了一口烟斗，眼中闪过一丝思索。

    该怎么才能让凌天交出这一招呢？

    如果让他知道，这一招只能对空，不知道猿飞日斩还会不会这么迫切。
------------

第八十一章 紧急任务

    短短瞬息之间，场中的局势突兀转折，让人目不暇接。

    先是宇智波月腾空而起，驾驭天雷，俯瞰众生，眼看凌天就要葬身在几乎无可躲避的天雷之下。

    而后，凌天突兀的消失在原地，甚至让天雷都失去了锁定的目标，砸在地上。

    最后凌天更是同样乘风而且，将浮空的宇智波月直接斩杀。

    每一幕都惊心动魄。

    而所有的一切，最令人震撼的，还是凌天斩杀宇智波月的那一瞬间，在那一刻，所有人都清晰的看到仿佛有三个凌天同时出现，同时出刀。

    那速度，快到了超越他们所能理解的极限，就是传说中速度最快的三代雷影，也不过如此吧？

    暗部忍者们暗暗惊叹，眼眸中满是难以置信之色。

    “凌天......难道是天凌？！”

    突然，有一名暗部忍者惊呼道，却是发现了这两者之间的联系，猛地转头看向猿飞新助两人，满眼征询的意味。

    猿飞新助面具下表情毫无波动，心中却在暗爽，凌天果然不出他所料的赢了，这样的话，根据赌场给出的高额赔率，他就能得到好大一笔金钱呢。

    虽然他是暗部上忍，但是要花钱的地方也很多啊，有了这笔横财倒是可是轻松许多了。

    问话的暗部忍者见到猿飞新助毫无反应的样子，还以为他是在默认，顿时心领神会的回过头来，看向场中的少年。

    眼眸中只剩下一片尊敬和敬畏之色。

    即使是那前来收敛尸体的宇智波族人，看向凌天的目光也只有敬畏而不是怨恨。

    生死决斗本就生死各安天命，更何况宇智波月的性格一直比较极端，在族中根本没有什么朋友。

    而凌天，能击杀宇智波月，几乎可以号称影级之下第一强者，自然能得到他们的尊敬。

    宇智波，或者说，这个世界本来就是个崇尚武力的世界。

    最强准影，值得他们尊重。

    见胜负已分，现场的人都陆陆续续的离开。

    战争已然爆发，可没有更多时间可以浪费了，每一个人都应该在战争中发挥作用。

    如果这次不是涉及准影的生死，根本不会有这么多人来见证。

    当然了，也有保护三代火影的意思在里面。

    片刻。

    凌天睁开眼睛，黑白分明的眼眸中似乎有一丝青光闪过。

    长长的吐出一口气，这一次切身实地的体验对于凌天来说还是很有帮助的。

    或许不需要雷遁锻体秘术，也能达到甚至超越四代雷影的那种速度。

    不过，这需要凌天对于风的理解更进一步才能创造出相关的能力。

    飞行，极速......

    这些，都需要积累，毕竟此时的凌天也才11岁，见识阅历都还不够。

    创造新事物如果只靠闭门造车，就会困难重重。

    要知道，整个忍界，也就只有土影的尘遁能让人自由的飞翔。

    ......

    凌天安然无恙的出现在木叶，整个木叶所有人没多久都知道了。

    虽然难以置信，但是看着活生生的凌天在木叶街道上闲逛，他们也就只能相信了。

    脸上只剩下尊敬和敬畏之色，恭敬的看着凌天。

    准影，对于他们来说，已经是一个高不可攀的等级了，而能斩杀准影的凌天，更是难以想象。

    走在街道上的凌天，一开始还有些不习惯，到了后面也就不在意了。

    坦然的接受了他们的目光礼。

    带着火舞，两人一路穿行在木叶的街道上，想吃什么吃什么，什么拉面，丸子啊之类的都吃了个遍。

    没办法，凌天现在有钱啊，猿飞新助都知道去下注，他怎么可能不知道。

    “凌天！”

    和火舞一边走着，一边吃着手上的零食，这时大街旁边突然传来一阵声音。

    “新助？”

    凌天转头看去，发现猿飞新助正在一家店子里面坐着，旁边则是天野风和秋道取座两人。

    这时，天野风看了看旁边的火舞，仿佛发现了什么不得了的事情一般。

    “凌天，这个该不会是你的女朋友吧？”

    “额......这是日向火舞......她是”

    感受到火舞羞红着小脸，凌天连忙准备解释道。

    “不用解释哦，解释就是掩饰！”

    天野风直接调侃道。

    “那个......凌天，要一起来吃烤肉吗？”

    这时，旁边的秋道取座笑着道，同时还指了指满桌的烤肉。

    “是啊是啊。”

    猿飞新助也连忙道：“正好感谢你上次的救命之恩呢。”

    天野风紧跟，促狭道：“再说这些钱，也是队长赌你胜利赚来的，不用客气。”

    盛情难却，凌天也只好无奈的点点头，刚好也就只剩下这烤肉没吃过了，吃吃也无妨。

    “火舞要去吗？”

    望着面红耳赤的火舞，凌天低声询问道。

    “那......就一起吧。”

    声如蚊吟，火舞低着脑袋，根本就没听清凌天在说什么，她现在满脑子想的，都是凌天没有解释他们两人的关系。

    对吧？没有解释吧？

    见日向火舞没有意见，凌天就带着她进了这家烤肉店。

    长期的修炼，一直紧绷着神经，终于迎来了一次难得的放松。

    在佳人朋友的陪伴下，凌天愉快的度过了一个烤肉之夜。

    ......

    第二天一早，天蒙蒙亮，凌天正在睡觉。

    突然，凌天睁开眼睛，直接坐起身来。

    “凌天大人，紧急任务！”

    下一刻，一个带着面具的暗部忍者出现，递过来一个密封的卷轴，尊敬道。

    凌天迅速清醒过来，接过卷轴，解开封印。

    一眼扫过，就已经明了。

    “其他人都已经出发了吗？”

    “是的，已经有一段时间了。”

    暗部忍者言简意赅，但凌天还是从中听到了一丝迫切的意味。

    “还请大人立即出发。”

    凌天站起身来，好在他剑不离身，也不需要准备什么。

    身形闪烁，直接离开了这里，朝着木叶外极速而去。

    暗部忍者看着凌天迅速离开的身影，也瞬身消失在这里。

    他还要回去向猿飞日斩禀报呢。

    第二次忍界战争已经逐步进入白热化。

    木叶的战力很大部分都被拖在战场，剩下的力量都需要守护木叶，预留的机动力量不足以应对此次突发情况。

    好在，猿飞日斩想起了凌天这个暂时闲置在家的准影，因此，就有了这次的紧急任务。
------------

第八十二章 血腥

    穿行在火之国茂密的森林中。

    凌天目光闪烁，回忆着卷轴上的任务内容。

    雾隐的一只精锐小队闯入了火之国，带队的是忍刀七人众之一，根据情报，应该是掌握鲛肌的西瓜山河豚鬼。

    木叶的力量被拖在前线，猿飞日斩作为火影要坐镇木叶，本来宇智波倒是个很好的选择，但是因为那次决斗，导致关系有些冰冷，因此也是不好调动。

    至于其他人，则大多都实力不足以应对，因此就选了凌天这个有能力斩杀准影的忍者。

    在这个时刻，是决计不能让其他国家看出木叶的窘境。

    要不然，就会被他们认为是虚弱的表现，到时候更是会骑在头上拉屎。

    更何况，如果因此让雷、水两国看到便宜，直接参战进来，那就危险了。

    要知道，这两国参战，首选的肯定是大陆中央最富饶的火之国。

    因此，必须对这支闯入的雾忍队伍实施雷霆打击，彻底斩断他们伸进来的触手，让他们再也不敢轻举妄动。

    这是态度！

    必须表明的态度！

    至于雾忍小队的情报，则是一名突围的暗部忍者带回来的，虽然他最后也因为伤势太重死去了。

    在情报中。

    西瓜山河豚鬼甚至都没出手，一直在旁观，那名暗部也是通过武器分辨出来的。

    循着先行暗部的足迹，凌天不停的跳跃前进。

    ......

    火之国某处。

    水汽弥漫，树木丛生，茂密的树叶使得这里显得有些阴暗。

    这本该是极为适合木叶忍者的战斗场地。

    然而，此刻却成为了一处修罗场，令人作呕的浓郁血腥气久久不散，盘旋在这一片森林中。

    本就阴暗的森林更是阴风阵阵。

    隐蔽处。

    看着场中苦苦支撑的几名木叶忍者，西瓜山河豚鬼拎着缠着绷带的大刀鲛肌，目光冷然。

    旁边则是扛着斩首大刀的枇杷十藏，同样一脸冷漠的看着战场。

    “斥候传来情报，有一队暗部忍者正在接近这里，到时候你们可不要和我抢。”

    无梨甚八露出血腥之色，舔了舔嘴唇。

    他手中拿的就是爆刀·飞沫，一把看起来像是卷轴似的奇形大刀，上面密密麻麻的全是起爆符的咒印。

    这里居然有三名忍刀七人众，而不是情报中的一名。

    “看来是上次放回去的木叶暗部起的功劳......”

    西瓜山河豚鬼冷漠的脸上看不出一点喜怒，继续道：“这可是木叶的地盘，小心别阴沟里翻船了。”

    不过，即使身为这次行动的队长，但他也就随口一说，并不指望这家伙能听进去。

    果然，还没说完，无梨甚八就冷哼一声，明显是不服的样子。

    同为忍刀七人众，西瓜山的实力确实没有比他强到哪里去，对于是西瓜山当队长，他可绝不会服气。

    忍刀七人众，皆是手持特殊忍刀，忍刀的力量极为强大，上忍持有就是精英上忍，精英上忍就是准影。

    而准影拿着，几乎就拥有了影级的力量。

    这是雾忍村的招牌，最精锐的部队。

    每一个都可以独当一面，此时这里有三个，这次的危险可想而知。

    错误的情报，需要付出的代价极为高昂。

    三名准影的力量，甚至都足以拖住影级，从容撤退也可以轻松做到。

    可见雾隐对于这次试探准备的多么充分。

    远处。

    一个个暗部的身影开始陆陆续续出现，领头的暗部忍者仔细的扫视战场一圈，并没有发现什么猫腻。

    挥了挥手，便准备下场营救。

    然而，刚刚接近战场，前后左右以及他们脚下，都猛然传来一连串惊天动地的爆炸。

    猝不及防下，所有人都被这突然的爆炸掀飞出去。

    一片混乱，除了有些上忍级别的暗部及时反应过来，用瞬身术躲开之外。

    其他的人，竟然全灭！

    到处都是一块块残缺的尸体，血流成河，染红大地，浓郁刺鼻的血腥味顿时四散开来，令人作呕。

    四散开的木叶暗部们看着这宛如屠宰场一般的场景，一个个脸色难看，皆是伤势不清。

    “队长！”

    所有人不由看向了领头人，没有责怪，只是在询问下一步该怎么办。

    还未接近战场，他们就已经损失惨重，正式暗部们更是受了伤。

    而且，再蠢的人都知道，敌人肯定早就发现了他们，要不然不会这么针对性的布置陷阱。

    那名队长脸色发黑，做了个手势，顿时所有人都集合起来。

    略微扫了一眼，带来的忍者竟然已经不足来时的一半，更是脸色难看。

    “哟哟，没想到还活下来这么多啊......”

    一阵戏谑的声音突然传来，无梨甚八的身影出现在一棵大树上。

    随着话音落下，他手中的爆刀飞沫蓦然闪过一丝光芒，仿佛激活了一般。

    “快闪！”

    那名队长顿时瞳孔一缩，就要闪身离去。

    然而，却是来不及了。

    轰！

    更为强烈的爆炸猛地出现，宛如惊雷一般，本就伤势不轻的正式暗部们直接就被这突兀的爆炸吞噬，在火光中化为灰烬，或是被炸成焦尸。

    只有极个别擅长瞬身术的暗部忍者逃离了这里。

    危机之际，他们还是默契的向着同一个方向瞬身。

    同时出现在一棵大树上，背靠背站立着，面具下的表情皆是流露出一丝焦急之色。

    生死间有大恐怖。

    即使是久经磨练，自诩心境坚强的他们，也是不可避免的生出一丝惊慌，颇为不知所措。

    看着包围过来的雾隐忍者，心中也是不禁一沉。

    “死吧，木叶的小崽子们！”

    远处一连串剧烈的爆炸声传来，同时还有无梨甚八那嚣张狂妄的大笑声，以及他们队长的闷哼声。

    可以预见，他们的队长面对凶残的无梨甚八，也是凶多吉少。

    这时，他们心中不禁闪过一丝后悔，后悔不等凌天。

    同时，也不由对队长产生一丝埋怨，如果不是他太过自信，而且对年轻的凌天不怎么认同，他们的队伍也不至于落到这般地步。

    不过，现在想这些都没有用了。

    能拉一个垫背就拉一个吧。

    战斗，瞬间爆发。

    木叶暗部来时的方向。

    凌天面无表情的站在一棵最高的树上，将整个战场的情况尽收眼底，看到那血流成河的景象，眼眸中不由闪过一丝寒光，杀机毕露。

    对于木叶，他到底还是有归属感的。

    下一个瞬间，凌天就消失在原地。

    身形闪烁，快如闪电，转眼间就接近了战场。
------------

第八十三章 忍刀七人众

    “水遁·水龙弹术！”

    巨大的蛟龙顿时凭空成形，携着惊人的气势和风压，猛然撞向中间的木叶暗部。

    其中一名暗部立即反应过来，双手结印。

    “土遁·双重土流壁！”

    一连两面土墙顿时拔地而起，霍然立在了蛟龙的前方。

    奔腾的蛟龙顿时和土墙同归于尽，但也消耗了这名暗部不少查克拉。

    “可恶啊......”

    木叶暗部咬了咬牙，他们在开始的两波爆炸中损失过重，他们几个即使及时逃出，但也受了不轻的伤势。

    如今也只是苟延残喘，根本抵挡不住雾忍一波波接连不断的攻击。

    只要查克拉消耗完，到时候就是他们的死期。

    “雷遁·伪暗！”

    雷鸣声响彻全场，一柄锐利的雷电之枪蓦然成形，刺目的电弧四射。

    随即猛地激射出去，粉碎空气，形成一条真空通路，快如闪电，一闪即逝。

    眨眼便穿越重重距离，来到木叶暗部的队形边。

    “完了......”

    太快了，早已疲惫不堪的他们根本防御不住这讯若雷霆的一击，露出面具的眼眸中不由露出一丝绝望。

    还有一丝解脱，反正看不到希望，也没必要再做无谓的挣扎了。

    嗖！

    似乎有一道光闪过，凌天突兀的出现在那名暗部身前。

    看着疾驰而来的雷枪，眸光淡然，毫无波澜。

    星夜出鞘，轻描淡写的一剑劈下，正中雷枪枪尖。

    嘭！

    刺眼的雷弧四溅，仅仅是僵持了一瞬间，那杆先前还不可一世的雷电之枪，便被凌天一剑劈散。

    企图沿着星夜蔓延而上的电流，也被剑芒隔开，无功而返。

    “你们已经做得很好了......”

    “接下来就交给我吧。”

    凌天如是说道，声音平静，虽然因为年幼，还带着一丝稚嫩，但是落在这些木叶暗部的耳中，却能感受到一股强烈到足以感染人心的自信。

    肆意自信，睥睨一切。

    下一个瞬间，从凌天身上，陡然爆出一股仿佛能斩天断地的恐怖气势。

    这股气势，仿佛从虚幻中化为真实，影响到周围的空气，空气顿时如同湖面一般极速荡漾起来。

    这一刻，凌天向整个战场宣告了他的到来。

    强者，从不畏惧！

    而伴随着这股恐怖的剑意喷薄而出，大树顿时落叶纷飞，仿佛在瑟瑟发抖一般。

    而正面面对这股剑意的雾忍们，更是闷哼一声，连连倒退，惊骇的看着那个突然出现的年轻身影。

    阿尔法突袭！

    而后。

    在他们的眼中，凌天的身影仿佛凭空消失了一般，只剩下一道剑光，猛然出现在他们的队伍中，剑光闪过。

    一个个雾忍捂着喉咙，不断的倒下，血腥味再次开始飘散。

    可，这次的是他们的血液。

    这就是战场上的无极剑圣，穿梭战场，斩杀敌人无往而不利。

    也许阿尔法突袭在面对强者的时候，不一定能发挥出显著的效果。

    但是在面对这些杂兵或者说面对比凌天要弱的对手，效果就恐怖了，更何况，这些人还被凌天的剑意震慑，精神恍惚了一下。

    血腥味更浓了。

    剩下的木叶暗部们看向持剑而立，身上似乎没有沾到一丝血迹的凌天，皆是恭敬的低下了头。

    “你们就在这等着把。”

    说着，凌天便向着无梨甚八的方向走去。

    “是。”

    木叶暗部们看了看那些已经停止呼吸的雾忍尸体，直接应了下来，丝毫反驳的念头都没有。

    此时。

    无梨甚八的战斗也已经接近尾声，轰隆隆的爆炸声仿佛永不停息似的。

    那名领头队长根本不是对手，一直都只是在苦苦支撑。

    如果不是凌天刚刚爆发出的凛然剑意，让无梨甚八停顿了一下，他早就死了。

    “看样子来了个有趣的对手啊......”

    “还是早点解决你，再去杀了那个嚣张的家伙吧。”

    无梨甚八残忍道。

    凌天的登场方式如此高调，自然让他极为不爽。

    而他不爽了，领头队长可就遭殃了，转眼就又添了几道伤痕。

    全靠着一手土遁忍术，才坚持到现在。

    目光略微扫了一眼剑意爆发的方向，咬了咬牙。

    “土遁·硬化之术！”

    全身上下顿时闪过一丝土黄色的光泽，这是打定了注意要死死防御了，要知道用了这个土遁忍术之后，身体的灵活度会直线下降，只能硬抗敌人的攻击。

    嘁！

    无梨甚八不屑的哼了一声，举起飞沫，便要用爆炸葬送这个对手。

    爆炸，可不仅仅只有表面的破坏力，对于身体内部的冲击力也是不容小视。

    眼看爆刀飞沫就要落下，一道淡青色剑气蓦然激射而来。

    铿！

    飞沫直接就被击打的荡了起来，卷轴上出现一丝丝细微的裂痕。

    无梨甚八眉头略微一皱，猛地向后一跃，向剑气飞来的方向看去。

    只见凌天一身青袍，单手持剑，缓缓的走了出来。

    仿佛闲庭信步一般，丝毫没有把无梨甚八放在眼里，目不斜视的来到那名领头队长身前，站定。

    这时，凌天才微微抬头，看向无梨甚八，那眼神，仿佛是在看死人似的，毫无波澜。

    这些忍刀的使用者，一身实力大多都在忍刀上面，自身的各项素质完全比不上同级别。

    就像是无梨甚八，依仗爆刀飞沫，也许在破坏力上面达到了准影的级别，但是其他不论是身体素质，查克拉量什么的也就只有精英上忍的水平。

    而此时的凌天，几乎各项身体素质都达到了影级，其中突出的速度与防御更是堪比影级巅峰，在使用阿尔法突袭的情况下，速度也就比三代雷影稍弱。

    原本因为年幼而略显劣势的力量，更因为向死而生的原因，呈现爆炸式的增长，也不弱于任何人。

    当然，这说的是斩击的力道。

    无梨甚八瞥了一眼远处已经毫无声息的森林，心中顿时明白那些雾忍忍者已经都被解决掉了。

    不由低声暗骂。

    “真是一群没用的垃圾。”

    言罢，一脸凝重的看向凌天，雾忍可都是一层层血腥选拔出来的，各个实力非凡，战斗意志旺盛。

    而凌天，能这么快就杀光占据着优势的雾忍，实力之强可想而知。
------------

第八十四章 一剑

    “忍法·发破勒重死！”

    下一刻，无梨甚八猛然挥动手中的飞沫，大刀上的卷轴顿时飞射而出，转眼间就将凌天两人围在中间。

    而凌天，稳稳的站着中间，略微好奇的扫了一眼拉伸到极长的卷轴，一脸不在意的模样。

    见此，无梨甚八那露出的独眼中不由闪过一丝冰冷，猛然注入查克拉。

    顿时，那些印刻在卷轴上的起爆术式陡然闪了一下。

    轰...轰...轰！

    一连串惊人的爆炸顿时接连不断的出现，火光惊天，浓浓的烟尘顿时弥漫在森林间。

    “结束了。”

    “这是那个蠢货，居然敢硬接发破勒重死。”

    “平白让无梨甚八那混蛋多杀了一个有趣的家伙。”

    刚刚赶来的西瓜山和枇杷十藏看到这一幕，顿时冷冷的说道，颇有些不爽。

    原本感知到这边那股惊人的剑意，他们才连忙赶过来，想要分一杯羹，结果没想到是个白痴。

    这么剧烈的爆炸，绝对不可能活下来。

    场中。

    在火光亮起的同时，凌天才随意的拔出星夜，竖剑而立。

    “劳伦特心眼！”

    无形的光罩猛然出现，旋即膨胀开来，直接将凌天两人笼罩在内。

    看到突然出现的光罩，木叶队长顿时心中一松，但是仔细一看，那光罩竟然只有薄薄的一层。

    顿时担忧的看向凌天，心中的想法都暴露在眼中。

    这东西到底靠不靠谱啊？

    凌天没有理会他的意思，目不斜视的看着前方，仿佛根本就没把即将到来的爆炸放在眼里一样。

    哦，不是仿佛，是确实没放在眼里。

    劳伦特心眼，来自无双剑姬的传承。

    所谓传承技能，不能使用技能点升级，自然就会随着实力和理解程度的提升，而不断提升威力。

    而且，技能的效果也提升了不少。

    就如现在，劳伦特心眼催发的光罩已经足以被运用到保护一个较大的范围，而不是当初只是紧紧贴在身上的那一层。

    爆炸的火光以及那澎湃的冲击力汹涌而来，连环不断。

    但是那薄薄的光罩却仿佛天堑一般，凛然不可侵犯。

    甚至就连一点涟漪都没有引起，犹如清风拂面一般。

    片刻。

    连绵的爆炸声终于停息，淡淡的烟尘笼罩在空地上。

    一个巨大的深坑顿时出现在卷轴笼罩的地方。

    无梨甚八看着渐渐隐没的烟尘，心中想着那个狂妄的小鬼应该以及被炸的粉碎了吧，嘴角略微露出一丝不屑和阴冷。

    可就在下一个瞬间，他的表情直接凝滞了。

    眼眸中露出骇然和难以置信之色。

    因为，从那渐渐消散的严惩中，两人人影越来越清晰，最后直接出现在他眼前。

    “不可能！”

    无梨甚八看了看凌天的周围，没有一点使用忍术的痕迹，怎么可能硬抗下他的忍术，而且还保护住了先前那名暗部忍者。

    凌天扫了一眼后来的西瓜山和枇杷十藏两人，目光平静。

    “我接你一招，你们是不是也该接我一招。”

    右手持着星夜，凌天淡漠道。

    你们？

    无梨甚八三人诡异的脑海中同时闪过这个念头，不由嗤笑出声。

    怕是脑子被炸坏了吧？

    竟然想要一挑三。

    他们三个联手，就是真正的影级也敢上去浪一波，更何况凌天这个明显不大的少年。

    “真是个狂妄的小鬼啊。”

    “还真是温室里的花朵啊，口气倒是不小。”

    枇杷十藏和无梨甚八嘲讽道。

    唯有西瓜山露出一丝凝重之色，刚刚他手中的鲛肌突兀的抖动了一下，那是在提醒，在警告！

    “小心点，这小鬼不简单。”

    “哟，队长，你不会是怕了吧？”

    无梨甚八立即冷嘲道：“这么个小鬼，就算有个诡异的招式，还能翻了天？”

    西瓜山并没有理会他的意思，凝重的提起鲛肌，甚至直接将缠在上面的绷带解了开来。

    从他拿到鲛肌到现在，他还从未遇到过需要鲛肌提醒的对手。

    因此，一点都不敢有任何轻视。

    吟！

    突然，一声剑吟响起。

    略显阴暗的森林里顿时亮起一道蓝芒，那光芒略显柔和，但是轻易就能感受到内蕴的澎湃力量。

    “天雷切！”

    只见凌天右手持剑，剑身上闪烁着蓝色的电弧，犹如手握雷霆一般。

    旋即轻描淡写的一剑挥出。

    无声无息。

    凝练到极致的雷电光束猛地劈出，仿佛是远古雷神手持雷电编织的神鞭，霍然抽下。

    空气粉碎成虚无，仿佛天地间的一切光芒都汇聚过来。

    只剩下这唯一的光束。

    站在最前的无梨甚八，只来得及瞳孔一缩，甚至连提起爆刀飞沫的时间都没有，直接就被一斩而过。

    两截尸体摔落在地，断口出一片焦糊，其中传来一阵阵肉香味。

    在无梨甚八之后的则是枇杷十藏。

    有了无梨甚八的身体的阻挡，哪怕只有那么一丁点时间，也足够他反应过来。

    直接横起那如门板般的斩首大刀，挡在身前。

    而做完这两个动作，那疾射而来的雷电光束也同时到来。

    嗤！

    一阵阵让人耳膜发疼的声音响起，火星四溅。

    枇杷十藏一手握着剑柄，一手扶着斩首大刀，青筋毕露。

    嘴唇都咬出了血。

    这短短的一瞬间仿佛比一生还漫长，他心中如走马观花般闪过诸多念头，仿佛已经看到了自己的死亡。

    怎么可能！

    我怎么会死在这个地方！

    我可是忍刀七人众！

    “啊啊啊啊啊......”

    枇杷十藏歇斯底里的吼了起来，状若疯狂。

    然而。

    事实证明，输出不是靠吼的......

    咔擦！

    清脆的声音顿时传遍全场。

    声音清脆，却仿佛惊雷一般，让枇杷十藏心中一凉，同时眼眸中闪过一丝惊骇和难以置信之色。

    斩首大刀竟然要碎了。

    斩首大刀不是没受损过，它是一把可以通过吸收敌人血液中的铁来修复自身的忍刀，即使碎裂无数次也能修复。

    但是却从未有谁，一击就将斩首大刀逼到碎裂的地步。

    这简直就是不可思议。

    何等凝练的雷电，才能达到这一步，就是天雷也绝不可能一击打断斩首大刀。

    这些念头，就成为了枇杷十藏最后的思想。

    他眼中还残余着一丝迷惑之色，仿佛难以理解。

    断裂成一块块的斩首大刀掉落在地，砸出一股大坑来。
------------

第八十五章 追杀

    凌天算是见识到了雾忍的风范了。

    西瓜山河豚鬼竟然眼睁睁的看着他的两个队友身亡，无梨甚八也许有反应不及的原因，但是枇杷十藏，西瓜山只要上前，还是有机会救下来的。

    但是，他就是这么看着，无动于衷。

    天雷切也不是无敌的，经过枇杷十藏的削弱，已经达到了可以被接受的程度。

    西瓜山举起解封的鲛肌，像个盾牌似的挡住了天雷切。

    同时鲛肌也不断的吸收着天雷切的查克拉，两相合力，终于挡下了凌天的一剑。

    咳咳！

    鲛肌猛的发出一声咳嗽声，仿佛消化不良似的，不过好在因为天雷切太过凝练的缘故，它也没吸到多少，倒也不至于刀身受损。

    瞥了眼鲛肌上断掉的几根倒刺，西瓜山眼眸中闪过一丝震撼和难以置信之色。

    凌天一剑，竟然斩碎了斩首大刀之后，还伤到了鲛肌。

    这是哪里来的怪物。

    不需要结印，竟然就使出了如此可怕的招式。

    凌天身后的木叶队长看到这一幕，直接整个人就呆滞了。

    刚刚虐他虐的极为欢乐的无梨甚八，就这么被凌天一剑砍了？

    还连带着另外一名雾忍七人众，一起杀了？

    木叶队长猛地摇了摇头，才反应过来，这一切都是真实的。

    此时此刻。

    凌天那小小的身影，在他眼中却仿佛突然变得高大了起来，原本还稍有不服的内心，也是彻彻底底的服气起来。

    甚至略有些崇拜之色。

    如此年纪，就能一剑斩杀两名雾忍七人众，整个木叶，谁人可比？

    就是木叶暗部队长，也不过如此！

    凌天持着剑，看向西瓜山河豚鬼，眼睛微微一眯。

    西瓜山顿时后退两步，他身材极为壮硕，跟个小巨人似的，然而却仿佛被凌天的目光惊吓了一般。

    这一刻，携着一剑斩杀两名雾忍七人众的威势，眼前这个少年的身影，在西瓜山眼里是根本不可战胜的。

    手中的鲛肌也在疯狂震动着，不停的催促着他撤退。

    西瓜山微微扭头，避开凌天那古井无波的目光，猛然结印。

    “水遁·大爆水冲破！”

    只见他猛地深吸一口气，连同鲛肌中储存的查克拉，一起注入到即将使用的忍术中。

    顿时，恐怖到惊人的巨浪席卷而来，这一个瞬间，西瓜山竟然吐出了足以形成汪洋的水量。

    洪水崩腾，仿佛灭世一般，一棵棵参天大树都直接被拔起，混在巨浪中。

    轰隆隆！

    大地震颤，狂风呼啸。

    这一招的威力，也许不如原著中查克拉量媲美尾兽的干柿鬼鲛施展的威力，但也极其震撼。

    简单的一记水遁忍术，却在那超越人类的查克拉量支持下，迸发出了堪比S级忍术的力量。

    面对这滔天的水浪，凌天出剑了。

    “水镜！”

    星夜上荡漾着一层层水波，涟漪阵阵，在木叶队长的眼中，这一剑仿佛和他不在同一个空间，幻影重重，完全摸不着头脑。

    轻飘飘的往前一挥，这一剑仿佛融入了空气，不见踪影。

    一道单薄的水镜顿时出现在前方，水镜通体碧蓝，看起来弱不禁风，仿佛一戳就破。

    但是那席卷而来的巨浪，却仿佛遇到了天堑，不仅如此，崩腾的水流甚至倒卷而回，猛然撞上后来的巨浪。

    嘭！

    肆虐了整个森林的洪流，就被这么一块单薄似纸的水镜挡了下来。

    以水镜为分割线。

    一边是滔天怒吼的洪水乱流，一边则风平浪静，毫无波澜。

    遭到阻碍，洪流顿时两分，去势已竭的洪水一路前行，渐渐流进周围的大地深处，消失不见。

    只是原地却已经被冲击出了一块不小的湖泊。

    凌天收回星夜，淡漠的眸子看了眼西瓜山之前所在的方向。

    果然。

    西瓜山早已消失不见。

    “你们整理战场，我去追。”

    凌天淡淡的说了一句，便向前追去。

    走没多远，凌天就召唤出小狼，让它站在肩膀上。

    小狼刚一出现，就四处闻了闻，没多久，就抬起头，朝一个方向示意了下。

    凌天拍了拍他毛茸茸的脑袋，以示鼓励。

    旋即，眼眸中闪过一丝寒光，想逃，问过我了没有？

    ......

    一条奔腾不息的河流。

    西瓜山河豚鬼融入鲛肌，整个人仿佛变成了鲨人一般，在水流中前行，速度极快，还无声无息。

    顺着这条河流，他就能直接进入大海，然后轻松逃出火之国，回到水之国。

    “那少年到底是谁，没想到木叶竟然还隐藏着这样的强者。”

    西瓜山眼眸中闪过一丝惊骇，即使到了现在，他仍然无法忘记当初那一剑仿佛开天劈地的雷电光束。

    “不过，只要回到水之国，就算那个小鬼再强，也安全了。”

    如今木叶正处于战争状态，不太可能因为追杀他而闯进水之国的。

    毕竟，展现力量也不能太过分，否则就会被认为是挑衅。

    身形闪烁，凌天来到河流边上，不禁露出一丝感慨。

    一路追踪，以凌天的速度，若是能够精准定位的话，用不了多久就能追上。

    但是西瓜山河豚鬼不愧是从雾隐出来的精锐忍者，潜逃隐藏能力简直点到了满级，。

    凭着一手精湛的水遁忍术，以及临近海边遍布的水系，不停的跟凌天躲猫猫。

    通过水流的隔绝，小狼的追踪能力也大打折扣，往往好久才能找对方向。

    好在当初鲛肌被斩断过几根倒刺，借着这股气息，一人一狼一直没有丢失过方向。

    到了现在，也终于拉近了许多。

    嗷呜！

    小狼对着前方的水面陡然嚎叫了声。

    这些天的追踪，让它也极为不爽，大感丢人，不对，丢狼。

    身为瓦罗兰大陆冰冻苔原霜狼一族的小王子，还从没吃过这样的亏呢。

    凌天拍了拍它的小脑袋，朝着后面的大树努了努嘴，让它退到后面去观战。

    见此，小狼顿时垂头丧气，一步三回头的往后走去，不过他也知道，他此时的战斗力实在不够，还不足以介入这个等级的战斗。

    见小狼走到一个安全的距离，凌天目光闪烁。

    这漫长的追逐是时候结束了。
------------

第八十六章 风·斩钢闪

    凌天看了眼宽阔的河面，目光平静。

    猛然举起手中长剑，剑身上顿时闪烁起了刺目的青色光芒，这光芒不同于淡青色的无极剑芒，更像是风属性查克拉的颜色。

    浓郁凝练到极致的风属性查克拉环绕剑身，星夜雪亮的剑身都被掩盖住，变成纯青之色。

    恐怖的查克拉波动起来，偶有一丝青光溢出，便将空气切割的嗤嗤作响。

    “风·斩钢闪！”

    凛然的剑意爆发。

    嗡嗡嗡！

    浩瀚的力量，似乎连星夜本体都无法承受的力量，这时，星夜剑上闪过一丝丝幽绿的光芒，将剑身的震动镇压了下来。

    似乎是因为风属性查克拉极为契合斩钢闪，或者说契合御风剑术的缘故，这一招用查克拉催动的斩钢闪，爆发出来的力量超乎了凌天的想象。

    天地间的风都仿佛聚集过来，凝结在这一剑之上，剑压弥漫，空气都被抽空，尽数汇聚在剑锋之上。

    随着凌天一剑挥下，持剑的手臂都传来一连两声嘎嘣的声音。

    这一剑。

    仿佛盘古开天，一道凝练到极致的青色剑影猛然出现在河流上空，这剑影仿佛真实存在一般，通体散发着一股冷冽的气息。

    随着凌天一剑挥落，那巨大的剑影也随之劈落。

    还未落下，河面便猛地下沉，崩散化为虚无，一点水汽都没有留下，彻底湮灭，消失不见。

    青色剑影继续下降，摧枯拉朽，挡者披靡。

    浩荡奔流的河流，在这一剑之下，竟然直接断流，中间出现一道深不见底的深渊。

    后来的河水不知疲惫的继续涌来，竟然形成了一道如银龙般的瀑布，在阳光的照射下，熠熠生辉。

    见此，凌天转了下手腕，顿时传来一阵阵酸痛的感觉。

    以他影级的身体素质，竟然无法承受这一招爆发的力量。

    凌天眉头一皱，看来对于身体的锻炼有些懈怠了啊。

    不论何时，身体才是一切的本钱，身为穿越者的凌天竟然忘记了这一点。

    反而，只顾着剑术的开发，却忘却了这些根本的东西。

    小狼蹲在后面的大树上，看到这惊人的一幕，狼眼中也不由闪过一丝惊讶，这份实力，就是比起他的父亲，霜狼王，也不弱多少了。

    像这些从瓦罗兰通灵过来的生物，在被召唤之初，就和凌天形成了不可斩断的联系，对于凌天会有一种天生的亲切感。

    他们对于被召唤来这个陌生的世界，其实也没有丝毫担忧或者奇怪的。

    毕竟，瓦罗兰本就有着英雄联盟这个统一的组织，召唤师这个强大的职业，他们也是知道的。

    最多的也是对这个陌生世界有些好奇，以及一丝渴望。

    瓦罗兰的环境越来越糟糕了......

    想到父亲交付给他的使命，小狼眼眸中不由闪过一丝坚定。

    ......

    河中。

    这么惊人的查克拉波动，化身鲨人潜行的西瓜山自然也感知到了，猛的跳出水面，看向那漆黑的深渊，巨量的河水不停的倾泻进去，却仿佛永远都填不满一般。

    见此，西瓜山嘴角不由一抽，心中拨凉拨凉的。

    要不是鲨人形态的他，在水中感知力提升了一个档次，估计他刚刚直接就被打成渣了吧？

    不对，是连渣都不剩了。

    鲛肌也是一阵阵颤抖，这是生物本能，那道一闪而过的剑影，给它恐怖的威胁，绝对足以重创它的本体，甚至可能是不可恢复的损伤。

    就在这时。

    一道残影猛然从河边冲来，迅如闪电。

    肉眼难辨。

    “好快！”

    西瓜山顿时一惊，猛然结印。

    终于赶在长剑临身之前，使出了水瞬身之术，出现在不远处。

    凌天眼眸中光芒一闪，脚尖猛然在水面上一点，顿时暴起。

    阿尔法突袭！

    持剑的身影直接消失在原地，犹如一道剑光一般，瞬息间跨越河面。

    雪亮的剑光一闪即逝。

    凌天的身影出现在西瓜山的身后，星夜剑上没有沾染一丝血迹，雪亮依旧。

    死一般的寂静。

    滴答！

    伴随着血液的滴落，西瓜山的身体直接侧沉了下去，在他的脖颈出有处丝线，此时鲜血正不停的溢出，渐渐化作血线，眨眼就染红了一小片河面。

    凌天随手挑起鲛肌，往岸上一抛，便收回星夜，缓缓的朝岸边行去。

    而西瓜山河豚鬼的尸体也渐渐沉入河水中，隐没不见。

    与此同时。

    雾忍村一个隐蔽的密室中。

    一个虽然苍老但仍然显得精神满满的老头，猛地睁开眼睛，紧紧的皱起眉头。

    “西瓜山河豚鬼也死了吗？”

    “他们到底遭遇了什么，难道是被木叶暗部队长带队包围了？那也太不小心了。”

    “不管那么多了，先把鲛肌通灵回来再说。”

    老头眉头紧皱，双手结印，猛然按在身前一张平铺的卷轴上，黑色的术式顿时蔓延开来。

    “秘传·通灵！”

    话音落下，眼前顿时爆出一团白雾，一把布满倒刺，还在不停蠕动的奇形武器便出现在身前，这就是鲛肌。

    可以看到，平台上还摆放着已经断成几截的斩首大刀以及爆刀飞沫。

    看到成功通灵出鲛肌，老头那紧皱的眉头也稍稍放松了些，长出一口气。

    虽然这个卷轴能通灵七把忍刀，但是如果忍刀被封印的话，就不可以通灵了。

    老头眼眸中露出一丝思索，斟酌了起来。

    “虽然代价大了点，但是能借此打探清楚木叶的实力，倒也不错。”

    “看来木叶还是颇有余力的，此时却还不是参战的时机。”

    老头是雾隐村的水影辅佐，鬼灯无月，也就是鬼灯满月的长辈。

    鬼灯五月站起身来，打开密室大门，往水影大楼走去。

    这件事，却是需要详细汇报一下才行。

    那条被斩断的河边。

    凌天看着消失的鲛肌，略微露出一丝讶异。

    “这是通灵回去了么？”

    眼眸中露出一丝思索，记得原著中有提到过，鬼灯水月的哥哥就拥有通灵七把忍刀的卷轴。

    这样看来，雾隐村还真掌握有这种手段。

    难怪一代代雾忍七人众传承下来，仍然可以保持七把忍刀不丢。

    后来忍刀流落到外界，想来还是因为带土执政，动荡的局势之下，卷轴丢失的原因吧？

    思索了片刻，凌天就不在意了。

    本来也就只是顺手为之，能得到就拿来收藏，不能得到也没关系。

    凌天对于这些奇形怪状的忍刀可没有丝毫兴趣。
------------

第八十七章 参悟

    不过，星夜也快跟不上他的实力了。

    现如今，凌天的实力已经无限接近火影世界的顶端，也即是影级实力。

    凌天的各方面素质其实都达到了影级，在速度、防御与剑术的掌握甚至超越了一些普通的影级强者。

    唯一弱于影级强者的，就只有查克拉了。

    不管是量，还是质都差了许多。

    影级强者，单凭体内查克拉就足以形成一道能量气场，影响周围环境，已经初步超脱世俗，拥有改变战场的力量。

    更甚者，如九尾，那浩瀚的查克拉甚至足以改变天象，常人单单只是站在旁边，就会被活活点燃，化为灰烬。

    再往上就是如宇智波斑一般的半神级强者，这却不是单靠人力能够达到的。

    火影世界的高层力量其实是断层的，从影级到半神，再到六道级别，这其间的差距一个天一个地，根本不可同日而语。

    影级强者也许能被多个上忍一起拖住，乃至击杀。

    但是对于半神来说，如同千手柱间，在那铺天盖地的木遁忍术之下，来再多都不够杀的。

    更别说在这之上的六道级，就是半神，也不过是稍大一点的蝼蚁罢了。

    凌天此时的查克拉等级，大致达到了上忍级别的巅峰，再往上就是突破影级。

    查克拉也许比其他上忍要更凝练一些，但是并不具备压倒性的优势。

    凌天能在准影级别拥有压倒性的实力，最主要的还是剑道实力，以及悉数达到影级的身体素质。

    剑道的力量不仅让凌天的每一招都更为凝练，还占着无需结印的优势。

    而且，随着凌天对于性质变化，或者说奥义的进一步理解，剑术的威力还会不断的增强。

    而且凌天能够通过融合两种性质变化来让自己施展出类似血继限界的能力，不论是水风融合的冰遁，水火融合的沸遁，甚至是土火风融合的血迹淘汰都有可能通过剑术施展出来。

    当然了，木遁这种需要觉醒阳遁的高级血迹却还不是凌天能够模拟出来的。

    如此一来，即使凌天的查克拉没有达到影级，应该也能拥有威胁影级的力量。

    血继的力量，在同级中，还是具备一定的优势的。

    “一旦成功融合出冰系剑术，威力就足以达到影级的常规破坏力，足以让自己一跃拥有和影级匹敌的力量，当务之急，就是先创出冰系剑术。”

    “好在这次支援任务中，凌天足足斩杀了三名即使在精英上忍中也达到巅峰的雾忍七人众，收获了一笔不俗的灵魂能量，应该足以融合冰遁这种不是特别高端的血迹。”

    凌天的目标很明确，短时间内查克拉想要突破影级的难度太大，连旗木卡卡西十二岁成为上忍，在之后的十几年里都没能突破影级，最后还是因为写轮眼的突破，才拥有了影级的力量。

    而凌天是十一岁跨入上忍的，现在也还没有到十二岁，仅仅一年都还没到，就算天赋比卡卡西还高，都不可能再短时间内成为影级强者。

    对于凌天来说，在剑术上发展才是硬道理。

    一处湖心岛上。

    这里草木成荫，水汽弥漫。

    凌天坐在岛边上，一阵阵微凉的轻风从湖面上吹来，让凌天刚刚经历杀戮的心境，不由安定下来。

    凌天横过剑身，看着雪亮的剑身上，时不时划过的丝丝绿芒，眼眸中不由露出一丝思索之色。

    之前研究冰遁剑术的时候，每次都因为起中和作用的灵魂力量不足，结果功亏一篑。

    虽然一直失败，但也积累了不少的经验，对于冰遁的力量，也有了一些自己的理解。

    时间如流水，凌天对于冰遁剑术的参悟很顺利。

    底蕴足够，作为润滑剂的灵魂力量也足够，开发的过程自然一番风顺。

    只是要么威力不如人意，要么开发的类型不符合凌天心意。

    吟！

    单手握着星夜，凌天一剑轰向湖面。

    嗤！

    一道白色的雾气顿时激射而出，白雾还未抵达湖面，便形成一片直径大约二十多米的冰雾。

    无声无息。

    庞大的湖面顿时被冻结起来，湖面上空仿佛永不消散的水汽也凝结起来，化作一粒粒晶莹的冰晶，掉落在冰面上。

    哒哒哒......

    冰壁如同瘟疫一般蔓延，眨眼间便将湖水两岸都冻结起来，就连笼罩在湖水上空的雾气，也渐渐消散。

    久违的阳光透过稀薄的雾气，照射下来，甚至照亮了天空。

    见此，凌天略微露出一丝满意之色，铿的一声收回长剑。

    经过无数次的试验，凌天终于找到了一种还算不错的冰遁使用方法，这一剑当然不是凌天的全力，而且也只是出于草创阶段。

    成功使用出来，凌天都有种意犹未尽的感觉。

    一种剑术，刚刚创造出来的时候，总会有各种各样的奇思妙想，各种各样的灵感，会大大的促进剑术的领悟，直到大成之后，才会缓慢下来。

    任何一件事情，想要做到圆满，都是比较难的。

    就如最先达到大成的天雷切，到现在都还没有达到圆满的趋势，只能说更加熟练了。

    “也该回去了......”

    凌天看了眼冰封的湖面，略微露出一丝感慨，他其实并不想走，这个小岛的环境还是挺适合参悟冰遁剑术的。

    不过他追杀耽误了几天，领悟剑术又用了几天，距离他出村已经有一段时日了。

    也是时候回去露露脸了，要不然火舞就该担心了，毕竟这次任务比较紧急，也没来得及跟火舞道个别。

    况且，凌天也要回村向猿飞日斩报告一下此次任务的详细情况，还有就是如火如荼的雨之国战场。

    之前，凌天一直没表现出来足以独当一面的实力，自然不会被派去战场，执行高危险的任务。

    而如今凌天已经表现出压制乃至斩杀准影的实力，猿飞日斩自然不会还让凌天闲着。

    更何况，没有上过战场，就永远无法体会到忍者斗争的残酷。

    没有一个影级强者是单靠闭门苦修达到的。

    残酷的战场也许不能提升忍者的身体基础，但是对于意志却是一次至关重要的磨练。

    生死之间，自然能极大的激发身体的潜能，爆发出平时难以想象的力量。
------------

第八十八章 暗部机动部队

    火影办公室。

    猿飞日斩手中拿着烟斗，站直身体，看着平铺在桌面上的战场态势图，眼眸中露出思索之色。

    可以清晰的看到，雨之国的战场局势极为糜烂，各方战线都是犬牙交错的重叠在一起，极其容易引发混战，乃至大决战。

    “这是置之死地而后生吗......半藏。”

    看了一眼稳居中心的雨隐村，猿飞日斩拿起烟斗，吧嗒了一口，真是一个可怕的对手啊。

    雨隐村虽然实力不俗，国力也不差，要不然也不会成为三国默认的交战之地，火土风三国就是想要在决出战争胜负的同时，彻底打垮雨之国，糜烂雨之国的局势，摧毁雨之国成为第六大国的可能性。

    国与国之间的交战，从来都是将危机掐灭在萌芽之中，绝不容留情。

    雨之国做为三大国选择的交战之地，如果半藏不自量力的抵抗，绝对会死无葬身之地，国破村灭不在话下。

    因此，从一开始，半藏就没想过要出战。

    半藏直接完全放弃了雨隐村之外的所有雨之国国土，集中所有的雨隐坚守在雨隐村附近，因为力量极为集中的同时，还有半藏这位影级巅峰的强者存在，交战中的三国都轻易不敢去触虎须。

    这毕竟是人家的主场，雨隐已经表达出了这样的态度，如果这时候谁敢去打雨隐，几乎必然会引来雨隐的垂死一击。

    那样一来，其他两国自然就能捡便宜，在这种诡异的制衡之下，雨隐村愣是坚持了下来，忍者力量损失微乎其微。

    这就是弱者的悲哀，即使最终三大国撤出雨之国战场，但是胜利的一方也绝不会是雨隐，留给他们的只会是一块狼藉不堪的国家。

    失败者早已注定，体量庞大的五大国，可不是轻易就会伤筋动骨的，但是雨之国，从此却会一蹶不振。

    猿飞日斩低着头，此时的他比起战争未开之时，倒是显得更加精神一些，不怒自威。

    战争未开，他要考虑方方面面的事情，不论是后勤，战力布防，留守力量等等，都需要他来操心，但是战争爆发之后，他反而轻松起来，作为火影，只需要坐镇木叶，安定人心，就足以发挥出巨大的作用。

    前线，自然是由前线的指挥官负责，他只要尽好火影的职责即可。

    比如调动火影直属的暗部，比如时不时出现在人前，安抚因为战争而有些骚动的人心，比如统合村子内所有家族的力量......

    刷！

    凌天带着面具，出现在办公室中，向着猿飞日斩微微行礼。

    “火影大人。”

    闻言，猿飞日斩顿时抬起头来，嘴角露出一丝笑意，含笑道。

    “是凌天啊，你可算是回来了，火舞那丫头都来问过我好多次了呢。”

    凌天愣了愣，旋即略微露出一丝温馨，就欲说话。

    “好了，到时候你自己去处理就是了，现在说下你追杀的情况吧。”

    突然，猿飞日斩打断道，虽然他有点清闲，但也没有时间管凌天两人之间的事情。

    闻言，凌天上前开始讲述这次任务的详细情况，声音平淡，没有一丝夸大的成分。

    虽然已经听回来的暗部们汇报过情况，但是猿飞日斩还是不由得震撼了一下，凌天说的是轻松，但是要知道，那可是雾隐的王牌部队，三名雾忍七人众。

    一剑之下，两死一逃，即使最后逃走的这个也被凌天斩杀。

    说着，凌天突然说道：“不过西瓜山河豚鬼的鲛肌被通灵走了，这却是我疏忽了。”

    “这没什么，斩首大刀和爆刀飞沫也被通灵走了。”

    猿飞日斩回道，眼眸中闪过一丝可惜，这种级别的忍刀，木叶也没有。

    “是吗？”

    凌天没有丝毫意外，雾隐村似乎有秘术能够感知忍刀主人的生死，在西瓜山死后没多久，就直接通灵了鲛肌。

    而斩首大刀和爆刀飞沫在那种混乱的局势下，更是不可能被放过。

    当然了，最主要的还是，木叶方面没有这方面的情报，下次遇到却不会放过了。

    就算不能使用，但是封印起来，削弱雾隐的力量也是不错的。

    等凌天汇报完，猿飞日斩点了点头，神色严肃起来，从桌子里取出一张身份证明，递给凌天，肃穆道；“从现在开始，你就隶属于暗部机动部队，直接向我负责。”

    凌天接过身份证明，大致的扫了一眼，便心中有数，这个部队是只属于猿飞日斩，并且只有猿飞日斩以及旗木朔茂两人，才有资格传递命令。

    其他人，就算是火影辅佐团藏，也无权命令他。

    这个身份或许权力比不上暗部正式的分队长，但是地位上是同级的，并且拥有充分的自由，能够尽情发挥。

    这是猿飞日斩经过妥善考虑的，以凌天的年纪，确实还不适合直接领导队伍进行作战，凌天之前也没表现出这样的才能，年纪小，意味着容易冲动，而冲动，却会葬送整只队伍。

    在猿飞日斩的想法里，凌天最好还是做为一个机动力量使用的好，更何况，单独作战也更能磨练人。

    不过，凌天明面上的身份仍然是木叶的下忍，这也是为了隐藏暗中的身份。

    几乎每一个暗部，都是如此，除非是达到暗部队长的那种程度，否则隐藏身份还是很有必要的。

    而且，暗部成员通常都是做不久的，长期进行黑暗的杀戮活动，会让人心态发生变化。

    所以一般来说，暗部成员做几年之后都会转到明面上来，这时候，一个身份就很重要了。

    “你回去准备一下，顺便处理好自己的琐事，明天就出发去雨之国报道吧。”

    猿飞日斩见凌天收起身份证明，直接开口道。

    “是。”

    凌天应了一声，便瞬身离开了火影办公室。

    出了火影大楼，凌天径直回家。

    然而没想到，在门口，他就看到一个似乎等了许久的身影。

    那是日向火舞。

    凌天突然消失，虽然从猿飞日斩那里得知是出任务去了，但是这么不辞而别，还是让她颇为担忧。

    终于，看到凌天出现的身影，她紧绷的小脸不禁一松，微微一下，露出两个小酒窝。
------------

第八十九章 雨之国

    看到这个笑脸，凌天不禁露出一丝尴尬，眼神有些飘忽起来。

    火舞几乎是立即就发现了，小姑娘的心思敏感着呢，凌天突然反常的表现自然引起了她的怀疑。

    “难不成你又要出去了？”

    火舞不由凑近过来，声音有些低沉不舍，眼睛有些泛红，女孩正处于情窦初开的时期，自然想要凌天多陪陪她。

    但是身为日向家的大小姐，她还是很明事理的，也清楚正在爆发的战争，虽有些欲言又止，但最后还是沉默下来，低着脑袋，不在吭声。

    见此，凌天无奈的摇了摇头，伸出手掌，亲昵的揉了揉火舞的小脑袋，笑着道：“等战争过后，我再好好陪你玩拉。”

    “说话算数！”

    火舞抬起头，瞪着泛红的白色眼瞳，重重道。

    “一言为定。”

    凌天一字一句，肯定道。

    火舞顿时破涕为笑，开心的笑了起来，她本来就是个容易满足的女孩子，此时得到凌天的承诺，自然也就放下心来，此时此刻，从未有过的希望战争快点结束。

    “不行，我们拉钩为证。”

    想了想，火舞还是觉得有些不靠谱，补充道。

    凌天顿时满头黑线，虽然他这具身体的年龄才不过十一岁，但是他的实际年龄早就成年了啊......

    不过看着火舞满脸期待的样子，又不忍拒绝，便伸出手来，勾住了那根青葱小指。

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    最后，火舞无比认真的开口道。

    “一定要回来。”

    “嗯，放心。”

    夕日阳光的见证下，一切显得如此的和谐温馨。

    次日。

    木叶村一处较为隐蔽的出口。

    凌天带着面具，一袭黑色斗篷，腰间挎着星夜，来到这里。

    随着战争的蔓延，各方都不约而同的开始了对敌方后勤人员的打击，这当然也包括了运送补给的队伍。

    打击补给线，相对于正面搏杀来，自然显得轻松许多，虽然比较难找到它国的运输路线，但是只要碰到，就能赚一大笔，还能有效打击地方，这自然成为了所有人的头号选择。

    为此猿飞日斩也是大感头疼，运输补给的路线都改了好多次，甚至在出发之前还会准备多条路线，出发的时候再随意选一条，但是有时候还是会被偷袭。

    值得凌天亲自护送的，自然是一批极为珍贵的物资，包括手里剑，苦无等一些精良的忍具，以及起爆符这种战略性的物资。

    凌天来到队伍前方，顿时怔了怔，在这支队伍里，居然还有一个熟人。

    那一头金色的头发，以及阳光的笑容，不是波风水门是谁？

    看着正在组织队伍，分配任务的波风水门，凌天笑了笑，走向站在一边负责的木叶上忍。

    那名上忍也早就发现了凌天，连忙走上前来，略微露出一丝恭敬，道：“我是负责此次补给运输的月光空见，你就是火影大人说的天凌吧？”

    每一个知道暗部的木叶忍者，都对这些一直在暗中为木叶浴血战斗的人极为尊敬，他也不例外。

    “是的。”

    凌天平静的说了一句，便没有继续闲聊的意思，沉默的站在旁边。

    月光空见也不觉得奇怪，毕竟暗部忍者的风格就是这样，能不说话就不说话，冷漠几乎都成了暗部忍者的标签了。

    他转过身去，凌厉的目光扫视全场，那些负责搬运的下忍们都是不由加快了速度。

    忙碌间，波风水门抬起头，看向那带着面具，神神秘秘的凌天，眼眸中不由露出一丝疑惑，总感觉挺熟悉的。

    “水门，快过来帮忙。”

    月光空见看到波风水门走神，直接大喊道。

    “知道了。”

    想了想，还是没有什么头绪的波风水门也就不在意了，协助月光空见，开始进行最后的清点，这些补给都是很珍贵的物资，关系到前线的战局，可不能有丝毫错漏。

    因此波风水门也不敢大意，认真清点起来。

    ......

    车队行进，沿着一条小道，速度不慢不快。

    凌天和月光空见走在队伍的前端，两人都没有闲谈的心思，皆是聚精会神的关注着周围的环境。

    凌天也不敢有丝毫大意，也许他的实力足以对抗甚至反歼灭敌方队伍的伏击，但是却不一定能保护住补给不被摧毁。

    他可不希望自己的身上出现一丝污点。

    逐渐接近雨之国，晴朗的天空也开始阴云密布起来，没多久就开始下起了雨。

    走在雨水泥泞的道路上，队伍的行进速度更慢了。

    凌天两人也更加警惕起来。

    这一段路程，就是伏击发生的高频地段。

    毕竟谁都知道，补给的路线不论怎么改变，最终都还是要运往前线的。

    “看来任务进行的很顺利啊......”

    即将到达，月光空见微微放松了些许，轻笑道。

    “停下。”

    凌天并没有搭理他的意思，突然伸出手来，示意后面队伍停下。

    “怎么了，天凌。”

    月光空见顿时有些尴尬，不过也不敢大意，警惕的扫视四周。

    其他人不知道，他可是知道的，这次任务的实际负责人，可是这个一直带着面具的暗部。

    火葬！

    就在话音落下的一瞬间，凌天出剑了，深红的火焰环绕剑身，虽然没有焚尽苍穹那么霸道磅礴，但也堪比一般上忍释放的A级火遁。

    一片火海生成，席卷而过，从天而降的雨水刚一接触便被蒸发成虚无，大地也被烤的干燥起来。

    嗤嗤！

    火焰蔓延，两人前方的大树顿时直接燃烧起来。

    隐藏在树后面的一名忍者，连惨叫都没来得及喊出来，便直接被汹涌而来的烈焰缠绕全身，烧成灰烬。

    火海如同瘟疫一般蔓延，仿佛永不熄灭一般，刺鼻的浓烟四散开。

    原本伏击在前方的砂隐顿时现出身形，脸色难看。

    他们都清楚的知道，这一次的伏击失败了。

    而伏击失败，就意味着这一次战斗需要付出生命的代价，谁也不知道谁会死，但是不妨碍他们脸色难看。

    不过，他们的目光看向领头之人，脸色又有些好转。

    “千代大人的傀儡术造诣那么强，她的孩子想必也很厉害吧。”

    砂隐们心中想到。

    只见队伍的前面站着一男一女。

    一个红发男人，一个黑发女人。
------------

第九十章 一剑

    羽，也就是那黑发女人突然开口道：“千夜，看来这次捉到了一条大鱼呢。”

    千夜看了看持剑的凌天，仔细的观察了一下凌天的服饰，便认了出来，这是暗部机动部队的成员，点了点头，颇为欣喜。

    能让机动暗部负责护送的补给想来不会让他们失望，他们却是从未考虑过失败的可能，毕竟对面的木叶队伍中，也不过才两名上忍罢了。

    就算那个戴面具的暗部强一点，至多也不过是准影，而且从身形上判断，应该是个年轻人，再强也强不到哪里去。

    而他们的队伍中，千夜本身就是个准影级别的傀儡师，加上精英上忍级别的羽以及两名普通上忍，以及其他起码是中忍实力的砂隐，这些实力，已经足以对木叶一方形成碾压性的优势了。

    双方互相打量了一会，凌天也是略微露出一丝诧异，对面两个领头的也太让他眼熟了呢。

    红色头发，砂隐忍者，想来想去貌似也只有未来赤砂之蝎的父亲，千代的儿子，是红头发的。

    这么一想的话，那个女人的身份也就出来了，虽然原著中出现的时候是傀儡形态，但还是很好认的。

    也就肤色有些差别罢了。

    “还真是群英荟萃的雨之国战场啊......进入雨之国的第一战就是这两人。”

    “老师还没有杀了他们吗？”

    凌天略微露出一丝疑惑，想了想也就不在意了。

    毕竟他来到这个世界这么久，本身的实力也不弱，或许无意间干了些什么事情改变了剧情的发展也说不定。

    “完了，那是砂隐村的千夜和羽，据说是砂隐千代的儿子，极其擅长傀儡术。”

    月光空见提着一把太刀，手掌都有些颤抖，额头有些冷汗。

    如果是一般的伏击队伍，他还是有信心抵抗的，但是对面的队伍不论实力还是人数都碾压他们，这让他都有点提不起抵抗的心思。

    已经是绝境。

    他回头看了眼装成车的补给，特意看了看那装满起爆符的推车，心中闪过一丝犹豫，随即坚定下来。

    这么珍贵的物资，绝不能掉到敌人的手中。

    死，也不能！

    想了这么久，其实也就过去了几个呼吸。

    战场相见，却是不需要有丝毫客套。

    砂隐们占着偌大的优势，自然毫不客气，直接就围了上来，并没有动手的意思，一名上忍直接指挥手下的中忍，围了上来，准备直接将凌天等人抹杀掉。

    千夜和羽两人一动不动，只是眼睛牢牢的盯着凌天，在开战之前，如果能详细了解敌人的情报，自然是好事。

    在伏击失败的那一刻，千夜想的就不是胜利与否的事情，而是如何全歼，尤其是击杀这名准影级别的机动暗部。

    想要击杀同等级的强者，可不是一件简单的事情，毕竟这个级别，大多都手段繁多，保命手段也不例外。

    但，就在这个时候。

    凌天突然踏前一步，就这么持着剑，缓缓的向前走去。

    一步一步，脚步落下，在水洼中荡起剧烈的波痕，淡淡的剑意弥漫开来。

    一股萧杀的意境顿时笼罩在周围。

    看到凌天的动作，月光空见顿时一愣，心中略微升起一丝微弱的希望，但是又苦笑的摇了摇头，这种情况下，除非是木叶的暗部队长，要不然谁都回天无力了。

    倒不如找机会逃跑来的实在，说不定还能将波风水门带着一起离开，如果有他拖住的话。

    真是太不明智了啊。

    而就在这一刻，凌天手中的长剑蓦然挥下。

    焚尽苍穹！

    烈焰环绕剑身，随着这一剑劈落，一片巨大的火海顿时盖压而下，这一剑，又岂是先前的火葬所能比拟的，威势滔天。

    热浪席卷，火焰还未落下，那恐怖的高温就先一步扩散开来，空气扭曲，树木自燃，大地干裂。

    火海如洪流一般滚滚而过，碾压而至。

    “水遁·水阵壁。”

    “水遁·水阵壁。”

    好在没站多远的上忍们及时反应过来，双手结印。

    听到这个声音，后知后觉的砂隐中忍们也反应过来，都拿出自己的防御忍术。

    说起来也挺憋屈的，面对这漫天的火海，却是不能使用拿手的风遁忍术，只能退而求其次的使用水遁，不过，在雨之国使用水遁忍术都有加成，倒也弱不到那里去。

    多股水浪汇聚起来，形成一道坚实的水幕，挡在众人身前，所有人心中不由充满自信。

    火海翻滚，火舌肆虐，猛然撞在那高耸的水壁上，顿时发出一连串滋滋的声响。

    水壁，肉眼可见的，迅速变的单薄起来。

    在所有人不可思议的目光下，那集合砂隐所有人之力释放的水阵壁，竟然被凌天一剑击破。

    失去了阻碍，火海如同脱了缰的野马，转瞬间就肆虐而过，前方的所有砂隐中忍完全反应不过来，就在惨叫声中化为灰烬。

    就是一个站的稍微靠前的上忍，也同样难逃厄运。

    手臂上不小心沾上了那深红的烈焰。

    只是一瞬间，烈焰就蔓延全身，这名砂隐上忍就直接变成了火人，下一个瞬间，便化为灰烬。

    火海隔离了两方。

    凌天平静的看着前方，眸光淡漠。

    后面则是一脸震撼和难以置信的木叶众人。

    “真是可怕的强者啊。”

    波风水门看着这宛如焚尽万物的火海，清亮的眸子剧烈颤动着，低声喃喃。

    不过，更为强烈的熟悉也涌了上来，让他心中更为不解起来，总感觉这挥剑的身影和某人重合了起来。

    却是怎么都想不起来是谁。

    凌天和宇智波月战斗的时候，正处于战争时期，观战的也只有宇智波以及暗部。

    宇智波忍者自然不会到处和别人说这件丢脸的事情，暗部忍者则是知道规矩，不会乱说。

    最多也就是村民们发现生死决斗之后，凌天却没有死，心中明白，却也不敢乱说。

    要知道，宇智波可是掌握着木叶警备队，权势不小，普通的村民谁敢乱嚼舌根，指不定晚上就有人上门找你了。

    因此，波风水门到现在都还不知道，当初和他在实战考核同台竞技的凌天，已经拥有准影的实力，远远的将他抛在了后面。

    所以，看着眼前同样适用剑术的暗部忍者，怎么都无法和凌天联系起来，也不愿联系起来。
------------

第九十章 凌天的实力

    良久。

    在接连不断的大雨下，火海渐渐熄灭，只剩下一片焦黑的大地，其中的砂隐们却都是尸骨无存，化为灰灰了。

    看到这一幕，千夜和羽两人脸色难看之极，这一切都发生的太快，快到他们根本反应不过来。

    谁会想道，无需结印，凌天一剑，就能斩出那么恐怖的火焰。

    连砂隐方联合十几人同时释放的水遁都没能挡得住，就算这里有砂隐不擅长水遁的缘故，但也不该这么强啊。

    淡淡的青烟回旋往上，这一块的土地还有些炙热，但已经到了可以接受的地步。

    就在这一瞬间。

    凌天猛地一踩地面，身形闪烁，宛如瞬移一般，瞬间跨越战场。

    千夜和羽想要杀他，他也想杀他们两个。

    立场不同，注定你死我活。

    更何况，他还答应了火舞，要早点结束战争的呢。

    嗖！

    破风声都被甩在后面，凌天眨眼间就来砂隐仅存的另外一名上忍旁。

    轻飘飘的一剑挥出，仿佛轻易就能躲避开。

    然而在那名上忍眼中，这一剑却宛如天倾一般，周围的空气都压迫着他，束缚着他，甚至连手指都难以动弹。

    剑光一闪而过，硕大的头颅飞起，大睁的眼眸中还残留着一丝恐惧和绝望之色。

    转过身来，他看向千夜两人，目光淡漠。

    之所以先杀这名普通上忍，自然是有原因的。

    一是怕他趁凌天和千夜两人战斗的时候，去破坏补给，二是千夜两人站位太近，不好下手，实力也远比这个落单的上忍强。

    “杂鱼都清理干净了，现在轮到你们两个了。”

    凌天随意的挽了个剑花，淡淡道，理所当然一般。

    这时，千夜已经取出了他的傀儡，却是一个爬卧在地的虎形傀儡，锋利的尾尖闪烁着寒芒，整个身躯充满爆发力。

    还有一个则是一个人类形态的傀儡，平平无奇。

    凌天眼眸中露出一丝疑惑，只有两个吗？

    原著中千代乃至蝎都是追求操控更多的傀儡，千代的白秘技·近松十人众，赤砂之蝎更是更进一步，创造出了赤秘技·百机操演，通过被改造的傀儡身体，甚至能够操控数百具傀儡，蝎凭之摧毁了一个国家。

    但，千夜明显就没有继续取出傀儡的意思，这岂不是意味着他就只有两具傀儡？

    凌天可不相信身为千夜的儿子，蝎的父亲，在傀儡术上的天赋会差到哪里去。

    想到这里，凌天细细的打量了一眼那两具不起眼的傀儡，只见那傀儡通体泛着幽幽的冷光。

    除此之外，却是找不到什么与众不同之处了。

    就在这时，千夜双手之上也各自衍伸出查克拉线，各自连在两具傀儡之上。

    一瞬间，那虎型傀儡便直接扑出，速度极快，带起阵阵残影，猛地一爪抓向凌天，同时尾巴如同毒蛇出洞一般，直接刺向凌天。

    虎爪以及尾尖上都泛着深紫色，一看就知道涂满了剧毒。

    与此同时，另一具人形傀儡也一跃而起，向着凌天射出了无数千本，瞬间就形成了一次联合攻势。

    看到这一幕，即使凌天对于傀儡术不怎么感冒，但也不由露出一丝讶然。

    就这一手，就已经足以证明千夜的傀儡术天赋绝不弱于他人。

    心念电转间，凌天直接一剑劈向虎形傀儡，随着这一剑劈下，剑身上猛然闪烁起青色的光芒。

    光芒迅速膨胀，直到化为一把近十米长的巨大剑影，剑影通体碧青，卷动四方，仿佛成了一个风口一般，狂风肆虐。

    这一刻。

    凌天宛如手持着一把十米长的大剑，猛然劈落。

    见此，千夜眼眸中不由闪过一丝惊讶，双手一动。

    那虎形傀儡身形扭动，继续扑了上来，只是方向有了些许改变。

    对于自己的巅峰之作，千夜还是很自信的，赤虎本就是用最珍贵的材料炼制而成，是砂隐村最坚固结实的傀儡。

    即使是擅长切割的A级忍术，也无法对其造成伤害。

    剑影横空，那先一步飞来的无数千本直接就被挡了下来。

    叮叮当当。

    一阵无力的碰撞，剑影纹丝不动，一点涟漪都没有引起。

    下一个瞬间，凌天转动手腕，手中的巨剑宛如没有重量一般，随着赤虎的移动，紧随其后，始终锁定着。

    直接劈落下来。

    避无可避，速度也没人家快，千夜无奈的操控着赤虎，举起双爪，迎向了巨剑。

    同时操控着人形傀儡黑柳变幻形态，两只手臂合拢，形成炮形态，一颗闪烁着白光的炮弹顿时激射向凌天。

    这时。

    凌天的风·斩钢闪也和赤虎碰撞在一起。

    铿锵！

    竟然传来一声金铁交加之声，火花四溅。

    凌天略微露出一丝讶异，没想到竟然被硬接了下来，还真是出乎意料啊。

    这么看来，只操控两具傀儡的原因，是因为这两具傀儡都是极为精良，乃至巅峰之作，值得精细操作？！

    不过，我的剑也不是那么好挡的。

    “破！”

    随着凌天一声轻喝，只见那巨大的剑影竟然直接被甩出，直接砸向了那飞来的查克拉炮，摧毁之后，继续飞斩向黑柳，速度丝毫没有受到影响。

    与此同时，凌天手持着星夜本体，一剑劈在赤虎的双爪之上，无穷的力道以及无极剑芒顿时爆发出来。

    卡拉卡拉。

    赤虎的双爪直接被斩断，连带着坚硬的身躯也被劈出一个大窟窿。

    刚一斩进赤虎体内，无数道剑气顿时从星夜上激射出来，彻底将赤虎击碎，摧毁，大半的零件都被摧毁，七零八落的飞散一地。

    这却是彻底毁灭，几乎不可修复了。

    一直站在千夜身边的羽，也是不由一愣，眼眸中露出一丝难以置信和震撼之色。

    这具傀儡可是千夜倾家荡产打造的，为了收集材料甚至冒险去好多地方，地下黑市也被他们逛过。

    炼成之后，即使是千代婆婆也是大为赞叹，称其为兽型傀儡最巅峰之作，就算是傀儡术的创始人门左卫门，也不可能打造出更好的了。

    竟然被一剑摧毁了？

    这是何等不可思议和难以置信。
------------

第九十二章 千夜和羽

    千夜也是一脸不可置信，但还是迅速反应过来，直接取出了一个备用傀儡，这也是个兽型傀儡，只是明显没有之前那么精良。

    同时将黑柳拉了下来，顺势躲开激射的青色剑影，放在身边。

    见此，千夜稍稍放下心来，不过脸色还是难看之极，黑的有些吓人。

    同时心中不由闪过一丝担忧，看了看挡在身前的羽。

    似乎是感觉到了千夜的目光，羽转过来头，脸上露出一丝笑容。

    两人相视一眼，便已经明白各自的心思，既然都不愿意独自逃生，那就一起面对死亡吧。

    “只是有些放心不下蝎啊。”

    羽突然低声说道，眼眸微微泛红，透着一股浓浓的眷恋和不舍。

    千夜眼眸中也露出一丝伤感，但转眼就消失不见，他是男人，在家人面前，任何时候都应该充满自信，平静道：“有妈妈照顾，蝎一定能成长起来，成为砂隐村最强大的傀儡师，超越我这个不够格的父亲。”

    “不过现在，胜负还未可知呢。”

    千夜看向前方的凌天，冷静下来。

    他们俩其实都清楚，面对凌天，胜算实在是太低了，他们的主力是千夜，千夜是傀儡师，傀儡师的绝大部分力量都依赖于傀儡。

    而赤虎已经被凌天摧毁，凭借剩下的力量几乎不可能抵挡凌天。

    至于逃跑，凭借凌天刚刚表现出来的速度，根本就不可能跑的掉，除非有人断后。

    不过他们俩谁都不愿意独自离开，这件事也就不成立了。

    一时之间，场中寂静下来。

    事情变化太快，原本还占着绝对优势的砂隐，转眼就被凌天几乎全灭，木叶一方的人也是看的目不暇接，惊讶不已。

    所有人都不禁安下心来，看着远处的凌天，露出一丝敬畏之色。

    即使是月光空见和波风水门，也是如此。

    第三次忍界大战才是波风水门的舞台，现在的波风水门，也许强过绝大多数的中忍，但是面对凌天这样的实力，还是差太远了。

    凌天看着摆出战斗姿势的羽，眼睛微微一眯，这女的是体术忍者？

    眼睛一瞥，额，胸不大，那体术应该不强才对。

    纲手和小樱的胸都挺大的，据说对战力有加成？

    放开这个荒谬的念头，凌天眼中闪过一丝杀机。

    脚尖一点地面，身形猛然暴起，直接冲向了前方，速度极快。

    尽管已经见识过凌天的速度了，但是羽还是不由得吃了一惊，咬了咬牙，冲了上来。

    一直以来，她都是作为千夜的近身防卫的，此时这种情况，自然需要她上前去拖住凌天，以给千夜取得攻击的机会。

    同时，那只新拿出来的兽型傀儡也被千夜控制扑了出去，不过他明显不对这只傀儡抱有希望，操控出去也只是为了策应羽罢了。

    真正的杀招还是站在他身边不远的人形傀儡。

    随着查克拉线微微颤动，那人形傀儡顿时整个散架，在空中一阵变化，居然直接变成了一个炮筒似的玩意。

    炮筒内亮起微微的白光，恐怖的查克拉酝酿着。

    似乎碰撞已经不可避免。

    凌天略微露出一丝奇异之色。

    脚步微动，紧盯着远处的千夜，说到底，才对凌天具备威胁，而且，傀儡师，除了赤砂之蝎那个天才之外，本体永远都是弱点。

    阿尔法突袭。

    这一瞬间，凌天的身形陡然消失在羽眼前，原地只留下一阵青烟。

    见此，羽不由瞳孔一缩，想也不想，凭着多年的战斗经验，直接就是一拳砸向地面。

    爆拳！

    全力一击之下，以拳头落点为中心，前方包括左右的大地顿时四分五裂，裂成几块的大地猛然挤压而上，起伏不定。

    咦。

    阿尔法突袭毕竟不是空间瞬移，受此影响，凌天也不由顿了一下，好在高原血统加成的身体反应可不是盖的，转眼就稳住身子。

    即使羽已经尽了全力，仍然无法阻挡凌天的突进。

    下一瞬间，凌天的身影陡然出现在千夜身前，直接一剑挥落。

    这一刻，千夜没有去看那即将加身的剑刃，反而看向了前方满脸后悔自责的羽，轻轻一笑，嘴唇轻动。

    “蝎，就交给你了啊。”

    声音低不可闻，但是羽还是瞬间就领会过来，不由尖声叫了起来。

    “千夜！......”

    这一刻，时间仿佛变慢了一般。

    剑刃加身，千夜不闪不避，竟然直接朝着凌天扑来。

    收势不及，凌天直接一剑斩下，毫无阻碍的情况下，庞大的力道甚至直接将千夜整个人斩成两半。

    与此同时，一直积蓄能量的炮筒黑柳也射出了酝酿已久的查克拉光束。

    光束刚一出膛，黑柳炮筒就直接散架，瘫痪在地。

    炽白色光束一闪而逝，所过之处，一片漆黑。

    光束直接射穿千夜还未倒地的身体，继续向前，射向凌天。

    这时，凌天才反应过来，瞳孔一缩，在光束射到之前，堪堪竖起剑身。

    坚韧！

    劳伦特心眼！

    几乎在那道毁灭光束来到的同时，一层无形的光罩猛然出现，眨眼间扩散开来，挡在光束之前。

    嗤嗤嗤！

    刚一碰上，劳伦特心眼形成的光罩便迅速变得暗淡，摇摇欲坠起来。

    下一个瞬间，光罩便直接破碎，化为点点光芒消散在空气间。

    削弱过后的毁灭光束继续前行，最后砸在笼罩凌天全身的厚实盔甲上。

    两者互相僵持着，浩荡的冲击力爆发开来。

    一路推动着凌天向后滑行，接连撞断了数根百年大树，在空中翻滚了好远，才渐渐消散在空气中。

    与此同时，坚韧形成的盔甲也几乎消失不见，不仔细看根本就看不到。

    站起身来，凌天略微露出一丝惊悸之色。

    这一击，借着千夜的身体作掩护，成功让凌天反应慢了一拍，这也就算了。

    这道光束的威力竟然这么强，在打破劳伦特心眼的防御之后，还能堪堪将坚韧打破，差点就伤到了他。

    远处。

    羽直接奔到千夜身前，猛地跪在地上，水花四溅。

    但是她完全不在乎了，一点儿也没有理会溅到身上的泥水，她看着已经毫无声息却露出一丝笑容的千夜，泣不成声。
------------

第九十三章 木叶营地

    啪嗒啪嗒......

    凌天缓缓的来到千夜和羽不远处，看着悲痛欲绝的羽，目光平静，不起波澜，面具下的表情看不出丝毫喜怒。

    就这么静静的看着，并没有上前打扰的意思。

    立场的不同，注定了两方的敌对，直接或者间接导致他们的死亡，凌天都不会感到有什么愧疚之类的心思，哪怕这会导致蝎失去父母，使得蝎走向极端的道路。

    而且要知道，蝎叛逃之后击杀三代风影，这个事件可是第三次忍界大战的导火索。

    因此，说是凌天间接促使了第三次忍界大战也不为过。

    不过，凌天并不在意，杀便杀了。

    现在也只是略有感慨罢了，毕竟这也算是见证剧情的偏移了，虽然大势仍然没有改变，但是也算是凌天首次开始真正直接的改变剧情。

    哦，不对，击杀三名雾忍七人众之后，迈特戴也许就不会死于和雾忍七人众之间的战斗了。

    想到这里，凌天略微有些恍惚，随着他加入这个群英荟萃的雨忍战场，被他改变的事情还会越来越多。

    世界终将因他而改变，走向未知的方向。

    这时。

    埋头痛哭的羽声音渐渐低了下来，直到没有丝毫声音，羽抬起头来，瞥了一眼毫发无损的凌天，黑白分明的眼眸中闪过一丝黯然，旋即平静下来。

    忍者这个职业，死亡一直伴随着他们，不论是队友，亲人，伙伴都有可能在下一刻死去。

    他们早已明白这个道理，也能够坦然面对死亡。

    如果可以，羽当然会继承千夜的遗志，回到砂隐村，好好照顾蝎，她不能让千夜白死。

    这是用生命换来的，她并不会因此自暴自弃，反而会更加珍惜，这是每一个忍者都需要具备的素质。

    可是，凌天并没有死在那一道查克拉光束下，甚至连受伤都没有，羽也就看开了。

    “抱歉了呢，要违背你的想法了哦。”

    羽看了看怀中的千夜，眼眸中露出一丝笑意，微微抬起手来，猛地一掌拍向心脏。

    下一个瞬间，她便直直的侧躺在地，脸色安详。

    两人合抱在一起，仿佛永不分开一般。

    看着这一幕，凌天略微沉默了下，转身离开。

    “整理战场。”

    一路来到车队旁，朝着月光空见道，声音平淡，听不出丝毫喜怒。

    “是。”

    凌天的声音虽然平静，但是月光空见却不敢有丝毫懈怠，微微低下头，略微露出一丝恭敬，道。

    吩咐了一下之后，凌天就来到边上，随意的站着。

    看着阴雨连绵的雨之国，阴沉沉的似乎永远也见不到太阳，眼神有些深邃，不知道在想些什么。

    他能体会到千夜和羽两人的无奈，也能感受到他们两个之间的感情，以及对于蝎的眷恋。

    “实力啊......”

    凌天伸出手来，看了看因为持久练剑已经略微长出些茧子的手掌，眼眸中闪过一丝奇异的光芒。

    唯有实力，更强的实力，达至巅峰的实力，才能让自己拥有真正的自由，才能更好的活下来。

    不让这一幕发生在自己身上。

    凌天不禁轻轻的笑了笑，这不就是一直以来的追求吗？

    ......

    车队继续前行，一路顺畅，没有再遭遇到伏击。

    不过队伍中原本略微火热的气氛却淡了下来，所有人都不时敬畏的看向队伍前方的凌天，即使是交谈也压下声音，收敛了许多。

    在他们这些下忍眼中，此时的凌天简直就和那些传说中的忍者一般，实力超出他们太多了。

    而且凌天带着面具，披着黑色斗篷，神秘冷漠，一副不近人情的模样，之前没有亲眼见过凌天的实力，自然不会太过在意。

    但是经历过砂隐的伏击之后，就再也不敢放肆了。

    一时间，整支队伍都沉默了下来。

    不过，这倒是加快了队伍的行进速度。

    过了许久。

    凌天等人被突然出现的木叶忍者拦了下来，月光空见连忙上前，掏出身份证明，再配合着木叶忍者检查一遍车队。

    才打开一处隐蔽的结界，将所有人放了进去。

    结界内，便是木叶营地，在外面却是看不出丝毫端倪。

    整个营地，都被一个庞大的结界笼罩在内。

    “你们去上交任务吧，我先走了。”

    凌天对着月光空见，如是说道。

    到了这里，凌天的任务算是完成了，之后就是去找旗木朔茂报道，并接受下一步安排。

    “是，大人。”

    月光空见连忙低头说道。

    再抬起头来，眼前却早已没了凌天的身影，他不禁略微露出一丝感慨，摇了摇头。

    “不知道这位大人到底是谁呢。”

    听到月光空见的感慨，波风水门凑上来，笑道：“是啊，这么强的实力，即使比传闻中的暗部队长弱一点，也差不到哪里去吧。”

    虽是感慨凌天的强大，但他却并没有丝毫遭到打击的模样，依然那么阳光自信，因为他知道也坚信，他迟早会达到凌天那一步，甚至更强。

    看着凌天消失的方向，波风水门眼中仿佛燃起了一朵火焰，对增强实力更加迫切起来。

    营地一处较为偏僻的地方。

    凌天见到了久违的旗木朔茂，也许是因为在营地中的缘故，他并没有带着面具。

    此时正站在桌子后面，看着平铺着的战场地图，分析着敌方暗部的位置，以及动向。

    正面的战争打得如火如荼，暗地里的暗杀也从未停止过。

    即使后方不断补充人员，人手尚还够用，但是这不意味着可以随意挥霍暗部忍者的性命。

    每一次行动，事先都需要极其完备的情报分析，将战损控制在可以接受的范围，命令才会正式下达。

    在凌天进来的时候，旗木朔茂一直紧皱着眉头，仿佛从来没有放松过一般。

    在其位，谋其政。

    旗木朔茂身为暗部队长，绝不希望任何一名伙伴死于事先的准备不足。

    “老师......”

    看着完全投入在作战分析中的旗木朔茂，甚至都没有发现凌天的到来，凌天略微露出一丝感叹。

    这时候，他才真正明白，为什么旗木朔茂在全村人的指责下会选择自尽。

    这是因为，他完全不能容忍，他视之比生命、比家族还重的村子、伙伴同时指责他。

    他是一个彻底贯彻信念的强者，守护村子，守护伙伴就是他的信念。

    他的信念就如同威震忍界的旗木刀术一般，那么凝练纯粹，不容丝毫玷污。

    因此，他才决定，以死亡来证明自己的清白。

    身为暗部队长，连三忍都颇为尊敬的木叶白牙，他怎么可能看不出这背后有人推波助澜？

    只是心丧若死，信念崩溃，才会做出那等在凌天看来，极为不理智的行为。

    毫无意义的死亡。
------------

第九十四章 锻体的念头

    凌天站在营地正中，静静的等待着。

    许久，旗木朔茂才抬起头，神色间略有些恍惚，看到凌天的时候，明显的怔了怔，却是才发现了凌天的到来，嘴角扯出一丝笑容，勉强道：“等很久了吧？”

    声音中透着一丝疲倦，长时间的分析，对他的精神也是消耗颇大，但还是一眼就认出了凌天。

    “我也是刚来。”

    凌天摘下面具，微微笑道。

    强者的本能都是很可怕的，哪怕刚刚旗木朔茂似乎完全忘记了外界的事物，专注于情报分析之上，但其实这个状态之下，本能反应更为剧烈。

    只要有一丝威胁出现，都会直接令旗木朔茂暴起反击。

    凌天自然没有什么伤害旗木朔茂的心思，也就没能让旗木朔茂从刚刚那种专注的状态中清醒过来。

    完全是等到他的分析告一段落，才略微分出一丝心神，发现了凌天。

    两人又是闲聊了几句，凌天向旗木朔茂说明了一下猿飞日斩对自己的任命，并询问接下来他需要去做什么事情。

    而旗木朔茂也简略的谈了一下目前战场的局势。

    在旗木朔茂的讲解下，尤其是配上桌上的那张地图，凌天很快就得到了当前局势的第一手情报。

    “这么说，雨忍村自从最初的几次试探之后，就再也没有管过雨之国境内其他人民的死活？”

    凌天眉头微微一皱，忍者对于平民的杀伤力实在太大了，一个经历过几场战斗的忍者，甚至就能轻松屠杀无数平民。

    更别说混乱中滋生的山贼强盗之流，如此下来，即使战争结束，雨之国又还能剩下什么？

    烽烟四起，满怀怨恨的国民，难怪之后的时间里，几乎就没有了雨忍的舞台。

    到了后面，也几乎就是靠着长门领导的晓在撑门面。

    原来在这一场战争之中就已经被打废了，单单只靠一个村子的人口，又如何能够壮大起来，如何能够和五大国掰手腕。

    “这也是不得已而为之啊，如果不这么做，说不定连那些雨忍忍者都保不住，有了那些雨忍，就还有希望，要是忍者都死伤殆尽，就真的任人宰割了。”

    旗木朔茂点点头，略有些感慨道，虽然对于这种做法不置可否，但对于半藏如此下得了决心，还是很敬佩的。

    凌天微微点点头，能在历史上留下姓名，甚至带领孱弱的雨之国抗争的半藏，又岂会是泛泛之辈，不论是实力还是眼光都远超他人。

    原著中，半藏放过纲手三人，甚至还赐下三忍的称号，而不是直接斩杀，这需要多大的隐忍才能办到。

    要知道，对于雨之国来说，纲手三人的身份就相当于入侵者，甚至是入侵者中的先锋大将，手中不知道有多少条雨忍的性命。

    即使如此，半藏依然放过了三人，没有犹豫。

    这时。

    “队长，砂隐的千夜和羽偷袭了我们的补给小队。”

    一名暗部忍者突然掀开门帘，走了进来，直接道。

    “胆子真大。”

    旗木朔茂愣了愣，颇为惊讶，这种伏击补给线的事情一般都是写普通上忍乃至中忍小队在干，类似千夜这种一般是不会去做这种事情的。

    毕竟风险和收获不成正比，要袭击补给，必然会深入敌方防线，那样的话，出事的几率就会大大提升。

    “不过，他们已经被全部灭掉了。”

    那名暗部眼中还带着一丝难以置信，语气带着一丝惊颤和欣喜，道：“而且经过查证，这一战起码击杀了砂隐两名上忍，以及千夜和羽两人。”

    “全灭？”

    旗木朔茂又愣了愣，近乎本能的，扭头朝凌天看去，在他看来，也就只有这一种可能了。

    “是我护送来的。”

    见此，凌天不置可否的点了点头。

    得到印证，旗木朔茂顿时无奈的摇了摇头，作为暗部队长，凌天此时的直属上司之一，他还是知道凌天这段时间的战绩的。

    生死决斗击杀宇智波月，一战斩杀三名雾忍七人众......

    现在也只不过是又击杀了一个准影级别的傀儡师罢了，算是在可接受的范围之内。

    不过，这对于那名暗部来说就不止那么简单了，不过良好的心理素质让他控制住了自己的情绪，尽量平静道：“队长，千夜是砂影辅佐千代的儿子，我们需要做些什么应对吗？”

    闻言，旗木朔茂略微沉吟了一会，便断然道：“不会的，只要影级战力没有出事，雨之国的战场平衡就不会打破，即使千代想要开战，砂隐方面也不会允许的。”

    “是。”

    那名暗部闻言，便沉默下来，躬身退了出去。

    只是临走之时，看了一眼凌天那还略微有一丝稚嫩的脸庞，眼中的震撼之色更甚了。

    在来之前，他还以为是队长早已得到消息，亲自出手了呢。

    没想到居然是被这一个少年解决掉了，如此天赋，实在是太惊人了，估计这一次的战功就足以让他成为分队长级别的人物。

    待到那名暗部走后，凌天开口道：“老师，我们木叶有什么优秀的锻体秘术吗？”

    “锻体秘术？”

    旗木朔茂疑惑道，一般的忍者只会追求威力更大的忍术，却很少有像凌天这样反而询问锻体秘术的。

    毕竟炼体，不论有没有秘术，始终都是一种艰难痛苦而且耗时良久的事情。

    唯有日复一日，年复一年的锻炼，最终才会有些成绩，但也难堪大用，此时八门遁甲可还没有绽放出光彩。

    “是的，我觉得最近进入了瓶颈，只能看看能不能通过这方面的修炼来突破当前的实力。”

    凌天肯定道，锻体秘术最理想的当然是云隐的雷遁锻体秘术，但是凌天并不知道木叶有没有这个术。

    因此这么问。

    既然是秘术，自然不可能是烂大街的东西，而且修炼的条件想必也会很苛刻，难度也会大大提升。

    要不然原著中也不会只有历代雷影才拥有，凌天甚至怀疑这是什么代代相传的玩意，根本就不是外人所能觊觎的。

    “听说似乎有个叫八门遁甲的体术，不过那似乎需要很长久的极限锻炼才能使用，你现在想学估计也有点晚了。”

    旗木朔茂顿时有点头疼了，看得出来，他可是凌天的老师，这还是凌天第一次提要求，他可不想丢脸。

    不由紧皱着眉头想了起来。
------------

第九十五章 水遁锻体

    “整个忍界，锻体最强的当然是云隐村的雷遁锻体秘术，三代雷影甚至凭此拥有了与八尾肉搏的能力。”

    说到这里，旗木朔茂顿了顿，继续道：“说起来我倒是收藏了一卷雷遁锻体秘术的卷轴，虽然正统的不能修炼，但是卷轴后面还是记载着一些简化版本，应该对你有些作用。”

    凌天问道：“不能修炼？”

    “是啊，正统的雷遁锻体秘术似乎需要从小就接受一系列相关锻炼，配合一些秘制药物适应雷电，才能逐渐掌握，要知道，人体内部可是极端脆弱的，更何况这个秘术影响的更深。”

    旗木朔茂淡笑道：“如果你要的话，就给你吧。”

    说到最后，旗木朔茂又开玩笑一般的说道：“说不定你能借此开发出一个你独有的锻体秘术也说不定呢。”

    话虽如此，旗木朔茂自己也是不信的，开玩笑，这种涉及身体内部奥秘的秘术，可不是单纯的忍术能够比较的。

    ......

    木叶的营地里，自然会专门给暗部划分独立的地区。

    毕竟暗部忍者需要执行的任务和其他忍者大相径庭，甚至就连进出口也是另外开辟出来，只供暗部忍者通行。

    凌天身为暗部机动部队的成员，和分队长同级，仅次于旗木朔茂，自然也拥有独立的房间，

    回到自己的房间之后，凌天就拿起了雷遁锻体秘术的卷轴，仔细的看了起来。

    良久，凌天放下卷轴，露出一丝思索之色。

    学习雷遁锻体秘术，首先需要从小对身体进行适应性改造，毕竟雷属性是一种较为暴虐的属性，不是脆弱的身体内部所能承受的。

    适应性改造做完之后，反而就简单了，只需要掌握一定的雷属性查克拉性质变化便能入门。

    之后就是不断的锻炼身体，提高身体的各项基础素质，不论是力量、防御还是速度。

    毕竟是体术，不可能一蹴而就的让人得到很强的实力，都是需要长久的锻炼。

    这样看来这个秘术倒是不适合凌天，他可没经历过适应性强化，像佐助一样用雷属性查克拉稍微刺激下身体，暂时提高速度还能承受，但要是直接用来锻炼身体，就有点不现实了。

    凌天此时的身体防御虽然还不错，甚至比绝大部分人都强，但是其实说到底也只是停留在皮肉的阶段，身体内部除了得到高原血统的时候有些许强化之外，就再也没有经历过锻炼。

    最多也不过是用查克拉温养着罢了，相比皮肉的坚硬程度就差得远了。

    “不知道将雷属性换成水属性会怎么样......”

    凌天目光闪烁，思考着这个可能性，他可不是火影世界的土著忍者，来自信息大爆炸时代的凌天，思维可不会轻易被束缚住。

    而且，这是完全有可能的，水遁锻体也许会失去雷遁锻体活化神经提高速度的能力，但是对于身体的防御强化却是绝对不弱的。

    甚至还可能会有什么意外的效果也说不定。

    这种类似的术，说到底就是让细胞能够承载和吸收更多能量，从而强化细胞个体，最终使全身各处防御、力量都增强。

    只是雷遁还会活化神经，从而提高身体速度以及反应速度而已。

    水遁自然也行。

    而且，甚至因为水属柔和的缘故，可能不需要进行什么适应便能进行锻炼，大大提高了这个术的普及性。

    上善若水，水善利万物，本就擅长滋润万物。

    凌天想到便做，反正有坚韧负责恢复身体，只要不折腾一些关键部位，也不会出什么大篓子。

    “就先从手开始吧。”

    凌天抬起左手，意念集中，回忆着雷遁锻体是如何借用查克拉刺激细胞的。

    渐渐的，凌天的左手上开始闪烁起柔和的海蓝色光芒，仔细看去，甚至可以看到手掌的内部，也闪烁着蔚蓝的光芒。

    闭上眼睛，凌天仔细体会了一下，只感觉手掌仿佛浸泡在温水之中，极为舒畅，就像是被什么东西洗涤了一般。

    良久，凌天睁开眼睛，散掉手上的查克拉，目光闪烁不定。

    “虽然有些效果，但也太微弱了点，不过还能进行改善。”

    ......

    半个月后，凌天的房间中。

    凌天盘腿坐在床铺上，一动不动，眼睛微阖。

    似乎是在睡觉，就连呼吸也便的似有似无起来。

    但只要仔细看去，就能发现，凌天露在外面的肌肤表层，都时不时的闪过一丝海水般的蔚蓝光芒。

    此时的凌天，仿佛陡然间年轻了许多，白白净净，就连因为长久握剑而长出的老茧都消失不见，整个人宛如刚刚出生的婴儿一般，纯净无暇。

    许久，凌天睁开眼睛，眼眸中似乎还残留着一丝蓝光。

    “差不多只能到这里了。”

    凌天摇头轻叹，倒不是不能继续修炼下去了，只是现在到底不是和平时期，能让凌天闭关修炼半个月，已经是多亏了旗木朔茂的安排，才能做到的。

    暗部主营帐。

    “怎么样，有什么进展吗？”

    旗木朔茂随意的调侃道，兴许是刚刚取得了一次小小的胜利，旗木朔茂显得有些轻松和开心。

    但是下一个瞬间，他的表情就凝滞了在脸上，显得有些滑稽。

    只见凌天全身蓦然散发出一阵柔和的蔚蓝光芒，使得昏暗的营帐都亮了起来。

    “怎么可能？！！”

    旗木朔茂指着凌天，手指都有些颤抖，半个月，仅仅只是半个月，凌天就开发出来了？

    甚至因为震惊，他的话音都带着一丝颤音。

    到底是暗部队长，即使心中震撼，但也很快就平静下来，只是眼眸中还带着一丝惊讶和赞叹。

    “不过暂时还不具备普及性。”

    凌天开口道，语气平静，略微露出一丝不满意。

    “这个我当然知道，毕竟也就半个月罢了，你能创造出自己能够使用的秘术已经很让我惊艳了。”

    旗木朔茂摇头轻叹，略微露出一丝请求的意味，道：“这个术你会交个村子吗？”

    凌天微微一愣，这可是暗部队长木叶白牙，竟然会请求他的学生。

    转念一想，凌天就明白过来，忍者不是不想修炼体术，谁都希望自己拥有强健的体魄，这可以极大的提高存活率。

    而且水遁锻体似乎不需要前置条件，就能进行，旗木朔茂自然很想让木叶的忍者都能够修炼。

    “等到彻底完善的时候再说吧，毕竟也不确定这个术是否真正可行。”

    凌天不置可否，回道。

    旗木朔茂也知道刚刚的要求太过突兀了，此刻平静下来，点点头，道：“这样也好。”

    说着，他从桌下掏出一个卷轴，递给凌天。
------------

第九十六章 偶遇

    旗木朔茂将卷轴递给凌天，道：“这些都是你这次任务的目标，斩杀越多越好。”

    凌天接过卷轴，略微扫了一眼，都是另外三国的上忍，准影乃至影级强者的资料，甚至连半藏的资料都有。

    说是资料，其实也就是相貌罢了，至于能力，大多都比较简略，寥寥几笔。

    这些人，凌天肯定是直接将半藏无视掉的，这个根本不是他当前的实力能够抗衡的，也许将来有机会的话，和三忍一起组队去刷，但是现在去，就是找死。

    大致的浏览了一遍，凌天便收了起来，朝着旗木朔茂点点头，转身离开了这里。

    随便收拾了下，凌天就直接离开木叶营地，往雨之国行去。

    ......

    雨之国的天空似乎永远都见不到太阳，始终阴沉沉的。

    凌天一身流浪武士的打扮，腰间挎着剑，还特意配了个酒葫芦，衣服有些破旧，一副穷困潦倒的模样。

    这次行动凌天还需要刺探情报，自然不能带着暗部的面具行事，因此最终，想来想去，也就成了这幅模样，倒是和亚索的形象挺像的。

    流浪武士在整个忍界到处都是，倒也不会轻易引起怀疑。

    说起来，自从修炼了水遁锻体之后，对于水属性的亲和力似乎提高了许多，整个人在雨之国的感觉都更加轻松了些许。

    凌天目光闪烁，难道动用水属性查克拉锻体还会影响到什么吗？

    记得原著中修炼雷遁锻体的历代雷影，似乎都是脾气暴躁，好战的性子，这倒是一个问题，如果会影响心性的话，修炼起来就有点得不偿失了。

    这也是凌天放弃去修炼雷遁锻体的原因。

    水遁锻体，不同于雷遁锻体活化刺激身体细胞，从而使得细胞成长，水遁锻体主要是依靠温养滋润。

    潜移默化的提升细胞强度，甚至还可以使得细胞在一定程度上延缓衰老的速度，保持身体的年轻。

    不过如此一来，半个月的修炼，凌天的身体强度其实并没有显著的提高，这是一个漫长的水磨工夫。

    依靠时间的累积，一点一点的提高，这样就不会过度压榨细胞潜能，甚至还会增强细胞潜能。

    时间，永远都是一个非常严肃的问题。

    除去神树化身的大筒木辉夜，其他人就是强如六道仙人，都难以抵挡时间的消磨，化为灰灰，到了老年，忍者的实力都会下降。

    ......

    略显阴暗的酒馆里，凌天端着一杯粗制的水酒，仅仅只是抿了一口，就放下不管，实在是太淡了。

    打探消息，自然首选鱼龙混杂的酒馆之类的地方，凌天是这么想的，也是这么做的。

    此时，凌天呆在酒馆的角落里，做出一副自斟自饮的模样，将剑摆在桌子上，生人勿近。

    他并没有左右四顾，仅仅只是将剑意赋予的感应放到最大，静心倾听着酒馆中其他人的谈话声。

    即使一些人交谈起来都将声音压的很低，但凌天还是能够听得一清二楚。

    就比如现在。

    “你那边怎么样？”

    “没什么情报，不过最近砂隐的人似乎在寻找什么人的样子，虽然很隐蔽，但还是被我发现了。”

    说着，这名面貌平凡的人略微露出一丝得意的笑容。

    他们两人交谈的声音都压的极低，再加上坐在较为偏僻的位置，倒是不担心被别人发现。

    突然，他们两人起身，朝着酒馆外走去。

    在他们走后不久，凌天也站起身来，远远的吊着。

    那两人一前一后，走进一处阴暗的小巷子。

    片刻，一阵低低的交谈身传来，却是又汇合了一个同伴，开始交流信息。

    凌天就站在小巷外，静静的听着。

    整个人宛如和周围的雨水融为一体，淅淅沥沥的雨水从斗笠上流下，不凑近看根本就不能发现这里有人。

    巷子中，就在三人忍者交流完，准备向村子里传递消息的时候。

    拐角处，突兀的闪烁进来一道身影，速度极快，他们三人甚至都没来得及反应过来，更别说使用什么替身术之类的忍术了。

    嗤！

    一道剑光划过。

    电光火石，那道身影直接出现在三人身后，看都不看三人一眼，回剑入鞘，缓缓的走出小巷。

    而此时，那三人的身体才侧躺下来，直到死前，他们都没能看清凌天的长相，只看到一道雪亮的剑光，三人就已死去。

    仔细看去，就能发现喉咙处有着一道浅浅的伤痕，丝丝血液正在不断的渗出。

    这些尸体倒也不用管，自然会有人前来收拾。

    类似这样的镇子里，都会驻扎有一名雨忍下忍，专门负责收尸，以及维护镇子里的基本秩序。

    当然最重要的还是防备可能出现的强盗山贼，当然了，要是碰到路过的敌国忍者，这些雨忍基本就是炮灰了。

    不过，因为这件事，凌天倒是对半藏稍微改观了些。

    “砂隐在找人？还算是一个情报。”

    凌天走出阴暗的小巷子，喃喃道：“可惜是三条中忍杂鱼。”

    随便选了个方向，凌天闲逛了起来。

    这些天，凌天的足迹几乎遍布半个雨之国，毕竟雨之国本来也就巴掌大。

    不过，收获却是寥寥。

    远处的街道上，突然传来一阵喧闹的声音。

    “抓住那两个小鬼。”

    “他们是小偷！”

    呼喝声传来，人群有些纷乱，两道小小的身影抱着一些面包，用力的从人群中挤了出来。

    脚步不停，在小镇里四处奔行，一副熟门熟路的模样。

    后面追赶的人甚至还没有这两个小鬼对镇子来得熟悉，转眼就跟丢了，当然了，这也是他们仗着体型小的缘故。

    凌天饶有趣味的看着这一幕。

    因为他看到了两道熟悉的身影，虽然还只是少年，但是凌天还是一眼就认出来了。

    一个橘黄色头发的少年，一个蓝色短发的少女。

    弥彦和小南。

    “看样子长门还没有加入他们的队伍呢。”

    眼看着两人一路轻车熟路的离开小镇，后面追赶的人直气的骂娘，但也无可奈何，悻悻的走了回去。

    眼下索性无事，凌天也就远远的跟在小南两人后面，想要看看这两人小时候是怎么生活下来的。

    这可是战乱不停的雨之国，不是和平稳定的木叶村。
------------

第九十七章 变故

    三人一前一后，并没有走多远，但是道路挺复杂的，而且弥彦虽然年纪小，但已经具备足够的警惕性，从他处理痕迹的手法来看，甚至已经摸索到一些门道了。

    一路拐了十几个弯，再上了一座低矮的山峰，在山腹处，弥彦两人终于来到一处较为隐蔽的溶洞内。

    到了这里，两个孩子已经有些气喘吁吁，小南更是直接坐在地上。

    不过，可以看得出来，两人都很开心，神情轻松，轻轻的笑着。

    这个小小的溶洞，就像是他们的家，回到这里，仿佛与外界的纷争隔开，与世无争，自由自在。

    溶洞内储存着为数不少的食物，都被放置在一个个相对干燥的小洞内，够他们使用很久了。

    凌天眼眸中露出一丝感慨，他们小心翼翼的活着，谨慎的对待世界，独自摸索出一套生存的方法。

    从未放弃过希望，积极向上，甚至在拜师自来也之后，弥彦也是一直追求着和平，想要改变这个国家。

    就是如此，在遭到半藏背叛的时候，长门才会如此的愤怒，甚至直接扭曲了最初的信念，变得极端起来。

    溶洞内。

    “啦啦啦......”

    小南哼着小曲，愉快的将面包细心的封装起来，又略微收拾了一下溶洞，笑得眼睛都迷成了一条缝，活泼可爱。

    这个时候的小南，还不是原著中那个冰山似的冷美人，还只是个小姑娘罢了，对于他们来说，能得到食物就已经很值得庆祝了。

    自从体验过饥饿那种可怕的感觉之后，两人就学会了省吃俭用，精打细算的控制着每天的食物。

    整理完，小南两人相对而坐，并没有生火的意思，这里是野外，生火虽然很惬意，但还是太显眼了。

    小南想起那个面包店的大叔，气急败坏的样子，不由低声道：“大叔好可怜呢......”

    “没事，等我们长大了，就报答回去。”

    弥彦一边吃着粗糙的干粮，一边笑着道。

    “嗯......”

    吃完之后，小南站起身来，打算出去取点水。

    可是，当她走到洞口的时候，整个人突然凝滞了，一动不动，眼眸中闪过一丝恐惧的神情。

    “怎么了，小南。”

    弥彦略微露出一丝奇怪之色，也来到洞口，这一瞬间，他也同样呆滞在原地，额头浮现冷汗。

    在溶洞外面，正有一队忍者，站在外面，没有轻易进入漆黑的溶洞。

    “队长，里面有两个小孩，杀了吗？”

    一名砂隐忍者扫了一眼溶洞，回头道。

    弥彦心中轻轻一颤，有些绝望。

    忍者，无论是中忍还是下忍，都不是他们两个能够反抗的，一直都被弥彦认为是最可怕的人。

    以前在小镇里，他甚至亲眼见过一个成年人就因为不小心撞了一下忍者，就直接被一颗莫名出现的火球活生生烧成灰烬。

    那凄厉的惨叫声甚至让弥彦好几天都从噩梦中惊醒过来。

    心念电转，弥彦咬了咬牙，壮着胆子，直接走了出来，站在那些砂隐面前。

    “弥彦......”

    看到这一幕，小南惊呼一声，也连忙走了出去。

    没有理会小南，弥彦低下头，对着那些砂隐，姿态极低，用充满祈求的语气说道：“山洞可以给你们，里面的食物也给你们，希望各位大人能放我们离开。”

    弥彦双脚微微颤抖，他没有幻想过让这些忍者离开，这是不现实的，如果可以，他甚至想要跪下来祈求，但是他知道，那其实没有用。

    忍者都是极为冷酷的，此时他和小南两人的死活，全在这些忍者的一念之间，即使跪下也不会有什么用。

    那些忍者没有理会的意思，自顾自的交谈了起来，根本就没将两人放在眼里。

    “队长，这只是一个普通的溶洞，这两人怎么办，直接杀掉吗？”

    那名砂隐队长正要点头，这里可不是自己的国家，杀了便杀了，哪怕有一丝可能会泄露踪迹，也不能容许。

    突然，他眼睛一瞥，看到了小南，微微惊艳了下，眼眸中不禁闪过一丝诡异的光芒。

    从天而降的雨水，使得小南穿着的衣服紧贴着身体，露出了虽还有些青涩，但已经长开的身材，配上天生丽质的美丽脸庞，倒是这名砂隐队长微微一动。

    似乎好久都没有碰过女人了呢，这个女孩虽然还小了点，但也勉强够了。

    砂隐队长嘴角勾起一丝邪恶的弧度，吩咐道：“女的留下，男的杀了吧。”

    砂隐忍者怔了怔，随即反应过来，露出一丝明白的笑容。

    他们说话的时候没有刻意避开小南两人，弥彦自然也听到了

    听到这一句话，弥彦脸色苍白，心中绝望，不由后退了一步。

    但是他更加担心小南，他死便死了，在这种战乱的日子里，虽然他心中一直怀着希望，但是也明白，没有力量的两人，也许下一天就会死去，他也早就做好了死亡的觉悟。

    可是，在他死后，小南会遭受到什么样的对待，他不敢想象。

    心中有些绝望、无力，突然无比愤怒自己的弱小。

    一旁的小南同样面色一白，此时的她已经有十一二岁，自然能够听明白那些忍者话语中的恶意。

    雨水将她一头蓝色秀发打乱，她却浑然不觉，俏脸上露出了惊惧，乃至绝望。

    此时此刻，手无寸铁的她，甚至连自杀的手段都没有。

    小南踉跄着后退了几步，直接跌倒在地，泥水溅满全身，她却毫不在意，紧咬嘴唇，倔强的仰着小脸，泪水还是止不住的流了出来。

    她终归还只是个小姑娘罢了......

    那名砂隐忍者走上前来，双手结印。

    “火遁，炎弹之术。”

    话音落下，一道火焰便猛地席卷出来，朝着弥彦飞去。

    虽然只是一颗火球，甚至在雨之国天气的压制下，威力低下，但也不是弥彦能够抵挡的，甚至连躲避都做不到。

    释放了忍术之后，砂隐忍者就不再管弥彦的死活，嘿嘿笑着走向跌倒在地的小南。

    “哎......”

    突然，一声轻叹传出，似远似近，仿佛在所有人耳边同时响起一般。

    只见一道凝练到实质的剑气划过，迅疾如电。

    嗤！

    恐怖的剑气飞射，甚至就连连绵不绝的雨水都断层了一般，凝滞在天空中。

    即使隔的老远，仍然让在场的所有人都感到仿佛刀剑加身一般，汗毛耸立。

    至于那个火遁忍术，则是犹如摧枯拉朽一般，直接被一斩而灭，一点小火苗都没有留下。
------------

第九十八章 一剑轰杀

    剑气飞射。

    砂隐忍者们嘴唇微张，还没来得及喊出声来，那剑气就划破空气，一闪而过。

    诡异笑着走向小南的砂隐忍者，心中还在想着队长是不是会分给他玩玩，不过估计不行，这女孩还是太小了点，估计都禁不起队长的折腾。

    嗤嗤！

    锐利的剑气撕破空气，带着阵阵破风声，速度极快，直接一斩而过。

    犹如摧枯拉朽一般，仿佛没有受到一点阻碍，继续飞射向前，接连斩断数棵需要数人合抱的大树，断口处极为平整。

    才渐渐消散在空气中。

    噼里啪啦。

    “小心......”

    此时，被斩断的雨水才掉落在地，其他砂隐忍者们的提醒声才喊出来。

    砂隐忍者转过头，迷惑的看了一眼满脸惊恐的伙伴们，还不明白发生了什么。

    这时。

    一阵微风吹过，砂隐忍者的上半身竟然直接滑落下来，倒在地上，一阵惨绝的疼痛顿时涌了上来。

    断裂处喷出大股大股的鲜血，四溢开来，混合在雨水之中，浓郁的血腥味就连雨水都无法遮盖，所有人都清晰的闻到了这股味道。

    此时此刻，只剩下半截身体的砂隐忍者似乎还没有死，大量鲜血的流出让他的脸色迅速苍白，但是这都及不上那啃噬着神经的疼痛，不禁凄厉的惨叫起来。

    临死前的惨叫呻吟仿佛来自九幽一般，响彻在其他砂隐的耳中，幽幽的让所有人都不禁打了个寒蝉。

    心地善良的小南都扭过头，不忍去看。

    似乎一阵吹过，一道不高的身影便出现在视野中。

    小南怔怔的看着出现在眼前的身影，他右手持着剑，一副流浪武士的打扮，可是脸庞却极为年轻，皮肤白净的甚至让她都有点嫉妒。

    “得救了吗......”

    所有砂隐的身体都凝固了，脸上露出骇然之色，那一道剑气即使不是针对他们的，甚至隔的挺远，他们也清楚，这个持剑的身影，但也绝不是他们能够抵抗的。

    那道身影仅仅是静静的站在那里，身上甚至没有一丝气势，就像是一个普通人一般，但他们却完全生不起丝毫冒犯的心思。

    砂隐队长脸色难看，却也不得不低下头，声音卑微，恭敬道：“冒犯阁下了，我们这就离开......”

    其他的砂隐们也跟着低下头，根本不敢直视凌天的目光。

    凌天淡漠的看了他们一眼，没有半点理会的意思。

    空气间突然诡异的安静下来。

    仿佛有一只无形的大手，紧握着他们的心脏，砂隐们甚至有点喘不过气来，额头冒出冷汗，双腿微微颤抖。

    终于。

    有人受不了这种压抑的气氛，目光闪烁着，便打算结印瞬身离开。

    然而，他的手刚刚一动，一道精准犀利的剑气便飞射过来，直接斩断了他的双手，鲜血喷溅。

    “啊......”

    这个时候，砂隐们也都明白过来，就如同他们对付小南两人一样，凌天根本就没有放过他们的心思。

    都不禁将目光投向砂隐队长，他是这支队伍的队长，要出手肯定得先问过他。

    砂隐队长咬了咬牙，轻轻的点了点头，隐蔽的做了个手势。

    下一个瞬间。

    所有人同时结印，一个个真空弹，火弹顿时朝着凌天飞了过去，再加上身为中忍的砂隐队长释放的水龙弹术，倒也颇具声势。

    见此，弥彦露出一丝慌乱之色，就是刚刚那一道火焰他都没能抵抗，更别说这对他来说近乎铺天盖地的忍术洪流了，不禁看向凌天。

    此时此刻，唯有凌天能够拯救他们了。

    小南眼中也不由露出一丝希冀之色，对于他们两个来说，凌天和那些忍者们到底谁强谁弱，根本就分辨不出来。

    强多少也不知道，能不能挡住这些忍术他们也不清楚。

    但是在下一刻，他们就明白了。

    这是天与地一般的差距。

    只见一道巨大的剑气蓦然飞射而出，淡青色的剑气横空刮过，犹如一道狂风一般，大地都被外溢的劲气撕裂出一道深深的裂痕。

    剑气席卷，不论是火弹还是真空弹，抑或是那条看起来张牙舞爪的蛟龙，都犹如摧枯拉朽一般，一触即溃，崩散开来。

    “这是什么力量！！”

    “不可能！”

    “快逃！”

    原本还抱着一丝希望的砂隐们彻底崩溃了，就在他们想要抵挡和退避的时候，剑气已经席卷而过。

    这一刻的他们，就如同先前的小南和弥彦一样。

    面对凌天，毫无反抗之力，只能任人鱼肉。

    巨大的剑气虽然只有一道，但是他们的周围，却传来一阵恐怖的压迫力，仿佛整个世界都在压迫着他们，挤压着他们，让他们完全无法动弹。

    砂隐们眼中都不禁露出了惊恐和绝望。

    下一个瞬间，巨大的剑气就直接从他们身上碾压过去。

    那些忍者顿时直接被斩成齑粉，甚至连血液都没来得及喷洒出来，直接被如若实质的剑气横扫而过，完全消失在世界上。

    一点痕迹都没有留下。

    剑气继续向前，犁出一道近十米长的坑道，才消失在空气间。

    连上忍都难以正面抵抗凌天的一剑，更何况他们。

    这一刻，整个正前方的雨水都被一扫而空，似乎还有着无形之物，阻碍着雨水的降落。

    几个呼吸之后，雨水才开始下落。

    看到这一幕，弥彦和小南都说不出话来，呆愣愣的看着那条坑道。

    凌天缓缓的收回星夜，来到小南身边，将她拉了起来。

    轻轻一笑，促狭道：“怎么，不请我进去坐坐吗？”

    见此，小南不禁俏脸一红，低下脑袋，乖巧的点点头。

    当先朝着溶洞内走去，后面的弥彦也连忙跟了上去。

    平时较为跳脱的弥彦，此时也不敢放肆，安静的跟着，看向凌天的眼神中，闪过一丝渴望之色。

    经过刚刚那一幕，他深刻的意识到，就算他一直坚持着梦想，但也需要有足够的实力来实现。

    这次有这位前辈救他们，下次呢？

    难道还要任人鱼肉吗？

    眼中恍如闪过一道火焰，弥彦暗自下了决心，一定要成为忍者。

    想要改变世界，首先要改变自己。
------------

单章说明加更细则【虽然看的人少，但还是得说的。】

    如题，累积五百推荐加一更，累积打赏一万起点币加一更。这个加更规则截止到上架之前。

    上架之后一起计算……嗯，没毛病。反正也加不了几更……打赏和推荐票只计算起点的数据……
------------

第九十九章 教导

    溶洞内。

    小南取出今天刚刚偷到的面包，这是她能想到的最珍贵的东西了，新鲜美味。

    她双手捧着面包，一脸期待的递给凌天。

    弥彦也忐忑的看着凌天，虽然凌天救了他们俩，但是谁知道会不会突然变卦。

    凌天轻轻的笑了笑，接过面包，他知道，如果不接受这个面包的好意，这两个心思颇多的小鬼会一直放心不下的。

    毕竟，此时的凌天虽然救了他们两个一次，但说到底还是个陌生人罢了，他们甚至连凌天的名字都不知道，出手的理由也不知道。

    拆开面包，咬了一口，品尝着那一股淡淡的甜味，凌天笑着说道：“不用担心，我其实也才十一岁罢了。”

    “而且，没有我，你们也会活的好好的。”

    小南两人直接忽略了后面一句话，同时惊呼出声：“你才十一岁？”

    看到两人一脸不信的样子，凌天也无可奈何，这个东西怎么证明，摊了摊手，爱信不信吧。

    一边继续吃着手中的面包，一边欣赏着两人震撼的神情，也挺有意思的。

    这两个的身份可不一般。

    一个是晓的第一任首领，后面更是成了天道佩恩，一个是晓之白虎，原著中出了名的冰美人，整天冷着张脸。

    如果没有弥彦，可以说就没有晓组织，哪怕长门之后会建立一个类似的组织，但也需要宇智波斑费大力气去引导。

    这两人，尤其是即将出现的长门，都极其重要，轮回眼贯穿整部火影的剧情，起到的作用是谁都无法取代的。

    而且，凌天也不是说假的，如果没有凌天，也许千夜就不会死在那个地方，也就不会引起砂隐的大搜查。

    小南和弥彦两人也能安全的成长下去，直到遇到长门，直到拜自来也为师，创立晓组织。

    随意的升起一堆火，三人围坐在火堆旁。

    借着燃烧的火焰，驱散身上的寒意。

    刚刚淋了那么久的雨，还经历了对于他们俩来说这么惊心动魄的事情，凌天当然没事，但是这两个小鬼就不一定了。

    至于生火会不会引起别人来探查，这个就不用在意了。

    凌天正愁没有上忍杀呢，一个个去找实在太费劲了。

    三人就这样闲聊了起来，当然大多都是凌天在说，两个小鬼则是听得一惊一乍的。

    其实也没谈什么，就是在说着木叶的一些趣事罢了。

    不过，小南两人眼中还是露出一丝希冀羡慕之色。

    不过，弥彦突然站起来，目光中仿佛闪烁着火焰，坚定道：“我迟早也会改变雨之国的现况，到时候人人安居乐业，幸福美满。”

    凌天呵呵轻笑了下，调侃道：“大英雄，今天在镇子里的时候，我可是看到了哦。”

    弥彦顿时尴尬的坐下来，恨不得找条缝钻进去，被发现当小偷可不是一件光彩的事情。

    火光映照下，三人的影子清晰的出现在洞壁上，溶洞内一时间变得安静下来。

    突然，小南低声说道：“我们是孤儿，不这样就无法生存。”

    不过，她也知道，偷东西不好，又补充道：“等我们长大了，会还回去的。”

    凌天怔了怔，微微一笑，伸出手来，将小南一头还没干的蓝色秀发揉的一团糟，在她满脸羞怒的瞪视下，才慢悠悠道：“我也是孤儿哦。”

    差不多吧，不知不觉都已经快十年了呢。

    这一世的父母都快忘记长什么样了，只剩下一点支离破碎的记忆。

    坐在那里，凌天一时间没有继续开口，目光闪烁。

    小南两人也沉默了下来，不过心中对凌天的防备倒是少了许多。

    一夜无话。

    次日清晨，弥彦和小南思虑再三，还是决定换一个地方生活。

    因为他不得不考虑凌天离开之后的事情，这个地方经历过这场战斗，明显不能呆了。

    凌天对此不置可否，反正也不过是举手之劳罢了。

    在凌天的帮助下，三人轻易的找到一处隐蔽的地方，建立了几间木屋，同时也将他们俩储存的食物搬了过来。

    小姑娘还是很在意这些得之不易的食物的，很是细心的归类放好。

    木屋内。

    “给......”

    小南端着一个装满水的纸杯，递给凌天，感激道：“麻烦你了。”

    “不麻烦，举手之劳罢了。”

    凌天接过杯子，一口喝掉，看了一眼递过水之后，就乖巧安静的坐在一边折纸玩的小南，不由轻轻一笑。

    这个时候的小南，还真是可爱呢。

    弥彦正坐在凌天的对面，欲言又止，最后还是开口道：“那个......请教我们忍术。”

    眼眸中带着一丝渴求和希冀之色。

    没有实力，在这个世界实在太难生存了，就如同昨天那样任人鱼肉的感觉，他再也不想经历第二次。

    他不想失去伙伴，也痛恨自己的无力。

    而想要成为忍者，他们两个孤儿根本就没有门路。

    如今凌天出现在他们面前，而且看起来人也挺和善的，如果不问一下的话，弥彦是不会甘心的。

    凌天愣了愣，看了眼一脸诚恳的弥彦，他清晰的看到了弥彦对于实力的渴望，不禁目光闪烁起来。

    又转头看了一眼抬起头，露出期待之色的小南。

    凌天略微露出一丝思索之色。

    此时的他，改变了一些剧情走向，他已经无法确定，换了个地方之后，小南两人还会不会碰到长门，不过他倒是不担心长门的安危。

    作为轮回眼的承载者，宇智波斑一定会安排有妥善的保护的。

    既然如此，改变就改变吧，再大一点也无所谓。

    凌天看了一眼翘首以盼的弥彦和小南，略微加重语气，凌厉道：“既然想要成为忍者，就得做好忍受痛苦的心理准备。”

    “还有什么样的苦，是我们没有受过的。”

    弥彦抬起脑袋，直视凌天凌厉的目光，毫不退缩，一旁的小南也同样如此。

    从小就是孤儿，靠着偷东西活到现在，其间的经历可想而知。

    凌天同样是孤儿，自然深有同感。

    最后，凌天不禁面无表情的点了点头。

    见此，弥彦不由松了一口气，露出笑容，而小南也对凌天露出一丝感激之色。

    “那么，就从最基础的查克拉开始讲起吧。”

    凌天放下纸杯，平静的开口。

    这两人可是一点忍者的基础都没有，也只能从查克拉开始讲起了。

    “首先，你们得知道查克拉的来源......”
------------

第一百章 火炼

    在教导小南两人的同时，凌天也没有放下自身实力的提升。

    当然了，暂时剑道上是比较难有很大的提升了，因此凌天暂时将目光放在了身体上的锻炼。

    一名剑客，不仅剑要利，自身的速度，力量等也要快才行。

    而对于水遁锻体术对于身体的加强，凌天是不太满意的，太过缓慢了。

    而且，经过这么一段时间，凌天也发现了，水遁锻体更多的还是体现在保持身体的活力上了，对于身体强度的增强，反而没有那么显著。

    这应该和水属性查克拉的本质有关，但这就不是凌天能够解决的范畴了。

    因此，最近他都一门心思在开发其他的锻体术。

    既然验证了水遁锻体是可以实现的，凌天自然不会放过其他的属性。

    而且，有了水属性查克拉温养，细胞强度也增强了些许，应该能勉强接受其他属性查克拉的折腾，不至于一触即溃。

    至于为什么优先开发火遁锻体，自然是因为凌天对于火属性性质变化极为熟悉的结果，而且经过水锻的细胞应该能够更好的适应火锻，或者说压制火锻，避免直接崩盘。

    开发的同时，凌天也没有忘记自己的任务，经常出没在附近的镇子里，四处寻觅有用的情报，并将一些有价值的情报传递回去。

    可以明显的感觉到，雨之国的气氛紧张了许多，小镇内的居民都是能出门就不出门，一些之前还在营业的商店也直接关门。

    店主更是直接携款潜逃，各自找门路离开雨之国这个是非之地。

    所有人都能清晰感觉到，来来往往的忍者明显多了起来。

    时间悄悄来到木叶三十二年，第二次忍界大战也逐渐要进入决战的阶段了，与此同时，三国也不约而同的开始针对雨忍村，各种挑衅试探。

    单单只是糜烂雨之国，可不能满足他们，彻底毁灭雨之国的军事力量才是他们的追求。

    就算不能斩杀半藏，也要造成雨忍村青黄不接的局面，难以威胁到五大国的地位。

    原著中，这场战斗就是以木叶胜利告终，之后进入几年的局部战争。

    不过，如今的战场局势似乎笼罩了一道迷雾，凌天也有些捉摸不定，毕竟亲身参与了进来，无意或有意改变了什么，他自己也不是很清楚。

    至于弥彦和小南两人，都已经修炼出了查克拉。

    他们两人本身天赋就极强，更是和凌天同龄，心智成熟，提炼查克拉的过程几乎水到渠成，这看的凌天满头黑线，整个人都不好了。

    想当初，他为了提炼查克拉，可是费了好大的功夫来着。

    真是人比人的死，货比货得扔。

    弥彦的查克拉和原著中的一样，依旧是水属性的。

    虽然凌天本身并不使用水遁忍术，但是当初为了开发剑术，各种遁术乃至阴阳灵魂都有涉及，更何况只是一些低级的水遁忍术。

    以凌天的知识储备，满足弥彦的学习要求不要太简单。

    这也得亏弥彦本身就极为努力，加上还算不错的天赋，才勉强跟的上学习进度。

    而小南，则不愿意修炼风雷土火水的忍术，而是去开发了她情有独钟的纸遁忍术。

    这方面凌天就不好指导了，不过凭着丰富的见识，凌天还是给她提供了很多纸遁以后可以开发的方向。

    有原著中小南本就开发过的纸遁忍术，不论是伪装还是制作起爆符，也有一些凌天对于符纸的猜想。

    在得到这些明确的方向之后，小南必然会成长的更快，原著中他独自开发纸遁都能达到那样的高度，更何况有了凌天的指点，少走不知道多少弯路。

    雨之国的天气还是老样子，阴沉沉的，不见天日。

    小木屋内。

    小南和弥彦跪坐在一侧，安静的听着凌天讲解。

    “这些日子，你们都已经提炼出查克拉，某个人甚至都已经开始修炼忍术。”

    说到这里，凌天瞥了一眼略微有些兴奋的弥彦，顿时弥彦就老实下来，不敢动弹。

    “与其强求那些华丽的忍术，有时间的话，倒还不如多做些查克拉的控制训练。”

    听到这里，弥彦那里还不明白，顿时尴尬的将眼神移开。

    说到底还是少年心性，刚一接触到忍者的世界，便想着修炼看起来华丽的忍术。

    “老师，比如呢？”

    小南规规矩矩的举起手，认真道，在开发纸遁忍术的时候，她也总有种力不从心的感觉，即使凌天提供了明确的方向，却还是有点无从下手。

    “比如这样......”

    说着，凌天伸出右手，一团查克拉顿时出现在手心，然后被凌天控制着，开始变幻出各种各样的形状，奔跑的骏马，咆哮的雄狮，腾飞的巨龙......千奇百怪，不一而足。

    “还有这样的。”

    接着张开手，一株幼苗犹如破土而出一般，茁壮成长，逐渐长成参天大树，大树上的纹理清晰可见，就是每一片树叶都仿佛真实存在一般。

    与此同时，大树的周围开始生出棵棵花草，点缀其间。

    就在每一片叶子，小草都要开始出现纹理的时候，查克拉模型突兀的一阵颤动，崩散在空气间。

    “额......”

    凌天顿时挠了挠头，尴尬道：“这个不算......“

    说着，也不管早已经目瞪口呆的小南两人，自顾自的继续说道：“最后还有这样的。”

    最后，凌天双手合十，然后分开。

    只见一连五颗查克拉光球出现在双掌间，深红的火，深青的风，炽白色的雷，淡黄色的仿佛营养不良的土以及最后深蓝色的水。

    五个光球首尾相连，在双掌间徐徐转动着。

    其中水风两个光球之间，如果仔细看，能看到一点点冰晶似的光芒。

    至于代表土的光球最黯淡，则是因为凌天目前对于土属性的研究最浅，虽然依旧修炼出了土属性性质变化，但还是没有其他四个属性精通。

    神乎其技的控制力让小南两人震撼的无以复加，目瞪口呆，眼眸中满是不可置信之色。

    “查克拉还能做到这种程度？！”

    修炼纸遁，一直对控制力比较自信的少女，顿时觉得自己的骄傲就是个笑话，不禁低下头，无言以对。

    至于心急着学习忍术的弥彦更是尴尬，这时候，他才知道，他引以为傲的天赋是多么可笑。

    “无论忍者强到何种地步，一切实力的根源都是来自查克拉。”

    凌天淡淡的声音回荡在木屋之中，配合那神奇的一幕，深深的印刻在小南两人的脑海中。

    “到了上忍，乃至影级，查克拉性质变化的掌握程度，更是决定了忍者的实力。”

    “而控制力，就是掌握性质变化的钥匙。”
------------

第一百零一章 水火相济

    “影级？老师，影级之上还有更强大的忍者吗？”

    听到凌天如此说，弥彦抬头问道，眼眸中闪过一丝浓浓的好奇之色。

    “影级之上啊......”

    凌天略微露出一丝复杂之色，越是实力提升，越能明白，想要凭借自身的努力，是多难在这个血统为尊的世界里，踏足真正的巅峰。

    开口道：“影级之上，就是传说中的半神。”

    “半神？就是那个雨忍村的半藏吗？”

    弥彦露出一丝惊讶之色，生活在雨之国，他还是听说过号称半神的半藏的。

    听到半藏，凌天不由嗤笑一声，道：“那只不过是号称罢了，半藏至多不过是个影级巅峰罢了，在真正的半神面前，就是被吊打的命。”

    “真正的半神，可是拥有单人敌国的力量。”

    闻言，弥彦眼眸中不由露出一丝向往之色，拥有那样的实力，应该就能改变雨之国，让世界走向和平。

    小南倒没有想那么多，只是乖巧的在旁边看着，看着斗志勃发的弥彦，嘴角不由勾起一丝浅浅的笑意。

    突然，她仿佛想到了什么，露出一丝迷惑之色，朝凌天问道：“老师，这么强的人都只是半神，那真正的神又是什么样的存在呢。”

    听到这个，凌天嘴角一勾，含笑道：“还记得关于开创忍宗的六道仙人吗？

    “六道仙人？那不是神话传说的故事吗？”

    对这种忍界耳熟能详的故事，弥彦两人自然也听说过，因此立即回道。

    弥彦不禁惊叹道：“难道他们是真实存在的？”

    凌天轻笑一声，道：“任何神话故事，传说，都是由人想象并流传下来的，哪怕再荒诞，也未必是空穴来风。”

    弥彦和小南都是聪明过人之辈，自然明白凌天的意思，不禁沉默下来，心中有些惊颤。

    就像是凡人突然听说世界上存在着神灵一般，都不禁会升起一丝莫须有的敬畏。

    半神敌国，仙人岂不是可以灭世？

    ......

    时间流逝，战争的气息弥漫在雨之国，人人自危。

    “老师怎么还不出来......”

    小南看着房门紧闭的木屋，双手合拢，放在微微鼓起的胸口前，俏脸上露出一丝担忧。

    “没事啦，老师那么强，怎么都不会出事的。”

    弥彦虽然也有些担忧，但还是强装着自信道：“比起担心老师，我们倒不如好好修炼呢。”

    “最近流窜到这附近的陌生人越来越多了。”

    他瞥了一眼黑漆漆的四周山林，这个位置虽然偏僻，但是偶尔还是有忍者流窜到附近。

    之前有凌天在，自然不用他们操心，如今凌天闭关不出，如果有人闯进来，就要靠他们自己了。

    这让他有些忐忑，同时也有些兴奋。

    他迫切的想要证明自己的实力。

    弥彦知道，此时雨之国正在爆发战争，然而他却并没有任何力量能够改变这一切，这让他感到很惭愧。

    昔日改变国家的誓言犹在耳边，他却无能为力。

    因此弥彦对于修炼的热情也是最高的，一直都逼迫着自己不断努力，带动着温柔安静的小南也努力修炼起来。

    两人天赋心智俱佳，再加上努力修炼，这几个月的时间里，都成长了很多。

    小屋内。

    凌天盘坐在木屋内小床上，双手平放在膝盖上，眼眸微阖，呼吸似有似无，面容平静。

    盘坐着的凌天，浑身泛着微微的红光，如同一个小太阳，释放着一波波热浪。

    本该略有些潮湿阴冷的木屋内，就像是来到了炎炎夏日，燥热得惊人。

    凌天的心神沉入体内，一片雾气蒙蒙的感官界面，便是出现在心中。

    此时的凌天体内，一道道细微的几乎不可见的火焰，不断的流窜着，不时的缠上一个个微小的细胞，渗入进去，燃烧淬炼。

    一点点黑色的细小杂质便逐渐被烧成虚无，与此同时，一道道水属性查克拉也渗入进来，滋润温养着细胞，渐渐抵消火炼对于身体的伤害。

    水与火逐渐趋于和谐，火属性查克拉淬炼之后，水属性查克拉立马温养，循环不息。

    而凌天的身体强度，也就在这种循环下，渐渐提高着。

    经过这么久的时间的摸索，总算是在淬炼和温养之间，找到了平衡点。

    记得刚开始的时候，火焰在体内疯狂的穿梭，凌天的体内几乎被破坏的一塌糊涂，痛的凌天那是龇牙咧嘴的。

    好在凌天身体基础扎实，经过水遁锻体术打底子，再加上坚韧天赋的恢复力，倒也勉强能够进行一次次的试验，然后逐步摸索到一些规律，到如今已经能够驾驭的住了。

    而且，在这种极端精细的控制中，凌天对于查克拉的控制也是提高了不少，如果再来一次查克拉演化，说不定能构造出一些树叶的纹理。

    当然了，要很细致估计是不可能的，那需要的控制力太高了。

    ......

    就在这个时候。

    距离凌天等人所在的不远处，正有一队忍者不停靠近着。

    他们是砂隐的忍者，由上忍、中忍构成的一支精英小队。

    从他们的行为举止、若有若无的默契配合以及身上那淡淡的肃杀气息，便能知道，这些人肯定是久经杀戮，经验丰富。

    他们是来负责调查这一块地方的异常的。

    之前一段时间，一直有砂隐忍者在经过这里之后，就失去了联系，甚至之前还有一支负责打探千夜的消息的小队全灭在这里。

    如果不是战争局势紧张的缘故，砂隐村早就派人过来了。

    “应该就是这一片地区了。”

    领头的精英上忍，望了望前方，面无表情，但是眼眸中却闪过一丝杀机。

    其余的队员们也露出一丝嗜血的笑容。

    在战场呆的越久，都会或多或少的沾染上杀人的恶习，往往战争结束之后，这些人都需要很长一段时间才能恢复过来。

    凌天三人一直没有换地方，凌天外出做任务的时候，尽管每次都是轻易杀掉了对手，没有丝毫消息传出，但是杀的人一直都是这附近的，自然也很容易就被别人锁定。

    经过情报分析之后，就派出了这一支精英小队。

    ......

    另一个方向。

    有一个穿着平民衣衫的人，正缓缓的朝这边走来，浑身上下没有一丁点儿气势。

    单从外表看去，没有人会怀疑这个人的身份，这就是一个普通的平民。

    然而，这个人的眼睛却是一片死寂，没有一点生机。

    这是一名忍者。

    而且绝对是一名杀戮滔天的忍者。

    他是岩隐村的暗部忍者，地位甚至比凌天都略高一筹，仅次于暗部队长，凌驾于分队长之上。

    在岩隐暗部中，他是专门负责暗杀的忍者，准影强者都已经杀了许多。

    出现在这里，纯粹是因为，他刚刚好在这附近，因此被岩隐村方面下达了这个任务。

    如果是正常情况下，根本不会被派来处理这么鸡毛蒜皮的事情。

    岩隐暗部的王牌，夜落。
------------

第一百零二章 弥彦和小南

    小屋前不远处。

    小南和弥彦两人脸色难看的站立着，对面则是那一队砂隐忍者。

    “队长，似乎就只有这两个小孩。”

    一名砂隐中忍，走上前，仔细的观察了一圈，略微露出一丝惊讶，转头汇报。

    “不过，这两个小孩似乎都具备查克拉。”

    砂隐队长暗骂一声晦气，居然只是两个小孩子，就算是具备下忍的实力又能怎样。

    看来情报处的情报出错了，回去非得好好跟千代大人说一下。

    说着，便转过身去，却是一眼都不想看了，冷冷道：“快点杀了他们两个，我们回去交任务。”

    “这次情报处的人得给我一个说法才行。”

    闻言，砂隐中忍楞了一下，无奈的摇了摇头，上次他们小队就因为情报错误损失了好几个队友，这次又白跑一趟，以队长的脾气肯定是忍不了了。

    轻叹一声，砂隐中忍走向小南两人，面无表情。

    对于忍者来说，也许刚开始的时候，还会不适应，不忍心。

    但是经过战场的磨砺、刺激，即使是小孩，他们杀起来都会毫无波动，也不会有丝毫罪恶感，理所应当。

    “风遁·真空玉。”

    缓缓向前，砂隐中忍双手结印，双颊鼓起，猛然吐出几个风遁光波，激射向小南两人。

    释放完之后，就一脸淡然的站在那里，仿佛已经看到了小南两人死去的画面。

    这一刻，弥彦两人出奇的平静下来，战斗之前心中的犹豫害怕之类的情绪瞬间消失无踪，互相对视了一眼。

    犹如是潜藏在身体深处的天赋被激发了出来一般，两个未来的强者，再没有面对战斗的惶恐，沉着冷静。

    这个世界上就是存在着这样的天才，要不然弥彦小南三人也不至于在短短数年间，便建立起了能够威胁到半藏的晓组织。

    要知道，那个时候的长门，可还没有开发出轮回眼。

    两人在凌天的指导下，早已今非昔比。

    弥彦双手结印，速度极快，竟然达到了一秒四印的程度，要知道即使是天才如宇智波鼬，也不过是一秒六印罢了，而且弥彦才接触忍术多久。

    能够成为晓组织的首领，可不是只靠他的水遁忍术天赋，以及阳光积极的人格魅力。

    “水遁·水鲛弹之术”

    只见弥彦脚边凭空出现一团水流，旋即迅速变幻，一只巨大的水鲛顿时出现，朝着对面扑去。

    破风声阵阵。

    砂隐中忍略微露出一丝惊讶，不过还是不放在眼里，就让你见识见识中忍和下忍的差距吧。

    突然，空地然蓦然响起一声娇喝。

    “纸手里剑之术！”

    随着小南双手一挥，数枚纸做的手里剑便飞射而出，速度不一，但都灵巧的绕过真空玉，继续激射向砂隐中忍。

    “咦......”

    砂隐中忍轻咦一声，不过还是很快反应过来，身形后退的同时。

    “土遁，土流壁。”

    一面土墙顿时拔地而起，挡在身前，砂隐中忍顿时放下心来。

    而与此同时，水鲛弹也和真空玉碰撞在一起。

    轰隆！

    水花四溅，虽然有数枚真空玉，但还是都被挡了下来。

    同为C级忍术，一个是下忍释放，一个是中忍，最后的结果自然不可而遇。

    但是结果却是出人意料，最后竟然是弥彦释放的水鲛弹更甚一筹，接连击破了所有真空玉，朝着土墙扑去。

    残余的鲛躯撞在土墙上，耸立的土墙微微颤抖了下，就再没有其他反应了。

    水花四溅开来，淋到了砂隐中忍的头上，这时他才反应过来，他的忍术，竟然被一个下忍小孩给破了。

    同为C级，他一个中忍，竟然还比不过一个下忍的C级忍术。

    这让他感到难以置信。

    这时。

    小南射出的数枚手里剑也飞射而来，眼看就要撞上土墙，无功而返的时候。

    “叮叮！”

    后面的纸手里剑竟然后发先至，撞击在前面的手里剑之上，顿时折射出几道变化的轨迹。

    最后，竟然有两把手里剑神奇的绕过土墙，激射向还有些魂不守舍的砂隐中忍。

    呼啸的风声传来，砂隐中忍顿时一惊，想也不想，便猛然抬手一抓，直接抓住了一枚。同时微微偏过头，躲开了紧随其后的另一枚。

    出其不意射来的两枚手里剑竟然被直接破解，久经杀戮的中忍，形成的本能可是不容小觑。

    砂隐中忍心有余悸，这是哪里来的两个小鬼，竟然这么强。

    如果是刚刚来到战场的他，说不定就栽了。

    然而，就在他因为惊叹，而略微有些失神的时候。

    他手中握着的纸手里剑，蓦然一阵变化，密密麻麻的黑色术式猛地出现，迅速蔓延，眨眼间就形成了一个完整的起爆术式。

    轰！

    刺目的火光和猛烈的爆炸声同时出现，而砂隐中忍也直接被轰飞了出去，

    血肉横飞，待落地时，却已经是毫无声息了。

    暗处。

    岩隐夜落也是略微露出一丝惊讶，弥彦和小南两人此时的实力自然不值一提，但是此战体现出来的心智，战斗天赋却不可小觑。

    “如果不是有一个好老师的话，那这两个小鬼就不得了了......”

    听到爆炸声响起，小南和弥彦两人顿时露出一丝笑容。

    “老师教我们的手段真有用哎。”

    在前些日子的教导里，凌天对于两人的教导也算是尽心尽力了，甚至还教了一些奇门手段。

    就如小南的手里剑投掷技巧，就是凌天告诉她，然后自己琢磨出来的。

    原形自然是宇智波鼬的手里剑投掷技巧，对于纸遁掌控极为精细的小南，做到这一点还是很简单的。

    当然了，因为身体尚弱的原因，射出的手里剑却是力道不足，竟然被砂隐中忍空手接了下来。

    不过，好在最后的结果没变。

    而弥彦，自然就是在那天被凌天的查克拉控制震撼之后，很是下一番苦功，因此他的忍术才会更胜一筹。

    “你们两个找死。”

    一声怒喝猛然传来，似乎有一阵风刮过，一道身影跨越战场，速度极快。

    却是那个砂隐队长，不耐烦回头的时候，竟然看到了自己队员的尸体，顿时暴怒。

    直接猛冲过来，他竟然是一名体术忍者。

    “小心！”

    弥彦心中蓦然一跳，想也不想，直接挡在了小南身前。

    残影阵阵，砂隐队长直接出现在他身前，一拳轰出。

    嘭！

    弥彦顿时直接喷出一口鲜血，弯成虾状，然后倒飞而出，连带着小南一起在空中倒飞，在地上滚了好几圈，才停了下来。

    即使弥彦挡在身前，小南也是嘴角溢血，脸色苍白，浑身上下刮痕无数。

    更别说直面砂隐队长的弥彦了。

    倒地之后，弥彦便接连喷出数口鲜血，脸色惨白，全身颤抖。

    只感觉身体内翻江倒海，低着头不停的咳嗽着。

    一时之间，两人都是难以动弹，心中充满了绝望。

    绝对的实力差距，让他们两人完全没有反抗之力。

    小南不禁看向不远处的木屋，此时此刻，唯有凌天才能救他们。

    美眸中不由闪过一丝殷切的期待。
------------

第一百零三章 传奇初阶

    注意到小南的目光，砂隐队长愣了愣，这两个小鬼反正已经不能动弹了，便也转头看去。

    此时离得近了，他才发现，木屋内似乎有一个若有若无的呼吸声，而且，靠得近了，他竟然还感觉到一股炎热的气息。

    就像是回到风之国的沙漠上一般，颇有些受不了。

    砂隐队长不禁露出一丝惊讶，强大的实力让他毫无畏惧，直接往那间木屋行去。

    木屋内。

    凌天也到了关键的时候，感应到小南两人还没有生命之危，便继续修炼起来。

    然而，就在小南两人被击飞的同时。

    凌天全身各处都缓缓腾起淡淡的深红色的火焰，就如同披了一件火焰制成的战衣，华丽精致。

    就和原著中四代雷影使用雷遁查克拉模式生成的外衣一样，不同的是，这是由火属性查克拉形成的外衣，颜色深红。

    炽热的高温席卷出去，这间木质小屋眨眼间就变得通红，然后燃烧起来。

    极为神奇的是，凌天身上穿着的衣物，却没有受到丝毫影响。

    【恭喜宿主身体素质突破到传奇初阶，装备强化系统已经解锁，还请继续努力。】

    久违的电子音响彻在脑海中，凌天不禁略微怔了怔，传奇？

    传奇初阶？

    不过，现在还不是深究的时候，凌天便放在一边。

    外面可还有一些不知死活的人呢。

    看到木屋突然炽烈燃烧，熊熊的火焰甚至略微映红了天空，热浪席卷而出。

    砂隐队长不禁退后几步，心中不禁闪过一丝奇怪。

    这火也烧的太快了吧，这么快就点燃了一间木屋。

    不过，想了想，也就不在意了，这么大的火，就算里面有人，也该被烧成灰灰了。

    但是下一个瞬间，他的表情就凝滞了，眼眸中满是不可置信和骇然之色。

    只见，一道人影竟然缓缓从火焰中漫步而出。

    纷飞的火焰都臣服在这道身影之下，身影宛如火焰中的神灵，所过之处，火焰倒卷，宛如惶恐般，让出一条通路来。

    就像是......就像是火焰产生了灵性，都自发的在躲避一般。

    这一刻的凌天，宛如执掌火焰的神灵，凛然不可侵犯。

    这一幕，极为滑稽，甚至颠覆了砂隐上忍的世界观，失神震撼。

    天色昏暗，这一幕反而更加令人震撼。

    小南呆呆的看着浴火而生，犹如火神的凌天，美眸中露出一丝无比仰慕的神色，眸光如水。

    凌天老师......或许有一天能真正走到忍界的顶端，踏足神灵的境界吧。

    小南心中这么想着。

    远处的砂隐们，也是震惊的不能自已，不由露出惊骇和难以置信之色。

    忍者的忍术千奇百怪，花样多端，但总有个极限。

    毕竟查克拉出现在世界上也不过才千年，之间更是极端混乱，平均寿命才三十岁的战国时代。

    现在建立相对稳定的一国一村制度，也不过才三十来年。

    针对查克拉这种忍者力量根源的研究似乎被忽略了，几乎处于停滞状态。

    多数想的还是如何开发出破坏力更大的忍术。

    凌天此刻的状态，其实就表现在对于火属性查克拉的掌控，然后延伸到对于火焰的高端掌控上。

    就如同佐助的加具土命，能够操控天照的火焰一般。

    凌天也能在一定程度上控制周围的火焰，如果能更进一步，控制天照也是有可能的。

    如果按照魔幻世界的说法，就是凌天此时对于火元素的掌控力得到了极大的提高。

    再进一步，就是真正的火元素之神。

    如同水遁锻体提高了凌天对于水元素的亲和力一样，火遁锻体也大大的提升了凌天对于火元素的亲和力。

    砂隐队长到底是精英上忍，还是率先反应过来，出于对未知的谨慎，以及那潜藏在心中的那一丝恐惧。

    他直接瞬身离开了这里，回到了队伍前方。

    所谓，人多壮胆，此刻的砂隐队长就是如此。

    感受着身后队员的气息，砂隐队长终于略微放下心来，警惕的看着已经走出木屋的凌天。

    这时候，他们才看清楚。

    这是一名少年，面无表情，眼眸淡漠。

    只是在看到小南嘴角处的鲜血之时，平静的眼眸中顿时闪过一丝杀机，深寒彻骨。

    杀意弥漫，彷如神灵发怒，整个空地都变得肃杀起来。

    磅礴的剑意喷薄而出，盖压而下，犹如天倾。

    即使是身经百战，自诩永远都不会再有恐惧慌乱的砂隐精锐们，都是额头渗汗，冷汗涔涔。

    “准备好了么？”

    凌天平静悠远的声音陡然响起，似有似无，仿佛从四面八方传来。

    看到这一幕，对凌天的样子，不禁有些无语。

    因为这看起来根本不像是敌人之间的战斗。

    面对敌人，竟然还问别人准备好了没有，就好像是在指导学生一样，哪里像是瞬间就能分生死的战斗？

    凌天抽出星夜，火焰顿时蔓延而上，覆盖在剑身上。

    随意的舞动了一下，炙热的高温顿时扭曲空气，让凌天整个人的身影似乎都显得朦胧起来。

    嘭！

    脚下似乎有火焰炸开，这一瞬，凌天的身影就消失不见。

    无声无息，似乎连破风声都被甩到身后。

    砂隐队长瞳孔一缩，好在他是体术忍者，反应还行，但也来不及使用替身术之类的忍术了。

    只能屈起手臂，放在胸前。

    至于其他砂隐们，此时甚至都还没反应过来，愣愣的看着前方。

    轰！

    下一个瞬间，凌天的身影就出现在砂隐队长的身前，就如同先前他是对待弥彦一般，直接一拳砸下。

    咔擦！

    清脆的骨折声响起，砂隐上忍额头冒汗，强忍着刺骨的疼痛和火焰的灼烧，就欲借着这股力量拉开距离。

    这一刻，他是彻底没了对抗的心思，原本看到凌天似乎还是少年，心中略微有点底气，也许那火焰外衣只是唬人的呢？

    但是，这一拳的碰撞，就让他明白，两人之间的差距，犹如天堑一般。

    身为体术忍者，砂隐队长明白，这近乎碾压他的速度和力量，到底有是多么恐怖，绝不是他们这支队伍能够抗衡的。
------------

第一百零四章 美丽的杀戮

    然而。

    一把燃烧的剑刃猛然一闪而过，摧枯拉朽一般，直接划过砂隐队长的脖子。

    大好的头颅顿时抛洒起来，恐惧和惊骇的神色尽皆凝固在脸上。

    断口出一片漆黑焦糊之色，没有一丝鲜血流淌出来，甚至连血腥味都闻不到一点。

    一剑之下。

    这支砂隐精锐小队的队长，体术上忍，就直接被斩下头颅，了无生息。

    抛飞的头颅掉在地上，咕噜咕噜的滚动了几下，然后砂隐队长的身体也侧躺下来。

    凌天自己也为那一刹那的爆发速度而惊叹不已。

    身体微微颤抖，这是借助火焰爆炸强行提升身体的速度的一点点副作用，但是已经将水火锻体几乎修炼完成的凌天，可以轻松承受下来。

    战场一时间寂静下来。

    只剩下火焰燃烧空气的嗤嗤声，仿佛梦魇一般，笼罩在所有砂隐的心中。

    喉咙滚动，所有砂隐都是身体僵硬，冷汗涔涔，然而他们却丝毫不敢动弹。

    哪怕此时的凌天处于他们所有人的合围之中，哪怕此刻的凌天似乎在怔怔出神，他们也不敢动弹。

    凌天面无表情的站在场中，略微鉴别了一下火焰爆炸的实用性。

    雷遁锻体可以通过活化身体神经来提高速度，但是火遁锻体却不行，火遁锻体重在淬炼身体，祛除杂质，保持身体的纯粹性，甚至可以祛除毒素。

    因此凌天就想出了这一招，通过火焰的爆炸来提升瞬间速度，目前来看，似乎还不错？

    这时。

    凌天才后知后觉的抬起头来，仿佛此刻才记起了还身处在战场中。

    平静淡漠的扫了一眼四周的砂隐们，嘴角略微勾起一丝笑意。

    所有砂隐顿时齐齐退后一步。

    在他们眼中，此刻嘴角噙着微笑的凌天，就如同恶魔一般，让他们不寒而栗。

    “杀戮......开始了。”

    略显低沉的声音响起，响起在所有人耳边，似乎来自九幽之下，深邃无垠。

    “这是什么力量！！”

    “不好，快跑！”

    飞舞的剑刃，燃烧的烈焰，华丽的剑术，皆于杀戮中绽放。

    伴随着砂隐忍者们绝望的惨叫声，那一道燃烧着火焰的身影顿时成了所有人心中的梦魇。

    砂隐们各自分散而逃，祈祷着凌天不要追上他。

    然而，以凌天的速度，这些至多不过是上忍的砂隐忍者，根本不存在逃跑的可能。

    一个一个，没跑出多远就都死在了凌天的剑下。

    此时此刻，所有砂隐都在后悔刚刚没有团结起来，一起抵抗凌天。

    当然了，他们集合起来也没有什么卵用，反而会加速凌天的杀戮。

    这样四散而逃，倒是给凌天制造了一些麻烦。

    毕竟凌天速度再快，也得一个个杀。

    残肢断臂，铺满一地，犹如来到了屠宰场一般，阴森渗人。

    即使如此，场中仍然没有一丝血腥味，诡异之极。

    凌天目光平静，缓缓来到最后一个人面前。

    这个人似乎吓傻了，双眼无神，呆愣愣的站在原地，身体还微微颤抖着。

    嘴唇蠕动，似乎想要求饶，额头冷汗密布。

    然而，就在凌天举起星夜，准备最后一剑结束战斗的时候。

    心中突然闪过一丝极度危险的预感，强行收回长剑，脚尖一点，火焰爆炸，身形瞬时倒飞出去。

    几乎就在凌天倒飞出去的同时，原先站立的那个位置下，陡然喷出一道炽烈的岩浆柱，泛着橙色的光芒。

    凌天眉头略微一挑，岩浆这玩意倒的确不是现在的他能够直接以身体对抗的。

    也许火焰的成长性更高，但是岩浆的起点太高了。

    以凌天此时对于火焰的掌控，却还不能对抗岩浆，也许以后可以，但对于此时的凌天，还是太勉强了。

    稳稳站定在不远处，凌天目光凝重的看向这个忍者。

    殊不知，此时的夜落也正处于惊讶之中，甚至有点不可思议。

    专职暗杀，他的气息隐蔽自然是做的极好的，而且表情动作的伪装也极为到位，竟然还是被凌天发现了。

    心中的疑惑一闪而过，就暂且放在一边，战斗中，可不会有人为你解答疑惑。

    既然发现了，无非是正面战斗罢了。

    夜落可从来没有怕过谁，即使影级强者，短时间内他都能对抗。

    更何况是凌天这个少年，哪怕此时凌天全身都燃烧着火焰，似乎很厉害的样子。

    但是夜落对于自己掌握的血迹限界熔遁，充满了自信，绝不是区区火焰能够抗衡的。

    哪怕凌天的手段近乎诡异，也无法让他产生一丝退却。

    而且经过夜落的观察，凌天只是体术极强，全身环绕着火焰，自然每一拳每一剑都具备莫大的威力。

    速度与力量似乎也很可观。

    但是这些都无所谓，因为他完克体术忍者。

    “熔遁·熔岩大河！”

    哗啦！！

    从他所立之处，一股查克拉荡漾开来，一瞬间四面八方的大地，都直接化作恐怖的岩浆！

    这就是他傲视体术忍者的原因！

    只要身体不能强到无视岩浆的程度，就绝不可能跨过这道天堑，恐怖的岩浆会吞噬掉一切敌人。

    见此，夜落不禁露出一丝傲然，仿佛一切尽在掌控之中。

    “嗯。”

    凌天眉头略微一皱，岩浆，倒是个棘手的对手。

    配上之前那种防不胜防的手段，这意味着凌天根本不可能近战。

    不过，他什么时候说过自己是体术忍者了。

    身上燃烧的火焰顿时熄灭下来，恢复了之前的装束，先前的火遁状态，使用其他属性的剑术会受到限制，倒是不适合此时的战斗。

    “哦？放弃了吗？”

    夜落露出一丝狰狞的笑容，双手保持着结印的姿态，猛然朝大地注入更多的查克拉。

    橙色的岩浆顿时沸腾，浪花四溅，岩浆大地如同瘟疫一般蔓延开来。

    见此，凌天目光微微一闪，他当然不能让这东西过去，小南两人还在后面呢。

    吟！

    惊天剑吟顿时响彻天际，凌天的长剑上蓦然闪过一丝深青色的光芒，青色光芒迅速膨胀，直接化作一把巨大的青色剑影，横亘天际。

    风云变幻，狂风凛冽。

    看着撕天裂地的巨剑，小南不禁轻掩小嘴，难以掩饰眼中的震撼之色，这就是老师的真正实力吗？

    此时她已经略微恢复一些行动力，扶起弥彦，靠坐在一棵大树旁。

    看着那汹涌崩腾的恐怖岩浆，以及那一把横亘天际的巨剑，刚刚清醒过来的弥彦眼眸中露出一丝震撼之色。

    之前他不是忍者，无法衡量凌天的实力，当他追随凌天开始修炼之后，便能感受到两人之间那种天与地一般的差距。

    而眼前的场景，更是让人震撼和惊叹。
------------

第一百零五章 冰剑VS熔遁

    这道巨剑刚一出现，便仿佛成了一个漩涡，风声鹤唳。

    凌天提着巨剑，借助风力，轻轻一跃，便来到半空中。

    凛冽的狂风环绕全身，此时的凌天竟然神奇的停滞在半空中，横过剑身，猛然横斩而出。

    风助剑势，剑影还未落下，恐怖的压迫就席卷而下，漆黑大地上都出现了一道恐怖的剑痕，触目惊心。

    随着这一剑斩下，大地撕裂，一道恐怖的裂痕深渊出现在凌天身前。

    而那恐怖的岩浆大河，则是直接流入深渊之中。

    这时，凌天才缓缓的飘落下来。

    “嗯？”

    夜落微微挑眉，没想到凌天居然用这种手段阻挡了熔岩大河，不过他本来就没有想过用这一招获胜。

    这一招只是为他创建有利的环境条件罢了。

    看到凌天竟然硬抗熔岩大河，夜落眼眸中不禁闪过一丝冷笑，蓦然冲出。

    “熔遁·熔岩拳化之术。”

    下一瞬，夜落便直接一拳轰出。

    伴随着这一拳轰出，脚下的岩浆顿时一阵涌动，然后在空中凝聚成一只巨大的拳头，狠狠的朝着凌天轰击而来。

    看着这个巨大的拳头，凌天目光微微一闪，这样的话......

    “破！”

    握着星夜，凌天一剑轰向对面的熔岩拳头。

    嗤！

    一头栩栩如生的冰鸟冲出，精致华丽，凶猛撞击在熔岩拳头之上。

    冰鸟和熔岩拳头完全不成比例，但是飞出之后，似乎连空气都被冻结了，岩浆拳头发出滋滋的声音，疯狂凝聚之下，想要突破冰鸟的冰冻之力，却仍旧被冻结起来，无力的砸落在地上，碎成无数冰晶碎片。

    “冰遁？难道这少年还有冰遁血迹？”

    夜落看到这一幕，顿时咬牙，他不怕火遁，他的熔遁血迹可以说在某种程度上克制普通的火遁，但是冰遁不同，同为血迹限界，冰遁和熔遁几乎不相上下。

    一个水风融合而成，一个火土融合而成。

    两者互相克制。

    “真是可怕的对手啊......”

    夜落喃喃自语，这么多年来，他还从来没有见过如此惊才绝艳的少年，哪怕是各村的影，在这个年纪，也绝没有这么强的实力。

    这让他想起了那传说中的两名忍者，单人敌国的千手柱间以及宇智波斑。

    此时距离战国时代不过寥寥三十来年，距离终结谷之战更是短暂，因此他们这一辈人大多都听说过初代两人的名号，更是深深为之震撼。

    恍惚间，他似乎从凌天的身上，看到了那两位的影子，睥睨天下，盖压忍界。

    夜落猛然咬了咬牙，这个忍界，绝不容许再出现那样的人物！

    想到这里，他不禁露出一丝彻骨的杀机。

    这种天才，哪怕是死，都必须要扼杀掉，否则一旦成长起来，岩隐村绝对无法承受。

    就如同宇智波斑一般，视岩隐村如无物，肆无忌惮的蔑视，他们的土影也只能

    没有犹豫，他直接拼命，近乎将身体中所有的查克拉都催动起来，因为过度榨取，全身上下都是一阵阵抽搐，疼痛欲裂。

    “熔遁！熔岩瀑布之术！”

    夜落双手合十，浩荡不绝的查克拉顿时从双脚出汹涌而出，悉数注入脚下的熔岩湖泊之中，奔腾的熔岩湖泊顿时一滞，旋即沸腾起来。

    轰轰！

    似乎发生了地震一般，大地震颤，整个湖泊似乎都翻卷过来，猛然抬升，化作一道滔天浪潮，朝前盖压而去。

    入目之处，尽是恐怖的岩浆所形成的浪潮，这不是水，这是岩浆！

    滔天岩浆盖压而下，似乎能够吞噬一切，哪怕只是看着，都会令人绝望。

    所过之处，大地龟裂，树木自燃，皆是同化进来，更是增添了这一击的威势，恐怖的高温更是肆无忌惮的放射，雨之国的雨水直接被蒸腾成漫天雾气。

    这一刻，就如同天地发怒，欲要惩戒世界一般。

    弥彦和小南看着盖压天地的熔岩瀑布，都是不由惊呼出声，不禁生出几许绝望来，这恐怖的岩浆根本不是他们能够想象的，完全升不起一丝抵抗的心思。

    小南更是直接大声喊道：“老师，快走，不用管我们！”

    闻言，凌天怔了怔，回头看去，正好看到满脸焦急的小南，真诚恳切，不似作伪。

    凌天不禁轻轻笑了一下，如果说之前，凌天教导小南两人，更多是因为两人的身份问题。

    这一刻，却让他首次对两人有了些许好感，露出一丝让他们安心的笑容，便转过身去看向即将到来的瀑布。

    看到那一丝温柔的笑容，小南呆了呆，小脸上不禁闪过一丝嫣红。

    不禁沉默下来，担忧的看向凌天。

    站在岩浆瀑布前方的凌天，渺小的宛如一个蝼蚁，但是那渺小的身影却散发着丝毫不逊于它的恐怖气势，强大的剑意似乎影响空间，空气中嗤嗤声不断。

    就仿佛是有一把把无形的利剑，正在切割空气一般。

    熔岩瀑布似慢实快，转眼间就快来到身前，以凌天的速度其实是躲得开的，但是他能躲开，后面的弥彦小南可就完了。

    最重要的是，他本来也就没打算躲。

    而且，这一幕让产生了一种莫名的既视感，因为他打算用的剑术，会很有趣。

    想到这里，凌天浑身上下的剑意陡然凝聚起来，天地间似乎出现了一把通天巨剑。

    虽然肉眼无法看见，但却直接出现在所有人脑海中，震撼人心。

    就在熔岩瀑布即将来临之时。

    凌天单手握剑，星夜上蓦然闪过一丝冰晶似的光芒，猛的一剑插向地面。

    “冰河时代！”

    噗！

    很快，浩瀚的冰冻之力顿时犹如瘟疫一般蔓延开来，眨眼之间，以星夜为分割点，凌天的前方直接被冻成一个广袤的冰之世界。

    就是那即将盖压下来的熔岩瀑布，也直接被冻结，连同站在其上的夜落，都被冻成了栩栩如生的冰雕。

    弥彦看到这一幕，呆愣愣的说不出话，放眼望去，整个木屋所在的山头都被冻结，那不可一世的熔岩瀑布也变成一座栩栩如生的冰山。

    刚刚还是炎热难耐，转眼就天地变幻，冰寒刺骨。

    “这还是忍者的力量吗......”

    看着眼前的冰之世界，呆滞的弥彦喃喃自语。

    站在一望无垠的冰之世界，熠熠生辉的冰冻瀑布照印着凌天白净的脸庞，漆黑如瀑的头发四处飘散，犹如堕入凡间的神灵，一时间小南看得都痴可。

    “好美......”
------------

第一百零六章 传承武器

    小南和弥彦站起身来，来回走动了一下，居然没有一点影响，似乎刚刚受的伤都已经消失不见，顿时满脸惊奇的看着凌天。

    “好神奇的忍术。”

    小南两人可没有接受过系统的教育，自然不知道医疗忍术，当然了，凌天使用的也不是正统的医疗忍术。

    正常的医疗忍术，是通过将伤口的细胞活性化，也即是通过刺激细胞，加速伤口的恢复。

    而凌天使用的，则是类似水遁锻体的方式，就是通过水属性查克拉性质变化之后的滋润温养，来达到恢复的目的。

    这样治疗起来虽然相较医疗忍术慢一些，但这样不会消耗细胞潜能，反而在一定程度会增强潜能。

    凌天收回泛着水光的手，瞥了一眼已经完全改变的环境，平静道：“看来我们又要换个地方了呢。”

    这一片冰山起码也要持续一天才会慢慢融化，之后肯定会有源源不断的忍者前来探查情况，他们自然需要挪个地方。

    至于被冰封的那名熔遁忍者，早已死去多时，这么低的温度，甚至足够直接冻结人体的血液，自然是死的不能再死了。

    小南两人看了看美轮美奂的冰之世界，仿佛要将这一幕刻在脑子里。

    都是点点头，跟上凌天。

    三人略微收拾了一下东西，凌天就带着两人离开这里，换了一处地方，住了起来。

    刚一住下，弥彦就自发的跑去修炼了，热情澎湃，看来他也是被这一场震撼的战斗刺激的不行。

    “老师，我也去修炼了。”

    看到这一幕，小南也不好意思继续偷懒，可爱的吐了吐舌头，也跑去修炼纸遁去了。

    这是好事，凌天自然不会去管他们，反正都被治疗过了。

    透过窗户看着小南两人各自修炼着忍术，凌天不禁有些出神。

    长门似乎已经彻底消失了，之前几个月凌天一直都有注意过寻找长门的踪迹，可是却毫无所获。

    这样一来，晓还会成立吗？

    凌天不知道，也不想知道，哪怕剧情被改的一塌糊涂，凭借着越来越强的实力，以及那似乎已经完全清晰的道路，凌天都无所畏惧。

    不过是出现更强的敌人，然后打败罢了。

    想到这里，凌天不由在心中道：“系统。”

    下一个瞬间，凌天眼前便出现了那一块久违的蓝色屏幕。

    宿主：凌天

    传承：无双剑姬，无极剑圣，疾风剑豪

    技能：汲魂痛击，冰封领域

    能量等级：上忍极限

    身体等级：传奇初阶（超凡入圣初阶），随着逐渐修炼，你已经将身体逐渐锻炼到了完美，达到了凡人不可企及的地步，你将获得极高的物理抗性以及能量抗性，普通的攻击已经很难伤害到你。

    通灵系统也有了一些变化，可以召唤一些更强力的通灵兽，至于新开启的装备强化系统......

    凌天略微扫了一眼，就知道了它的作用。

    首先，作为宿主，凌天能指定一把武器成为传承武器。

    铿！

    凌天横过剑身，看着已经逐渐跟不上凌天实力的星夜，略微露出一丝感怀之色，说起来这把剑也陪伴了他很久了呢。

    既然如此，就直接用星夜传承吧，凌天当然有更好的选择，例如火影世界的草雉剑就是很不错的选择。

    但是对于剑客来说，剑不求最好，只求用的顺手，也可以说是契合。

    【选定武器传承对象。】

    心中默念了确认之后，只见星夜顿时浮到半空，一团犹如天地初开才会出现的灰色气体顿时凭空出现，覆盖在整把剑身上，缓缓的渗入进去。

    嗡嗡嗡......

    甫一接触，星夜剑身就蓦然震动起来，剑吟之声回荡在小屋中。

    而随着那灰色气体的不断融入，星夜震动的也越来越剧烈。

    与此同时，一股若有若无的联系也逐渐出现在凌天和星夜之间，越来越盛。

    到了后面，凌天甚至感受到一股欢欣愉悦的情绪从星夜上传了过来，这一刻，星夜仿佛具备灵性一般，再不是一件普通的剑器，反而更像是一个特殊的生命。

    这个时候，灰色气体也已经全部融入进去，星夜剑顿时失去支撑，掉落下去。

    凌天本可以向前几步，就能接住，但是他此时心中突然闪过一个念头，似乎......星夜在渴望他的召唤。

    就像是可以凭借意念控制星夜一般。

    凌天是如此想的，也是如此做的，随着心念一动，星夜剑顿时倒飞而回，环绕着凌天缓缓飞舞。

    从剑身上，凌天可以清晰感觉到一股如同初生幼子的孺慕之情，就如同有了血脉联系一般。

    凌天伸手一抓，星夜顿时自动飞到手掌间，不断的震颤着，发出一声清脆的剑鸣。

    这不是凌天在控制，而是星夜剑自身在轻颤。

    神器有灵，就如同雾忍七人众里面的大刀鲛肌一样，此时的星夜也初步具备了灵性。

    见此，凌天心中也升起一丝欣喜，脸上略微露出一丝笑意。

    “老朋友，你总归是要和我一起踏上剑道巅峰啊。”

    星夜顿时震颤了下，仿佛在回应凌天。

    凌天满意的笑了笑，随手轻轻一抓星夜。

    噗嗤！

    星夜剑顿时直接化作烟雾消失不见，它已经存放在凌天的手心之中，凌天需要用的时候，只需要伸手虚抓，就能将它召唤出来。

    这就是传承武器的能力之一。

    传承武器当然不只是携带方便那么简单，这只是最基本的能力罢了。

    凌天点开装备强化系统的版面，传承武器的属性顿时显现出来。

    【传承武器】：星夜

    能力一：永恒——受到混沌本源的洗礼，具备不可摧毁的特性。

    能力二：封印中（解封条件：斩杀百名上忍！）

    能力三：封印中（解封条件：斩杀十名传奇！）

    能力四：封印中（解封条件：斩杀五名半神！）

    能力五：封印中（解封条件：弑神！）

    第一个能力永恒还是让凌天很满意的，这说明此时星夜的品质绝对是最强之列。

    不过越看到后面，凌天额头上的黑线就越多，尤其是看到后面的解封条件，凌天更是差点破口大骂。

    上那去给你凑五个半神啊，更别说最后的弑神了......

    许久，凌天才平复下来，随他去吧。

    反正就第一个能力永恒也够他用了，凌天对剑本身也没有很大要求，结实耐用就好。

    更何况前两个封印还是有可能解除的。
------------

第一百零七章 紧急情报

    想了想，凌天就放在一边，既然出现了，以后自然会有机会完成的。

    就如同小狼等通灵兽的出现，凌天就知道，随着他慢慢变强，真相总会出现在他眼前。

    而这一切，绝对是需要强大的实力作为基础。

    ......

    转眼半个月过去了。

    凌天已经彻底将水火两系锻体术修炼圆满了。

    锻体术告一段落，正式稳定在传奇初阶，凌天的身体也从稚嫩走向成熟，皮肤不再是刚刚修炼完水遁锻体术的白净，反而带上了一丝健康的古铜色。

    如今的凌天，虽然才十二岁，但是看起来却已经是十六七岁的模样，火影世界的人似乎都早熟，这其中就有着修炼体术的原因。

    不过此时的凌天，锻体术想要更进一步，加入风系的变化，就不是能够轻松做到的了。

    这不是说凌天的知识底蕴不够，以凌天对于风系的掌控，推演出锻体术的下一步修炼方法还是很简单的。

    只不过凌天的查克拉等级不够了。

    就如同中忍无法发挥出B级以上忍术的真正威力，上忍也无法发挥出S级忍术的真正威力。

    这其中的关键，就在于查克拉的差距。

    此时的情况就是如此，凌天查克拉的质量已经不足以支撑他修炼下一步了。

    不过查克拉的突破也急不得，也许下一刻就能突破，也许过个几个月都还没突破也是正常的。

    而且，战场上的修炼时间其实是很少的。

    凌天不仅要抽时间教导小南两人，还要出去做任务，刺探情报，能够安静修炼的时间其实也不多。

    经过上次的战斗，小南两人也是受到了一次洗礼，两人都变得勤奋了很多，再加上正处于修炼的黄金时间，实力也是在稳步上升中。

    值得一提的是，心地善良的小南似乎不是很喜欢研究那些威力大的忍术，反而对凌天上次使用的治疗他们两人的术很感兴趣。

    见她感兴趣，凌天自然无可无不可，他可不是什么老顽固，会有敝帚自珍的想法。

    在凌天心里，就从未有过会被后来者超越的想法，如果真有那么一天，那就真得好好反省了。

    到了后面，凌天干脆将水遁锻体术也教给了小南两人。

    得到此术，两人的关注重点也不同，弥彦更看重其对水系的亲和力提升，这大大增强了弥彦的水遁忍术。

    而小南反而更在意水遁锻体保持容颜的效用，修炼的比弥彦都还积极。

    果然，女人都是爱美的，哪怕小南还是个少女也一样如此。

    “又是几个小虾米。”

    凌天看了看倒地的几名雨忍，失望的摇了摇头，这一块最近的探子还真多呢，虽然都是些弱鸡。

    就这么走了一圈，凌天就杀了好几波岩隐砂隐的忍者了，也有一些雨忍。

    又逛了一会，凌天就径直前往木叶设立的负责传递情报员所在地。

    战场上的情报传递自然不能和平时一样，尤其是凌天这样的特殊暗部，更是有着专门的情报人员负责。

    有专门的情报人员负责自然是有原因的。

    这些人都是擅长通灵之术的忍者，可以将藏有情报的卷轴交给通灵兽，然后再由另一边通灵出来。

    如此就可以保证情报的百分百保密以及传递成功。

    不过，一般都是凌天向木叶传递情报。

    值得一提的是，凌天将斩杀夜落的情报传递回去之后，凌天的身份就又提了一级，仅此于旗木朔茂之下了。

    不过，想要更进一步就不可能了，再上可就是暗部队长。

    也就是说，凌天很长一段时间都不会有地位上的提升了。

    这次还是首次有木叶方面传来的消息。

    接过卷轴，来到一处隐蔽的角落，凌天随意的扫了一眼上面的内容，顿时大为惊讶。

    掩饰不住的惊讶，没想到那三位竟然也会遇到这样的事情。

    卷轴上的情报是：纲手、大蛇丸和自来遇到伏击，被逼入雨之国腹地，需要紧急救援。

    这可是未来的传说三忍，竟然会遇到这样的生死危机，这个时期的三忍少则精英上忍巅峰，多则准影，竟然需要紧急救援，这到底是碰到了什么敌人。

    原著中似乎除了半藏那一次，三人还没有遇到过这样的情况吧。

    而且要知道，这不是支援，而是救援，这意味情势极为急迫。

    不过，大蛇丸和自来也也许可以不放在心上，但是纲手受难，他就不得不管了。

    纲手当初帮他治过毒，而且在与宇智波月的冲突中也毫不犹豫的站在他这一边，对此凌天还是很感激的。

    没有纲手，那一次说不定宇智波月会强行杀了凌天也不一定。

    还算是一个不错的女人。

    卷轴上提供了前去救援的方向，也刚好路过小南两人的居住地。

    于是凌天毫不犹豫的直接冲出小镇，连隐藏实力的想法都没了。

    既然是救援，自然是越快越好，如今的剧情可已经和原著大不相同了，他可不确定他们三会不会死在这一次的变故中。

    出了小镇，凌天直接爆发出全速，片刻间回到了居住的地方。

    小南两人依旧在修炼。

    而凌天则是告知了他们自己需要离开一段时间的事情，其他倒是不需要再多提醒什么，毕竟这两人本身就有独立生活的经验，如今更是具备了一定的实力。

    只要不是太倒霉，碰上上忍，都是有机会逃命的。

    正好，他们两个也需要好好历练一下自己的实力。

    他们已经不再是面对下忍都毫无抵抗之力的普通人了。

    “那......老师你什么时候回来？”

    小南微微抬头，小心翼翼的问道，神色间有几分失落，这几个月，可以算是她这一辈子最安心快乐的时间了，没想到就要分开。

    她其实更害怕凌天就这么一去不回。

    “不确定，不过我肯定会回来一趟的。”

    凌天冲着小南点点头，拍了拍她的小脑袋，想了想又提醒道：“你们两个尽量不要到处乱跑，最好还是找个镇子呆着，也不要随意显摆自己的实力。”

    “这样的话，想来就不会出什么事了，尤其是你，弥彦！”

    说到最后，凌天又重重的提醒了一下弥彦，小南是那种乖巧安静的女孩，倒不会乱来，可是弥彦就不一定了。

    弥彦尴尬的挠挠头，颇为认真的点点头，见识过真正强者的实力，他还是有自知之明的。
------------

第一百零八章 到达

    凌天也不在多说，转身离开，没时间耽搁了。

    小南看着凌天离去的身影，表情上带着一丝不舍，不禁轻轻一叹。

    弥彦则是连忙安慰道：“不用担心啦，老师这么厉害，就算我们出事，他也不会有事的。”

    闻言，小南不由点了点头，这一点她还是相信的。

    在她心中，凌天老师就是如神灵般的存在。

    小姑娘只是有点患得患失，害怕凌天不会再回来罢了。

    不过，现如今更需要注意的，反而是他们两人的安危。

    要不然老师回来了找不到他们，想来也会伤心吧。

    小南心中如是想道。

    ......

    乌云笼罩，压抑又沉闷的气息笼罩在这一片地区。

    在一片广袤的山脉中，古树参天，略显的昏暗的森林中，到处都是佩戴这砂隐护额的忍者在四处搜寻。

    不过这一块地区实在太复杂，也太广阔了，即便砂隐后续又调来了两个大队，再加上其中的感知型忍者，仍然难以找到纲手三人的踪迹。

    “仔细找，决不能让那三人跑了。”

    除了带着护额的正规忍者，还有一些带着面具的砂隐暗部，其中更是有一些明显区别其他暗部的特殊暗部。

    如果庞大的实力阵容，也难怪将纲手三人逼到这个境地。

    此时的三忍，最多也就是天赋最好的大蛇丸达到了准影，而纲手和自来也肯定是要略差一筹的。

    砂隐暗部也在四处搜寻，当然，他们每一个小队都维持着四人的标准，相互之间也不敢拉开太大距离，这也是搜索效率略低的缘故。

    不过有了后续赶到的两个大队，人手一下子充裕起来，倒是渐渐缩小了包围圈。

    “感知型忍者给我散开，每一寸土地都不能错过，仔细感知任何出现查克拉的地方。”

    砂隐特殊暗部千灼脸上带着怒意，大声喝道。

    伏击一个中队，还有他们暗部参与，本该是手到擒拿的事情，没想到最后硬是被那三人带着队伍突破了出去，这简直是奇耻大辱。

    甚至，在大蛇丸的禁术之下，他们这边也损失了一名精英上忍和两名上忍。

    本来一切计划的如此完好，完全可以凭借此役一举斩杀猿飞日斩的三个亲传弟子，为即将到来的正面决战拿下一个头彩，更可以振奋砂隐这边的士气。

    没想到却因为错估了大蛇丸的实力，最后竟然落到这步田地。

    好在千代大人早已做好了后续变故的安排，源源不断的忍者队伍正在不断涌来，哪怕因此要开启决战也在所不惜。

    木叶的纲手姬实在太过克制千代的毒药了，他们甚至可以不杀大蛇丸两人，但是代表木叶方面医疗忍术巅峰的纲手却处于必杀之列。

    这是临出发时千代大人重点交代的事情，居然让他给搞砸了，他实在无法想象，这么大费周章却无功而返，会让千代大人何等失望。

    那时候，就是他自己都无法原谅自己，必须要杀了那三人，尤其是纲手。

    不过好在接连不断的追杀中，大蛇丸三人身边的忍者都已经损失殆尽，这个时候只要拖住他们三，就能包围起来，一网打尽。

    “千灼，再往那边就是雨忍村的方向了，到时候我们可不能追进去，这与千代大人的安排不符。”

    一名同为特殊暗部的忍者提醒道。

    千灼咬牙，道：“我当然知道，不过他们绝对不敢逃入雨隐村，那里集结着近乎所有的雨忍，更有半藏在，他们闯进去就是找死。”

    “这样就好。”

    那名忍者见千灼还保持着头脑清醒，便不再多言，这次事件，如果真失败了，他们所有人都逃不掉被处罚的下场。

    众人沉默的跟上搜寻的队伍，他们负责及时反应，哪里发现了踪迹，就需要他们立即前往。

    一旦发现，就是雷霆打击。

    ......

    这里是雨之国境地，雨水连绵，大地泥泞难行。

    在一个隐蔽的树洞中，有几名忍者正在休息。

    他们就是纲手，自来也和大蛇丸。

    三人都是不言不语，默默的恢复着伤势，逃跑至今，一切该经历的不该经历的都已经经历过了。

    他们甚至连说话的力气都愿意再用，只想着尽可能的多恢复一些查克拉。

    也许，这些查克拉等下就能救他们一命。

    三人伤势极重，不过从程度上来看，自来也倒是受伤最轻的，但也浑身伤痕，不过都用特殊的手法包扎过了，倒也不会因为血腥味引来敌人。

    更重的是大蛇丸，他的左手耸拉在一边，已经毫无知觉，黑色的长发末梢，竟然有些许白色，面容略有些枯槁。

    虽是如此，但是大蛇丸全身上下皆是透露着一股讳莫如深的味道，如同深渊一般不可捉摸。

    天才，总是会在逆境中成长。

    而大蛇丸天赋之恐怖，自不必说，在原著中，他可是被猿飞日斩视为头号接班人，只是因为后来的变故，才没能当上火影。

    不得不承认，三忍之中，大蛇丸的天赋最强。

    咳咳......

    大蛇丸用右手捂着嘴唇，压低声音，低沉的咳嗽起来。

    自来也顿时担忧的看向大蛇丸，如果不是大蛇丸拼命用出的禁术，他们三人早已死在了那一次伏击中了。

    “没事......”

    大蛇丸嘴角牵动了一下，似乎是想笑，但最终还是没有笑出来，只能平静道。

    本也没有什么值得担心的，不过一死而已。

    生活在这个残酷的世界里，他早已知道生命的残酷，也知道总有一天会降临到他自己身上。

    其实，他们本不该如此凄惨，因为他们的队伍里，拥有纲手这名火影世界最强的医生。

    可惜，哪怕战斗之中，自来也和大蛇丸总是下意识的维护，甚至自来也还为纲手挡了不少伤害。

    但是在敌人的刻意针对下，纲手仍然受了极其严重的伤，再加上一路上为了治疗队伍中的人，而不停的消耗查克拉，更是加重了伤势。

    残破的经脉，难以恢复的查克拉，让纲手的实力失去了九成九。

    如果不是身边还站着两个伙伴，她怕是早已失去信心，外表再怎么凶悍奔放，本质上她仍然是一个女人，总有柔弱的一面。

    原著中她甚至患上了对于忍者来说极为可笑的恐血症，就是如此。

    此时纲手蜷缩在树壁边上，眼神有些茫然，她看不到希望。

    再往前就是雨忍的地盘，后面是砂隐的追击部队，已经到了尽头。

    如果他们都处于全盛状态，倒还能一拼。

    可惜......
------------

第一百零九章 风之障壁

    许久。

    三人几乎同时站起身来，虽然看不到前路，但也不能放弃。

    自来也突然道：“木叶不会放弃我们，只要再坚持一段时间，一定会有人来支援。”

    闻言，纲手和大蛇丸都是一怔，都是露出一丝惊讶，话是没错，但是从一向不正经的自来也口中说出来就有点不正常了。

    都是不由惊奇的看向自来也。

    自来也顿时恼羞成怒，双手抱胸，偏着头，哼哼着不说话了，一副我很生气的模样。

    见此，纲手和大蛇丸不禁失笑。

    经此一闹，三人间的气氛倒是活泼了点，不再是之前那么沉闷。

    “必要时刻，我们断后，纲手先走。”

    大蛇丸的声音依旧是那么冷漠，但却透着一股毋庸置疑的味道。

    自来也立即点点头，在三人小队中，纲手本来就是被保护的对象，而且论起对木叶的重要性，也是纲手更重。

    闻言，纲手咬咬牙，美眸泛红，紧握双拳，强忍着泪水，默默无言。

    她知道，她无法拒绝，她只能默默背负着这份羁绊，坚强的活下去。

    “忍法·蛇探之术。”

    大蛇丸用仅有的右手单手结印，顿时数条白蛇飞奔出去，没多久，就得到了想要的信息。

    选定了一个方向，大蛇丸眼眸中闪过一丝深寒的杀机，面无表情道：“突围吧......”

    “最后一搏！”

    自来也和纲手则沉默着跟了上去。

    ......

    泥泞的道路上，一道身影疾驰而过。

    这种速度，普通人根本看不清楚，只能感觉到一阵风刮过，就摸不着头脑。

    终于，在凌天的前方，渐渐出现一道模糊的轮廓，那是一片茂密的山地森林。

    速度不停，即使有人阻挡，也只是凭借惊人的速度甩掉。

    这里是雨之国腹地，可能被敌方忍者包围，甚至可能直接撞上山椒鱼半藏。

    但是凌天不在乎，他就是这样的人。

    纲手既然维护过他，哪怕在她看来也许微不足道，只是维护木叶的天才后辈罢了。

    但是凌天却绝不会忘记，那一道坚决挡在凌天身前的身影。

    赠我滴水，还尔汪洋。

    ......

    “快追，就在前面。”

    “绝对不能让纲手跑了，绝对不行！”

    几名砂隐都是一脸急迫，千防万防，没想到还是让纲手突围了出来。

    在他们的周围，有大量的砂隐疯狂向前追击，同时还夹杂着一些砂隐暗部。

    他们表情上都带着滔天的怒火和杀机，这么大费周章如果跑了最重要的纲手，简直不可原谅。

    在他们前方，有一个身影正在全速奔跑着，她就是纲手。

    然而她的状态实在是太差了，每一次加速，甚至每一次用力，全身都传来一阵阵抽搐般的疼痛。

    此时的她，完全是凭着惊人的意志以及那修炼过体术的的身体底子在坚持着。

    自来也和大蛇丸也不在她身边了，他们两个为了让纲手突围，硬生生拖住大部分的敌人，强行打开了一个缺口，让纲手逃了出来。

    这个缺口不是朝着雨隐村，如果可能的话，纲手还是有机会逃脱的。

    而自来也和大蛇丸两人，则完全被包围了起来，凶多吉少。

    大蛇丸两人已经做到了最好的程度，但是敌人实在是太多了，最后还是分出近百名名砂忍前来追击纲手。

    前方，纲手没有丝毫放弃的意思，这是自来也两人用生命换来的机会，绝不可以放弃。

    现在的她就是在疯狂压榨身体的极限。

    不过，其实纲手心中也清楚，几乎不可能逃出去了，哪怕逃出了这片森林山地，也绝对无法逃回木叶的地盘。

    这里毕竟算是雨之国的腹地，距离木叶营地位置实在太远。

    除非有木叶的援军，但是因为地处腹地的缘故，援军很可能来不了。

    速度越来越慢，已经接近枯竭的身体再怎么咬牙，也无法提升速度了。

    美眸中不禁闪过一丝绝望。

    终于，积累已久的伤势一下子爆发出来，纲手再也坚持不下去，猛的摔倒在地，泥水四溅，弄花了俏脸。

    “到此为止了吗？”

    纲手眼眸中露出一丝不甘心，伙伴为了她，甘愿牺牲自己，最终她却没能逃出去。

    “既然如此......”

    颤巍巍的站起身来，纲手转过身，面向奔行而来的砂隐。

    “能拉几个垫背，就拉几个吧......”

    握了握拳头，以往的澎湃力道似乎都消失的无影无踪，前所未有的无力感涌上心头，纲手苦涩的摇摇头。

    这个状态，还真是糟糕啊。

    砂隐们也渐渐包围了上来，纷纷双手结印，有的则拿出苦无手里剑，对于砂隐来说，损失已经够大了，自然是怎么简单怎么来。

    见此，纲手略微露出一丝无奈，眼眸黯淡，连最后的尊严都不能保证了吗？

    堂堂纲手公主，竟然要死在这些杂兵的忍术之下，还真是讽刺呢。

    “火遁·火弹之术。”

    “火遁·火弹之术。”

    一瞬间，近二十来名砂隐都是释放出了一个火遁忍术，也就是C级忍术火弹之术。

    但是二十多位忍者使用的叠加到一起，瞬间就掀起了滔天热浪。

    泥泞的大地，几乎瞬间就被这恐怖的热浪烧成干涸，而漫天的雨水，也在落入火海的时候发出滋滋的声音。

    这还没完。

    又有二十多名忍者上前，双手保持着已经结好的印。

    “风遁·风吹之术。”

    呼！

    又是一个大型的风遁联合忍术，数十道狂风汇聚到一起，带起奔雷之音，呼啸向前，轰然撞在前方的火海之上。

    一瞬间，风助火势，火借风势，气势滔天。

    看到这一个惊天动地的复合忍术，砂隐们都是放下心来，这一刻即使三代火影猿飞日斩来了，也不可能救的下纲手。

    这可是近百名忍者的合力，就是一条大江，他们都自信能直接烧干。

    而纲手也是轻轻一笑，这么华丽的忍术，倒也配得上她的身份了，只是多少有些不甘心啊。

    真是对不起大蛇丸和自来也了......

    轻轻闭上美眸，这一刻的纲手，出奇的平静下来，坦然面对死亡。

    眼看着就要被那滔天的火海吞噬。

    在纲手的前方，却是突然出现一个身影。

    这个身影一闪即至，直接来到纲手身前。

    微微沉下身子，右手握住剑柄，剑未出鞘，无形的剑意便如风一般飘荡开来。

    风......在吟唱。

    伴随着凌天这一剑拔出，一道璀璨的风之障壁便猛然出现在两人身前。

    这道风壁刚一出现，便猛地膨胀，眨眼就如同一块天幕一般，横推向前。

    而，这时，那遮天蔽日的火海才轰然撞击下来。

    无声无息。

    消于无形。

    “来的时间刚刚好呢......”

    一道有些熟悉的声音蓦然传进耳朵，纲手不禁疑惑的睁开眼睛。

    “纲手姐姐......”

    只见一道约莫十六七岁的身影正似笑非笑的看着自己，面色微微泛着古铜之色。

    纲手先是楞了一下，才反应过来，想也不想就道：“你怎么来了，快点离开这里。”

    见此，凌天心中不禁闪过一丝暖意，含笑道：“当然是来救你啊。”

    这时，纲手才后知后觉的反应过来，微抬螓首，看着眼前犹如天幕一般的风之障壁，愣愣的说不出话来。
------------

第一百一十章 踏碎疾风前行，身后亦需留心

    只见一道似乎接天连地的风之壁障，正静静的矗立在身前两米处。

    任凭火海沸腾，狂风呼啸，依旧如此。

    壁障两端似乎被分割了一般，成为两个不同的世界。

    一边热浪滔天，狂风肆虐，泥泞的大地都烧的凝固，干裂开来，漫天的水蒸气更是被刮的到处都是。

    而她这一边，却是风平浪静，雨势依旧如常，风势平缓如斯，甚至半点炎热的气息都感觉不到。

    这让她难以置信。

    看着眼前笑吟吟的凌天，纲手眨了眨美眸，伸出手来，指着那道风墙，不可置信道：“那个......是你放的？”

    凌天笑眯眯的点点头，很是欣赏她这幅难以置信的模样，纲手公主哎，这么失态的表情可是难得一见。

    浩瀚的火海持续了足足二十多秒，才渐渐消散开来。

    “结束了......”

    砂隐们看着渐渐消散的火海，以及被烧得光秃秃的大地，心中略略放松。

    这场漫长的追逐战总算结束了，虽然颇有曲折，而且损失不小，但总算完成了既定目标。

    可就在下一个瞬间，他们的表情直接凝滞了。

    眼眸中露出骇然和难以置信之色。

    因为从那渐渐消散的火焰中，两道身影越来越清晰，直到显露在眼前，那就是纲手和凌天。

    “见鬼了，那么强的复合忍术居然被无声无息的抵消了？”

    “这怎么可能，那个少年是谁？”

    看着犹如两个世界的战场，砂忍们实在难以相信自己的眼睛，那片干裂的大地甚至就在凌天两人身前两米不到，却仿佛遇到了一堵天堑，难以逾越。

    恐怖如斯。

    砂忍们咬咬牙，都到这一步了，怎么都不可能退却，一个个在砂隐暗部的带领下，怒吼着冲了上来。

    在各自队长的带领下，砂忍们散开队形，从四面八方包围过来。

    他们的目的，自始至终都只是击杀纲手，只要凌天被拖住，其他人就可以寻机斩杀纲手。

    失去了实力的纲手，只不过是个弱女子罢了。

    至于牺牲，从来都不在忍者的考量范围之内。

    “要委屈下你了呢。”

    凌天扫了一眼围上来砂忍，轻轻一笑。

    纲手还没明白发生了什么，就见凌天直接走上前来，伸手一抓一抛，纲手顿时稳稳的落到凌天的背上。

    这时，一脸懵逼的纲手才反应过来，咬牙切齿，满脸愤恨却无可奈何。

    不过她也明白，这种情况只能这样了。

    纲手乖乖趴伏在凌天的背上，双手搂住凌天的脖子，同时夹紧双腿，牢牢的固定住自己的身体。

    不仅如此，纲手为了不拖累凌天，还尽量伏下身子，紧紧压在凌天背上。

    关键时刻，纲手可不会扭扭捏捏。

    虽然事急从权，但是纲手还是极为不爽，恨恨道：“可以了......”

    凌天也是苦笑了下，抓的时候没想那么多，等到真的背起纲手，凌天才发现一个可怕的事实......

    巨大的柔软紧紧压在背上，惊人的弹性无时无刻不在提醒着凌天，它的存在。

    这让凌天不禁有些心猿意马，一时间有些恍惚。

    见凌天似乎有些出神，纲手直接吼道：“发什么楞，还不快跑，敌人要来了。”

    从吼声中清醒过来，凌天摇了摇头，强行驱散掉心中的旖旎，定下心来。

    “谁说过要跑了......”

    凌天轻轻一笑，纲手都还没反应过来，却见凌天似乎跑错了方向，他竟然背着自己向前冲去。

    “喂，跑错地方了。”

    如果不是全身酸软无力，她早就直接一拳砸下了，以前怎么没发现这小子脑袋有问题啊。

    下一个瞬间，似乎有一阵风吹过，纲手感觉自己似乎飞了起来，周围的一切都仿佛化作残影，看不真切。

    “这把剑在渴望鲜血！”

    低沉的声音响起，融入呼啸的风声中，有些悠远。

    嗡......

    星夜自发的震颤起来，一声声清脆的剑鸣响起，丝丝剑意如风一般环绕在凌天全身。

    这一刻的凌天，就如同踏着疾风前行。

    即使是身为体术忍者的纲手，都有点受不了，看着外界的事物似乎都带着重影，迷迷糊糊不可见。

    “来吧，杀个痛快！”

    肆意的狂笑声中，浩瀚的剑意混杂着杀意喷发而出，整个战场都变得肃杀起来，风声萧瑟。

    声未到，人先到。

    就在这一瞬间，所有的砂忍都是心中猛地一跳，暗叫糟糕。

    同时，他们眼眸中都露出一丝震惊之色，因为凌天此时的速度，他们完全看不清。

    快！

    快到了一种极致！

    几乎是一瞬间，凌天就直接出现在一名砂隐暗部面前，蓦然一剑斩出。

    此时此刻，这名暗部甚至都还没有反应过来，身体仍然处于前冲的状态。

    看到突兀出现在身前的凌天，眼瞳不由一缩，完全没有释放忍术的机会，只能下意识的抬起手中的太刀，本能的使出了查克拉流动。

    然而。

    无声无息。

    一道雪亮的剑光划过，无双的锋芒爆发出来，那太刀上面即便附加上了不弱的查克拉流动，但仍旧难以抵挡凌天的一剑。

    几乎是一瞬间，精心打造的太刀如同豆腐一般，直接被斩成两截，半截刀身蓦然飞起。

    与此同时，这一剑毫不停留，直接斩过脖颈。

    扑通！

    头颅落地。

    无头的尸体也缓缓躺倒在地，这时，鲜血才从脖子处喷出，染红了泥水。

    这名暗部上忍再也没能站起，眼眸中带着一丝骇然和不可置信的绝望，他根本就没想到，身为暗部上忍的他，竟然也有被秒杀的一天。

    一时间，周围的所有砂忍们，都忍不住倒吸一口凉气，眼眸中齐齐露出了骇然之色。

    何等恐怖的速度，何等恐怖的剑！

    不光是他们，所有看到这一幕的砂忍们，都是纷纷露出震撼到无以复加的神色，那可是暗部的上忍大人，竟然被一剑秒杀了？

    紧压着凌天，纲手一脸懵逼的看着地上的无头尸体，美眸中满是不可置信之色。

    刚刚那一瞬间速度实在太快，她甚至都不敢略微抬高身体，拉开距离，只能紧紧贴着凌天，对外界的事情毫不知情。

    因此，也是到现在才发现了这个事实。

    一招秒杀了一名上忍，还是暗部上忍!

    凌天究竟有多强？

    一剑斩杀了暗部上忍，凌天收回依旧雪亮的星夜，目光淡漠的看向其他砂忍。
------------

第一百一十一章 死亡如风，常伴吾身

    这时周围的忍者胆寒之下，哪里还敢硬抗，纷纷释放出各种各样的分身术企图拖住凌天，希望能够拉开距离。

    但，这是徒劳的！

    呼！

    剑意如风，席卷过战场，锁定了在场的所有人，一股压抑的。

    无人可逃！

    踏前斩！

    下一瞬间，凌天的身影便悄无声息的消失不见。

    疾风怒号，凌天整个人似乎都融入了狂风中，伴随疾风前行，在又一名暗部忍者堪堪结完印的最后一刻，来到他身前，蓦然一剑斩出。

    嗤！

    如风的剑意切割空气，发出嗤嗤的声响，空间都似乎微微扭曲起来。

    冷冽的杀意爆发出来，让空气都蓦然冷了几分。

    瞬间就摧枯拉朽一般，将这名暗部释放的硬化之术斩成粉碎，剑还为落下，无形的风刃便将这名暗部切割的浑身伤痕。

    刚一斩下，就将他的身体硬生生的斩成了无数碎块。

    又一名暗部死亡，还死的如此惨烈。

    略显温热的鲜血飞溅到纲手的俏脸上，怔怔的有些出神，眼眸中满是难以置信和震惊之色。

    即使是她，想要杀一名上忍都需要大费功夫，需要千方百计的防止敌方逃窜，还需要小心敌方上忍的拼死反击。

    而凌天，似乎完全不必要考虑这些。

    只需要，一剑！

    任凭千般手段，万般变化，只需快到极致，利到极致，似乎就连空间都能斩破一般。

    纲手美眸中不禁露出一丝异彩，这种霸道直接风格，倒是挺吸引人的呢。

    “不过，这速度也太快了，就没考虑过我的感受吗？”

    想到这里，纲手不禁咬牙切齿，颇有些愤愤不平，恨不得咬上凌天一口。

    要知道，她可是个重伤号，这么快的速度，稍不注意就会被吹下去，逼得她只能用尽全身力气夹紧凌天。

    硕大的柔软紧贴着凌天后背，纲手心中暗骂，真是便宜这小子了......

    如果真是个十一二岁的小孩也就算了，但是她可是知道的，凌天这小鬼绝对是那种心智早已成熟的问题儿童，指不定此时正暗爽呢。

    这可是误会凌天了，一旦进入战斗状态，凌天就如同进入一个绝对冷静的状态一般，任何杂念生出，都会被时刻鼓荡的剑意斩成虚无。

    完全无法动摇凌天一丝。

    接连斩杀两名暗部上忍，尤其是后一名被斩成无数碎块的暗部上忍，残尸碎体遍布一地。

    四溅的血水染红了泥水，即使是漫天的雨水都无法洗清，刺鼻的血腥味飘荡在战场中。

    这一刻的凌天，气势滔天，如同魔神降临一般。

    哪怕浑身上下仍旧如新，没有沾上一点血迹，面无表情的少年却仿佛有种无形的威势，睥睨天下。

    剩下的砂隐忍者虽众，一时间竟然畏畏缩缩的不敢靠近，渐渐的汇集在一边，眼眸中不可抑制的露出恐惧和惊骇之色。

    “这难道是木叶的暗部队长，木叶白牙？”

    “怎么可能，木叶白牙怎么可能这么年轻。”

    一时间，砂忍们似乎有些难以接受这个事实。

    简简单单的两次出手，已然震慑全场。

    这不是忍者该有的实力，或者说不是下忍，中忍甚至上忍该有的实力。

    这种实力，让在场的所有忍者，包括纲手都不约而同的想到一个词。

    影！

    这个世界，没有影级这个等级，但是影，其实就是凌驾于普通忍者之上的最强者。

    凌天的实力算影级吗？凌天也不是很清楚。

    在水火圆满，身体达到传奇初阶之前，凌天就能够斩杀准影，而身体达到传奇初阶，也就是说，凌天此时的身体素质仅次于三代雷影，也许速度方面稍有不足。

    但是力量与防御绝不会差太远。

    这是身体的基础素质，配上凌天的剑术，更是无坚不摧，所向睥睨。

    这也是凌天敢于向着近百名忍者反冲锋的原因。

    在这种极致的速度和力量之下，只要他的力量不绝，人海战术就没有丝毫意义。

    如果不是需要顾及背上的纲手，凌天甚至可以以身抗忍术，只要不是太过变态的忍术，都可以轻松扛下来。

    当然，正常情况下，凌天还是不会那么干的，那样太狼狈了。

    两边一时间对峙起来。

    见此，纲手不禁气急，这么好的优势都不把握，趁着刚刚的威势，继续利用极速斩杀砂忍，绝对可以一鼓作气的击溃这支部队，到时候说不定好可以去援救下自来也和大蛇丸。

    “还不快上，你脑子秀逗了？”

    “还不到时候呢。”

    平静冷漠的声音蓦然响起，如同神灵俯瞰众生一般，不带一丝感情。

    闻言，纲手不由一阵呆滞，面色变幻，最后还是乖乖的伏下身子，不再多言。

    看着渐渐汇聚到一起，似乎底气见涨的砂忍，凌天的嘴角却扬起一丝若有若无的冷笑。

    突兀的。

    一阵激荡狂暴的疾风蓦然升腾而起，环绕凌天全身，席卷开来。

    纲手的金色长发都被吹的散开，飞舞在半空中，纲手不禁微微眯起美眸，使劲抱住凌天。

    她可不想被吹下去，那太丢人了。

    与此同时，剑意形成的风在星夜上凝聚，空间都被剑意形成的风刮动的微微扭曲。

    一团跳动的风在凌天的剑尖上如精灵般跳动，盘旋。

    三段斩钢闪！

    身子微微一沉，凌天猛然横剑斩出。

    刹那间，一道剑意龙卷风瞬间成形，飞射而出。

    刚出现时，剑意龙卷风才只有常人大小，飞出不久，便骤然膨胀，变大。

    空气都变得稀薄起来，剑意龙卷风席卷天地，狂暴的吞噬着前方的一切，犁庭扫穴。

    从纲手这里看去，一道巨大的，不断变宽的坑道一直延伸向前。

    一株株参天大树，轰然倒下，四处激射的风刃切割而过，断口光滑如镜。

    见此惊人的一幕，砂忍一方仅剩的一名暗部上忍，蓦然歇斯底里的吼了起来。

    “所有人，准备土流壁！”

    沙哑的声音传遍战场，所有砂忍顿时反应过来，双手结印。

    “土遁·土流壁！”

    “土遁·土流壁！”

    轰轰轰！

    一道道土壁迅速破土而出，瞬间叠加重合，形成一堵足有十几米米厚的巨大壁垒。

    见此，纲手不禁微微有些担忧，看向凌天。

    “没有用的。”

    清冷的声音从凌天的口中传出。

    与此同时，剑意龙卷风已经席卷而来。

    此时此刻，剑意龙卷风已经足有近十米高，肆虐的狂风将人的皮肤刮的生疼，一阵阵窒息般的感觉笼罩在所有砂忍心中。

    似乎连这一块的空气都被抽干了一般，天昏地暗，阴风怒号。

    下一个瞬间，剑意龙卷风便轰然撞上土壁。

    嗤嗤嗤！

    一道道土壁如摧枯拉朽一般，根本不堪一击，直接就被切成无数碎块。

    哪怕在众人合力之下，无数重土流壁已经如铜墙铁壁一般近乎坚不可摧，也无济于事。

    轻描淡写的摧毁所有土壁，余势不减的剑意龙卷风狂暴的冲向砂隐忍者，惨叫声顿时此起彼伏。

    被卷入其中的砂忍们被抛飞上空，一道道如风一般的剑气疯狂切割，痛苦的惨叫声在这一刻形成一幅极为震撼的交响乐。

    天空之中洒下漫天血雨，残碎的尸体四处四射，令人作呕的血腥味飘散开来。

    凌天背着纲手略微退后了一些距离，才避免被砸到。

    “这是什么剑术，竟然能造成如此惨烈的景象。”

    纲手呆愣愣的看了几秒，就转过头去，不忍再看，实在是这一幕太过震撼，也太过血腥。

    近百人的鲜血是何等之多，甚至足以彻底染红一条的河流，更别说那些到处乱飞的残肢断臂。
------------

第一百一十二章 水遁查克拉模式

    看着这一幕血腥盛宴，凌天目光平静，丝毫不为所动。

    就如同纲手三人实力不够，被砂忍追着打一样，甚至不得不牺牲一个又一个队友来逃命，到了后面甚至连自来也和大蛇丸都需要断后。

    这一切都是因为力量，如果此时纲手三人有影级的实力，怎么可能遇到这么窘迫的事情！

    而这些砂忍的死亡，就是如此。

    弱小，就是原罪。

    在这个至强者可以毁天灭地的世界，强者就是真理。

    噗的一声，星夜陡然化作一团烟雾，消失在凌天手中。

    纲手看了一眼，顿时颇为惊奇，这种手段倒是少见，也不知道藏到哪里去了。

    一时间，凌天刚从冰冷的战斗状态中清醒，还有些发愣。

    突然感到背后似乎有个人，本能的双手一托。

    一阵惊人的弹性顿时从手掌处传来，凌天不禁一愣，下意识的抓了抓，才反应过来，心中不禁一跳，暗叫糟糕。

    “你......还想抓多久！”

    果然，一阵压抑着怒火的低沉女声蓦然传来，直接响在凌天耳边。

    “额......意外，纯属意外。”

    凌天连忙松手，扭头就欲要解释一波。

    顿时，一阵温润似水的感觉从双唇上传来，凌天不禁又楞了一下，什么鬼！

    这下真是洗不清了......

    心念电转，凌天眨眼间就做出了决定，还是假装不知道吧......

    于是，凌天缓缓的转回头来，继续平静的看向前方，似乎在找有没有漏网之鱼，眼神飘忽。

    纲手愣愣的看着凌天的侧脸，有些发呆，刚刚发生啥了？

    下一个瞬间，她就回过神来，额头上青筋崩出，想也不想就打算一拳砸出。

    刚一动弹，一阵阵酸麻无力感便涌上心头，似乎手脚都已经不听使唤了，牢牢固定在凌天身上，麻木的没有知觉。

    美眸中不禁闪过一丝无奈之色，还真是倒霉......

    刚刚的战斗，凌天的速度太快，纲手双手双脚都不得不使劲全力，抱紧凌天，才能稳住身形，不被甩下去。

    而她本来身体情况就有点糟糕，这么过度用力之下，更是彻彻底底的酸软麻木了，此时只能保持着这个姿势，难以动弹分毫。

    怎么都使不出一丝力气来，欲哭无泪。

    气急败坏之下，纲手直接怒吼道：“还不快把我放下来。”

    “哦......”

    微楞了下，凌天就明白了此时纲手的状态，缓缓走到一棵大树边，正准备将纲手放下来。

    “等下！”

    这时，纲手突然喊道。

    “还是先去救大蛇丸两人吧。”

    说完，就直接趴伏在凌天背上，不再多说。

    将纲手放在这里，势必就需要人来照顾，要不然以纲手此时的状态，说不定随便来个砂忍就能杀了她，那就真是滑天下之大稽了。

    而如此一来，大蛇丸和自来也没有支援，就必死无疑了。

    纲手当然不会这么干，见识过凌天的惊人实力之后，她对于救出大蛇丸两人也是有了点信心。

    就算不能如这一支追击部队一般摧枯拉朽的斩尽杀绝，救出大蛇丸两人应该还是不成问题的。

    对于尽灭那支队伍，纲手还是不抱希望的。

    要知道，砂忍强者大多都被大蛇丸两人牵制了，根本没有前来追击她。

    要不然凌天也不至于一记剑意龙卷风就斩杀了近百名砂忍。

    这些都只是些杂兵罢了。

    “快点，希望还来得及。”

    纲手美眸中闪过一丝担忧之色，催促道。

    凌天不置可否的耸耸肩，顿时一阵摩擦，强忍着背上传来的异样，平静道：“那你抓稳了。”

    纲手咬咬牙，恨恨的伏下身子，紧压住凌天，省得疾行起来上下滑动，反而更加受不了。

    嗖。

    身形如电，脚不沾地一般，凌天瞬间消失在这片战场。

    只留下一片血流成河，犹如屠宰场一般的战场。

    浓浓的血腥味经久不散。

    ......

    “夜刺他们怎么还不回来，追杀个没有力量的女人也这么费劲。”

    千灼冷冷的说道，手臂上的伤口让他心情烦躁。

    而这边迟迟没能拿下的大蛇丸和自来也，更是让他杀意激荡，再加上追杀纲手还没回来的队伍，气的他直想杀人。

    “快了，那女人体术很不错，又是突然冲出，夜刺他们估计还要一段时间，不过也快了，毕竟那女人都几乎查克拉了。”

    一名特殊暗部回道，他身上也满是灼烧的痕迹，此时正龇牙咧嘴的包扎着伤口。

    一时间，大树上安静了下来。

    千灼看向被牢牢包围的大蛇丸两人，冷哼道：“等夜刺那些人回来了，再一举收拾了你们。”

    自来也的突然爆发，实在是让他们心惊肉跳，让他们着实不敢轻举妄动，只能等着追击纲手的大部队回来，再通过大范围忍术干掉大蛇丸两人。

    这是一座小小的山峰。

    大蛇丸两人便是被围困在这里，上天无路，入地无门。

    如果不是砂忍们不想损失太大，他们两个早就死了。

    此时的砂忍暗部们只等着队伍汇集起来，就一举斩杀他们俩。

    即使是这样，此时他们的状态也不容乐观，伤上加伤，全凭着意志在战斗。

    一片沉闷中。

    大蛇丸靠在岩壁上，抬头看着似乎永远不散的乌云，平静道：“希望纲手能跑出去吧。”

    “希望如此......”

    自来也同样浑身浴血，整个人就像是刚刚从血池子里拉出来一般。

    但是浑身上下却升腾着一股狂放的气势，虽然还没有影级气势那么强烈，但是狂鬼自来也的威势已经显露雏形了。

    先前的战斗，如果不是自来也突然突破，达到准影级别，再配合随身携带的最后一些火油，释放出来的超大规模火遁，逼退了砂忍的特殊暗部，他们两个早就玩完了。

    说完之后，两人都沉默下来，既然说是希望，自然是他们都清楚，纲手能跑出去的机会微乎其微。

    除非有木叶方面的忍者前来接应，但是以这一块的地理位置而言，又不可能是忍者大队，只能是小队前来。

    而这样的话，除非是暗部队长木叶白牙亲临，要不然想要救出纲手，几乎不可能。

    这时

    远处似乎闪过一道人影，浑身泛着蓝色的光芒，因为速度太快而看不真切。

    大蛇丸和自来也连忙站起身来，这个时候，任何外来的力量都有可能打破那脆弱的平衡，引起砂忍的攻击。

    自来也远远眺望，疑惑道：“那是谁？似乎背着个人。”

    既然背着人，那应该不是敌人。

    大蛇丸微微眯起竖眼，仔细分辨了一下，顿时满脸震惊之色。

    “纲手！？”

    “难道那边有更强的敌人？那个背着纲手的又是谁？”

    海蓝色的光芒笼罩着凌天两人，他看的也不是很清晰，能分辨出纲手还是因为对纲手的气息极为熟悉的缘故。

    闻言，自来也不禁露出一丝苦涩和无奈之色，还真是看得起他们仨啊。

    就算来了援军也无法逃离了吗？
------------

第一百一十三章 瞬杀

    千灼看着极速逼近的凌天两人，眼眸微眯，骤然挥了挥手。

    顿时有一名特殊暗部走上前去，意图拦截，他全身上下泛着金属般的光芒，可见防御力惊人。

    这名特殊暗部虽然没有准影的实力，但是在钢遁血迹限界的加持下，身体防御极为恐怖，甚至足以硬抗下准影的全力一击。

    所以千灼才将他派出来试探试探凌天。

    浑身冒着蓝光的凌天，速度实在太过让人心惊，让他不敢大意。

    “难道又出了什么变故？夜刺那混蛋真是个废物，连个没力量的女人都杀不掉。”

    千灼脸色难看，阴沉的都快可以滴出水了，怎么尽是些不顺心的事情。

    “难道追击纲手的部队出事了？”

    看见似乎有变故发生，包围大蛇丸两人的砂忍们不禁都聚集过来，惊疑不定，满脸不可置信之色。

    要知道，那可是近百名砂忍，就算上忍数量不是很多，但也不是些虾米。

    在这种大型的忍者队伍面前，就是准影也必须早早的避其锋芒，脱离战场，否则绝对会被联合忍术炸成飞灰。

    一时间，人心惶惶，都不禁看向千灼。

    千灼此时却是平静下来，冷冷道：“虽然出了点差错，但是结果不会变。”

    他虽然显得极为自信，但是这些砂忍可不太信，仍然疑惑的看着千灼。

    “队长要来了，后续还有更多的援军，我们只要拖住他们就行。”

    “而且夜刺他们虽然废了点，但也不至于被一个人杀败的，想必是这个少年速度太快，救出了纲手，然后被夜刺他们逼过来的。”

    听得千灼一阵分析，再加上暗部队长即将到来的消息，砂忍们顿时放下心来，那可是暗部队长，传说中影级的存在，绝对可以轻松解决这几人。

    至于拖住这四人，对于他们来说不要太简单。

    在场的可都是上忍乃至精英上忍，抑或是拥有血迹限界的特殊暗部，更有千灼这位准影巅峰的强者。

    近十名上忍加上剩下的几十名中忍，可比凌天先前斩杀的那支队伍强太多了。

    更何况，后面还有源源不断的援军，更有暗部队长这样的影级强者。

    这让他们自信满满，不屑的看着冲来的凌天两人，在他们看来，即便多了个人，但也不过是飞蛾扑火罢了。

    看到前面突然出现一个泛着金属光芒的身影，凌天微微一愣，嘴角勾起一丝冷笑。

    旋即速度不减，竟然就这么直冲过去，似乎是打算直接撞过去一般。

    “那人是傻了吧？”

    “竟然敢和千钢硬碰硬！就算是风影大人都不能和千钢正面碰撞！”

    砂忍们纷纷嘲讽出声，嗤笑不屑。

    千灼也目露不屑之色，不知死活，钢遁可是一种很强的血迹，如果不是千钢实力不够，指不定这次任务谁来率领呢。

    看到凌天冲来，钢遁特殊暗部不禁露出一丝嘲讽，还从来没人敢和他正面硬刚呢。

    在砂忍暗部中，他可是头号坦克，体术实力他称第二，没人敢称第一。

    钢遁对于体术的加成实在太大了，每一拳每一脚都拥有莫大的力道，更别提恐怖的身体防御了。

    一道蓝光闪过，星星点点的蓝色光焰飘散。

    就在两人接触的前一瞬间，凌天手中陡然凭空出现一把利剑。

    见此，钢遁特殊暗部不禁眼瞳一缩，但还是极为自信，直接举起双臂，一层层的金属光芒蓦然覆盖在上面。

    他仿佛已经看见了凌天满脸震惊，不可置信的表情，不禁冷冷一笑。

    “水波斩！”

    几乎同一个瞬间，凌天蓦然一剑斩出。

    泛着水波，涟漪不断的星夜剑猛地斩在金属手臂上。

    连绵不绝如同浪涛的水之柔力骤然爆发。

    无声无息。

    这名暗部身上的金属光芒陡然一寸寸的崩溃，转眼间就消失的无影无踪，仿佛从来都没有存在过。

    眼眸中不禁露出惊骇和不可置信之色。

    下一刻，他便霍然倒飞而出，在半空中接连喷出数口鲜血，其中甚至有着一些内脏的碎块，脸色惨白。

    “上吧，纲手姐姐。”

    与此同时，凌天空着的左手蓦然一拍纲手的翘臀，笑吟吟道。

    借着凌天这一拍之力，纲手陡然一跃而起，来到那名暗部上空，蕴含着怪力的拳头猛然轰下。

    轰！

    恐怖的力道爆发出来，钢遁特殊暗部顿时被直接砸入地下，死的不能再死了。

    “怎么可能，千钢竟然被一个照面就秒杀了？”

    “就算是两人联手，也不至于如此吧，就是队长大人都不可能这么简单突破千钢的防御吧？”

    砂忍们的表情已经无法用语言形容，嘴角抽动，眼眸中满是不可置信和骇然之色。

    “那一剑......可怕的剑术。”

    千灼目光闪烁，眉头直跳，竟然一剑斩破千钢的所有防御，真是可怕的少年。

    不过，想到损失一名特殊暗部，不禁脸色发黑，都快跟锅底一样了，不过好在戴着面具，倒是不怕别人发现。

    这一次的任务，算是彻底栽了，哪怕队长来将他们都杀了，也无法抵消他的过错。

    纲手慢慢落在地上，突然踉跄了几下，俏脸上不禁闪过一丝羞怒，眸光似水，内心抓狂。

    早知如此，还不如不要凌天治疗了。

    回过神，朝着凌天比了比拳头，冷冷一笑，道：“看来你也打算吃一拳？”

    凌天顿时尴尬的挠挠头，假装没听见，连忙转移话题，道：“大蛇丸和自来也的情况似乎很糟糕呢。”

    “下次再找你算账。”

    闻言，纲手冷冷的哼了一声，倒也不好继续发作，径直往大蛇丸两人那里跃去。

    咳咳......

    见纲手走远，凌天不禁擦了擦额头上的虚汗，颇为后怕。

    真不愧是原著中力量甚至胜过四代雷影的女人，这力量也太恐怖了。

    在这赶来的路上，凌天就开启了水遁查克拉模式。

    顺便利用和纲手两人紧贴的时候，帮纲手进行了一波治疗。

    虽然时间短暂，但纲手的实力也恢复了个七八成，倒是可以独自行动了。

    当然了，因为是水遁治疗的缘故，而且身体紧贴，凌天当然是很舒服。

    但是纲手就不自在了，一路上完全是凭着坚强的意志忍着，才没有叫出声。

    对此，凌天倒是颇为佩服。

    嗯，纲手公主的意志还是很坚挺的。

    光秃秃的矮山上。

    纲手一路来到这里，看到伤痕累累的两人，有些地方的伤口甚至深可见骨。

    她不禁鼻子一酸，眼睛发涩，强忍着流泪的冲动，默默来到两人身边。

    “掌仙术！”

    双手泛起绿色的光芒，细心认真的治疗起来。
------------

第一百一十四章 龙吸水

    在纲手高超的医疗忍术下，大蛇丸两人顿时舒服了许多，但是他俩受的伤实在太重，一时间也难有起色。

    自来也瞥了一眼站在山下的凌天，苦涩道；“没能跑出去吗？”

    “看来我们几个还是要死在一起啊。”

    说着，苦笑了下，嘴角牵动到伤口，顿时一阵龇牙咧嘴。

    大蛇丸可不像自来也，他微微眯着眼睛，打量了下纲手，瞬间就发现纲手近乎处于巅峰状态，而且山下的那道身影也似乎没有受伤。

    这一切意味着，两人完全是主动来此的，而且纲手那么重的伤都被治了个七七八八。

    这就有意思了，到底会是谁呢？

    大蛇丸眼中不禁闪过一丝有趣和探究之色。

    “别乱动！”

    才感性了那么一会，纲手就暴露了本性，怒吼道。

    自来也顿时哼哼唧唧的不敢乱动了。

    他朝着山下的凌天说道：“那是谁，该不会是白牙吧？”

    “不对，白牙可不会医疗忍术，没听说过有这号人啊。”

    这时，自来也也发现了纲手的异状，直接问道。

    “那是凌天，之前追击我的砂忍都被他杀了。”

    纲手头也不抬，专心的使用医疗忍术，这一刻她对医疗忍术的理解从未有过的清晰透彻，只感觉简简单单的一个掌仙术似乎都可以生死人肉白骨一般，美眸中闪烁着璀璨的光芒。

    这一连串惊心动魄的经历，被伏击的愤怒，被追杀的绝望，牺牲队友独自逃出的愧疚，逃出后由生到死的无奈，以及之后的震撼和羞愤......

    自来也能够突破到准影，丝毫不逊的纲手自然也有所突破！

    “啥？”

    自来也一时间还没有反应过来，旋即惊呼出声，差点摔碎下巴，道：“杀了一百个砂忍？”

    那可是一支百人队，有上忍，大多是中忍，竟然被一个人杀光了？

    简直是不可思议。

    而且，凌天？

    虽然一开始只是对这个名字有些熟悉，但还是马上就反应过来，毕竟凌天这么特殊的名字似乎也独一号了，而且当初力压波风水门的那一幕，他到现在都还没有忘记。

    “怎么可能！”

    自来也眼眸中满是不可置信之色，怎么都无法接受这个事实。

    要知道，此时的凌天才多大？最多不过十二岁！

    竟然就拥有了这样的实力，记得他十二岁的时候，才刚刚成为中忍吧？就是他极为看重的波风水门，此时都还没能达到上忍。

    而此时的凌天，竟然就已经拥有以一敌百的能力，而且听纲手的意思，似乎那支队伍都被凌天杀光了！

    此时此刻，自来也的表情已经无法用言语来形容，嘴角抽搐，眼眸中还带着梦幻般不可思议之色。

    大蛇丸也被这个消息雷的不行，再怎么猜测，他都没想过会是凌天，那个记忆中还停留在实战考核冠军的少年。

    不过，他生性平静冷漠，倒不会像自来也那么夸张的表现出来。

    嘴角不禁勾起一丝若有若无的弧度，大蛇丸眼眸中带着不可思议之色，看着凌天的眼神极为火热。

    “那种蓝色的查克拉外衣，是新开发的忍术吗？”

    真是不得了的少年啊......不知道还会给我带来多少惊喜。

    对于忍术真理极为渴望的大蛇丸，不禁对凌天产生出极其浓厚的兴趣。

    在他看来，此时的凌天浑身上下都透露着一股宗师气息，同在探索真理的路上，想来两人还是会有共同话题的。

    “倒是需要找个机会好好聊聊呢。”

    此时的大蛇丸，还未进行那些禁忌的人体试验，只是个纯粹的忍术爱好者，执着于追求在他心中代表真理的忍术。

    而对于凌天这种才华横溢，创新能力极高的天才，自然极感兴趣。

    ......

    矮山下。

    噼里啪啦的雨水似乎永远不会停息。

    看到纲手竟然就这么肆无忌惮的当着他们的面，给大蛇丸两人治疗，千灼等人顿时脸色难看。

    眼眸中都是闪过滔天的怒火，曾几何时，他们被如此蔑视过？

    千灼也受不了了，一声令下，砂忍们顿时向前，准备给凌天等人一点颜色看看。

    先前不强杀，只是想控制损失罢了，还真以为他们打不过吗？

    凌天平静的看着不远处的砂隐忍者们，嘴角勾起一丝嘲弄，还真是不知死活呢。

    也罢......

    看着远处似乎无动于衷的凌天，千灼目光闪烁，略微思量了一下，就下令道：“擅长水遁的先使用水遁忍术，然后其他人使用尽量使用雷遁忍术，风系其次。”

    这些精英砂忍们也不是第一次经历这种阵仗了，在千灼的指挥下，转眼间就形成两个梯次。

    只见前排忍者直接上前，双手结印。

    “水遁·爆水冲破！”

    “水遁·水龙弹术！”

    “水遁·大瀑布之术！”

    一瞬间，所有的忍术联合在一起，直接形成了一片滔天的水浪，遮天蔽日，轰鸣而来，漫天的雨水混入其中，威势更甚，仿若能将大地都吞噬。

    第一排的忍者释放出水遁之后，就全部退下，而第二排的忍者迅速上前，早已接好了印。

    “雷遁·雷龙弹之术！”

    “雷遁·雷弹之术！”

    “雷遁·雷云之术！”

    都是精英忍者，或多或少都掌握着一些雷遁忍术。

    因此，这些人的忍术就显得五花八门了，各种各样的雷遁忍术，从C级到A级都有，威力规模更是参差不齐。

    噼里啪啦！

    眨眼间，所有雷霆瞬间汇聚到一起，带起奔雷之音，化作一片雷电海洋，轰隆向前，直接撞在前方的滔天水浪上。

    一瞬间，雷水相容，气势滔天。

    漫天的雨水似乎都被席卷而空，朝着凌天扑来。

    这惊天动地的威势，让矮山上的纲手三人都不顾伤势的站起身来，眼眸中满是震惊之色。

    这一刻，就连对凌天充满信心的纲手都不淡定了，这么磅礴浩大的联合忍术，她这一辈子都还没见过。

    自来也喃喃道：“大蛇丸，你的罗生门挡得住吗？”

    大蛇丸眼睛微眯，不确定道：“两重？应该不行，估计三重也许能？”

    有些不自信的分析着，大蛇丸无奈的耸了耸肩，补充道：“不过我现在还用不出来三重罗生门，最多也就召唤两重。”

    自来也顿时不淡定了，连忙道：“那还不快跑！”

    他可是知道罗生门这个超高等级的防御忍术，初代火影使出的五重罗生门甚至足以抵挡九尾的尾兽玉。

    三重罗生门想来挡住影级强者的全力一击还是绰绰有余的。

    这意味着，这一记雷水联合忍术的威力绝对超乎他们的想象，根本不是他们能抗衡的。

    说着，自来也便转过身，正打算开溜，突然发现身后一点动静都没。

    回头一看，纲手两人竟然站着不动，一脸呆滞的看着山下，不禁气急，这个时候还愣着干嘛。

    不禁顺着他们的视线，向山下看去。

    顿时整个人都直接凝滞了，满脸惊骇和不可置信之色，犹如见到了最不可思议的事情一般，低声喃喃。

    “不可能吧......”
------------

第一百一十五章 震

    矮山下。

    铺天盖地的雷水巨型忍术席卷而来，盖压而下，仿若吞食天地，阴风怒号。

    一棵棵参天大树都为之倾倒，被猛地拔起，雷海所过，大地一片焦黑。

    凌天的表情一直未变，古井无波，波澜不惊。

    只见他蓦然横起星夜。

    一股莫名的气机顿时逸散而出，席卷四方。

    与此同时，凌天体表的水遁查克拉外衣陡然大亮，璀璨夺目，明明是水光，却有种极为刺眼的感觉。

    纲手三人都不禁微微眯起眼睛，才能适应这道光芒。

    同时，纲手三人似乎有了一种错觉，仿佛这一片天地突然有了生命一般，在微微脉动着。

    空气中的水分似乎都有了生命，自发的运动起来。

    下一个瞬间，惊人的一幕出现了。

    只见那覆盖在他们头顶上空的无穷乌云，陡然一颤，蓦然下沉了许多。

    即使这座矮山才十米高，却仿佛伸手就能触碰到乌云一般。

    这一刻，凌天身上的光芒霍然亮到极致，与这片天地的联系也同时达到最强。

    只见凌天一跃而起，来到半空中，蓦然举起手中长剑。

    下一个瞬间，凌天的头顶上空便凭空出现一个巨大的龙形生物。

    巨龙栩栩如生，刚一出现，便将漫天的雨水吸纳干净，然后还不满足似的，抬头对着那万丈乌云猛吸了一口，顿时无穷的云雾直接被龙头吞噬。

    就连那似乎永世不散的乌云，都变得稀薄起来。

    从纲手三人的视角看去，竟然可以看到些许阳光投射出来。

    这几乎不可能出现的一幕，就这么出现在他们眼前，不可思议。

    狰狞的巨龙得到补充，顿时光芒大放，俯瞰着大地上那铺天盖地而来的雷海，眼眸中竟然人性化的露出一丝不屑。

    这时，凌天才轻描淡写的一剑挥下，轻飘飘的似乎毫不着力，却仿佛开启了什么。

    轰然间，天地震荡。

    巨龙也随之腾飞向下，携着一道道音爆声，空气炸裂，轰然撞向那片雷海。

    还未落下，那片雷海便陡然缩小一圈，竟是被那巨龙犹如抽丝剥茧一般，吸纳了过去。

    下一个瞬间，两者便撞在一起。

    摧枯拉朽一般，巨龙一路横冲直撞，直接毁灭了精英砂忍们释放的超级联合忍术。

    雷弧无力的散落一地，噼里啪啦的将大地电的焦黑。

    余势不减的巨龙，将大地轰然撕裂，向前横扫而去，水浪破灭，雷霆爆裂。

    “结束了......”

    砂忍们看到自己的杰作，纷纷露出一丝骄傲之色，自信的看向那片近乎遮蔽了他们所有视线的巨型雷海。

    然而，下一个瞬间，他们的表情便凝滞了，然后露出恐惧和惊骇之色。

    只见一条巨龙陡然冲出雷海，朝着他们碾压而来。

    砂忍们顿时胆寒，丝毫不敢怠慢，几乎同时双手结印。

    在死亡的威胁下，砂忍们几乎一瞬间就完成了结印，然后不约而同的使出了同样的忍术。

    “土遁·土流城壁！”

    “土遁·多重土流壁！”

    一堵堵高耸的土壁顿时不断升起，连接起来，形成一道远比上一支砂忍队宽厚的土遁壁垒。

    “土遁·超土流城壁！”

    千灼眼眸中闪过一丝憋屈，只感觉自己以往引以为豪的灼遁血迹几乎完全没有用了，好在他本身土遁忍术造诣还行，使出了超A级忍术，超土流城壁。

    又是一股巨大的生力军加入，愈发厚实的土壁犹如天堑一般不可逾越，砂忍们顿时放下心来。

    这一幕，何等的相似，何等的可笑。

    凌天平静的看着这一幕，你们对力量一无所知......

    巨龙和土之壁垒，蓦然撞击到了一起，发出了一声震天动地的轰鸣之音。

    轰！！！

    巨大的碎石块四散飞溅，大地撕裂开无数裂痕，震荡不息，轰鸣声不止。

    与此同时，巨龙一路破关斩将，竟然硬生生突破了那近乎天堑一般的土之壁垒，怒吼着向砂忍们继续横扫而来，不过颜色体型却黯淡了不少。

    见此，砂忍们不禁露出惊骇和难以置信之色，同时还有浓浓的绝望。

    这么快的速度，他们大多都来不及释放瞬身术逃离。

    更何况，一般的瞬身术也无法逃离巨龙的攻击范围。

    最后能活下来的寥寥无几，甚至可能无人能活。

    就在他们无奈等死，千灼等人焦急的释放瞬身术逃命的时候。

    空气中蓦然传来一声大喝！

    喝！

    下一个瞬间，一道平平无奇的身影蓦然出现，直接出现在众砂忍前方。

    “天震！”

    那道身影微微沉下身子，蓄力之后，直接一拳轰出！

    咔擦！

    仿佛惊雷一般的炸响，明明周围什么都没有，但是这个人的拳头却仿佛锤在实体上一样，仿佛有着一面透明的玻璃。

    而此时此刻，这玻璃蓦然崩裂出数十米的恐怖裂痕，粗若手臂。

    从远处看，仿佛一拳将这片空间都轰碎了一般！

    一股滔天的震荡之力，轰然冲击而去，撕裂大地，席卷向正前方，正好将奔腾而来的巨龙笼罩在内。

    轰！

    恐怖的震荡之力爆发，巨龙怒吼着不断突进向前，空气炸裂，音爆阵阵。

    大地震荡，如同地龙翻身，起伏不定。

    砂忍的阵型顿时一阵东倒西歪，七零八落。

    后出现的那道身影，看到这一幕，眉头微微一皱，面具下的眼眸中露出一丝难以置信之色。

    真是不得了的少年啊。

    心念电转，他蓦然举起空着的左手，淡淡的白色光晕笼罩其上，又是一拳锤出。

    轰！

    粗如儿臂的恐怖裂痕蓦然出现，席卷向前，汇入到震荡与巨龙之间的碰撞。

    在这股生力军的加入之下，后继无力的巨龙终于不堪重负，悲鸣着被恐怖的震荡之力一层层轰碎。

    最后无力的消散在空气中。

    残余的震荡之力逸散开来，大地顿时一片狼藉。

    “队长！”

    “是羽夜队长！”

    绝境逢生，千灼等人看到那道熟悉的身影，顿时喜出望外，惊喜道。

    然而，羽夜却仿佛没有听见一般，突然后退了几步，略微有点踉跄。

    同时，一点点血迹从他嘴角溢出，滴在地面上，身形微微颤抖着。

    所有砂忍们，此时都看得呆了。

    羽夜队长......竟然被凌天一击打伤了？！

    这时。

    矮山上的纲手三人也认出了那道身影，纷纷惊呼出声。

    “砂隐的暗部队长羽夜？”

    “他居然来了。”

    能坐到暗部队长的位置，在整个忍界都是极为出名的存在，纲手三人自然也是认识的。

    自来也指着羽夜，不可思议道：“羽夜......貌似被凌天击伤了？”

    这一幕甚至比先前凌天一剑摧毁两道大型忍术还让他震惊，这可是真正的影级强者，声名赫赫！

    死在他手下的强者不知道有多少。

    就算是仓促硬接，但是那条巨龙也是经历过连续削弱的啊！

    不可思议！
------------

第一百一十六章 战!

    羽夜，砂隐的暗部队长，拥有风雷融合而成的震遁血迹限界。

    震遁之名，威震忍界，几乎无人不知，无人不晓。

    是一位早已成名的盖世强者。

    然而，岁月磨人，再加上使用震遁对于身体的负担实在太大，渐渐的也就淡了下来。

    这里可不是海贼王的世界，身体素质一个比一个变态。

    忍者，说到底还是个攻高防低的代表。

    到了这个年纪，羽夜已经很少出村了，不断累积的暗伤，哪怕有千代治疗，也无济于事，只能稍微缓解。

    纲手三人对于羽夜的认知，还是来自他们的老师猿飞日斩，影级巅峰乃至更强的猿飞日斩都对其赞叹有加，同时也感到极为可惜。

    所有人都知道，如果羽夜拥有历代雷影的身体素质，甚至有可能成为类似千手柱间那般的人物。

    这也是砂忍们的精神支柱，是他们底气所在，是类似于定海神针一般的人物。

    就是被誉为最强风影的三代风影，也对其尊敬有加。

    咳咳！

    轻咳了几下，羽夜擦掉嘴角的血迹，站直身子。

    虽然略显苍老，却自有一股睥睨天下的气势。

    脸庞上不禁闪过一丝浓浓的惊叹之色。

    即使是他，也从未见过惊才绝艳如凌天一般的人物，在他眼中，就算是初代火影，也绝不可能在这个年纪就拥有这样的实力。

    羽夜仿佛看到一颗冉冉升起的星辰，盖压忍界，乃至成为堪比乃至凌驾初代火影一般的人物。

    “可惜啊，遇到了我......”

    低沉的笑着，羽夜面色平静，就让我这幅残躯来葬送木叶的未来吧。

    只见他缓缓向前，身形甚至有些颤巍巍的，就如同一个风烛残年的老人，仿佛一阵风就能吹倒。

    然而砂忍们却是丝毫不放在心上，一脸振奋的看着前方那道身影，眼眸中满是崇敬之色。

    在他们看来，羽夜出手，凌天等人绝无幸免之理。

    “老师......”

    千灼看着缓缓向前的羽夜，鼻子不禁一酸，眼眶泛红，他知道羽夜的身体状况极差，甚至有可能一场剧烈的战斗就会彻底引爆伤势，导致死亡。

    经历过之前的战斗，千灼也早已明白，凌天的实力绝对已经算是影级，如此实力已经足以和此时的羽夜一战。

    而这，势必会导致羽夜的死去。

    但千灼不会前去劝阻，因为他知道，也理解，他知道羽夜老师早已做好了死亡的准备。

    苟延残喘的龟缩在村子中，实在是对他的侮辱。

    听到战争爆发的消息，最开心，制定这个任务的也是羽夜。

    如今，就是最后一战！

    千灼心中默默祈祷着。

    矮山上。

    自来也看着缓缓行来的羽夜，哪怕此时的羽夜如同一个普通人一般，他却仍然有点心惊胆战。

    人的名，树的影！

    赫赫战绩可都是打出来的，年轻时期的羽夜甚至斩杀过影级，硬憾过一尾。

    哪怕此时已经衰老，却也不是他们这些后辈能够欺辱的。

    “要不，我们喊上凌天，撤吧？”

    虽是这么说，但其实自来也也知道，这个问题的答案。

    纲手看着山下的少年，肯定道：“凌天不会退的，肯定不会！”

    即使如此肯定，但是纲手还是不禁有些担忧，不知不觉间，她和凌天之间已经建立起了不小的羁绊，却是无法不关心了。

    “这是天才的骄傲！”

    大蛇丸补充道。

    “这么认真干嘛，我只是说着玩的啊。”

    自来也嬉笑道，他当然也清楚，换成是他，他也绝不会退缩，狂鬼自来也可不是说着玩的。

    大蛇丸看着无动于衷的凌天，眼眸中陡然爆发出一丝莫名的狂热。

    就如同刚刚那一招似乎能够借用天地之力的剑术，在巨龙出现的那一刻，大蛇丸甚至觉得自己看到了真理。

    个人再强，对于整个天地而言，似乎都只是蝼蚁。

    就如同人总有生老病死一般，哪怕强如六道仙人，也难逃岁月之力，天地却能够永恒不朽。

    “绽放出更璀璨的光芒吧......”

    大蛇丸嘴角勾起一丝邪异的弧度，轻笑了起来。

    ......

    凌天和羽夜相隔数十米站立，两人都是目光平静，面无表情。

    两人互相对视着，凌天和羽夜的身上同时有气势升腾而起，谁都没有动。

    羽夜的气势，强势霸道，光明浩大，就如同他的震遁血迹一般，从来都是一拳一拳，摧毁一切。

    凌天的气势略显稚嫩，却已经透露出一股所向无敌，睥睨天下的味道，在凛然的剑意加持下，毫不畏惧的对峙着。

    渐渐的，羽夜眼眸中陡然闪过一丝惊叹，还真是后生可畏，他的气势竟然压不住凌天！

    甚至隐隐有被压制的感觉，凌天年轻，自有一股朝气蓬勃，锐意进取的气势，配上无坚不摧的凛然剑意，他的气势竟然完全压制不住。

    心中一沉，羽夜只能中断了和凌天的短暂对峙，这样下去可不妙。

    于是，羽夜沉声道：“来吧，让我见识下木叶最强的天才！”

    凌天则横起剑身，以示敬意。

    与此同时，星夜上陡然亮起一道恐怖的锋芒，剑芒吞吐，撕裂空气。

    让凌天惊讶的是，羽夜竟然也取出一把太刀。

    下一刻，太刀上竟然凝聚起无形的震动之力，散发着淡淡的白色光晕，空间都似乎微微扭曲。

    “草雉剑？”

    微微惊讶之后，凌天就不在意了，比剑，他还从来没有虚过任何人。

    更何况，强化后的星夜哪怕还处在封印状态，本质上都绝对比草雉剑要强！

    下一个瞬间，两人的身影同时消失不见。

    嗤！

    一瞬间，仿佛是天地间的两道流星，蓦然在中间汇聚，仿佛天地都要为之崩灭。

    凌天背后的大地，陡然出现一道裂痕，瞬间向着矮山蔓延而去。

    轰，天摇地动，山丘崩裂。

    纲手三人连忙控制着查克拉，才牢牢稳住自己的身体。

    同时，羽夜背后也陡然出现一道恐怖的真空，那淅淅沥沥的雨水，都被一道无形的劲气轰然一扫而空。

    残余的剑意萦绕在空气中，隔开的雨水一时间完全无法愈合。

    铿！

    两道恐怖的锋芒碰撞在一起，也得亏星夜得到过强化，永恒不朽，要不然根本无法承受这么剧烈的碰撞。
------------

第一百一十七章 难分轩轾

    铿铿铿铿铿......

    两人一人拥有最恐怖的剑芒，配上永恒的星夜，一人拥有神器草雉剑，以及恐怖的震荡之力。

    凌天的身体速度，力量以及反应速度都极为可怖，剑术掌握的更是出神入化，但是羽夜也不差。

    丰富到极点的战斗经验，长久时间磨练下的剑术以及一股无形的震动感知，再加上最终一战完全忽略震遁对身体的损伤。

    一时间，竟然难分轩轾。

    酣畅淋漓！

    凌天还从未有过如此畅快的一刻，不禁大笑出声，说不出的豪迈。

    “再来！”

    羽夜面色平静，丝毫不为所动，沉着老练的应对着凌天的每一招，一旦跟不上凌天的剑术了，就用空着的左手爆发震荡之力，逼退凌天。

    光影闪烁，火星四溅，偶有冲霄剑气或是震荡之力飞出，大地如同被一只无形的手拨动了下，裂开无数道恐怖的痕迹。

    这一块的雨水似乎都停了下来，久久未能落地，一切都凝滞住。

    “恐怖的速度！”

    自来也头皮发麻，这场战斗，他几乎难以看清两人的身影，只听见一声声清脆的兵器碰撞声。

    即使如此，但看到惨烈的战场，就知道两人之间的战斗是何等激烈，完全超出了他的理解范围。

    大蛇丸目光灼灼的看着这一幕，影级的生死之战可是难得一见，好好看，好好学，虽然众人的道路都不相同，但还是会有一定的收获的。

    纲手就没有那么多心思了，她咬着唇，面色平静，美眸中却露出一丝担忧。

    这可是真正的影级强者，年轻时甚至在影级中都属强者之列，和她爷爷是一个时代的人物。

    哪怕凌天再天资纵横，但面对羽夜，说到底还是太年轻了。

    战场中。

    凌天蓦然一声大喝，狂风环绕剑身，剑意如风，猛然一剑挥出。

    三段斩钢闪！

    而伴随着这一剑斩出，剑意龙卷风顿时席卷而前，带着奔雷之音，冲向羽夜。

    沿途所过，饱受蹂躏的大地撕出更深的痕迹，狂风呼啸，卷起一些树木残屑。

    一时间，风云变幻。

    见此，羽夜目光一凝，将草雉剑往身边一插。

    猛地一拳挥出，锤在身前的空气中。

    超·天震！

    顿时，恐怖的震荡之力爆发，空气炸裂，出现一道道狰狞可怖的白色痕迹。

    浩大的震荡之力，同样撕裂大地，猛然和剑意龙卷风撞在一起。

    轰！

    震天动地！

    轰鸣之音如同惊雷炸响，让无数人耳膜嗡鸣作响。

    霸道睥睨的震荡之力无情的摧毁一切，哪怕剑意龙卷风一路席卷风云，增强威力也无济于事。

    不过龙卷风的威力也不是盖的，最终两者几乎同时消失不见。

    只剩下碰撞中心那一道几乎深不见底的深渊裂痕。

    碰撞结束，战斗却还没有停止。

    凌天两人微微一顿，再次冲出。

    铿！

    又是一次碰撞，然而这一次却和往常不一样，似乎弱了许多。

    凌天眉头一皱，并没有趁胜追击，疑惑的看向退到远处的羽夜。

    只见远处的羽夜，身形微颤，嘴角竟然留出一丝丝黑红色的血迹。

    眼眸中却闪烁着璀璨的光芒，浓烈的战意即使是观战的众人，都能清晰感觉到。

    “你的身体有伤？”

    凌天稍微思索了下，就直接问道，好不容易遇到一个旗鼓相当的对手，剑术造诣还很不错。

    在这个忍者的世界，不知道多难碰到这种硬碰硬的战斗，这让凌天那颗冷静的心都有点热血沸腾起来，自然不愿意有这种扫兴的事情。

    而且，达到影级的层次，每一个人都拥有自己独特的道路，只要坚定的沿着这条路走下去，哪怕不能突破凡人的界限，达到超影，却一定能达到影级巅峰。

    在此战之前，凌天甚至自己都不知道自己实力到底到了哪一步。

    对于影级强者的战斗方式更是毫无了解，先前那短暂的碰撞，就已经让凌天获益良多，或多或少的得到了一些经验，自然希望还能继续下去。

    羽夜没有回答，也不必回答，这不是朋友间的切磋战斗，而是敌人之间的生死之战。

    低头看了看似乎黯淡了些许的草雉剑，羽夜忍不住眯起眼睛看向凌天，眼眸中不禁露出一丝异色，因为他发现，凌天的剑依旧光滑如新，丝毫无损。

    不禁有些心惊，这可是神器草雉剑！

    竟然还比不过凌天手中的剑，这是何等的不可思议！

    羽夜从未想过忍界中竟然还有能够力压草雉剑的兵器，但他也不会因此而有丝毫惧意。

    此时的羽夜也冷静下来，先前见猎心喜之下，竟然去和凌天比拼剑术，现在看来是极为不明智的，但他并不后悔。

    他本身就对战斗极为狂热，只是后来因为身体原因才渐渐沉淀下来。

    即使如此，一听说战争爆发，他就有点迫不及待，要不是砂忍方面有制定好的战略，而且他的身体也实在不允许频繁的战斗，才一直压抑着。

    直到今天才爆发出来，刚刚那场战斗不只是凌天打的酣畅淋漓，他也同样如此。

    “不过，还来得及。”

    羽夜心中喃喃，身体蓦然一颤，强行压住伤势，站直身子，目光冷漠的看向凌天。

    右手往后一甩，草雉剑顿时飞射而出，直接插在砂忍的阵容前，犹自颤动着。

    千灼看到飞到面前的草雉剑，眼眸中露出一丝悲伤之色。

    已经做好决定了吗？

    拼死一战，毫无留手！

    他知道，这一刻开始，羽夜老师的死亡已经进入了倒计时，哪怕斩杀凌天，亦是如此。

    千灼并没有想过能否斩杀凌天，只是在想老师是否有可能活下来。

    砂忍们尤其是暗部成员对羽夜队长都是极其崇敬的，这一切都建立在羽夜的超强实力之上。

    因此所有砂忍都是信心满满的看着羽夜队长，就算凌天似乎占了些许上风，也无法动摇他们对羽夜的信任。

    场中。

    羽夜活动了一下身子，感受着久违的热血在苍老不堪的身体中流淌，一股莫名的感觉顿时涌上心头，就像是回到巅峰时期一般。

    整个人竟然回光返照似的透露出一股强势霸道的气息，即使是凌天的剑意都无法压制住。

    这让凌天不禁眯起眼睛，打量着这个似乎与先前不一样的对手，略微露出一丝惊讶。

    不过，旋即平静下来，摇摇头。

    我渴望有价值的对手，没有价值，就去死吧！

    灭亡之路，短的超乎你的想象......
------------

第一百一十八章 决斗之舞

    只见凌天身形一个闪烁，直接出现在羽夜身前不远处，冷漠的看向羽夜，眼眸中陡然闪过一丝锐利的光芒。

    “决斗之舞！”

    清冷的声音响起，旋即这一片天地都黯淡下来，无形的压抑气息笼罩全场。

    雨水凝滞，风也不再吹动，整个空间都宛如定格了一般。

    这是无双剑姬的终极技，决斗之舞，类似于八卦领域，却要强的多。

    在单挑的环境下，能够建立一个绝对优势的领域，压制对手的同时，增幅自身。

    特殊的剑势弥漫在领域的每一个角落。

    这一刻，在凌天的眼中，羽夜全身都闪烁着一个个泛着光芒的小点，出乎意料的多。

    “看来你的身体真的已经不行了，就让我来送你一程吧......”

    正常情况下，在开启决斗之舞的时候，是不可能发现这么多破绽的。

    最多也就只能发现几处，而不是如羽夜一般至少也有几十个了，这想来是因为羽夜全身暗伤的缘故吧。

    感受到空间对自己的的压制，羽夜心中一惊，凌天的速度本就快的惊人，和他不相上下。

    如今他被压制，势必会导致在速度上落入下风。

    这意味着主动权已经完全被凌天掌握，立身领域之中，凌天进退自如，而他却如陷泥潭，只能被动应对。

    而且不知道为什么，看着凌天那双淡漠的双眼，他总有一种死期将至的感觉，让他毛骨悚然，就如同死神的凝视，怎么都无法逃过。

    凭着本能，羽夜直接一拳轰出，空气顿时炸裂，出现一道道恐怖的裂痕，粗如儿臂。

    恐怖的震荡之力，让大地都出现了裂痕，一寸一寸的向着远处蔓延而去，眨眼间就笼罩整个领域空间。

    决斗领域都微微波动起来，似乎连压制都小了许多。

    凌天并没有轻举妄动，这一招他也是第一次用，并不清楚在实战中会有什么变化。

    不过，他现在知道了，因为在羽夜一拳轰出，影响周围空间的同时，羽夜身上的破绽几乎一瞬间就消失了许多，只剩下一半左右，还在不断地移动着。

    想来如果是全盛时期的话，甚至会只剩下寥寥几个。

    凌天目光闪烁，不再试探，直接一剑斩出。

    “水之涟漪！”

    伴随着这一剑斩出，清脆的剑吟声响起，数道散乱的蓝色剑气如同涟漪一般，扩散向前。

    平平无奇，却仿若浪涛般生生不息。

    柔和的蓝色涟漪扩散开来，前方正好有一颗被战斗从地底深处震出来的巨石，巨石上泛着幽幽的金属光芒，想来是一块极为坚硬的材料，正被爆发开来的震荡之力推的到处滚动。

    而蓝色涟漪经过巨石，巨石顿时定格在那里，旋即一波波蓝色涟漪顺势向前扩散，毫无悬念的粉碎了金属巨石，朝着羽夜身边扩散过去。

    所过之处，但凡超出一定高度的事物，皆是无声无息的化为齑粉。

    怎么可能！

    见此，羽夜瞳孔一缩，心中悚然，但表情却没有丝毫波动，这一剑之下，他根本不知道该如何抵挡，似乎怎么抵挡都无济于事。

    这几乎是无解之招，只能被动防御，尽量减少损失。

    轰！

    略微沉下身子，羽夜蓦然张开双臂，下一个瞬间，他的双臂便陡然锤击在两侧的空气中。

    咔擦！！！

    空气轰然炸裂，出现犹如镜面般的裂痕，声势浩大，恐怖的白色裂痕蜿蜒向前，覆盖在身前几乎每一个角度，严严实实的将自己保护起来。

    嘭嘭嘭嘭嘭啊......

    蓝色涟漪看起来美轮美奂，宛如清澈湖水上泛起的波纹，柔和而不带任何杀伐，可是等蓝色涟漪扩散到白色裂痕区域。

    其杀伤力立刻体现出来，蓝色涟漪不断向前，遍布四周的恐怖裂痕似乎都难以抵挡涟漪的扩散，眨眼就被击碎，化为无形。

    噗！

    震荡之力反噬之下，羽夜身上的一个破绽顿时猛然闪烁起来，陡然破灭。

    下一个瞬间，一口鲜血喷出。

    “怎么可能，不是刚刚才压制住吗？”

    羽夜心惊之下，连连后退，同时不断爆发出恐怖的震荡之力，阻挡那看似柔和的蓝色涟漪接近。

    “怎么可能！”

    “羽夜队长竟然完全没有反击之力！”

    砂忍们目瞪口呆，他们之前已经决定凌天够厉害了，竟然能和他们的羽夜队长近身刀战不分胜负，可是一旦队长拿出全力，凌天就会毫无悬念的败北。

    然而却没想到最终的结局会是这样。

    他们的表情已经无法用语言形容，眼眸中带梦幻般不可思议的神色，只能眼睁睁的看着他们心中的神话破灭。

    而对手，竟然只是个不过十几岁的少年。

    “看来还是凌天更甚一筹！”

    “羽夜说到底还是身体拖累了他。”

    大蛇丸眼眸中闪过一丝精光，决斗领域无形无相，他自然发现不了，但是能看得出来，凌天这一剑还没有那么强，想来是羽夜身上的暗伤爆发，这才陷入被动挨打的局面。

    “即使如此，凌天也很厉害了，他可是才十二岁来着。”

    纲手露出一丝笑容，局势大好之下，她也是放下心来，莫名骄傲。

    自来也露出一丝奇怪的神色，莫名其妙的看了纲手一眼，心中纳闷，凌天强是值得高兴，但他又不是你的徒弟，你骄傲是为啥？

    当然了，自身还是伤号的自来也可不敢随便乱问，万一惹怒纲手，可就得遭殃了。

    哪怕纲手还是会继续给他治疗，但是治疗的手段也许就会换一下。

    身为医疗忍者，想要折磨人，可是轻而易举的，绝对会让他求生不得求死不能。

    连绵不绝的蓝色涟漪不断向前突进，无声无息的将一切敢于阻挡的事物化为齑粉，不论是无形的震荡之力，还是树木巨石，都是如此。

    就是凝滞的风雨，也消散于无形中。

    羽夜眼眸中的惊叹越来越盛，心中却有些苦涩，他甚至不知道自己是如何败的，莫名其妙的就无法压制身上的伤势了。

    感受着周遭空间的压制，他若有所悟，但却无可奈何。

    羽夜已经测试过了，这个领域竟然不是固定的，随着他的移动，这个领域也是如影随形，完全无法摆脱。

    而且，每一次震荡之力和水之涟漪的碰撞，都能引发他的伤势。

    现在他是挡也不行，不挡也不行。

    甚至在领域的压制下，涟漪的逼迫下以及身体内不断爆发的伤势，就连蓄力放大招的机会都没有。

    “多少年了，记得上次还是碰到柱间的时候，才有这么无力的感觉。”

    有点憋屈，羽夜轻轻一叹。

    即使柱间死了，木叶却还是一如既往的强大啊。
------------

第一百一十九章 一尾人柱力

    一道道震荡之力破碎，然而蓝色涟漪却仿佛永不停息。

    嘴角的血渍越来越多，甚至身体各处都撕裂开一个个伤口，鲜血横流，眨眼就染红了衣袍，脸色惨白。

    死在这样的人手里，也不错了，总好过老死在村子里吧。

    眼眸中闪过一丝自嘲，放下双臂，无力的喘息着。

    就在蓝色涟漪势如破竹的突破所有防御，冲向羽夜的时候，一阵略显低沉的声音蓦然响起。

    “守鹤之盾！”

    轰隆隆！

    一道巨大的塑像陡然从地底冲出，形如狸猫，直接将水之涟漪拦腰截断，后续的残余涟漪撞在塑像上，竟然硬生生将巨大的塑像抹去一层，原本栩栩如生的雕像顿时真的变成了一个盾牌似的物体。

    可惜，还是来晚了。

    那被截断的一点蓝色涟漪略过羽夜的身体，继续向前，直接将羽夜背后的大地直接削成平地，参差不齐的大地都变得光滑如镜。

    而羽夜整个人也凝滞在原地，一阵微风吹过，顿时无声无息的化为齑粉，彻底消失在这个世界上，一点痕迹都没有留下。

    “还是来晚了吗，老朋友。”

    风声呼啸，一个光头和尚陡然出现在所有砂忍身前，看着化为虚无的羽夜，轻轻一叹。

    “分福大人！”

    砂忍们看到出现的老头，不禁心中一喜，纷纷高呼了一声。

    似乎是担心分福因为凌天的年纪而小看对手，一名砂忍面色沉重的道：“分福大人，羽夜队长就是被这个木叶的少年杀了。”

    “这个少年完全破坏了我们的这次行动，几乎功亏一篑。”

    砂忍们脸色难看，纷纷羞愧的低下头。

    分福面色平和的点点头，似是早有意料。

    战争爆发，他就知道这一天一定会到来，只是或早或晚罢了。

    即使如此，心中却还是有些伤心。

    作为砂隐村的人柱力，底层忍者以及民众都恐惧他，就是上忍们也难以正常的和他交流，这份孤单苦闷可想而知。

    好在分福本身就是个极为平和的人，倒也不会产生初期我爱罗那种愤世性格。

    而羽夜就是他仅有的朋友之一，呆在村子里无所事事的羽夜经常有事没事就来找他闲聊，两人之间的交情还是不错的。

    “糟了！是砂忍的一尾人柱力——分福！”

    和砂忍们的振奋不同，纲手三人看到来人之后，脸色顿时变得很难看。

    “还真是舍得，竟然将人柱力都派来了。”

    正在给自来也和大蛇丸两人疗伤的纲手面色一沉，美眸中闪过一丝怒火。

    “而且是分福......”

    “这可不是一般的人柱力！”

    大蛇丸脸色也好不不到哪里去，身经百战的他自然知道一尾人柱力意味着什么。

    虽然原著中很少提及，但这是第二次忍界大战，砂隐村一尾人柱力分福的名号，他们这些消息灵通的高层还是知道的。

    作为一尾人柱力，分福被守鹤称为和六道仙人相似的老头，是可以和守鹤正常交流的人柱力。

    他完全可以借用守鹤的力量，爆发出难以想象的风沙之力。

    这从他轻而易举的使出守鹤之盾就看得出来，他和守鹤的交流也许达不到奇拉比和八尾那种完美的程度，但也必然能够称心如意的运用了。

    而且，不同于暗伤重重的羽夜，分福本身绝对是一个踏入影级的存在，而且是全盛时期的影级。

    人柱力的身份更是让人忌惮，尾兽的破坏力可是堪比凌天前世的核弹。

    了解过战况，分福的目光落在凌天身上，忍不住露出一丝惊讶，就是这么一个少年完全破坏了这次战略吗？

    一片狼藉的战场更是证明了战斗的激流。

    而分福却注意到凌天全身上下竟然纤尘不染，毫发无损，就连查克拉似乎都没有消耗多少，面色如常。

    这怎么可能！

    身为影级强者，他一眼就看出凌天的查克拉等级还处在上忍级。

    逆而伐上，竟然赢了？

    分福目光一凝，闪过一丝深深的忌惮之色，几乎从未听说过影级强者被上忍击杀的实例。

    作为迄立忍界顶端的强者，只有可能被同为影级的人物击杀。

    凌天竟然打破常规，做到了几乎不可能的事情。

    而且如此激烈的正面战斗，就算羽夜是因为暗伤过重而死，也该有反抗才对，怎么也不至于毫无消耗的样子啊？

    一尾人柱力......

    砂隐的分福吗？

    凌天目光闪烁，略微露出一丝期待。

    刚刚和羽夜的战斗虽然很不错，但还是无法让他尽兴。

    至于查克拉的问题，其实凌天到如今还真没有消耗太多查克拉，面对砂忍合力使出的龙吸水，更多是引用天地之力，就如同佐助的雷遁·麒麟一般，自身的消耗微乎其微。

    也就后面的战斗消耗的比较多一些，但还在承受范围内，毕竟凌天本身的恢复力还是不错的。

    “看来常规的实力无法解决呢。”

    分福缓缓上前，目光微微闪烁，轻叹道。

    凌天的实力超出预料，单凭自身的力量却是无法解决了。

    “分福大人，我们一起上吧！”

    千灼连忙上前，羽夜败的太快，砂忍们也完全没想到凌天可以击败羽夜，因此完全来不及救援，只能眼睁睁的看着羽夜死去。

    如今他们可不想再重演一次了，就算分福实力过人，但凌天那恐怖的实力实在是让人惊怖。

    这可是正面斩杀了一名影级强者！

    就算不是各忍村的首领，但也是难以想象的。

    影级强者站在忍者世界的最顶端，万人敬仰，实力之强，完全可以决定战局。

    更何况，击杀羽夜的还明显是个少年。

    此时此刻，就算他们无法看清凌天的面容，但是大致的身高体型还是可以分辨出的。

    这是何等的不可思议！

    即使是如今，他们的表情都带着如梦幻般的不可思议，难以相信这个事实。

    分福不置可否的摇摇头，挥了挥手，平静道：“你们退后一些。”

    他还没沦落到需要合伙对抗一个少年的程度。

    看着远处的凌天，分福目光微微一闪，在心中道：“看来我们要并肩作战了呢，守鹤。”

    “别打扰我睡觉。”

    守鹤有些不耐烦的独特声音传出，但还是分出一股查克拉，注入到分福体内。

    一股肉眼可见的查克拉顿时从分福体内爆发出来，转眼就形成一层深红色的查克拉外衣。

    尾兽查克拉的邪恶气息顿时散逸出来，空气颤动，一些细小的砂石浮空而起。

    砂忍们不禁略微退后几步，有些心惊，但并不害怕。

    因为他们知道，这股力量在掌控之内。
------------

第一百二十章 尾兽化

    深红色的查克拉外衣下，分福目光平静，清澈如水，几乎没有被影响到心志。

    人柱力的尾兽化总共分为三个状态——状态一是在人柱力情绪过分激动、自由控制或被控的时候，体内的尾兽查克拉就会自动溢出体外，形成红色的尾兽外衣包裹全身，其查克拉量会增加。

    另外，会从腰部伸出一条尾兽尾巴则表示正在使用尾兽之力，是尾兽外衣的初级阶段。

    状态二则是人柱力借用更多的尾兽查克拉，其尾兽外衣就会完全包裹全身，变成血肉般的深红色，如同人型的尾兽。

    面对实力强大乃至有些诡异的凌天，分福直接爆发了尾兽衣进入了尾兽化的第二阶段，力量和查克拉大幅度提升。

    最重要的是，这种状态下的分福，竟然还能维持神志的清醒，简直不可思议。

    这种交流程度，就算比不上八尾的完美人柱力模式，但也相差不远。

    凌天目光不禁一凝，有些头疼，真是恐怖的查克拉。

    而且太看得起他了吧，竟然直接爆出第二形态，就差没完全体了。

    独树一帜的剑术以及只比历代雷影差上一筹的身体素质，让凌天拥有了影级的力量。

    但是，查克拉却始终是一个不可忽视的短板。

    之前的战斗中。

    如果不是决斗之舞的特殊效果，单凭水之涟漪的力量，能不能击败羽夜都是个问题，更别提击杀了。

    在水遁查克拉模式的加持下，凌天的剑术威力确实很强，但水之涟漪其实也就堪堪达到S级忍术的范畴，并不具备碾压羽夜的能力。

    当然了，这个S级忍术，指的是影级强者的S级忍术，可不是上忍或是准影使用的那种S级忍术。

    就像同样借助天雷之力的S级忍术，宇智波月使出的雷动九天就完全无法和宇智波佐助的雷遁·麒麟相提并论。

    雷遁·麒麟就算是因为佐助事先借助火遁加强雷云，但还是完全不在同一个层次。

    影级强者也许不能改天换地，单人敌国，但是开山断河，改变战局还是轻而易举的。

    凌天微微思索了一下，还是决定打过再说。

    先前赢的过于轻松，还是没能准确判断出自己的实力，尾兽化的一尾人柱力想来会是一个不错的对手。

    而且。

    凌天回头朝矮山上看了一眼，便判断出纲手三人的状态已经恢复了几分，想来跑是没问题了。

    分福缓缓上前，来到先前羽夜死亡的地方，目光闪烁的看了一眼平整如镜面一般的大地。

    心中微叹，双手飞速结印。

    轰！

    凌天脚下猛地一踏，速度爆发，身形闪烁，瞬息之间就冲到分福身前，一剑挥下。

    水波斩！

    而分福的印也在最后一刻完成。

    噗嗤！

    无孔不入的水之柔力爆发出来，分福的身体则是直接化作一团砂子散落一地。

    下个瞬间，分福便出现在凌天身前不远处。双手保持着结印完成的姿势。

    “流沙瀑流！”

    轰！

    无穷无尽的砂子顿时从分福身前的土地中冒出，化作一片滔天的砂瀑，朝着凌天盖压而来。

    越来越多的岩石矿物被砂瀑同化，加入进来，最后形成一道遮天蔽日的滚滚洪流，带着奔雷之音，呼啸而来。

    这是一招足以改变地区的忍术，无尽的沙海可以将所有人埋葬在地底深处，配合后续的砂瀑大葬，可以将所有生物都掐成粉碎。

    嘁。

    凌天低声暗骂，还真是不讲道理。

    果然人柱力的查克拉就跟开外挂似的，随便一划拉就是如此恐怖的招数。

    凌天手持星夜，脚尖连点地面，不断退后。

    一束束粗大的沙柱顿时朝着凌天围剿而来，四面八方到处都是，甚至连凌天站立的地面也逐渐有了砂化的迹象。

    凭借超凡的身体速度，凌天不断避开袭来的沙柱，眉头紧皱。

    “这样下去不是办法。”

    剑气四射，轻而易举的斩碎沙柱，凌天身形闪烁，退了出来。

    下一个瞬间，更多的沙柱便包围而来，无穷无尽，似乎不将凌天埋葬起来誓不罢休一般。

    凌天总算体会到憋屈是什么感觉了。

    渐渐的，凌天来到当初和羽夜硬拼一记打出来的深渊附近。

    这里算是被破坏的最惨烈的地方，因此地势也是最低，漫天的雨水汇聚而来，形成了一处不小的湖泊。

    不能再退了！后面就是纲手三人所在的地方。

    真是恐怖的查克拉！

    看着奔腾而来的沙海，凌天目光一凝，浑身蓝色光芒陡然一滞，然后蓦然闪亮起来。

    同时，凌天脚下的湖泊也微微一颤，随着凌天体表光芒的闪动，律动起来。

    转眼就达到同一个频率。

    凌天望着崩腾而来的沙海，蓦然一剑挥下。

    “漩涡龙卷！”

    伴随着这一剑挥下，一道水龙卷陡然冲出，转眼就将脚下的湖水吸纳干净，同时源源不断的雨水降落下来，皆是来者不拒。

    几乎是一个瞬间，就化作一道几乎接天连地的水龙卷，肆虐向前。

    轰！

    惊天动地的碰撞声蓦然响起。

    雨之国的环境，其实是不利于砂遁。

    几乎漫天遍野的水汽雨水，会使砂子变重，从而加大操控的难度。

    越是大型的砂遁忍术，就越是如此。

    凌天的想法就是如此，就算是人柱力，也不可能逆天而行。

    这一招借鉴S级忍术硬涡水刃的水龙卷，就是为了加重砂海的重量，从而使这个人力几乎无法抗拒的忍术直接不攻而破。

    水龙卷和砂海撞在一起，水花四溅，巨量的水流四散开来，和砂海纠缠在一起，浸透湿润。

    本就不堪重负的砂海顿时缓缓停滞下来，直到完全不动。

    “竟然这么快就看穿了砂遁的弱点！”

    分福站在砂海的这端，暗暗惊叹，解开了流沙瀑流的印。

    虽然还可以继续下去，但是那样就得不偿失了，查克拉再多，也不是这样浪费的。

    更何况，他也看出来了，砂子的速度根本威胁不到凌天。

    看着几乎变成沙漠的地形，分福目光平静，最初的目的倒是达到了。

    对于专精一系忍术的忍者而言，友好的环境是非常重要的。

    如果是在风之国开战，以分福的实力甚至可以同时对抗多个影级。
------------

第一百二十一章 撤退

    “雨之国的天气还真是糟糕。”

    分福摇摇头，眼眸中露出一丝无奈之色。

    尤其这里还是雨之国腹地，瓢泼大雨几乎永不停息，就算凌天先前借用积水云使用龙吸水的时候，消耗了不少。

    但是远处的云层几乎立马汇聚过来，如今这雨竟然有越下越大的趋势了。

    “要速战速决了啊。”

    ......

    原本因为激烈战斗而饱受蹂躏的战场，这下彻底解脱了，直接化作一片不小的沙漠。

    “这就是影级的力量吗？”

    自来也微微失神，先前凌天和羽夜战斗，主要还是近身战，而且战斗规模不大，并没有使用破坏力特别大的忍术。

    如今看到分福使用的流沙瀑流，转眼间改天换地，一时间难以平静，眼眸中满是惊叹之色。

    自来也三人此时已经下了支离破碎的矮山，站在不远处的一棵大树上。

    看着被完全改变的战场，都不禁露出一丝震撼。

    此时的三人可还不是未来的传说三忍，最强的大蛇丸也不过是准影而已。

    影级强者难得一见，值得影级强者拿出全力的战斗就更难得一见了。

    他们的老师猿飞日斩，在教导他们的时候，也不可能拿出全力，因此他们也是第一次见识到影级的强大。

    “凌天似乎处于劣势。”

    大蛇丸目光闪烁，感受了一下逐渐恢复的伤势，估摸着等会能爆发出多大的实力。

    同时打量四周，想要制定一个撤退路线。

    不同于粗线条的自来也以及此时明显有些感性的纲手，大蛇丸此时还是很冷静的。

    未虑胜，先虑败。

    这才是一名优秀的忍者应该做的事情。

    然而。

    流沙瀑流的覆盖范围实在太大了，中忍考试不久的我爱罗都能改变一片地区的环境，近乎摧毁了一片森林，更何况明显达到影级的分福。

    就算在雨之国环境的限制下，也是如此。

    此时的凌天等人，唯有向后有一条通路，至于前方，则全被砂子所覆盖。

    可惜，那是一条死路，因为这条路正对着雨隐村。

    号称半神的半藏以及整个雨忍的战力，根本不是他们能够冒犯的。

    “真是棘手。”

    实力不足，似乎哪里都是死路。

    砂海。

    凌天和分福两人站在两端。

    目光相接，凌天的身影便直接消失不见，身形闪烁，极速靠近。

    “嗯？”

    分福轻咦一声，双手微抬，顿时身前不远处的砂子都陡然升腾起来，化作一道毫无死角的沙壁。

    嗤！

    “水波斩！”

    一道淡蓝色的剑光蓦然闪过，砂壁无声无息的被震出一个大洞，失去控制的的砂子簌簌而落。

    一个身影则迅速突入，朝着分福冲来。

    下个瞬间，凌天身前陡然出现一个深红如同野兽一般的身影，左手挥舞着一把砂子制成的剑刃，一剑斩下，完全没有任何多余的动作，几乎是本能一般。

    “尾兽化的爆发速度吗？”

    凌天眼眸中闪过一丝精光，并不硬接，速度爆发，离开了原地。

    果然，下一刻一道砂子陡然从刚刚站立的地方冲出，只要凌天稍晚一点，便会被束缚住。

    而一旦被束缚住，就死定了。

    “近身战也行不通。”

    感受着四周沙漠对自己的满满恶意，凌天咬咬牙，颇为无奈。

    拼大招拼不过，近身战打不了。

    一边躲开砂子的侵袭，凌天一边在心中思索着对策。

    “看来只能暂时撤退了。”

    “先回去，取得第四个传承，到时候就应该很好对付了。”

    心中打定主意之后，凌天目光一寒。

    冰封领域！

    霎时间，天寒地冻，一股无形的寒气降临，天地似乎都变得缓慢，四处激射的沙柱也缓慢下来，就是分福体表的深红色外衣，都微微一滞，似乎在本能的害怕一般。

    “这是什么东西？”

    守鹤的声音突然响起在分福脑海中，有些惊疑不定，为什么会有一种上位压制的感觉？

    就算是九喇嘛也不能让我产生这种感觉啊！况且力量属性也不符合。

    守鹤的疑惑却是不会有人回答了。

    在分福略显凝滞的目光下，凌天咬咬牙，心中暗道：“查克拉消耗的真快。”

    就算是上次冰封数名上忍，都没有这么大的消耗。

    影级的查克拉还真是变态！

    时间紧迫，按这消耗速度，可限制不了分福多久。

    “冰河时代！”

    凌天一声爆喝，紧接着直接将闪烁着冰晶光芒的星夜插入眼前的地面。

    噗！

    很快，一股浩瀚的冰冻之力陡然爆发出来，在冰封领域的加持下，威势更甚，如同瘟疫一般蔓延开来。

    眨眼之间，凌天身前的一切就直接冻结，化作一片广袤的冰之世界。

    “凌天，竟然还有这种力量。”

    大蛇丸三人被眼前的景象惊的说不出话来，放眼望去，整个战场连同远处的一座山丘，包括一尾人柱力分福以及所有砂忍，都被冻结成栩栩如生的冰雕。

    大蛇丸眼眸微眯，最先回过神来，直接开口道：“我们先去汇合吧。”

    说着，便瞬身来到凌天身边，纲手两人也是连忙跟上。

    “快走，这一招封不了他多久。”

    看到纲手三人退到自己身边，望着那座冰冻着分福的巨大冰山，凌天立即道。

    说着，他便拔出星夜，向着远处跑去。

    纲手三人微微一怔，就立即点点头，跟上凌天。

    好在此时经过纲手的治疗，大蛇丸和自来也都已经可以行动自如。

    果然，就在凌天四人刚刚逃出没多远，远处的冰山似乎还近在眼前。

    “吼！！！”

    伴随着一声无声的怒吼，只见被冰封着的分福全身上下的查克拉陡然爆发出来。

    仿佛无穷无尽的深红查克拉疯狂溢出，瞬间就充斥在整个冰山上，将冰山都染的发红。

    在所有人的震惊目光中，只见分福的身上开始不断冒出巨大的躯体。

    “这是？！”

    感受到一股浩瀚到无法想象的查克拉如同山呼海啸一般冲出，所有人都不禁怔住了。

    这一刻，天地都变得干燥起来。

    那一片广袤的冰之世界也无声无息的开始消融，似乎其中的水分都被抽干了似的。

    “还真是没完没了了......”

    看见这一幕，凌天略微露出一丝苦笑。

    “吼！”

    一头不断变大的好似狸猫一般怪物终于冲出冰山，张嘴一声怒吼。

    一阵肉眼可见的声波四散开来，冰封的地面顿时寸寸碎裂。
------------

第一百二十二章 结束

    这就是......一尾守鹤吗？

    看着远处的狸猫怪物，凌天有些震撼，世界上竟然有如此磅礴恐怖的查克拉。

    尾兽是火影世界查克拉的化身，身为查克拉本源十尾神树分裂出来的存在，可以说五尾穆王身上的查克拉数量根本不是一般的影级忍者所能够相比的。

    突然，凌天心中一跳，只见远处的守鹤似乎快要发现他们了。

    “快走！”

    说着，凌天一手一个，提起大蛇丸和自来也，同时瞥了纲手一眼。

    纲手美眸中顿时闪过一丝恼怒，但还是乖乖的爬到凌天背上，牢牢抓稳。

    大蛇丸和自来也也只是尴尬了一下，就平静下来。

    他们两个速度虽然不错，但是和凌天就完全不能比了。

    嘭！

    地面蓦然炸裂，蜘蛛网般的裂痕四处延伸，凌天带着三人，极速朝远处逃离。

    背上的纲手还好，早就习惯了，而且还有凌天挡着。

    但是大蛇丸和自来也就不一样了，呼啸的狂风让两人脸庞都扭曲起来，显得极为滑稽。

    “吼！！”

    伴随着一声剧烈的咆哮，守鹤的目光却是突然看向远处的凌天四人。

    巨大的眼眸中陡然闪过一丝怒火。

    只见守鹤陡然张开巨嘴，恐怖的查克拉顿时在它嘴里疯狂汇聚，很快一个巨大的黑色查克拉球迅速形成。

    下一刻，便直接喷出。

    黑色的尾兽玉撕裂空气，似乎连空间都被划开一丝丝黑色的裂痕，将声音都抛在后面，冲向凌天。

    一阵阵强烈的生命威胁陡然涌上心头，凌天想也不想，将自来也和大蛇丸两人往前一抛，也不管两人是如何着地的了。

    猛然转身，同时召出星夜，紧紧握住。

    从急速到急停，只是那么一瞬间，纲手迷迷糊糊的抬起头，顿时瞳孔一缩。

    美眸中不禁露出一丝绝望之色，那种程度凝聚的查克拉，怎么可能挡得住！

    尾兽玉——是人柱力尾兽化或进入尾兽模式后使用的s级忍术，按阴阳2:8的比例聚集尾兽查克拉，其查克拉会高速旋转，随后形成一颗高密度的黑色能量弹。

    将缩小的能量弹吞入口中再呈直线吐出去，形成巨大爆炸，其威力足以轰掉一座大山。

    尾兽或完全体尾兽化时则不用将查克拉吞入口中就可以直接吐出巨大的尾兽玉，且聚集查克拉的速度更快。

    “恐怖的查克拉。”

    凌天目光微闪，看着这颗尾兽玉，就算是他，也嗅到一阵死亡的气息。

    “偏转下就好......”

    这么恐怖的查克拉球，射出之后自然是不能继续控制的。

    当然，这么恐怖的速度和体积，几乎不可能靠身体速度躲过。

    也许四代雷影开启雷遁查克拉模式可以，但是凌天却不行，毕竟没有经历过雷遁锻体，速度还是差了些的。

    四代火影可以通过飞雷神导雷传走九尾的尾兽玉，凌天自然也有自己的方法。

    正好此时处在水遁查克拉模式。

    “多重水镜之术！”

    单手握着星夜，凌天一剑斩向前方的空气。

    水波荡漾。

    顿时一连九面偏斜着的水镜陡然出现在尾兽玉前方。

    也不硬碰，仅仅是为了偏转方向罢了。

    轰！！

    恐怖的尾兽玉摧枯拉朽般接连毁灭数面水镜，但是方向也在一点点改变。

    空气爆裂，星辰般的蓝色光点渐渐消散。

    在纲手难以置信的目光中，恐怖的黑色尾兽玉竟然偏移了轨迹，差之毫厘的飞向远处。

    下一秒，极远处的大山顿时发生了巨大的爆炸。

    “吼！！”

    看到自己使出的尾兽玉竟然被凌天强行偏转，远处的一尾守鹤顿时暴跳如雷，一时间也无可奈何。

    只能眼睁睁的看着凌天四人远去。

    ......

    砂隐村。

    风影办公室中，被誉为最强风影的三代风影满脸愤怒，直接将手中的情报摔在桌子上。

    “真是废物！”

    这次伏击不知道做了多少准备，牺牲了多少情报探子，布置了多少砂忍，还被人逃了，这已经是一件非常耻辱的事情了。

    结果追了好几天，一直追到雨之国腹地，都还将人拿下。

    这让三代风影都有些气急败坏，正好千震也打算前往战场，就派他赶去了，到后面为了防止出现意外，还将人形兵器人柱力派了去。

    然而，结果这场追杀，竟然还是让纲手三人跑了。

    整次计划都以失败告终，损失虽不至于伤筋动骨，但也难受之极。

    “千震的死倒是个意外，好在暗部队长的候选人早就准备好了。”

    三代风影渐渐平静下来，目光闪烁。

    千震的死，他也很意外，在他的计划中，千震不该死在这次战斗。

    千震应该在决战中爆发出最后的光芒，再以英雄的身份死去，才最符合砂隐村的利益。

    “不过那个少年究竟是谁，竟然斩杀千震之后，就连分福都没有拿下他。”

    三代风影转过身，看着窗外的砂隐村，心中有些烦闷。

    有木叶这样的对手，还真是让人无奈，底牌似乎无穷无尽......

    想到这里，他深吸一口气，表情变得有些阴冷，回到风影的座位上，沉吟许久之后，下达一项至关重要的命令。

    是时候来一场决战了。

    旷日持久的战争，对于贫瘠的风之国来说，太不友好了。

    ......

    雨之国。

    凌天四人缓缓而行，雨水淅淅沥沥落下，都被四人用精妙的查克拉控制弹开。

    以四人的实力，倒是不会再出现什么意外。

    原本凌天想要去看看小南两人怎么样了，后来转念一想，离开木叶也有一段时间了，便打算和纲手三人回一趟营地。

    “你小子一声不吭的就拥有了这样的实力，想必已经在暗中取得了更大的功绩了吧？”

    渐渐的接近木叶营地，纲手突然开口问道。

    凌天不置可否的耸耸肩，并没有回答的意思，同时取出暗部忍者的面具，戴在脸上。

    毕竟他此时的身份还是暗部忍者天凌，而不是明面上的木叶下忍凌天。

    纲手楞了一下，看着面具下的那双平静的眸子，叹息道：“凭你的实力，暗部队长也指日可待了啊。”

    “暗部队长？”

    凌天不置可否的摇摇头，那可不是他的追求。

    只有更强的实力，直到足以面对任何挑战的实力，才是凌天一直未变的追求。

    不知道这一次的传承会是谁的。

    凌天眼眸中露出一丝期待，有些迫不及待起来。

    他有一种预感，这次传承或许会让一直没有进步的查克拉得到突破。

    看着凌天带上面具，自来也顿时露出一丝古怪之色，颇为蛋疼。

    他引以为豪的徒弟波风水门此时都还没有成为上忍，而凌天却已经在暗中取得偌大的战绩，想到这里，他就不禁轻叹一声。

    对旗木朔茂有些羡慕嫉妒，这么当初就没收下凌天呢。

    大蛇丸目光闪烁，最后还是没有说什么，队伍一时间又沉默下来。

    四人缓缓走入木叶营地。

    凌天带着面具，自然不会有人认识他，但是纲手三人的回归，就让看见的木叶忍者，都不禁露出一丝震惊的表情。

    “纲手大人......你们回来了。”

    “嗯。”

    论起战场上的声望，身为医疗忍者的纲手还是更甚一筹的，因此大多也是先注意到纲手。

    纲手随意的回了一句，便和四人继续向着木叶营地内走去。
------------

第一百二十三章 营地内

    中心营帐。

    火影影辅团藏坐在最上首，旗木朔茂则相对而坐，旁边则坐着一些木叶的精英上忍。

    两人都是分毫不让，争执的问题当然是关于援救纲手三人的事情。

    “没有纲手，这段时间我们的损失明显上升了不少。”

    旗木朔茂一脸严肃，沉声道，他也不扯什么师徒关系之类的玩意，毕竟他知道团藏是个利益派，说那些都没用。

    这句话倒是戳到了在场不少人的痛点，一些精英上忍纷纷赞同起来。

    没有纲手的针锋相对，千代的毒药可就无人可解了。

    团藏却声色俱厉，斩钉截铁道：“不论战场发生了什么变化，纲手三人身陷雨之国腹地是不可否认的事实，因此我绝对不同意派遣部队前去送死。”

    “风险太大！”

    冷冷的声音响彻在营帐内。

    下一刻，一个清冷的声音便传了进来。

    “不用去了，我们回来了。”

    一走进来，俏生生的纲手就厌恶的看着团藏。

    这件事情团藏本身没错，但是作为被抛弃的一方，不爽是必然的。

    自来也也同样如此，只有冷漠的大蛇丸一脸平静，并不在意。

    团藏整个人都愣在那里，宛如凝固了一般，有些失态。

    “怎么可能......”

    “那种情况都能活着回来，不可思议！”

    “纲手大人，你能回来真是太好了。”

    其他上忍可不管那么多，纷纷站起来，惊喜道，同时还带着一丝震惊。

    虽然是在讨论是否前去救援，但他们其实也知道，纲手三人生还的几率极低。

    就是旗木朔茂都没有抱什么希望，愣愣道：“你们......怎么回来的？”

    凌天四人一路直接回来，没有丝毫耽搁，此时战场情报都还没有传回来，这些人自然不知道发生了什么。

    下一刻，又走进来一个人，站在纲手旁边。

    “对亏了暗部忍者“天凌”的救援，可惜其他同伴还是都死了。”

    纲手冲着旗木朔茂点点头，美眸中露出一丝悲伤，他们是活着回来了，那些牺牲的伙伴却是连尸体都找不到了。

    气氛一时间沉闷下来。

    所有人都是惊奇的看向凌天，满脸惊异，这种情况下都能救出纲手三人。

    什么时候暗部忍者中出了个这样的人物。

    旗木朔茂有些惊异，却不震惊，毕竟凌天的实力他还是清楚的。

    “既然来了，就坐下来讨论下其他的问题吧。”

    旗木朔茂指了指空着的位置，含笑道。

    凌天四人自然毫不客气，直接坐了下来。

    不过，经过这么一搅和，团藏的面子可就挂不住了，整场会议都一直保持着沉默。

    而因为团藏的沉默，这场会议最后就虎头蛇尾的结束了。

    刚一结束，团藏就阴着脸离开了这里，其他上忍也纷纷告辞离去。

    “干得漂亮。”

    其他人一走，旗木朔茂就赞叹道。

    本来没抱什么希望，没想到凌天还是给了他一个惊喜。

    旗木朔茂本就重视伙伴，更何况纲手三人的身份都不一般，实力天赋皆是超群。

    “凌天可是不得了了呢。”

    一旁，纲手看着旗木朔茂，忍不住轻声道。

    紧接着纲手就将他们这一路上遇到的情况详细汇报了下，包括歼灭砂忍队伍，斩杀千震，硬憾一尾人柱力以及接下尾兽玉的事情。

    本来旗木朔茂已经觉得那怕凌天做出再出格的事情，他都不会惊讶了，因为已经习惯了。

    但是，听到凌天斩杀千震，硬憾人柱力的时候，还是忍不住露出一丝震惊。

    凌天才多大？

    不会超过十二岁！

    这个年龄，就能做到这样的事情。

    旗木朔茂已经完全无法想象凌天的未来，他似乎在凌天身上看到类似初代火影般忍者之神的影子。

    大蛇丸看着似乎成为营帐中心的凌天，目光闪烁，饶有兴趣。

    这么强的实力，已经足以引起某些人的忌惮了吧。

    略微闲聊了一会，纲手等人就告辞了。

    这一连串事情，让他们是身心疲惫，急需好好休息一番。

    甚至纲手都懒得找凌天算账，只是警告的盯了凌天一眼。

    见此，凌天自然心领神会，微不可查的点点头。

    纲手顿时心满意足的点点头，打着哈切往住处走去。

    出了营帐。

    凌天摘下面具，随意的闲逛起来。

    营地内到处都是紧张的走来走去的木叶忍者，凌天这么个悠闲的样子自然备受瞩目。

    好在凌天脸皮够厚，并不在意，背着双手，跟视察一样，到处走走看看。

    一连串的战斗，他也有些疲惫，什么事情都被他抛在脑后，就这么惬意的四处散步着。

    就这么走了一圈，凌天竟然碰到了熟人，还是两个。

    波风水门和千手绳树。

    略微露出一丝诧异，这两人是怎么混到一起的？

    不过在看到旁边的后勤物资之后，凌天就明白过来。

    大概就是组团运粮的队伍。

    记得上次碰到水门就是运后勤来前线的时候呢，也不知道他成长了多少。

    不过估计也强不到那里去，毕竟第三次忍界大战才是他的舞台。

    此时，波风水门正和千手绳树交谈着，似乎很开心的样子。

    突然，波风水门微微一瞥，却是看到了一个熟悉的身影，不禁微微一愣，惊讶出声。

    “凌天？”

    凌天冲着他微微点头，含笑道：“好久没见了呢，还有你，绳树。”

    “是啊。”

    波风水门点点头，略微露出一丝回忆，实战考核之后两人就没见过了呢，道：“凌天也认识绳树吗？”

    “嗯。”

    凌天饶有趣味的点点头，说起来千手绳树还是知道他一些事迹的，比如斩杀上忍什么的。

    在水门面前还很跳脱的绳树，在凌天出现之后，就有些拘束了，这可是实打实斩杀上忍的狠人啊。

    那恐怖的一剑，到现在他都还记忆犹新。

    不过也只是拘束了一下，绳树就毫不在意起来，大咧咧道：“是啊，好久不见。”

    波风水门看着这一幕，有些莫名其妙，但随即就不在意了，因为他有更重要的事情要干。

    “凌天，来吧，我们再战一场。”

    说着，波风水门眼眸中露出一丝战意，补充道：“木叶最强天才之名，我可不会拱手相让。”

    闻言，千手绳树略微露出一丝古怪之色，很久以前凌天就能击杀上忍，如今肯定更加厉害了。

    水门的实力他是清楚地，虽然确实很厉害，但和凌天就完全没得比了。

    “这个......就算了。”

    凌天笑了笑，身影突兀的一个闪烁，就来到水门身边，拍了拍他的肩膀。

    “下次再聊吧。”

    说罢，凌天便转身离去。

    而波风水门则是整个人都凝固在那里，一脸的错愕和难以置信，半天都没回过神来。

    何等恐怖的速度！

    波风水门的反应速度在整个忍界都数一数二，因此才是真的被震惊到了。

    这种意识反应过来，身体却毫无反应的情况，他几乎从来没有遇到过，甚至连设想过都没有。

    见波风水门呆呆失神的模样，千手绳树不禁推了他一下，略微露出一丝促狭的笑容。

    “没想到差距变得这么大，本来还以为能缩短一点呢，只是为什么凌天这么强了，还是个下忍啊。”

    波风水门不禁露出一丝苦笑，同时还有些疑惑。

    千手绳树也同样迷惑，他们看得清楚，凌天的装束明显是个下忍。

    不过这些都不是他们该关心的，于是就没有太深想。
------------

第一百二十四章 奇袭部队

    略微露了一手，凌天就回到住处，打算休息一下，就抽奖。

    什么事情都没有提升实力来的重要。

    只要一想到藏在暗处的宇智波斑以及谋划着复活大筒木辉夜的黑绝，凌天就有种如芒在背的感觉。

    到了他这份实力，迫在眉睫的二战都已经无法让他皱眉，但是一想到强绝的宇智波斑，就有一种压力。

    尽管凌天已经很强了，甚至能战胜一些普通的影级，但是想要面对宇智波斑，就显得太过小儿科了。

    就算是垂垂老矣的宇智波斑，也绝不是此时的他能够抗衡的。

    而自从收了小南两人为学生之后，凌天就有种预感，他和宇智波斑之间一定会有交锋。

    不论是直接的，还是间接的。

    而如果到时候没能拥有足够的力量，想来宇智波斑不会介意除掉凌天这个变数。

    宇智波斑在被刚刚复活，没有眼睛的情况下，都能使用须佐能乎，证明宇智波斑哪怕没有眼睛，也还具备一部分瞳力的。

    在他活着的时候，甚至能远程控制长门爆发出轮回眼的力量都说不定。

    而，面对这份力量，就算只是部分轮回眼的力量，凌天现在都不是对手。

    毕竟，那是轮回眼，是属于六道的力量，高高在上。

    “真是，一点放松的时间都不能有啊。”

    一想到这些隐藏在忍界暗处的阴谋家，凌天就有点头疼。

    这份压迫感，促使着他，哪怕是身处战争的中心，也一直不敢放松对实力的提升。

    就算成为了小南两人的老师，他也没有停下脚步。

    想要不被压迫，自由自在的活着，就要拥有比宇智波斑，乃至于比大筒木辉夜更强的力量。

    略微眯了一会，凌天就睁开眼睛。

    刚点开蓝色屏幕，正准备开始抽奖。

    然而。

    凌天却陡然收到一个紧急传唤。

    眼眸中闪烁着寒光，凌天戴上面具，披上头蓬。

    燃烧的蜡烛，蓦然裂成两半，无声熄灭。

    沉默的走出营帐。

    ......

    指挥部。

    “这支部队真是没完没了了。”

    旗木朔茂有些怒火中烧，旁边则站着一名暗部，同样一脸怒火。

    岩隐村有一只奇袭部队，极其擅长在土里行军，甚至为此打造了一套专属装备。

    这支部队最近一段时间一直游走在木叶的后勤线上，意在打击木叶的物资储备，只要碰上运输队伍，就从地里冒出来，杀人毁车，一气呵成。

    然后就钻入地里，随后赶到的木叶忍者只能抓瞎。

    因此，这支队伍虽然实力一般，但是却让木叶一方极为头疼。

    这支队伍先是在雨忍战场上露面，然后因为雨忍阵线的密集，这支队伍收获寥寥，才因此打起了木叶的主意。

    对付这样一支队伍，不擅长土遁忍术可不行。

    就算是旗木朔茂本人去，估计也无可奈何。

    等他赶到，人都跑没影了，实力再强也无济于事。

    而听纲手的述说，凌天的速度似乎很快，也许能在奇袭队伍撤退之前赶到，说不定能震慑一下，让这支队伍换个对象。

    比如砂隐村就很不错啊。

    旗木朔茂有些无良的笑了起来。

    刚一走进，看到旗木朔茂脸上的笑容，凌天就是一愣，眯起眼睛看向旗木朔茂。

    咳咳......

    旗木朔茂干咳了两下，看到凌天怀疑的目光，直接开始讲述这次的任务。

    “好了，就是这样，尽量震慑一下他们。”

    凌天面无表情，身形一个闪烁，就消失在营帐中。

    “额......看样子我这个老师还真是不合格啊。”

    旗木朔茂打着哈哈，他当然知道凌天为什么不满。

    不过，谁让他手里人手不够呢，而且这件事也就凌天去有点效果。

    旁边的那名暗部则是满脸震惊和不可置信，惊呼道：“那是队长的学生，凌天？”

    旗木朔茂不置可否的耸耸肩，不过眼眸中却闪过一丝光芒，这么快的速度，倒是有可能带来一些惊喜呢。

    ......

    火之国和雨之国的交界处，木叶忍者的临时营地。

    “那些人越来越过分了，就连回村的队伍都开始袭击！”

    秋道取座猛地拍了拍桌子，桌子发出一阵不堪重负的咯吱声。

    旁边的几个木叶忍者则脸色难看的站在那里，这种只能眼睁睁看着敌人为所欲为的事情，简直就是耻辱。

    精英上忍连连吸了好几口气，脸庞上的肥肉颤了颤，才渐渐平静下来。

    这时。

    营帐内蓦然出现一道身影，眼神冷冽，正是凌天。

    所有顿时心中一跳，他们完全没发现凌天是如何进来的，就像是凭空出现的一般，但是略微打量了一下之后，就放下心来。

    木叶暗部的装扮还是很容易分辨的。

    “这位大人？”

    一名木叶忍者走上前来，询问道。

    凌天沉默着走上前，将任命卷轴递给秋道取座，就站在旁边一动不动。

    其他人见怪不怪，毕竟暗部忍者的风格就是如此，简单干脆。

    秋道取座接过卷轴，快速浏览了一遍，就将卷轴放下。

    眼眸中闪过一丝探究和不信任之色。

    前几次好歹都是一支精英小队，这次怎么是一个人，难道那些精英小队都完成不了的事情，这一个暗部忍者就能完成吗？

    这也太乱来了吧，还是我上报的情况不够紧急？

    秋道取座眼眸中闪过一丝恼怒，不过也不好当场驳了凌天的面子，刚从暗部中退出来的他可是清楚，暗部忍者大多极为冷漠，实力高强，可不能乱得罪。

    心中却在暗暗打算，看来得派个手下去找团藏大人好好说明一下岩隐奇袭队伍的威胁了。

    营帐中一时间沉闷下来。

    秋道取座一脸尴尬，其他也纷纷保持缄默。

    一阵淡淡的寒意充斥在营帐中，所有人感受到这股压抑的气氛，都是毛骨悚然，不敢异动。

    这股寒意的源头，当然是进了营帐之后就没说过话的凌天。

    秋道取座有些无奈，不过这份气势倒是让他不禁侧目。

    强！

    单单是自然外溢的气势，就给他一种极强的压迫感，仿佛只要一瞬间就能取走他的性命一般。

    想到这，他抬头看向凌天，正待开口，眼眸中却闪过一丝疑惑之色，总有种很熟悉的感觉呢。

    可惜距离上次两人组队已经过去太久了，而且凌天此时还是特殊暗部的打扮，和之前刚刚成为暗部的时候已经大不一样。

    因此秋道取座最后还是没能认出来。

    而就在这个时候，一道讯息打破了尴尬。

    “岩隐奇袭部队又出现了！”

    秋道取座微微一愣，进来汇报的忍者则将详细位置说了出来。

    见此，他不禁看向凌天，道：“你有什么办法吗？”

    “全杀了就是。”

    凌天平静的回应，眼眸中闪过一丝冷光，站起身来，瞬间消失在营帐内。

    秋道取座顿时一滞，表情僵硬。

    精通土遁忍术，其中甚至配有感知型忍者的岩隐奇袭部队可不好对付。

    之前派来支援的全上忍小队，乃至准影带领的小队都没能取得战果，要是这么好杀，还用得着大家头疼吗？

    “所有人跟上！”

    心中吐槽着，秋道取座还是立即下了命令。

    凌天那么快的速度，说不定能拖住岩隐奇袭部队。
------------

第一百二十五章 尽灭

    火之国与雨之国的边境。

    火影世界的天气似乎完全不按常理来。

    地处内陆的雨之国一直阴雨连绵，常年乌云笼罩，旁边的风，土两国却干旱的要死。

    一处较为隐蔽的小道上，一场血腥屠杀正在进行。

    屠杀方自然是岩隐奇袭部队，被碾着打的则是木叶忍者。

    岩忍们穿着一些奇怪的土黄色装备，一看之下，就仿佛刚刚在泥泞地里打过滚一般。

    这支部队的人数并不多，也就是十八个。

    但是组成就很可怕了，分别是十四名精英中忍，三名上忍以及领头的精英上忍。

    这些人极其精通土遁忍术，尤其是土里行军，虽是在大地下行军，却极为灵活，因此一直让各国极为头疼。

    而木叶一方的忍者，则更少，大多都是下忍，不过其中倒是有两位较为熟悉的身影。

    波风水门和千手绳树。

    此时两人都是一脸沉凝，千手绳树的表情上带着一丝慌乱，岩隐奇袭部队的力量根本不是他们能够抗衡的。

    “只能找机会撤退了。”

    波风水门使出豪火球，逼退涌来的岩隐中忍，沉声道。

    他倒是有把握全身而退，毕竟这么长时间，不只是凌天在进步，波风水门也同样在进步。

    当然，和凌天还是没得比的。

    此时的波风水门，已经能正面抗衡乃至战胜上忍强者，但是面对完整的岩隐奇袭部队还是太为难了，甚至可以说毫无反抗之力。

    水门力量的爆发期，主要还是建立在飞雷神之术以及超凡神经上。

    “怎么还没有结束？”

    岩隐首领不耐烦的问道，虽然自信木叶忍者拿他们没办法，但也不能太拖沓。

    一名岩隐上忍立即说道：“那边出现了个硬茬子，岩土已经过去了。”

    岩隐首领略微放下心来，只不过他今天眉头直跳，仿佛有什么极度危险的事情要发生了似的，他对这个感觉深信不疑。

    上次潜入雨隐阵线的时候，就是这个感觉让他带着队伍抢先一步从半神半藏的手里逃了出来，他也一直以此为傲。

    想了想，岩隐首领还是催促道：“都快点，好像有什么麻烦。”

    其他岩忍顿时心中一跳，都是想起了上次那道擦肩而过的恐怖身影，连忙加快了手脚。

    岩隐首领说罢，还是有点放心不下，他便转头看向旁边的一名岩忍，问道：“有什么发现吗？”

    这名岩忍就是队伍中的感知型忍者，专门负责探查情报，能力一流，他们能够这么顺风顺水的到处打游击，没有感知型忍者可不行。

    听到吩咐，感知忍者不敢怠慢，双手结印，大地蓦然震颤了下。

    一阵无形的波纹扩散开来，这是一种类似于地听的感知忍术。

    下一个瞬间，他的瞳孔猛地一缩，在范围的尽头，一道黑色的身影蓦然闪过，因为速度太快，他甚至无法确定是不是幻觉。

    虽是如此，他还是直接大声道：“有敌人！”

    就在他的声音传播开来，所有人都停下动作，朝这边看过来的时候。

    视线的尽头就陡然出现了一道黑色的身影。

    这道黑影速度极快，犹如幻影般闪烁着前进，每一次看到，都直接变大许多，看起来似乎下一个瞬间就能抵达一样。

    “那是谁？”

    “怎么会这么快！”

    几名岩忍都是吃了一惊，不敢怠慢，纷纷后撤，就连追击波风水门的队伍都直接放弃，回到岩隐首领身边。

    实际上，他们就是一支游击队，不擅长正面战斗。

    一般情况下，都是感知忍者提前发现，然后他们提前撤退，留下一地狼藉给随之而来的木叶忍者。

    因此哪怕只有凌天一个人，他们也没有什么交战的心思，万一被拖住可就不太好了。

    整个岩隐村都没有几支他们这样的队伍。

    但，这次，似乎有点不太妙？

    不禁看向岩隐首领，道：“队长，怎么办。”

    “你们先走，我阻挡一下他。”

    岩隐首领眉头直跳，他们这种长期潜行可不是就这么往地里一扎就行的，需要一定时间的准备。

    虽然有点慌，但岩隐首领还是发挥出了首领的气度，主动断后，其他人则准备潜行。

    略微沉吟了一下，岩隐首领便双手结印。

    而在这个时候，远处的凌天已经极为接近了，甚至能看清那身暗部装扮。

    “土遁·超地动之术！”

    轰！

    只见这名岩忍身前的大地陡然滚动起来，如浪潮一般汹涌向前，整个大地都仿佛变成了海洋，滚滚浪涛不断，朝着凌天席卷而来。

    轰隆隆！

    大地撕裂，巨树倾倒，边缘处都形成了一道恐怖的裂痕，给人一种山崩地裂的感觉。

    然而，面对这一招，凌天甚至一点停留的意思都没有，速度不减，直接冲向浪潮。

    几乎在接触的同一时间，凌天握住出现在手中的星夜，直接一剑挥出。

    无声无息。

    似乎连声音都被斩断了。

    一道凝练到极致的剑气蓦然闪过，直接将那席卷而来的大地浪潮斩成两半。

    “怎么可能......”

    岩隐首领以及那些沉到一半的岩隐奇袭部队们陡然凝滞在那里，从未想过，竟然有人能这样强硬的破开忍术。

    涌动而来的大地，蓦然从中间分裂。

    而凌天则速度不减，一冲而出，没有丝毫停顿的杀向岩隐奇袭部队。

    恐怖的速度爆发出来！

    “怎么会？我的超地动之术竟然被一剑斩断了？”

    此时的岩隐首领甚至还有些出神，满脸不可思议的表情，但是下一个瞬间，他的表情便陡然凝滞，整个人如同凝固了一般。

    鲜血如泉水般涌出，头颅抛洒，身形缓缓侧躺下来。

    飞起的头颅上还带着一丝不解之色，似是不明白怎么突然就死了一般。

    “队长！”

    其他岩忍此时已经潜到只剩下一个头颅，看到这一幕，顿时瞪目欲裂，却没有什么报仇的心思。

    面对凌天那恐怖的速度和力量，他们根本完全升不起一丝对抗的心思。

    只能加速下潜，转眼间就快要消失在这片战场。

    “都跑了？”

    扫了眼战场，除了远处似乎站着两个略微熟悉的木叶忍者，就一个人都没有了。

    “既然这么喜欢钻地，那就永远留在下面吧。”

    摇摇头，凌天眼眸中蓦然闪过一丝寒芒，直接一剑斩向脚下地面。

    嗤嗤！

    下一刻，一道恐怖的寒气顿时冲出，直接融入大地，不断向下蔓延。

    只一瞬间，原本略显泥泞的大地变得坚硬如铁，就如同来到一片永恒冰封的冰原上一般，泛起点点白霜。

    此时此刻的地下，剩下的岩隐奇袭部队正面面相觑，队长竟然就这么死了，一时间不知道该干什么。

    但就在下一刻，一道恐怖的寒气蓦然逼近，所有人都是打了个寒颤，脸色大变。

    正要加深潜行深度，恐怖的寒气便蓦然从他们身上席卷而过。

    顿时，地底深处就出现了十七坨大冰块，和大地凝结在一起，依稀可以看到冰块中岩忍们脸上的惊恐之色，栩栩如生。

    地面上。

    凌天平静的收起星夜，心中的杀意略微淡了下来。

    而此时，秋道取座才率领木叶忍者部队赶来。
------------

上架感言（内附加更规则）

    按照惯例，先感谢一波编辑大大们，感谢绿豆星夜小圆若叶，感谢他们给这本书一个机会。

    本书明天中午十二点上架，也许会有点延迟。

    看的书多了，自然就会想写，墅宅就是如此。

    于是，墅宅就趁着这个暑假，准备试试自己的水平。

    可以说，我也没想到，一天天写下来，竟然也到了上架的时候了，一时间感慨良多，就不在此赘述了。

    还是说说明天的更新吧。

    首先，按照之前说的加更规则，累积五百张推荐票加一更，累积一万起点币加一更，加上保底的两更。

    这样算起来，推荐票加更三章，打赏虽然还不够，但也算一章好了，加起来就是六章。

    嗯，就是这样。

    六更！

    然后，就是一百均订加一更，一个舵主加一更。

    以上，以起点的数据为准。
------------

纵横火影


------------

第一百二十六章 决战将至

    看着场中的情况，秋道取座不禁露出一丝惊异，跺了跺脚，大地竟然变得坚硬如斯，到底发生了什么。

    难道真让他一个人做到了？

    不过在看到场中仅有的一具尸体后，眼眸中顿时露出一丝失望之色。

    秋道取座来到冷冷而立的凌天身边，踌躇了下，还是安慰道：“没事，你已经做的很好了，起码杀了一个。”

    闻言，凌天面无表情，眼眸中露出一丝古怪之色，道：“任务完成，我先回去了。”

    说罢，便转身离开这里。

    听了凌天的话，秋道取座点点头，下意识的附和道：“任务没完成没关系，起码这次给了他们一个教训......”

    “等等？任务完成是什么鬼？”

    说到后面，秋道取座才如梦方醒，抬起头来，惊呼出声。

    然而此时凌天却早已不见了踪影。

    就在秋道取座百思不得其解的时候，远处突然传来手下忍者的声音。

    “取座大人，这里还有两个活口。”

    “嗯？”

    秋道取座略微舒展眉头，这倒是个意外之喜，沉声道：“叫他们过来吧。”

    波风水门和千手绳树走到近前，恭敬道：“取座大人。”

    这是强者的世界，因此两人都是恭恭敬敬的行礼。

    “嗯，你们说说刚刚的情况。”

    秋道取座淡淡的点点头，挥挥手，颇有一副领头人的气势。

    于是波风水门便上前开始汇报他所看到的情况，从他负责运输一些报废的苦无刀剑回村回炉，到岩隐奇袭部队的偷袭，他们的反抗，以及最后凌天横扫全场。

    “就这些吗？希望那支部队没了领头人，能够收敛点吧。”

    秋道取座眼眸中露出一丝讶然，没想到凌天的实力竟然这么强，不过这样的强者应该不会逗他玩才对啊，该不是面子拉不下来吧？

    闻言，波风水门眼眸中顿时露出一丝古怪之色，不由道：“大人，如果你说的是剩下的那十七名岩忍的话，那你大可不必操心了，那些岩忍此时应该已经被冻结在这片大地下了。”

    说到这，波风水门便回想起当时凌天的剑上闪烁的寒芒，即使隔着如此远，仍然让他感觉到一阵阵刺骨的寒冷。

    而那些至多不过是上忍的岩忍，怎么都不可能抵挡的了，毕竟那个时候他们都还没有跑远。

    闻言，秋道取座顿时表情一滞。

    刚刚那家伙说什么来着？

    任务完成？

    再结合波风水门的说词，秋道取座顿时瞪大了眼睛，露出一丝难以置信之色，看向还在冒着淡淡寒意的大地，不由信了几分。

    下一刻，他双手结印。

    “土遁·翻岩之术。”

    轰隆！

    犹如地龙翻身，这一片大地顿时沸腾起来，直接翻了个个，最后露出了无数冰封的尸体碎块。

    所有木叶忍者，看到这一幕，顿时齐齐露出震惊之色，立即上前分辨。

    很快，他们就确认了数量，十七人！

    再加上地面上的岩隐首领，就是十八人。

    也就是说，岩隐奇袭部队，已经全灭了。

    瞬间，所有人都不禁倒吸了口凉气。

    波风水门转过头，看着凌天离开的方向，眼眸中不禁露出一丝钦佩之色，同时还有一丝疑惑。

    那把剑好熟悉，难道是上次那个暗部忍者？不过用的剑术不一样诶。

    下次倒是得找个机会好好答谢下，毕竟也算是救了他两次了。

    ......

    土之国岩隐村。

    三代土影大野木，此时正悠闲的看着风景，手里还端着杯热茶，惬意十足。

    最近大野木的心情极好，木叶和砂隐掐起来了，大有开启决战的势头，这当然是极好的。

    大野木恨不得火风两国赶紧决战，然后他再来考虑挑那个软柿子捏。

    “嗯......木叶底蕴还是太深了，砂隐有没什么利益可言，还真是苦恼呢。”

    话是如此说，大野木眼里脸上却满是笑意。

    “唔......奇袭部队应该召回来了，可不能干扰木叶和砂隐的决战。”

    就在大野木悠哉悠哉的时候，一名斥候陡然出现在办公室中，单膝行礼。

    “土影大人，奇袭部队全灭了。”

    “什么灭了？”

    “我们派去木叶的奇袭部队。”

    噗！！

    一口茶刚喝到一半，顿时直接喷了出来，难以置信的看着眼前的忍者。

    “你再说一次？”

    斥候被这突然爆发的气势吓了一跳，声音轻颤，但还是冷静的汇报了详细情况。

    “被一名特殊暗部全灭了？”

    大野木将茶杯放下，还很年轻的眼眸中露出一丝冷冽之色，脸庞上却看不出一点喜怒。

    身为土影，这点气度还是有的，刚刚也只是一时间有点接受不了罢了。

    大野木不禁露出一丝思索之色，似乎之前砂隐对木叶的伏击也全毁在了一位特殊暗部手里。

    “木叶的底蕴还真是深不可测啊。”

    大野木轻叹一声，似是想起了那位睥睨天下，强势霸道的身影。

    要说这些影里面，对木叶最忌惮的，应该就是大野木了，毕竟当年宇智波斑可是亲自来的岩隐村。

    那份傲然，那份霸道，至今都让大野木记忆深刻，时刻铭记着这份耻辱。

    大野木摇摇头，已死之人，就不必太过介怀了，略微沉吟了一会，他就下达了一项指令。

    收缩和木叶方面的接触，做出一副和雨隐村纠缠的样子。

    吩咐完，大野木矮小的身子陡然浮起，看向远在雨之国的战场，目光闪烁。

    伴随着这项指令的下达，整个第二次忍界大战的局势似乎一下子就清晰了。

    岩隐对雨隐，木叶对砂隐。

    一股决战将至的气氛笼罩在雨之国上空，似乎连风雨都带上了一丝冰冷的杀意，无比沉闷。

    ......

    木叶营地。

    到处都是面色沉重的木叶忍者，行去匆匆，每个人都是沉默寡言，有的甚至偷偷露出悲戚之色。

    上了战场，一切皆由天定。

    就是上忍，精英上忍们都是面色沉重，更何况占据忍者部队大多数的中忍，下忍们。

    不过，忍者从小就受到教导，倒也不会出现心志崩溃的事情，最多只是担忧害怕而已，更多的反而是对于未来的迷茫。

    凌天看到这幕场景，不禁轻叹一声，握了握拳，感受着体内沸腾的力量，心中稍安。

    力量，才是掌握命运的钥匙。

    而，凌天，无疑已经初步掌握了这把钥匙。


------------

第一百二十七章 暗裔剑魔·亚托克斯

    指挥部。

    看着上首的旗木朔茂，凌天平静道：“就是这样，那支队伍已经被歼灭了。”

    说罢，也不管旗木朔茂那一脸惊讶的神情，便打算转身离开。

    “等等，这是火影大人给你的。”

    却突然被旗木朔茂喊住了，只见他递给凌天一份卷轴，脸庞上还带着愧疚之色，目光闪烁。

    凌天不禁眯起眼睛，他闻到了一丝不同寻常的味道，展开卷轴，看了起来。

    良久，凌天才抬起头来，似是什么都没发生一般，平静道：“知道了，我会遵守的。”

    说着，便转身离开了这里。

    旗木朔茂看着走出营帐的凌天，不禁摇头苦笑，心中突然升起一丝疲惫。

    处在暗部队长的位置上，他当然清楚猿飞日斩这一任命的缘由。

    出了指挥部之后，凌天静静的走在沉闷的营地内。

    嘴角勾起一丝若有若无的嘲讽。

    在看到那份任命书的时候，他几乎瞬间就明白了后面暗藏的意思。

    前世有功高盖主的说法，而在这个世界，就是力量！

    之前的凌天，最多不过是个较强的准影，而经历过救援纲手三人的事件之后，再也不会有人只把凌天当成个准影看待。

    再不济，也拥有了和影级一战的实力。

    这份力量，已经足够让他们侧目，以至于忌惮，打压。

    而且凌天在暗部取得的功绩也太过骇人，再往上就是暗部队长，或者说火影。

    而这个位置，猿飞日斩等人怎么都不可能交给凌天。

    于是，随之而来的便是这项任命，将他从暗处调到明处。

    从今天开始，凌天卸去暗部的职务，临时提拔成中忍，负责在这次决战中指挥中忍，美名其曰需要凌天在战场上打出优势。

    这样一来，哪怕凌天再强，在战场上建立再大的战果，最多也只是升到精英上忍，或许还能成为木叶的英雄，但是这种虚名，对于猿飞日斩等人来说就不那么重要了。

    想明白之后，凌天就觉得很可笑。

    权力？

    他什么时候在乎过！

    这是一个个体力量足以灭世的世界。

    面对那等存在，那怕统一忍界，成为帝王又能如何？

    还不是挥手间，灰飞烟灭，万般努力皆成空。

    即使是这些暗部队长，甚至所谓的影，都只是一个毫无意义的蝼蚁罢了。

    时间尚早，凌天不急着赶去中忍队伍的集结地。

    先来到自己的独立小屋，这倒是还没有收回去。

    坐在木床上，凌天面色平静，将脑海中繁杂的思绪抛开，渐渐变得古井无波起来。

    点开屏幕，脸庞上没有丝毫变化，到了凌天这一步，对于系统中的英雄传承已经不再像以前那么渴求。

    他有自己的路，传承，无外乎锦上添花罢了。

    画面闪烁，以前看的惊心动魄的史诗画面，如今却显得有点平淡。

    毕竟此时的凌天，已经拥有不下于大多数英雄的实力。

    面对同等层次的存在，他自然不会有太多感想。

    画面轮转，最终定格在一个手持巨剑的高大身影上。

    深红如鲜血般的皮肤，强劲有力的恶魔双翼，完美流畅的躯体，如同天生的战士。

    暗裔剑魔·亚托克斯！

    虽然只是虚幻的屏幕，却如同真实存在一般，亚托克斯和他的巨剑统合有致，宛若浑然一体，并以一种魅惑人心的姿态伫立其中。

    “战者，或为荣耀，或为赞颂。然此皆仅为战所存也。”

    “真正的战士生于鲜血之中。”

    “这场战争将成为我的杰作。”

    ......

    冷漠却高昂，孤傲却充满感染力的声音响彻凌天的脑海。

    即使是早已心如止水的凌天，也不禁心驰摇曳，恨不得品尝战争的滋味。

    突兀的。

    一股恐怖的剑意陡然冲出，斩破虚妄，空间都似乎在微微颤动。

    这些不该有的念头顿时陨灭，消失的干干净净。

    许久，凌天才静下心来，眼眸微阖，闪烁着一丝丝寒芒。

    何等恐怖的感染力！

    好在凌天的灵魂有剑意护持，倒不是那么容易被迷惑。

    而且。

    蓬勃的剑意环绕在营帐内，经过这次刺激，明显比之前进步了一些，似乎快要触摸到下一个层次了。

    剑意，可以说是剑客对于剑道的理解，凝练而纯粹。

    也许剑术变化万端，但是剑意却始终凝练如一，凝练到极致的剑意永恒不朽，亦能毁灭万物。

    【恭喜宿主通过暗裔剑魔·亚托克斯的传承考验，获得传承暗裔之力的资格。】

    【恭喜宿主获得远古种族暗裔的血脉传承。】

    【名为暗裔的远古种族，是诞生于鲜血中的传奇种族，掌控鲜血的力量......】

    久违的系统电子音响起，这次似乎服务的格外周到，几乎把方方面面都解释了个遍。

    话音刚落。

    几乎一瞬间，一股炽热的犹如岩浆一般粘稠液体蓦然出现，瞬间传遍凌天全身，然后似乎消失的无影无踪。

    凌天连忙集中精神，咬紧牙关，默默等待着身体蜕变。

    果然，就在下个瞬间，一股钻心蚀骨的疼痛顿时从身体深处传来。

    凌天面色难看，这股力量几乎无法驾驭，仿佛要将他的身体搅个稀巴烂一样。

    “不行，得想个办法。”

    凌天咬牙思索了一会，旋即猛然运起了自创的锻体法。

    红蓝两色光芒顿时环绕全身，徐徐转动着。

    与此同时，凌天身体内的每一个细胞表面上也出现一层薄膜，泛着淡淡的红蓝光芒

    那股四处乱窜的血色力量，则经过薄膜的淬炼，被一丝丝吸收掉。

    时间流逝。

    凌天的表情渐渐平缓下来，不复青筋暴起的狰狞，平和下来。

    那股血统力量也被凌天驯服，乖乖融入身体各处。

    ......

    集结地。

    每个人的表情都很凝重，一片肃穆。

    所有人都在检查自己的武器，检查自身的状态，一旦发现问题，就直接上报，自然会有人解决。

    即将到来的会是一次至少上千忍者的决战，在这种恐怖的数量下，没有人敢懈怠。

    火影世界的战争中，中忍是主力，占据大多数，上忍则负责指挥战斗。

    至于下忍，一般也就应应景，负责初次试探。

    毕竟没到灭国之际，忍村是不会轻易将下忍们派上战场的，作用低不说，一旦损失惨重，还会造成青黄不接的尴尬局面。

    哪怕是集结起来的下忍队伍，只需一名敌方上忍冲进来，几乎就能击溃。

    中忍集结地。

    “我们队长怎么还没来？”

    说话的中忍吐槽着，转身看向身边一个面色略显阴霾的日向忍者，问道：“话说，日差你知道队长是谁吗？还真是大牌，其他队伍的队长可早就来了。”

    日向日差抬起头，冷淡道：“不知道。”

    似是早知道日向日差会这么回答，那名中忍摇摇头，嘀咕道：“一点都不配合，我可是好心帮你缓解压力来着。”

    这时，远处缓缓走来一道身影，径直来到队伍前。

    即使一言不发，一动不动，却仿佛带着磁性一般，瞬间吸引了所有人的目光。

    微微泛红的头发，清秀的脸庞，已经褪去稚嫩走向成熟。

    虽然略显平常，但所有人却仿佛有一种错觉。

    神灵降世，完美无瑕。


------------

第一百二十八章 决战到来

    “队长......是他？”

    “那不是上一届的实战考核冠军，凌天吗？”

    “真的哎，不过变化好大，差点没认出来。”

    中忍们渐渐回过神，窃窃私语起来。

    却没人对凌天担任中忍队长有一点反对的意思，所有人的表情上都带着一丝敬畏之色。

    刚刚那一幕，实在是太夸张，简直就像是凌天无声无息对他们所有人都施加了一个幻术似的。

    但他们又无比确认，那绝不是幻术。

    因此，出于对未知的恐怖，中忍们对于凌天这个毕业没多久的人担任队长就不是很抗拒了。

    就算还有不信任的，也只敢放在心里。

    日向日差站在队伍中，也是一脸惊异之色。

    他是日向忍者，感知力过人，竟然也被凌天自然散发的气质迷惑了，这几乎是不可能的事情。

    “这种能力配合幻术应该很强吧......难道凌天是个擅长幻术的忍者？”

    日向日差眼眸中闪过一丝疑惑之色，旋即就不在意了。

    在这样的战争中，幻术可难等大雅之堂，忍术才是王道。

    而且，类似凌天这样的队长其实都只是临时队长罢了，真正指挥的还是木叶上忍们以及最高指挥旗木朔茂。

    临时队长只是负责在战场查漏补缺罢了，而且说是临时，就是因为战争之中随时都有可能会死。

    “出发！”

    高台上传来一道声音。

    顿时整个集结点都安静下来，所有人都不再议论，齐齐出动，离开木叶营地，朝着战场行去。

    ......

    雨之国。

    乌云密布，小雨淅淅沥沥。

    但地面上的流水却泛着血光，深沉如墨，到处都是鲜艳的血色。

    “杀啊！”

    “杀光这些木叶忍者！”

    “给我上！不要放过这些砂忍！”

    一片泥泞的大地上，两个阵营总共数百名下忍正在疯狂厮杀。

    时不时传出剧烈的爆炸声，偶尔还有些华丽的忍术，手里剑和苦无更是不要钱一般四处乱射。

    不过，很明显的，木叶忍者们渐渐处在下风，砂忍的战线则缓缓前推着。

    战场的后方，则是不断到达战场的中忍纵队，并没有立即投入战斗。

    上忍们则另外聚在一起，泾渭分明。

    除此之外，则是游走在战场边缘，捉对厮杀的暗部忍者们。

    砂隐那边同样如此。

    整个战场上空，都充斥着一股血腥和杀戮的铁血气势，就连绵绵不断的雨水，似乎都挂上了萧杀之意。

    这里，就是木叶和砂隐的战场。

    木叶忍者的后方高处。

    旗木朔茂以及自来也等一干精英上忍赫然在列，从这里看去，可以将整个战场尽收眼底。

    “试探到此为止，派人接应他们回来。”

    旗木朔茂面无表情，眼中闪烁着寒芒。

    “是！”

    立即有一名精英上忍领命前去。

    局势变幻，虽然木叶下忍部队处在下风，但防线还没有崩溃，在木叶一方的掩护下，轻易撤出了战场。

    说到底也只是些下忍罢了。

    也许单个上忍无法抵挡上百下忍联合释放的豪火球，但多个的话就很简单了。

    只是一起放了几道土流城壁，就将砂隐下忍部队的联合忍术挡了下来。

    见此，砂隐一方的总指挥，风影影辅千代，也就顺势将下忍部队撤了回来。

    “看来是我们占了先手呢。”

    此时还很年轻的千代笑了下，安抚道。

    其他砂隐上忍们也笑了起来，这可是个好兆头，起码在士气上压制了木叶。

    气氛轻松了些，千代就继续道：“不过还是要小心，尤其是特别注意下木叶的暗部。”

    “经过判断，木叶特殊暗部之中有个极强的家伙，甚至可能拥有影级的战力，破坏了上次的伏击行动。”

    闻言，所有人顿时一阵惊讶，那可是影级的力量。

    “不过，也不用担心。”

    千代说着，转头看向站在一旁闭目养神的分福，自信道：“此战，吾等必胜。”

    砂隐上忍们顺着千代的目光看去，也都自信满满起来。

    人柱力可是为战争而生的。

    说完，千代眯起眼睛，遥遥看向远处的旗木朔茂以及木叶上忍部队。

    这些人才是最重要的，甚至比占据多数的中忍部队都重要，更别说已经撤下来的下忍部队了。

    更让她在意的，还是木叶暗部队长以及那名特殊暗部，至于在这之前的战斗，无非是两边互相投入力量消耗罢了，根本不可能影响全局。

    一边倒，是不可能的。

    下忍们渐渐退出，留下一片血色的战场，横七竖八的到处都是尸首。

    然而却没有任何人在意。

    “朔茂大人，中忍部队集结完毕。”

    旗木朔茂目光闪烁，道：“那就让中忍部队上场吧，这场战争也是时候拉开序幕了。”

    在他眼中，下忍部队的交战甚至连热身都算不上，只是为了缓解一下战场的气氛罢了。

    “是！”

    在木叶的对面，砂隐部队几乎同时得知了木叶方面的动向，毕竟双方都拥有大量的感知型忍者。

    “千代大人，木叶派出了中忍部队。”

    “让我们的人也上吧。”

    占据上风，千代见招拆招，不慌不忙道。

    “是。”

    微微摇头，千代只是看了眼集结好的中忍部队，就没再关注。

    也许上忍无法正面抗衡中忍部队，但是一旦游击起来，还是有方法击溃的。

    她遥遥看向木叶的队伍，面无表情，眼眸中却闪过一丝仇恨之色。

    等着吧，千夜，就用这些木叶忍者来祭奠你。

    终于，双方的下忍部队都退了下来，而足足有五个纵队，五百名木叶中忍，踏上了战场的中心。

    与此同时，砂隐一方也同样派出了五百名中忍，对冲了过来。

    “终于开始了。”

    高处的旗木朔茂轻轻一笑，遥遥看向千代等人的目光中，带着一丝玩味之色。

    开始你的表演吧，让某些人知道他们的做法到底有多愚蠢。

    对于自己的学生遭受这样的待遇，旗木朔茂也很不爽。

    与此同时。

    “终于开始了。”

    站在中忍纵队中的凌天，看向前方的砂忍，喃喃道。

    一旁的日向日差咽了口唾沫，一向自诩坚强镇定的他，都有些不淡定了。

    在这浩浩荡荡的人群中，日向日差第一次感到了个人的渺小。

    不禁转头看向凌天，想要看看凌天是什么表情，想来应该也是比较慌张吧。

    但下一刻，他却吃惊的发现，凌天已经不在他身边，而是出现在了木叶中忍部队的最前方！

    木叶的精英上忍们望着战场，顿时眉头皱起，忍不住道：“真是找死，这个时候冲到队伍的前面。”

    而旗木朔茂看着这一幕，嘴角却略微勾起一丝诡异的弧度。

    站在旁边的纲手三人，也露出一丝笑容。

    一时间，整个战场的目光都聚集在这里。

    战斗......终于爆发！


------------

第一百二十九章 爆发

    五百名砂忍，五百名木叶忍者，互相对冲而来。

    所有人都是一副冷漠脸庞，哪怕心中恐惧也都强压下来，无声无息，只剩下大脚与地面发出“嗒”的沉闷碰撞声。

    在这种整齐的列队冲锋中，即使心中还有犹豫害怕，也都被抛开，只剩下满满的战意，以及杀意。

    澎湃的杀意弥漫天地，雨水似乎都略微缓慢下来。

    战场边缘则是一些互相厮杀的暗部忍者。

    在这种上千人的战场上，没有任何人胆敢插入两支队伍中间，除非是三代雷影那样的变态，否则都得死无葬身之地。

    要知道，这可是一千名中忍，处在战场中心，转眼就会被轰成渣滓。

    然而，木叶队伍中却突兀的冲出一道身影。

    而且是遥遥冲出，几乎等于落单，在这样的战场上落单，那可以判定为死亡了！

    战场中心突然出现一个落单的身影，极为显眼，瞬间就吸引了所有人的目光。

    “他跑这么前面干什么？”

    “不会是想去送死吧？”

    “果然还是太年轻，不知天高地厚！”

    木叶的队伍里，一些精英中忍们看到这一幕，都纷纷皱眉，有的人甚至露出一丝怜悯之色。

    这个时候落单，想来很快就会体会到绝望了吧。

    而对面的砂忍部队也同样看到了落单的凌天，略微愣了愣之后，就露出嘲讽之色。

    “这么迫不及待找死吗？”

    “既然找死，我们就送他一程！”

    下一刻，最前方一排的砂忍，足有五十名中忍，间或掺杂着一些精英中忍在指挥之下同时结印。

    “风遁·风切之术！”

    “风遁·风切之术！”

    “风遁·风切之术！”

    一瞬间，所有人都释放了同一个忍术，C级风遁忍术风切。

    虽然只是简简单单的风刃忍术，但五十人施展的风遁叠加起来，一瞬间就形成一道铺天盖地的风刃潮流。

    嗤嗤嗤！

    无穷无尽的青色风刃汇聚成一股洪流，如潮水一般席卷向前。

    大地几乎瞬间被撕裂的惨不忍睹，而漫天的雨水，也被直接切成粉碎。

    一瞬间，狂风肆虐，锋利的寒芒还未及身，就已经让木叶的中忍们毛骨悚然。

    “糟了！”

    “快用水遁防御！”

    看到砂隐部队竟然如此迅速的使出大规模联合忍术，木叶一方的中忍队伍顿时吃了一惊，纷纷双手结印。

    这时候，他们都已经将战场中间的凌天忘记，自己找死怨得了谁？

    更何况，呼啸而来的无穷风刃，也由不得他们乱想，再慢点可就不是死一个人的事情了。

    经验丰富的中忍队长们自然清楚这一点，因此都大声催促。

    望着那风刃潮流已经快要碾过凌天，距离他们也不是很远，木叶众人们放下心中的顾虑，加速结印。

    “水遁·水乱波！”

    哗啦！

    得到环境的增幅，同样五十名中忍释放的水遁忍术眨眼间就化作一道滔天的洪水，滚滚向前。

    水势滔天，轰然冲击而去。

    而队伍后方的日向日差看着这一幕，无力的摇摇头。

    “为什么要冲到那么前面啊。”

    洪流冲击而去，已经看不到凌天的身影，这时候也不会有人再关注凌天。

    在他们心中，此时的凌天无异于死人一个，甚至连一点痕迹都不会留下，就会被那恐怖的风遁切的粉碎。

    日向日差撇了撇嘴，还以为是个很强的对手呢，没想到竟然是个没脑子的。

    恐怖的风刃，仿佛要将空间都撕裂，所到之处泥泞的大地都被硬生生刮去一层，露出底下的泥石地面。

    而后方那滔天的水浪，则仿佛能将一切都冲击的溃散，就是坚硬的礁石都能拍的粉碎。

    而，处在中间的凌天，看到这一幕，却是无动于衷，只是眉头微微一挑。

    “看来木叶的忍者没有被提前告知呢。”

    摇了摇头，凌天就不在意了，直接伸出手，虚空一抓。

    噗嗤！！

    一瞬间，星夜就直接出现在凌天的手中，被凌天一把握住。

    “风之障壁！”

    右手握剑，轻描淡写的横斩而过。

    下个瞬间，一道淡然若无的风之壁障陡然出现在凌天身边，刚一出现，就陡然膨胀，化作一道接天连地的恐怖天幕。

    肆虐的风在其间盘旋，仿佛能将世界万物都粉碎成虚无。

    但在凌天的身边，却犹如微风拂面，盘旋舞动。

    轰！！！

    恐怖的风刃和水流轰然撞在风壁上，却犹如遇到一堵不可逾越的天堑，眨眼间撞得头破血流，轰然溃散。

    一时间，全场为之震撼！

    “什么？”

    “竟然这样挡住了那么巨型的联合忍术！”

    “开什么玩笑！那是什么招式！”

    砂隐一方的上忍们，包括千代在内，看到这一幕，都是露出震惊之色，忍不住惊呼出声。

    而木叶一方，纲手美眸中闪过一丝异样之色，轻声喃喃道：“又是这一招呢。”

    就是本来对凌天实力早有预料的旗木朔茂等人，也有些惊讶，这一招他们可从来没见过，竟然可以挡住这么大型的联合忍术。

    而且，撞上去的忍术仿佛不存在一般，那道风壁竟然连晃都没有晃一下，几乎完全没有受到影响。

    简直是不可思议！

    大蛇丸瞪大了眼睛，一脸的不可置信，正因为对忍术的精深了解，他才会如此震撼，这简直违背了他历来的观念。

    风，竟然能如此运用！

    “那好像是上届实战考核的冠军凌天吧？”

    有上忍不确定道。

    “对，就是凌天，当初分配老师的时候，我在现场，不过似乎变化挺大的。”

    立即有一名精英上忍肯定道。

    说着，所有人都忍不住转头看向旗木朔茂。

    旗木朔茂注意到所有人的目光，顿时微微一笑，点点头。

    到了如今这个地步，却是不需要再隐瞒什么了。

    凌天之名，注定响彻整个忍界。

    “就是凌天，上次救了纲手三人的暗部忍者也是凌天。”

    闻言，木叶上忍们顿时露出一丝震撼之色，几乎如同在做梦一般，那个以一己之力救回纲手三人，甚至斩杀羽夜的竟然是凌天？

    何等的不可思议！

    要知道，此时的凌天才不过十二！


------------

第一百三十章 横推

    嗤嗤嗤！

    轻轻的如风切割，风刃潮流陡然崩裂，滔天水浪也轰然溃散。

    战场的中间则露出一道璀璨的风之壁障。

    砂隐和木叶的中忍们，看着这道莫名其妙出现的风壁，都是瞪大眼睛，露出一丝愕然之色，这是怎么回事？

    难道是哪个影级强者在逗他们玩？

    木叶忍者中的日向日差，在周围队友的催促下，更是直接打开了白眼，凝目望去。

    下个瞬间，他的表情便陡然凝滞了，眼眸中带着梦幻般的色彩，更是忍不住揉了揉眼睛，喃喃的说不出话来。

    看到他这幅模样，周围的木叶中忍顿时着急起来，但几乎在同一瞬间，他们的表情也同样凝滞，齐齐露出惊愕之色。

    因为，那道接天连地的风之壁障中，陡然冲出一道身影。

    那就是凌天。

    全身衣衫依旧纤尘不染，面色平静，就如同刚刚什么都没发生似的。

    就在所有忍者一片惊愕的时候，凌天则摆正身体，淡漠的看向对面的砂忍队伍。

    “早点结束吧。”

    轻声喃喃。

    只见凌天蓦然伸出空着的左手，也不知催动了什么，战场上的鲜血顿时一颤，旋即汇聚而来。

    仿佛无穷的鲜血汇聚而来，整个战场上还在流淌的鲜血都被吸纳一空，皆是融入凌天左手虚握的血色剑影中。

    眨眼间，一把血色巨剑便出现在凌天手中，通体犹如血钻，闪烁着暗红光芒。

    虽是鲜血凝聚而成，却散发着一股淡淡的清香，诡异之极。

    血色巨剑和凌天的身形完全不成比例，但在所有人眼中，却有种诡异的契合，宛若浑然一体。

    看着这无声的一幕，仿佛有一道阴风刮过，所有人都不禁感到一阵悚然，怔怔的说不出话来。

    就在这一刻。

    嗖！

    下一个瞬间，凌天的脚下仿佛有火焰闪过，而后凌天的身影就瞬间加速，直接化作一道流光，蓦然冲进砂忍的队伍中。

    一股恐怖浩瀚的剑意陡然爆发出来，瞬间盖压全场，本就处在惊异中的砂隐中忍部队，气势顿时一滞，旋即溃散，无数人都露出一丝惊骇之色，竟然不敢靠近。

    而木叶的中忍们，则瞬间被刺激的嗷嗷叫起来，露出一股惊人的战意，气势大盛，然后纷纷向着砂忍冲了过去。

    看着场中的这一幕，千代心中一跳，暗道糟糕，这份剑意，起码也是个准影，一时间她都有直接爆发决战的想法了。

    该死的，竟然玩这手。

    按捺住决战的念头，千代正准备示意几名精英上忍前去拖住凌天。

    而分福却陡然睁开了眼睛，眼眸中闪过一丝璀璨的光芒，淡淡道：“我去吧，这就是那天那个人。”

    一尾守鹤更是在分福心中狂吼着，：“就是这个小子，竟然把本大爷的尾兽玉都破解了，这次一定要好好教训教训他。”

    说完，便瞬身前往战场。

    看着消失在高台的分福，千代顿时一滞，轻声道：“分福去了应该就没问题了。”

    “不过人柱力登场了，也该准备决战了。”

    同时，千代看着战场中手持双剑，傲然而立的凌天，略微露出一丝思索之色，

    “同样是用剑，千夜该不会也是他杀的吧。”

    想了想，千代觉得很有可能，同时她心中隐隐有一丝不安，便挥了挥手，冷冷道：“你们几个也去。”

    顿时又有几名精英上忍以及一名准影紧随分福而去。

    “不管你是不是杀害千夜的凶手，都死了算了。”

    战场中，声势浩大，人头攘攘。

    凌天几乎是瞬间就冲到砂隐队伍里，犹如闪烁般，凭空出现在一名砂忍队长旁边。

    那名中忍队长几乎瞬间就满脸冷汗，他根本就没看清凌天是如何出现在他面前的，而且那把比他人还高还大的血色巨剑更是让他恐惧。

    他亲眼看到这把血色巨剑是如何形成的。

    身体一颤，正要动弹，却已然被凌天一剑斩下。

    轰！

    巨剑碾压而下，瞬间这名忍者的身体就直接消失在原地，只剩下一朵妖艳的血花，盛开在大地上。

    轻描淡写的斩杀一名砂忍，凌天目光平静，这是第一个，却绝不是最后一个。

    下一刻，凌天的身体蓦然一旋。

    血色巨剑顿时画出一道凄厉的血色剑气，轰然而出。

    单单一道剑气，却如同剑刃风暴一般，眨眼间横扫战场。

    砂隐忍者的队列顿时一触即溃，甚至完全来不及结印释放忍术，血色剑气就横扫而过，只剩下一地分不清是谁的残肢断臂。

    “上，我们有这么多人。”

    看着这血腥的一幕，砂忍们咬牙握紧武器，蓦然向着凌天冲来，虽然有些惊悚畏惧，但毕竟人多，还是有些战意的。

    “一起上，我们可都是中忍。”

    “而且上忍大人们肯定快来了。”

    嗖嗖！

    一瞬间，黑压压一片的苦无手里剑以及乱七八糟的忍术就向着凌天砸了过来。

    面对这铺天盖地的攻击，凌天却始终目光平静，毫无波澜。

    下一刻，他蓦然挥剑，焚尽苍穹！

    轰！！

    顿时一股恐怖的高温降临战场，一片浩瀚的火海蓦然席卷而出，热浪翻滚，席卷向前，熔金化铁的温度爆发出来。

    眨眼间就将这些乱七八糟的攻击一举击溃，继续滚滚向前。

    看着这一幕，所有砂忍顿时一惊，大汗淋漓，纷纷双手结印。

    “水遁·水龙弹术！”

    “水遁·水阵壁！”

    足足有近百名砂忍同时使出水遁忍术，而且大多是B级水遁，恐怖的水流汇聚起来，化作一道恐怖的水浪，轰然撞向滔天火海。

    足足僵持了二十多秒，恐怖的水流和火焰才渐渐消散。

    “不要怕，这个恶魔也不是无敌的。”

    “我们一起上。”

    见此，砂忍们略微露出一丝放松之色，自信重新回到脸庞之上。

    但下一刻，他们就凝滞了。

    只见一道身影竟然无视那滔天的水流和恐怖的火焰，直接冲了过来。

    那恐怖的火舌缠绕而上，却仿佛轻风拂面，一点影响都无，至于他们联手释放的巨型水遁忍术，更是连凌天的衣衫都没有打湿。


------------

第一百三十一章 一骑当千

    这一刻，凌天脚踩巨浪，身缠烈焰，犹如从画中走出。

    何等的震撼！

    甚至，有的砂忍连手中的武器都险些拿不稳，掉落在地，而他们眼眸中，还露出了难以驱散的恐惧之色。

    “这......”

    “这是恶魔！”

    “根本不可能赢的。”

    砂忍们都伫立在原地，额头冷汗潺潺，甚至这冷汗浸湿了眼眸，他们都浑然不觉。

    有的人甚至在东张西望，似乎想要找一条撤退的路线，而有的人则浑身颤抖，几乎无法控制自己的身体。

    一股恐怖的杀意混杂在轻风中，陡然席卷战场。

    而那一道犹如神灵般的身影，也成为了他们脑海中的最后一幕记忆。

    踏前斩！

    下一个瞬间，整个战场上都仿佛只剩下一抹血光，穿梭战场，肆虐横扫。

    行走如风，深沉的血光无缝链接，犹如一支画笔在整个战场上作画一般，转眼间席卷战场。。

    砂忍们根本反应不过来，只觉得眼前血光一闪，整个人的视角就变得灰暗，天旋地转，身体颓然的侧躺在地，大睁着的眼眸中，只剩下浓浓的惊骇之色。

    砰！砰！砰！

    几乎在同一个瞬间，足足有数十名砂忍直接轰然炸裂，鲜血四溅，犹如一朵朵妖艳的血花盛开在战场上。

    这是被血色绝剑磕着碰着，死无全尸。

    恐怖如斯！

    而站的靠后的一些砂忍，则稍好一点，被一道锋芒璀璨的剑气划过，身形蓦然两分，好歹还能拼接起来，凑个全尸。

    不知道多少名砂忍几乎在同一时间死于凌天之手，场中瞬间就变成一片修罗炼狱，诡异的是，战场上竟然没有丝毫血腥气。

    战场陡然变得一片寂静。

    落针可闻。

    只剩下砂忍们沉重的喘息声，和战场上时有时无的惨叫声。

    何等华丽的战争艺术！

    战场四周的忍者都停了下来，看到这一幕，都纷纷倒吸了一口凉气，露出骇然之色，就连正在互相厮杀的暗部忍者们，都震惊的停下战斗，骇然的看向场中。

    几乎只是一瞬间，就已然摧毁了一个中忍纵队！

    何等恐怖的速度！

    何等恐怖的力量！

    一片血色地狱中间，凌天长身而立，左手握着那把貌似蕴含生机的巨剑，右手则握着寒芒闪烁的星夜。

    血色巨剑畅饮着鲜血，如同生灵一般微微搏动着，将一股股凝练而纯粹的力量反哺给凌天，恢复着凌天的消耗。

    而这时，分福率领着上忍小队才姗姗来迟。

    “还是来晚了吗？”

    分福双手合十，看着这一片修罗地狱，默念了一句祷告，就蓦然看向凌天，眼眸中闪过一丝凌厉之色。

    浑身陡然爆发出一阵恐怖的查克拉，色泽深红，恐怖至极。

    阴森邪恶的气息逸散，整个战场都仿佛阴暗下来，隐约间似乎有巨兽吼叫着，渗人心神。

    木叶一方的忍者顿时惊骇之极，就连将要击杀的砂忍都放在一边，连连后退，恐惧的看向深红色查克拉缠绕的分福。

    “这是尾兽的力量！”

    “卑鄙的砂忍竟然将人柱力派上战场了。”

    “怎么办，我们不可能对抗的了尾兽！”

    木叶中忍们再不复刚刚的战意蓬勃，这一股邪恶阴森的查克拉，直接就将他们心中燃烧的战意浇灭，再升不起丝毫抵抗之心。

    日向日差更是满脸呆滞，差点被乱射的手里剑射中。

    他双眼处青筋爆突，显然是开启着白眼的状态，就是因为如此，他才更加震撼，甚至有一丝惊慌，如同梦呓般的喃喃道。

    “如此恐怖的查克拉。”

    尾兽根本就不是人海战术所能对付的，就算是影级，面对数百名中忍的联合忍术，都会死得渣都不剩，但尾兽，却能以更加庞大浩瀚的忍术反击回来，直接将他们碾压致死。

    这一刻，如果不是凌天站在他们身前，甚至都可能有人溃逃了。

    所有中忍的表情上都不禁带上了一丝犹疑，忐忑的看向凌天。

    无形之间，建立莫大战果的凌天，已经成为他们心中的首领。

    就算是在高处指挥的旗木朔茂，此时都不一定能指挥的动这些中忍，但凌天可以。

    与此同时。

    仿佛开启了什么，整个战场轰然而动。

    看着那血腥瑰丽的一幕，千代目光剧烈颤动，再也按捺不住，直接下令，全军出击。

    她直接调动所有的精英上忍，暗部忍者，乃至准影级的强者扑了上来。

    就连预备着的中忍纵队以及下忍部队，都全部压上。

    而木叶这边，旗木朔茂眼中同样闪过一丝冷然，蓦然传令。

    “拦住砂隐部队，一尾交给凌天。”

    “是！”

    木叶的上忍们顿时轰然应喝，然后一群上忍陡然化作残影，冲向了战场，纲手三人也同样如此。

    所有人在离开高台的时候，都转头看了凌天一眼，眼眸中闪烁着一丝难以掩饰的震撼之色，同时还带着一丝敬畏之色。

    瞬杀百名中忍！

    而且还敢单独面对尾兽！

    那是一尾守鹤，战场上的终极战力！

    在这个忍者之神尚缺的年代，尾兽的力量几乎就是终极力量，就是各村的影，也不敢说能战胜尾兽。

    更何况，尾兽几乎不死不灭，查克拉更是浩瀚如海。

    在人柱力的合理掌控下，更是能爆发出更强的力量。

    一道璀璨的白光闪过，恐怖的查克拉流动缠绕其上，旗木朔茂眼眸中同样闪过一丝冰冷的杀机，直接冲向了风影影辅千代。

    致此，木叶和砂隐的决战正式爆发，并且直接进入白热化。

    所有忍者都沉默的冲向对面，却都默契的避开中心战场，即使为此绕了一大圈，亦是如此。

    千代和旗木朔茂也对在一起。

    原著中千代一直想找木叶白牙报仇，这倒算是得偿所愿了，虽然因为凌天的乱入，千代的儿子是被凌天所杀。

    千代注意到战场的情况，眉头微微一皱，旋即露出一丝嘲讽之色，冷笑道：“你们木叶的这个忍者的确很强，但你该不会以为他真能打得过分福吧？”

    “是么？”

    旗木朔茂平静的看着千代，脸庞上完全看不出一点心思。

    他虽然也有些担忧，但凌天既然敢正面面对，他就相信凌天必然能做到，哪怕是再不合理的事情，似乎只要出现在凌天身上，就会变得合理一般。

    一拳砸飞一个砂忍上忍，纲手看向场中面色平静的凌天，俏脸上露出一丝略显盲目的信任。

    仅仅只是数次接触，但凌天那不可战胜的形象，已经在她心中悄然形成，难以动摇。


------------

第一百三十二章 完全体（一百均订加更）

    战场中。

    凌天只是平静的看着分福，根本没把紧随而来的砂隐上忍小队看在眼里。

    砂隐上忍们顿时露出一丝恼怒之色，互相看了看，便陡然双手结印。

    必须给他个颜色瞧瞧！

    几乎同一时间，这四名精英上忍以及一名就瞬身离开原地，陡然将凌天包围在中间。

    “水遁·超水龙弹之术！”

    “水遁·超水龙弹之术！”

    ......

    一瞬间，接连五条巨大的蛟龙便陡然成形，蓦然仰天咆哮，携着奔雷之音，张牙舞爪着朝凌天轰击而来。

    轰！

    群龙会猎，瞬间形成一幅绞杀之势，空气都被压迫的犹如凝固一般，雨水停滞。

    局势瞬息变幻，仿佛下一刻凌天就要在群龙绞杀之下，犹如蝼蚁一般被抹杀掉。

    然而，凌天却眼都不眨，目光平静，只是嘴角勾起一丝若有若无的弧度。

    一声轻笑声蓦然传出，似是嘲讽。

    下一刻，凌天蓦然舞起愈发晶莹的血色巨剑，一道恐怖的环形剑气便陡然飞射而出。

    轰！轰！轰！

    空气撕裂，然后炸裂，带着恐怖的音爆声，环形剑气直接迎头撞上了所有蛟龙，瞬间摧枯拉朽一般，将群龙直接斩的溃散开来，水花四溅。

    恐怖的血光剑气继续横扫而过，激荡的风压撕裂大地。

    “怎么可能！”

    “竟然这么强！”

    砂隐上忍们眼眸剧颤，一脸难以置信和骇然之色，没有亲身经历过，永远都无法想象凌天的强大。

    原本远远的看见凌天瞬杀近百中忍，还以为是速度太过恐怖的原因，没想到就连他们合力施展的多个A级水遁忍术都完全无法抵挡。

    要知道，这可是雨之国，环境的增幅下，凭空就增添了一份威力，竟然还是被摧枯拉朽的击溃，甚至可以说是毁灭了。

    恐怖如斯！

    眼看血色剑气横扫而来，砂隐上忍们纷纷双手结印。

    “土遁·土流城壁！”

    “水遁·多重水阵壁！”

    皆是A级防御忍术，一座座无比厚重的城墙般的岩壁蓦然升起，或是一连数道叠加在一起的水壁成形，直接挡在血色剑气前方。

    嗤嗤！

    璀璨的血色剑气狠狠冲击在土壁水壁之上，硬生生的将其撕裂出一道道密密麻麻的裂痕，然后轰然崩散。

    “摧毁了超水龙弹之后还有这么强的力量......真是恐怖的剑气。”

    看着这摧枯拉朽的一幕，分福摇摇头，蓦然抬起双手。

    轰！

    下一刻，所有砂隐上忍前方都陡然升起一道厚实的砂之壁垒，牢牢的挡住了残余的血色剑气。

    “何等恐怖的剑气！”

    “那把血剑有问题。”

    看着身前的砂幕，砂隐上忍们微松了口气，面面相觑。

    简单一记剑气，瞬间就震慑全场，直接将砂隐上忍们的联合攻势打破，甚至如果不是分福出手的话，在这一剑之下，能不能活下来一个都是问题。

    这一剑甚至比刚刚凌天斩出漫天火海都要可怕，这可是精英上忍，乃至准影们的联手！

    而且是有目的有指挥的同时释放最佳的合击忍术，竟然还是被凌天一剑击破！

    一直关注着战场中心的大蛇丸不禁露出一丝狂热之色，在凌天身上似乎永远都看不到底线。

    仿佛他随时随地都能使出新的力量，一举颠覆所有人的认知。

    而且，每一招都更强！

    如同深不见底的深渊一般神秘深邃。

    就在砂隐上忍们略感放心的时候，凌天突然轻声一叹。

    “先清杂兵吧。”

    下一个瞬间，凌天的身影蓦然消失，身形一个闪烁，就直接来到砂壁前。

    更加恐怖的速度。

    就是分福都差点没有看清，最后才堪堪反应过来，抬起的双手直接握紧。

    哗啦！

    凌天前方的沙壁顿时一阵涌动，变得更加结实，甚至泛着金属般的光芒。

    而，凌天却始终面无表情，直接舞动巨剑，挥斩而下。

    巨剑似慢实快，强绝的力道甚至在剑刃上形成一道恐怖的锋芒，那是纯粹的空气压缩而成。

    斩钢闪！

    砰！

    沙壁疯狂涌动，企图缓解削弱这一剑的恐怖力量。

    然而，终究无济于事。

    只见那道沙壁直接被斩破，血色巨剑摧枯拉朽，一划而下，半点停顿都没有。

    下一个瞬间，沙壁崩碎，露出了后面满脸惊恐之色的砂隐上忍。

    嗖！

    凌天的身形半点停顿也无，似是早已料到砂壁的崩溃，几乎在同一时间冲出。

    剑光闪烁。

    空气都被切开，这名精英上忍更是直接被斩成粉碎，整个上半身都消失不见。

    谁都没想到，在分福的沙壁掩护下，凌天竟然还能一剑秒杀一名精英上忍！

    尤其是那些被人柱力震慑而有些担忧恐惧的木叶中忍们，此时都是露出不可置信的目光，看向平静而立的凌天，一脸震撼。

    这一刻，就连和千代正在对峙的旗木朔茂都为之动容，即便旗木朔茂一直知道凌天很强，但终究没有见过凌天出手。

    先前凌天几乎瞬杀近百中忍时，他已经足够震惊了，甚至觉得凌天做出再不可思议的事情，都不会再惊讶。

    但这一次，他更为震撼！

    瞬杀多名中忍，可以理解，毕竟凌天速度极其恐怖，就是旗木朔茂都自叹弗如。

    但秒杀精英上忍，还是在尾兽化状态的分福阻碍下，仍旧如此。

    这是何等的不可思议！

    千代同样如此，眼眸微颤，震惊之下甚至有些失态，这可是精英上忍！

    她沉下脸，盯着旗木朔茂，冷冷道：“虽然有些出乎预料，但结果不会改变的。”

    “是么？”

    旗木朔茂不置可否的耸耸肩，缓缓的迈步，向着千代走了过来。

    千代表情不禁一沉，冷冷道：“想和我交手吗？你还差了点！”

    “这可不一定。”

    旗木朔茂表情无比平静，一步一步坚定向前，一股凌厉的气势升腾，犹如一把天刀，斩断一切。

    千代感受到这股刀势，目光一凝，冷哼道：“既然如此，我就好好教训教训你。”

    “白秘技·近松十人众！”

    在赤砂之蝎尚未崛起的年代，千代就是迄立在傀儡师巅峰的存在！

    随着木叶和砂隐的最高指挥官开始交锋，整个决战终于进入最终的阶段。

    而就在千代和旗木朔茂即将碰撞在一起的时候，战场上陡然传来一阵震天动地的轰鸣，连绵不绝，同时还有巨兽的吼叫声，一道恐怖的查克拉波动陡然出现在战场中心。

    引得两人齐齐侧目。

    “那是？”


------------

第一百三十三章 剑中之魔

    远处的战场上。

    凌天斩杀砂隐上忍之后，收回愈发璀璨的血色巨剑，斜指天空，目光淡漠的看向其他砂隐上忍。

    另外几名精英上忍以及那名准影此时都心下骇然，那里还敢面对凌天，想也不想就纷纷闪身逃离。

    这个恶魔......还是交给分福大人吧。

    但，这都是徒劳的。

    嗖！

    一瞬间，凌天的脚下的大地霍然崩碎塌陷，而凌天则爆发出惊人的速度，在那名准影堪堪结印完成的最后一刻，来到他的面前，一剑劈下。

    刺啦！

    刹那间空气撕裂，一剑之下，恐怖的锋芒闪烁，好似流星闪过，带着撕天裂地之势，不可抵御。

    瞬间就是摧枯拉朽一般，斩过这名砂隐准影的身体。

    下一个瞬间，这名准影的身体便突兀的出现在不远处，却已经断成两截，鲜血如泉涌，眼看是活不成了。

    准影死！

    站得不远的一名精英上忍看到这一幕，惊骇之下，双手飞快结印，而后直接遁入大地之中，妄图借助大地逃离。

    而对此，凌天却目光平静，嘴角略微勾起一丝冷笑。

    嗖！

    仿若闪烁一般，眨眼间横越战场，直接来到他遁地的位置，然后一剑插入地面，一道血色剑气从剑尖处爆发出来。

    惊人的是，这道剑气竟然呈现为束状，犹如一道激光，直接没入地面。

    无声无息。

    随着凌天抽出血色巨剑，一道恐怖的圆形深坑霍然出现在大地上，向下望去，黑洞洞的一片，根本没有尽头，像是洞穿了整个大地，深不可测。

    至于那名潜入大地的精英上忍，原本还打算在地下偷袭凌天，但还不等他结印，光束般的血色剑气就蓦然洞穿而来。

    这名精英上忍则吭都没来得及吭一声，就消失在这个世界上，渣都没剩下一点。

    至此，死在凌天手中的已经有百余名中忍，以及两名精英上忍，甚至还有一位准影!

    可以说，就这个战绩，凌天已经在这个战场上立下了巨大的战功。

    但，这还不是凌天想要的。

    尽管斩杀了百余人，但对数千人的战场来说，还是难以影响大局。

    就在凌天抬头，准备继续清理杂兵，顺便看看还能不能杀点小兵的时候。

    分福那饱含狂怒的声音陡然响起，竟然被当面接连击杀了三名砂隐上忍，这让他的脸往哪搁。

    就是分福的平和性格，都直接被气炸了。

    “风遁·真空炼弹！”

    轰！

    只见分福猛然深吸一口气，下个瞬间便陡然喷出一颗硕大的深青色风弹，其间充斥着恐怖的尾兽查克拉，更添威势。

    狂飙的真空炼弹撕裂空气，明明只是个A级忍术，在尾兽化的分福手里，却几乎发挥出堪比S级忍术的力量！

    大地撕裂出一道恐怖的裂痕，漫天的雨水都被横扫一空，激荡的狂风席卷四面八方。

    这几乎是分福这个状态下的最强一击！

    另外两名站的远远的砂隐上忍则连连后退，一脸惊叹的看着这记风遁忍术。

    “那个恶魔死定了，没有人能抵挡这样的攻击！”

    “尾兽的力量还真是恐怖！”

    两名砂隐砂忍啧啧赞叹，但也不敢怠慢，连连闪身后退，彻底脱离这片战场。

    几乎瞬杀三名砂隐上忍，此刻的凌天在他们心中简直如同魔神，不可抵御。

    即使嘴中说着自信的话语，奔跑的双腿却在微微颤抖，头也不回的离开了这片战场，还是交给分福大人吧。

    一记空掌将敌人击飞，日向日差转头看向战场中心，瞬间就看到了这几乎遮天蔽日的真空炼弹，顿时惊骇欲绝。

    因为，按这个真空炼弹的方向，他包括周围的一大片中忍都处在攻击范围内。

    一旦落下，后果可想而知。

    这一刻，日向日差才深刻的明白，为什么尾兽会被当做各村的终极力量，牢牢的保护起来。

    这根本就不是人力所能抵挡的忍术！

    在他的眼中，这个恐怖的真空炼弹蕴含着极其浩瀚的能量，爆发出来，甚至可能轰碎一座山丘。

    看到这一幕，这一片的中忍们纷纷露出惊恐绝望之色，边缘处的木叶中忍倒还好，还可以尝试逃出这一片地区。

    但如日向日差这等位于战场中心的，就只能等死了。

    哪怕他们一起释放防御忍术，面对这堪比天灾的忍术，也无济于事。

    场中。

    凌天看着席卷而来的真空炼弹，目光平静，毫无波澜。

    也许之前的凌天还需要各种方法削弱才能抵挡，但传承暗裔之力后，虽然查克拉还处在蜕变中，但凌天已经掌握了一种新的力量。

    鲜血的力量！

    只见凌天双手一合，星夜顿时融入血色巨剑中，完美契合，就如同从星夜剑身上衍伸出来的一般，一点违和的感觉都没有。

    下一刻，凌天右手紧握巨剑，陡然一剑劈下，由上至下！

    痛苦利刃！

    伴随着这一剑斩下，整个战场的肃杀气势都蓦然一滞，一股恐怖到极点的剑意陡然爆发出来，几乎盖压整个战场。

    狂风停滞，雨水定格。

    所有人都不禁停下手中的动作，愣愣的看向战场中心，何等恐怖的剑意！

    人的意志竟然能做到这一步？简直如同神灵！

    下一个瞬间，只见两道鲜红炽烈的恐怖剑气蓦然激射而出，锋芒璀璨，凝练犹如实质。

    仅仅只是眼睛看着，都有种要被刺瞎的感觉，却仿佛带着种魔性，牢牢吸引着所有人的目光。

    嗤嗤！

    空间都仿佛撕裂，显现出一些细小的黑色痕迹，大地更是直接撕裂出两道恐怖无比的深渊，横贯战场。

    恐怖的血色剑气轰然横扫，尽管是对着真空炼弹，但四周的所有砂忍和木叶忍者，却也感受到一股狂暴的力量，全部惊骇的退后。

    而凌天四周，悄然升腾的流沙，还未发挥出限制的作用，就在一瞬间撕碎。

    但这一刻，这一切都不重要了，重要的是，奔腾如龙的血色剑气，蓦然斩在了那枚几乎堪比陨星的真空炼弹上！

    这一刻，尾兽真空炼弹和凌天的最强一剑，轰然碰撞在一起！


------------

第一百三十四章 木已成舟

    当尾兽真空炼弹，和血色剑气轰然撞在一起的时候，没有任何震天动地的炸响，也没有任何轰鸣回荡的声音。

    在所有人难以置信的目光中，那几乎不可抵御的真空炼弹竟然直接被劈开，就如同热刀切黄油，根本不费吹灰之力。

    轰！轰！轰！

    震天动地！

    那枚被劈碎的真空炼弹处，好似出现了一颗璀璨到极致的太阳，在那中心爆炸开来。

    无数的目光聚焦在此，望向那中心，却被这耀目的光芒刺的忍不住闭上眼睛，无法直视。

    下一瞬，一阵轰雷般的炸响随之而来，天摇地动，所有人都不禁捂住了耳朵，恐怖的音波震荡之下，战场边缘的一些下忍甚至直接喷出一口鲜血，颓然倒地。

    这一刻，那剧烈到极致的爆炸仿佛取代了一切，成为了这一片天地的唯一，也让这个战场几乎彻底停滞下来。

    一个恐怖的深渊巨坑顿时出现在战场中心，大地裂开无数触目惊心的裂痕，烟尘弥漫。

    恐怖如斯！

    “怎么可能！”

    “分福大人的真空炼弹竟然被挡下来了！”

    砂隐上忍们回过神来，满脸难以置信的表情，眼眸中还带着一丝梦幻之色。

    何等的不可思议！

    然而，下一个瞬间，他们的表情就凝滞了，整个人如同凝固一般，梦呓般喃喃道。

    “不可能......”

    只见那爆炸的中心，陡然冲出一道更加巨大更加鲜红的恐怖剑气，就如同刚刚的爆炸完全没有影响似的。

    余势不减的剑气撕裂大地，继续冲向分福，迅如闪电！

    面对这狂暴冲击而来的血色剑气，分福轻轻一叹，略微露出一丝无奈之色，陡然闭上眼睛。

    下一刻，体内恐怖的尾兽查克拉彻底暴走，无数泥黄色的身体如同气泡一样从他身上冒出，转眼一头巨大无比的泥黄色狸猫就出现在战场上。

    轰隆隆......

    众人脚下的地面都在震动。

    一声巨大的咆哮声蓦然传出，肉眼可见的音波如涟漪般激荡而出。

    与此同时，守鹤那海量恐怖的查克拉轰然震荡，瞬间撼天动地。

    轰！

    震天动地的轰鸣传来，大地轰然崩裂，粉碎。

    只见守鹤脚下所踩的大地，眨眼间就粉碎砂化，并迅速蔓延。

    “完全体！”

    “这么快就进入完全体了吗？”

    千代和旗木朔茂同时惊呼出声，一脸难以置信。

    不同的是，千代是对凌天实力的震惊，竟然这么快就逼出了分福的完全体。

    旗木朔茂则单纯被尾兽的力量所震撼，同时露出一丝担忧之色。

    这是远超影级巅峰的恐怖查克拉，甚至刚一出现，就将大地转化。

    看到那道深红暗沉的血色剑气，守鹤想也不想，直接一爪压落。

    嗡！

    巨爪还未落下，恐怖的风压瞬间让大地都蓦然一沉，仿佛能拍碎一切，势不可挡。

    轰！

    下一个瞬间，血色剑气便轰然而上，碰撞在守鹤的爪子上。

    “嗯？！”

    守鹤的目光陡然一变，只感觉自己一爪子拍在了一把神兵利器之上，传来阵阵撕裂感。

    但这还没完，下个瞬间，他的爪子连同整条手臂，都直接被一劈而过，掉落在地。

    甚至，就连它那巨大的身体，都因为凌天这一剑，而差点被轰击的倒飞出去，踉跄后退。

    守鹤瞪大了眼睛，有些不可思议的看向地面上的凌天。

    凌天的体型对比守鹤何等渺小，甚至还不如对方一只爪子大，最多比拟一根手指头。

    但这都不是重点，甚至凌天一剑砍断它的手臂都不是重点，而是......这一剑竟然让他感到了疼！

    简直就是不可思议！

    疼痛？

    对于身体完全由查克拉和砂子组成的守鹤来说，几乎从来就没有过这个概念。

    普通的能力，哪怕把它整个轰碎了，都不会有什么感觉，反而瞬间就会恢复如初。

    但凌天竟然能让他感到疼痛，这就匪夷所思了。

    守鹤的眸子中闪烁着危险的光芒，查克拉涌动之下，掉下的手臂如同受到牵引，浮空而来，飞向它的身体，然后接在一起。

    虽然看起来没什么变化，但守鹤却总有种不自然的感觉，难以运用自如。

    远处，正看着这一幕的木叶和砂隐忍者们，都是一头冷汗，纷纷倒吸一口凉气。

    那可是尾兽！

    竟然被凌天一剑斩断手臂！而且还在斩破真空炼弹之后！

    “难道那道剑气是不会被削弱的吗？”

    “那么剧烈的爆炸竟然毫无影响。”

    砂隐忍者们渐渐聚在一起，议论纷纷。

    在这等惊天动地的碰撞下，他们这些人是没法再战斗了，指不定一道余波冲来，到时候躲都没地躲。

    更何况，这些人心中也清楚，他们战斗的结果已经对局势没有影响。

    因此，木叶和砂隐的下忍中忍们都退的远远的，望着战场。

    当然了，上忍们还在互相厮杀，千代和旗木朔茂则又恢复到对峙的状态中。

    也许下个瞬间就会出手，也可能就这么对峙下去。

    影级的战斗，可没那么容易分出胜负。

    ......

    场中。

    手臂恢复的守鹤死死的盯着凌天，小眼睛里流露出一丝困惑，它根本不明白凌天为什么能打疼它。

    但它清楚，它非常讨厌疼痛这种感觉，更讨厌凌天这个渺小的人类。

    “风遁·多重练空弹！”

    这一次，守鹤没有再轻率的用爪子去拍，而是张口一喷。

    轰！

    恐怖的查克拉涌动，数颗巨大的风属性查克拉球瞬间凝成，然后向着凌天落下。

    虽然比不上尾兽玉，但也恐怖无比，就算达不到S级忍术的程度，也足以媲美超A级忍术！

    但面对这一招，凌天却不闪不避，嘴角还噙着一丝冷笑，说起来上次还是被这头狸猫逼退了呢。

    这次可要好好的算算账！

    轰！

    脚下一踏，大地顿时龟裂塌陷，凌天则猛冲向前，就这么迎着练空弹冲了上去。

    嗤！

    就在将要碰撞的一瞬间，凌天蓦然挥动血剑，一道深红剑气顿时激射而出，锋芒崔仓。

    飞驰而来的数枚查克拉球，瞬间被凌天一剑斩碎。

    消散在空气中。

    随后，凌天就注视着面前的一尾守鹤，目光平静，毫无畏惧。

    相比一尾守鹤，凌天其实更忌惮人柱力分福，好在分福还不是完美人柱力，无法在完全体模式下保持自我意识。

    因此，爆出完全体之后，反而更好对付。

    归根结底，尾兽只是一头很强的野兽罢了，还是一直被关在笼子里的野兽。

    对于凌天来说，只要能伤到守鹤，然后凭借速度，虐它不要太容易。

    木已成舟......


------------

第一百三十五章 踏破虚无的剑意（为本书第一个弟子请叫我ak47加更）

    “这个家伙......”

    守鹤看着缓缓走来的凌天，瞳孔一缩，露出一丝惊讶之色。

    它从未见过那种犹如实质的剑气。

    而且，这种似乎吃定它的表情是什么意思，哪个忍者面对它的时候不是战战兢兢，面色凝重。

    觉得自己被小看了的守鹤，心中不禁涌起怒意，又一次张开了血盆大口。

    “风遁·无限练空弹！”

    嗖！嗖！嗖！

    这一次，密密麻麻的风属性查克拉球从它口中喷出，近乎遮天蔽日，这种庞大的查克拉，影级强者也望尘莫及。

    尾兽的实力也许不强，但尾兽的查克拉绝对没得说，除了拥有鲛肌的干柿鬼鲛，人类几乎不可能拥有和尾兽媲美的查克拉。

    当然了，宇智波斑和千手柱间属于例外。

    面对封锁了整个正前方，铺天盖地一般的练空弹，凌天目光一闪，恐怖的速度爆发出来，身形一个闪烁，就避开了大部分的练空弹。

    然后劈出一道血色剑气，将那些漏网之鱼斩碎。

    轻描淡写间破了守鹤的练空弹，凌天闪身来到守鹤面前，脚下蓦然一踏。

    轰！

    这片沙地崩散出一个深坑，同时掀起一道砂浪，向着四面八方涌动，而凌天的身影则一个闪烁，来到守鹤的脑袋前。

    下一刻，一股恐怖到极点的剑意爆发出来，尽皆凝聚在剑刃上，然后直接一剑劈下。

    面对凌天这一剑，守鹤瞳孔微微一缩，毫不犹豫的身体一震，下方的沙地陡然卷起滔天砂潮，然后在它面前形成一道盾牌。

    不过，终究是慢了一步！

    嗤！

    这面砂之盾牌还刚刚凝聚到一半，恐怖的剑气就已然落下，瞬间就将盾牌斩成两断，轰然溃散。

    紧接着，恐怖的剑气继续激射向前，带着恐怖的音爆声，斩过守鹤的身体。

    嗤！

    锋锐无双，加持剑意的血色剑气更加恐怖，哪怕是守鹤那巨大的身体，哪怕守鹤的体表有一层厚厚的沙凯，都无济于事。

    转眼就在守鹤的身体上撕开一道恐怖的裂痕，透过裂痕，甚至能看到对面一脸呆滞的砂隐忍者们。

    更惊人的是，一股无形的力量萦绕在裂痕中，即使守鹤的身子疯狂震动，查克拉疯狂涌动，一时间都难以愈合。

    那是剑意，踏破虚无，此世巅峰的剑意！

    就差一步，就能从虚幻演化至真实的剑意。

    到了那时，一剑斩下，却不知是何光景了。

    痛！

    撕裂般的痛楚！

    这是守鹤的感觉。

    这是一种它完全无法理解的力量，也许仍旧无法抹杀它，却能够让它感受到痛苦，极其强烈的痛苦，仿佛直接斩在灵魂上一般。

    剧烈的疼痛之下，守鹤甚至有些癫狂，看向凌天的眼神中闪过一丝疯狂的杀机。

    “该死的混蛋，你惹怒我了！”

    一声狂暴的怒吼，守鹤身上掀起滔天的查克拉，刹那间撼动四面八方，整个大地都轰然震荡。

    这股查克拉，让还在战场边缘战斗的上忍们都纷纷面色大变，露出惊骇之色，停下战斗，向远处撤离。

    紧接着，就见到整个战场中心，无数大大小小的石块陡然腾空而起，在上升的途中，就陡然砂化，化作一片无尽的砂浪，然后疯狂的涌来，向着凌天落下。

    哗啦啦！

    滔天的砂浪，几乎遮蔽苍穹，铺天盖地，整个战场中心都被笼罩，天空大地不分彼此。

    无比的震撼！

    无穷无尽的砂子，覆盖整个战场，而且每一片砂子之中，都带着守鹤的查克拉。

    面对这种恐怖的查克拉，哪怕是影级巅峰的强者，都不值一提。

    “似乎......玩大了？”

    看着那滔天的砂浪，凌天目光平静，注意到守鹤的样子，嘴角不禁露出一丝玩味之色。

    剑意的杀伤还真出乎意料呢。

    竟然可以让尾兽的愈合能力都难以奏效。

    面对滔天的砂浪，凌天舞动手中巨剑，然后对着天空蓦然一划，一股滔天的寒气便汹涌而出，惊人的冰冻之力瞬间蔓延开来。

    冰封斩！

    刹那间，那席卷天地的恐怖砂浪，就在无数忍者震撼的注视下，迅速的冻结，然后化作一幕无比厚实的冰壁。

    熠熠生辉。

    漫天的雨水则化作一枚枚晶莹剔透的冰晶，坠落下来。

    下一刻，凌天反手又是一剑，直接斩向旁边的守鹤。

    嗤！

    守鹤那巨大的体型，根本无法避开凌天的剑气斩击，瞬间就被那巨大的血红剑气一斩而中，随后庞大的身体又出现一道恐怖的裂痕。

    整个巨大的身体，都犹如四分五裂了一般。

    与此同时，守鹤终于发出一声凄厉的痛呼。

    “痛痛痛！！”

    在这仿佛灵魂撕裂般的痛楚之下，守鹤甚至都难以集中精神操控查克拉，海量查克拉如同失控一般肆意爆发，整个大地都开始疯狂的震颤。

    这份痛楚，终于让守鹤惊颤，乃至破天荒的产生一丝恐惧，因为它清晰的感觉到，在那股莫名诡异的力量之下，它的查克拉竟然被硬生生的消磨掉了一丝。

    哪怕只有一丝，这对它来说都是极为可怕的，这不是消耗，而是磨灭！

    完全彻底的磨灭，哪怕甚至连几万分之一都没有，但却是切切实实的伤害！

    甚至它都不知道这股剑意到底能存在多久！到底能磨灭它多少查克拉！

    更何况，这样的剑气凌天似乎可以斩出无数道！

    恐惧源于未知，作为活了无数年的一尾守鹤，它见过无数形形色色的忍者，却从未见过能够真切伤害到它们尾兽的忍者。

    最多也不过封印起来罢了。

    越是活得久远，当死亡的威胁感降临的时候，就越为恐惧。

    就如同最后九大尾兽贡献力量一般，与其说被鸣人感化，倒不如说是在畏惧死亡！

    因此下一刻，守鹤瞬间调动所有查克拉，刹那间撼天动地，远处的冰壁在这浩瀚查克拉的冲击下都蓦然崩碎，掉落下来。

    轰隆隆！

    大地震荡，遍地的冰块耀眼生辉，同时露出了四分五裂，极为凄惨的守鹤。

    这一瞬间，所有人的表情都凝滞了，整个战场都仿佛按下了暂停键，一切定格。

    刚刚似乎错过了什么......

    下个瞬间，几乎所有人同时揉了揉眼睛，仿佛不敢相信这一幕，如同梦呓一般轻声喃喃，满脸惊骇和难以置信之色。

    “怎么可能......”


------------

第一百三十六章 恶魔凌天（为本书第一个执事ak47加更）

    然后，更让人不可思议的一幕出现了。

    只见那还在疯狂爆发查克拉的守鹤，在所有人呆滞的目光下，竟然......拔腿就跑。

    它也不管后方站着的砂隐忍者，就这么一步一步，似慢实快的朝远处跑去。

    一边跑，还时不时有一块块砂铠掉落下来，极为凄惨。

    轰隆隆！

    巨兽奔跑，大地顿时震颤起来，在所有忍者不可置信的目光下，守鹤一路撞飞无数砂忍，竟然就这么头也不回的跑掉了。

    甚至为了安然脱身，还专门用砂遁建立一堵高墙，挡在所有砂忍身后。

    一尾守鹤......竟然被凌天打跑了？！

    恐怖如斯。

    所有人几乎都摔碎一地下巴，瞪大眼睛，脑海中只觉惊雷滚滚，轰鸣不断，哪怕是凌天瞬杀百名中忍，都不如这一幕来得震撼。

    忍者把尾兽打跑了，这是什么概念，就算是最菜的守鹤，那也是尾兽！

    体型，查克拉皆是无比恐怖！

    虽然听说过云隐村的三代雷影也能镇压尾兽，但尾兽还是经常暴走，可从没有打跑或者打服过。

    “那堵墙......”

    这时，有一名砂隐中忍呆呆说道。

    砂隐忍者们转头看去，顿时呆立当场。

    一阵微风吹过。

    仿佛瞬间有乌鸦从头顶飞过，无数人微微张嘴，犹如石化了一般。

    “一尾被打跑了？”

    奔跑中的自来也一个趔趄，直接狼狈的摔在地上，连忙爬起来，整个人还做出一副夸张的表情，眼眸中满是难以置信之色。

    哪怕早知道凌天很强，也没想到竟然这么强！

    旁边的纲手上来就是一拳，把这个丢人的家伙砸飞，贴在树上。

    旋即看向场中的凌天，美眸中闪过一丝异样之色，轻声道：“还真被你做到了啊。”

    “尾兽都无法阻挡你了吗......就是不知道，你的极限到底在哪呢。”

    大蛇丸脸上带着一丝莫名的笑容，颇有些邪魅的笑了起来。

    另一边，就连千代和旗木朔茂，都同时愣在那里。

    “这......”

    千代呆呆的看着场中，还未回过神来，而旗木朔茂则一脸震撼之色，目光中带着难以置信。

    虽然不知道凌天怎么做到的，但这并不妨碍旗木朔茂的判断。

    “赢了，已经赢了！”

    旗木朔茂深吸一口气，回过神来，轻声的喃喃了一句。

    虽然凌天只是打跑了守鹤，但接下来的结局，已经不用再想，除非三代风影在此，否则将没有任何意外。

    甚至以凌天的杀戮速度，这些砂忍能跑掉几个都是问题。

    战场中。

    呆呆的砂忍们，终于陆续回过神来，看向远处平静而立的凌天，都忍不住露出一丝恐惧，就连刚刚脱离战斗的上忍们，都同样如此。

    凌天的身影并不高大，但在这一刻却仿佛化为一尊不可战胜的神灵，让人提不起丝毫战意。

    而这个时候，木叶忍者们也反应过来，全部露出振奋无比的神情，如打了鸡血一般嗷嗷叫的冲向了对面的砂忍。

    只因一人，士气瞬间达到了巅峰！

    “杀光他们！”

    “不要放跑一个砂忍！”

    “女的抓回去！啊呸，抢回去！”

    木叶忍者气势滔天，气焰也滔天，轰然杀向砂忍。

    而砂忍的气势早已溃散，甚至有些绝望，自家的尾兽竟然干出这么不靠谱的事情！

    边缘的一些砂忍甚至都已经开始偷偷脱离队伍。

    “挡住。”

    “一起释放忍术，我们还有机会！”

    “千代大人还在！”

    恐慌之下，一些砂忍指挥连忙大声呼喝起来。

    但下一刻，这些呼喊声便戛然而止。

    因为远处的凌天已经不知何时消失不见，只看见一道血光穿梭战场，这些呼喊的砂忍指挥几乎同时倒地，喉咙处有一道血线，随后头颅抛洒起来。

    鲜血如泉涌，却没有一滴溅到凌天身上，但凡接近的鲜血，都直接被血色巨剑牵引吸纳。

    而凌天则握着血剑，一步一步向前走去，然后陡然加速。

    嗖！

    凌天身影仿佛化作一道流光，在战场上不断穿梭。

    木叶和砂忍已经全面交战，不能使用大规模剑术，但就凭着这一手恐怖的速度和巨剑，凌天就是一台无情的杀戮机器。

    在这个无人可制的战场上，凌天势不可挡，无人能敌。

    就是砂隐上忍，一旦被盯上了，上天入地都是死路一条！

    一路横扫之下，不知有多少砂忍死在凌天手里，其中有中忍，上忍以及精英上忍乃至准影！

    此刻的凌天就是统治战场的恶魔，这一场战争已然成为他的杰作。

    一面倒的屠杀之下，砂忍终于崩溃了。

    在短短的片刻之间，就彻底被凌天率领的木叶部队击溃。

    气势如虹！

    所有木叶忍者都敬畏尊敬的看向凌天，遵从着他的率领。

    这一切的胜利都是源于凌天！

    凌天如同死神一般，无情的收割着一切生命。

    在这种屠戮之下，砂忍的士气一降再降，然后彻底溃败，一点反击的心思都不再有。

    血流成河，尸横遍野，如同炼狱一般恐怖，在凌天的速度之下，逃出去的砂忍寥寥无几。

    木叶......完胜！

    凌天静静的站立在最前方，局势已然注定，来来回回的杀了几个对穿，实在有些无聊。

    他目光平静，扫视了一眼战场。

    战场上，此时只剩下一些零星的抵抗，但也很快被剿灭，更有跪地投降的砂隐忍者。

    木叶忍者们则在收拾战场，所有人都浑身浴血，但他们却没有一点虚弱受伤的样子，因为这些血，都是敌人的。

    而这一切，都来源于凌天！

    当他们站起的时候，都会敬畏的看向前方的凌天。

    血腥的战场上，大地都被鲜血染红，即使雨水不停的下，都无法将这血腥味驱散。

    而在这战场的一处，却有着一道极为违和的身影。

    凌天，全身上下，依旧如新！

    滴血未沾！

    何等的不可思议！

    这等血腥战场，竟然还滴血未沾！

    他平静的站在那里，仅仅是无形的气势，就给木叶忍者们一种心惊胆颤的感觉。

    木叶上忍们都露出一丝敬畏之色，在看到那把鲜红如墨的血色大剑，更是带着一丝恐惧。

    红的发黑，天知道这把诡异的武器到底吸收了多少鲜血！

    “果然主宰了战场啊。”

    纲手看着纤尘不染的凌天，擦了擦俏脸上的鲜血，露出一丝异样之色。

    另一边，自来也看着凌天，也不禁露出一丝敬意，是凌天，率领他们取得了这场胜利！

    木叶的损失微乎其微，近乎完胜！

    而这，都建立在凌天之上。

    可以说，经过这次决战，凌天已然成为木叶的英雄！

    以及敌人的噩梦。


------------

第一百三十七章 震撼的战果

    正面战场，凌天主宰战场，砂忍则彻底崩溃，尸横遍野。

    而另一边，千代和旗木朔茂本来或许还能一战，一个是普通傀儡师的巅峰存在，一个是旗木刀术的集大成者，谁胜谁负犹未可知。

    但千代一心想要去阻挡凌天的屠戮，解救砂忍的溃逃局面，然后被旗木朔茂死死拦住，并且压制在下风。

    眼见事不可为，千代虽然脸色极其难看，但也是放得下的人，再不走等凌天赶来汇合，就走不掉了。

    因此她拼着自爆了两台傀儡，直接脱离战场，极速远去。

    旗木朔茂收回白牙，并没有追击，千代的傀儡造诣还是极强的，在体术方面也不弱，一个人追上去也留不下千代。

    更何况他还是木叶这方的最高指挥官，可不能乱来。

    嗖！

    扫视了一眼战场，发现大局已定，凌天平静的摇摇头，露出一丝不满意的神色。

    整个战场，就算凌天开始是针对砂忍指挥，但后面可在疯狂屠戮，同时凌天一直在寻找砂隐上忍。

    也确实杀了很多，但还是不够。

    毕竟上忍的逃命经验都极其丰富，绝对是第一批脱离战场的。

    因此，到最后凌天也没能解开星夜的第一层封印。

    这倒不得不说是个遗憾。

    凌天右手蓦然一震，星夜表面的血色外壳便陡然收缩凝固，最后化作一层几乎发黑的薄膜，紧贴在星夜上。

    巨剑还是很适合战场的，而且不难保存。

    嗖！

    身形一个闪烁，凌天就来到旗木朔茂身边。

    旗木朔茂望着爆碎一地的傀儡碎片，可惜道：“千代确实厉害，我留不下她。”

    凌天无语的看着他，以前怎么没发现旗木朔茂也挺喜欢装逼的。

    实际上旗木朔茂能以暗部队长的身份，逼的风影影辅千代自爆傀儡才能脱身，这已经是很了不起的战功了。

    “不过，也多亏了你在正面战场上的表现，千代一直不在状态，才让我压制的。”

    旗木朔茂摇摇头，然后调侃道：“说起来，托你的福，我这个指挥官也可以分到一份大功劳呢。”

    说着，轻笑起来，颇为欣喜，不过可以看得出来，他更开心的应该是木叶这方损失极低吧。

    毕竟在旗木朔茂心里，只有村子和伙伴才是最重要的。

    “只是刚好克制守鹤罢了。”

    凌天淡淡的说了一句，并没有居功自傲，他甚至是有些不满意的。

    除了这种决战，到哪里去找那么多上忍杀啊。

    看着凌天似乎有些不满意的样子，旗木朔茂无奈的摇摇头，真不知道该怎么评价了，只是眼眸中的骄傲怎么都掩盖不住。

    这可是他的学生呢。

    虽然并没有教什么东西，但只是这个名义就很荣幸了。

    就在凌天和旗木朔茂交谈间，战场的清理也总算结束了。

    毕竟追杀了有一段距离，清点还是要些时间的。

    一名忍者一个瞬身，来到旗木朔茂面前。

    “朔茂大人，还有凌天大人，这是这次战场的粗略统计。”

    这名忍者向旗木朔茂行礼之后，又毫不犹豫的向凌天行礼，虽然凌天现在只有十二岁，但他却一点都不别扭，完全是发自内心的尊敬。

    可以说，没有凌天，这场战争他们几乎必败。

    “砂忍的数量大约有一千五百人，死亡数一千三百余，活捉二十七名，至于其他一百多名忍者，则不知去向。”

    听着汇报，旗木朔茂点了点头。

    不知去向的有两种可能，一种是逃了，另一种就是死的渣都不剩了，就像死在凌天手里的，几乎都是被砸碎，和大地融为一体的。

    旗木朔茂沉吟了一会，突然问道：“凌天在战场上杀敌多少。”

    问出这句话，周围聚拢而来的纲手等人也不禁露出好奇之色，他们也很想知道。

    那名汇报战况的忍者听到问话，略微踌躇了一下，深吸了一口气才开始汇报。

    “砂忍确定的阵亡数为一千三百二十七人，其中上忍三十五人，中忍数目约为九百八十余，下忍约为三百余人，准确数目无法统计。”

    “其中死于凌天大人手中的砂隐上忍，则为三十四人，几乎全部！”

    这第一条汇报，被这名忍者带着惊叹的说了出来，瞬间让在场的上忍们倒吸了一口凉气。

    上忍，一个村子的支柱力量，甚至已经足以参与村子的管理，在一些小忍村，上忍甚至都足够担当首领！

    上忍的数量，即使在大忍村，也不会太多，而现在砂隐上忍总共才死了三十五名上忍，其中三十四名死在凌天手里。

    更别说，这种统计是按职位来的，因此凌天击杀的上忍中，必然存在着精英上忍，乃至准影！

    “竟然被抢了个怪......”

    闻言，凌天不禁露出一丝纳闷，有些不爽的扫了一眼在场的上忍们，尤其盯了盯大蛇丸。

    在他眼里，就大蛇丸最可疑。

    正思考人生的大蛇丸不禁打了个哆嗦，抬头四顾，一脸莫名其妙。

    其他人则面面相觑，这个数量实在骇人。

    自来也压下心头的震撼，脱口问道：“那中忍和下忍的数量呢？”

    问话之前，他就做好了心理准备，毕竟有瞬杀百名中忍的战绩在前，凌天的战果肯定也极为辉煌。

    但凌天既然花时间针对上忍，中忍下忍死在他手里的应该不多吧？

    更何况，在最后的混战中，他自来也可是杀了不少砂忍呢。

    汇报战况的忍者听到这句话，沉默了一下，然后才抬头道：“死于凌天大人手中的中忍约有八百余名，其中有大量无法分辨的尸体。”

    一片寂静。

    落针可闻！

    这一条战果，甚至比之前还要夸张，凌天确实很强，速度也快，专门挑着上忍杀的话，这个数据情有可原，还在想象范围之内。

    但一人斩杀八百余名中忍，就有些骇人听闻了。

    就是八百头猪站在那里，一个个去杀都得杀好久，更何况还是忍者！

    整个战场总共才九百八十多中忍，其中八百多是凌天杀的，更何况还有些无法统计的。

    连旗木朔茂都有些匪夷所思，在这种混战的情况下，凌天无法使用大规模杀伤，只能穿梭战场，一个个杀。

    怎么可能拥有这等战果？

    “该不是统计错了吧？”

    旗木朔茂深吸一口气，沉声问道。

    其他人也同样露出匪夷所思的表情，看向那名忍者。

    如果这是真的，意味着这场决战，根本没他们什么事！

    几乎全是凌天杀的......那也太丢人了。


------------

第一百三十八章 威临忍界

    “朔茂大人，八百余只是个保守估计，绝不会少，只会多。”

    那名忍者笃定的说道，在刚刚得到这个数据的时候，他也是震惊的无以复加，多次确认之后，才满怀震撼的来向旗木朔茂汇报。

    因此，他对凌天的尊称确实是发自内心的。

    决战之中，没有对错，只有立场！

    木叶的英雄，砂隐的噩梦！

    嘶！

    所有人都不禁倒吸一口凉气，满脸震撼和不可思议之色，

    这简直就是一尊杀神！

    难怪会有砂隐忍者心态崩溃，宁肯跪地投降，也不愿意再逃。

    完全是被凌天杀得心寒了。

    所有人都是心中发寒，敬畏的看向凌天。

    就连自诩冷漠，杀人无算的大蛇丸都不禁一阵呆滞。

    和凌天比起来，他的杀戮，又算得了什么。

    在场所有人，包括木叶中忍下忍们加起来，竟然还没有凌天一个人杀得多！

    ......

    砂隐村，风影大楼。

    气氛一片压抑。

    三代风影静静的坐在那里，面无表情，看不出一点喜怒。

    旁边则是脸色难看的千代，以及千代弟弟海老藏。

    砂隐在雨之国的布局算是彻底没了，甚至这场战争砂隐都可以说输了。

    按原著中第四次忍界大战的规模来看，各大忍村起码都拥有一万多名忍者。

    这其中，五六千负责保卫村子，不得擅动。

    边境处的探子，派往其他国家的探子，再加上不擅战斗的忍者，林林总总算下来，自由兵力大概也就只有三四千的样子。

    木叶应该多点，但木叶需要防守的方向更多，因此也多不了多少。

    这一次决战一下没了一半，简直就是个天大的打击，伤筋动骨都不足以形容。

    可想而知，三大风影有多么肉疼，甚至全身都在疼。

    这让他怎么向村民交代，这些阵亡忍者的后续抚养等等琐碎的事情足以将本就经济条件一般的砂隐拖垮！

    就连风之国大名都似乎透露出了一丝不友好的意味。

    当然，这个倒不被三代风影放在眼里，最强风影的称号可不是白叫的。

    风影大楼的气氛阴沉都快滴出水了。

    良久，三代风影轻叹了一口气，倒也没有责怪谁的意思，嘶哑道：“分福怎么样了？”

    闻言，千代抬起头来，看着似乎苍老了许多的三代风影，内心也不禁有些发涩，低声道：“情况不容乐观，分福应该被伤到了精神，一直昏迷不醒，好在尾兽也没有暴动的意思。”

    三代风影点点头，自责道：“终究还是我不够重视啊。”

    “凌天......凌天！”

    咬牙切齿，却也不得不露出一丝惊叹之色。

    “不，谁都没想到凌天竟然掌握了克制尾兽的力量，而且凌天对战争似乎有一种特别的敏锐，总能轻而易举的找到我们的指挥人员，在配上惊人的速度，将其瞬杀！”

    越是分析，千代就越是震惊的无以复加，速度快的忍者不是没有，但这种战场的洞察力就太可怕了。

    在这种情况下，砂隐忍者根本不可能组织起有效的反抗，所以才崩溃的这么快。

    甚至兵败如山倒！

    近乎全灭！

    这可都是战斗意志极其坚定的精锐忍者，杀人如麻。

    他们就相当于军人，保家卫国，几乎不可能会放弃抵抗，因为他们知道，这场战争的意义。

    如此情况下，竟然败的如此惨烈，对木叶的杀伤几乎可以忽略不计。

    “看来是时候好好跟大野木谈谈了。”

    三代风影站起身，眼眸中带着一丝恐怖寒芒，凌厉道：“想必岩隐也不希望木叶取得胜利吧！”

    “没有人会希望木叶再出现一位忍者之神！”

    尤其是大野木！

    ......

    岩隐村，土影办公室。

    大野木看着眼前的战争局势图，不停的思索着。

    木叶和砂隐开战了。

    岩隐自然也不能闲着，要不然木叶和砂隐怎么可能打破头，大野木甚至为了演的逼真一点，都接连发动了好几次对雨隐的突袭。

    打的好生火热，但在彼此心照不宣的放水下，死亡数却极低。

    说到底，曾经出过两位盖世人物的木叶，一直都是其他忍村明里暗里针对的对象。

    尤其是大野木这个亲身体会过的人物，更是对木叶抱着极大的敌视。

    “木叶和砂隐投放在雨之国的战力差不多，想来能打个两败俱伤，而我这边到时候再威慑下山椒鱼半藏，就能取得这次忍界大战的胜利！”

    大野木浮在半空中，嘴角带着一丝笑意，完全不费吹灰之力的胜利啊！

    如果不是要维持土影的仪态，他早就哈哈大笑起来，而且还打败了宿敌木叶，这才是最令他开心的事情。

    这时，一名忍者突兀的冲进土影办公室，满脸不可置信的表情。

    “土影大人，紧急情报！”

    “说！”

    大野木收回笑意，眉头微微一皱，难不成雨隐找死抽风了？

    “土影大人，木叶和砂隐的决战已经在日前结束了，砂隐大败，近乎全体阵亡，据情报，那片战场的大地都被鲜血染的深红。”

    说到这里，那名忍者缓了口气，稍稍压制下心中的震惊和不可思议。

    听到这句话，大野木不禁露出一丝欣喜之色，竟然拼得这么激烈？

    砂隐死这么多，就算木叶获胜，也必然是惨胜！

    “赢了，已经赢了！”

    大野木低声喃喃，眼眸中满是狂喜和激动之色，这可是天大的功绩，甚至足以被世代传颂！

    那名忍者正准备继续汇报闻言，表情顿时古怪起来，眼眸中也是闪烁起一丝异样。

    “土影大人，砂忍败的太快，木叶的损失估计只有个零头。”

    “什么？！”

    大野木的表情顿时凝固在脸上，直接从半空中砸在桌上，抬起头，难以置信的道：“怎么可能！”

    就是一千头猪，木叶也不该损失这么少啊！

    大野木不禁深吸一口气，眼眸中闪烁着危险的光芒，道：“到底是怎么回事？难道猿飞日斩亲自上场了？”

    “土影大人，不是三代火影上战场了，而是一名忍者硬生生打跑了守鹤，然后率领木叶忍者大败了砂隐。”

    说到这里，这名忍者也不禁露出一丝不可置信之色，那可是尾兽！

    “一个忍者......凌天！”

    大野木不禁沉默下来，恍惚间仿佛又看到了睥睨天下的宇智波斑。

    “土影大人，砂隐的使节团来了。”

    这时，门外突然传来一阵声音。

    这一瞬间，大野木眼眸中闪过一丝凌厉的寒芒，沉声道：“让他们进来。”

    ......

    雷隐村。

    三代雷影直接将情报拍在桌上。

    “又是所谓的天才忍者，不过有我在，他掀不起什么浪！”

    三代雷影目光闪烁，带着一丝不屑之色。

    他并不在意凌天的战绩，原著中三代雷影可是以一敌万，最终因力竭而死的强者！

    以一敌千，更是轻而易举。

    不过即便如此，三代雷影也极为心惊，因为从情报上的资料看来，凌天才不过十二！

    实力他可以不在乎，但这个年龄有些恐怖乃至变态了。

    “凌天！”

    ......

    雾隐村。

    水影将情报放下，深吸一口气，道：“第二次忍界大战我们雾隐还是继续静观其变吧。”

    “木叶又培养出了一个怪物啊......”

    轻轻一叹，水影摇摇头，有些无奈，上次就有个暗部忍者直接杀了三名雾忍七人众。

    如今又出现个这样的怪物。

    “凌天！”


------------

第一百三十九章 高层会议（为叶落夜落加更）

    木叶村。

    当前线的消息传回，整个木叶一片震动，沸腾。

    即使再不相信，但铁打的事实在那里，猿飞四人也不得不信。

    终于，史无前例的，因为凌天一人的战绩，开始了一次最高会议。

    参会人员只有猿飞日斩，志村团藏，转寝小春以及水户门炎这些真正的掌权者。

    不同于普通村民的欣喜激动，现场一片寂静，落针可闻。

    四人作为权力的最高层，地位不同，思考的重点自然也不同。

    “凌天的事情，你们怎么看？”

    猿飞日斩看着三人，他到现在都还处在震撼之中，语气带着一丝惊叹。

    “要么控制起来，要么毁掉他！”

    团藏斩钉截铁道，眼眸中带着一丝震撼之色，他和凌天并没有交集，本来也没有放在心上，至多不过是个天赋卓绝的天才罢了。

    但谁知道，到了战场上，凌天简直如同换了人似的，所向无敌，对战场的掌控简直强的不像人类。

    如果让旗木朔茂处在凌天那个位置，也许同样能率领木叶获胜，但绝不可能取得如此辉煌的战绩，同等战力，竟然取得完胜。

    何等的不可思议！

    转寝小春沉默了下，然后缓缓开口道：“团藏说的不错，凌天的力量或许还在掌控中，但他在战争上的才华实在太强了，必须严格控制起来。”

    猿飞日斩不置可否，转头看向最后的水户门炎，问道：“门炎，你的意见呢？”

    水户门炎微微沉吟，才冷静的开口道：“战争还未结束，这些等战争结束再做也不无不可，毕竟猿飞的力量我们也是知道的，想来压制凌天不成问题。”

    这倒是个模棱两可的答案，猿飞日斩不禁沉思起来。

    他对自己的力量自然有自信，木叶也没有做过什么对不起凌天的事情，甚至在和宇智波的冲突中，猿飞日斩也没有放弃凌天。

    而且通过汇总的情报，猿飞日斩对凌天的品性有一定的了解，因此他心中还是比较倾向柔和对待的。

    只是团藏和转寝小春的意见也不能不考虑。

    一时间有些沉吟不定。

    见状，团藏忍不住道：“猿飞，还考虑什么，这等天生的战争兵器，就应该掌控起来，难道还等他成长到无人可制的地步吗？”

    此时的团藏不知道有多后悔没有强行把凌天抓回根部，因此对控制凌天也最积极。

    而且论起控制人的手段，还是团藏更加擅长，到时候再谋划一下，说不定能交给他。

    猿飞日斩盯着团藏看了好一会，才摇头道：“我觉得门炎的说法不错，不用着急。”

    团藏和转寝小春的眉头同时皱起，正待开口反驳，就听得猿飞说道：“不论如何，一切有我！”

    说话间，影级巅峰甚至更强一些的气势展露无疑，不容反驳！

    “好了，散会！”

    闻言，团藏直接起身，转身朝外走去，目光中闪烁着一抹凌厉，必须握在手里。

    团藏甚至在凌天身上看到了一统忍界的未来。

    ......

    木叶和砂隐的这次决战，吸引了无数人的目光。

    数千人的决战，几乎是史无前例的，因此就连没参与战争的云隐和雾隐都极为关注。

    而当这个恐怖的战果传遍忍界之后，则犹如在整个忍界投入了无数枚深水炸弹，掀起了滔天的波澜。

    世界，为之震动！

    所有侥幸逃出的砂忍，都不敢再谈及凌天，仿佛那个名字成为了一个忌讳，每每想起，都忍不住一阵战栗。

    那个手持血色巨剑，优雅而从容的切开军势，来回肆虐，完全统治战场的身影，已然成为他们心中的噩梦。

    代号天凌的暗部已经彻底消失了。

    取而代之的，是凌天在忍界公认的一个称号，恶魔凌天！

    畅饮鲜血的巨剑，杀戮无算，滴血未沾，就如同神话传说中的恶魔，为世界带来杀戮。

    这甚至超脱了木叶的范畴，凌天用实打实的恐怖战绩，取得了所有人的敬畏！

    至此，凌天彻底名扬忍界！

    除此之外，旗木朔茂也彻底暴露在人前，凭着击败影辅千代的战绩，木叶白牙之名同样响彻忍界。

    木叶村内。

    一片欢欣热烈的模样。

    已经成为中忍的波风水门刚刚交接完任务，不禁有些莫名其妙，缓缓来到任务室的一处角落。

    这里正有几名木叶忍者激动的讨论着。

    “凌天大人竟然这么强！”

    “不可思议！”

    “当年我可是亲眼看到凌天大人取得实战考核冠军的。”

    说着，这名忍者不禁露出一丝骄傲之色，仿佛见证了凌天的成长是多么荣耀。

    让波风水门难以理解的是，其他人竟然都满脸羡慕的看向这位忍者，一脸后悔莫及的模样。

    “凌天大人？！”

    波风水门有些摸不着头脑，凌天确实很强，但也不至于让上忍称呼为大人啊？

    出去做了次任务，怎么整个世界都变了？

    忍不住开口问道：“凌天他怎么了？”

    一名忍者转过头，看向波风水门，不满道：“你应该称呼凌天大人，而且你竟然还不知道？”

    其他几位忍者也怒目而视，仿佛波风水门犯了什么过错一般。

    “知道什么？”

    波风水门挠了挠头，有点奇怪。

    这些忍者见波风水门一副真的不知情的样子，脸色才略微缓和下来，旋即目光莫名的看着波风水门。

    “就是前线的战况啊，早就传得沸沸扬扬了，凌天大人可是凭一己之力，杀了近千砂忍，整个木叶部队加起来都还没凌天大人杀的多！”

    说道这里，这名忍者不禁露出一丝敬佩和向往之色。

    然后摇摇头，可惜道：“可惜我不擅长战斗，要不然一定要追随在凌天大人身后，征战忍界。”

    听到他的话，波风水门不禁楞在那里，脑海中惊雷滚滚，如同轰鸣炸响，整个人如同凝固了一般。

    凌天......竟然已经能够主宰那种程度的战场！

    何等的震撼！

    原本上次被打击之后，波风水门已经够努力了，想要拉近一点距离，但没想到，随着时间的过去，两人之间的距离竟然更远了，甚至远到几乎无法看到凌天的背影。

    望尘莫及。

    同时他也不由想到了救过他两次的暗部忍者，结合前线的战况，波风水门心中突然生出一丝明悟。

    那就是凌天本人！

    想到这里，波风水门不禁无奈的摇摇头，脑海中想起了当初分配老师时，凌天说过的话语。

    果然......一辈子的追逐目标吗？

    清亮的眸子中不禁闪过一丝不服之色。

    我不会放弃的。

    ......

    凌天的小屋中。

    火舞托着腮，怔怔的看着桌上的抹布，有些出神。

    “什么时候回来呢，啊......好想上战场看看他。”

    想到这里，火舞美眸中不禁闪过一丝痴痴之色，恶魔凌天，还真是威风呢。

    “不过......到底什么时候回来呢，该死的战争。”

    火舞的嘴角勾起一丝笑容，露出两个可爱的小酒窝，然后不知道想到了什么事情，又有些失落起来。

    “火舞大人，族长大人叫你回去。”

    一名日向忍者走进小屋，恭敬道。

    “知道了。”

    火舞轻轻一叹，关好门窗，离开了这里。


------------

第一百四十章 突破

    雨之国，木叶前线营地。

    取得一次辉煌的胜利，木叶部队心气顿时爆炸，直接向前推进了一大截。

    木叶中忍下忍们一想到那道横扫战场，滴血未沾的身影，一想到那把似乎蕴含着生机的血色巨剑，就亢奋的不行，一直叫嚣着直接打进雨隐村，再横推岩隐。

    胜利就在眼前啊！

    但，旗木朔茂等高层可不会失去冷静，毕竟雨隐村还有一位忍界半神，山椒鱼半藏存在。

    于是驻扎下来，等待后续援军抵达。

    深入雨之国，意味着多线作战，之前的兵力却是不够了。

    重建的木叶营地，中心依旧是指挥部。

    而周围则居住着地位最高的精英上忍，包括纲手三人都居住在此，总共不过双手之数。

    以凌天此时此刻的地位，自然也住进了这里。

    而且名正言顺，因为，凭着逆天战功，凌天直接一步登天，成为了木叶最年轻的正式上忍。

    这倒没什么，毕竟原著中卡卡西也十二岁成为上忍。

    重点是，凌天直接跳过中忍，特别上忍一举成为正式上忍。

    后无来者不知道，但这无疑是史无前例的，不知道摔碎了多少人的下巴，但却没有一个人反驳，甚至都觉得理所当然。

    就因为凌天凭借一己之力，横扫整个战场，建立了所有木叶忍者加起来都无法比拟的恐怖战果。

    就因为，他是凌天！

    名传忍界，一骑当千的恶魔凌天！

    此时，一间较为宽敞的房间中，凌天正闭目修炼，浑身上下氤氲不定。

    上次抽到剑魔传承的时候，凌天的查克拉就已然处在蜕变的边缘，经过一次战争，更是开始了蜕变。

    因此，建好营地后，凌天就一直闭关不出，准备突破。

    ......

    指挥部。

    旗木朔茂，纲手等人赫然在列。

    所有人的表情都有些莫名，皆是因为桌上的那份情报。

    日前，三代风影不知道受了什么刺激，命令千代又集结了近两千名砂忍，赶往雨之国战场，而且目的明确，一路直奔木叶而来。

    “这是想再来一次决战吗？！”

    纲手面沉如水，美眸中闪烁着寒芒，握了握拳头，一阵阵恐怖的摩擦声响起，冷冷道：“那就好好教训教训他们。”

    旗木朔茂不置可否的摇摇头，目光闪烁，看向其他人，问道：“你们怎么看？”

    “三代风影能被称为最强风影，绝不是个鲁莽的人，这次求战必然有问题。”

    大蛇丸略微思索了一下，冷静的说道。

    “大蛇丸说的对。”

    “上次决战砂隐战死一千多忍者，再加上这次的两千砂忍，几乎等于砂隐村的所有自由兵力，一旦战败，后果不堪设想。”

    “他们难道不怕岩隐的偷袭？”

    其他人顿时附议，这是很明显的事情，就算是大忍村，最多也就三四千的自由兵力，全部抽调出来，必然导致后方空虚。

    如此一来，就极其容易被偷袭。

    “团藏大人已经带着援军前来，想必能赶上这次大战。”

    旗木朔茂说了一句，然后环视众人，斩钉截铁道：“就算砂隐有什么阴谋，我们也必将获胜！”

    “而且，我们还有凌天，好了，准备出发吧！”

    “是。”

    所有人顿时应了一声，走出指挥部召集部队。

    见其他人都走了，旗木朔茂看向纲手，道：“你去喊凌天，我们先走一步。”

    “好的。”

    纲手冲着旗木朔茂点点头，然后她便走出指挥部，朝凌天的住处走去。

    “不知道凌天这小子在干嘛，都快半个月了。”

    看着房门紧闭的小屋，纲手略微露出一丝担忧，不禁加快了脚步。

    行到房门前，纲手正准备推门而入，忽然一股莫名的惊悚降到身上，接着空中狂风大作，转眼间形成了无数微小的漩涡。

    这让不提防的纲手不禁一个踉跄，差点跌倒在地。

    纲手大惊之下，急忙全身查克拉一提，才稳住身形，然后四顾看去，不禁微微张开小嘴，眼眸中满是震撼之色。

    只见这处单独的小屋旁，出现了无数肉眼可见的细小光芒。

    这些光芒五颜六色，忽明忽暗，显得徇烂之极。

    突兀的。

    这些光芒蓦然各自聚集起来，分为五份，其间蓝色红色极为耀眼，其他则稍显黯淡。

    然后环绕着小屋徐徐旋转，所过之处，风雨停滞，空间都在颤抖。

    纲手不禁连连后退，惊疑不定的看着这一幕。

    从这五团灵光处，她能清晰感受到一股强烈的生命威胁，甚至让她有些战栗，这无疑是一种毁灭性的能量，抹杀她绝对不用第二次。

    “这是怎么回事？”

    纲手站在不远处，望着眼前的诡异场景，目瞪口呆起来。

    她还从未听说过这种事情，这是什么节奏？

    良久，这些奇异的景象才缓缓消失不见，仿佛从来都没有出现过，只是纲手却无比确信，刚刚那绝不是幻觉。

    场中一时间寂静下来，纲手不禁心中一慌。

    于是她疾步上前，猛然撞开大门，担忧道：“凌天，你没事吧？”

    “嗯，没事。”

    凌天睁开眼睛，冲着纲手点了点头，但却注意到纲手满脸呆滞的表情。

    “怎么了吗？”

    凌天有些奇怪的看了她一眼，旋即顺着纲手的视线看去，顿时身体一僵。

    貌似突破的动静有点大，衣服都被碾碎了。

    “额......”

    凌天面无表情的抬起头，看向呆滞的纲手，然后扯过一件衣服披在身上，转移话题道：“有什么事吗？”

    闻言，纲手顿时嘴角一抽，有些抓狂，美眸瞪着凌天。

    但凌天却始终面无表情，仿佛真的什么事情都没有发生过一样，不由满头黑线。

    突然，她的目光又僵住了，指着凌天的头发，道：“这是怎么回事？”

    只见凌天一头黑发已经彻底变成血红色，鲜艳欲滴，极为醒目。

    “哦，这个啊。”

    凌天这才想起，达到影级，在暗裔种族也算是成年了。

    而成年的暗裔族人，基本就是一头红发，如果达到巅峰，才会如同亚托克斯一般，重新变为黑色，不，也不能说是黑色，应该是深红如墨。

    不过，凌天不是正统的暗裔族人，倒是不受这个限制。

    随着凌天心念一动，鲜红的发色顿时慢慢淡去，直到恢复原来的黑发。

    注意到纲手的疑惑，凌天随口道：“算是一种秘术吧。”

    这个答案倒是可以接受，凌天本来就是个创造型的天才，有什么不得了的秘术也很正常，上次那把血剑就让大蛇丸眼馋得不行。

    纲手微微点头，然后又狐疑道：“刚刚那些光芒是什么东西？”


------------

第一百四十一章 决战再启

    闻言，凌天轻轻一笑，浑身一震，远比常人恐怖的查克拉轰然震荡。

    一道莫名的气场顿时凭空生成，空气凝滞，似乎连声音都隔绝在外，一片寂静。

    同时，五个首尾相连，缓缓旋转的光团出现在凌天手中。

    光芒璀璨，恐怖的波动甚至撼动空间。

    “你......突破影级了？”

    一股强烈的压迫感袭来，纲手甚至感觉到一阵窒息，指着凌天，美眸中满是震撼和不可思议之色，声音都有些颤抖。

    十二岁的影级......

    纲手只要一想到这个数据，就有些眩晕，俏脸都涨红起来。

    “是啊。”

    话音落下，压抑的气息瞬间消失不见，光团也渐渐淡化。

    凌天似笑非笑的看着纲手，调侃道：“彻底超过你了哦，纲手姐姐。”

    “......”

    纲手顿时满头黑线，这也太打击人了，简直恨不得一拳砸在那张可恶的笑脸上。

    连忙深吸了几口气，才压下这股冲动。

    “对了，来找我有什么事吗？”

    凌天站起身，看向纲手开口道。

    闻言，纲手顿时美眸一亮，有些振奋起来，凌天突破前就如此厉害，突破后只怕更加恐怖了吧？

    想到这里，她眼眸中闪烁着光芒，直接道：“砂隐村又一次集结了两千名忍者，来到了雨之国战场，我们木叶的忍者已经开始在往战场集结了。”

    听到这个消息，凌天略微露出一丝诧异，道：“三代风影脑子抽了？”

    “谁知道呢？”

    纲手双手抱胸，然后看向羽夜，慢悠悠道：“大概是觉得某人的威胁实在太大，所以不惜一切代价也要斩杀某人吧。”

    “不过，只怕要大吃一惊了。”

    说完，纲手笑吟吟的看着凌天，美眸中略微露出一丝有趣之色。

    凌天眨了眨眼睛，略微露出一丝玩味之色，笑道：“那可真是荣幸。”

    “不过，还是要小心点呢，砂隐村竟然敢这么干，肯定是有什么后招的。”

    想了想，纲手还是有些担忧，提醒道。

    如此草率的压上风之国的国运，这可不像是最强风影能做出来的事情。

    听到这句话，凌天不置可否的点点头，目光却始终平静，毫无波澜。

    没突破之前，凌天就能抗衡影级，乃至战胜一些影级强者。

    至于突破之后......

    眼眸中闪过一丝奇异的光芒，凌天倒是有些期待这一战。

    ......

    雨之国，接近腹地的位置。

    这是一片极为空旷的丘陵地带，小雨淅淅沥沥的下着。

    血流成河，尸横遍野。

    木叶忍者和砂忍正在互相厮杀着。

    这次就不是上次那种互相试探性，砂忍跟疯了似的，一上来就直接启动了决战，后面陆续抵达的忍者部队刚一赶到，就马不停蹄的赶往战场。

    几乎一瞬间，这场决战就进入了白热化。

    虽说如此，双方还是保持着克制，并没有将上忍投入战场，似乎都在等待着什么。

    砂忍这方指挥依旧是千代，但千代旁边却站着一位带着面具的暗部忍者。

    从他的穿着来看，这应该就是砂隐新任的暗部队长。

    至少也是一名影级强者。

    而远处的旗木朔茂则是遥遥相对，虽然只有一人，却是无惧意，仿佛他这边才是两位影级似的。

    遥遥望着对面的千代两人，旗木朔茂眉头微微皱起，这倒不是场中的局势对木叶不利，刚刚经历过一次大胜，木叶一方的士气不要太高，因此一直都是压着砂忍打。

    哪怕砂隐不断有援军抵达，但木叶一方的忍者也不在少数，自然毫无畏惧。

    旗木朔茂环视战场，和上次一样，仍旧是喊杀声震天，忍术手里剑苦无乱飞，没什么出奇的地方。

    局势尚好，旗木朔茂反而有些放心不下，脸上面无表情，心中却不禁闪过一丝担忧，不由轻声道：“凌天怎么还没来。”

    “必须做点什么！”

    再三思索之下，旗木朔茂眼眸中闪过一丝决然，蓦然挥手，顿时有十几位上忍加入战场，试图打破这诡异的僵局。

    与他们一起的，还有两支过百人的中忍纵队。

    “希望凌天和团藏大人能来得及吧。”

    旗木朔茂目光闪烁，取出腰间的白牙，紧紧握在手中，仿佛只有这样才会安心一般。

    砂隐忍者的队伍后方，千代以及暗部队长两人站立在那里，气势内敛却自然有一股威势，令人敬畏。

    看到木叶上忍入场，千代嘴角顿时勾起一丝冰冷的笑意，冷哼道：“看来白牙小子察觉到不对劲了呢。”

    “不过，他绝对不知道我们为这一次决战准备了什么。”

    言语间，自信满满，仿佛已经取得了决战的胜利。

    暗部队长疑惑道：“不过，凌天为什么还没来。”

    “总会来的。”

    言罢，千代瞥了一眼战场的几处角落，开口命令下，砂隐一方顿时冲出十几位上忍，同样加入战场。

    “他们也该出手了。”

    千代遥遥看向旗木朔茂，毫不掩饰眼中的森冷杀意。

    战场彻底进入白热化的状态。

    上千名忍者在场中疯狂厮杀，其中砂隐忍者约为六百，而木叶则是五百左右。

    虽是如此，木叶忍者却始终压制着砂隐，这不仅是木叶忍者整体素质高于其他忍村，更多的是，木叶忍者们始终坚信着，胜利终将属于他们。

    “冲啊，杀光他们。”

    这是他们一开始的口号，不过明显作用不大，后来一个指挥灵机一动，直接吼道。

    “凌天大人就快到了！胜利终将属于木叶！”

    顿时，战场上此起彼伏的开始响起这句话。

    听到这句话，木叶忍者的士气明显拔升了一大截，而砂忍则有些战战兢兢，不时的左右四顾，有些心不在焉。

    一时间，木叶一方竟然在人数差距下，压着砂忍打。

    可以说，凌天还未到，就已经影响了战争的局势。

    轰轰轰！

    听到场中的呼喊声，旗木朔茂不禁苦笑摇头，心中竟然也升起一丝信心。

    “朔茂大人，附近百里都侦查过了，没有大部队行进的踪迹。”

    这时，一名木叶忍者瞬身来到高台，快速道。

    “这样么......”

    旗木朔茂目光闪烁，这是他开战前就下达的命令，甚至为此派出了大部分的感知忍者。

    砂隐到底在玩什么？

    整个战场似乎都笼罩着一层迷雾，看不真切。

    轰！轰！轰！

    突兀的，战场中蓦然传来数声巨响，旋即就是一阵震天的喊杀声。


------------

第一百四十二章 危局

    雨之国的大地几乎都无比潮湿泥泞，长年累月的下雨，大地的松软可想而知。

    这种情况下，极难从地下移动。

    但，这是火影世界，有化不可能为可能的忍术！

    早在十天前，近百名土遁忍者来到此处，其中还有一些熟悉的身影，如果凌天在此，就能发现，那些身影赫然就是岩隐奇袭部队。

    足足两支岩隐奇袭部队！

    要知道，整个岩隐村，也才不过三支，被凌天灭了一支后，这些就是全部了。

    这些人借助精湛的土遁忍术，竟然硬生生在雨之国地下开辟了一个宽敞结实的空间，一根根巨柱均匀分布。

    空间极为坚实，平整。

    四周则开辟了一条条通道，有负责通风的，有负责运输岩忍的......

    此时此刻，空间内站着一千五百名忍者，皆是头戴岩忍护额。

    他们尽皆沉默寡言，一动不动，以免被发现动静。

    但一千五百名忍者的气势联合在一起，整个空间如同凝滞了一般。

    在这些忍者的正前方，则有两名岩忍冷冷而立，赫然是岩隐村的暗部队长白土以及岩隐村影辅大野和。

    “木叶白牙，恶魔凌天......”

    白土抬起头，一阵阵若有若无的喊杀声传来，眼眸中不禁闪过一丝冰冷的杀意。

    “白土大人，影辅大人，时间到了。”

    一名忍者轻轻走到近前，恭敬道。

    “出发！”

    闻言，白土立即下达命令。

    下一刻，这千余岩忍同时睁开眼睛，眼眸中闪烁着森林杀意，整个空间的温度都仿佛下降了好几度。

    ......

    就在震天的轰鸣声传来的时候，旗木朔茂心中顿时一跳，瞬间就明白了。

    “该死！所有人，跟我一起突围！”

    话音未落，他就直接冲了出去，其他上忍也立即反应过来，连忙跟上，脸色都是极其难看，甚至有些慌乱。

    此时此刻，如果从战场上空俯瞰，就能发现，木叶忍者所在的位置，已经彻底被包围了。

    正前方是已经到齐的砂隐忍者，足有两千名。

    而左右以及后方，则蓦然塌陷，各自出现一道极其恐怖的深渊巨坑，深不见底，宽达百余米，完全截断了木叶忍者的后路。

    此时正不停有岩忍沿着峭壁疾驰上来。

    与此同时，千代眼中的光芒蓦然大盛，蓦然挥手，大声喝道：“全军出击！”

    下一刻，所有砂忍顿时向前冲去，满脸亢奋之色。

    “冲啊，报仇的时候到了！”

    “杀光他们。”

    “不要放跑一个木叶忍者！”

    此时场中的局势一目了然，每个人心中都无比笃定，木叶败局已定。

    在如此围剿之下，就算三代火影在此，都不可能翻盘。

    深渊出现的同时，大地上就开始不断的出现各种各样的陷坑，裂缝，或者蓦然射出的土矛，极大的干扰了木叶忍者的战斗，将整个战线都搅的七零八落。

    嗖！

    旗木朔茂身形一个闪烁，蓦然出现在木叶忍者前方，直接一刀劈下。

    一道璀璨的光芒闪过，大地顿时撕开一道恐怖的裂痕。

    至于地下的几名忍者，更是哼都没哼一声，就和大地融为一体。

    正要冲上来的砂忍顿时停下脚步，微微后退，在指挥下各自列好队形。

    影级强者的杀伤力实在太大了，砂忍一方已经占据绝对优势，自然不想再有无谓的损失。

    近两倍的兵力差，木叶一方已经走投无路。

    趁此时机，木叶忍者略微稳下心，在上忍们的指挥下，各自归队。

    下一刻，便有木叶忍者走出，使用土遁忍术，构建防线。

    诡异的是，砂忍和陆续包围过来的岩忍，竟然就这么静静的看着他们，并不阻拦。

    旗木朔茂站在隆起的土墙上，面沉如水，就刚刚那么一下，木叶忍者起码战死了三百人。

    上忍们渐渐聚集过来，一个个脸色难看无比，甚至有些绝望。

    因为，岩忍和砂忍阵前，各站着两道身影，气势滔天。

    至少是影级！

    在其后，更是足足有近四十名上忍！

    加起来就是八十名！

    最令人绝望的是，那三千多名的忍者部队，碾压般的力量差距。

    此时分成两团，一前一后将木叶阵线包围，无论从哪个方向突围，都势必会损失惨重。

    “砂隐和岩隐竟然联合起来了！凌天怎么还没来？”

    自来也浑身染血，手臂都受了伤，耸拉在一边，脸色难看到极点。

    “现在不是讨论这个的时候，还是想想如何脱身吧。”

    大蛇丸同样浑身血迹，看向对面阵前的三名影级强者，眼眸中闪烁着冰冷的光芒，道：“这种情况，凌天来了也没用。”

    “更何况，这明显是针对凌天设下的陷阱！”

    闻言，所有人都不禁皱眉，没想到土影和风影决心这么大，如此果断。

    此时距离上次决战可才半个多月，这么大手笔的陷阱，起码需要十来天准备。

    这意味着，几乎决战当天，岩隐和砂隐就制定了这个计划。

    “千代，砂隐暗部队长，岩隐暗部队长，岩隐影辅！”

    旗木朔茂扫了一眼对面，就认了出来，同为影级，就算没见过，但也都认识。

    眼中闪烁着寒光，旗木朔茂不禁咬牙切齿，额头上青筋爆突，一字一句道：“还真是大手笔！”

    同时心中不禁闪过一丝侥幸，暗道：“还好凌天没来，否则真是不堪设想。”

    这种情景之下，旗木朔茂自己都没逃出去的把握。

    更何况其他木叶忍者，不论是下忍中忍，还是上忍，几乎都看不到希望。

    几乎同时，他们心中都蓦然闪过一道身影。

    清秀的脸庞，血色的巨剑。

    然后又苦笑摇头，就是凌天大人来了，也无济于事吧。

    砂隐阵前。

    “千代大人，恶魔凌天似乎不在。”

    一名砂忍来到千代身前，快速汇报道。

    “嗯？”

    千代眉头一皱，略微露出一丝失望之色，没逮到凌天？就算杀光这些木叶忍者又有何用！

    她不禁沉吟起来，这种局势，木叶应该会有援军，倒是可以谋划一下。

    而且凌天小子说不定也在援军中。

    ......

    深渊的另一头，凌天抓着纲手，瞬身出现在这里。

    遥遥看着那边的冲天气势，凌天嘴角不禁勾起一丝弧度，还真是准备了一个大舞台啊。

    凌天转头问道：“你是过去，还是呆在这边？”

    “肯定要过去啊，不过怎么过去啊？这么宽！”

    纲手焦急道，单看这深渊，就知道木叶此时的局势有多危险。

    她怎么可能避而不战！

    一听到轰隆隆的巨响，他们两人就加速赶来，没想到还是晚了点。

    “我来。”

    凌天突然走到纲手身边，抓着纲手的手臂，直接往对面一抛。

    纲手顿时手舞足蹈的飞了出去，花容失色，惊呼道：“会摔死的！”

    话音未落，她就察觉到一道轻风，托举着她，在空中划过一道抛物线，最终稳稳的落在对面。

    美眸中闪过一丝惊叹，纲手从未想过力量能运用得如此巧妙。

    惊叹间，纲手不禁转身望去，想看看凌天怎么过来。

    另一边。

    只见凌天朝着纲手挥了挥手，抬头望天，然后脚下蓦然一踏。

    轰！

    大地崩碎，塌陷出一个大坑，边缘处极为规整，如同用尺子量过一般。

    而凌天的身影则一个闪烁，跃向天空。

    这是很正常的一幕，纲手还以为凌天要凭借力量直接跳过来，虽然有些感叹凌天的力量，却并没有什么惊奇的意思。

    等她的怪力再成长一点，也能做到。

    却没想到，凌天身形不停，竟然就这么一路向上，直到......没入云端，再也看不见了......

    纲手看着消失在云雾间的凌天，满脸呆滞之色，愣愣的说不出话来。


------------

第一百四十三章 黑暗之跃

    与此同时，战场上。

    “那是什么东西！”

    “该不会是陨石吧！”

    “快散开！”

    只听得一阵阵此起彼伏的惊呼声蓦然传来，哗然一片。

    正值希望尽丧，木叶忍者们略显麻木的望去。

    下一个瞬间，他们便陡然凝滞在原地，一片寂静，然后纷纷倒吸了一口凉气。

    只见遥远的天空上，一个无比巨大的未知物体，正如流星陨落一般，轰向地面。

    通体环绕着一道道炽白色的恐怖烈焰，触目惊心之极！

    悄无声息！

    似乎连声音都被抛在身后！

    所过之处，空气粉碎，烧融，化为虚无。

    漫天的雨水更是直接被横扫一空。

    还未落下，强绝的风压和恐怖的温度便先行而至。

    令人窒息的压迫感袭来，岩忍们顿时表情凝滞，瞬间大汗淋漓，眼眸中闪烁着惊骇欲绝之色。

    逃不出去了！

    于是他们想也不想，生死威胁之下，迅速双手结印，超越极限。

    “土遁·穹壁之术！”

    “土遁·硬化之术！”

    “土遁·升天柱之术！”

    轰！！！

    十几名上忍联手数十名中忍施展的防御忍术，一瞬间遮掩了整片天空，硬生生的造出了一个天穹之壁。

    而站在外围的的岩忍，则纷纷施展出各种忍术，向着天空轰击而去，试图延缓降落。

    “土遁·土隆枪！”

    “土遁·土龙弹之术！”

    “水遁·水龙弹之术！”

    轰隆！

    一瞬间忍术漫天，无数忍术携带着磅礴的冲击力，如狂风暴雨般冲向天空。

    然而，还未靠近，便陡然凝滞，然后破碎！

    所有岩忍都不禁露出绝望之色，纷纷施展瞬身之术，试图避开中心地带。

    但这一刻，这些都不重要了。

    重要的是，天空中的流星，终于落下。

    穹壁之下的岩忍，愣愣的看着瞬间粉碎的穹壁，眼眸中不禁闪过一丝无奈之色。

    下一瞬，天翻地覆！

    一道惊天动地的爆炸声炸响开来......

    轰！

    毁灭性的力量爆发，席卷四方，空间颤抖，仿佛不可承受。

    如同一拳砸在玻璃之上，大地上陡然出现无数道恐怖无比的裂痕，无数巨大的泥块震飞上天，旁边的一座山丘更是轰然爆裂。

    爆炸中心更是直接粉碎，现出一个恐怖无比的深渊巨洞。

    至于中心处的岩忍，则坑都没吭一声，就消失在这个世界上。

    而外侧的岩忍们，则直接震飞出去，鲜血狂喷，体质稍弱的，更是直接没了生息。

    与此同时，一道磅礴的环形气浪蓦然席卷而出，将所有人都震飞出去，不禁又吐了口鲜血。

    下一刻，这片天地，便笼罩在漫天尘雾之中。

    推开身前的土壁，白土以及大野和环视全场，眼眸中皆是闪过一丝无奈之色。

    哀鸿遍野，血流成河。

    他俩紧赶慢赶，还是没赶上，这一下可真是打了他们个猝不及防。

    如果当时两人在场的话，不说硬接下来，但怎么也不至于沦落到如此境地。

    远处。

    无数人皆是傻傻的抬头望着天空上席卷而过的恐怖气浪。

    即使相隔千百米的距离，可那震天动地的轰鸣，依然让人踉踉跄跄。

    东倒西歪。

    土遁建立的城墙，更是出现一道道参差不齐的裂痕，不禁纷纷倒吸了一口凉气。

    偌大的战场上，一片寂静。

    所有人都是口干舌燥的咽了口唾沫，一阵惊栗，从内心伸出蔓延开来。

    若是这枚陨石离他们近点的话，恐怕现在，就不是土墙崩裂这么简单了吧。

    “这是天灾......恐怖如斯！”

    打了个冷颤，众人在心中无力的呻吟道。

    “难道岩忍惹怒了上天？”

    “竟然在这个时候......”

    木叶上忍们则面面相觑，眼眸中却闪过一丝喜意。

    这一下，岩忍虽然可能只死了百余人，毕竟忍者的阵线不同于士兵，大多较为松散，以便于联合释放忍术，更防止被直接一锅端。

    但，这一击的衍生效果实在太大了。

    首先，受伤的岩忍肯定很多，还能再战的岩忍估计也就近千名左右。

    其次，这绝对是对风土两国联合军士气上的一次极大打击！

    最后，当然是将木叶的士气从崩溃的边缘拉了回来。

    “要是再给砂隐来一发就好了。”

    看到溃不成军的岩忍们，自来也大笑起来，一扫先前的阴霾，大感快意。

    旗木朔茂也略微露出一丝放松之色，转头向旁边一位日向忍者，问道：“日差，看清楚岩忍的情况了吗？”

    上次决战之后，有凌天开口，旗木朔茂再略微验证，日向日差自然火速提拔，直接被旗木朔茂带在身边。

    其他上忍以及自来也两人也看了过来，齐齐露出一个好奇的神色。

    他们也想知道，毕竟这牵涉到之后的突围行动。

    却见日向日差，一脸呆滞的看着远处，眼眸中满是震撼和不可置信之色，如梦呓般喃喃道：“朔茂大人，那是凌天大人......”

    “什么？”

    闻言，所有都不禁惊呼出声，大感不可思议。

    难道说，刚刚那么大的声势，是凌天弄出来的？

    怎么可能！

    然而，下一刻，他们的表情便陡然凝滞了。

    只见远处的尘雾中，缓缓走出一道身影。

    一头黑发，脸庞清秀，手中持着那把熟悉的血色巨剑。

    正目光平静的看着前方。

    岩忍们也渐渐汇聚起来，几乎同时发现了凌天的身影，也许他们不认识凌天，但，却不可能不知道那把标志性的血剑！

    “恶魔凌天！”

    “他怎么会出现在这里！”

    “难道刚刚那一切都是他弄出来的？”

    岩忍们惊呼哗然，心中的恐惧慌张却淡了许多。

    恐惧来源于未知，如果真是天灾，恐怕岩忍的士气还真可能一蹶不振，但如果是人为，就没那么严重了。

    白土和大野和缓缓上前，眼眸中闪烁着寒光，恨得咬牙切齿。

    起行前，大野木再三叮嘱他们要小心行事，砂忍能破釜沉舟，是因为沙漠地形确实难攻，但土之国可不一样！

    没想到，如此防备，还是差点被凌天直接翻盘。

    “不过，结局不会改变。”

    这时，砂隐暗部队长已经来到他俩身边，并肩而立。

    至于千代，则又一次找上了旗木朔茂，继续上次未完的战斗。

    与此同时，砂忍部队直接发起了总攻。

    岩忍们也随之而上。

    一时间，木叶一方除了士气提升，其他方面似乎并没有什么好转。

    依旧处在绝对的劣势中。

    而凌天也似乎陷入绝境。

    在整个忍者的历史上，除了千手柱间和宇智波斑两个变态之外，其他人哪怕是各村的影，几乎都难以对抗多名影级。

    毕竟，影级，虽然超脱世俗，但终究还是凡人。


------------

第一百四十四章 战争号召

    铁血的气势笼罩整个战场，到处都是互相厮杀的忍者。

    绚丽诡异的忍术，如雨飞散的手里剑苦无。

    实力的绝对差距下，木叶忍者死伤渐渐惨烈。

    “这就是战争，忍者的生命真是脆弱......”

    大蛇丸甩掉苦无上的鲜血，眼眸中闪过一丝奇异的光芒，轻声喃喃道。

    另一边。

    轰！

    “三宝吸溃！”

    话音落下，三个傀儡蓦然各自打开机关，组成一个三角阵，然后释放出了三道狂风，一瞬间，三道狂风就连在一起，轰然化作一道仿佛接天连地的龙卷风，将旗木朔茂压在中间。

    下一瞬，一道璀璨的光芒闪过。

    无声无息。

    仿佛声音都被斩断！

    旗木朔茂手持白牙，一冲而出，冷冷的看着千代，心中却闪过一丝焦急和担忧之色。

    时势变幻，这次轮到千代拖住旗木朔茂了。

    核心战场。

    凌天独对三名影级，却始终面色平静，无动于衷。

    只是在看到木叶一方处在劣势的时候，眉头才略微一皱。

    “有个能力倒是可以试试呢。”

    眼眸中闪过一丝奇异的光芒。

    下一刻，凌天身形陡然一振，一道无形的血色波纹顿时席卷而出，瞬间传遍战场。

    白土三人顿时一惊，连连后退，惊疑不定的看着凌天。

    红光蔓延，转瞬间，除了自来也，大蛇丸以及刚刚赶到的纲手三人，其他几乎所有人眼眸中都闪过一丝红光。

    “像英雄一样战斗，或像懦夫一样死去。”

    下一刻，一道魅惑人心的低沉呢喃声蓦然响起，仿佛直接回荡在所有木叶忍者的灵魂中。

    几乎同时，所有木叶忍者齐齐看向远处的凌天。

    在看到那把鲜红的巨剑之时，一股强烈的战斗渴望陡然涌现，所有人眼中都闪烁着狂热之色。

    一丝不可察觉的种子悄然生成，并牢牢扎根。

    这一刻，不可思议的一幕出现了。

    本来已然被逼到绝境的木叶忍者，这一瞬间，仿佛得到神灵护佑。

    也许他们的查克拉依旧保持在原级，但身体力量却增幅极大，体术的对抗中，总能占据优势，然后斩杀敌人。

    而且他们对于战斗的理解瞬间提升，每一个动作，都没有任何多余，精准的犹如机器。

    同时，所有人都仿佛成为了一个整体，往往一个眼神，就能进行一次完美的配合。

    一时间，竟然打得有声有色起来，不复之前的颓势。

    “效果出乎意料的好呢。”

    凌天啧啧感叹，暗裔的力量还真是诡异莫测，真不知暗裔剑魔亚托克斯到底会有多强。

    见凌天似乎有些出神，白土三人眼眸中顿时闪过一丝恼怒。

    “土遁·岩山之术！”

    “土遁·岩山之术！”

    轰！

    大地震颤中轰然崩裂，然后从凌天前后左右升腾而起，如同四座小山一般，合拢而来，完全杜绝了凌天的退路。

    “这么想死......”

    面对这一招，凌天却目光平静，陡然轻叹了一声，似是不想出手，而是你们逼我的。

    下一瞬。

    凌天提起手中巨剑，蓦然横斩而过。

    嗤！嗤！

    一道环形剑气顿时激射而出，空气炸裂，音爆阵阵。

    而在震撼中，那座四座巨大的岩山，在这一剑之下，蓦然崩裂开来。

    “准备好了吗？”

    徐徐走出，凌天看向远处的三人，目光睥睨。

    白土和大野和顿时脸色难看起来，同时眼眸中还有着一丝震惊，怎么会这么强！

    两人联手释放的岩山之术，怎么都有超A级忍术的威力，竟然被如此轻描淡写的破去！

    这与情报不符。

    想到这里，两人不禁看向砂隐暗部队长，要论对凌天的了解，还是直接问砂忍好一些。

    砂隐暗部队长迅速道：“凌天突破了，这绝对是影级的查克拉！”

    影级！

    如此年轻的影级！

    白土和大野和此时才明悟过来，但还是不可遏制的露出一丝不可思议之色。

    这时，砂隐暗部队长蓦然双手结印，查克拉轰然震荡，一丝丝莫名的气机蔓延出来。

    这绝对是个S级忍术！

    白土和大野和瞬间反应过来，同时闪身冲出。

    虽然没有配合过，但影级的战斗经验何等精湛，自然知道该怎么配合。

    “火遁·超火龙爆弹！”

    下一个瞬间，大野和便陡然双手飞快结印，然后张口一喷。

    一条恐怖的火龙顿时冲向凌天，还未落下，恐怖的高温便将大地烧干。

    毫无疑问，这是一招极其强大的超A级忍术，就是宇智波的火遁忍术，也不过如此。

    “土遁·天牢之术！”

    轰！

    接连数道高耸的土壁拔升而起，完全封锁了凌天躲避路线。

    然而，面对这一招，凌天则面色平静，眼眸中却闪过一丝冷冽。

    下一刻，凌天脚下蓦然一踏，大地崩裂。

    而凌天的身影则一个闪烁，瞬间消失在原地，几乎完全看不到踪影。

    查克拉突破之后，火焰爆炸的运用也越来越精熟了。

    嗤！

    一道雪亮的剑光划过，几乎是一瞬间，就直接将恐怖的火龙斩成两段，无力的消散在空气中。

    下一个瞬间，凌天从分裂的火龙中蓦然一闪而出，直接冲向刚刚用完忍术的大野和。

    嗤！嗤！嗤！

    大野和不过是初入影级的程度，面对如今的凌天，根本就没有丝毫抵抗之力，每一剑，都能轻易斩破轰击而来的忍术。

    哪怕白土不断释放土遁忍术，也无济于事。

    任你千般忍术，我自一剑破之！

    突破影级之后，凌天的实力已然上升到一个新的高度，再也不是这些普通的影级所能想象的了。

    最后，凌天一剑落下，直接将大野和斩成两半，连同后方的一大片山岩，也都从中间蓦然一分为二！

    大野和的眼眸中还带着一丝不可思议。

    他，就这么死了？

    身为影级强者，几乎叱咤整个忍界，什么事情没有见识过？却死在了凌天的手中。

    看着大野和的尸体，凌天面色冷然，毫无波动。

    如今，突破进入影级的凌天，凭借之前的雄浑底蕴，在宇智波斑那种存在不出的情况下，已经算是迄立忍界巅峰层次。

    再也不是以前那种弱小的时候了。

    做什么事情都要束手束脚，如今的凌天，已然掌握了自己的命运。

    就是巅峰影级，都能一战！

    白土看着死去的大野和，不禁有些颤栗，他比大野和强不了多少，这岂不是意味着凌天杀他同样不用多久。

    这时，砂隐暗部队长总算结印完毕，陡然双手一合。

    “风遁·风牢结界！”

    轰！

    只见四道接天连地的青色屏障，蓦然成形，将所有人都包围在里面。

    结界上满是封印术式，一股淡淡的压抑感弥漫。

    似乎连查克拉都被压制住，不再灵活如意。

    “你干什么！”

    白土惊怒交加，怒吼道。

    费劲力气争取时间，结果使出个结界忍术？

    还是S级结界忍术！

    这是怕凌天不追杀我们吗？


------------

第一百四十五章 磁遁！

    四面的风牢呈淡青透明状，内外通透，其上布满封印术式。

    结界内风雨停滞，空气凝固。

    每一次动弹，都如同行走在泥潭中，阻力重重。

    与此同时，四名精英上忍不知何时已然出现，直冲而出，各自占据一个角落，开始向结界注入查克拉。

    顿时，整个结界都犹如激活过来，屏障内查克拉汹涌流动，犹如天堑一般不可逾越。

    这就是真正的S级忍术，力量之大，甚至足以困住尾兽。

    结界完成，砂隐暗部队长顿时松了一口气，凌天那副神挡杀神的模样，实在令人心惊！

    不过，这一切都不重要了。

    想到这里，他嘴角不禁勾起一丝冷笑，瞥向凌天的目光，就犹如在看一个死人。

    至于白土的怒吼，砂隐暗部队长则同样没放在心上，一副胜券在握的模样，仿佛已然掌控结界内所有人的生命。

    远处。

    如此庞大的结界，旗木朔茂自然瞬间就发现了，眼眸中不禁闪过一丝担忧之色。

    没有事先预谋，怎么可能布下如此大型的结界！

    对面的千代，嘴角却是勾起一丝冷笑，瞥向远处凌天的目光，就像是在看一个死人。

    “你们已经输了。”

    千代冷笑着打击道。

    “是吗？”

    而旗木朔茂则面无表情，即使心中担忧，也不会表现出来。

    此时此刻，他只能在心中暗自祈祷，千万别是最糟糕的情况，一想到那道不可匹敌的身影，旗木朔茂心中就闪过一丝阴霾。

    战斗短暂停滞之后，轰然爆发。

    旗木朔茂手持白牙，几乎完全压着千代打，恐怖之极的旗木刀术，体术同样几乎大成，就算千代已然达到普通傀儡师的天赋，但也只能死死防御。

    如若不是千代的傀儡实在太过狠毒，几乎每一次攻击都附带浓烈的毒药，让旗木朔茂打得有些束手束脚，千代甚至有可能死在这里！

    不得不说，旗木朔茂就是这个时代的天骄，原著中的这个时候，三忍都还未成名，而他，却已然名震忍界。

    只不过由于在原著中是含冤而死，所以在后世的名气才不大。

    结界内。

    “看来还有人没登场呢。”

    凌天面色平静，眼眸中却闪过一丝凝重和警惕之意。

    一路修炼，一路战斗，不知斩杀多少敌人，凌天早已磨练出一种敏锐的感觉，在剑意的加持下，更是空灵通透，犹如神助。

    此时此刻，凌天就清晰感受到一股若有若无的杀气，飘忽不定，不知来自何方。

    是谁？

    尽管不确定这个人到底是谁，但凌天却绝不会怀疑来者的实力！

    因为，哪怕是面对旗木朔茂，凌天都没有这种感觉。

    极度危险！

    绝对是当世巅峰的存在。

    几乎同一瞬间，砂隐暗部队长蓦然大喝一声：“开！”

    轰！

    只见整个屏障都蓦然闪过一丝璀璨的光芒，光芒耀目。

    同时，无数道肉眼可见的风之绳索瞬间形成，缠绕而上，仿佛要将凌天捆成一个粽子。

    当然，这个限制性风遁凌天一剑就可破开，对凌天而言并没有什么威胁，只是封锁行动而已。

    真正的杀机，来自于从天而落的一枚巨大的黑色钻头。

    那黑色的钻头，此时正极速旋转，空间颤动，甚至前端尖锐处，隐隐可见细微的黑色裂缝，恐怖之极。

    但凡视线触及，所有人都不禁有些悚然，好似在它面前，一切都无法阻挡。

    “磁遁·砂铁神钻！”

    那黑钻的上方，赫然是一个背生黑色铁翼，悬空而立的忍者。

    磁遁！最强风影！

    凌天这一刻甚至来不及去思索为什么风影会出现在这里，而不是坐镇砂隐村，那磁遁的攻击已然让凌天陷入危机之中。

    四周的限制，一剑就能斩碎。

    但磁遁的攻击已经从天而降，若是凌天因此耽搁下，再去躲避就来不及了。

    这是一个预谋已久的陷阱！

    甚至不单单是针对凌天！

    天空中，不知何时出现的三代风影，望着下方，目光睥睨，只有在看向凌天的时候，才略微露出一丝森冷的杀意。

    踩着砂忍尸体成名，三代风影恨不得将凌天碎尸万段。

    那可是千余名砂忍啊！

    “该死的小鬼，忏悔吧！”

    没有丝毫留情之意，那恐怖的，仿佛能将一切都粉碎的黑钻，蓦然落下。

    嗤嗤嗤！

    所过之处，强绝的物理破坏力爆发出来，空间颤动，仿佛不可承受。

    抬头望天，看着那即将落下的恐怖黑钻，凌天的表情反而平静下来，没有丝毫畏惧。

    这才是想要的对手啊！

    清亮的眸子中不禁涌起一丝强烈的战意，目光炙热，乃至让人无法直视。

    感受到这股强烈的战意，星夜本体都嗡嗡颤动起来，寒光凛冽。

    最强风影，那又如何！

    雄浑的查克拉自然涌动，热血沸腾，浩荡凛然的剑意陡然涌出，犹如一把傲立世间的天剑，力量还未爆发，就已然撼动四面八方。

    空气都微微泛起涟漪，就连缠绕而上的风绳都陡然凝滞，靠得近的，更是寸寸崩裂，化为虚无。

    “来......让世界感受剑道的力量！”

    轻轻呢喃，凌天微微沉下身子，蓦然握紧星夜，然后斜斜一剑劈向天空，直面那从天而落的黑色铁钻。

    轰！

    伴随着这一剑劈下，空气炸裂，粉碎，一道宏大的剑气蓦然****而出，好似要将整个天空都一剑斩裂。

    与此同时，血钻般的外壳也陡然粉碎，化为一团星星点点的血色光芒，依附而上，剑气都被染的发黑，散发恐怖的波动，席卷四方。

    剑光如虹，贯穿天地。

    这一剑，已然臻至巅峰，不可匹敌。

    撕天裂地的恐怖剑气轰然爆发，尽管是正对着天空，但所有注意到这一幕的忍者们，却都感受到一股极端锋锐的气息，全都脊背凉飕飕，不断冒寒气，不由惊骇的退后。

    相隔这么远，他们都能感受到如此恐怖的锋芒，更别说正面面对了。

    而凌天四周，那些风绳，则也是一瞬间就被斩的粉碎。

    但这一刻，这些都不重要了，重要的是，从天而降的恐怖钻头，蓦然撞上了那道宏大的剑气。


------------

第一百四十六章 拉开的序幕

    当磁遁的力量，和宏大剑气碰撞在一起的时候。

    一瞬间，仿佛天地间的两道流星，蓦然在中间汇聚，好似天地都要为之崩灭，又仿佛整个世界都定格了一般。

    大象无形，********。

    天地间的一切光芒，都仿佛汇聚而来，空气消融，漫天的雨水更是直接化为虚无。

    嗡！

    在那碰撞的正中心，磁遁和剑气碰撞的地方，仿佛投下了一颗核弹，又仿佛星辰爆炸，陡然崩射出无数道璀璨耀眼的光芒。

    空间都无声无息的湮灭，丝丝缕缕的黑暗缝隙，闪烁着奇异的光华。

    整个战场都蓦然安静下来，无数的目光带着惊骇和不可思议汇聚而来，望向那中心，却又被这奇异的光华刺的低下头，无法直视。

    那深邃的黑暗，仿佛永无尽头的虚空，能将一切吞噬。

    同时，无形的锋芒延伸出去，三代风影头顶的天空，那淅淅沥沥的雨水，直接被横扫一空。

    天边的乌云，在无数人震撼的注视下，更是直接被斩出一道裂痕！

    一道爆炸般的环形气浪，蓦然席卷而出，毁灭一切。

    视线所及，一切高于气浪的事物，都直接断去，甚至不远处的数座小山，峰顶都直接爆裂，砸落下来。

    大地震颤，轰鸣不止。

    远处山间，三名少年少女，正脚踩山壁，顺爬而上。

    陡然间，一股震动传来，一名红发少年顿时站不住，掉落下去，满脸慌张之色。

    “长门！”

    弥彦惊呼一声，身形一个闪烁，便陡然出现在长门身后，稳稳的接住，不由道：“没受伤吧？”

    “不好意思，给你们拖后腿了。”

    长门微微低下头，有些不好意思。

    弥彦阳光的笑了笑，安慰道：“不用在意，你刚刚掌握查克拉没多久，不熟练也很正常。”

    这时，小南也跃到两人身边，道：“不知道那边发生了什么呢？”

    这段时间，小南和弥彦一直在雨之国被迫四处流浪，躲避着越来越多的忍者。

    在一次次的躲避中，两人遇到了长门，随即长门就加入了他们的队伍。

    在流浪的过程中，两人也是听说了凌天的事迹，毕竟恶魔凌天之名，早已名震忍界。

    两人都没想到，那位教导他们的少年，竟然会有如此身份。

    因此，哪怕许久不见了，却还是极为尊敬。

    “过去看看？”

    弥彦兴冲冲道，修习了水遁锻体，弥彦的实力可谓突飞猛进，更是以此创出了一种借助水流隐蔽气息的技巧。

    就是凭借这个技巧，三人才能一次次躲开危险。

    小南不禁担忧道：“这么剧烈的战斗，肯定是很强的人啊，过去真的好吗？”

    “而且那边离小镇太远了，万一老师回来了找不到我们怎么办。”

    闻言，弥彦不禁皱眉，自信道：“就远远的看看，然后回来。”

    说完，就向前走去。

    见状，小南不禁露出一丝无奈之色，只好跟上，而长门则一直默默的听着，在听到凌天的时候，眼眸中闪过一丝光芒。

    “那是什么？”

    一支隐蔽行军，正游离在战场外围的军队，其首领抬起头来，看向天边的那一抹漆黑光华，不禁露出一丝忌惮之色。

    更远处。

    “这种力量......会是谁！”

    正在赶往战场的团藏等人，都清晰的看到这一抹璀璨的阳光，眼眸中不禁闪过一丝犹疑。

    “所有人，加速！”

    时间缓缓流逝，乌云重新闭合，天地间也陡然黯淡下来。

    天地间，狂风肆虐，先前的尘雾都直接被驱散。

    一时间，天地间，一片清净。

    而凌天和三代风影的身影，逐渐显现出来。

    恐怖的力量，直接将负责维持结界的精英上忍震飞出去，口吐鲜血。

    精心准备的风牢结界，也在一阵摇晃中，缓缓变淡，消失不见。

    大地之上，凌天整个人都如同一把撕天裂地的神剑，迄立在场中。

    而三代风影，则一脸愕然的站在天空，他精心准备，一路上几乎一直在酝酿的绝杀，竟然被凌天挡住了？

    “竟然......被挡住了？”

    三代风影心中涌起无尽的惊骇。

    高度凝练，压缩的高密度金属钻头，加上利用磁遁制造的恐怖斥力，再通过旋转的方式，几乎达到了物理破坏的极致！

    空间都能撕裂，可想而知，这个忍术的力量！

    他甚至无比自信，整个忍界，都不可能有人可以正面硬抗这一招。

    也许有人能躲开。

    例如云隐村的三代雷影，凭借恐怖的速度，和超凡的神经，或许能闪开。

    可现在，三代风影的绝杀，竟然被凌天硬生生挡住了，而且是正面挡住。

    甚至三代风影心中闪过一丝荒谬的念头，如果不是那道空间裂缝，凌天的剑气甚至可能更强！

    这是何等震撼的一幕！

    磁遁，三代风影号称最强风影的依仗，威力毋庸置疑，所有的砂忍都知道它的强大。

    但现在，竟然被凌天一剑斩破，在场的砂隐忍者，几乎都露出一丝震撼到无以复加的神色，一脸的难以置信。

    “风影大人的绝杀竟然被挡住了......”

    砂隐暗部队长喃喃自语，眼眸剧烈颤动，身为计划的参与人，他自然知道，三代风影为了一举击杀凌天，准备了多久。

    恐怖如斯！

    而木叶的忍者们，虽然大多都不知道磁遁，更无法想象那一枚黑色钻头的恐怖力量，但却都听到了风影两个字，不禁心神震撼。

    风影！

    迄立忍界顶端的存在！

    天空中那道身影，驾驭黑色物体，竟然是砂隐村的三代风影，迄立忍界顶端的最强风影！

    而这样的存在，在另一名影级以及多名精英上忍的配合下，近乎偷袭的一招，竟然被凌天硬生生的挡下来了！

    不禁纷纷倒吸了一口凉气。

    然后眼眸中均是闪过一丝狂热之色，这就是木叶的战神，所想披靡，无人可敌。

    就是三代风影，又能如何！

    天空中。

    注意到凌天武器的变化，三代风影缓缓平静下来，面无表情，眼中却闪过一丝凛冽的寒芒。

    此子，绝不可留！

    就算那一剑，是非常规的，但也太可怕了。

    此时的他，总算明白，为什么当初派人前去岩隐谈判的使团，会那么顺利。

    如此年龄，就能和他交锋，再成长一些，那还得了。

    虽然三代风影没有体会过宇智波斑的蔑视，没有见识过忍者之神的风范，但依旧感受到一丝深深的惊悚。

    一定要杀了凌天！


------------

第一百四十七章 大战风影

    “风影大人！”

    “风影大人！”

    砂隐村的大部分忍者，显然都不知道详细计划，此时他们从刚才凌天挡住三代风影攻击中渐渐清醒过来，纷纷惊呼道。

    风影亲临战场！

    犹如天子御驾亲征！

    哪怕刚刚那一击毫无实际效果，但也让砂忍们士气大振，本就高昂的士气更加炽热起来。

    这就是一个影的名号的力量，更何况还是号称最强风影的三代风影！

    与此同时，战场四处陡然冲出三十余名砂隐上忍，各自带着十几名精英中忍，蓦然冲入战场。

    瞬间就打了木叶忍者一个措手不及。

    “三代风影！”

    旗木朔茂扫了一眼战场，面无表情，心中却闪过一丝苦涩，竟然真是这位！

    就算凌天挡住了一击，又如何能对抗拥有磁遁的三代风影。

    不禁看向千代，怒极反笑，狠狠道：“真是好算计，只怕岩忍也在你们的算计之中吧。”

    “真不怕有人偷袭砂隐村吗？”

    千代轻笑一声，并没有回答旗木朔茂的问题，反而道：“现在知道已经晚了，既然我们已经注定无法取得胜利，那么这场战争就必须没有胜利者！”

    “更何况，这一切可都是拜凌天所赐。”

    言罢，看着远处缓缓收剑而立的凌天，目光闪烁，还真是个最大的变数！

    这样的一击，都没能灭杀吗？

    但事到临头，已然没有选择。

    “全灭木叶的忍者！”

    “上！”

    伴随着千代一声令下，士气大涨的砂隐忍者，纷纷露出强烈的战意，再度杀上。

    而木叶忍者，并没有丝毫畏惧，砂隐村有影，木叶有凌天！

    不过砂隐一方又多了一股生力军，哪怕稳扎稳打，也只是勉强支撑，渐渐显露颓势。

    毕竟就算有凌天的加持，实力上的巨大差距还是无法抹消的。

    战争再次轰然爆发！

    ......

    战场。

    凌天舒展了一下身体，全身骨头顿时传来噼里啪啦的声音。

    刚才那一下，几乎达到了凌天的极限，不过凌天的恢复力不错，很快就调整过来。

    不得不说，强大的身体在战斗中的效果实在太大了，尤其是这种势均力敌的战斗。

    抬头望向三代风影，凌天眼眸中不禁闪过一丝奇怪之色。

    原著中并未透露过这位三代风影是如何被赤砂之蝎杀掉的。

    但经过先前的交手，凌天就确定这位三代风影，确实当的起最强风影的称号。

    单单查克拉，就已然迄立在影级巅峰，同时还具备比砂遁更强的磁遁，能自由操控沙土中的铁。

    按理说，傀儡师几乎是无法对抗他的。

    傀儡的制造怎么都难以避开金属的使用，而这势必会被三代风影死死克制，而且细小的铁屑就如同木叶油女一族的虫子一样，都是极其擅长内部破坏的事物。

    赤砂之蝎能够击杀三代风影，除了他本身具备的强大实力之外，恐怕也有几分运气成分。

    只是稍稍思索了一下，凌天就放在一边，眼下还是早点解决这场战斗为好，木叶的局势可不容乐观。

    “凌天......”

    三代风影缓缓降落下来，面无表情，眼眸中却闪烁着寒光。

    战场之上，无须对话。

    下一个瞬间，三代风影身上的查克拉开始疯狂涌动，一股强烈的磁力迸发而出，一时间脚下的大地都开始轻微的震颤起来。

    嗡！

    只见无数细小的铁屑，瞬间飞出，密密麻麻，仿若小虫子一样的细小黑点，最后环绕在三代风影身边，徐徐旋转。

    这一幕，看起来和油女一族的虫子极为相似，但实际上是两种完全不同的东西。

    一种是虫子，一种是铁渣！

    这些铁渣，聚散如意，而且还能轻易入侵敌人身体，破坏内部结构。

    这才是三代风影的可怕之处。

    刚刚那次碰撞，如果不是那道空间裂缝，也许三代风影会直接被凌天一剑秒杀，但凌天也绝对不会好过。

    “磁遁·砂铁结袭！”

    嗡！

    下一刻，三代风影终于发动攻击，双手挥动之下，那悬空的铁渣，蓦然凝聚成一把恐怖的砂铁长矛，磅礴的斥力爆发。

    砂铁长矛顿时激射而来，迅如闪电。

    嗤！

    砂铁之矛还未落下，恐怖的查克拉便轰然震荡，一旦被它击中，细碎的铁渣侵入体内，几乎必死！

    “砂铁么......”

    面对这种招数，即使是凌天也不敢大意，毕竟身体防御再强，体内的脏腑也是脆弱的。

    目光中露出一丝凝重，凌天没有犹豫，直接一剑斩下。

    嗤！

    剑刃落下之处，一道恐怖的剑气顿时激射而出，撕裂大地，仿佛空间都切成两半。

    恐怖的剑气轰然而出，向着正前方撕裂而去，蓦然和砂铁之矛撞在一起。

    哗啦！

    本就是细小砂铁凝聚而成，所以在凌天一剑之下，直接一路横扫，最后轰然溃散。

    崩碎的无数铁渣，并没有掉落下来，而是在三代风影的操控下，继续飞向凌天。

    破！

    看到这一幕，凌天则目光平静，毫无波澜，轻喝一声，蓦然一剑横斩而过。

    嗤！

    下一刻，一道恐怖的寒气便席卷而出，凶猛撞击在铁渣上，惊人的冰冻之力瞬间爆发。

    几乎一瞬间，就将所有铁渣冻结在一起，掉落下来，几乎隔绝了三代风影的操控。

    “冰......真是不可思议。”

    虽然通过上次的情报，已然得知了凌天剑术的神奇。

    但三代风影眼眸中还是不禁闪过一丝惊叹，这份冰遁力量，就是雾之水无月也不过如此吧？

    “不过，我的磁遁，也没那么简单！”

    眼眸中露出一丝冷冽，下一刻，三代风影再度挥手，全身的查克拉都激荡起来，整个人如同一个超大号的磁铁。

    大地之中，无穷无尽的铁粒汹涌而出，疯狂凝聚，转眼遍布整个天空，寒芒点点，都是一些尖锐之极的黑针，极为渗人。

    “这一招，看你怎么破！”

    三代风影冷冷一笑，双手蓦然向下一挥。

    “磁遁·砂铁时雨！”

    嗖！

    一瞬间，铺天盖地的铁针雨蓦然落下，无数道凌厉的破空声顿时呼啸而来，几乎凝聚在一起，形成了一种极为尖锐的嘶鸣，刺耳无比。


------------

第一百四十八章 最强剑道

    铺天盖地的铁针，如狂风暴雨般倾泻而下，攒射向凌天，覆盖范围极大，几乎不可能逃得出去。

    这一幕，让退到战场边缘的白土有些心惊，露出敬畏之色。

    三代风影，果然不愧是最强风影。

    “绝不能让那些东西落下来。”

    在那狂风暴雨的中心，凌天目光闪烁，略微露出一丝凝重之色。

    磁遁的强大之处，在于这些铁渣的聚散如意，就算挡住，也没什么用。

    只要三代风影查克拉不绝，这一招就几乎永不停歇。

    除非......彻底毁灭它们！

    下一刻，凌天单手握剑，瞬间就进入了古井无波的状态，目光如剑，蓬勃浩瀚的剑意轰然爆发，空间都仿佛变得粘稠起来。

    几乎同时，星夜剑身上开始闪烁光芒，红蓝交替，查克拉汹涌流动。

    交替的速度越来越快，直到达到某个临界点。

    轰！

    仿佛无穷的蒸汽喷涌而出，大地撕裂出无数裂痕，恐怖的温度蓦然降临，整个世界犹如变成一个蒸笼！

    整个空间都如同水面一般，荡起阵阵涟漪，凌天的身影朦胧起来，仿佛消失在所有人的视线中。

    下一瞬，凌天抬头望天，看着裂空而来的铁针雨，似缓实快的挥出一剑，空间如流水波动。

    沸反盈天！

    轰！

    一道恐怖的蒸汽洪流轰然而出，眨眼间席卷四面八方，撼动天地。

    那漫天的铁针之雨，几乎是一瞬间就全部溶解开来，然后在蒸汽流强绝的冲击下，不知抛飞到了何处。

    直接杜绝了三代风影的后续控制。

    “什么！”

    看着这一幕，三代风影眼眸中不禁闪过一丝震惊之色，不仅是冰遁，沸遁也能通过剑释放出来吗？

    那血继限界还有什么意义！

    一个冰遁剑术，还能用巧合来解释，但再出现沸遁，就没那么简单了。

    这是不是意味着，凌天甚至有可能掌握所有的血继限界！

    何等的不可思议！

    完全颠覆了整个忍界的认知！

    三代风影眼眸剧烈颤动，满脸不可置信之色，远处遥遥看向这边的砂隐暗部队长，都是脑海轰鸣作响，仿佛惊雷滚滚，一时间说不出话来，最后纷纷倒吸了一口凉气。

    三代风影的磁遁攻击，竟然被完全挡下来，甚至直接被破去了？

    另一边。

    “冰遁......沸遁......”

    大蛇丸略微愕然，忍不住舔了舔嘴角，轻声喃喃。

    “干得漂亮！”

    纲手挥舞了下拳头，美眸看向远处的凌天，露出一丝惊异的光芒。

    此时此刻的场中。

    望着面前的三代风影，凌天目光平静。

    成为影级之后，凌天对能量的掌控直接就提升了一个级别。

    而且凌天对水火的亲和力本来就极高，创出沸遁剑术自然水到渠成。

    厚积薄发，一直以来的研究探索，终于体现效果。

    此刻的凌天如同一位真正的宗师，一切招数，信手拈来。

    “也该轮到我了。”

    轻轻开口，下一刻凌天脚下蓦然一踏，撕裂的大地顿时塌陷崩裂，而凌天的身影则一个闪烁，消失不见。

    嗖！

    凌天的速度，让三代风影眼眸中露出一丝惊异之色，显然这速度也是超乎预料的。

    不过他毕竟是影级巅峰的存在，而且成名已久，不论是身体速度还是反应速度，都在一个巅峰，操控着砂铁再次凝结成了防御。

    轰！轰！轰！

    凌天面对不断变换的砂铁，不停的挥剑，剑气横扫，一直保持着距离。

    面对这种可以侵入人体内，无视防御的砂铁，凌天一直凭着速度周旋，挥出一道道恐怖的剑气。

    而三代风影面对凌天的攻击，尝试使用磁力控制凌天的剑刃，却发现并没有什么作用，就仿佛凌天的剑根本不是金属构成的一般。

    眼眸中略微闪过一丝失望之色，特意将凌天放到近前，就是想要将磁力的效果放到最大，从而一击致命，却没想到根本毫无作用。

    不过，好在磁遁的防御很强，三代风影面对凌天的不断进攻，一直稳扎稳打，牢牢防御，同时还在寻找凌天的破绽，试图反击，让凌天不能全力进攻。

    这就是影级巅峰的强者。

    如果换成一个普通影级，或者说影级中的强者，面对凌天恐怕都早已被击杀了。

    不过，即便如此，三代风影也渐渐被压在下风，只能被动防御。

    斩钢闪！

    手握星夜，凌天陡然向后跃出一步，然后一剑斩下！

    瞬间，一道疯狂旋转的剑意龙卷风便席卷而出，冰冷的剑意如风，撕裂空气，轰然向前。

    “磁遁·砂铁防御！”

    三代风影目光一缩，双手挥动，一个巨大的砂铁球顿时凝聚成形，直接将自己包裹在其中。

    嗤嗤嗤！

    剑意龙卷风疯狂旋转，切割，如同抽丝剥茧一般，一层层的剥开砂铁球。

    同时如风的剑意一冲而上，直接将铁渣上附着的查克拉斩灭，阻止了铁球的恢复。

    身处球内的三代风影心中有些惊骇，这种恐怖的攻击超乎了他的预料，甚至还能斩灭他对砂铁的控制！

    久守必失，不能坐以待毙。

    “磁遁·砂铁天翼！”

    下一刻，巨大的砂铁球陡然膨胀，爆散出去，稍微压制住剑意龙卷风。

    几乎同时，一道背生双翼的身影便陡然一飞而出，悬空而立。

    居高临下，三代风影眼眸中闪过一丝冷然，他还从未如此狼狈过！

    竟然被一个木叶忍者逼得要飞天躲避攻击！

    “磁遁·砂铁界法！”

    嗡！

    澎湃的查克拉轰然震荡，整个大地都剧烈震颤起来，甚至不远处的一座小山都蓦然崩解，从中涌出无数细小的铁渣，如蝗虫般飞掠而来。

    漫天铁屑凝聚，压缩，密度和硬度疯狂提升，已然超乎想象，哪怕是我爱罗的高密度砂子，也绝对无法比拟！

    这才是磁遁的奥义！

    “真的很不错，磁遁......不知道和雷遁有没有什么关系。”

    看着这一幕，凌天眼眸中露出一丝思索之色，然后轻叹道：“可惜......竟然飞起来了......”

    下一瞬，天地静止，仿佛时间停滞！

    凌天的身影，犹如一道光，瞬间消失不见。

    狂风绝息斩！

    与此同时，三代风影只感觉到一阵令人窒息的威胁降临，仿佛下一瞬，他的生命就将被无情的抹去。

    眼眸剧烈颤动，在这生死一瞬间，影级巅峰的查克拉轰然一振，全身青筋毕露，嘴角都溢出一丝鲜血，眼瞳赤红。


------------

第一百四十九章 砂隐溃败

    几乎一瞬间，三代风影就凝聚出一个砂铁球，将自己包裹在其中。

    同时砂铁疯狂凝聚，压缩，震动，旋转，试图挡下凌天这一击。

    这就是磁遁的绝对防御！

    几乎不可突破！

    就在下一个瞬间，凌天的身影便犹如瞬移般出现，目光中带着一抹淡漠，似缓实快的挥剑。

    风停雨滞，剑光如虹，撕裂天地，仿佛空间都停滞下来。

    几乎一瞬间，凌天直接斩出九剑，强绝的力道爆发出来，无形的锋芒甚至直接将大地斩出九道纵横交错的深渊裂痕。

    嗤嗤嗤！

    只见整个砂铁蓦然崩裂，支离破碎，掉落下去。

    至于天空中的无穷砂铁，也陡然一滞，犹如失去控制一般，飞散一地。

    而凌天则缓缓飘落下来，目光中略微露出一丝诧异。

    下一刻，一只断裂的手臂掉落下来，切口处光滑平整，鲜血淋漓。

    这时，远处的散落一地的砂铁中心，蓦然出现一道身影，正是三代风影。

    他脸色惨白如纸，正大口的喘息着，看向凌天的目光中闪过一丝忌惮之色。

    继续打下去，或许他能给凌天造成一点麻烦，但他自己却必然会死在这个战场。

    这几乎是不用思考的问题，因此三代风影刚一出现，便想也不想，身形闪烁，迅速离开。

    而随着三代风影的撤退，砂忍的气势终于一落千丈，轰然溃退。

    这个时候，他们才仿佛想起了，那道横扫战场，无人可敌的身影，砂忍们几乎是一瞬间，就全部失去了战意。

    而木叶忍者的气势，则随着凌天的胜利，达到了巅峰！

    凌天一人，竟然战胜了一位影，战胜了迄立在忍界顶端的最强风影！

    何等的不可思议！

    与此同时，砂隐暗部队长本来还准备缠住白土，等三代风影解决凌天之后，再将这位岩隐暗部队长击杀，说起来还要感谢凌天首先击杀了岩隐影辅大野和呢。

    嘴角噙着一丝笑意，砂隐暗部队长缓缓靠近白土，却看到了他这辈子都无法相信的一幕。

    他心目中的神灵，最强风影，竟然被击败，落荒而逃！

    甚至还被斩下了一条臂膀！

    惊恐震怖。

    虽然凌天并没有看向他这里，砂隐暗部队长却觉得凌天早已盯上了他，于是毫不犹豫，转身就跑。

    “该死，竟然连三代都败了。”

    千代脸色无比难看，咬着牙，心有不甘，却无可奈何。

    而且，她心中也陡然升起一丝惊怖。

    木叶，火影都没有出动，甚至就连影辅团藏都不在，就凭着凌天一人，就击败了他们的风影!

    这就是木叶吗！

    哪怕千手柱间死了，也不能轻视啊！

    心中动荡，也准备撤退了。

    但这个时候，旗木朔茂怎么可能轻易让他撤退，一脸冷然，死死缠住了她。

    这让千代不禁生出一丝绝望。

    “风遁·风之刃！”

    一道凝练旋转的风刃蓦然****而来，嗤嗤声作响，撕裂空气。

    旗木朔茂眼睛一缩，脚下一踏，便猛然后退，带着恐怖查克拉流动的白牙蓦然挥出。

    轰！

    磅礴的力道爆发，旗木朔茂直接被震飞出去，身形在空中不断调整，最后才稳稳落到地上。

    这却是砂隐暗部队长没有忘记千代，在路过的时候，直接使出这个A级风遁忍术，逼退旗木朔茂。

    旗木朔茂眼眸中闪烁着寒光，正要追上去，只听得接连三声恐怖的爆炸。

    轰！轰！轰！

    眼眸中闪过一丝无奈之色，又是这一招，傀儡师还真是方便。

    “罢了......”

    旗木朔茂摇摇头，再追上去，他可打不过两位影级强者，影级强者可不是那么好杀的。

    整个战场的局势瞬息变幻。

    眼见砂忍撤退，白土脸色变幻不定，最后轻叹一声，略微露出一丝落寞之色。

    真是赔了夫人又折兵！

    想到那个居高临下，睥睨一切的身影，白土不禁有些心惊，眼眸中露出敬畏。

    “岩忍，撤退！”

    想到这里，白土连忙瞬身离开，同时大声呼喊道。

    旗木朔茂看向远处静静而立的凌天，眼眸中满是震撼之色，轻声喃喃道：“真是不可思议......”

    三代风影拥有磁遁的力量，但凡含有磁性的武器均无法对他造成任何影响。

    这几乎完克傀儡师，同时也极大的限制了类似旗木朔茂这等使用武器的强者。

    可惜，星夜经过蜕变之后，似金非金，似铁非铁，就连凌天都不知道现在的星夜是什么构成的。

    只知道，星夜的本质极高，根本不可能是磁遁能够影响的。

    战场中。

    “真是难缠的磁遁......”

    凌天目光冷冽，缓缓伸出手臂，浑身查克拉和身体力量轰然震荡，下一刻，一点点细小的黑色铁渣便从手臂上的伤口处缓缓渗出，掉落在地。

    这就是凌天并不追击的原因。

    好在他一直面色平静，倒没有被看出异样。

    远处。

    “好多忍者！”

    弥彦压低声音，惊呼道。

    先前三人跑到那边的深渊附近，以他们三个的实力，自然难以越过。

    于是绕了好大个圈，才找到这个视线开阔的高山。

    小南轻掩红唇，缩了缩身子，美眸中闪过一丝惊慌之色，气恼道：“我们快走吧，这么多忍者，万一碰到了怎么办！”

    长门低着头，看着远处的木叶忍者，眼眸中蓦然闪过一丝光芒，握紧了拳头。

    “不用怕，他们明显方向和我们不一样，看样子木叶获得胜利了哎，不知道凌天老师有没有在？”

    弥彦毫不在意，随口说道。

    听到凌天两个字，小南眼眸中顿时闪烁出动人的光芒，顾不得隐藏身形，连忙上前，极目远望。

    可惜，这里离战场实在太远，却是难以看清了。

    小南不禁露出一丝懊恼之色，满脸蠢蠢欲动。

    见此，弥彦连忙劝道：“现在可不能过去！等他们打完了，我们再找上去。”

    小南无奈的点点头，心中也明白，这么混乱的战场，他们甚至有可能被木叶忍者当成敌人杀掉，那可就真尴尬了。

    在高山的另一端，小南三人没有察觉的地方，一个白色的身影蓦然从地面钻出，正是白绝。

    “还真是三个不省心的小鬼，竟然跑到这里来了。”

    白绝的语气有些无奈，道：“好在选的位置还不错，暂时倒不用担心，不过还是先禀报斑大人吧。”

    轰隆隆！

    突然，一阵震天动地的剧烈声音蓦然传来。

    大地震颤，就连这座高山，都微微颤抖起来。

    小南三人不禁转头看去，顿时满脸凝滞，眼瞳剧颤。

    “怎么可能......”


------------

第一百五十章 恐怖的巨浪

    一处不知名的山谷。

    仿佛无穷无尽的浪涛正在汹涌着。

    而在浪涛前方，则是一道无比厚实的石壁，顽强的阻拦着洪流。

    再向前看去，则是一道倾斜向下，一路蔓延到远方的规整道路。

    “是时候了。”

    随着一道声音落下，那拦住浪涛的石壁蓦然崩裂，被炸出一个大洞，水流顿时溢出。

    紧接着，无数的浪涛拍打之下，这个石壁就现出一道道触目惊心的裂痕。

    最后彻底崩塌。

    轰！

    滔天的洪水席卷而出，如一条奔腾的巨龙，呼啸向前。

    所过之处，不论是巨石还是树木，都无法阻挡，瞬间吞噬一空。

    一路向下急驰，不断有奔腾的白色巨龙汇聚过来，迅速融合到一起。

    同时还不停有忍者向其中释放水遁忍术，可以清晰发现，这些忍者的水遁忍术都极为精湛，在雨之国的环境下，更是如鱼得水。

    最后化作一道近乎百米高的滔天巨浪，在众多忍者的微调之下，巨浪沿着大道，奔腾向前。

    大地震颤，轰鸣不止。

    如龙般席卷向前。

    ......

    遥远的天际，一道无比恐怖的洪水蓦然席卷而来，大地震颤。

    海浪滔天，足足有近百米之高，无边无沿，近乎望不到尽头。

    轰隆隆！

    所过之处，无论是参天大树，还是一些低矮的山丘，转瞬间便被吞噬，再也看不见了。

    “怎么可能......”

    小南怔怔出神，就算雨之国常年阴雨连绵，但也不至于有这么恐怖的洪水啊。

    “小南，快回来，那边有人！”

    看着远方，弥彦首先回过神来，却发现了紧随在巨浪之后的一些黑色身影，蓦然惊呼道。

    小南不禁心中一惊，想也不想，便连连退后，忙不迭的躲了起来。

    巨浪的后方。

    “半藏大人，那边的山上有几个小鬼，要不要处理掉？”

    一名雨隐上忍加速来到半藏身边，恭敬道。

    半藏抬起头，面无表情的看了那边一眼，便收回目光，沉声道：“不必搭理，他们影响不到我们，继续执行计划。”

    “雨之国的未来，可都在这一战了。”

    眼眸中闪烁着璀璨的光芒，炽热的信念仿佛清晰可见，这就是半藏，号称半神的半藏。

    影级之上，便是超影！

    千手柱间和宇智波斑便迄立在超影巅峰，而拥有不完整轮回眼的长门则算是普通超影。

    半藏也许没有超影的实力，但却绝对具备半步超影的力量。

    “是！”

    身为雨之国的地头蛇，掌权者，虽然力量不足以抵抗三大国的侵入，但消息可谓最灵通，同时对地形也最清楚。

    这场决战的爆发，早已被半藏预见，甚至为此策划了一次翻盘的机会。

    如果能一举歼灭汇聚在这里的三国忍者，雨隐村就能得到宝贵的发展时机。

    崛起的曙光，就在眼前。

    一切，就看这一战了。

    “开始使用土遁忍术！”

    “是！”

    所有的雨忍顿时轰然应喏，群情涌动，所有都仿佛看到了胜利的曙光，一直以来被欺压的怨气都释放出来，眼眸中闪烁着冰冷的杀意。

    ......

    战场上。

    一道几乎不见的身影到处闪烁，每一次出现都意味着死亡降临。

    这次倒是没上次那么容易杀了，毕竟凌天逼出铁渣浪费了一点时间，砂忍和岩忍都跑出了一段距离，并且自觉的分散逃窜。

    至于谁被盯上，那就自认倒霉吧。

    不过好在凌天速度够快，而且专门找上忍杀，渐渐的，也快要达到解封的标准了。

    这让凌天不禁有些期待起来，上百名上忍，甚至比斩杀五名影级还难！

    伴随着“叮”的一声轻响，凌天缓缓停下身子。

    嗡！

    星夜剑身顿时微微颤动起来，闪烁着柔和的微光。

    下一瞬，便消失不见，而凌天也得知了星夜的第二个能力。

    “还真是配合......”

    凌天轻轻笑了下，这个能力倒是和突破影级时获得的技能极为搭配，本来他还有些苦恼来着，没想到这下就解决了。

    突兀的。

    大地开始嗡嗡震颤起来，不断发出一声声低沉的轰鸣。

    “怎么回事？”

    “难道是地震？”

    战场上也响起一阵阵此起彼伏的疑惑声。

    很快，一阵阵轰隆隆的巨响陡然传来，仿佛惊雷炸响，瞬间就吸引了所有人的目光。

    下一个瞬间，无论是木叶忍者，还是砂忍岩忍，都陡然凝滞下来，满脸震撼和不可思议的表情，简直如同见了鬼了一般。

    只见视线的尽头，一条巨大的，仿佛遮天蔽日的恐怖巨浪蓦然席卷而来，其间还掺杂着一些巨大的石块，狂风激荡。

    轰隆隆！

    哪怕还未接近，所有人不禁感到一阵窒息般的恐惧，身体都仿佛不受控制，心中满是惊怖。

    滔天的洪流，犹如神灵灭世，仿佛下一刻，他们便要如同蝼蚁一般，被轻易抹杀。

    “快跑！”

    “快逃！”

    下一刻，声嘶力竭的呼喊声蓦然响起。

    在面对这等恐怖的天灾之时，忍者们几乎瞬间放弃战斗，各自四散而逃。

    纲手三人同样不敢怠慢，纷纷放弃对手，极速逃离。

    “可恶啊。”

    纲手咬牙切齿，本来都大获全胜了，竟然被一道洪水搅和了。

    “这洪水不对劲！”

    自来也目光闪烁，面色凝重道。

    这么大的洪水，根本不可能是陆地上能爆发的！

    而能制造出如此庞大的巨浪，对雨之国的地形肯定极为熟悉，再加上始终没有出现在战场上，答案瞬间呼之欲至。

    “雨忍！半藏！”

    下一个瞬间，三人同时惊呼道。

    三人的脸色都不禁变得难看起来。

    前方突然传来一阵阵绝望的呼喊声，让三人不禁一惊，连忙加快速度。

    一块不小的空地顿时出现在三人眼前。

    这里汇聚了无数忍者，此时或站或立，都是一脸颓然绝望之色。

    “死定了！”

    “完了，这边过不去！”

    “该死的岩忍！”

    只见一道恐怖的深渊裂痕横亘，宽足百米，几乎不可逾越！

    “该死的岩忍！”

    看到这一幕，自来也气得都要骂人了，这下全玩完！

    纲手也是脸色难看，她左右扫视了一圈，眼眸中不禁露出一丝疑惑之色。

    “凌天呢？”

    “不知道！谁知道那小子去哪了。”

    自来也气呼呼道，实在是被气得不行。

    “这个时候了，怎么还不过来。”

    美眸中闪过一丝担忧之色，纲手转头看去。

    只见奔腾而来的巨浪迅速接近，就连其中的巨石都已然清晰可见。

    轰！

    激荡的狂风吹起金色长发，纲手的目光却陡然凝滞下来。

    一道犹如蝼蚁一般的身影，手持长剑，此时此刻，正面色平静的站着巨浪之前，不足百米。

    仿佛下一刻，便要被碾压而过。


------------

第一百五十一章 死神降临

    滔天的洪水奔涌而来，携带着一股涤荡天地的威势，大地震颤，狂风呼啸。

    这处战场三面环绕深渊，而这道巨浪则堵住了唯一的出路。

    看着浩荡席卷的恐怖巨浪，凌天却目光平静，无波无澜。

    轻轻握住星夜，凌天双目低垂，如同老僧入定，一道莫名的气机陡然逸散，瞬间席卷天地，蔓延开来。

    刹那间，仿佛司春之神下达敕令，万物生长，百花盛开，又如同死神降临，刹那芳华，昙花一现！

    生与死的玄奥，轮回不止，陡然流转在天地间。

    “这......这？”

    远处的纲手，看到这一幕，如同被闪电劈中，呆立当场，美眸中满是震撼之色。

    “神迹，这是神迹啊！”

    “不可思议！”

    这时，所有人都被这股气机吸引，不禁转头望去，瞬间呆立当场，眼眸中满是震撼和不可思议之色，喃喃自语。

    “这......这是什么手段？”

    大蛇丸勉强从震惊中清醒过来，不由自主问道。

    这等仿若操控生死的神奇手段，简直就是大蛇丸毕生的追求，为此他甚至可以付出一切！

    下一个瞬间，更令人难以置信的一幕出现了。

    “怎么会......”

    所有人都直接定格在原地，怔怔的望向那边，眼瞳剧烈颤动，如同梦幻一般轻声喃喃，仿佛生怕惊动了谁似的。

    只见凌天的身形陡然释放出万丈光芒，光芒夺目，耀人眼球。

    转瞬间，一道足足有八十米高的巨人蓦然出现在战场，仿佛顶天立地，山丘沦为玩物，就是这几乎不可逾越的深渊裂痕，也如同一道小水沟，轻轻一跨，便能越过。

    巨大的身影通体环绕着恐怖的紫色光芒，犹如神灵降世，令人无法直视。

    恐怖的能量，瞬间撼天动地，让所有人都心惊不已，这股浩瀚的能量，也许尾兽能与之相比，但所有人心中都有种感觉。

    这道巨大的身影，仿佛神灵，本质高高在上，睥睨一切，就是最强的九尾，也相形见绌，脆弱的犹如一只平凡的狐狸。

    查克拉流淌之下，通体燃烧起紫色的火焰，这火焰仿佛能燃烧灵魂，让所有目光汇聚在这里的忍者们，都是低下头颅，心神震撼之下，露出浓浓的敬畏之色。

    虽然还显得有些虚幻，巨人的面貌也显得朦朦胧胧，看不真切，但还是能勉强能看清凌天的模样。

    死神降临！

    远处，一处泥泞的大地，一道白色的身影诡异的蠕动了下，猛然钻出。

    “像是须佐，又不像......”

    看着这道顶天立地的身影，眼眸中不禁闪过一丝疑惑和忌惮之色。

    “看样子，这个时代出了个了不起的人物啊......还是赶快禀报斑大人吧。”

    摇了摇头，白绝又消失在这个角落，没有引起任何人的注意。

    然而，他并不知道的是。

    就在他消失的时候，远处的巨大身影，微微瞥了一眼他这个方向，眼中如有灵性，闪过一丝若有若无的光芒。

    “白绝？”

    巨大的身影体内，凌天轻声喃喃，目光却平静无波，毫无畏惧。

    随着逐渐成长，名震忍界，凌天总会进入宇智波斑的视线，不过或早或晚罢了。

    稍稍思索了一下，凌天就放在一边，不过是兵来将挡，水来土掩罢了。

    “这招消耗真大，看来影级查克拉的本质还是不够......”

    凌天目光闪烁，略微露出一丝苦笑之色，旋即毫不犹豫，巨大的身体蓦然一振，瞬间撼动天地，大地震颤，狂风凝滞。

    “剑来！”

    巨人蓦然开口，轰隆隆的声音震荡八方，肉眼可见的音波席卷而出，淅淅沥沥的雨水都直接被横扫一空。

    与此同时，原本已如牙签一般大小的星夜陡然散发出璀璨的光芒，光芒愈发剧烈，让人根本无法直视。

    最终，化作一把足有五十余米的巨剑，轻轻颤动，便已然震天动地。

    这个时候，滔天的巨浪带着奔雷之音，已然呼啸而至。

    “如此磅礴的冲击，水遁，风遁，土遁......看来还真是精心准备的大礼啊。”

    眼眸中闪过一丝冷然，下一刻，凌天蓦然挥动手中巨剑，直直斩下。

    轰！

    这一剑，还未落下，一股仿佛能将一切斩断的恐怖剑压便已然落下。

    空气直接炸裂，然后出现两道肉眼可见的恐怖气浪，向着四面八方涌动而去。

    无形的锋芒如同长虹贯日，撕裂天地，众人头顶的无穷乌云，都直接被斩裂，现出一道恐怖的剑痕。

    巨大的长剑还未落下，大地就已然出现不可承受的迹象，寸寸塌陷，

    何等的不可思议！

    哪怕这一剑根本没有刻意针对，无形的锋芒也依然撕天裂地。

    在纲手有些担忧的注视下，巨剑蓦然和那滔天的巨浪轰然相撞，瞬间撼动天地，强绝的力道爆发出来。

    轰！

    下一瞬，那辉煌的，几乎所有雨忍合力创造出来的灭世巨浪，便犹如摧枯拉朽一般，被斩成两段，然后轰然溃散，凌空断流。

    恐怖滔天的巨浪，席卷天地而来，近乎无可匹敌，却被凌天如此简单的一剑，直接斩断，中间出现一道无比巨大的裂缝！

    分成两半的巨浪，都仿佛害怕一般，自觉的绕开凌天的身影，继续奔向前方，直到注入那深渊之中，形成一道蔚为壮观的银龙瀑布。

    “小南快看，天上的乌云好像被什么东西斩裂了哎。”

    弥彦压低声音，惊呼道，满脸不可思议。

    这可是雨之国腹地，常年累月的乌云不知道有多厚，如今竟然隐隐约约的能看到些许阳光。

    何等的不可思议！

    “凌天老师......”

    然而小南却没有理他的意思，怔怔的看着远处那道仿佛顶天立地的身影，美眸中不禁闪过一丝迷离之色，如梦呓般轻声喃喃。

    “凌天老师？”

    弥彦疑惑的收回望向天空的目光，朝前看去，几乎是一瞬间，弥彦的表情便陡然凝滞了。

    只见一道通体环绕着紫色光芒，犹如神灵般的身影，赫然迄立在远方，渊渟岳峙。

    只是静静而立，便自有一股无上的尊贵气息，不可侵犯。

    虽然许久没见，但弥彦还是一瞬间就认了出来，这绝对就是他和小南两人等待已久的凌天老师。

    看着两人的反应，长门红色的头发挡住眼睛，身体不禁有几分颤抖。

    他还记得那天发生的事情，他的父母便是死在忍者手中，在后来的流浪中，更是知道了那些忍者，来自木叶。

    “糟了！还有半藏！”

    弥彦从震惊中回过神来，看着远处不断接近战场的身影，不禁惊呼出声。


------------

第一百五十二章 山椒鱼半藏

    忍界一处不知名的地下。

    阴暗的深处，点点残弱的烛火缓缓燃烧。

    一个垂垂老矣，仿佛下一刻便会死去的老人，正坐在那里。

    这个老人看起来弱不禁风，仿佛随便来个人就能轻易把他撂倒。

    但，在他的身上却自然而然的散发一股睥睨天下，仿佛将整个忍界都踩在脚下，傲视一切的恐怖气势。

    整个地下都因此显得极为压抑。

    眼眸微阖，老人正有些出神的望着地面。

    他......就是宇智波斑。

    真正迄立在忍界巅峰的存在！

    “这次决战之后，不论胜利还是失败，砂忍都不会再参战了，木叶和岩忍想必也损失惨重，看来第二次忍界大战也只能打到这一步了。”

    悄无声息，白绝出现在漆黑的地下，而宇智波斑眼眸中则略微提起一丝神采，平静的开口。

    “是的，按照先前的情报，最后应当是雨隐村负责收局，结束这次战斗，不过这次战争出现了一个最大的变数。”

    白绝摊了摊手，有些无奈，道：“没错，就是斑大人关注的那个凌天，这个人竟然凭借一己之力硬生生将木叶的颓势扭转过来，刚刚更是直接破了雨隐村精心准备的计划。”

    闻言，宇智波斑眼眸中略微闪过一丝光芒，稍稍提起一点兴趣，静静的看着白绝。

    缓了缓，白绝又继续补充道：“而且凌天竟然用出了一招类似斑大人须佐能乎的能力，来历很诡异，应该不是他本人创出来的。”

    说着，白绝又描述了一下凌天当时的状态，眼眸中还残留着一丝惊讶，要论到见多识广，整个忍界几乎没人比的上白绝，但他还是无法得知这一招的来历。

    “紫色巨人？生死操控？”

    就是宇智波斑，也闻所未闻，眼眸中不禁露出一丝疑惑之色，略微沉吟了一下，才不确定道：“一种不成熟的能力吗？”

    “看样子，哪怕柱间死了，整个忍界还是出现一些颇为惊艳的人物嘛......”

    轻轻开口，虽然话语满是惊叹，但语气却仍旧古井无波，仿佛一点都不在意。

    这就是，宇智波斑！

    傲视忍界，睥睨天下，在他眼中，只有千手柱间能与其并列。

    “接下来，凌天就要面对雨隐村的半神，山椒鱼半藏了。”

    白绝又说出一条情报。

    “半神？哼！”

    听到半神两个字，宇智波斑不禁露出一丝嘲讽。

    就那个出行都要躲在队伍中，谨小慎微的半藏，也敢妄自称神？

    哪怕是半神，都不行！

    摇了摇头，宇智波斑就恢复古井无波的状态，开口道：“不需管他，不过是个才华耗尽的忍者罢了，继续观察凌天，若是凌天死在半藏这种家伙手里，那才真是笑话。”

    “对了，长门那三个小鬼也跑到战场附近了。”

    最后，白绝有些无奈的说道。

    “这倒是个麻烦......看来需要准备一下才行。”

    想到这个，宇智波斑也不禁有些头疼，谁知道长门随便碰到两个小鬼，竟然会是凌天的学生......

    “现在还是避免他们接触的好......”

    ......

    高山上。

    听到弥彦的惊呼声，小南也立即转头望去，几乎一瞬间就确认了山椒鱼半藏的身份，俏脸上顿时露出一丝担忧之色。

    作为从小听说半神半藏的威名成长起来的小南两人，哪怕前一刻凌天还犹如神灵，却还是不可避免的露出一丝担忧之色。

    山椒鱼半藏，那可是真正迄立在忍界巅峰的人物，被整个忍界尊称为半神的存在。

    即使凌天已经如此强了，但面对山椒鱼半藏，似乎还是危险了。

    “糟了，凌天老师的那个术解除了！”

    看着逐渐逼近凌天的山椒鱼半藏，弥彦有些无力，本来还觉得凌天拥有那个恐怖的术，兴许还能和山椒鱼半藏抗衡，却没想到，在这个时候，竟然解除了。

    “小心！半藏！”

    小南也几乎同时发现了这一幕，顿时露出一丝骇然之色，顾不得隐藏身形，冲上前去，也不管凌天听不听得见，声嘶力竭的呼喊起来。

    暗处，白绝缓缓冒出头，看着这一幕，不禁有些蛋疼。

    “这三个小鬼真是不要命了，又得麻烦我去解决那些杂鱼。”

    果不其然，下一刻，就有一道道雨隐忍者的身影，向着山上跑来，眼眸中均是闪烁着寒芒。

    ......

    战场。

    滔天的巨浪被一剑斩断，无论是巨石，还是磅礴的冲击都随之击碎，化作两道正常的洪水，奔腾入深渊之中。

    大地之上满是水渍，一阵淡淡的水汽笼罩在四周。

    而那道巨大的紫色身影，也缓缓变淡，逐渐消失不见。

    凌天的身影凭空出现，脸色还略微有些发白，循着风的轨迹，缓缓飘落下来。

    看着这一幕，所有人都不禁露出一丝惊叹之色。

    这让他们彻底绝望，几乎只能等死的滔天巨浪，竟然就这么被凌天一剑斩断，轻描淡写，不带丝毫烟火气。

    砂忍和岩忍们不禁一片沉默，然后纷纷倒吸一口凉气，同时目光闪烁起来。

    危机解除，是时候跑路了哎。

    砂忍和岩忍面面相觑，同是难兄难弟，此时竟然颇有些惺惺相惜的感觉。

    然而。

    就在木叶忍者们都放下心来，砂忍和岩忍准备寻找退路开溜的时候。

    一道身影却犹如鬼魅一般从大地冲向天空，蓦然一刀斩出！

    没有任何光芒闪烁，看起来平淡无比的一刀，却给人一种返璞归真，锋芒尽敛的味道。

    在所有人的眼中，那道身影恍如消失了一般，天地间只剩下那道恐怖的一刀。

    人刀合一！

    这是半藏的全力一击！

    一旦出手，绝不留情！

    这就是顶级的武士强者，出手杀人，杀意内敛，杀人之前，没有任何心灵波动，是为最顶级的杀手。

    眼眸中毫无波动，哪怕以身为半神之尊，前去偷袭一个木叶忍者，半藏却没有一点惭愧，仿佛理所当然。

    伴随着这一刀落下，一道恐怖的锋芒陡然爆发，仿佛撕裂天地，整个天空都如同被切开。

    同时，还有一股璀璨的信念陡然爆发，空间都仿佛凝滞下来。

    哪怕隔的如此之远，所有忍者都瞬间冷汗涔涔，如芒在背，纷纷倒吸了一口凉气。

    “卑鄙！”

    旗木朔茂和纲手三人更是直接冲出，眼眸中满是怒火和担忧之色。

    暗处。

    “果然是偷袭呢......”

    白绝轻笑一声，眼眸中闪过一丝揶揄之色。


------------

第一百五十三章 压制

    看着这锋芒惊天的一斩，凌天却目光平静，嘴角勾起一丝若有若无的嘲讽。

    清楚原著的凌天自然知道半藏是什么样的人，在击破洪水的同时，就已然做好了面对偷袭的准备。

    下一瞬，随着凌天心念一动，一道恐怖的剑芒顿时疯狂闪烁，犹如实质的剑芒吞吐不定，空间都难以承受，仿佛下一刻就要被撕裂。

    嗖。

    凌天蓦然挥剑，怒劈而下，与山椒鱼的镰刀蓦然碰撞到一起。

    嗤！

    一瞬间，仿佛天空与大地，蓦然在中间碰撞，好似世界万物尽皆崩灭。

    半藏身后的大地，陡然出现一道恐怖的深渊裂痕，裂口出整齐平整，犹如刀削斧砍，光滑平整。

    同时，凌天头顶的天空，那淅淅沥沥的雨水，则被一道无形的力量直接分成两半，就连那天空，都仿佛被斩裂。

    铿！

    两股恐怖的锋芒碰撞之下，两个当世巅峰强者的一击，仿佛天地间的两道流星，蓦然汇聚。

    轰！

    一道无形的光芒陡然出现，瞬间席卷而出，几乎是一瞬间，天空蓦然分割，一上一下，仿佛成了两个世界。

    漫天的雨水都被横扫一空，光芒的下方，则出现了空白。

    与此同时，凛然的剑意和璀璨的信念也蓦然撞在一起，虚空炸响，一声巨大的轰鸣蓦然生成，直接出现在所有忍者的脑海之中，犹如惊雷滚滚，所有人不禁呆立当场，失魂落魄。

    最终，还是凌天更甚一筹，也许在力量上两人不相伯仲，甚至凌天稍差些许，但星夜的本质却远高于半藏的镰刀！

    一丝丝细微的裂痕开始出现在镰刀和星夜的交接处。

    见此，山椒鱼半藏不禁眼瞳一缩，平和的心态再也无法维持，露出一丝难以理解的神色。

    旋即蓦然发力，抽回镰刀，然后迅速退后。

    看向凌天的目光中，满是忌惮之色。

    他自认为，这一刀已然达到了他的巅峰，出其不意之下，他甚至有自信能一刀秒杀同级别强者，却没想到，最后竟然被凌天如此轻描淡写的挡下了。

    “恶魔凌天......真是个可怕的对手。”

    轻声喃喃，山椒鱼半藏眼眸中闪烁着杀机，精心准备的计划一朝成空，即使城府深如半藏，也不禁有些气急。

    此时凌天已经稳稳落地，身形还略微有些踉跄，但很快就恢复过来，平静的看向山椒鱼半藏。

    看到这里，山椒鱼半藏眼眸中不禁闪过一丝狐疑之色，旋即毫不犹豫，一股璀璨到极致的信念蓦然爆发出来，瞬间撼动天地，空气都泛起阵阵水波般的涟漪，盖压向凌天。

    嗤！

    与此同时，天地间仿佛出现一把神剑，顶天立地，撕裂苍穹，几乎一瞬间，凝练到极致的剑意就轰然而上，完全不落下风，甚至隐隐压制了山椒鱼半藏的信念。

    嗖！！

    就在山椒鱼半藏被凌天一剑逼退，正在比拼气势的时候。

    大蛇丸三人以及旗木朔茂，已经齐齐赶到，分散站立，隐隐露出包围之势。

    每个人都略微露出一丝忌惮之色，毕竟这是成名已久的忍界半神，还不是他们这些年轻后辈所能抗衡的，但也不会露出畏惧之色。

    因为，在他们的前方，站着一道身影。

    凌天！

    正面击败了最强风影的凌天！

    就算不如山椒鱼半藏，也必然能够抗衡一二。

    渐渐的，旗木朔茂四人也不禁露出一丝震惊之色，因为他们发现，在气势比拼上，凌天竟然能压过山椒鱼半藏一头。

    “怎么可能......”

    旗木朔茂眼眸中满是震撼，就是因为了解，才会震撼，类似山椒鱼半藏这等武士中的顶尖强者，半藏的信念会是何等凝聚璀璨，如今竟然被凌天稍稍压制！

    这时，后续的雨隐忍者也渐渐赶到，看着安然无恙的凌天，都不禁露出一丝惊骇和难以置信之色。

    雨隐的首领，号称忍界半神的山椒鱼半藏，那近乎暗杀般的夺命一刀，竟然都没能取下恶魔凌天的性命？

    何等的不可思议！

    纲手看向身边若无其事的凌天，美眸中也不禁露出一丝异彩，暗暗惊叹。

    原著中，三人被半藏一力压制，甚至是因为半藏不想得罪木叶，才将三人放走，并赐下称号。

    传说三忍说起来荣耀，但又何尝不是一种讽刺？

    而如今，凌天竟然以一己之力，硬抗山椒鱼半藏而不落下风！

    不知不觉间，昔日那个面对波风水门都要尽全力才能勉强获胜的少年，已然成长起来，甚至足以独对忍界半神山椒鱼半藏！

    想到这里，自来也略微露出一丝感慨，眼眸中也带上尊敬之色。

    “刚刚那个巨人......竟然如此和谐。”

    大蛇丸目光闪烁，仔细打量着周围诡异的植物景象，比起半神半藏，他反而更在意凌天之前犹如死神降临的一幕。

    生死奥义，向来都是大蛇丸的追求。

    眼眸中满是狂热之色，同时还略微有些苦恼，凌天如今的实力，可不是大蛇丸所能窥探的，不仅暗暗思索起来。

    战场上一时间陷入了寂静当中。

    木叶忍者们也陆陆续续的来到五人身后，即使历经大战，体力查克拉都消耗严重，但还是毫不示弱的和雨忍对峙着。

    只要看到那道平静而立的持剑身影，木叶忍者心中都会不由升起一丝近乎狂热般的信念。

    仿佛，这道身影，就是他们一生的追求。

    这时，一道沉闷的声音陡然打破寂静，所有人都不禁提起精神，眼睛睁大。

    “你很强，今天就到此为止吧。”

    山椒鱼半藏直接无视在场的所有木叶忍者，无比认真的看向凌天，一字一句的说道，丝毫没有轻视之意。

    说完，深深的看了凌天一眼，蓦然喝道：“撤！”

    这就是山椒鱼半藏，如此谨慎的一个人，他甚至有把握一个人将旗木朔茂等人全部杀掉，但那道持剑的身影，甚至落地的时候，还略微踉跄的身影，却让他不得不忌惮。

    他从未见过如此恐怖的的剑意！

    近乎真实，简直完全超出他的想象。

    因此，最终还是放下开战的念头，带着雨忍们离开这处战场。


------------

第一百五十四章 结束

    眼见山椒鱼半藏走远，凌天摇摇头后，并没有去追，他并不怕山椒鱼半藏，以他此时的状态，继续打下去也行，但他却留不住山椒鱼半藏，这就没有任何意义。

    “山椒鱼半藏，确实很强......”

    短短的两次碰撞，凌天就大致摸清此时半藏的实力。

    处在巅峰状态的半神半藏，起码拥有半步超影的实力，这可不好对付，就连影级巅峰的三代风影，凌天都没能留下，更何况更强的半藏。

    哪怕有旗木朔茂四人配合也不够。

    随着山椒鱼半藏的退却，危机解除，木叶忍者则在旗木朔茂的带领下，继续追杀砂忍以及岩忍，扩大战果。

    而凌天则有些兴致寥寥，随着星夜的第一个封印解除，再杀上忍就没多大用了，而影级强者又跑得贼快，逃跑经验无比丰富，基本追不上。

    凌天又不是个嗜杀的人，不可能单纯为了杀而杀，索性便将这些功劳让给其他人。

    “战争结束了呢。”

    纲手缓缓走到凌天身边，伸了个大大的懒腰，近乎完美的身材曲线毕露，俏脸上略微露出一丝轻松之色。

    这场旷日持久的战争，总算到了尾声。

    “是啊......”

    凌天的目光有些悠远，遥遥看向远处木叶的方向。

    看着有些出神的凌天，纲手眼眸中闪过一丝光芒，调侃道：“怎么？想你的小女朋友了？”

    凌天不置可否的耸耸肩，平静的脸庞上看不出一点心思。

    这时。

    自来也和大蛇丸走了过来，两人身上都充斥着散不开的煞气，显得杀气腾腾。

    但不知为何，到了凌天附近，却自然而然的收敛起来，仿佛虚空中有一股更为可怕的气势，隐而不发。

    凌天四人人缓缓前行，纲手三人都自觉以凌天为尊，稍稍落后半步。

    “这次决战的伤员可真多，不知道有多少能撑到返回营地。”

    自来也环视战场，脸色有些沉重，担忧道。

    闻言，纲手美眸中闪过一丝光芒，身为木叶医疗忍者的旗帜，她自然清楚这里面的门道，不禁看向凌天，期待道：“你们说，如果医疗忍者被允许上战场，会不会改善这种情况？”

    大蛇丸和自来也怔了怔，停下脚步，看着纲手，略微露出一丝探究之色。

    见此，纲手不禁有些踌躇，毕竟这算是一种新型的战斗模式，刚刚提出的时候，不被接受也很正常，但纲手确实想这么做。

    只要实施下去，就可以极大的提高木叶忍者的存活率。

    原著中纲手也提过这个议案，此时只不过是提前了而已。

    自来也和大蛇丸不禁露出一丝犹豫，即使已经成为三忍的时候，贸然提出这种打破成规的议案，也要遭受非议，更何况三人此时都还没成为影级，声望地位都不高。

    “医疗忍者可不具备战斗力，上了战场只怕会损失惨重，当然纲手你是例外。”

    大蛇丸一针见血，直接指出这个方案最大的弊端。

    自来也附和的点点头，如果能解决这个问题，倒是值得一试。

    除了极个别天赋卓越的医疗忍者，大多数医疗忍者都不具备可观的战力，一旦上了战场，就势必需要队友的保护，而且还容易被敌人针对。

    闻言，纲手不禁皱起眉头，思索起来。

    “想做就做，我会支持你。”

    下一刻，凌天轻轻开口，声音中却透着一股毋庸置疑的味道。

    听到这句话，纲手顿时露出一丝动人的笑意，整个人都变得容光焕发起来，美丽诱人。

    仓促提出这个想法，就是希望得到凌天的支持。

    以一己之力，改变整个雨之国战局的凌天，此时此刻在木叶的地位，几乎无人可以动摇。

    因此，有凌天的支持，这个议案的执行必然会顺利许多。

    这时候。

    后续的追杀差不多结束，毕竟对面还存在着三位影级强者，其中更有三代风影。

    也许摄于凌天的威势，不敢乱来，但木叶一方也不敢逼得太紧，以免鱼死网破。

    这次决战，可没有上次那么轻松，损失惨重算不上，但相比上次凌天率领的完胜，就显得乏善可陈。

    而随着这次追杀的结束，第二次忍界大战在雨之国的战役，也基本到了末端。

    砂忍彻底失去了参战的资格，不仅是因为忍者损失惨重，更因为连三代风影都败在凌天手上。

    而岩忍同样损失惨重，岩隐影辅大野和更是直接死于战场。

    和原著一样，最终都是木叶取得了胜利。

    区别在于，因为凌天的存在，木叶以一种几乎完胜的姿态，彻底统治了整次二战。

    ......

    雨之国，赶往战场的路上。

    一大队木叶忍者正在迅速前行，足有千人之多。

    “消息传回木叶了吧？”

    迅速前行中，团藏沉声道。

    “是。”

    一名根部忍者顿时加速上前，面无表情道。

    闻言，团藏略微放下心来，但眉头还是皱的紧紧的。

    先前凌天和三代风影碰撞爆发的威势实在太过惊人，让他实在放心不下，便将对战场的预测传回了木叶。

    “希望还来得及......”

    团藏轻声喃喃，眼眸中闪烁着一丝不可捉摸的意味。

    而就在团藏准备下令让上忍和他先行前往战场支援的时候，却陡然接到了前线传来的紧急情报。

    嗖！！

    一名负责传递情报的忍者落到团藏身前，迅速开口。

    “团藏大人，前线情报。”

    “说！”

    团藏深吸一口气，沉声开口。

    “三代风影，岩忍部队以及雨隐村的山椒鱼半藏出现在战场......”

    “什么？！”

    才听得前半句，团藏就蓦然打断道：“怎么可能！”

    “该死！”

    团藏面色阴沉如水，心中满是愤怒和焦虑。

    好不容易发现凌天这个好苗子，结果就这么夭折了？

    突然，团藏心中闪过一个念头，开口问道：“凌天有没有逃出来？”

    闻言，这名传递情报的忍者，不禁露出一丝古怪之色，但也不敢怠慢，连忙接着说道：“凌天大人从天而降，直接击溃岩忍和砂忍的合围，后面更是直接斩杀岩隐影辅大野和。”

    “然后独自击败三代风影，同时大破雨隐村的水淹计划，最后更是挡下了山椒鱼半藏的偷袭，逼退了山椒鱼半藏。”

    一连串的战绩被说出来，这名情报忍者也不禁顿了顿，眼眸中满是震撼之色。

    同时，整个场中的气氛都凝滞下来。

    场面陷入了诡异的寂静。
------------

第一百五十五章 危机

    “猿飞，现在你又会怎么做呢？”

    许久，团藏才深吸一口气，缓缓收敛脸上的表情，但眼眸中的震撼和不可思议却怎么都无法掩盖。

    如果是个普通影级，乃至影级中的强者，都在木叶高层的容忍范围，但独自击败了三代风影，这就不得了了。

    而且，山椒鱼半藏竟然主动退却......

    “还真是看得透彻啊，山椒鱼半藏......”

    团藏目光闪烁，嘴角勾起一丝莫名意味。

    木叶，村口。

    三代火影猿飞日斩一身戎装，面无表情，只有眼眸中闪烁着冰冷的寒意。

    在他的身后，则是足足十余名暗部精英忍者，至少都是小队长级别的存在，另外还有二十余名上忍。

    这是一次紧急支援。

    自从接到团藏的情报，猿飞日斩几乎是一瞬间就召集起了这些部队，准备先行赶往战场支援，在这之后，更有大批的中忍下忍。

    这就是最强忍村木叶的底蕴，如果不是需要分出精力防备未参战的雷水两国，木叶甚至能在正面战场以一敌二，硬生生击溃岩隐和砂隐的联军。

    一片肃杀中，人员渐渐来齐，无形的气势甚至让空气的凝滞下来，万籁寂静。

    “出发！”

    猿飞日斩面无表情，直接沉声喝道。

    就在众人踏出木叶大门的时候，却陡然接到前线战场传来的紧急情报。

    “火影大人，紧急情报！”

    “说！”

    猿飞日斩深吸一口气，沉声开口，即使以他的城府，都不由露出一丝担忧之色，那可是一千多名木叶忍者。

    而且经历过雨之国战场的磨砺，都是精锐！

    要不然，三代风影也不会如此气急败坏，直接上战场，至于这个消息，则是猿飞日斩一众高层推演出来的最大可能。

    “希望朔茂和凌天逃得出来......”

    这一刻，时间仿佛都变得缓慢下来，猿飞日斩脑海中心念电转，暗暗祈祷。

    中忍下忍乃至上忍，他们都损失的起，但影级可就不一样了。

    “新晋上忍凌天力挽狂澜，打破砂忍岩忍的合围，然后独自击败三代风影，最后则逼退山椒鱼半藏。”

    极为简短的一句话，却让在场的气氛陡然凝滞下来，然后纷纷倒吸了一口凉气。

    “凌天大人？”

    “竟然这么强！”

    “那可是最强风影，还有......半神半藏！”

    这些紧急支援部队顿时无法保持冷静，语气中皆是带着惊叹，满脸都是震撼和不可思议之色。

    听着这些议论，猿飞日斩反而平静下来，面无表情的脸庞闪看不出一点心思，只是眼中闪烁着一些不可捉摸的光芒。

    ......

    “山椒鱼半藏......跑了？”

    弥彦揉了揉眼睛，有些难以置信的说道。

    而小南则点了点头，美眸中露出一丝仰慕之色，惊叹道：“凌天老师真厉害，竟然连山椒鱼半藏都不战而退了。”

    “那我们现在过去吧？”

    弥彦则顺着说道，他可是知道，小南有多想凌天老师，虽然他也挺想见见凌天老师的。

    毕竟以他们两个现在的实力，还不足以在雨之国自由自在。

    弥彦回头对低头沉默的长门说道：“长门，我们一起过去见见凌天老师吧。”

    “可是......那个人好可怕的样子。”

    长门微微抬起头，指了指大蛇丸，弥彦随之望了过去，也不禁露出一丝踌躇之色。

    确实，大蛇丸一看就极为冷血的样子，其他木叶忍者也是一副杀气腾腾的模样。

    小南却微微一笑，毫不犹豫道：“没关系的，有凌天老师在，谁都无法伤到我们。”

    “也对。”

    弥彦挠挠头，心中释然，有凌天罩着，他们三个怎么都不会有事。

    至于长门，则犹犹豫豫的落在最后，对于木叶忍者，他始终还是有些恐惧。

    山脚下。

    “最后一个。”

    抽出苦无，顿时一篷鲜血喷溅出来，白绝则闪身避开，望向远处已经安静下来的战场，不禁有些感叹。

    他的分身遍布忍界，无处不在。

    几乎没有他不知道的情报，对于山椒鱼半藏的真正实力，可以说没人比他了解。

    单对单，就是三代火影猿飞日斩，应该都不是此刻处在巅峰状态的半藏的对手。

    半神的尊称，可是忍界公认，而不是自封的。

    而山椒鱼半藏这近乎偷袭，几乎完美的一刀，竟然被凌天硬生生的挡了下来。

    何等的不可思议！

    “这三个小鬼，果然还是要去见凌天啊。”

    白绝摇摇头，有些无奈，凌天的实力已然超出他们的预计，一旦被发现了什么，可就麻烦了。

    “好在已经通知斑大人了，应该准备好了。”

    眼眸中闪烁着一丝振奋之色，就是白绝，也几乎很难看到宇智波斑出手，自然颇为期待。

    傲视忍界，睥睨天下的宇智波斑！

    这时。

    一道恐怖的查克拉波动蓦然从前方冲来，白绝不禁心中一惊，连忙遁入地底，收敛气息。

    下一瞬，一名带着口罩的雨隐忍者便来到他的正上方，看着刚刚死去的雨隐忍者，眼眸中不禁闪过一丝寒芒。

    仔细的观察了一下，却无法发现半点痕迹。

    “山椒鱼半藏！该死，他怎么会出现在这里，是之前杀的雨忍吗？”

    白绝略微露出一丝无奈之色，然后下一刻，他却吓得差点跳起来，气息都有些不稳。

    只见旁边的山上，小南三人正飞快的往下急奔，下一刻，就会和山椒鱼半藏撞在一起。

    刺杀失败的山椒鱼半藏，可不介意杀掉小南三人泄泄愤。

    更何况，这些雨忍的死亡，明显和小南三人脱不了干系。

    “看来得提前通知斑大人了。”

    保姆还真不好当，白绝不禁有些无语。

    忍界一处不知名的地下。

    巨大的外道魔像耸立在那里，有几根管子从外道魔像上衍伸出来，插在宇智波斑背上，不断给宇智波斑注入查克拉和生命力，延续着宇智波斑的生命。

    “斑大人，山椒鱼半藏被凌天逼退，现在要和长门碰上了。”

    “这样么。”

    宇智波脸上毫无波动，本就在意料之中，自然毫无意外。

    后面那个消息，倒是让宇智波斑露出一丝波动，毕竟长门承载着月之眼计划的核心，轮回眼，不容有失。

    “真是找死。”

    下一瞬，宇智波斑眼睛一闭，然后蓦然睁开，爆发出一股浩瀚莫测的恐怖瞳力。

    这份瞳力，仿佛跨越了时间空间，一瞬间作用到极远处，和宇智波斑的轮回眼连在一起。


------------

第一百五十六章 轮回眼

    “好久没回木叶，也不知道水门现在怎么样了。”

    自来也靠在树上，慢悠悠的说道。

    随着这一次决战结束，他们几个总算可以休息一段时间了。

    就算还有后续，最多也只是局部战争，不会再演变成决战。

    纲手和大蛇丸则一副若有所思的模样，各自想着自己的事情。

    大树上，凌天望向远处的一座高山，略微露出一丝疑惑之色，刚刚山椒鱼半藏出手的时候，凌天似乎从那边听到一阵声音。

    好像是小南？

    这时。

    一股盖压九天十地，唯我独尊的气势轰然爆发，仿佛一尊神灵降世，睥睨天下。

    天空中甚至都形成了一道气浪，席卷而来。

    见此，凌天不禁瞳孔一缩，爆发出一道摄人的精光，旋即毫不犹豫，脚下一踏，瞬间消失在原地。

    纲手三人也几乎同时感受到这道恐怖之极的气势，连忙跟上。

    ......

    远处山脚下。

    小南三人刚一下山，便看到了远处那道带着口罩的身影，哪怕他浑身上下似乎一点气势也无，但还是不禁颤栗起来。

    “山椒鱼半藏！”

    “完了......”

    小南和弥彦不禁露出一丝悲哀之色，低着头不敢说话。

    他们知道，面对这种强者，语言上的争论都是无用的。

    现在只看对方愿不愿意饶他们一命。

    “是你们三个搞的鬼？”

    山椒鱼半藏淡漠的看着三人，略微露出一丝疑惑，但旋即就摇摇头。

    就算不是他们做的又如何？杀便杀了。

    缓缓走上前，一丝丝杀意弥漫而出，仿佛连温度都下降了好几度。

    这个时候，小南和弥彦反而不害怕了。

    小南看向远处的战场，不禁露出一丝可惜之色，没能再见老师一面呢。

    不知道老师还记不记得她。

    弥彦则露出一丝不甘心，这些日子，他已经很努力了。

    没想到到了这种时刻，还是毫无抵抗之力。

    然而，下一刻，冰冷的杀意蓦然一滞，山椒鱼半藏瞬间瞳孔一缩，闷哼一声，踉跄着退后了两步，眼眸中露出一丝无比震惊的神色。

    那是什么？

    刚刚那一瞬间，山椒鱼半藏在那个一直不说话的红发少年身上，感受到了一股犹如神灵般尊贵的气息，在这股气息面前，即使是忍界公认为半神的山椒鱼半藏，都觉得自己仿佛是一只蝼蚁。

    几乎同时。

    一股恐怖到极点的气势蓦然爆发，向着四面八方轰鸣而去。

    轰！

    大地龟裂，一股浩瀚的气浪蓦然席卷而出，直接将小南两人震飞了出去，凌空喷出一口鲜血，面色瞬间变得惨白取来。

    但这都无法掩盖小南两人眼中的震惊和不可思议。

    “啊啊啊......”

    只见原本低着头的长门，受到山椒鱼半藏的杀意刺激，蓦然低吼一声，满头红发舞动，声嘶力竭。

    而就在这时，一道神秘莫测的力量蓦然跨越时空，直接作用在轮回眼上。

    几乎是一瞬间，长门轮回眼中的神色就消失不见，凭借长门此时的力量和意志，却是完全无法抵抗宇智波斑的降临。

    下一刻，长门眼中的神色便陡然一变，变得犹如神灵般淡漠起来。

    “轮回眼！怎么可能！”

    轮回眼的力量爆发出来，就是山椒鱼半藏都不禁感到一阵窒息，连连后退，惊疑不定的远处仿佛变了一个人的长门。

    六道仙人的力量！

    脑海中心念电转，几乎是一瞬间，哪怕是小心谨慎如半藏，都忍不住出手了。

    “火遁·火龙爆弹！”

    轰！

    山椒鱼半藏的口罩瞬间爆碎，一条恐怖无比的火龙轰然而出，携带着恐怖的高温和冲击，冲向长门。

    简单的A级忍术，在山椒鱼半藏的手中，却几乎发挥出S级忍术的力量。

    山椒鱼半藏的力量可想而知。

    而就在这个时候，长门眼中的轮回眼，则蓦然爆发出一股恐怖绝伦的瞳力，浩瀚莫测的力量爆发出来。

    “神罗天征！”

    轰！

    震天动地。

    一道肉眼可见的冲击从长门的身上蓦然爆发，向着四面八法轰然而去。

    大地崩解，消散化为虚无，一瞬间就出现一个恐怖无比的深坑，而且还在继续扩大。

    在这股斥力之下，仿佛万物都要为之退避。

    而那条巨大的火龙，几乎是摧枯拉朽一般，就被轮回眼的力量击溃。

    与此同时，一道浩瀚的环形气浪蓦然成形，瞬间席卷而出，蔓延到整个战场。

    场中，长门缓缓的转过头，淡漠无情的轮回眼中，泛着一股浩瀚莫测的恐怖瞳力。

    然后目光落在山椒鱼半藏的身上，眼神淡漠，无波无澜。

    嗡！

    一瞬间，一股极其强烈的压力蓦然降临。

    这不是什么瞳术，也不带有力量，仅仅只是一股睥睨天下的气势，只是一道蔑视一切的目光。

    然而，却犹如实质一般，直接作用在山椒鱼半藏的身体上，乃至灵魂上！

    轰！

    瞬间，山椒鱼半藏的身体就陡然一颤，脚下的地面，也蓦然出现无数道细微的裂痕。

    这股恐怖无比的压力和目光，让山椒鱼半藏都不禁有些颤抖起来。

    “这种气势......”

    山椒鱼半藏脸色极为难看，在凌天那里吃了一个瘪也就算了，在这里随便碰个小鬼，又是个这么恐怖的存在。

    今天还真是流年不利。

    然而，哪怕山椒鱼半藏奋力挣扎，身体的控制权却仿佛不再属于他，根本无法动弹分毫。

    嗖！

    这时，一道身影蓦然闪烁而至，直接来到小南身边，将其抱在怀里，有些疑惑的看向远处的长门。

    “长门？不对，这股气势，是宇智波斑！”

    喃喃自语，凌天眼眸中蓦然爆发出一股璀璨的精光，浑身的剑意都情不自禁的爆发出来，瞬间撕裂空气，狂风呼啸。

    “凌天老师......没想到还能见到你......”

    小南虚弱的睁开眼睛，感受着这股令人心安的温度，不禁露出一丝满足的笑容，就是此时死了，小南也觉得无所谓了。

    “额......”

    听到这个声音，凌天浑身的剑意都是一滞，不禁有些哭笑不得，揉了揉小南的小脑袋，罕见的露出一丝温柔的笑容。

    双手泛起水波般的光芒，轻轻抚过小南的身子，以凌天此时的实力，只是短短片刻，小南便恢复过来。

    然后凌天将小南放了下来，然后肃然的看向远处的长门。

    小南则后知后觉的反应过来，脸颊上不禁露出一丝诱人的红晕，糯糯着不说话了，也看向远处的长门。

    美眸中不禁露出一丝震惊之色。

    这样的长门，她根本认不出了！

    不远处的弥彦勉强站起身，好在他俩有努力修炼水遁锻体，而且长门的气势也没有针对他们，倒也不至于受太重的伤。

    此时他正瞠目结舌的看着迄立场中，气势滔天，犹如神灵的长门。

    “凌天老师......”

    “你们退远点。”

    凌天直接打断小南的话，不容置疑的说道。

    小南立即点点头，扶起一边的弥彦，立刻向远处退去，屡屡回头看向凌天，美眸中露出一丝担忧之色。


------------

第一百五十七章 第一次碰撞

    “这个时代的天骄......让我见识见识你的气量吧。”

    长门几乎一瞬间就发现了凌天，不禁扭头看向凌天，淡漠的轮回眼中稍稍提起一丝兴趣。

    目光转移，针对山椒鱼半藏的气势威压也就淡了许多。

    这时候，山椒鱼半藏才勉强夺回身体控制权，身形连弹，直接向后窜出了老远，满脸心有余悸之色，背上的冷汗几乎一瞬间就浸湿了衣衫，心中凛然。

    这种力量......不是他有资格窥视的。

    当长门的目光落到凌天身上的时候，一股比先前更加磅礴，犹如深渊般不可测的气势陡然升腾，向凌天盖压而来。

    呼！

    空气荡起一阵阵如水波般的涟漪，浩瀚雄浑的气势呼啸而来，碾压向凌天。

    而凌天却直直的盯着长门，毫不示弱。

    剑客，一往无前，无比凌厉。

    不仅是攻击极端，剑意气势上更是极端，没有什么能让一名真正的剑客低头。

    身具四大剑道传承，此时的凌天或许还没有熔为一体的能力，却也能从中汲取营养，壮大己身。

    最大收获便是，凌天的剑道意志已然磨练到无坚不摧，犹如实质的地步。

    这才是剑客的根本之所在。

    意志的强大，是由内而外的强大，压不垮，甚至足以冲破命运的束缚！

    嗤！

    虚空炸响。

    天空中仿佛出现一道光，明明肉眼不可见，但所有人心中都仿佛看到了一把顶天立地的神剑，傲然迄立，微微一振，便搅动风云。

    在受到长门，或者说宇智波斑的气势刺激下，凌天的剑意瞬间爆发，恐怖的剑意仿佛能撕裂苍穹，贯穿整个世界。

    凌天四周的雨水，几乎一瞬间就轰然撕碎，化为虚无！

    大地都被撕裂出一道道细微的裂痕，狰狞可怖。

    面色平静依旧，凌天就这样直视着长门，直视着那双代表着六道之力的轮回眼。

    纵使是巅峰时期的宇智波斑，都不可能让凌天低头，更何况此时只是远程操控，借用长门身体而已。

    下一刻，仿佛一道无形无相的剑光闪过，宇智波斑的气势瞬间被斩成粉碎，无法再压制凌天。

    而这一刻，宇智波斑心中终于生出一丝惊异。

    “这种气势......或者说意志！”

    哪怕凌天以区区十二岁之龄，统治整个第二次忍界大战，宇智波斑都不会升起一丝波动，不过是一群蝼蚁间的争斗罢了，如何会引起他的主意。

    但现在，这股凌厉到极致，仿佛能撕裂苍穹的意志爆发出来，却让他不得不侧目，并重视起来。

    凡人的意志，也想逆天？

    长门的眸子一瞬间变得阴沉如水，既然骄傲，就粉碎你的骄傲！

    下一个瞬间，他便向着凌天，遥遥伸出了手。

    万象天引！！

    嗖！

    一股凭空出现，几乎无法对抗的引力蓦然生成，蓦然将凌天拽了过去。

    “凌天，小心！”

    “那双眼睛！”

    “轮回眼！！”

    这时候，纲手三人也赶到现场。

    见此情景，都是悚然一惊，想要支援，却是来不及了。

    而自来也和大蛇丸则瞬间就发现了长门的异样，齐齐露出震惊之色。

    这一刻，大蛇丸都无法保持镇定，呼吸急促起来。

    这可是六道仙人的力量，忍术的真理，忍术的最终奥秘！

    这一切都仿佛近在咫尺，触手可得。

    被万象天引控制住，凌天却没有丝毫慌乱，他对轮回眼的能力几乎了如指掌，自然早有应对。

    当凌天的身影快要来到长门面前，几乎就要被抓住的时候，凌天蓦然召出星夜，然后顺势一剑斩下。

    嗤！

    一道犹如实质的剑气顿时激射而出，撕裂空气，就这么直接在长门面前爆发出来。

    见此，长门眼眸中不禁露出一丝意外之色，没想到凌天在这种情况下，还能斩出剑气。

    但也只是一瞬间，就恢复了淡漠的神色。

    面对这仿佛能撕裂一切的恐怖剑气，长门释放出了另一种力量。

    饿鬼道！

    嗖！

    下一个瞬间，那已然被凌天凝练到极致的剑气蓦然一阵动荡，其中的查克拉迅速被面前的长门吸走。

    但，凌天的脸色却没有丝毫变化，嘴角反而勾起一丝若有若无的弧度。

    剑气的构成，凌天研究的极为透彻，虽然看起来是纯粹的能量攻击，但其实并不简单。

    如果把剑气比作一把剑，那么凝练到极致的查克拉便是剑身，而剑刃则是由凝练压缩到极致的空气组成。

    失去了查克拉的包裹，剑气反而更显锋芒，摧金断铁，不在话下！

    嗤！

    于是，下一个瞬间，原本淡漠犹如神灵的长门瞬间变了脸色，饿鬼道的能力倒是起效果了，但仍然有一道恐怖的锋芒冲击而来。

    那璀璨的锋芒，甚至让人无法直视！

    “是纯体术吗？”

    几乎是一瞬间，长门眼眸微微一眯，就反应过来，毕竟就算是号称湮灭一切的尘遁，轮回眼也能将其吸收。

    除非这道锋芒，不蕴含查克拉。

    “神罗天征！”

    恐怖的锋芒即将临体，宇智波斑却仿佛清风拂面一般，毫不在意，一边思索着凌天的剑气，一边释放神罗天征。

    轰！

    一道恐怖的冲击力瞬间生成，然后轰然而出。

    几乎一瞬间，那道锋芒便犹如摧枯拉朽一般被碾压而过，即使神罗天征被斩出一道裂痕，但还是很快就愈合，并不影响神罗天征的冲击。

    “轮回眼......这就是六道级的力量吗？”

    凌天目光闪烁，略微露出一丝感叹之色，这种在本质上碾压的力量，实在不好对付。

    不过，现在的长门又能发挥出几分力量呢？

    于是，凌天毫不犹豫，蓦然一剑斩下，恐怖的锋芒直接附在星夜表面。

    这一剑之下，空间都剧烈颤动起来，仿佛下一刻，就会被撕裂！

    轰！

    这一刹那，大地震荡，轰鸣不止。

    天地间蓦然响起一道惊雷般的炸响，震的所有人耳膜嗡嗡作响。

    下一刻，一道横贯全场，宛如深渊一般的剑痕蓦然出现，顺着凌天这一剑，延伸向长门身后，甚至将那座高山，都斩出一道恐怖的峭壁，犹如刀削。

    凌天和长门，则维持着僵持的姿态，一动不动。

    “谁赢了？”

    纲手等人都不禁露出一丝忧虑之色，那可是轮回眼，传说中六道仙人的眼睛！

    “那个小鬼不可能抵抗的了轮回眼。”

    远处，山椒鱼半藏已然退到极远处，此时正远远观望着场中局势，伺机而动，见凌天和长门硬碰在一起，笃定的说道。

    几乎就在话音刚落的一瞬间，场中终于发生变化。

    凌天的身形蓦然向后弹出，落地时，还略微踉跄了几步，才站稳身子。

    见此，山椒鱼半藏不禁露出一丝意料之中的神色。

    “这个时代的天骄......让我见识见识你的气量吧。”

    长门几乎一瞬间就发现了凌天，不禁扭头看向凌天，淡漠的轮回眼中稍稍提起一丝兴趣。

    目光转移，针对山椒鱼半藏的气势威压也就淡了许多。

    这时候，山椒鱼半藏才勉强夺回身体控制权，身形连弹，直接向后窜出了老远，满脸心有余悸之色，背上的冷汗几乎一瞬间就浸湿了衣衫，心中凛然。

    这种力量......不是他有资格窥视的。

    当长门的目光落到凌天身上的时候，一股比先前更加磅礴，犹如深渊般不可测的气势陡然升腾，向凌天盖压而来。

    呼！

    空气荡起一阵阵如水波般的涟漪，浩瀚雄浑的气势呼啸而来，碾压向凌天。

    而凌天却直直的盯着长门，毫不示弱。

    剑客，一往无前，无比凌厉。

    不仅是攻击极端，剑意气势上更是极端，没有什么能让一名真正的剑客低头。

    身具四大剑道传承，此时的凌天或许还没有熔为一体的能力，却也能从中汲取营养，壮大己身。

    最大收获便是，凌天的剑道意志已然磨练到无坚不摧，犹如实质的地步。

    这才是剑客的根本之所在。

    意志的强大，是由内而外的强大，压不垮，甚至足以冲破命运的束缚！

    嗤！

    虚空炸响。

    天空中仿佛出现一道光，明明肉眼不可见，但所有人心中都仿佛看到了一把顶天立地的神剑，傲然迄立，微微一振，便搅动风云。

    在受到长门，或者说宇智波斑的气势刺激下，凌天的剑意瞬间爆发，恐怖的剑意仿佛能撕裂苍穹，贯穿整个世界。

    凌天四周的雨水，几乎一瞬间就轰然撕碎，化为虚无！

    大地都被撕裂出一道道细微的裂痕，狰狞可怖。

    面色平静依旧，凌天就这样直视着长门，直视着那双代表着六道之力的轮回眼。

    纵使是巅峰时期的宇智波斑，都不可能让凌天低头，更何况此时只是远程操控，借用长门身体而已。

    下一刻，仿佛一道无形无相的剑光闪过，宇智波斑的气势瞬间被斩成粉碎，无法再压制凌天。

    而这一刻，宇智波斑心中终于生出一丝惊异。

    “这种气势......或者说意志！”

    哪怕凌天以区区十二岁之龄，统治整个第二次忍界大战，宇智波斑都不会升起一丝波动，不过是一群蝼蚁间的争斗罢了，如何会引起他的主意。

    但现在，这股凌厉到极致，仿佛能撕裂苍穹的意志爆发出来，却让他不得不侧目，并重视起来。

    凡人的意志，也想逆天？

    长门的眸子一瞬间变得阴沉如水，既然骄傲，就粉碎你的骄傲！

    下一个瞬间，他便向着凌天，遥遥伸出了手。

    万象天引！！

    嗖！

    一股凭空出现，几乎无法对抗的引力蓦然生成，蓦然将凌天拽了过去。

    “凌天，小心！”

    “那双眼睛！”

    “轮回眼！！”

    这时候，纲手三人也赶到现场。

    见此情景，都是悚然一惊，想要支援，却是来不及了。

    而自来也和大蛇丸则瞬间就发现了长门的异样，齐齐露出震惊之色。

    这一刻，大蛇丸都无法保持镇定，呼吸急促起来。

    这可是六道仙人的力量，忍术的真理，忍术的最终奥秘！

    这一切都仿佛近在咫尺，触手可得。

    被万象天引控制住，凌天却没有丝毫慌乱，他对轮回眼的能力几乎了如指掌，自然早有应对。

    当凌天的身影快要来到长门面前，几乎就要被抓住的时候，凌天蓦然召出星夜，然后顺势一剑斩下。

    嗤！

    一道犹如实质的剑气顿时激射而出，撕裂空气，就这么直接在长门面前爆发出来。

    见此，长门眼眸中不禁露出一丝意外之色，没想到凌天在这种情况下，还能斩出剑气。

    但也只是一瞬间，就恢复了淡漠的神色。

    面对这仿佛能撕裂一切的恐怖剑气，长门释放出了另一种力量。

    饿鬼道！

    嗖！

    下一个瞬间，那已然被凌天凝练到极致的剑气蓦然一阵动荡，其中的查克拉迅速被面前的长门吸走。

    但，凌天的脸色却没有丝毫变化，嘴角反而勾起一丝若有若无的弧度。

    剑气的构成，凌天研究的极为透彻，虽然看起来是纯粹的能量攻击，但其实并不简单。

    如果把剑气比作一把剑，那么凝练到极致的查克拉便是剑身，而剑刃则是由凝练压缩到极致的空气组成。

    失去了查克拉的包裹，剑气反而更显锋芒，摧金断铁，不在话下！

    嗤！

    于是，下一个瞬间，原本淡漠犹如神灵的长门瞬间变了脸色，饿鬼道的能力倒是起效果了，但仍然有一道恐怖的锋芒冲击而来。

    那璀璨的锋芒，甚至让人无法直视！

    “是纯体术吗？”

    几乎是一瞬间，长门眼眸微微一眯，就反应过来，毕竟就算是号称湮灭一切的尘遁，轮回眼也能将其吸收。

    除非这道锋芒，不蕴含查克拉。

    “神罗天征！”

    恐怖的锋芒即将临体，宇智波斑却仿佛清风拂面一般，毫不在意，一边思索着凌天的剑气，一边释放神罗天征。

    轰！

    一道恐怖的冲击力瞬间生成，然后轰然而出。

    几乎一瞬间，那道锋芒便犹如摧枯拉朽一般被碾压而过，即使神罗天征被斩出一道裂痕，但还是很快就愈合，并不影响神罗天征的冲击。

    “轮回眼......这就是六道级的力量吗？”

    凌天目光闪烁，略微露出一丝感叹之色，这种在本质上碾压的力量，实在不好对付。

    不过，现在的长门又能发挥出几分力量呢？

    于是，凌天毫不犹豫，蓦然一剑斩下，恐怖的锋芒直接附在星夜表面。

    这一剑之下，空间都剧烈颤动起来，仿佛下一刻，就会被撕裂！

    轰！

    这一刹那，大地震荡，轰鸣不止。

    天地间蓦然响起一道惊雷般的炸响，震的所有人耳膜嗡嗡作响。

    下一刻，一道横贯全场，宛如深渊一般的剑痕蓦然出现，顺着凌天这一剑，延伸向长门身后，甚至将那座高山，都斩出一道恐怖的峭壁，犹如刀削。

    凌天和长门，则维持着僵持的姿态，一动不动。

    “谁赢了？”

    纲手等人都不禁露出一丝忧虑之色，那可是轮回眼，传说中六道仙人的眼睛！

    “那个小鬼不可能抵抗的了轮回眼。”

    远处，山椒鱼半藏已然退到极远处，此时正远远观望着场中局势，伺机而动，见凌天和长门硬碰在一起，笃定的说道。

    几乎就在话音刚落的一瞬间，场中终于发生变化。

    凌天的身形蓦然向后弹出，落地时，还略微踉跄了几步，才站稳身子。

    见此，山椒鱼半藏不禁露出一丝意料之中的神色。


------------

第一百五十八章 留下

    噗！

    然而，下一刻，他的表情便陡然凝滞了，瞬间呆立当场，因为站在那里一动不动的长门，蓦然喷出一口鲜血。

    长门的身子微微颤抖，险些站立不稳，许久才缓过气来，冷漠的脸庞上仍然看不出一点喜怒。

    只是暗中操控的宇智波斑，心中却陡然闪过一丝惊异。

    旋即轻叹一声，长门的身体还是太弱了，连轮回眼十分之一的力量都发挥不出来。

    其实就算长门完全成长起来，都难以承受轮回眼的力量，这从原著中长门的凄惨模样便能知道。

    唯有仙人体，才能承受轮回眼的力量。

    “算了，到此为止吧。”

    宇智波斑微微摇头，心念一动。

    与此同时，长门便陡然抬起头，露出那双紫色的诡异轮回眼，扫视全场，尤其深深的盯了凌天一眼。

    然后，长门的身形蓦然向后倒退，恐怖的斥力加持之下，速度极快，几乎瞬间就消失在天际。

    “走了么？”

    凌天看了眼远处的身影，摇了摇头，没有去追。

    若是逼急了，谁知道宇智波斑会使出什么手段，凌天现在的实力，可还不能对抗宇智波斑，哪怕是老年宇智波斑。

    “轮回眼，仙人的力量......”

    大蛇丸目光闪烁，不知道在想些什么。

    “真没想到，轮回眼竟然出现了，这到底代表着什么？”

    自来也深吸一口气，似是想起了一些东西，喃喃自语。

    而纲手则美眸闪烁，带着浓浓的震惊之色，然后看向凌天。

    没想到，凌天在和轮回眼的碰撞中，竟然能取得上风，这可是六道仙人的力量。

    “没想到你这么强了。”

    凌天则不置可否的耸耸肩，这份力量，也许在纲手三人看来，已经很厉害了。

    但凌天很清楚，先不说站在后面的宇智波斑，便是长门将轮回眼的力量正常发挥出来，便足以碾压在场所有人，哪怕凌天等人联合起来，都打不过。

    “死神降临的力量，倒是能够抗衡一下......是时候进行后续的锻体了。”

    凌天轻声喃喃，心中不禁生出一丝危机感，凭借他如今的实力，死神降临可不能当做常规力量。

    这个时候，弥彦和小南也从远处走了过来，露出愧疚之色，低下头，犹如一个犯错的孩子。

    “对不起，凌天老师，我们不知道......”

    “没事，你们两个没事就好。”

    凌天面色平静，早有所料。

    这个世界，冥冥中存在着一股莫大的推力，犹如命运一般，拨弄世间众生。

    小南两人只要还在雨之国，便有极大的可能碰上长门。

    只是后续的发展，会和原著大不一样罢了。

    毕竟，这个世界多出了一个命运之外的人，凌天！

    ......

    雨水淅淅沥沥，远处的山椒鱼半藏也早已退走。

    “什么？！”

    纲手则指着小南和弥彦，有些无法理解，抓狂道：“你是说，这两个小鬼，是你收的学生？甚至你还要留下来教导他们？”

    以凌天的实力，收徒倒没什么，关键是这两个明显是雨之国的小孩，如果被村里的某些人知道了，这势必会被当做一个把柄，就算无法让凌天如何，但也会很麻烦。

    毕竟，这个年代，其实都很排外，看凌天在木叶的处境就知道了。

    见此，小南两人不禁有些担忧，缩着身子，躲在凌天身后，有些患得患失的看着凌天。

    发起怒来的纲手，还是很可怕的，更何况还有一个冷冰冰的大蛇丸一直盯着他们俩。

    自来也倒是一脸和煦的看着两人，还越看越顺眼，颇有种收徒的想法，不禁暗道可惜，凌天这个小鬼实力是有了，不过才这么小，肯定不懂怎么教导别人。

    “嗯，毕竟他们两个还没有自保之力，我需要尽尽当老师的责任。”

    凌天面色平静，毫不在乎的说道。

    见此，纲手不禁露出一丝无奈之色，知道劝不过来，便嘱咐道：“好吧，那你早点回来。”

    闻言，凌天不禁露出一丝古怪之色，这话说的怎么......

    纲手似乎也发现了不对劲，不禁板着俏脸，直接转身离开了这里。

    “轮回眼的事情，我会禀报猿飞老师的。”

    自来也收回打量小南两人的目光，认真说道。

    不同于原著，这一次长门的轮回眼彻底暴露在人前，自来也当然要禀报上去。

    凌天不置可否的点点头，有些消息，知道了也没用，在轮回眼面前，人数都是蝼蚁，更何况逼急了宇智波斑，指不定还有什么后手呢。

    大蛇丸则轻叹一声，放弃心中那些乱七八糟的念头，心中反而升起一丝不服。

    既然凌天能够凭自己的力量对抗轮回眼，他为什么不能？

    此时的大蛇丸还没有经历过宇智波鼬的打击，自然不会将血继限界看得太重，只是对于忍术或者说真理，极为狂热而已。

    血继限界，有则有，没有也没关系。

    原著中，大蛇丸可是单凭自己的力量，便位居三忍之首，天赋之强，可想而知。

    最后，在深深的看了凌天一眼之后，便和自来也一起离开了这里。

    场中顿时只剩下弥彦小南和凌天三人。

    “走吧，还是需要找个好点的地方才行呢。”

    凌天低头沉吟了一会，便当先走了出去。

    小南和弥彦则连忙跟上，满脸雀跃之色，以凌天老师的强大，整个忍界岂不是来去自如，想去哪就去哪。

    ......

    雨之国的战争，终于以木叶的胜利结束。

    而凌天的一系列战绩传播出去，则让整个忍界再次哗然。

    谁都没想到，那个在他们眼中，仅仅只是个后辈的少年，竟然能做出这么骇人听闻的事情。

    独自击败三代风影，一剑斩破雨隐村精心准备的收尾计划，后面更是挡住了山椒鱼半藏的偷袭，并逼退山椒鱼半藏！

    这简直就是匪夷所思！

    各大忍村几乎都不敢相信这个情报，迫切想要知道消息的真假。

    然而，雨隐村的半藏却一直沉默，显然是默认了这个事实。

    一时间，整个忍界都轰然震荡！

    经此一役，木叶彻底奠定了最强忍村的底蕴，本就雄浑的底蕴更加深不可测，为将来以一敌四的三战打好了基础。

    二战的主要战役结束，在这之后，便是局部战争，将会连绵数年之久。

    而这一切，却跟凌天没有关系了。

    噗！

    然而，下一刻，他的表情便陡然凝滞了，瞬间呆立当场，因为站在那里一动不动的长门，蓦然喷出一口鲜血。

    长门的身子微微颤抖，险些站立不稳，许久才缓过气来，冷漠的脸庞上仍然看不出一点喜怒。

    只是暗中操控的宇智波斑，心中却陡然闪过一丝惊异。

    旋即轻叹一声，长门的身体还是太弱了，连轮回眼十分之一的力量都发挥不出来。

    其实就算长门完全成长起来，都难以承受轮回眼的力量，这从原著中长门的凄惨模样便能知道。

    唯有仙人体，才能承受轮回眼的力量。

    “算了，到此为止吧。”

    宇智波斑微微摇头，心念一动。

    与此同时，长门便陡然抬起头，露出那双紫色的诡异轮回眼，扫视全场，尤其深深的盯了凌天一眼。

    然后，长门的身形蓦然向后倒退，恐怖的斥力加持之下，速度极快，几乎瞬间就消失在天际。

    “走了么？”

    凌天看了眼远处的身影，摇了摇头，没有去追。

    若是逼急了，谁知道宇智波斑会使出什么手段，凌天现在的实力，可还不能对抗宇智波斑，哪怕是老年宇智波斑。

    “轮回眼，仙人的力量......”

    大蛇丸目光闪烁，不知道在想些什么。

    “真没想到，轮回眼竟然出现了，这到底代表着什么？”

    自来也深吸一口气，似是想起了一些东西，喃喃自语。

    而纲手则美眸闪烁，带着浓浓的震惊之色，然后看向凌天。

    没想到，凌天在和轮回眼的碰撞中，竟然能取得上风，这可是六道仙人的力量。

    “没想到你这么强了。”

    凌天则不置可否的耸耸肩，这份力量，也许在纲手三人看来，已经很厉害了。

    但凌天很清楚，先不说站在后面的宇智波斑，便是长门将轮回眼的力量正常发挥出来，便足以碾压在场所有人，哪怕凌天等人联合起来，都打不过。

    “死神降临的力量，倒是能够抗衡一下......是时候进行后续的锻体了。”

    凌天轻声喃喃，心中不禁生出一丝危机感，凭借他如今的实力，死神降临可不能当做常规力量。

    这个时候，弥彦和小南也从远处走了过来，露出愧疚之色，低下头，犹如一个犯错的孩子。

    “对不起，凌天老师，我们不知道......”

    “没事，你们两个没事就好。”

    凌天面色平静，早有所料。

    这个世界，冥冥中存在着一股莫大的推力，犹如命运一般，拨弄世间众生。

    小南两人只要还在雨之国，便有极大的可能碰上长门。

    只是后续的发展，会和原著大不一样罢了。

    毕竟，这个世界多出了一个命运之外的人，凌天！

    ......

    雨水淅淅沥沥，远处的山椒鱼半藏也早已退走。

    “什么？！”

    纲手则指着小南和弥彦，有些无法理解，抓狂道：“你是说，这两个小鬼，是你收的学生？甚至你还要留下来教导他们？”

    以凌天的实力，收徒倒没什么，关键是这两个明显是雨之国的小孩，如果被村里的某些人知道了，这势必会被当做一个把柄，就算无法让凌天如何，但也会很麻烦。

    毕竟，这个年代，其实都很排外，看凌天在木叶的处境就知道了。

    见此，小南两人不禁有些担忧，缩着身子，躲在凌天身后，有些患得患失的看着凌天。

    发起怒来的纲手，还是很可怕的，更何况还有一个冷冰冰的大蛇丸一直盯着他们俩。

    自来也倒是一脸和煦的看着两人，还越看越顺眼，颇有种收徒的想法，不禁暗道可惜，凌天这个小鬼实力是有了，不过才这么小，肯定不懂怎么教导别人。

    “嗯，毕竟他们两个还没有自保之力，我需要尽尽当老师的责任。”

    凌天面色平静，毫不在乎的说道。

    见此，纲手不禁露出一丝无奈之色，知道劝不过来，便嘱咐道：“好吧，那你早点回来。”

    闻言，凌天不禁露出一丝古怪之色，这话说的怎么......

    纲手似乎也发现了不对劲，不禁板着俏脸，直接转身离开了这里。

    “轮回眼的事情，我会禀报猿飞老师的。”

    自来也收回打量小南两人的目光，认真说道。

    不同于原著，这一次长门的轮回眼彻底暴露在人前，自来也当然要禀报上去。

    凌天不置可否的点点头，有些消息，知道了也没用，在轮回眼面前，人数都是蝼蚁，更何况逼急了宇智波斑，指不定还有什么后手呢。

    大蛇丸则轻叹一声，放弃心中那些乱七八糟的念头，心中反而升起一丝不服。

    既然凌天能够凭自己的力量对抗轮回眼，他为什么不能？

    此时的大蛇丸还没有经历过宇智波鼬的打击，自然不会将血继限界看得太重，只是对于忍术或者说真理，极为狂热而已。

    血继限界，有则有，没有也没关系。

    原著中，大蛇丸可是单凭自己的力量，便位居三忍之首，天赋之强，可想而知。

    最后，在深深的看了凌天一眼之后，便和自来也一起离开了这里。

    场中顿时只剩下弥彦小南和凌天三人。

    “走吧，还是需要找个好点的地方才行呢。”

    凌天低头沉吟了一会，便当先走了出去。

    小南和弥彦则连忙跟上，满脸雀跃之色，以凌天老师的强大，整个忍界岂不是来去自如，想去哪就去哪。

    ......

    雨之国的战争，终于以木叶的胜利结束。

    而凌天的一系列战绩传播出去，则让整个忍界再次哗然。

    谁都没想到，那个在他们眼中，仅仅只是个后辈的少年，竟然能做出这么骇人听闻的事情。

    独自击败三代风影，一剑斩破雨隐村精心准备的收尾计划，后面更是挡住了山椒鱼半藏的偷袭，并逼退山椒鱼半藏！

    这简直就是匪夷所思！

    各大忍村几乎都不敢相信这个情报，迫切想要知道消息的真假。

    然而，雨隐村的半藏却一直沉默，显然是默认了这个事实。

    一时间，整个忍界都轰然震荡！

    经此一役，木叶彻底奠定了最强忍村的底蕴，本就雄浑的底蕴更加深不可测，为将来以一敌四的三战打好了基础。

    二战的主要战役结束，在这之后，便是局部战争，将会连绵数年之久。

    而这一切，却跟凌天没有关系了。
------------

第一百五十九章 教导（为两百均订加更）

    雨之国，一处幽静的山谷，一处银龙般的瀑布崩腾而下，却因为中间嵌入山壁的一块巨石，蓦然分流，悉数汇入下风的水潭。

    虽然身处混乱的漩涡，这里却犹如世外桃源，没有丝毫纷争。

    水潭旁的一间木屋中，凌天静静的坐在那里，浑身上下都冒着红蓝青三色光芒，其中青色最为孱弱。

    而凌天体表，则有一道道青色的光芒环绕全身，流转不定，时不时有一丝青色光芒浸入，强化肉身。

    与此同时，凌天的身体自然散逸的能量气场，也愈发磅礴雄浑，深不可测起来。

    踏入影级，凌天总算可以开始下一步锻体。

    对于这套自主开发出来的锻体方法，凌天还是挺期待的，很想看看圆满之后会是什么样。

    而在进行风遁锻体的同时，凌天也不断根据新的理解，改善先前的瑕疵。

    毕竟进入影级，凌天看待事物的目光更加透彻，自然能发现一些不足。

    与之对应，就是凌天体表的红蓝光芒，愈发璀璨，而整个身体的锻炼，则越来越和谐。

    流畅结实的躯体，一看就具备完美的爆发力和协调性。

    璀璨如血钻一般的鲜血奔腾流动，凌天如今的血液极为纯净，在火炼之下，凌天的身体几乎没有丝毫杂质。

    而水炼则极大的保持了凌天的生命潜力，不会因为查克拉消耗过多，而加速衰老。

    忍者这种职业，大多都活不久，就是因为，查克拉的提炼会大大消耗细胞寿命，从而加速衰老。

    而水遁锻体，则从根本上杜绝了这个可能。

    渐渐的，随着风遁锻体趋近圆满，凌天的身体强度，则达到了传奇初阶巅峰，只待风遁锻体圆满，便能一举达到传奇中阶。

    据凌天的判断，传奇初阶巅峰应该是四代雷影级别的身体素质，而传奇中阶则是三代雷影级别，至于更高，大概就是八门凯那个级别了。

    单凭身体，便能凌空虚踏！

    一拳一脚，都能引动空气炮，不过想要打出夜凯那种招式，估计还差了些。

    嗤嗤！

    一缕缕风刃环绕，切割空气，偶有一道飞向地面，便能轻易撕裂出一道裂痕，但劈在凌天身上，却只能留下一道白印。

    许久，凌天身上的光芒才渐渐淡了下来，屋子里也变得昏暗起来。

    “还差了些。”

    凌天睁开眼睛，心中默默思索。

    最初的水遁锻体，几乎是最快的，而在此基础上的火遁则消耗了几个月，至于这次的风遁锻体，哪怕是在影级查克拉的支撑下，都进度缓慢。

    越到后面，需要考虑的平衡就越复杂，花费的时间自然更长。

    距离来这处山谷闭关，已经过去一年了。

    通过一年不间歇的修炼，终于一步步将风遁锻体修炼到趋近圆满的程度。

    “这么算下来，修炼雷遁锻体岂不是要几年才行？那土遁呢？”

    凌天不禁皱起眉头，暗暗思索着解决办法。

    一时间却难有头绪。

    摇摇头，不禁露出一丝苦笑，好高骛远了啊，风遁都还没圆满，就去想雷遁乃至土遁。

    “不知道小南两人有没有偷懒......”

    说着，凌天轻轻一笑，浑身一振，顿时一连串噼里啪啦的声音响起，然后站起身，打算检验下小南两人的修炼进度。

    这一年的时间，小南两人的进步极为可观，毕竟有凌天的教导，再加上两人天赋本就不错，年龄也适合修炼。

    此时此刻，两人应该都拥有了普通中忍的力量，就算遇到精英中忍也能一战，不过战斗经验还是个硬伤。

    “凌天老师。”

    看到凌天走出，正漫天飞舞的纸片顿时一滞，小南那已然颇具规模的身子则从中走出，满脸惊喜的看着凌天。

    不得不说，火影世界的女孩发育的真快，才短短一年，小南就已然褪去青涩，开始展现出一些诱人的风姿了。

    这一年来，小南两人其实也不常见到凌天，毕竟大多时间凌天都在闭关，偶尔有时间才会出来指导。

    “凌天老师，给。”

    说着，小南略有些得意的挥了挥手，一张纸片顿时凌空悬浮，然后在她的控制下，不断变换，最终变成了一朵小纸花。

    见此，凌天也不禁露出一丝惊讶，小南对于查克拉控制力的天赋真是没的说，要不然也无法使用纸遁这种极其精妙的忍术。

    小南则俏脸上闪过一丝嫣红，控制着那朵纸花飞向凌天。

    看着那颤巍巍飞过来的纸花，凌天也不禁露出一丝笑意，伸手接了过来。

    “很不错哦。”

    一边说着，凌天一边伸出另一只手，亲昵的揉了揉小南的脑袋。

    感受着秀发上的温度，小南不禁舒服的眯起美眸，犹如一只小猫咪一般，露出一丝惬意之色。

    “嗯......爬树应该不需要了，踩水估计也不在话下，唔......”

    略微思索了下，凌天看着小南，道。

    “跟我来。”

    “嗯。”

    虽然不知道凌天要干嘛，但小南还是听话的跟了上来。

    来到水潭旁，看着瀑布冲击下，波动个不停的水潭，凌天不禁露出一丝满意之色。

    然后直接向前踏出一步，稳稳的站在水面上，略微露出一丝鼓励之色，凌天冲着小南道：“将查克拉控制在脚底，然后走上水面，你试试。”

    以小南如今的实力，倒是可以进行爬树踩水的练习。

    不过看在小南天赋卓绝的份上，凌天就稍稍加大了难度。

    正常的踩水练习，水面一般都是较为平稳，不像这个瀑布水潭，暗流不断。

    “是，凌天老师。”

    小南略微有些惊讶，好在她和弥彦流浪的时候，也爬过山，虽然没有系统的练习过，但还是有些基础的。

    于是满脸镇定，一步步向水潭中走来。

    然后稳稳的站在不远处，任凭水波荡漾，小南都稳如泰山。

    甚至她还转头看向凌天，露出一丝得意的笑容，嬉笑道：“老师，这个很简单啊。”

    “那你再用一下忍术试试。”

    “嗯。”

    小南点点头，旋即开始尝试使用纸遁忍术。

    踩水的练习分为两步，一是稳稳站立，二则是不干扰忍术使用。

    这对小南这个初学者来说，还是有些难度的。

    几乎是下一刻，小南就惊呼一声，噗通一声掉进了水里，好在小南水性不错，缓缓游回了岸边。

    凌天则似笑非笑的看着他，眼眸中满是促狭的意味。

    见此，小南顿时可爱的吐了吐舌头，不好意思的低下头，俏脸染上一抹动人的嫣红。


------------

第一百六十章 剑魂雏形

    不过，小南的衣服倒是湿了个通透，隐隐可见少女凹凸有致的曲线。

    就这样，凌天站在水潭边上，一边欣赏少女动人的身姿，一边指导起来。

    在亲身指导几次，确定小南不会再掉进水里之后，凌天便转身离开，又去看了看弥彦的修炼。

    看着凌天面无表情的离开，小南略微露出一丝失落之色，低头看了看自己的小身子，歪着脑袋，不禁露出一丝懊恼之色。

    “怎么就长的这么慢呢......”

    但，下一刻，小南就露出一丝坚定的表情，继续努力修炼起来，不求能追上凌天老师的步伐，但求能永远跟在老师身边。

    俏脸上染上一抹动人的红晕，小南修炼的热情顿时高涨，美眸中满是振奋之色。

    弥彦就没什么好指导的了，在长门三人组中，弥彦能成为首领，更多还是因为性格的问题。

    好在弥彦也知道自身的不足，因此一直努力修炼着水遁锻体，希望能借此提高自己的水遁天赋。

    因此，凌天稍作指点之后，便回到自己的房间中。

    虽然没能想出加速雷遁锻体的方法，但还是让略显急躁的心境平和下来，倒也不算浪费时间。

    盘腿坐在木床上，凌天召出星夜，横放在面前。

    这是凌天发现的一种，能够快速静心凝神的方法。

    同时还能加强和星夜的沟通，而且似乎连剑意都更加凝练，这让凌天暗暗惊奇，竟然能影响到剑意，这是何等的不可思议。

    如此想来，那天将星夜转换为传承武器的物质，必然极其珍贵，乃至世所罕见。

    剑意走到凌天这一步，几乎已经无路可走。

    虽然火影世界没有太多关于意志灵魂的知识，但凌天从四大剑道传承中还是得知了剑意的下一步形态。

    那就是剑魂！

    属于神灵级别的力量！

    但，就这一步之差，却犹如登天。

    即使是剑姬等人，都没能踏出这至关重要的一步。

    到了如今这一步，结合英雄传承和火影世界的见闻，凌天已经对未来的道路有了一个清晰的规划。

    在身体强度上，自创的锻体术修炼圆满之后，应该能达到传奇巅峰水平，也就是超越八门凯的水平。

    而能量强度，则随着锻体的加深，凌天已经感觉到查克拉在不断的变化，渐渐回归本质。

    在火影世界，一切的根源都是查克拉，五行阴阳全部融合在一起就是超越一切的求道玉。

    凌天锻炼五属性平衡就是为了将来将其融合在一起，得到属于自己的求道玉。

    但，在最为神秘莫测的灵魂上，凌天却有点一筹莫展，不知该如何突破，更别说相比普通神魂更难的剑魂了。

    “提高灵魂强度或许是个办法......”

    “知识底蕴还是不够，如果能去一趟瓦罗兰就好了，火影世界毕竟还没有形成一套完整的体系。”

    凌天轻声喃喃，目光闪烁起来，然后摇摇头，道：“还是先突破风遁锻体吧。”

    几乎是一瞬间，凌天就进入静心凝神的状态，体内的每一个细胞，陡然开始闪烁起来。

    嗡嗡！

    随着每一个细胞都参与进来，疯狂闪烁，凌天的身上也渐渐开始闪烁起了红蓝青三色光芒，随着时间的流逝，三色光芒已然几乎不分强弱。

    而与此同时，一道深渊般不可测的气场露出，隐隐有一个无形的能量气浪荡漾开来。

    本就趋近圆满的风遁锻体顿时轰然而动，红蓝青三色光环绕着凌天徐徐转动，将凌天整个人衬托的犹如神灵一般，凛然不可侵犯。

    整个山谷都笼罩着一层压抑的气氛，高空之上狂风呼啸，山谷却犹如静止一般，沉闷一片。

    远处修炼的弥彦和小南两人，望向那个木屋的目光中不禁露出一丝无比仰慕之色，凌天老师的实力越来越看不懂了呢。

    这股诡异的压抑，大概存在了半个月，才缓缓消散。

    与此同时，凌天的风系锻体则彻底圆满，和水火两系和谐并存在凌天体内。

    下一刻，凌天蓦然睁开眼睛，一道璀璨的精光蓦然闪过，虚空都仿佛变得炽热起来。

    奔腾的鲜血在体内汹涌，每一寸血肉都蕴含着恐怖的力量。

    这股澎湃的力量，仿佛给凌天一种错觉，只要轻轻一拳，便能轰爆空间。

    风系的圆满，带给凌天的提升是全方面的。

    身体强度的提升先不提，单单是提高风系的亲和，凌天的速度就能提升一大截，即使比不上三代雷影那种恐怖的速度，但应该也不相上下。

    毕竟凌天的身体反应速度，在高原血统的持续改造下，已然趋近圆满，不弱于任何人！

    原著中波风水门能凭借超凡的反应速度，击败四代雷影，凌天自然也能。

    就在凌天准备起身，休息一下的时候。

    星夜却陡然发生了一些不可思议的变化。

    只见星夜陡然浮空而起，竖立在凌天面前。

    下一刻，一股莫名的，仿佛天地初开的气息陡然降临，空间凝固，时间都仿佛变得缓慢下来。

    万籁寂静，小小的木屋仿佛与世隔绝。

    凌天那已然达到极致的剑意顿时受到刺激，自行散逸而出，和这股气息混合交融。

    一股发自灵魂的愉悦顿时涌上心头，凌天不禁眯起眼睛，露出一丝放松之色。

    许久。

    这股气息才渐渐散去，而凌天也陡然睁开了眼睛。

    顿时，一道恐怖的锋芒之意蓦然闪过，空气都嗤嗤作响。

    仿佛本能一般，凌天凝聚心神，顿时看到了一片汹涌波动的海洋，在这之上，则有一把雾蒙蒙的长剑，极为虚幻。

    “剑魂雏形？”

    凌天眼眸中露出一丝惊讶，没想到苦思冥想都无法解决，现如今竟然被星夜如此轻松的解决掉了。

    想了半天，凌天也没有想出个所以然，这个时候，他才觉得自己的知识有多匮乏。

    神灵的领域，他几乎没有一点了解。

    不过其实也不能怪他，火影世界本就是个畸形世界，即使是最强的大筒木辉夜似乎也就那样，查克拉体系更是不完善，断绝了上升之路。

    在这种凡人几乎不可能成神的世界，神灵领域的知识，又怎么可能流传下来。

    就在这枚雾蒙蒙的长剑成形之时，整个火影世界的天空，仿佛闪过一道撕裂苍穹，横贯世界的剑光，一切无形的束缚，在这一剑之下，都支离破碎。

    整个世界的未来都显得扑朔迷离起来。

    这一刻，一道在忍界沉沉浮浮，仿佛永世不灭的查克拉，蓦然惊醒，透出一丝震惊和不可思议的情绪。


------------

第一百六十一章 无形装逼，最为致命

    遥远的不知名深处。

    一处暗无天日，到处都是粗如水桶的金色铁链，密密麻麻，如同一片金色的海洋，无边无际。

    “发生了什么？”

    一名悬空而立的女子蓦然发出一声疑问，顿时整片天地仿佛都在呼应她的意志，眨眼间，狂风呼啸，天地变幻。

    这名女子肌肤白的异常，头生犄角，眼神淡漠，此时望向火影世界的目光中，略微露出一丝疑惑之色。

    她......就是大筒木辉夜！

    神树化身，十尾的正体，忍界创世之神，查克拉之祖！

    “黑绝的效率也太慢了。”

    大筒木辉夜轻声喃喃，略微露出一丝不耐烦之色，作为查克拉之祖，辉夜姬的意志遍布整个忍界，一直都有一股淡淡的联系。

    然而在刚刚那一瞬间，却蓦然断裂了片刻，这让她不得不震惊。

    “会是谁呢。”

    眉头紧皱，大筒木辉夜不禁露出一丝思索之色。

    ......

    小屋内。

    凌天缓缓站起身，虽然整个忍界都已然暗流汹涌，但这处山谷却几乎没有丝毫变化，依旧幽静淡然。

    “剑魂雏形，不知道威能如何。”

    目光锁定在窗户外一株足有一米高的绿树上，凌天眉心鼓胀，无形有质的剑意喷薄而出，从小树内部一划而过。

    哗啦啦！

    苍翠的绿树以肉眼可见的速度枯萎，耸拉，最后歪倒在地，再没有丝毫生气。

    一道剑意，一米高大树的生机尽被斩杀。

    这是可以斩杀下忍乃至中忍灵魂的剑意，无须亲自动手，就是上忍，在这一道剑意下，也要精神萎靡。

    不过，凌天觉得没这么简单，走窗前，细细打量起来，泥土颜色泛黄，这是失去有机物的现象。

    那道剑意，不仅斩尽绿树的生机，还将周围一片土壤的营养成分斩杀，已然能影响现实！

    “当初剑意初成的时候，还只能斩裂飞舞的树叶，达到剑魂雏形，就连着一米高的绿树，都能直接斩尽生机，这威能，强大了何止三五十倍，简直不能比。”

    剑意刚开始是无形无质的，到了无形有质的地步，就能够斩杀一些微小有质量的东西。

    而随着无形有质的加深，能够斩杀的东西越来越多，直到最后，可以强硬的影响现实，就好像真正的剑魂，山石都能崩裂，凭空就能剖开一个人。

    凌天啧啧感叹，颇有种跃跃欲试的感觉。

    得到强大的能力，自然需要一个对手来检验下。

    不禁思索起来。

    【通灵兽小狼，请求你的帮助。】

    这时，一阵久违的电子音响起，凌天不禁略微露出一丝惊讶，小狼？帮助？

    该不是逆通灵吧？

    下一刻，那块蓝色屏幕便出现在凌天眼前，仔细观察之后，凌天才明白过来。

    不是真身，而是一种特殊形态！

    “不知道能发挥几分实力？”

    凌天有些无语，刚好才突破没多久，正想要找个对手试试手，瓦罗兰？

    倒是个不错的选择。

    在确认意识前往瓦罗兰，这边不会出什么问题之后，凌天就毫不犹豫，点下确认。

    一阵奇异的光华闪过，盘坐着的凌天，则闭上眼睛，气息若有若无起来。

    山谷一处隐蔽的位置。

    大地一阵蠕动，一个白色的身影顿时钻出。

    “得退远些，总有种大祸临头的感觉。”

    白绝紧紧皱眉，即使是他，都不禁露出一丝敬畏之色。

    刚刚那一道莫名的气息，实在太过惊人。

    ......

    瓦罗兰大陆，永冻苔原。

    这是一片环境恶劣，残酷无情的土地，到处都是呼啸的寒风，以及皑皑的白雪。

    天地一片暗沉，这片诡异的乌云笼罩了整个瓦罗兰，将整个世界都包围了起来。

    此时此刻，一处巨大的白色营帐内。

    正有一位倾国倾城的绝美女子站在上首，黛眉微皱，美目流盼，肌肤如雪，浑身散发着尊贵的女皇气息，威势逼人。

    “瑟庄妮还是不肯来和我们汇合吗？”

    沉闷中，这名绝美女子蓦然开口，声音清冷，犹如深谷寒泉。

    这是艾希，费雷尔卓德最强部族，阿瓦罗萨部族的领袖。

    “是的，女皇阁下。”

    艾希轻轻一叹，颇感无力，低沉道：“真不知道这次逃亡，能活下来多少人？”

    一片沉默。

    在这等席卷整个宇宙的浩劫面前，区区一个渺小的部族，又能有什么办法呢？

    这时，一名卫兵走了进来，恭敬行礼道：“女皇阁下，霜狼一族的小王子带了一个奇怪的人来，想要见你。”

    “奇怪的人？”

    闻言，艾希顿时露出一丝疑惑之色，不过霜狼一族一向是阿瓦罗萨部族的盟友，倒是不需要担心太多，便挥了挥手道：“让他们进来吧。”

    “是。”

    没多久，一人一狼缓缓走了进来。

    这道身影披着斗篷，看不清楚面容，浑身上下都没有任何力量波动，就像个普通人一样，但所有人包括艾希，却都觉得对方有股无形的压力，仿佛一把傲然绝世的神剑，在不停的刺激着他们的神经。

    来自传奇的感知告诉艾希，这个家伙十分危险，如果动手的话，在场的人只怕活不了几个。

    至于其他艾希的部下，则感受更为强烈，甚至额头上都渗出了丝丝冷汗，他们也算是征战多年，见多识广，但却从未在谁身上感受到过强如眼前这般的压迫力。

    为了表示尊敬，艾希直接站起身，来到近前，不卑不亢道：“阁下。”

    “嗯。”

    淡漠的声音响起，同时一道穿透力极强的目光扫过身体，艾希顿时感到一种强烈的异样，仿佛在眼前这人的面前，什么都没穿似的。

    这个人，自然就是凌天。

    被召唤来之后，凌天稍微了解了下情况，小狼就提议让他见见艾希。

    凌天自然无可无不可，正好多了解一下瓦罗兰的情况。

    “传奇级别的魔力吗？”

    略微打量了一下艾希，凌天眼眸中不禁露出一丝诧异。

    瓦罗兰的能量体系是遍布整个大陆的魔力，可以借此修炼魔法，也能借此修炼身体，甚至还有基于魔力的科技等等。

    这是一个多元素化的世界，等级比火影世界高了不止一筹。

    眼前的艾希，在凌天眼中，在身体强度上绝对是传奇初阶，体内的魔力则更加恐怖，几乎达到传奇高阶巅峰。

    可以说，让艾希去火影世界，绝对能胜任一村之影，不在话下！

    “这么强的实力，都无法应对的危险？”

    眼眸中略微露出一丝凝重之色，不过凌天倒不会畏惧，剑魂凝练成功，虽然只是雏形，但带给凌天的变化绝对是天翻地覆的。

    剑客的极端攻击，在剑魂上，体现的淋漓尽致！


------------

第一百六十二章 剑魂雏形的强势

    淡淡的应了一声，凌天就给了小狼一个眼神。

    “艾希阁下，我主人想和你单独谈谈。”

    小狼顿时会意，稚嫩的声音顿时响起。

    “怎么可能！”

    “霜狼一族的主人？”

    这话一出，顿时所有人都惊呼起来，满脸不可思议的神情，霜狼族可是和熊人族等族并列的最强种族之一。

    艾希同样露出一丝震惊之色，这可是霜狼一族的王子，竟然认了这人为主？

    因此只是稍微沉吟了一下，艾希便挥挥手，示意其他人离开营帐。

    “女皇阁下......”

    “这位。”

    所有人都不禁露出一丝踌躇之色，担忧的看向艾希。

    虽然霜狼一族是他们的盟友，但这位神秘人却是来历不明。

    但艾希只是淡淡的看了这些人一眼，女皇威势展露无疑，所有人顿时噤若寒蝉，陆续退了出去。

    艾希自然知道他们的意思，但就算凌天怀着恶意而来，这些人留在这里反而让她分心，倒不如散去的好。

    许久。

    “阁下！”

    略有些嗔怒的声音响起，清冷若冰，俏脸上不禁闪过一丝淡淡的嫣红。

    见此，凌天不禁干咳一声，收回打量艾希的目光，直接开门见山道：“我有办法让你的部族安全撤离，并且前往一个绝对安全的地方，这一点可以由霜狼一族作证。”

    “是的，我父亲也同意了。”

    看到艾希征询的目光，小狼顿时连忙点头，开口说道。

    见此，艾希不禁露出一丝沉吟之色，凭借两族的友谊，可信度还是很高的，更何况艾希早已知道霜狼一族一直在准备，仿佛在等待谁的降临似的。

    “我们需要付出什么......”

    只一会，艾希便抬起头，果断道。

    眼前的局面，凭借她一人之力，根本就毫无把握将部族带到瓦罗兰大陆中心去，甚至能不能躲过下一波袭击都是个问题。

    看着艾希一脸郑重的模样，凌天不禁哑然失笑，摇头道：“我只是需要你们部族的修炼典籍罢了。”

    闻言，艾希顿时轻掩红唇，冰蓝的美眸中满是惊讶之色。

    不是说这个要求过分，更过分的要求她都设想过，甚至包括她自己。

    而是这个要求，在这灭族危机面前，几乎微不足道。

    想到这里，艾希连忙点头，好似生怕凌天反悔似的，然后又期期艾艾道：“需要签订契约吗？”

    以女子之身肩负着整个部族的未来，可想而知，艾希背负的责任多大。

    “这个就不用了......我的实力就是契约。”

    凌天目光平静，背负双手，倒是颇有几分宗师强者的风范。

    ......

    次日，天色微明。

    一条宽广的大道上，一支拖家带口的部族缓缓行走着，人数足有数万。

    这些人围成一个圈，外围是一些精干的战士，往内则是一些魔弓手，最内层则是老弱病残，以及一些后勤补给。

    至于霜狼一族，则游走在队伍的四周。

    凌天和艾希走在队伍的最后面，身边则跟着一些不弱的战士，小狼也跟在凌天身边。

    一路上，艾希不时的往身后眺望，还经常询问侦察情况，俏脸上虽然面无表情，但美眸中却时不时闪过担忧之色。

    她转头看向凌天，见其一副神游物外的模样，不禁有些抓狂，怀疑道：“你真的有把握对付那些虚空生物吗？哪怕是以我的力量，都难以造成很大效果。”

    现在的她，真心有些怀疑凌天话语的真实性。

    艾希不是怀疑那个安全去处的问题，反而对凌天拥有斩杀虚空生物的能力抱有极大的怀疑。

    要知道，虚空生物体表都经受虚空之力的强化，加持，防御力极为惊人，普通人几乎无法对其造成伤害。

    就是传奇高阶的艾希，也只能慢慢杀，然后通过诱饵，来将虚空生物引走。

    “女皇阁下，后面发现一群虚空生物。”

    这时，一名斥候打扮的战士来到面前，顾不上行礼，迅速说道。

    闻言，艾希顿时轻咬红唇，然后转头看向凌天。

    “交给我吧。”

    凌天目光平静，转过身，对于这些造成这次瓦罗兰浩劫的罪魁祸首，凌天还是很好奇的。

    要知道，瓦罗兰宇宙，可是有真正的神灵存在。

    不仅是星界游神巴德，死神千珏，乃至至高的造物主龙王索尔，其他各系神灵更是应有尽有。

    这样一个世界，竟然还能被入侵到这幅模样，虚空的力量，又该是何等恐怖。

    下一刻，凌天的身影陡然凌空飞舞，眨眼间便来到半空中，寒风呼啸涌动，却无法吹动凌天的斗篷分毫。

    一切风之元素汇聚起来，仿佛精灵般环绕着凌天盘旋舞动。

    看着远处一群长得很像卡兹克的螳螂铺天盖地的席卷而来，凌天不禁露出一丝有趣之色。

    就这些一群群扎堆出现的螳螂，都能让艾希以及她的部族一筹莫展。

    那真正的虚空掠夺者卡兹克又该是何等强大！

    ......

    远处的虚空生物已然近在咫尺，甚至能够清楚看到它们血迹斑斑的獠牙，泛着幽影的镰刀，乃至泛着淡淡虚空光芒的甲壳。

    “这位大人真能对付吗？”

    “就连艾希大人对付虚空生物，都需要动用传奇武器上古寒冰弓才能奏效。”

    所有人的目光都不禁汇聚起来，悉数落到半空中那道凌空而立的身影上，皆是露出一丝犹疑之色。

    然而。

    下一刻，一股仿佛撕天裂地的恐怖气势凭空出现，傲然迄立苍穹。

    这是凌天第一次全力激发剑魂雏形，这恐怖到极致的剑意散发而出，虚空中顿时生成无数个大大小小的魔力漩涡，空间剧烈颤动。

    寒风凝滞，天地仿若静止。

    强烈的剑意影响现实，冰冷的寒意弥漫，这股寒意，直透人心，所有人都不禁激灵灵的打了个寒颤，露出敬畏之色。

    看着这些似乎不知畏惧为何物的虚空生物，凌天眼眸中陡然闪过一丝如若实质的剑光，下一刻，凌天并指成剑，蓦然一挥而下。

    嗤！

    伴随着这道剑指落下，虚空炸响，仿佛有无数道无形的剑光蓦然生成，然后铺天盖地的洒落下去。

    每一道剑光都极其精准的找到目标，仿佛无形无相一般，虚空生物那令所有人都束手无策的防御，犹如虚设，轻易没入进去。

    凌天收回手臂，目光平静，默默思索着。

    这些虚空生物，体内灵魂出乎意料的弱小，这是凌天通过多方面分析得到的情报。

    这气势并不足以让凌天如此自信，毕竟能够对付灵魂的手段多了去了，后来才知道虚空甲壳对灵魂攻击能形成有效的防御。

    但凌天不同，凝练出剑魂雏形，凌天的灵魂已然彻底超脱凡俗，不是这种普通的甲壳能够阻挡的了。

    因此，艾希等人无能为力的虚空生物，对于凌天来说，反而简单的不行。

    一道剑意足以。

    在所有人震撼到无以复加的目光中，那些他们视之如魔鬼的虚空生物，在凌天挥了挥手之后，然后便如同下饺子一般，从天而降，砸在地上，却是完全失去了气息。

    所有人都不禁一片沉默，然后纷纷倒吸了一口凉气。

    艾希抬起头，美眸中不禁露出一丝迷离之色，在这个浩劫面前，唯有强者，才拥有生存的权利。

    此时此刻，那道凌空而立的身影，在所有人心中，犹如神灵，神秘莫测。

    就在所有人心怀敬畏，凌天打算下去看看那些虚空生物的时候。

    一道浩瀚，犹如无尽宇宙般的气息蓦然降临，在这股恐怖的气息下，仿佛下一刻，天地都要为之崩灭，星辰为之爆裂。

    整个瓦罗兰大陆，都犹如一艘风雨飘摇的小舟，仿佛下一刻，就会覆没。

    所有人都如同蝼蚁一般，动弹不得。

    就是前一刻，还犹如神灵的凌天，也只能勉强抬起头，眼眸中露出一丝深深的凝重之色。


------------

第一百六十三章 神灵

    嗡嗡！

    只见艾希背上的寒冰弓蓦然一阵震颤，旋即腾飞起来，散发出一道柔和的蓝色光芒，笼罩整个队伍，大幅削弱了这道恐怖气息的威压。

    艾希也不禁松了口气，那种仿佛连意识都不在控制中的感觉，实在太令人悚然。

    “莫雷洛！你找死！”

    下一个瞬间，一道仿佛能吼碎星辰的声音蓦然传来，整个瓦罗兰都微微颤抖起来，高空上更是撕裂出无数道大小不一的恐怖裂痕。

    深邃渗人的空间裂缝，仿佛是一切的尽头。

    与此同时，一道星河般的光芒蓦然降临，瞬间席卷整个瓦罗兰，压抑的气息顿时一扫而空，所有人都不禁松了口气，只感觉额头冷汗涔涔。

    在这种真正神灵的碰撞下，哪怕是蜕变出剑魂雏形的凌天，也难以抵抗，更何况他们这些普通人，更是完全没有自主之力。

    就算在寒冰弓的加持下，艾希等人也只能勉强保证自我意识罢了。

    “貌似引起谁的注意了呢......”

    看着这道席卷天地的蔚蓝光芒，仿佛涤荡世间一切邪恶，凌天目光闪烁，轻声喃喃。

    言罢，凌天脚下一踏，身形一个闪烁，瞬间出现在艾希身边，略微打量了一下那自主悬浮的寒冰弓，眼眸闪烁了下，然后便道：“我先离开了，到时候小狼会和你联系的。”

    说着，也不待艾希回答，意识便回归了火影世界。

    身上穿着的斗篷则蓦然失去支撑，掉落在地，空留下满脸呆滞的艾希，看着斗篷，说不出话来。

    就这么走了？

    ......

    遥远的星空深处。

    一边是以铸星龙王索尔为首的瓦罗兰诸神，一边则是各种各样长得千奇百怪的虚空生物，以及站立在前方的一道神秘身影。

    这便是灭世者莫雷洛，刚刚那道盖压瓦罗兰的恐怖气息，便是由他发出的。

    “已经不见了吗？”

    没有理会索尔的怒吼，莫雷咯轻声喃喃，目光闪烁，不惜投身虚空世界，就是为了那件神物，没想到居然已经不在这个宇宙了。

    还真是果决啊，索尔。

    莫雷洛站在比星辰还大的索尔面前，渺小的甚至连蝼蚁都算不上，但身上散发的气势却丝毫不弱。

    看着对面陆陆续续赶来的虚空生物，索尔心中也不禁闪过一丝担忧，现在可还没有到决战的时候。

    想到这里，他蓦然张开龙嘴，一道恐怖的光芒顿时闪烁闪烁，犹如一枚即将爆裂的太阳，无法直视。

    光明之声！

    轰！

    一道恐怖之极的光束蓦然激射而出，穿梭空间，浩瀚磅礴的力量甚至灼穿空间，露出一片黑漆漆的虚空，深邃无垠。

    沿途的小行星几乎一瞬间就被粉碎成虚无，恐怖的空间波动席卷而出，尘埃爆散。

    这一道光束，仿佛成为了世间的唯一，点亮了漆黑的宇宙，吸引了所有人的目光。

    “嘁......”

    莫雷洛嘴角微微一撇，似是不屑，似是嘲讽，旋即他缓缓抬起手，一道灰色的犹如世界本源的力量蓦然升腾而起，瞬间化作一道遮天蔽日的混沌光幕，竖立在毁灭光束前。

    轰！

    天地失色，浩瀚的波动席卷而出，至此这一块地方再无星辰，全都化成了齑粉。

    也不知道过了多久，宇宙宁静了下来。

    而莫雷洛等人也已然消失不见。

    只留下一道若有若无的声音，透着一股莫名的调侃意味。

    “索尔，你可要小心巨神族呢。”

    ......

    火影世界，山谷木屋内。

    凌天陡然睁开眼睛，一道璀璨的精芒蓦然闪过，整个暗沉的小屋都仿佛亮了起来。

    感受了一下环境的变化，凌天眼眸中露出一丝思索之色，相对于浩瀚无尽的瓦罗兰宇宙，火影世界反而更像是一个新手村。

    迟早有一天，凌天会前往那个舞台。

    在此之前，凌天必须尽可能夯实自己的基础，才能在那最终的战斗中，力压群雄，成为最强。

    “莫雷洛......”

    目光闪烁不定，凌天起身来到木屋外。

    看着幽静的山谷，一派世外桃源的景象，凌天的心中却蓦然升起一丝浓浓的紧迫感。

    以他此时的实力，已然足以纵横忍界，天下之大，想去哪就去哪。

    只要不是碰上宇智波斑那个级数的强者，凌天都能应对自如。

    然而，见识过真正神级强者的威势之后，凌天才知道，这点实力，是何等不值一提。

    “不过，这次瓦罗兰之行的收获还是很可观的。”

    摇摇头，凌天放下心中所想，虽然见识到两者之间犹如天与地一般的差距，却没有一点气馁的意思。

    因为他始终坚信着，总有一天，他会达到那一步，乃至更强。

    更何况，如今他已经具备踏足神灵的基础以及，完整清晰的道路。

    雨水淅淅沥沥的落下，不断落在地面上，落在积起的水洼上，溅起阵阵涟漪。

    而凌天，则缓缓闭上眼睛，甚至连声音都屏蔽掉。

    不知道过了多久，在闭上眼睛，关闭听觉后那黑暗幽静的世界中，蓦然一阵闪亮，世间万物，陡然纤毫毕现，甚至比视觉都要来得清晰。

    仿佛连草木的清香都能清晰可闻，每一滴雨水的轨迹都清晰可见。

    “不一样的世界。”

    一**柔和的灵魂力量不断辐射出去。

    这一刻，凌天如同开启了上帝视角，山谷的一切都在凌天的掌控之中。

    这是剑意蜕变成剑魂之后的一个巧妙应用。

    以前的剑意，还只能带给凌天一种淡淡的感应，而如今，却能让凌天自如的散发灵魂力，轻易得知辐射范围内的一切动向。

    “不同于白眼的三百六十度视角加上透视，写轮眼的洞察能力，灵魂力量的感知凌驾在所有感知之上，无人能比。”

    “而且，对灵魂研究稍显薄弱的火影世界，几乎不可能有人可以发现灵魂扫描。”

    一缕缕灵魂力散发出去，不断给凌天带回新的讯息。

    这是一种全新的视角，一种莫名的感悟涌上心头，但就在下一个瞬间，灵魂力的蔓延陡然停滞。

    咳！

    蓦然睁开眼睛，凌天露出一丝哭笑不得之色，摸着下巴稍稍评价道：“虽然有点稚嫩，但还不错。”

    “嗯，这招可比白眼强多了，居然看得这么清楚。”

    “不过，比艾希差远了.....毕竟还小。”

    在木屋内的另一个房间中。

    热气升腾，一个大木桶里装满了热水，小南不知道想到了什么，面色微微泛红。

    这时，一阵莫名的悚然突然升上心头，裸露在空气中的皮肤顿时一阵颤栗，仿佛有一只无形的大手抚过一样。

    “啊......”

    犹如受惊的猫咪，小南惊叫一声，连忙往桶里一蹲，溅起一捧水花。

    良久，一个小脑袋蓦然钻了出来，环视毫无动静的小屋，顿时满脸莫名之色。

    嗡嗡！

    只见艾希背上的寒冰弓蓦然一阵震颤，旋即腾飞起来，散发出一道柔和的蓝色光芒，笼罩整个队伍，大幅削弱了这道恐怖气息的威压。

    艾希也不禁松了口气，那种仿佛连意识都不在控制中的感觉，实在太令人悚然。

    “莫雷洛！你找死！”

    下一个瞬间，一道仿佛能吼碎星辰的声音蓦然传来，整个瓦罗兰都微微颤抖起来，高空上更是撕裂出无数道大小不一的恐怖裂痕。

    深邃渗人的空间裂缝，仿佛是一切的尽头。

    与此同时，一道星河般的光芒蓦然降临，瞬间席卷整个瓦罗兰，压抑的气息顿时一扫而空，所有人都不禁松了口气，只感觉额头冷汗涔涔。

    在这种真正神灵的碰撞下，哪怕是蜕变出剑魂雏形的凌天，也难以抵抗，更何况他们这些普通人，更是完全没有自主之力。

    就算在寒冰弓的加持下，艾希等人也只能勉强保证自我意识罢了。

    “貌似引起谁的注意了呢......”

    看着这道席卷天地的蔚蓝光芒，仿佛涤荡世间一切邪恶，凌天目光闪烁，轻声喃喃。

    言罢，凌天脚下一踏，身形一个闪烁，瞬间出现在艾希身边，略微打量了一下那自主悬浮的寒冰弓，眼眸闪烁了下，然后便道：“我先离开了，到时候小狼会和你联系的。”

    说着，也不待艾希回答，意识便回归了火影世界。

    身上穿着的斗篷则蓦然失去支撑，掉落在地，空留下满脸呆滞的艾希，看着斗篷，说不出话来。

    就这么走了？

    ......

    遥远的星空深处。

    一边是以铸星龙王索尔为首的瓦罗兰诸神，一边则是各种各样长得千奇百怪的虚空生物，以及站立在前方的一道神秘身影。

    这便是灭世者莫雷洛，刚刚那道盖压瓦罗兰的恐怖气息，便是由他发出的。

    “已经不见了吗？”

    没有理会索尔的怒吼，莫雷咯轻声喃喃，目光闪烁，不惜投身虚空世界，就是为了那件神物，没想到居然已经不在这个宇宙了。

    还真是果决啊，索尔。

    莫雷洛站在比星辰还大的索尔面前，渺小的甚至连蝼蚁都算不上，但身上散发的气势却丝毫不弱。

    看着对面陆陆续续赶来的虚空生物，索尔心中也不禁闪过一丝担忧，现在可还没有到决战的时候。

    想到这里，他蓦然张开龙嘴，一道恐怖的光芒顿时闪烁闪烁，犹如一枚即将爆裂的太阳，无法直视。

    光明之声！

    轰！

    一道恐怖之极的光束蓦然激射而出，穿梭空间，浩瀚磅礴的力量甚至灼穿空间，露出一片黑漆漆的虚空，深邃无垠。

    沿途的小行星几乎一瞬间就被粉碎成虚无，恐怖的空间波动席卷而出，尘埃爆散。

    这一道光束，仿佛成为了世间的唯一，点亮了漆黑的宇宙，吸引了所有人的目光。

    “嘁......”

    莫雷洛嘴角微微一撇，似是不屑，似是嘲讽，旋即他缓缓抬起手，一道灰色的犹如世界本源的力量蓦然升腾而起，瞬间化作一道遮天蔽日的混沌光幕，竖立在毁灭光束前。

    轰！

    天地失色，浩瀚的波动席卷而出，至此这一块地方再无星辰，全都化成了齑粉。

    也不知道过了多久，宇宙宁静了下来。

    而莫雷洛等人也已然消失不见。

    只留下一道若有若无的声音，透着一股莫名的调侃意味。

    “索尔，你可要小心巨神族呢。”

    ......

    火影世界，山谷木屋内。

    凌天陡然睁开眼睛，一道璀璨的精芒蓦然闪过，整个暗沉的小屋都仿佛亮了起来。

    感受了一下环境的变化，凌天眼眸中露出一丝思索之色，相对于浩瀚无尽的瓦罗兰宇宙，火影世界反而更像是一个新手村。

    迟早有一天，凌天会前往那个舞台。

    在此之前，凌天必须尽可能夯实自己的基础，才能在那最终的战斗中，力压群雄，成为最强。

    “莫雷洛......”

    目光闪烁不定，凌天起身来到木屋外。

    看着幽静的山谷，一派世外桃源的景象，凌天的心中却蓦然升起一丝浓浓的紧迫感。

    以他此时的实力，已然足以纵横忍界，天下之大，想去哪就去哪。

    只要不是碰上宇智波斑那个级数的强者，凌天都能应对自如。

    然而，见识过真正神级强者的威势之后，凌天才知道，这点实力，是何等不值一提。

    “不过，这次瓦罗兰之行的收获还是很可观的。”

    摇摇头，凌天放下心中所想，虽然见识到两者之间犹如天与地一般的差距，却没有一点气馁的意思。

    因为他始终坚信着，总有一天，他会达到那一步，乃至更强。

    更何况，如今他已经具备踏足神灵的基础以及，完整清晰的道路。

    雨水淅淅沥沥的落下，不断落在地面上，落在积起的水洼上，溅起阵阵涟漪。

    而凌天，则缓缓闭上眼睛，甚至连声音都屏蔽掉。

    不知道过了多久，在闭上眼睛，关闭听觉后那黑暗幽静的世界中，蓦然一阵闪亮，世间万物，陡然纤毫毕现，甚至比视觉都要来得清晰。

    仿佛连草木的清香都能清晰可闻，每一滴雨水的轨迹都清晰可见。

    “不一样的世界。”

    一**柔和的灵魂力量不断辐射出去。

    这一刻，凌天如同开启了上帝视角，山谷的一切都在凌天的掌控之中。

    这是剑意蜕变成剑魂之后的一个巧妙应用。

    以前的剑意，还只能带给凌天一种淡淡的感应，而如今，却能让凌天自如的散发灵魂力，轻易得知辐射范围内的一切动向。

    “不同于白眼的三百六十度视角加上透视，写轮眼的洞察能力，灵魂力量的感知凌驾在所有感知之上，无人能比。”

    “而且，对灵魂研究稍显薄弱的火影世界，几乎不可能有人可以发现灵魂扫描。”

    一缕缕灵魂力散发出去，不断给凌天带回新的讯息。

    这是一种全新的视角，一种莫名的感悟涌上心头，但就在下一个瞬间，灵魂力的蔓延陡然停滞。

    咳！

    蓦然睁开眼睛，凌天露出一丝哭笑不得之色，摸着下巴稍稍评价道：“虽然有点稚嫩，但还不错。”

    “嗯，这招可比白眼强多了，居然看得这么清楚。”

    “不过，比艾希差远了.....毕竟还小。”

    在木屋内的另一个房间中。

    热气升腾，一个大木桶里装满了热水，小南不知道想到了什么，面色微微泛红。

    这时，一阵莫名的悚然突然升上心头，裸露在空气中的皮肤顿时一阵颤栗，仿佛有一只无形的大手抚过一样。

    “啊......”

    犹如受惊的猫咪，小南惊叫一声，连忙往桶里一蹲，溅起一捧水花。

    良久，一个小脑袋蓦然钻了出来，环视毫无动静的小屋，顿时满脸莫名之色。
------------

第一百六十四章 白绝和斑

    一本正经的评价了一下之后，凌天就绕过那间木屋，继续向外辐射灵魂力，想要看看极限距离是多远。

    但就在这个时候，灵魂力却陡然发现了一个隐藏的身影。

    之前的凌天，还只是在开启死神降临的时候，发现过它，但也只是一闪即逝。

    此时灵魂扫描之下，凌天终于能锁定他。

    这是白绝，隐匿伪装能力冠绝忍界，几乎没人能发现他的存在。

    在灵魂扫描下，却显得有些无知，完全没有察觉到一点异样。

    “一直隐藏在我身边吗？”

    凌天面无表情，早有所料，已经和宇智波斑碰撞过，自然会被宇智波列为重点监控对象，被白绝监视是再正常不过的事情了。

    只是以前都发现不了罢了。

    如今既然发现了，自然不能当做没看见，没有人喜欢被监视。

    下一刻，凌天收回灵魂力，只是维持在自然散逸的距离，这样的话，几乎不可能有人可以偷袭到凌天。

    然后凌天睁开眼睛，若无其事的取出星夜，仿佛要练会剑似的。

    就在星夜刚刚出现的一瞬间，凌天的眼眸中却陡然闪过一丝凌厉之色。

    轰！

    下一个瞬间，凌天脚下的地面陡然粉碎，出现一个陷坑，四周则是密密麻麻如蜘蛛网的裂痕。

    传奇中阶堪比三代雷影的速度爆发出来，凌天的身体顿时化作一道流光，几乎是一瞬间，就消失在原地，直冲远方。

    沿途所过，雨水都被冲出一道清晰可见的轨迹。

    原著中五影大会四代雷影爆发的速度让白绝完全无法反应过来，更别说明显更强一筹的凌天。

    “好快......”

    几乎是一瞬间，白绝的脑海中甚至才刚刚闪过一个念头，就已然被凌天按住了脑袋，不禁露出一丝苦笑之色。

    可是......这怎么可能！

    “你是怎么发现我的。”

    白绝心中震惊无比，要知道哪怕是最出色的感知型忍者，几乎都不可能发现他的存在。

    凌天前一刻还在雨中发呆，下一刻却突然直冲他而来，这分明是完全洞察了他的存在，甚至白绝都不知道凌天是什么时候发现他的。

    匪夷所思。

    “想抓你很久了，白绝。”

    凌天一把握住白绝的脖子，似笑非笑。

    如果刚刚白绝还是一脸无所谓的表情，不过是死个分身罢了，最多是对凌天能发现他有点惊讶罢了。

    那么现在，白绝的脑海中却是瞬间惊雷滚滚，本准备自杀的念头都停了下来。

    “你怎么可能知道我的身份？！”

    “你猜......”

    看着白绝满脸不可思议的表情，凌天不禁露出一丝有趣之色，淡淡的回应道。

    白绝心念电转，脑海中一瞬间划过诸般念头，知道他存在的唯有宇智波斑，现在凌天也知道了，难道说凌天连宇智波斑的存在也知道？

    一直以来，白绝负责监控整个忍界的局势，几乎没有什么秘密能隐瞒他。

    但如今，却陡然多了一层深不见底的迷雾，他根本就无法看穿。

    许久，白绝才缓过神来，没有理会凌天的调侃，既然凌天已经知道他的身份，怎么知道的就不重要了。

    关键的是，凌天到底知道多少，宇智波斑的存在，月之眼计划，总不至于都知道吧。

    于是白绝冲着凌天问道：“除了我的身份，你还知道什么？”

    凌天嘴角勾起一丝奇异的弧度，目光睥睨的看着白绝。

    这个目光，白绝极为熟悉，平时他监控忍界的时候，就是这种俯瞰般的目光。

    “我知道的事情，远比你想象的多，所以，告诉宇智波斑，不要来惹我，不然我可不保证他的计划不被破坏！”

    凌天清楚如今宇智波斑是什么状态，自然不会太过在意。

    “计划......”

    这一句话，让白绝彻底没有言语，甚至连思维都停顿了刹那。

    一个费尽心机，将整个忍界都视为玩物的阴谋家，却陡然发现有人早已洞察了他们的存在，这是何等的难以置信。

    不等他将疑惑问出口，下个瞬间，凌天便蓦然用力，直接将他这个分身的脑袋拧了下来。

    看着失去气息的白绝尸体，凌天摇摇头，目光平静。

    如果说，此时的忍界，还有什么能对凌天造成威胁的，那毫无疑问就是宇智波斑了。

    或许还要算上那道不知道在那里溜达的六道仙人的查克拉。

    至于黑绝，则根本上不了台面，在凌天的眼中，黑绝属于那种一脚就能踩死的角色，不值一提。

    这时，弥彦和小南也被这巨大的动静吸引而来，甚至小南一头蓝色的秀发都还是湿哒哒的，小脸泛红，一副刚刚出浴的模样。

    小南两人看着地上白绝的尸体，忍不住问道：“这是？”

    “不值一提的鼠辈罢了。”

    凌天摇摇头，毫不在意的说道，然后看向身边的小南，心中不禁升起一丝古怪的感觉。

    咳咳......

    忍不住干咳两声，当先走了回去。

    看着凌天似乎有些尴尬的样子，小南不禁露出一丝疑惑之色，女孩子天生的第六感告诉她，凌天老师刚刚一定在想些不友好的事情。

    回想起刚刚洗澡时的异样感觉，小南不禁暗啐一声，俏脸顿时涨红，低着头跑回了小屋。

    “发生什么了......”

    弥彦看着两人，一脸莫名其妙。

    “不过凌天老师好像要离开了呢。”

    ......

    阴暗的地下。

    宇智波斑闭着眼睛，静静坐着，犹如一个平凡的老人，浑身没有丝毫能量和气势波动。

    他的时间不多了，即使有外道魔像续命，他其实也活不了多久。

    重点是，他必须要调整自己的计划，毕竟这个世界多了个凌天这个变数，未来已然不像他们先前设定的那般清晰。

    就在下一刻，白绝却陡然出现在他面前，眼眸中还带着不可置信的神色。

    “斑大人，出事了。”

    “嗯？”

    宇智波斑微微皱眉，睁眼看向白绝。

    白绝几乎一手掌握整个忍界的局势，就是凌天突然崛起，也只是让他微微感叹而已，此时如此惊慌失措的模样，到底发生了什么？

    “凌天......凌天竟然知道我们的计划！”

    白绝脸上还带着一丝惊悚之色，将刚刚发生的事情，事无巨细，跟宇智波斑交代了一遍。

    宇智波斑听着白绝的诉说，原本古井无波的心态顿时剧烈动荡起来，掀起滔天波澜。

    即使千手柱间此时突然复活，来到他身边，他都不会如此震惊。

    “他怎么会知道......”

    眼眸中猛然闪烁起凌厉的寒芒，就算凌天能够再强，也不被他放在心上。

    自从和千手柱间一战之后，宇智波斑的心态就已然超出整个忍界，一直都是以俯瞰的姿态观察忍界，就算凌天表现的再如何惊艳，也不过是一个时代的天骄罢了，几乎不可能对月之眼计划造成影响。

    而如今......

    事态却仿佛超出他的掌控，渐渐走向未知。

    一片寂静。

    死一般的寂静。

    一本正经的评价了一下之后，凌天就绕过那间木屋，继续向外辐射灵魂力，想要看看极限距离是多远。

    但就在这个时候，灵魂力却陡然发现了一个隐藏的身影。

    之前的凌天，还只是在开启死神降临的时候，发现过它，但也只是一闪即逝。

    此时灵魂扫描之下，凌天终于能锁定他。

    这是白绝，隐匿伪装能力冠绝忍界，几乎没人能发现他的存在。

    在灵魂扫描下，却显得有些无知，完全没有察觉到一点异样。

    “一直隐藏在我身边吗？”

    凌天面无表情，早有所料，已经和宇智波斑碰撞过，自然会被宇智波列为重点监控对象，被白绝监视是再正常不过的事情了。

    只是以前都发现不了罢了。

    如今既然发现了，自然不能当做没看见，没有人喜欢被监视。

    下一刻，凌天收回灵魂力，只是维持在自然散逸的距离，这样的话，几乎不可能有人可以偷袭到凌天。

    然后凌天睁开眼睛，若无其事的取出星夜，仿佛要练会剑似的。

    就在星夜刚刚出现的一瞬间，凌天的眼眸中却陡然闪过一丝凌厉之色。

    轰！

    下一个瞬间，凌天脚下的地面陡然粉碎，出现一个陷坑，四周则是密密麻麻如蜘蛛网的裂痕。

    传奇中阶堪比三代雷影的速度爆发出来，凌天的身体顿时化作一道流光，几乎是一瞬间，就消失在原地，直冲远方。

    沿途所过，雨水都被冲出一道清晰可见的轨迹。

    原著中五影大会四代雷影爆发的速度让白绝完全无法反应过来，更别说明显更强一筹的凌天。

    “好快......”

    几乎是一瞬间，白绝的脑海中甚至才刚刚闪过一个念头，就已然被凌天按住了脑袋，不禁露出一丝苦笑之色。

    可是......这怎么可能！

    “你是怎么发现我的。”

    白绝心中震惊无比，要知道哪怕是最出色的感知型忍者，几乎都不可能发现他的存在。

    凌天前一刻还在雨中发呆，下一刻却突然直冲他而来，这分明是完全洞察了他的存在，甚至白绝都不知道凌天是什么时候发现他的。

    匪夷所思。

    “想抓你很久了，白绝。”

    凌天一把握住白绝的脖子，似笑非笑。

    如果刚刚白绝还是一脸无所谓的表情，不过是死个分身罢了，最多是对凌天能发现他有点惊讶罢了。

    那么现在，白绝的脑海中却是瞬间惊雷滚滚，本准备自杀的念头都停了下来。

    “你怎么可能知道我的身份？！”

    “你猜......”

    看着白绝满脸不可思议的表情，凌天不禁露出一丝有趣之色，淡淡的回应道。

    白绝心念电转，脑海中一瞬间划过诸般念头，知道他存在的唯有宇智波斑，现在凌天也知道了，难道说凌天连宇智波斑的存在也知道？

    一直以来，白绝负责监控整个忍界的局势，几乎没有什么秘密能隐瞒他。

    但如今，却陡然多了一层深不见底的迷雾，他根本就无法看穿。

    许久，白绝才缓过神来，没有理会凌天的调侃，既然凌天已经知道他的身份，怎么知道的就不重要了。

    关键的是，凌天到底知道多少，宇智波斑的存在，月之眼计划，总不至于都知道吧。

    于是白绝冲着凌天问道：“除了我的身份，你还知道什么？”

    凌天嘴角勾起一丝奇异的弧度，目光睥睨的看着白绝。

    这个目光，白绝极为熟悉，平时他监控忍界的时候，就是这种俯瞰般的目光。

    “我知道的事情，远比你想象的多，所以，告诉宇智波斑，不要来惹我，不然我可不保证他的计划不被破坏！”

    凌天清楚如今宇智波斑是什么状态，自然不会太过在意。

    “计划......”

    这一句话，让白绝彻底没有言语，甚至连思维都停顿了刹那。

    一个费尽心机，将整个忍界都视为玩物的阴谋家，却陡然发现有人早已洞察了他们的存在，这是何等的难以置信。

    不等他将疑惑问出口，下个瞬间，凌天便蓦然用力，直接将他这个分身的脑袋拧了下来。

    看着失去气息的白绝尸体，凌天摇摇头，目光平静。

    如果说，此时的忍界，还有什么能对凌天造成威胁的，那毫无疑问就是宇智波斑了。

    或许还要算上那道不知道在那里溜达的六道仙人的查克拉。

    至于黑绝，则根本上不了台面，在凌天的眼中，黑绝属于那种一脚就能踩死的角色，不值一提。

    这时，弥彦和小南也被这巨大的动静吸引而来，甚至小南一头蓝色的秀发都还是湿哒哒的，小脸泛红，一副刚刚出浴的模样。

    小南两人看着地上白绝的尸体，忍不住问道：“这是？”

    “不值一提的鼠辈罢了。”

    凌天摇摇头，毫不在意的说道，然后看向身边的小南，心中不禁升起一丝古怪的感觉。

    咳咳......

    忍不住干咳两声，当先走了回去。

    看着凌天似乎有些尴尬的样子，小南不禁露出一丝疑惑之色，女孩子天生的第六感告诉她，凌天老师刚刚一定在想些不友好的事情。

    回想起刚刚洗澡时的异样感觉，小南不禁暗啐一声，俏脸顿时涨红，低着头跑回了小屋。

    “发生什么了......”

    弥彦看着两人，一脸莫名其妙。

    “不过凌天老师好像要离开了呢。”

    ......

    阴暗的地下。

    宇智波斑闭着眼睛，静静坐着，犹如一个平凡的老人，浑身没有丝毫能量和气势波动。

    他的时间不多了，即使有外道魔像续命，他其实也活不了多久。

    重点是，他必须要调整自己的计划，毕竟这个世界多了个凌天这个变数，未来已然不像他们先前设定的那般清晰。

    就在下一刻，白绝却陡然出现在他面前，眼眸中还带着不可置信的神色。

    “斑大人，出事了。”

    “嗯？”

    宇智波斑微微皱眉，睁眼看向白绝。

    白绝几乎一手掌握整个忍界的局势，就是凌天突然崛起，也只是让他微微感叹而已，此时如此惊慌失措的模样，到底发生了什么？

    “凌天......凌天竟然知道我们的计划！”

    白绝脸上还带着一丝惊悚之色，将刚刚发生的事情，事无巨细，跟宇智波斑交代了一遍。

    宇智波斑听着白绝的诉说，原本古井无波的心态顿时剧烈动荡起来，掀起滔天波澜。

    即使千手柱间此时突然复活，来到他身边，他都不会如此震惊。

    “他怎么会知道......”

    眼眸中猛然闪烁起凌厉的寒芒，就算凌天能够再强，也不被他放在心上。

    自从和千手柱间一战之后，宇智波斑的心态就已然超出整个忍界，一直都是以俯瞰的姿态观察忍界，就算凌天表现的再如何惊艳，也不过是一个时代的天骄罢了，几乎不可能对月之眼计划造成影响。

    而如今......

    事态却仿佛超出他的掌控，渐渐走向未知。

    一片寂静。

    死一般的寂静。


------------

第一百六十五章 前往岩隐村

    凌天不知道那句话会让宇智波斑升起什么样的想法，但他十分确定，短时间之内，宇智波斑是不可能来找他麻烦的。

    毕竟宇智波斑目前最重要的事情，还是将他死后的一切事情安排妥当。

    “说起来，查克拉互相融合的进度停滞下来了呢。”

    看着手中缓缓旋转的五色连环，凌天目光闪烁，暗暗揣摩。

    自从融合出冰遁，沸遁之后，凌天就试图融合三个属性，却始终无法成功。

    “毕竟三属性融合之后就成为了超越血继限界的血继淘汰，果然不是那么简单的呢。”

    “如果有尘遁的修炼方法，倒是可以借鉴一下。”

    摇摇头，凌天散去手中的查克拉环，静静倾听淅淅沥沥的雨声，不禁有些出神。

    可以预见，宇智波斑在临死之前，必然会来找他，然后除掉凌天这个变数，好让计划顺利实施。

    而在此之前，凌天则必须拥有能和巅峰宇智波斑抗衡的力量才行，谁都不知道抱着必死信念的宇智波斑能爆发出何等恐怖的实力，他可不想被宇智波斑拖着一起死。

    想做就做，况且拥有强大的灵魂感知，潜入岩隐村也不是多难的样子。

    于是，凌天就准备出发了。

    屋檐的下面，凌天静静而立，整装待发。

    在凌天身边，则是乖巧站着的小南，美眸中却略微带着一丝失落。

    也不知道下次再见会是何时。

    小南是个随遇而安的女孩，她其实是想跟着凌天一块离开的，到处流浪也好，居住在木叶也无所谓。

    可弥彦不同，弥彦立志改变雨之国的境况，希望能给世界带来和平，为此每天都刻苦修炼。

    作为儿时相依为命的伙伴，小南则不忍心让弥彦独自奋斗，起码也要等弥彦能拥有一定的实力之后，才能放心的离开。

    小脸上满是纠结为难之色，但最后还是选择留下来，毕竟她此刻的实力，呆在凌天身边也只是累赘罢了。

    “放心啦，你们俩可是我的学生，尤其是你，小南可是我最喜欢的学生哦，以后还会来找你们的。”

    看着小南一脸失落的模样，凌天笑了笑，伸出手，将小南的蓝色秀发揉的一团糟，才慢悠悠道：“努力修炼哦，说不定下次再见的时候，就能帮上我了呢。”

    “记住，无论何时，强大自己总是没有错的。”

    轻叹一声，凌天站起身来，缓缓迈入雨水之中。

    雨水哗啦啦的落下，却在靠近凌天的时候陡然凝滞，崩碎，化为虚无。

    而凌天的身影，则在小南略显迷离的注视下，渐渐消失在远处。

    “老师......”

    美眸中闪过一丝坚定，小南暗自下定决心，下次见面，一定要让凌天大吃一惊。

    ......

    穿行在雨之国，凌天一路上碰上许多忍者，大多是岩忍和木叶忍者，以及一些雨忍，但凌天都是直接略过不管。

    即使凌天从他们眼前走过，都没人能发现凌天的存在。

    这些都是灵魂力带来的些许妙用，强者还是能发现的。

    第二次忍界大战的结局虽然没有改变，但细节还有变化的。

    原著中雨之国的战役结束之后，火之国突入风之国，雷土两国打起来，雾隐则继续旁观。

    但经过凌天的插手，风之国损失实在太过惨重，不仅是一尾人柱力失去控制，只能彻底关押起来，精英忍者的损失更是惨不忍睹。

    再加上三代风影被凌天击败，甚至斩下一只手臂，砂隐村的士气力量直接降到了最低谷。

    因此在那次决战之后，便向木叶递交了投降书，付出了偌大的代价，才换来休养生息的时间。

    最终的结局就是，岩隐同时和木叶以及云隐开战，打得不可开交。

    当然，木叶只是辅攻，毕竟这次战争，木叶已经取得足够的战果，没必要太过参和。

    渐渐深入雨之国腹地，雨也越来越大，尤其是正中心的雨隐村，几乎永远不会停雨。

    只是远远的望了一眼雨隐村，凌天并没有走进去。

    此时的半藏，已然不再值得凌天关注，没突破之前，凌天便能和他抗衡，更何况如今。

    “长门也没有出现过了，不知道宇智波斑打算怎么做呢。”

    轻声喃喃，凌天目光平静，不太在乎，不过兵来将挡，水来土掩罢了。

    到了那时，凌天必然会更强。

    一路前行，随着凌天穿过雨之国，逐渐走向雨之国另外一侧的边境，雨水也渐渐稀少起来。

    再往前就是，土之国了。

    土之国，国内大半都是荒凉岩壁，整个国家几乎都被岩石像包围，虽然因此吃了交通不利的坏处，但也是一道几乎不可逾越的天险。

    木叶和云隐一直都只敢在土之国边境上打转，轻易不会突入进去。

    土之国的特点是犹如岩石一般坚韧，君臣和睦，上下一心。

    即使上次失利，也没能让这个国度灰心，反而更加坚韧。

    一直顽强的抵抗着木叶和云隐的入侵，甚至有时候还会反打一波，虽然这其中有木叶不尽心的缘故，但还是很强的。

    在荒凉的戈壁中不断前行，很快凌天就来到一个小镇，这是第一个碰到的小镇，于是凌天决定在此暂且落脚。

    土之国的地貌颇为特殊，经常会有岩石雨飞过，因此土之国的房屋大多是由坚硬的岩石建成，极为牢固。

    没有引起任何人的注意，凌天来到一间略显热闹的酒店，坐下之后，便静静倾听。

    “没想到木叶和云隐竟然会同时来攻打我们土之国。”

    “是啊，还好我们土之国有一道天险，他们根本突破不过来。”

    “哎，也不知道什么时候才会结束呢。”

    听着周围传来的议论声，凌天目光闪烁，情况和他推断的差不多。

    听了许久，又在小镇上逛了一圈，抓了几个岩隐忍者，凌天总算是得到了想要的信息。

    毕竟也不是什么重要消息，只是岩隐村的方位罢了。

    这个只要是土之国的人都知道，他们也不怕告诉别人。

    就算边境防线被突破了，岩隐村都必然稳如泰山。

    因为那里有三代土影大野木存在，尘遁血迹淘汰之名可是威震整个忍界。

    凌天不知道那句话会让宇智波斑升起什么样的想法，但他十分确定，短时间之内，宇智波斑是不可能来找他麻烦的。

    毕竟宇智波斑目前最重要的事情，还是将他死后的一切事情安排妥当。

    “说起来，查克拉互相融合的进度停滞下来了呢。”

    看着手中缓缓旋转的五色连环，凌天目光闪烁，暗暗揣摩。

    自从融合出冰遁，沸遁之后，凌天就试图融合三个属性，却始终无法成功。

    “毕竟三属性融合之后就成为了超越血继限界的血继淘汰，果然不是那么简单的呢。”

    “如果有尘遁的修炼方法，倒是可以借鉴一下。”

    摇摇头，凌天散去手中的查克拉环，静静倾听淅淅沥沥的雨声，不禁有些出神。

    可以预见，宇智波斑在临死之前，必然会来找他，然后除掉凌天这个变数，好让计划顺利实施。

    而在此之前，凌天则必须拥有能和巅峰宇智波斑抗衡的力量才行，谁都不知道抱着必死信念的宇智波斑能爆发出何等恐怖的实力，他可不想被宇智波斑拖着一起死。

    想做就做，况且拥有强大的灵魂感知，潜入岩隐村也不是多难的样子。

    于是，凌天就准备出发了。

    屋檐的下面，凌天静静而立，整装待发。

    在凌天身边，则是乖巧站着的小南，美眸中却略微带着一丝失落。

    也不知道下次再见会是何时。

    小南是个随遇而安的女孩，她其实是想跟着凌天一块离开的，到处流浪也好，居住在木叶也无所谓。

    可弥彦不同，弥彦立志改变雨之国的境况，希望能给世界带来和平，为此每天都刻苦修炼。

    作为儿时相依为命的伙伴，小南则不忍心让弥彦独自奋斗，起码也要等弥彦能拥有一定的实力之后，才能放心的离开。

    小脸上满是纠结为难之色，但最后还是选择留下来，毕竟她此刻的实力，呆在凌天身边也只是累赘罢了。

    “放心啦，你们俩可是我的学生，尤其是你，小南可是我最喜欢的学生哦，以后还会来找你们的。”

    看着小南一脸失落的模样，凌天笑了笑，伸出手，将小南的蓝色秀发揉的一团糟，才慢悠悠道：“努力修炼哦，说不定下次再见的时候，就能帮上我了呢。”

    “记住，无论何时，强大自己总是没有错的。”

    轻叹一声，凌天站起身来，缓缓迈入雨水之中。

    雨水哗啦啦的落下，却在靠近凌天的时候陡然凝滞，崩碎，化为虚无。

    而凌天的身影，则在小南略显迷离的注视下，渐渐消失在远处。

    “老师......”

    美眸中闪过一丝坚定，小南暗自下定决心，下次见面，一定要让凌天大吃一惊。

    ......

    穿行在雨之国，凌天一路上碰上许多忍者，大多是岩忍和木叶忍者，以及一些雨忍，但凌天都是直接略过不管。

    即使凌天从他们眼前走过，都没人能发现凌天的存在。

    这些都是灵魂力带来的些许妙用，强者还是能发现的。

    第二次忍界大战的结局虽然没有改变，但细节还有变化的。

    原著中雨之国的战役结束之后，火之国突入风之国，雷土两国打起来，雾隐则继续旁观。

    但经过凌天的插手，风之国损失实在太过惨重，不仅是一尾人柱力失去控制，只能彻底关押起来，精英忍者的损失更是惨不忍睹。

    再加上三代风影被凌天击败，甚至斩下一只手臂，砂隐村的士气力量直接降到了最低谷。

    因此在那次决战之后，便向木叶递交了投降书，付出了偌大的代价，才换来休养生息的时间。

    最终的结局就是，岩隐同时和木叶以及云隐开战，打得不可开交。

    当然，木叶只是辅攻，毕竟这次战争，木叶已经取得足够的战果，没必要太过参和。

    渐渐深入雨之国腹地，雨也越来越大，尤其是正中心的雨隐村，几乎永远不会停雨。

    只是远远的望了一眼雨隐村，凌天并没有走进去。

    此时的半藏，已然不再值得凌天关注，没突破之前，凌天便能和他抗衡，更何况如今。

    “长门也没有出现过了，不知道宇智波斑打算怎么做呢。”

    轻声喃喃，凌天目光平静，不太在乎，不过兵来将挡，水来土掩罢了。

    到了那时，凌天必然会更强。

    一路前行，随着凌天穿过雨之国，逐渐走向雨之国另外一侧的边境，雨水也渐渐稀少起来。

    再往前就是，土之国了。

    土之国，国内大半都是荒凉岩壁，整个国家几乎都被岩石像包围，虽然因此吃了交通不利的坏处，但也是一道几乎不可逾越的天险。

    木叶和云隐一直都只敢在土之国边境上打转，轻易不会突入进去。

    土之国的特点是犹如岩石一般坚韧，君臣和睦，上下一心。

    即使上次失利，也没能让这个国度灰心，反而更加坚韧。

    一直顽强的抵抗着木叶和云隐的入侵，甚至有时候还会反打一波，虽然这其中有木叶不尽心的缘故，但还是很强的。

    在荒凉的戈壁中不断前行，很快凌天就来到一个小镇，这是第一个碰到的小镇，于是凌天决定在此暂且落脚。

    土之国的地貌颇为特殊，经常会有岩石雨飞过，因此土之国的房屋大多是由坚硬的岩石建成，极为牢固。

    没有引起任何人的注意，凌天来到一间略显热闹的酒店，坐下之后，便静静倾听。

    “没想到木叶和云隐竟然会同时来攻打我们土之国。”

    “是啊，还好我们土之国有一道天险，他们根本突破不过来。”

    “哎，也不知道什么时候才会结束呢。”

    听着周围传来的议论声，凌天目光闪烁，情况和他推断的差不多。

    听了许久，又在小镇上逛了一圈，抓了几个岩隐忍者，凌天总算是得到了想要的信息。

    毕竟也不是什么重要消息，只是岩隐村的方位罢了。

    这个只要是土之国的人都知道，他们也不怕告诉别人。

    就算边境防线被突破了，岩隐村都必然稳如泰山。

    因为那里有三代土影大野木存在，尘遁血迹淘汰之名可是威震整个忍界。
------------

第一百六十六章 封印之书

    岩隐村。

    整个村子建立在一片片连绵不绝的山脉天险中。

    连绵的山脉内布置着无数陷阱，明哨暗哨更是不计其数。

    来往的行人则只能走在规定的道路上，不能有丝毫逾越。

    一座异常高大的山脉则耸立在岩隐村背后，将北方吹来的寒风彻底遮挡住，缓和的瀑布流淌而下，滋润整个岩隐村。

    土之国的环境虽然比遍地沙漠的风之国好了点，但也强不到那里去，因此保证水源还是极其重要的。

    这座取水的山脉，便是通过日积月累，甚至硬生生改变地下暗河的流向，以及山川地势，才能一直提供充沛的水源。

    说起来，除了火之国，是千手柱间靠木遁硬生生构建了独特地貌之外，另外四大国都是依靠天然地势，才立足下来。

    拥有超出忍者认知的灵魂扫描，以及恐怖的速度，凌天轻易越过无数道防线，来到岩隐村的街道上。

    土之国盛产各种珍稀矿石，是打造强大忍刀的最佳去处，凌天如果不是拥有了星夜这把传承武器，最终还是要来土之国寻觅珍稀材料，然后打造一把适合自己的忍刀。

    旗木朔茂的白牙就是这样来的。

    像凌天这种剑客，只有适合自己的，才是最好的，草雉剑之类的反而是次选。

    “封印之书藏在哪呢。”

    走在岩隐村的街道上，凌天用灵魂力覆盖全身，相当于对周围的人进行了认知阻碍，因此哪怕凌天的行为穿着有些可疑，却不会有人怀疑他。

    不过巡逻岩忍还是要避开的，毕竟其中极可能有感知型忍者。

    凌天此时的灵魂欺骗，还不能欺骗较强的忍者，尤其是感知型忍者。

    一边走着，凌天渐渐来到了岩隐村的中心，略微打量了下远处的土影大楼，就收回目光。

    强者对目光的感应很敏锐，虽然凌天不怕，但也不能太放肆，还是先找到封印之书好点。

    那玩意可不禁打，万一被毁，凌天就白来了。

    “记得木叶的封印之书，就是封存在火影大楼附近的样子，岩隐村应该也差不多吧？”

    这么想着，凌天便绕着土影大楼走了起来。

    最后，找到了一处仿佛嵌入地下的奇特房子。

    虽然用眼睛看这处房子，平平无奇，但其实四面八方布满了岩隐暗部。

    所有暗部都凝神戒备，任何风吹草动都落在他们眼中，毫无死角，戒备之森严甚至超过土影大楼，毕竟土影本身就代表着最强武力，不需太多保护。

    在凌天的感知下，整座隐秘之地近乎透明，所有明哨暗哨都无所遁形，而且还都无法察觉凌天的探查。

    甚至就连其中的一些感知型忍者，都无法发现凌天的窥视，只要不被肉眼看见，凌天甚至有把握瞒过绝大多数感知型忍者。

    灵魂扫描之下，就连房间中设立的一些陷阱，警报都清晰可见，封印之书则摆放在正中间。

    整个房间四周都刻满了结界术式，甚至还有些封印术的痕迹。

    而且，整个房屋内部都是由精铁构成，配上满满的结界术式，牢固的不像话。

    整个封印之书的保护，外紧内松。

    “没法潜入呢......不过既然确定目标，就硬闯吧。”

    在远处观察了许久，凌天摇摇头，目光平静。

    大不了杀进去，再杀出来，只要够快，岩隐就来不及毁掉封印之书。

    封印之书当然不只一份，要不然被毁，岂不是全完。

    起码岩隐暗部内，就会藏有一份，不过估计没有这份全面就是了。

    这座戒备森严的建筑，甚至连窗户都没有，好在凌天也懒得钻。

    “就让我看看，岩隐村的力量吧。”

    轻语一句，凌天的身影一个闪烁，就这么暴露在所有人眼前，然后直冲出去。

    几乎是一瞬间，所有感知型忍者都懵了。

    突然出现一道可疑身影，他们本来已经打算上前抓捕，但没想到凌天竟然正面冲了过来。

    这让他们如处梦中。

    正面硬冲？

    这里几乎算得上是整个岩隐村防备最森严的地方，更何况岩隐暗部和火影大楼就在不远处，随时都能支援。

    如今竟然有人正面硬冲，自从岩隐村建立以来，或者说，整个忍界的历史中，就还没有人硬冲过这种地方。

    这简直就是找死！

    因此，当凌天出现的一瞬间，暗处的岩隐暗部们，都稍微愣了下。

    “你......”

    然而，一句话没说完，凌天的身影已然一闪而过，一道凄美的剑光蓦然闪过，血花溅起。

    星夜已然不知何时出现在凌天手中。

    几名上前的岩隐暗部则瞬间瞪大了眼睛，然后缓缓侧倒在地，满脸不可思议之色。

    到死，他们都无法相信，竟然有人会硬冲防备如此森严的地方！

    而凌天的身影，化作一道流光，瞬间出现在大门边上。

    轰！

    随手一剑，那坚硬的甚至能挡下A级忍术的大门就瞬间支离破碎，爆散开来。

    而此时，附近的岩隐暗部才刚刚赶到，看着这一幕，不禁微微楞了下，一脸见了鬼的神情。

    此时此刻，他们都还有点懵逼，看守封印之书，其实是个轻松的活计，毕竟几乎不可能出事。

    然而，今天似乎有人打破了这个规定。

    “快拖住他！”

    “通知土影大人！”

    “毁掉封印之书！”

    几乎是一瞬间，所有人就反应过来，这些本就是精锐暗部，虽然这种情况极其罕见，甚至几乎不可能出现，但他们还是瞬间就进行合理应对。

    凌天明显不是他们能对抗的存在，他们只希望能拖住凌天，然后等土影大人或者暗部队长来解决，到时候敌人自然会知道什么叫绝望。

    眼眸中闪过一丝寒光，凌天的身影几乎没有停顿，直接冲了进去。

    这时，一大捧手里剑苦无才飞射而来，却根本追不上凌天，无力的栽倒在地。

    凭着传奇中阶的身体强度，凌天完全无视了这些机关陷阱，一路横冲直撞，直接冲向最里面。

    这时，驻扎在建筑内部的岩隐暗部才刚到封印之书旁边，只需结几个印，封印之书便会自毁，到时候就能让敌人无功而返。

    想到这里，岩隐暗部不禁露出一丝冷笑，然而下一刻，他的表情便陡然凝滞了。

    只见一道身影以不可思议的速度冲来，沿途的陷阱结界简直就如纸糊的一般，竟然直接被蛮横的撞碎。

    额头不禁冷汗涔涔，岩隐暗部连忙结印。

    但，就在他最后一个印将要完成的时候，一道身影却如同鬼魅般出现在他身边，似笑非笑的看着他。

    几乎同时，一道剑光划过。

    嗤！

    血花溅起，岩隐暗部则躺倒在地，手中还维持着结印的姿势，却怎么都无法完成最后一个印了。


------------

第一百六十七章 单刷岩隐

    随手抄起封印之书，一缕剑意激射出去，覆盖在上面的术式转眼间就摧枯拉朽的毁灭干净。

    封印之书本来设定的自毁机制，也被打断，光芒散去，露出底下略显拙朴的卷轴。

    将封印之书放在背后，然后凌天就缓缓朝着大门走去。

    在灵魂扫描下，这个特殊房间就是专门用来安置封印之书的，除了封印之书，就是一路上的机关陷阱，其他并没有什么东西。

    所以凌天也就没有停留。

    虽然已经感应到大量的岩隐忍者在外面集结，天罗地网，要将凌天这个胆敢挑衅岩隐村的狂徒瞬间抹杀。

    但，面对这近乎大半个岩隐暗部忍者的围杀，凌天的表情却仍旧一片淡然，毫不在意。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，整个房屋都蓦然震颤起来，剧烈的颤动，仿佛下一刻，这座房间便要拔地而起一般。

    无数道密密麻麻的结界术式猛然闪亮，几乎一瞬间，整个黯淡的小屋内就亮如白昼，光芒无比刺眼，让人无法直视。

    就连凌天都不禁闭上眼睛，有些受不了，不过灵魂扫描一直都没有停下，所以这精心设计的陷阱，对凌天其实并没有什么作用。

    在灵魂扫描之下，周围的环境悉数落入凌天的脑海，纤毫毕现。

    整个房屋都开始陆续龟裂，然后向内塌陷，仿佛外界正有一名巨人，要将这屋子彻底揉成一团，连同里面的人影，都碾压成渣。

    这才是这个结界的最后手段，玉石俱焚。

    嘴角勾起一丝似是嘲讽的弧度，凌天举起星夜，蓦然一剑斩下。

    嗤！

    一道璀璨的青色剑气顿时激射出去，空气都被撕成粉碎，恐怖的剑气呼啸向前，直接斩在铁壁之上。

    费尽心思打造的陷阱顿时被摧枯拉朽的撕裂开来，一分为二。

    青色剑气则余势不减，带着恐怖的撕裂之力，继续席卷向前。

    沿途的岩隐暗部完全反应不过来，几乎一瞬间就被撕裂开来。

    血水漫天洒落，整个场中瞬间就犹如屠宰场一般，血腥可怖。

    剑气锋芒几乎不可匹敌，一路摧毁无数建筑，才缓缓消散，整个岩隐村都出现一道可怖的裂痕，狰狞噬人。

    嗖。

    岩隐暗部队长白土刚刚赶到，看到这一幕，不禁露出一丝惊怒之色。

    这种恐怖的剑气，整个忍界，唯有一人！

    凌天！

    “真是狂妄！”

    暗暗咬牙，白土双手蓦然一挥，所有暗部忍者顿时集结起来，站在他身后。

    凌天的实力可不是这些杂兵能对付的，反而会让局势变得混乱。

    甚至就连他，都不敢上前。

    “土影大人怎么还不来。”

    眼眸中闪过一丝焦急，白土甚至有些慌，上任影辅大野和的死还历历在目，当时他能活下来，可全是因为凌天杀的是大野和。

    如果杀的是他的话，同样改变不了什么。

    嗒嗒嗒。

    一阵阵清脆的脚步声突然传来，仿佛带着一种奇异的节奏，踏在所有人的心上，瞬间就吸引了所有人的目光。

    下一刻，凌天的身影便陡然出现在所有人面前，一袭黑衫，随意的站在那里，却仿佛一座顶天立地的神山，不可逾越的同时，又有种睥睨天下，俯瞰万物的气势。

    **裸的无视，仿佛视所有人如无物，瞬间便让岩隐暗部们群情汹涌，满脸愤怒之色，就欲上前。

    他们并没有亲眼见识过凌天的威势，就算名气再大，也不会畏惧。

    更何况，这里可是岩隐村中心，这个地方，就是三代火影，他们都有把握留下他。

    “上吧，队长！”

    “就算是凌天，一个人也不可能对付的了我们的！”

    一片请战声，白土的脸色却极其难看，额头上甚至有点点冷汗滴落。

    这气势，更加恐怖了！

    但，这里可是岩隐村！

    而且还是岩隐村的中心，汇聚了大半岩隐暗部忍者，土影大野木更是随时就到。

    就算凌天再强，又如何！

    冷哼一声，白土蓦然下令，所有岩隐暗部顿时双手结印。

    “土遁·土隆枪之术！”

    “土遁·土龙弹之术！”

    轰！

    下一刻，铺天盖地的土遁忍术瞬间成形，携着恐怖的破风声，轰然撞向凌天。

    “土遁·多重土龙弹之术！”

    白土一出手就是一个A级忍术，而且看威力也不是普通A级忍术所能比拟的。

    单单这一招，就足以横扫上忍乃至精英上忍。

    轰！

    泛着幽光，远比其他巨大的土龙蓦然冲出，轰然向前。

    面对这一幕，凌天却目光平静，不闪不避，轻描淡写的一剑挥出。

    无声无息。

    仿佛连空气皆都斩尽，声音都无法传递出去。

    刺啦。

    这轻飘飘的一剑，却仿佛将前方的空间都蓦然斩成两半。

    那些岩隐暗部们释放的土遁忍术，竟然就在这一剑之下，蓦然一分为二，然后轰然撕碎。

    就连白土使出的多重土龙弹之术，都犹如摧枯拉朽一般，被撕成粉碎。

    “什么？！”

    “怎么可能！”

    岩隐暗部们看着这一幕，都不禁露出一丝震撼和不可思议之色，那无形的锋芒哪怕不是正对着他们，都有种如芒在背的惊悚感。

    这时候，他们才知道，名震忍界的凌天，是何等强大，他们引以为傲的力量，又是何等渺小。

    哪怕在白土队长的带领下，也难以对凌天造成丝毫伤害，甚至凌天只是轻飘飘的一剑，就毁灭了他们所有人的忍术。

    “所有人退后！”

    白土也不禁露出一丝悚然之色，这道锋芒，根本不是他们能对抗的。

    “退后！”

    所有岩隐暗部反应过来，都是露出一丝悚然之色，然后齐齐退后。

    然而，就在下一个瞬间，他们的表情陡然凝滞了。

    因为，一道黑色的身影，宛若流光，几乎是一瞬间，就出现在他们的暗部队长身边，似慢实快的一剑斩下。

    速度之快，甚至就连白土都没能反应过来，只能眼睁睁的看着越来越近的剑锋，瞳孔都缩成针尖大小。

    下一刻，岩隐暗部队长，白土，就这么干脆利落的死去，没有留下任何话语，至死都没能动弹一下。

    这是他们完全无法想象的极速。

    就连影级强者白土，都难以反应过来。

    随手抄起封印之书，一缕剑意激射出去，覆盖在上面的术式转眼间就摧枯拉朽的毁灭干净。

    封印之书本来设定的自毁机制，也被打断，光芒散去，露出底下略显拙朴的卷轴。

    将封印之书放在背后，然后凌天就缓缓朝着大门走去。

    在灵魂扫描下，这个特殊房间就是专门用来安置封印之书的，除了封印之书，就是一路上的机关陷阱，其他并没有什么东西。

    所以凌天也就没有停留。

    虽然已经感应到大量的岩隐忍者在外面集结，天罗地网，要将凌天这个胆敢挑衅岩隐村的狂徒瞬间抹杀。

    但，面对这近乎大半个岩隐暗部忍者的围杀，凌天的表情却仍旧一片淡然，毫不在意。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，整个房屋都蓦然震颤起来，剧烈的颤动，仿佛下一刻，这座房间便要拔地而起一般。

    无数道密密麻麻的结界术式猛然闪亮，几乎一瞬间，整个黯淡的小屋内就亮如白昼，光芒无比刺眼，让人无法直视。

    就连凌天都不禁闭上眼睛，有些受不了，不过灵魂扫描一直都没有停下，所以这精心设计的陷阱，对凌天其实并没有什么作用。

    在灵魂扫描之下，周围的环境悉数落入凌天的脑海，纤毫毕现。

    整个房屋都开始陆续龟裂，然后向内塌陷，仿佛外界正有一名巨人，要将这屋子彻底揉成一团，连同里面的人影，都碾压成渣。

    这才是这个结界的最后手段，玉石俱焚。

    嘴角勾起一丝似是嘲讽的弧度，凌天举起星夜，蓦然一剑斩下。

    嗤！

    一道璀璨的青色剑气顿时激射出去，空气都被撕成粉碎，恐怖的剑气呼啸向前，直接斩在铁壁之上。

    费尽心思打造的陷阱顿时被摧枯拉朽的撕裂开来，一分为二。

    青色剑气则余势不减，带着恐怖的撕裂之力，继续席卷向前。

    沿途的岩隐暗部完全反应不过来，几乎一瞬间就被撕裂开来。

    血水漫天洒落，整个场中瞬间就犹如屠宰场一般，血腥可怖。

    剑气锋芒几乎不可匹敌，一路摧毁无数建筑，才缓缓消散，整个岩隐村都出现一道可怖的裂痕，狰狞噬人。

    嗖。

    岩隐暗部队长白土刚刚赶到，看到这一幕，不禁露出一丝惊怒之色。

    这种恐怖的剑气，整个忍界，唯有一人！

    凌天！

    “真是狂妄！”

    暗暗咬牙，白土双手蓦然一挥，所有暗部忍者顿时集结起来，站在他身后。

    凌天的实力可不是这些杂兵能对付的，反而会让局势变得混乱。

    甚至就连他，都不敢上前。

    “土影大人怎么还不来。”

    眼眸中闪过一丝焦急，白土甚至有些慌，上任影辅大野和的死还历历在目，当时他能活下来，可全是因为凌天杀的是大野和。

    如果杀的是他的话，同样改变不了什么。

    嗒嗒嗒。

    一阵阵清脆的脚步声突然传来，仿佛带着一种奇异的节奏，踏在所有人的心上，瞬间就吸引了所有人的目光。

    下一刻，凌天的身影便陡然出现在所有人面前，一袭黑衫，随意的站在那里，却仿佛一座顶天立地的神山，不可逾越的同时，又有种睥睨天下，俯瞰万物的气势。

    **裸的无视，仿佛视所有人如无物，瞬间便让岩隐暗部们群情汹涌，满脸愤怒之色，就欲上前。

    他们并没有亲眼见识过凌天的威势，就算名气再大，也不会畏惧。

    更何况，这里可是岩隐村中心，这个地方，就是三代火影，他们都有把握留下他。

    “上吧，队长！”

    “就算是凌天，一个人也不可能对付的了我们的！”

    一片请战声，白土的脸色却极其难看，额头上甚至有点点冷汗滴落。

    这气势，更加恐怖了！

    但，这里可是岩隐村！

    而且还是岩隐村的中心，汇聚了大半岩隐暗部忍者，土影大野木更是随时就到。

    就算凌天再强，又如何！

    冷哼一声，白土蓦然下令，所有岩隐暗部顿时双手结印。

    “土遁·土隆枪之术！”

    “土遁·土龙弹之术！”

    轰！

    下一刻，铺天盖地的土遁忍术瞬间成形，携着恐怖的破风声，轰然撞向凌天。

    “土遁·多重土龙弹之术！”

    白土一出手就是一个A级忍术，而且看威力也不是普通A级忍术所能比拟的。

    单单这一招，就足以横扫上忍乃至精英上忍。

    轰！

    泛着幽光，远比其他巨大的土龙蓦然冲出，轰然向前。

    面对这一幕，凌天却目光平静，不闪不避，轻描淡写的一剑挥出。

    无声无息。

    仿佛连空气皆都斩尽，声音都无法传递出去。

    刺啦。

    这轻飘飘的一剑，却仿佛将前方的空间都蓦然斩成两半。

    那些岩隐暗部们释放的土遁忍术，竟然就在这一剑之下，蓦然一分为二，然后轰然撕碎。

    就连白土使出的多重土龙弹之术，都犹如摧枯拉朽一般，被撕成粉碎。

    “什么？！”

    “怎么可能！”

    岩隐暗部们看着这一幕，都不禁露出一丝震撼和不可思议之色，那无形的锋芒哪怕不是正对着他们，都有种如芒在背的惊悚感。

    这时候，他们才知道，名震忍界的凌天，是何等强大，他们引以为傲的力量，又是何等渺小。

    哪怕在白土队长的带领下，也难以对凌天造成丝毫伤害，甚至凌天只是轻飘飘的一剑，就毁灭了他们所有人的忍术。

    “所有人退后！”

    白土也不禁露出一丝悚然之色，这道锋芒，根本不是他们能对抗的。

    “退后！”

    所有岩隐暗部反应过来，都是露出一丝悚然之色，然后齐齐退后。

    然而，就在下一个瞬间，他们的表情陡然凝滞了。

    因为，一道黑色的身影，宛若流光，几乎是一瞬间，就出现在他们的暗部队长身边，似慢实快的一剑斩下。

    速度之快，甚至就连白土都没能反应过来，只能眼睁睁的看着越来越近的剑锋，瞳孔都缩成针尖大小。

    下一刻，岩隐暗部队长，白土，就这么干脆利落的死去，没有留下任何话语，至死都没能动弹一下。

    这是他们完全无法想象的极速。

    就连影级强者白土，都难以反应过来。
------------

第一百六十八章 三代土影大野木

    一捧血花溅起。

    看着死去的岩隐暗部队长，从那大睁的眼眸中，仿佛还能看到浓浓的不可思议之色，凌天却始终目光平静，略微露出一丝感叹之色。

    说起来，本来不想杀他的，不过突然想起星夜的解封条件，才动的手。

    到了如今这个境界，凌天已然彻底超出普通人的想象，像白土这类普通影级，在凌天手中甚至毫无反抗之力，就是影级巅峰，似乎也就那样。

    随后，凌天抬起头，目光淡漠的扫视全场。

    所有被凌天目光扫过的岩忍，全部都在一瞬间如坠冰窖，遍体生寒，齐齐后退一步。

    所有岩忍都如同做梦一般，呆呆的看着那具毫无生息的尸体。

    一片寂静。

    然后纷纷倒吸了一口凉气。

    这可是岩隐暗部队长，影级的存在，竟然就这么被秒杀了？

    凌天的实力竟然强大至此，不但轻描淡写的摧毁了他们的攻击，还瞬间击杀了岩隐暗部队长！

    “快退，这不是我们能对付的。”

    “退！”

    之前还不信邪，妄图围剿凌天的岩忍们，见识到凌天真正的实力，彻底没有了围剿的念头。

    雨之国战役结束后，凌天的战绩被传的沸沸扬扬，一个人来回杀穿了砂隐阵地，一场战斗就来了个千人斩，强的不似人类。

    后面更是击败三代风影，逼退半藏。

    但这些岩隐暗部其实没有太大感受，毕竟没有亲身经历，而且第二次决战时，凌天也没有刻意针对岩忍，整个岩隐村对凌天的感受完全没有砂隐那么强烈。

    这些人总觉得，就算凌天确实强，但其实还没到这个地步，应该是砂隐村刻意夸大凌天的实力，然后引起其他忍村的忌惮，联合攻打木叶。

    毕竟谁都不希望木叶再出现一位忍界之神。

    然而，刚刚凌天那简单的两次出手，却让在场所有人明白，他就是无敌的，所向披靡，纵横战场。

    甚至连岩隐暗部队长白土，都不是凌天的一合之敌。

    甚至胆敢单人独闯岩隐村，视所有人如无物，闲庭信步，毫不在乎他们的围剿。

    望着那些不敢上前，面色凝重的岩隐忍者，凌天目光平静，缓缓向前迈步。

    他进一步，岩忍就退一步。

    没有人敢和凌天对视，所有岩忍都低着头，却始终不肯让开道路。

    这是他们心中仅存的一点执念，大忍村的骄傲。

    这一幕，不同于战场杀伐，却有种无声的震撼。

    “和木叶相比，果然差远了。”

    凌天向前走了几步，看到仍旧没有岩忍胆敢反抗，心中暗自摇头。

    忍村的制度创立以来，仿佛上天都在眷顾着木叶，战国最强武力宇智波和千手皆归木叶也就算了，就连最擅长封印术的漩涡一族都实质上归入了木叶。

    木叶，在先天上根本没有丝毫弱点，各方面都很擅长，有类似尸鬼封尽这等恐怖的同归于尽的招数，也有覆盖整个木叶的超大型结界，还有困人的四赤阳阵等。

    其他四大忍村则显得较为偏科，岩隐村似乎除了土影的血继淘汰之外，就没什么值得一提的了。

    凌天犹如闲庭信步一般，继续缓缓向前，看着露出畏惧之色，却始终不肯散开的岩忍，心中突然闪过一丝无趣。

    他又不是个变态，那里会以践踏他人的信念为乐趣。

    取得突破，并见识过神灵的威势，凌天此时的心态，已然超出了整个忍界，再不是以前那个苦苦挣扎，畏首畏尾的少年了。

    摇摇头，凌天便打算离开岩隐村，前往下一站。

    但，这时，却陡然有一个人出现在凌天面前，没有丝毫后退和畏惧之色。

    这个人一脸严肃之色，宛如岩石般刻板强硬。

    身材矮小，但所有岩忍在他出现的同时，都露出一丝极端自信之色，再也没有后退半步。

    因为，他是土影！

    岩隐村的三代土影，掌握着超越血继限界，称之为血迹淘汰尘遁的当世巅峰强者，大野木！

    大野木静静的站在那里，自有一副岿然不动的意志，仿佛矗立千万年，都毫不动摇的岩石。

    “凌天......”

    眼眸中闪过一丝冷然，大野木深吸一口气，蓦然沉声开口，声音中压抑着一股怒火，仿佛火山即将喷发，激烈汹涌。

    “一个人闯入我们岩隐村，夺走封印之书，击杀暗部队长，未免也太不将我们岩隐村放在眼里了吧？”

    听到这句话，岩忍们都不由纷纷倒吸一口凉气，竟然真是一个人，他们本来还以为有人在外接应呢。

    “所以呢？”

    而凌天则不置可否的耸耸肩，满脸淡漠的看着三代土影，毫不在乎的回道。

    “狂妄！”

    看着凌天如此**裸的蔑视，大野木顿时脸色一沉，阴沉的都快滴出水了。

    其他岩忍此刻也有了底气，纷纷开口。

    “土影大人，动手吧！”

    “让他见识见识我们的厉害！”

    “绝不能让他活着离开。”

    群情激奋。

    凌天则转过头，淡淡的扫视了他们一眼，只这一个眼神，却让还在叫嚣的岩忍们如坠冰窖，遍体生寒。

    瞬息之间，全场无声。

    “还要等多久。”

    凌天遥遥望了眼远处卷起的烟尘，清楚岩隐村正在疏散普通民众，不过这些都无关紧要。

    他本来也就没打算肆意杀戮，这对他又没什么好处。

    停下脚步，也只是想见识见识真正的血继淘汰罢了，毕竟就算封印之书上尘遁的详细介绍，以及修炼方法，但能亲身体验一下，还是很不错的。

    目光落到大野木身上，凌天撇了撇嘴，随意的站在那里，显得有些无聊。

    看着懒散的凌天，岩忍们却是敢怒不敢言。

    终于，下一刻，一名岩忍来到大野木身前，迅速汇报。

    “土影大人，已经差不多疏散完毕了。”

    “嗯。”

    淡淡的应了一声，大野木点点头，目光转向凌天，眼眸中陡然闪过一丝令人遍体生寒的杀机，冰冷的杀意弥漫，空气都仿佛蓦然下降了几度。

    所有岩忍都不禁退后几步，让出战斗空间。

    这两人的战斗，不是他们能够参和的。

    大野木缓缓飘浮，直到能和凌天直视。

    嗡！

    下一个瞬间，大野木浑身查克拉轰然震荡，瞬间撼天动地。

    “来吧，让我见识见识超越血迹限界的血迹淘汰尘遁，到底有多么强大！”

    看着爆发出浑身查克拉的大野木，凌天也不禁露出一丝感兴趣之色，微微点头。

    一捧血花溅起。

    看着死去的岩隐暗部队长，从那大睁的眼眸中，仿佛还能看到浓浓的不可思议之色，凌天却始终目光平静，略微露出一丝感叹之色。

    说起来，本来不想杀他的，不过突然想起星夜的解封条件，才动的手。

    到了如今这个境界，凌天已然彻底超出普通人的想象，像白土这类普通影级，在凌天手中甚至毫无反抗之力，就是影级巅峰，似乎也就那样。

    随后，凌天抬起头，目光淡漠的扫视全场。

    所有被凌天目光扫过的岩忍，全部都在一瞬间如坠冰窖，遍体生寒，齐齐后退一步。

    所有岩忍都如同做梦一般，呆呆的看着那具毫无生息的尸体。

    一片寂静。

    然后纷纷倒吸了一口凉气。

    这可是岩隐暗部队长，影级的存在，竟然就这么被秒杀了？

    凌天的实力竟然强大至此，不但轻描淡写的摧毁了他们的攻击，还瞬间击杀了岩隐暗部队长！

    “快退，这不是我们能对付的。”

    “退！”

    之前还不信邪，妄图围剿凌天的岩忍们，见识到凌天真正的实力，彻底没有了围剿的念头。

    雨之国战役结束后，凌天的战绩被传的沸沸扬扬，一个人来回杀穿了砂隐阵地，一场战斗就来了个千人斩，强的不似人类。

    后面更是击败三代风影，逼退半藏。

    但这些岩隐暗部其实没有太大感受，毕竟没有亲身经历，而且第二次决战时，凌天也没有刻意针对岩忍，整个岩隐村对凌天的感受完全没有砂隐那么强烈。

    这些人总觉得，就算凌天确实强，但其实还没到这个地步，应该是砂隐村刻意夸大凌天的实力，然后引起其他忍村的忌惮，联合攻打木叶。

    毕竟谁都不希望木叶再出现一位忍界之神。

    然而，刚刚凌天那简单的两次出手，却让在场所有人明白，他就是无敌的，所向披靡，纵横战场。

    甚至连岩隐暗部队长白土，都不是凌天的一合之敌。

    甚至胆敢单人独闯岩隐村，视所有人如无物，闲庭信步，毫不在乎他们的围剿。

    望着那些不敢上前，面色凝重的岩隐忍者，凌天目光平静，缓缓向前迈步。

    他进一步，岩忍就退一步。

    没有人敢和凌天对视，所有岩忍都低着头，却始终不肯让开道路。

    这是他们心中仅存的一点执念，大忍村的骄傲。

    这一幕，不同于战场杀伐，却有种无声的震撼。

    “和木叶相比，果然差远了。”

    凌天向前走了几步，看到仍旧没有岩忍胆敢反抗，心中暗自摇头。

    忍村的制度创立以来，仿佛上天都在眷顾着木叶，战国最强武力宇智波和千手皆归木叶也就算了，就连最擅长封印术的漩涡一族都实质上归入了木叶。

    木叶，在先天上根本没有丝毫弱点，各方面都很擅长，有类似尸鬼封尽这等恐怖的同归于尽的招数，也有覆盖整个木叶的超大型结界，还有困人的四赤阳阵等。

    其他四大忍村则显得较为偏科，岩隐村似乎除了土影的血继淘汰之外，就没什么值得一提的了。

    凌天犹如闲庭信步一般，继续缓缓向前，看着露出畏惧之色，却始终不肯散开的岩忍，心中突然闪过一丝无趣。

    他又不是个变态，那里会以践踏他人的信念为乐趣。

    取得突破，并见识过神灵的威势，凌天此时的心态，已然超出了整个忍界，再不是以前那个苦苦挣扎，畏首畏尾的少年了。

    摇摇头，凌天便打算离开岩隐村，前往下一站。

    但，这时，却陡然有一个人出现在凌天面前，没有丝毫后退和畏惧之色。

    这个人一脸严肃之色，宛如岩石般刻板强硬。

    身材矮小，但所有岩忍在他出现的同时，都露出一丝极端自信之色，再也没有后退半步。

    因为，他是土影！

    岩隐村的三代土影，掌握着超越血继限界，称之为血迹淘汰尘遁的当世巅峰强者，大野木！

    大野木静静的站在那里，自有一副岿然不动的意志，仿佛矗立千万年，都毫不动摇的岩石。

    “凌天......”

    眼眸中闪过一丝冷然，大野木深吸一口气，蓦然沉声开口，声音中压抑着一股怒火，仿佛火山即将喷发，激烈汹涌。

    “一个人闯入我们岩隐村，夺走封印之书，击杀暗部队长，未免也太不将我们岩隐村放在眼里了吧？”

    听到这句话，岩忍们都不由纷纷倒吸一口凉气，竟然真是一个人，他们本来还以为有人在外接应呢。

    “所以呢？”

    而凌天则不置可否的耸耸肩，满脸淡漠的看着三代土影，毫不在乎的回道。

    “狂妄！”

    看着凌天如此**裸的蔑视，大野木顿时脸色一沉，阴沉的都快滴出水了。

    其他岩忍此刻也有了底气，纷纷开口。

    “土影大人，动手吧！”

    “让他见识见识我们的厉害！”

    “绝不能让他活着离开。”

    群情激奋。

    凌天则转过头，淡淡的扫视了他们一眼，只这一个眼神，却让还在叫嚣的岩忍们如坠冰窖，遍体生寒。

    瞬息之间，全场无声。

    “还要等多久。”

    凌天遥遥望了眼远处卷起的烟尘，清楚岩隐村正在疏散普通民众，不过这些都无关紧要。

    他本来也就没打算肆意杀戮，这对他又没什么好处。

    停下脚步，也只是想见识见识真正的血继淘汰罢了，毕竟就算封印之书上尘遁的详细介绍，以及修炼方法，但能亲身体验一下，还是很不错的。

    目光落到大野木身上，凌天撇了撇嘴，随意的站在那里，显得有些无聊。

    看着懒散的凌天，岩忍们却是敢怒不敢言。

    终于，下一刻，一名岩忍来到大野木身前，迅速汇报。

    “土影大人，已经差不多疏散完毕了。”

    “嗯。”

    淡淡的应了一声，大野木点点头，目光转向凌天，眼眸中陡然闪过一丝令人遍体生寒的杀机，冰冷的杀意弥漫，空气都仿佛蓦然下降了几度。

    所有岩忍都不禁退后几步，让出战斗空间。

    这两人的战斗，不是他们能够参和的。

    大野木缓缓飘浮，直到能和凌天直视。

    嗡！

    下一个瞬间，大野木浑身查克拉轰然震荡，瞬间撼天动地。

    “来吧，让我见识见识超越血迹限界的血迹淘汰尘遁，到底有多么强大！”

    看着爆发出浑身查克拉的大野木，凌天也不禁露出一丝感兴趣之色，微微点头。


------------

第一百六十九章 这看起来像末日人机的压缩

    “尘遁·限界剥离之术！”

    一声轻喝，大野木陡然抬起手，一道白色的光柱顿时激射而出。

    那白色的光柱，看起来普普通通，却让所有人都感到一阵悚然，好似在它面前，任何人或物，都会被打成齑粉，化为虚无。

    无声无息，空气湮灭。

    真正面对这道毁灭性的光柱，凌天也不禁露出一丝凝重之色，稍稍正色起来。

    “这便是将一切化为尘埃，甚至化为最基础粒子的尘遁血继淘汰吗？”

    轻声喃喃，眼眸中闪烁着思索之色，然后凌天毫不犹豫，蓦然一剑挥下。

    嗤！

    凝练到极致的锋芒疯狂闪烁，伴随着凌天这一剑斩下，一道恐怖的剑气蓦然形成，虚空都仿佛凝聚到剑锋上。

    这一剑还未落下，空气便蓦然分割成两边，整个空间都仿佛被切成两半。

    下一个瞬间，一道凝练的犹如实质的剑气蓦然裂空，当头斩杀而出，恐怖的剑意贯穿虚空。

    “好强的剑意！”

    大野木眼眸中闪过一丝凝重之色，蓦然加大了手中查克拉的输出，只要他的查克拉不绝，尘遁就不会停下。

    轰！

    汹涌向前的尘遁，撕裂一切的剑气，蓦然碰撞到一起。

    这一刻，天地失色。

    恐怖的波动席卷而出，几乎是一瞬间，靠近凌天这边的房屋就化为齑粉，而另一边，则瞬间撕裂开来，大地上出现无数道恐怖的裂痕。

    场中的对抗仍在继续，但明眼人都知道，血继淘汰已然落在下风。

    毕竟，凌天斩出剑气之后，便没有继续追加伤害，但大野木却需要一直维持尘遁。

    即使如此，都没能将剑气湮灭，那道恐怖的剑气仿佛不可摧毁，凝练如斯，竟然连尘遁都奈何不得。

    “怎么可能，土影大人的尘遁竟然被挡住了。”

    “这不可能！”

    “任何力量都不可能挡住血继淘汰！”

    岩忍们一片呆滞的目光，惊骇之下，都不可置信的开口，语气带着不可思议。

    场中，剑气和尘遁的碰撞还没有结束。

    大野木维持着尘遁，眼眸中不禁闪过一丝深深的忌惮之色。

    这一瞬，他仿佛看到了当初那个睥睨天下的高傲身影，心中一震，脸上的表情不由带上一丝阴霾。

    湮灭一切的尘遁，在杀伤力上，除了求道玉、共杀灰骨等血继网罗，凌驾于所有忍术之上，完全体须佐也防御不住。

    似乎除了轮回眼能将尘遁吸收之外，就没有任何力量能挡住尘遁的湮灭性力量。

    而如今，凌天的剑气却打破了常规，竟然硬生生挡住了血继淘汰的力量。

    何等的不可思议！

    “这剑意......”

    大野木深吸一口气，暗自震惊，以他的经验，自然能发现这道剑气的古怪之处。

    单纯的剑气，哪怕是山椒鱼半藏挥斩而出，大野木都自信尘遁能轻松对付。

    然而，在凌天的剑气中，却充斥着一股仿佛永恒不灭、凌驾万物的剑意。

    往往需要耗费极多的尘遁查克拉，才能消耗掉一丝剑气，这完全超出了大野木的认知。

    “竟然还有血迹淘汰毁灭不了的东西。”

    大野木目光闪烁，蓦然加大了手中查克拉的输出。

    砰！

    下一刻，场中如惊雷炸响，震的所有人耳膜嗡鸣作响，整个大地都是轰然一震，从碰撞点分裂开来。

    一道仿佛横贯岩隐村，犹如深渊般的裂缝处在在两人之间。

    与此同时，整个大地都仿佛被削掉一层，变得极其光滑平整。

    残余的剑意四处激射，则在大地上留下了无数个深浅不一的坑洞，密密麻麻，到处都是。

    “就这样么？也就杀伤力值得一提。”

    眼眸中露出一丝失望，凌天摇摇头，淡淡说道。

    尘遁，也不过如此。

    眼眸中闪过一丝思索之色，尘遁，可以说是求道玉的简化版，或者说粗糙版。

    只具备湮灭之力，而且还不是绝对毁灭，不像求道玉可攻可防，运用自如。

    那么，是不是说，在火影世界，双属性能融合成各种血继限界，而三属性乃至多属性，则愈发接近求道玉的形态。

    假设不用火土风，而是水火风，是不是同样会融合出类似尘遁的血继淘汰，只是表现出来的形态或许会不一样。

    不过千手柱间的木遁又是怎么回事？

    见凌天评头论足，仿佛老师在指导学生，同时竟然还有些出神，大野木顿时露出一丝惊怒之色。

    大野木深吸一口气，缓缓冷静下来，眼眸中闪过一丝冷意，双手蓦然在胸前一合。

    嗡！

    查克拉疯狂流动之下，一团白色的光晕蓦然在大野木手中成形，最后化作一个立方体。

    “尘遁·原界剥离之术！”

    大野木完成尘遁之后，没有犹豫，直接就将其射向凌天。

    既然想见识尘遁，就好好见识见识吧！

    嗡！

    无声无息，莹白色的立方体，带着一种让人窒息的气息，在空中划过一道弧线，蓦然向着凌天砸落。

    还未靠近，便陡然扩大，将凌天包围在里面。

    “原界剥离之术？”

    稍稍提起些许兴趣，凌天轻笑一声，道：“这就是尘遁结合了结界之后释放的忍术吗？”

    限界剥离之术放弃了持续性的攻击，但在一点上的单体攻击会强一些。

    而且一旦被结界笼罩，攻击就会从四面八方而来。

    到时候，哪怕凌天的剑气再坚韧，再犀利，都绝对挡不住他这一招。

    略微露出一丝冷笑，大野木眼眸中露出一丝嘲讽。

    狂妄是需要付出代价的，小鬼！

    但下一刻，天地间蓦然刮过无数道狂风，仿佛凌天所在之地，成为了一道风眼，尽皆汇聚而来。

    转眼间，凌天所在之地，就化作一道接天连地的恐怖龙卷风，就连限界剥离之术都看不清晰了。

    然后，在所有人的眼中，一道凄厉的剑光闪过，整个世界都仿佛被切开，露出一缕莫明之色。

    紧接着，巨大的龙卷风陡然崩碎，化作八道稍小一号的龙卷风，席卷而出，瞬间肆虐整个岩忍村。

    一栋栋房屋拔地而起，一座座山头爆碎。

    眨眼间，岩忍们仿佛来到了末日，恐怖的狂风涤荡整个大地，摧枯拉朽。

    就连远处的土影大楼，都在一阵轰隆隆的声响中，轰然倒塌。

    ......

    岩隐村地下，一处阴暗的空间。

    坐着一群神色肃穆的忍者，一看就是权势极重的存在。

    他们是岩隐村的长老。

    “凌天的力量超出预估，土影大人也无法阻挡了。”

    “战斗极其激烈，看来重建不可避免了。”

    “好在村民都疏散完毕，伤亡倒是不会太大。”

    几名岩隐村长老，面色凝重的开口。

    “只能使用尾兽的力量了！大不了打完之后，我们彻底重建。”

    索性破罐子破摔，其中一人如此说道。

    这话一出，顿时全场哗然。

    “四尾人柱力倒是可堪一战，但五尾人柱力可还没能掌控尾兽力量，放上战场，一定会暴走的。”

    “现在还有更糟糕的情况吗？难道要眼睁睁的看着大野木去死？”

    先前那名岩隐长老立即反驳道。

    “可是......听说凌天掌握了克制尾兽的力量！”

    “没什么可是的了，难道你还有更好的办法？举手表决吧！老夫同意动用尾兽力量！”

    一时间，争吵声停了下来，众长老开始投票表决。

    “尘遁·限界剥离之术！”

    一声轻喝，大野木陡然抬起手，一道白色的光柱顿时激射而出。

    那白色的光柱，看起来普普通通，却让所有人都感到一阵悚然，好似在它面前，任何人或物，都会被打成齑粉，化为虚无。

    无声无息，空气湮灭。

    真正面对这道毁灭性的光柱，凌天也不禁露出一丝凝重之色，稍稍正色起来。

    “这便是将一切化为尘埃，甚至化为最基础粒子的尘遁血继淘汰吗？”

    轻声喃喃，眼眸中闪烁着思索之色，然后凌天毫不犹豫，蓦然一剑挥下。

    嗤！

    凝练到极致的锋芒疯狂闪烁，伴随着凌天这一剑斩下，一道恐怖的剑气蓦然形成，虚空都仿佛凝聚到剑锋上。

    这一剑还未落下，空气便蓦然分割成两边，整个空间都仿佛被切成两半。

    下一个瞬间，一道凝练的犹如实质的剑气蓦然裂空，当头斩杀而出，恐怖的剑意贯穿虚空。

    “好强的剑意！”

    大野木眼眸中闪过一丝凝重之色，蓦然加大了手中查克拉的输出，只要他的查克拉不绝，尘遁就不会停下。

    轰！

    汹涌向前的尘遁，撕裂一切的剑气，蓦然碰撞到一起。

    这一刻，天地失色。

    恐怖的波动席卷而出，几乎是一瞬间，靠近凌天这边的房屋就化为齑粉，而另一边，则瞬间撕裂开来，大地上出现无数道恐怖的裂痕。

    场中的对抗仍在继续，但明眼人都知道，血继淘汰已然落在下风。

    毕竟，凌天斩出剑气之后，便没有继续追加伤害，但大野木却需要一直维持尘遁。

    即使如此，都没能将剑气湮灭，那道恐怖的剑气仿佛不可摧毁，凝练如斯，竟然连尘遁都奈何不得。

    “怎么可能，土影大人的尘遁竟然被挡住了。”

    “这不可能！”

    “任何力量都不可能挡住血继淘汰！”

    岩忍们一片呆滞的目光，惊骇之下，都不可置信的开口，语气带着不可思议。

    场中，剑气和尘遁的碰撞还没有结束。

    大野木维持着尘遁，眼眸中不禁闪过一丝深深的忌惮之色。

    这一瞬，他仿佛看到了当初那个睥睨天下的高傲身影，心中一震，脸上的表情不由带上一丝阴霾。

    湮灭一切的尘遁，在杀伤力上，除了求道玉、共杀灰骨等血继网罗，凌驾于所有忍术之上，完全体须佐也防御不住。

    似乎除了轮回眼能将尘遁吸收之外，就没有任何力量能挡住尘遁的湮灭性力量。

    而如今，凌天的剑气却打破了常规，竟然硬生生挡住了血继淘汰的力量。

    何等的不可思议！

    “这剑意......”

    大野木深吸一口气，暗自震惊，以他的经验，自然能发现这道剑气的古怪之处。

    单纯的剑气，哪怕是山椒鱼半藏挥斩而出，大野木都自信尘遁能轻松对付。

    然而，在凌天的剑气中，却充斥着一股仿佛永恒不灭、凌驾万物的剑意。

    往往需要耗费极多的尘遁查克拉，才能消耗掉一丝剑气，这完全超出了大野木的认知。

    “竟然还有血迹淘汰毁灭不了的东西。”

    大野木目光闪烁，蓦然加大了手中查克拉的输出。

    砰！

    下一刻，场中如惊雷炸响，震的所有人耳膜嗡鸣作响，整个大地都是轰然一震，从碰撞点分裂开来。

    一道仿佛横贯岩隐村，犹如深渊般的裂缝处在在两人之间。

    与此同时，整个大地都仿佛被削掉一层，变得极其光滑平整。

    残余的剑意四处激射，则在大地上留下了无数个深浅不一的坑洞，密密麻麻，到处都是。

    “就这样么？也就杀伤力值得一提。”

    眼眸中露出一丝失望，凌天摇摇头，淡淡说道。

    尘遁，也不过如此。

    眼眸中闪过一丝思索之色，尘遁，可以说是求道玉的简化版，或者说粗糙版。

    只具备湮灭之力，而且还不是绝对毁灭，不像求道玉可攻可防，运用自如。

    那么，是不是说，在火影世界，双属性能融合成各种血继限界，而三属性乃至多属性，则愈发接近求道玉的形态。

    假设不用火土风，而是水火风，是不是同样会融合出类似尘遁的血继淘汰，只是表现出来的形态或许会不一样。

    不过千手柱间的木遁又是怎么回事？

    见凌天评头论足，仿佛老师在指导学生，同时竟然还有些出神，大野木顿时露出一丝惊怒之色。

    大野木深吸一口气，缓缓冷静下来，眼眸中闪过一丝冷意，双手蓦然在胸前一合。

    嗡！

    查克拉疯狂流动之下，一团白色的光晕蓦然在大野木手中成形，最后化作一个立方体。

    “尘遁·原界剥离之术！”

    大野木完成尘遁之后，没有犹豫，直接就将其射向凌天。

    既然想见识尘遁，就好好见识见识吧！

    嗡！

    无声无息，莹白色的立方体，带着一种让人窒息的气息，在空中划过一道弧线，蓦然向着凌天砸落。

    还未靠近，便陡然扩大，将凌天包围在里面。

    “原界剥离之术？”

    稍稍提起些许兴趣，凌天轻笑一声，道：“这就是尘遁结合了结界之后释放的忍术吗？”

    限界剥离之术放弃了持续性的攻击，但在一点上的单体攻击会强一些。

    而且一旦被结界笼罩，攻击就会从四面八方而来。

    到时候，哪怕凌天的剑气再坚韧，再犀利，都绝对挡不住他这一招。

    略微露出一丝冷笑，大野木眼眸中露出一丝嘲讽。

    狂妄是需要付出代价的，小鬼！

    但下一刻，天地间蓦然刮过无数道狂风，仿佛凌天所在之地，成为了一道风眼，尽皆汇聚而来。

    转眼间，凌天所在之地，就化作一道接天连地的恐怖龙卷风，就连限界剥离之术都看不清晰了。

    然后，在所有人的眼中，一道凄厉的剑光闪过，整个世界都仿佛被切开，露出一缕莫明之色。

    紧接着，巨大的龙卷风陡然崩碎，化作八道稍小一号的龙卷风，席卷而出，瞬间肆虐整个岩忍村。

    一栋栋房屋拔地而起，一座座山头爆碎。

    眨眼间，岩忍们仿佛来到了末日，恐怖的狂风涤荡整个大地，摧枯拉朽。

    就连远处的土影大楼，都在一阵轰隆隆的声响中，轰然倒塌。

    ......

    岩隐村地下，一处阴暗的空间。

    坐着一群神色肃穆的忍者，一看就是权势极重的存在。

    他们是岩隐村的长老。

    “凌天的力量超出预估，土影大人也无法阻挡了。”

    “战斗极其激烈，看来重建不可避免了。”

    “好在村民都疏散完毕，伤亡倒是不会太大。”

    几名岩隐村长老，面色凝重的开口。

    “只能使用尾兽的力量了！大不了打完之后，我们彻底重建。”

    索性破罐子破摔，其中一人如此说道。

    这话一出，顿时全场哗然。

    “四尾人柱力倒是可堪一战，但五尾人柱力可还没能掌控尾兽力量，放上战场，一定会暴走的。”

    “现在还有更糟糕的情况吗？难道要眼睁睁的看着大野木去死？”

    先前那名岩隐长老立即反驳道。

    “可是......听说凌天掌握了克制尾兽的力量！”

    “没什么可是的了，难道你还有更好的办法？举手表决吧！老夫同意动用尾兽力量！”

    一时间，争吵声停了下来，众长老开始投票表决。
------------

第一百七十章 恐怖的攻击

    疾风呼号，虽然阳关满地，却感不到丝毫温暖。

    “没有什么是剑客斩不开的......”

    狂风呼啸间，一道悠悠的声音蓦然响起，似有似无，如在天边，又仿佛近在咫尺。

    与此同时，一道黑色的身影，缓缓行出，静静站立在岩隐村的废墟上，面色平淡的扫视全场，目光犹如利剑，无法直视。

    但凡被扫过的岩忍，都不禁低下头，就是三代土影大野木，也微微侧头，不敢对视。

    而之前那一记原界剥离之术，则早已消失不见，一点痕迹都没能留下。

    当然，此时此刻，也没人会去想这些。

    龙卷风肆意挥洒着愤怒，而凌天则淡然而立，甚至连衣衫都没有丝毫波动。

    轰隆隆！

    却是那八道恐怖的龙卷风一路席卷，切割整个岩隐村，如同八只画笔，在岩隐村上，蓦然画下了八道触目惊心的痕迹，恐怖的深渊裂痕，密密麻麻如同蜘蛛网一般的细微裂痕，则沿途扩散。

    一路之上，无论是石块，还是木桩，都腾飞而起，在天空中肆意飞舞，转眼间，就形成了一道蔚为壮观的岩石雨。

    这一幕并不罕见，土之国经常能看到飞空而过的岩石雨，但这一次却有点不同，这些石块，起码都有一米大小，远不是以前那种细小石块汇聚的岩石雨能比的。

    整个岩隐村都直接毁于一旦。

    虽然比不上天道佩恩在木叶释放的超·神罗天征那么干净，但也几乎做到了最大的破坏。

    砰！

    席卷向前的龙卷风，终于撞上了那些环绕岩隐村，巍峨耸立的山脉。

    天摇地动。

    即使隔得这么远，岩忍们都不得不在脚下附着查克拉，才能勉强站稳。

    看着这如同浩劫的一幕，所有人都是呆立当场，没了言语。

    而凌天却是面无表情，只是心中略微升起一丝感慨。

    这就是剑客的极致攻击力！

    在剑魂凝聚出来之后，这种恐怖的攻击力更是体现的淋漓尽致，哪怕只是剑魂雏形，凌天的攻击力都直线跃升，已然稳稳站在超影级别，不过能否和千手柱间两人媲美，就不清楚了。

    “没其他手段了吗？”

    凌天持剑而立，剑尖斜指地面，淡淡的说道。

    此时的大野木正值巅峰，毫无疑问是影级巅峰的实力，甚至尘遁的杀伤几乎都能媲美超影，然而，也就如此了。

    “准备好了吗，我要出手了哦。”

    闻言，大野木眼眸中不禁闪过一丝愤怒之色，但却无可奈何。

    这份力量已然足以敌国。

    “又是一名忍界之神崛起了吗？木叶还真是可怕啊。”

    大野木深吸一口气，决定拖延下时间，他有十足的把握确信，那些人一定在谋求解决凌天的办法，而他，只要等到这个时间到来就行了。

    看得出来，凌天并没有屠杀的念头，所以大野木也稍稍放下心来。

    “看来岩隐村还有后手呢？尾兽？还是什么。”

    凌天并没有接大野木的话，反而自顾自的说道。

    这句话，却让大野木陡然失了神色，本以为凌天年纪轻轻便拥有此等实力，必然会狂妄自大，极其傲慢，却没想到，凌天早已看穿了他的心思。

    只是一直抱着无所谓的心态，所以才不理会罢了。

    何等的蔑视！

    所有岩忍都反应过来。都不禁露出一丝愤怒之色。

    此时此刻，岩隐村已然被破坏的一干二净，哪怕再混进两只尾兽也无所谓了，所有人心中都蓦然升起一个念头。

    让四尾和五尾好好教训教训凌天！

    果然，接下来的事情发展，并没有出乎凌天意料。

    接连两声巨大的咆哮。

    吼动山河。

    肉眼可见的音波震荡而出，席卷向前。

    紧接着，便是两只巨大的尾兽出现在岩隐村。

    这两位人柱力，甚至都没有丝毫和凌天对抗的心思，一上来就爆了完全体。

    四尾孙悟空！

    五尾穆王！

    这两个可不是一尾守鹤那个憨货，明显要强出不止一截。

    不论是四尾的熔遁以及怪力，还是五尾的沸遁，都是极难对付的，更别说五尾还是尾兽中最擅长肉搏的存在。

    “出现了！”

    “两大尾兽，凌天不可能对付的了。”

    “让他尝尝我们岩隐村的厉害！”

    看着这出现的两个庞然大物，岩忍们的心气顿时一提，这巨大的尾兽，在往日里，都是他们避之不及的存在，如今在他们眼中，却显得如此可爱，甚至及不上凌天百分之一恐怖。

    就是大野木也不禁露出一丝期待，两大尾兽，总不至于连凌天都无法击败吧？

    是的，击败！

    大野木根本就没想过能击杀凌天，因为他清楚这不可能，他清楚超影的力量有多么恐怖，此时此刻，大野木只希望两大尾兽能将凌天逼退。

    应该不难吧？

    然而。

    面对这两尊庞然大物，凌天却始终目光平静，且不说克制尾兽的剑意更进一步，凌天的实力也大为长进。

    就是这种情况，凌天其实都不用出手。

    下一刻，凌天蓦然伸出左手，虚空一按。

    噗！

    接连四道巨大的蓝色传送阵蓦然形成，缓缓旋转。

    紧接着，便是四道恐怖的气息蓦然降临，这气息不属于这个世界，但所有人心中都自然而然的产生一个念头。

    这绝对是食物链顶端的存在，还未出现，尊贵的气息就已然震慑全场！

    下一瞬。

    狂风呼啸，整个天空都蓦然暗淡下来，点点灵光闪烁。

    只见四条无比恐怖的巨龙蓦然出现，翅膀扇动，便引起一阵狂风，丝毫不下于普通的B级风遁。

    浩瀚的龙威挥洒而下，傲然宣布着他们的到来。

    “我喜欢这个地方，没有丝毫虚空的气息。”

    其中一条风白色的巨龙蓦然开口，声音沉闷如雷。

    “这个地方很适合我。”

    另一条土黄色的巨龙则如此说道。

    另外两条火龙以及水龙，则探头四望，各自寻觅着居住之地，没多久就找到了目标。

    “不过，我们还是先解决掉宿主的要求吧。”

    火龙如此说道。

    下一刻，四双八只堪比房屋大小的龙眼，便瞪向了地面上惊疑不定的四尾，五尾。

    “这是哪里的生物，怎么从来没见过！”

    四尾孙悟空眼眸中闪烁着忌惮，沉声说道。

    在面对这等强敌的情况下，即使是一直各不对眼的尾兽，都放下心中成见，携手共抗。

    “异界生物！”

    五尾蓦然开口，声音隆隆，如惊雷。

    鼻子一喷，便是两道柱形蒸汽激射出去，大地都被烧熔出两个恐怖的巨坑。

    眼眸中满是凝重之色，在这四条巨龙身上，他甚至感受到了堪比八尾九尾的威势，虽然体内的能量波动也许比不上，但气势却丝毫不弱。

    疾风呼号，虽然阳关满地，却感不到丝毫温暖。

    “没有什么是剑客斩不开的......”

    狂风呼啸间，一道悠悠的声音蓦然响起，似有似无，如在天边，又仿佛近在咫尺。

    与此同时，一道黑色的身影，缓缓行出，静静站立在岩隐村的废墟上，面色平淡的扫视全场，目光犹如利剑，无法直视。

    但凡被扫过的岩忍，都不禁低下头，就是三代土影大野木，也微微侧头，不敢对视。

    而之前那一记原界剥离之术，则早已消失不见，一点痕迹都没能留下。

    当然，此时此刻，也没人会去想这些。

    龙卷风肆意挥洒着愤怒，而凌天则淡然而立，甚至连衣衫都没有丝毫波动。

    轰隆隆！

    却是那八道恐怖的龙卷风一路席卷，切割整个岩隐村，如同八只画笔，在岩隐村上，蓦然画下了八道触目惊心的痕迹，恐怖的深渊裂痕，密密麻麻如同蜘蛛网一般的细微裂痕，则沿途扩散。

    一路之上，无论是石块，还是木桩，都腾飞而起，在天空中肆意飞舞，转眼间，就形成了一道蔚为壮观的岩石雨。

    这一幕并不罕见，土之国经常能看到飞空而过的岩石雨，但这一次却有点不同，这些石块，起码都有一米大小，远不是以前那种细小石块汇聚的岩石雨能比的。

    整个岩隐村都直接毁于一旦。

    虽然比不上天道佩恩在木叶释放的超·神罗天征那么干净，但也几乎做到了最大的破坏。

    砰！

    席卷向前的龙卷风，终于撞上了那些环绕岩隐村，巍峨耸立的山脉。

    天摇地动。

    即使隔得这么远，岩忍们都不得不在脚下附着查克拉，才能勉强站稳。

    看着这如同浩劫的一幕，所有人都是呆立当场，没了言语。

    而凌天却是面无表情，只是心中略微升起一丝感慨。

    这就是剑客的极致攻击力！

    在剑魂凝聚出来之后，这种恐怖的攻击力更是体现的淋漓尽致，哪怕只是剑魂雏形，凌天的攻击力都直线跃升，已然稳稳站在超影级别，不过能否和千手柱间两人媲美，就不清楚了。

    “没其他手段了吗？”

    凌天持剑而立，剑尖斜指地面，淡淡的说道。

    此时的大野木正值巅峰，毫无疑问是影级巅峰的实力，甚至尘遁的杀伤几乎都能媲美超影，然而，也就如此了。

    “准备好了吗，我要出手了哦。”

    闻言，大野木眼眸中不禁闪过一丝愤怒之色，但却无可奈何。

    这份力量已然足以敌国。

    “又是一名忍界之神崛起了吗？木叶还真是可怕啊。”

    大野木深吸一口气，决定拖延下时间，他有十足的把握确信，那些人一定在谋求解决凌天的办法，而他，只要等到这个时间到来就行了。

    看得出来，凌天并没有屠杀的念头，所以大野木也稍稍放下心来。

    “看来岩隐村还有后手呢？尾兽？还是什么。”

    凌天并没有接大野木的话，反而自顾自的说道。

    这句话，却让大野木陡然失了神色，本以为凌天年纪轻轻便拥有此等实力，必然会狂妄自大，极其傲慢，却没想到，凌天早已看穿了他的心思。

    只是一直抱着无所谓的心态，所以才不理会罢了。

    何等的蔑视！

    所有岩忍都反应过来。都不禁露出一丝愤怒之色。

    此时此刻，岩隐村已然被破坏的一干二净，哪怕再混进两只尾兽也无所谓了，所有人心中都蓦然升起一个念头。

    让四尾和五尾好好教训教训凌天！

    果然，接下来的事情发展，并没有出乎凌天意料。

    接连两声巨大的咆哮。

    吼动山河。

    肉眼可见的音波震荡而出，席卷向前。

    紧接着，便是两只巨大的尾兽出现在岩隐村。

    这两位人柱力，甚至都没有丝毫和凌天对抗的心思，一上来就爆了完全体。

    四尾孙悟空！

    五尾穆王！

    这两个可不是一尾守鹤那个憨货，明显要强出不止一截。

    不论是四尾的熔遁以及怪力，还是五尾的沸遁，都是极难对付的，更别说五尾还是尾兽中最擅长肉搏的存在。

    “出现了！”

    “两大尾兽，凌天不可能对付的了。”

    “让他尝尝我们岩隐村的厉害！”

    看着这出现的两个庞然大物，岩忍们的心气顿时一提，这巨大的尾兽，在往日里，都是他们避之不及的存在，如今在他们眼中，却显得如此可爱，甚至及不上凌天百分之一恐怖。

    就是大野木也不禁露出一丝期待，两大尾兽，总不至于连凌天都无法击败吧？

    是的，击败！

    大野木根本就没想过能击杀凌天，因为他清楚这不可能，他清楚超影的力量有多么恐怖，此时此刻，大野木只希望两大尾兽能将凌天逼退。

    应该不难吧？

    然而。

    面对这两尊庞然大物，凌天却始终目光平静，且不说克制尾兽的剑意更进一步，凌天的实力也大为长进。

    就是这种情况，凌天其实都不用出手。

    下一刻，凌天蓦然伸出左手，虚空一按。

    噗！

    接连四道巨大的蓝色传送阵蓦然形成，缓缓旋转。

    紧接着，便是四道恐怖的气息蓦然降临，这气息不属于这个世界，但所有人心中都自然而然的产生一个念头。

    这绝对是食物链顶端的存在，还未出现，尊贵的气息就已然震慑全场！

    下一瞬。

    狂风呼啸，整个天空都蓦然暗淡下来，点点灵光闪烁。

    只见四条无比恐怖的巨龙蓦然出现，翅膀扇动，便引起一阵狂风，丝毫不下于普通的B级风遁。

    浩瀚的龙威挥洒而下，傲然宣布着他们的到来。

    “我喜欢这个地方，没有丝毫虚空的气息。”

    其中一条风白色的巨龙蓦然开口，声音沉闷如雷。

    “这个地方很适合我。”

    另一条土黄色的巨龙则如此说道。

    另外两条火龙以及水龙，则探头四望，各自寻觅着居住之地，没多久就找到了目标。

    “不过，我们还是先解决掉宿主的要求吧。”

    火龙如此说道。

    下一刻，四双八只堪比房屋大小的龙眼，便瞪向了地面上惊疑不定的四尾，五尾。

    “这是哪里的生物，怎么从来没见过！”

    四尾孙悟空眼眸中闪烁着忌惮，沉声说道。

    在面对这等强敌的情况下，即使是一直各不对眼的尾兽，都放下心中成见，携手共抗。

    “异界生物！”

    五尾蓦然开口，声音隆隆，如惊雷。

    鼻子一喷，便是两道柱形蒸汽激射出去，大地都被烧熔出两个恐怖的巨坑。

    眼眸中满是凝重之色，在这四条巨龙身上，他甚至感受到了堪比八尾九尾的威势，虽然体内的能量波动也许比不上，但气势却丝毫不弱。


------------

第一百七十一章 最后的尘遁

    巨龙，传说级别的生物，随着年龄的增长，实力就会自然提升。

    传说中的远古龙甚至拥有和神灵抗衡的力量。

    当然，远古龙级别的龙族，即使整个瓦罗兰大陆，都极为稀少，几乎不会出现在人前。

    看着横空而出，几乎遮蔽苍穹的四头巨龙，凌天不禁露出一丝莫名之色。

    屠龙啊！

    男人的梦想！

    更何况，除了心理上的满足，实质上也会有极大的收获。

    像沐浴火龙精血，会让屠龙者获得一次火系增幅，每一次攻击都会携带龙火之力，其他几系巨龙都有各自的增幅。

    所以巨龙大多都远离人类的国度，居住在遥远的未知之地。

    高空中，将四尾和五尾包围起来的四系巨龙，突兀的打了个寒颤，面面相觑之下，都不禁露出一丝莫名其妙之色，细细感受，却没能发现丝毫异样，巨龙们就不再去想。

    双方互相打量，场中一时间寂静下来。

    突兀的。

    四头巨龙的龙威实在太过强烈，四尾孙悟空和五尾穆王终于按捺不住，抢先出手。

    只见孙悟空蓦然脚下一踏，大地顿时崩出一个大坑，恐怖的怪力爆发出来，孙悟空的身影几乎一瞬间就来到半空中，对着火龙就是一拳砸下。

    恐怖的岩浆涌动，这一拳还未落下，恐怖的高温便轰然席卷，空气剧烈扭曲，让这一击都变得模糊起来。

    同时口中还凝聚出一颗漆黑的尾兽玉，几乎瞬间形成，裂空而去。

    而穆王则几乎同时消失不见，来到火龙的另外一边，同样的战术使出，不同的是，五尾穆王靠的是沸遁水蒸气爆发速度。

    面对这一次爆发，四头巨龙明显都吃了一惊，原先秉持着龙族惯有的高傲，根本没将这两只尾巴很多的怪物放在眼里，只当是能量波动很强的野兽，自然得不到他们的重视。

    风龙速度最快，几乎同时反应过来，而且距离火龙最近，直接就是一口龙息喷在穆王的尾兽玉上。

    “怎么这么快！”

    龙眼中闪过一丝凝重之色，好在龙族的战斗本能极强，火龙几乎一瞬间就做出应对，抬起泛着红光的龙爪，蓦然按下，同时口吐龙息，凝练成团。

    砰！轰！

    极端凝聚的尾兽玉可不是那么好挡的，但龙之吐息也不弱，最终两枚尾兽玉都在火龙翅膀上留下一道不小伤痕，便被偏转向远方。

    即使抗性强如龙族，都被尾兽玉伤的不轻，炽热如岩浆的龙血洒落下来，将大地烧的坑坑洼洼。

    轰！

    远处的两座山头直接爆碎，整个山体都裂出恐怖的痕迹，仿佛下一瞬，就会解体崩碎。

    第一次攻击结束，孙悟空和穆王重新落在地上，看着对面的四头巨龙，尾巴舞动，带起一阵狂风。

    眼眸中不禁露出一丝不屑之色。

    “嘁，四条巨大的爬虫！”

    孙悟空蓦然开口，声音如雷。

    “还以为多厉害！”

    穆王同样嘲讽起来，先前四头巨龙那仿佛盖压天地的龙威，差点没把他们俩直接吓跑，现在才发现都是些纸老虎。

    恼羞成怒之下，两头尾兽顿时开启了嘲讽模式。

    “大蜥蜴！”

    “骑着飞应该很有意思。”

    “没错。”

    “肉应该也很好吃吧。”

    “一人吃一头，另外两头用来骑怎么样。”

    孙悟空和穆王你一句我一句的互相探讨起来，俨然已经将四头巨龙视为盘中餐，琢磨着从哪里下口了。

    “是魔力的原因吗？”

    看着这一幕，凌天则露出一丝思索之色，瓦罗兰和火影世界毕竟不同，一个充斥着可利用的魔力，一个则遍布着普通人无法利用的自然能量。

    两种能量截然不同，自然没那么快适应过来。

    “这个世界没有魔力......”

    没有理会尾兽的嘲讽，火龙喘息了下，沉声说道：“而且这两个尾巴很多的怪兽，没那么简单。”

    龙疗术！

    这时，水龙蓦然低吟起来，诡异古老的龙语传递四方。

    下一刻，一道海蓝色的光芒蓦然激射而出，覆盖而上，那伤口顿时以肉眼可见的速度恢复起来。

    不过尾兽玉的毁灭力量太强，一时间也无法恢复完全。

    见此，孙悟空和穆王顿时停止叫嚣，目瞪口呆，还能这样？

    这么大的体型，不都该是正面刚到世界末日吗？

    这是什么能力。

    但巨龙们可不会好心解释，眼眸中露出一丝愤怒之色。

    上来就是干，丝毫不怂。

    下一刻，四龙两尾兽再度混战起来，虽然巨龙们因为刚刚来到这个世界，还不是很适应，但单凭强大的龙体，以及多出一倍的数量，认真起来之后，就压着孙悟空和穆王打了。

    毕竟，巨龙会飞......

    就算穆王和孙悟空爆发速度都很快，但打起来还是很憋屈的，更何况还有各系魔法，虽然威力下降了不止一截，但限制性龙语魔法，还是让两头尾兽有力使不出，只能活活挨打。

    当然，尾兽也很难被伤到就是了。

    轰隆隆！

    双方体型都极大，一打起来，自然山崩地裂。

    整个岩隐村，彻底被蹂躏到体无完肤。

    局势瞬息变化。

    前一刻，尾兽们仿佛还不可一世，但下一刻，却沦为被吊打的一边，只能左躲右闪，苦苦防御。

    “怎么可能......”

    “这可是四尾孙悟空和五尾穆王！”

    “这到底是什么通灵兽！”

    岩忍们包括土影大野木，都不禁呆立当场，如同梦呓般轻声喃喃，脑海中惊雷滚滚，不能自已。

    听说过能和尾兽抗衡的超级通灵兽，如原著中的蛤蟆文太，但那只是勉强抗衡，并不能持久，而且还只能对付一些较弱的尾兽，四尾和五尾战力可是爆表，可不是守鹤那个弱渣能比的。

    这尾兽怕不是假的......

    看着这怪异的一幕，只要是个正常的忍者，都不禁闪过这个念头。

    看着越打越顺手的巨龙，凌天不置可否的点点头，意料之中。

    尾兽说到底还只是一种特殊产物，能力特殊但极为单一，不像龙族自成体系，传承悠远，龙语魔法更是包罗万象，被吊打也很正常。

    不过，九尾应该能吊打这些龙，毕竟九尾的力量不是其他尾兽能比的。

    “好了......看来你们的依仗连我的小弟都打不过呢。”

    摇摇头，凌天轻笑一声，似笑非笑的看着大野木，道：“还有什么手段吗？”

    闻言，大野木不禁脸色难看之极，虽然不知道这些是什么生物，但却是凌天召唤出来的无疑。

    一股深深的无力感顿时涌上心头，一时间大野木不禁有些恍惚。

    成为三代土影之后，大野木便一直以为，再也不会体验到当初那种无力感。

    没想到......

    “既然如此，早点结束吧......”

    下一刻，大野木耳边陡然传来一句话，仿佛近在咫尺，同时一道身影如鬼魅般闪现而至。

    “尘遁奥义·原界湮灭之术！”

    眼瞳剧颤，强烈的威胁感涌上心头，大野木眼眸中闪过一丝决然，旋即毫不犹豫，蓦然催动了这个他本以为一辈子都不会使用的忍术。

    无声无息。

    大野木整个身体都开始寸寸湮灭，影级巅峰的查克拉轰然爆发，瞬间撼动天地，在这一击之下，空间都仿佛湮灭，变得脆弱不堪。

    巨龙，传说级别的生物，随着年龄的增长，实力就会自然提升。

    传说中的远古龙甚至拥有和神灵抗衡的力量。

    当然，远古龙级别的龙族，即使整个瓦罗兰大陆，都极为稀少，几乎不会出现在人前。

    看着横空而出，几乎遮蔽苍穹的四头巨龙，凌天不禁露出一丝莫名之色。

    屠龙啊！

    男人的梦想！

    更何况，除了心理上的满足，实质上也会有极大的收获。

    像沐浴火龙精血，会让屠龙者获得一次火系增幅，每一次攻击都会携带龙火之力，其他几系巨龙都有各自的增幅。

    所以巨龙大多都远离人类的国度，居住在遥远的未知之地。

    高空中，将四尾和五尾包围起来的四系巨龙，突兀的打了个寒颤，面面相觑之下，都不禁露出一丝莫名其妙之色，细细感受，却没能发现丝毫异样，巨龙们就不再去想。

    双方互相打量，场中一时间寂静下来。

    突兀的。

    四头巨龙的龙威实在太过强烈，四尾孙悟空和五尾穆王终于按捺不住，抢先出手。

    只见孙悟空蓦然脚下一踏，大地顿时崩出一个大坑，恐怖的怪力爆发出来，孙悟空的身影几乎一瞬间就来到半空中，对着火龙就是一拳砸下。

    恐怖的岩浆涌动，这一拳还未落下，恐怖的高温便轰然席卷，空气剧烈扭曲，让这一击都变得模糊起来。

    同时口中还凝聚出一颗漆黑的尾兽玉，几乎瞬间形成，裂空而去。

    而穆王则几乎同时消失不见，来到火龙的另外一边，同样的战术使出，不同的是，五尾穆王靠的是沸遁水蒸气爆发速度。

    面对这一次爆发，四头巨龙明显都吃了一惊，原先秉持着龙族惯有的高傲，根本没将这两只尾巴很多的怪物放在眼里，只当是能量波动很强的野兽，自然得不到他们的重视。

    风龙速度最快，几乎同时反应过来，而且距离火龙最近，直接就是一口龙息喷在穆王的尾兽玉上。

    “怎么这么快！”

    龙眼中闪过一丝凝重之色，好在龙族的战斗本能极强，火龙几乎一瞬间就做出应对，抬起泛着红光的龙爪，蓦然按下，同时口吐龙息，凝练成团。

    砰！轰！

    极端凝聚的尾兽玉可不是那么好挡的，但龙之吐息也不弱，最终两枚尾兽玉都在火龙翅膀上留下一道不小伤痕，便被偏转向远方。

    即使抗性强如龙族，都被尾兽玉伤的不轻，炽热如岩浆的龙血洒落下来，将大地烧的坑坑洼洼。

    轰！

    远处的两座山头直接爆碎，整个山体都裂出恐怖的痕迹，仿佛下一瞬，就会解体崩碎。

    第一次攻击结束，孙悟空和穆王重新落在地上，看着对面的四头巨龙，尾巴舞动，带起一阵狂风。

    眼眸中不禁露出一丝不屑之色。

    “嘁，四条巨大的爬虫！”

    孙悟空蓦然开口，声音如雷。

    “还以为多厉害！”

    穆王同样嘲讽起来，先前四头巨龙那仿佛盖压天地的龙威，差点没把他们俩直接吓跑，现在才发现都是些纸老虎。

    恼羞成怒之下，两头尾兽顿时开启了嘲讽模式。

    “大蜥蜴！”

    “骑着飞应该很有意思。”

    “没错。”

    “肉应该也很好吃吧。”

    “一人吃一头，另外两头用来骑怎么样。”

    孙悟空和穆王你一句我一句的互相探讨起来，俨然已经将四头巨龙视为盘中餐，琢磨着从哪里下口了。

    “是魔力的原因吗？”

    看着这一幕，凌天则露出一丝思索之色，瓦罗兰和火影世界毕竟不同，一个充斥着可利用的魔力，一个则遍布着普通人无法利用的自然能量。

    两种能量截然不同，自然没那么快适应过来。

    “这个世界没有魔力......”

    没有理会尾兽的嘲讽，火龙喘息了下，沉声说道：“而且这两个尾巴很多的怪兽，没那么简单。”

    龙疗术！

    这时，水龙蓦然低吟起来，诡异古老的龙语传递四方。

    下一刻，一道海蓝色的光芒蓦然激射而出，覆盖而上，那伤口顿时以肉眼可见的速度恢复起来。

    不过尾兽玉的毁灭力量太强，一时间也无法恢复完全。

    见此，孙悟空和穆王顿时停止叫嚣，目瞪口呆，还能这样？

    这么大的体型，不都该是正面刚到世界末日吗？

    这是什么能力。

    但巨龙们可不会好心解释，眼眸中露出一丝愤怒之色。

    上来就是干，丝毫不怂。

    下一刻，四龙两尾兽再度混战起来，虽然巨龙们因为刚刚来到这个世界，还不是很适应，但单凭强大的龙体，以及多出一倍的数量，认真起来之后，就压着孙悟空和穆王打了。

    毕竟，巨龙会飞......

    就算穆王和孙悟空爆发速度都很快，但打起来还是很憋屈的，更何况还有各系魔法，虽然威力下降了不止一截，但限制性龙语魔法，还是让两头尾兽有力使不出，只能活活挨打。

    当然，尾兽也很难被伤到就是了。

    轰隆隆！

    双方体型都极大，一打起来，自然山崩地裂。

    整个岩隐村，彻底被蹂躏到体无完肤。

    局势瞬息变化。

    前一刻，尾兽们仿佛还不可一世，但下一刻，却沦为被吊打的一边，只能左躲右闪，苦苦防御。

    “怎么可能......”

    “这可是四尾孙悟空和五尾穆王！”

    “这到底是什么通灵兽！”

    岩忍们包括土影大野木，都不禁呆立当场，如同梦呓般轻声喃喃，脑海中惊雷滚滚，不能自已。

    听说过能和尾兽抗衡的超级通灵兽，如原著中的蛤蟆文太，但那只是勉强抗衡，并不能持久，而且还只能对付一些较弱的尾兽，四尾和五尾战力可是爆表，可不是守鹤那个弱渣能比的。

    这尾兽怕不是假的......

    看着这怪异的一幕，只要是个正常的忍者，都不禁闪过这个念头。

    看着越打越顺手的巨龙，凌天不置可否的点点头，意料之中。

    尾兽说到底还只是一种特殊产物，能力特殊但极为单一，不像龙族自成体系，传承悠远，龙语魔法更是包罗万象，被吊打也很正常。

    不过，九尾应该能吊打这些龙，毕竟九尾的力量不是其他尾兽能比的。

    “好了......看来你们的依仗连我的小弟都打不过呢。”

    摇摇头，凌天轻笑一声，似笑非笑的看着大野木，道：“还有什么手段吗？”

    闻言，大野木不禁脸色难看之极，虽然不知道这些是什么生物，但却是凌天召唤出来的无疑。

    一股深深的无力感顿时涌上心头，一时间大野木不禁有些恍惚。

    成为三代土影之后，大野木便一直以为，再也不会体验到当初那种无力感。

    没想到......

    “既然如此，早点结束吧......”

    下一刻，大野木耳边陡然传来一句话，仿佛近在咫尺，同时一道身影如鬼魅般闪现而至。

    “尘遁奥义·原界湮灭之术！”

    眼瞳剧颤，强烈的威胁感涌上心头，大野木眼眸中闪过一丝决然，旋即毫不犹豫，蓦然催动了这个他本以为一辈子都不会使用的忍术。

    无声无息。

    大野木整个身体都开始寸寸湮灭，影级巅峰的查克拉轰然爆发，瞬间撼动天地，在这一击之下，空间都仿佛湮灭，变得脆弱不堪。


------------

第一百七十二章 大野木之死

    无声无息，大地湮灭，一个恐怖的巨坑蓦然出现，边缘处无比规整，就像是用尺子量过一般。

    在这之中，则是一团色泽纯白，看起来普普通通的圆形光柱，缓缓涌动着。

    一股令人悚然的波动席卷而出，瞬间传遍全场，甚至连远处打的不可开交的尾兽巨龙们都停了下来，望向这边，露出一丝凝重之色。

    这股恐怖的湮灭性力量，即使是他们，也绝对无法承受，必须避开。

    “哈哈，看来那小子完了，你们这群爬虫！”

    即使被揍得不轻，孙悟空还是嘲讽出声，反正以前也被八尾九尾教训过，又不是第一次了。

    穆王喘息了下，大笑一声，道：“你们确定不过去看看？说不定还能抢救下，土影那货的尘遁可是连我都不敢硬接。”

    巨龙们面面相觑，有些莫名，总不至于就这么玩完了吧。

    “契约联系还在，应该没出问题。”

    “静观其变吧。”

    短暂的交流之后，巨龙们就静下心来，遥遥关注着场中的情况

    “土影大人！”

    “土影大人！”

    所有岩忍都不禁露出一丝悲伤之色，各村的影，不仅是实力最强的存在，更是一村的精神领袖。

    只要影不败，岩忍们便永远不会失去信念。

    场中。

    一**恐怖的尘遁力量席卷而上，犹如怒海狂涛，源源不绝。

    凌天则维持着竖剑的姿态，一层淡淡的白色光罩，正覆盖在凌天周围，抵御着尘遁的侵袭。

    “果然，能在原著中留下名号，甚至在第四次忍界大战大放光彩的人物，不可小觑啊。”

    眼眸中闪过一丝感慨之色，凌天不禁轻轻一叹，注意到劳伦特心眼力量的疯狂削减，眼看就要支持不住，凌天却目光平静，无动于衷。

    须佐都挡不住的尘遁，那死神降临呢？

    下一刻。

    一股生死轮转，浩瀚神秘的力量蓦然降临，整个岩隐村都在这股气息的笼罩之下。

    在所有人震惊的目光中，一道无上尊贵的紫色光芒蓦然出现，瞬间穿透那尘遁笼罩的湮灭之地，投射向四面八方，整个天空都仿佛被印成紫色。

    下一个瞬间，一道巨大的紫色身影蓦然降临，通体闪烁着紫色的灵魂火焰，这火焰诡异之极，竟然能挡住血继淘汰的力量，刚一出现，便将尘遁的力量整个隔开。

    不过，大野木以死换来的力量，又岂是如此简单！

    这其中甚至投注了大野木那不甘的意志。

    自从体验过面对宇智波斑那等绝世强者的威势，大野木无时无刻不在思考，如何才能拥有那等力量。

    可惜，这是个向上断层的世界。

    平凡人，哪怕天才绝艳，融合出尘遁血继淘汰，也不可能达到宇智波斑那个层次，就算是惊艳如八门凯，也不过霎那芳华。

    无可奈何之下，大野木便创出了这招尘遁奥义，既然无法抗衡，那就将尘遁的杀伤发挥到极致，哪怕为此，要付出自己的性命，也在所不惜！

    只见那一团凝练的尘遁力量蓦然一振，然后席卷而上，如同跗骨之蛆一般，瞬间将紫色巨人笼罩。

    可惜，失去凌天大野木的控制，这些尘遁力量明显不再灵活，如此大范围的分散，自然导致力量分散，反而对凌天没有多大威胁了。

    下一刻，凌天浑身紫炎蓦然一震，然后陡然大炽，熊熊燃烧起来。

    刹那间，鬼哭狼嚎。

    仿佛一阵阴风吹过，天地都蓦然黯淡下来，如同来到九幽。

    而环绕凌天全身的白色尘遁力量，则缓缓溶解，消散，消失在天空中。

    一声淡淡的叹息。

    在凌天的视线中，一个矮小的灵魂身影蓦然出现，低头看着下方的岩隐村，眼眸中满是不舍之色。

    仿佛注意到凌天的目光，大野木转过头来，没有惊奇凌天能发现他的存在，反而露出一丝感叹之色。

    “这样都没能奈何得了你吗？”

    语气带着萧瑟，虽然此时的大野木还算年轻，却仿佛一瞬间老了十岁，变得苍老起来。

    “能放过他们吗？”

    目光转向下方面露悲戚之色，怔怔出神的岩忍们，大野木陡然放下一辈子的顽固与高傲，声音中甚至带上了一丝恳求。

    闻言，凌天不禁有些沉默，微微偏过头，然后才点点头，算是应承了下来。

    见此，大野木不禁露出一丝发自内心的笑容，作为土影，没能保护好村子，已经是莫大的失责，如今能保住这些岩忍，已经是他能做出的最大努力了。

    下一刻，大野木的灵魂陡然闪过一丝璀璨的光芒，整个都变得晶莹剔透起来，然后蓦然飞向凌天，直接融入星夜之中，消失不见。

    在一众绿色的魂魄中，大野木那纯粹的颜色，显得极为显眼。

    看到这一幕，凌天也不禁露出一丝感佩之色，虽然他不是个为了村子，能放下尊严，乃至付出一切的人，但这不妨碍他佩服这种精神。

    火影世界，每个人都有自己的忍道。

    各村火影，能为了村子，牺牲自己，如四代火影，三代火影，抑或是眼前的大野木。

    也有如迈特凯那种，每天坚持不懈，疯狂锻炼，只为证明自身忍道。

    凌天则是个自私的人，只想保护好想要保护的人。

    当然，能顺便登上巅峰，看看那上面的风景，自然是最好的。

    “早点解决吧……”

    摇摇头，凌天回过神来，站在这个高度，仿佛就连尾兽都显得渺小起来。

    下一刻，凌天蓦然迈动脚步，大地都被踩出一个大坑，带着奔雷之音，直接冲向远处那满脸懵逼的孙悟空以及穆王。

    轰！

    大地震荡，撕裂出一道道如蜘蛛网般裂痕。

    在无数悚然的目光中，凌天漠然迄立与紫色身影的眉心，俯瞰着下方如同孩童的尾兽。

    下一刻，凌天蓦然抽出星夜，然后一剑挥下，恐怖的锋芒环绕其上，风声呼啸。

    轰！

    这一剑还未落下，恐怖的剑压便先行而至，大地都被压出一道恐怖的剑痕，瞬间撼动天地。

    面对这一剑，孙悟空和穆王都不禁露出一丝浓浓的凝重之色，同时张开巨嘴，一颗深邃漆黑的尾兽玉顿时疯狂凝聚，毁灭性的能量，疯狂压缩旋转。

    下一刻，两枚巨大的尾兽玉便轰然而出，空间都仿佛被击碎，拉出一条肉眼可见的痕迹。

    嗤！

    凄厉刺耳的风声都被甩在后面，而那独属于尾兽的S级忍术，也蓦然撞上了挥斩而下的巨剑。

    无声无息，大地湮灭，一个恐怖的巨坑蓦然出现，边缘处无比规整，就像是用尺子量过一般。

    在这之中，则是一团色泽纯白，看起来普普通通的圆形光柱，缓缓涌动着。

    一股令人悚然的波动席卷而出，瞬间传遍全场，甚至连远处打的不可开交的尾兽巨龙们都停了下来，望向这边，露出一丝凝重之色。

    这股恐怖的湮灭性力量，即使是他们，也绝对无法承受，必须避开。

    “哈哈，看来那小子完了，你们这群爬虫！”

    即使被揍得不轻，孙悟空还是嘲讽出声，反正以前也被八尾九尾教训过，又不是第一次了。

    穆王喘息了下，大笑一声，道：“你们确定不过去看看？说不定还能抢救下，土影那货的尘遁可是连我都不敢硬接。”

    巨龙们面面相觑，有些莫名，总不至于就这么玩完了吧。

    “契约联系还在，应该没出问题。”

    “静观其变吧。”

    短暂的交流之后，巨龙们就静下心来，遥遥关注着场中的情况

    “土影大人！”

    “土影大人！”

    所有岩忍都不禁露出一丝悲伤之色，各村的影，不仅是实力最强的存在，更是一村的精神领袖。

    只要影不败，岩忍们便永远不会失去信念。

    场中。

    一**恐怖的尘遁力量席卷而上，犹如怒海狂涛，源源不绝。

    凌天则维持着竖剑的姿态，一层淡淡的白色光罩，正覆盖在凌天周围，抵御着尘遁的侵袭。

    “果然，能在原著中留下名号，甚至在第四次忍界大战大放光彩的人物，不可小觑啊。”

    眼眸中闪过一丝感慨之色，凌天不禁轻轻一叹，注意到劳伦特心眼力量的疯狂削减，眼看就要支持不住，凌天却目光平静，无动于衷。

    须佐都挡不住的尘遁，那死神降临呢？

    下一刻。

    一股生死轮转，浩瀚神秘的力量蓦然降临，整个岩隐村都在这股气息的笼罩之下。

    在所有人震惊的目光中，一道无上尊贵的紫色光芒蓦然出现，瞬间穿透那尘遁笼罩的湮灭之地，投射向四面八方，整个天空都仿佛被印成紫色。

    下一个瞬间，一道巨大的紫色身影蓦然降临，通体闪烁着紫色的灵魂火焰，这火焰诡异之极，竟然能挡住血继淘汰的力量，刚一出现，便将尘遁的力量整个隔开。

    不过，大野木以死换来的力量，又岂是如此简单！

    这其中甚至投注了大野木那不甘的意志。

    自从体验过面对宇智波斑那等绝世强者的威势，大野木无时无刻不在思考，如何才能拥有那等力量。

    可惜，这是个向上断层的世界。

    平凡人，哪怕天才绝艳，融合出尘遁血继淘汰，也不可能达到宇智波斑那个层次，就算是惊艳如八门凯，也不过霎那芳华。

    无可奈何之下，大野木便创出了这招尘遁奥义，既然无法抗衡，那就将尘遁的杀伤发挥到极致，哪怕为此，要付出自己的性命，也在所不惜！

    只见那一团凝练的尘遁力量蓦然一振，然后席卷而上，如同跗骨之蛆一般，瞬间将紫色巨人笼罩。

    可惜，失去凌天大野木的控制，这些尘遁力量明显不再灵活，如此大范围的分散，自然导致力量分散，反而对凌天没有多大威胁了。

    下一刻，凌天浑身紫炎蓦然一震，然后陡然大炽，熊熊燃烧起来。

    刹那间，鬼哭狼嚎。

    仿佛一阵阴风吹过，天地都蓦然黯淡下来，如同来到九幽。

    而环绕凌天全身的白色尘遁力量，则缓缓溶解，消散，消失在天空中。

    一声淡淡的叹息。

    在凌天的视线中，一个矮小的灵魂身影蓦然出现，低头看着下方的岩隐村，眼眸中满是不舍之色。

    仿佛注意到凌天的目光，大野木转过头来，没有惊奇凌天能发现他的存在，反而露出一丝感叹之色。

    “这样都没能奈何得了你吗？”

    语气带着萧瑟，虽然此时的大野木还算年轻，却仿佛一瞬间老了十岁，变得苍老起来。

    “能放过他们吗？”

    目光转向下方面露悲戚之色，怔怔出神的岩忍们，大野木陡然放下一辈子的顽固与高傲，声音中甚至带上了一丝恳求。

    闻言，凌天不禁有些沉默，微微偏过头，然后才点点头，算是应承了下来。

    见此，大野木不禁露出一丝发自内心的笑容，作为土影，没能保护好村子，已经是莫大的失责，如今能保住这些岩忍，已经是他能做出的最大努力了。

    下一刻，大野木的灵魂陡然闪过一丝璀璨的光芒，整个都变得晶莹剔透起来，然后蓦然飞向凌天，直接融入星夜之中，消失不见。

    在一众绿色的魂魄中，大野木那纯粹的颜色，显得极为显眼。

    看到这一幕，凌天也不禁露出一丝感佩之色，虽然他不是个为了村子，能放下尊严，乃至付出一切的人，但这不妨碍他佩服这种精神。

    火影世界，每个人都有自己的忍道。

    各村火影，能为了村子，牺牲自己，如四代火影，三代火影，抑或是眼前的大野木。

    也有如迈特凯那种，每天坚持不懈，疯狂锻炼，只为证明自身忍道。

    凌天则是个自私的人，只想保护好想要保护的人。

    当然，能顺便登上巅峰，看看那上面的风景，自然是最好的。

    “早点解决吧……”

    摇摇头，凌天回过神来，站在这个高度，仿佛就连尾兽都显得渺小起来。

    下一刻，凌天蓦然迈动脚步，大地都被踩出一个大坑，带着奔雷之音，直接冲向远处那满脸懵逼的孙悟空以及穆王。

    轰！

    大地震荡，撕裂出一道道如蜘蛛网般裂痕。

    在无数悚然的目光中，凌天漠然迄立与紫色身影的眉心，俯瞰着下方如同孩童的尾兽。

    下一刻，凌天蓦然抽出星夜，然后一剑挥下，恐怖的锋芒环绕其上，风声呼啸。

    轰！

    这一剑还未落下，恐怖的剑压便先行而至，大地都被压出一道恐怖的剑痕，瞬间撼动天地。

    面对这一剑，孙悟空和穆王都不禁露出一丝浓浓的凝重之色，同时张开巨嘴，一颗深邃漆黑的尾兽玉顿时疯狂凝聚，毁灭性的能量，疯狂压缩旋转。

    下一刻，两枚巨大的尾兽玉便轰然而出，空间都仿佛被击碎，拉出一条肉眼可见的痕迹。

    嗤！

    凄厉刺耳的风声都被甩在后面，而那独属于尾兽的S级忍术，也蓦然撞上了挥斩而下的巨剑。


------------

第一百七十三章 何等轻狂

    这一瞬，天地失色，万物失音。

    天地间的一切光芒，仿佛全部汇聚而来！

    轰轰！

    下一刻，接连两声惊天动地的爆炸声蓦然响彻。

    在那战场的正中心，剑锋和尾兽玉碰撞的地方，好似接连有两颗璀璨的星辰陡然爆碎，光芒万丈。

    无数目光都带着惊骇和震撼汇聚而来，望向那种心，却被光芒刺的忍不住闭上眼睛，无法直视。

    “尾兽玉，竟然被正面挡住了！”

    孙悟空和穆王几乎同时惊呼道，满眼都是惊骇和不可思议之色。

    恐怖的剑锋，摧枯拉朽的毁灭两颗尾兽玉，剑刃仍旧雪亮，没有丝毫伤痕。

    同时只是微微一顿，便继续向下斩出，锋芒撕裂苍穹，空气爆裂。

    浩瀚的剑压覆盖而下，整个空间都仿佛凝滞下来，澎湃的紫色火焰炽烈燃烧，透着一股让人心颤的波动。

    看着这一幕，五尾穆王和四尾孙悟空几乎同时做出决定，眼眸中闪烁着决然。

    下一刻，两兽同时对天一击，浩瀚的查克拉瞬间撼动天地。

    一道熔岩巨拳，以及一道背后喷射着磅礴蒸汽的拳头蓦然升空，直接撞上了巨剑。

    伴随着这一击落下，天地都仿佛沸腾，恐怖的高温蓦然降临，几乎是一瞬间，所有岩忍都大汗淋漓起来，不得不连连后退，惊疑不定的看着这一幕。

    凌天面无表情，仍旧维持着劈下的姿势。

    轰！

    巨剑碾压而下，环绕剑身的紫色火焰则先行而至，蓦然和拳头撞在一起，漫天蒸汽顿时飘荡开来，仿佛覆盖了整片天空，一片闷热。

    凌天的眼神仍旧无波无澜，手上蓦然发力，这一剑，终于落下！

    轰！

    仿佛天地交击，一道恐怖的深渊裂痕蓦然从碰撞点出现，一路蔓延向前，直接撞在山脉上。

    轰！

    在无数人震撼和不可思议的目光下，那座岩隐村引为屏障的天堑山脉，蓦然出现一道峡谷，犹如刀削斧砍。

    顿时，天堑变通途。

    凝练到极致的剑意残留在剑痕上，整条峡谷，顿时散发出一股凌厉可怕的气势。

    “嗯？跑了吗？”

    凌天眼眸一眯，远远眺望，四尾和五尾各自失去一部分身体，已然跑到极远处。

    战斗之时，灵魂力都用来控制死神降临，漫天的蒸汽挡住视线，倒是没有注意到尾兽逃离。

    “算了，到此为止吧。”

    摇摇头，凌天轻声喃喃，这一招的负荷还是大了点，不能持久。

    下一刻，那巨大的紫色身影，便缓缓变淡，消失。

    而凌天则收起星夜，在半空之中，犹如踩着疾风，划过一道弧线，便陡然落在风龙背上。

    “走吧。”

    凌天负手而立，淡淡的说道，狂风激荡，却掀不起一丝衣衫。

    吟！

    看着平静而立的凌天，巨龙们都露出一丝敬畏之色，蓦然仰天一声龙吟，双翅一振，便朝着远方飞去，速度快的不可思议。

    只留下一片残破的废墟，以及一道剑意环绕的庞大峡谷。

    这一刻。

    那道负手站立在巨龙背上，腾空而去的黑色身影，彻底成为了岩隐忍者心中，永恒的梦魇，再也升不起一丝抵抗之心。

    所有人都不禁露出一丝敬畏之色，目送凌天远去。

    风龙载着凌天，直冲云霄，很快就来到高空，其他巨龙也紧随其后。

    站在这个高度，仿佛万物都变成蝼蚁，细小不可见，这是真正的俯瞰，壮阔的山河美景，不禁让凌天心中一畅，仿佛心中的戾气怨气杀戮气都被席卷一空。

    明心见性，方可见神。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊......”

    下一刻，凌天如个孩子一般，肆意的大吼起来，前所未有的轻松涌上心头，整个忍界都仿佛被他踩在脚下。

    即使高傲如巨龙，都不得不乖乖载着他飞行。

    一直以来，重生于火影世界，各种眼前未来的威胁，都一直在刺激着他，丝毫不敢停下脚步，刚刚在二战战场上取得一定的成就，就受到真正神灵的针对。

    心中说不压抑是骗人的。

    此时此刻，以一己之力，单挑整个岩隐，睥睨天下，无所不服。

    前所未有的自信傲然，陡然涌上凌天心头。

    “凌天......凌天......”

    总有一天，要让这天地都臣服在我脚下！

    轻声喃喃，凌天眼眸中闪烁着璀璨的光芒，浩瀚雄浑的剑意席卷而出，肆虐天地，将天边的厚厚云层，都斩出无数道恐怖的剑痕。

    这一刻，凌天魂海之上的雾蒙蒙长剑，都仿佛凝实了一丝。

    空间剧颤，巨龙们都不禁彻底低下了高傲的头颅，眼眸中露出深深的敬畏之色。

    即使是族中的龙族前辈，都没有眼前这道渺小的身影，来的气势恐怖。

    ......

    在沙漠中一路前行，前方终于不再是荒凉的岩石戈壁，而是变成了较为松软的大地，点点绿色点缀其间。

    一片临时建造的建筑，则出现在凌天眼前。

    淡淡的扫了一眼下方的营地，熟悉的布置，气氛显得有些轻松。

    木叶忍者来来往往，脸色皆是挂着轻松之色，偶尔碰上还会笑着闲聊。

    属于他们的战争早已结束，砂隐都已经投降，想来岩隐村也快了。

    更何况，前不久对面的岩忍都直接撤退，这更是投降的征兆。

    在指挥部中，一张巨大的模拟地图摆放在中间，旗木朔茂和纲手自来也三人正站在地图旁边，分析着局势。

    “岩忍撤退的原因查明了吗？”

    旗木朔茂沉声说道，但语气还是带着一丝轻快。

    自来也不在意的笑了笑，道：“估摸着是撑不住了，要投降了呗。”

    “之前的战斗，我们又没占到什么便宜。”

    纲手盯着地图，深吸一口气，开口道。

    旗木朔茂轻轻一叹，道：“毕竟这是岩忍的主场，他们比我们熟悉的多，我们的忍者虽然实力没有下降，但需要适应。”

    “是啊，这就是入侵其他大国的坏处，土之国有岩石戈壁，风之国有沙漠，雷之国有高原，水之国有大海，就我们木叶好欺负。”

    纲手伸出素手，划拉了两下地图，低声说道，语气说不清是自豪，还是抱怨，但终归有种浓浓的自信。

    “这种战斗想赢，除非出现一名我爷爷那个级别的人物，直接冲进岩隐村，搅个一塌糊涂，我们也就能直捣黄龙。”

    纲手说到这里，蓦然一戳地图正中心的岩隐村，直接将其戳出个大洞。

    “那样的话，倒是可以赢。”

    旗木朔茂正待开口，一阵凄厉的警报声蓦然响起。

    下一刻，一片震天的哗然声，蓦然响彻在整个营地上空。

    让三人不禁有些摸不着头脑，连忙闪身而出。

    下一刻，他们顿时露出一丝不可思议之色，面面相觑。

    这一瞬，天地失色，万物失音。

    天地间的一切光芒，仿佛全部汇聚而来！

    轰轰！

    下一刻，接连两声惊天动地的爆炸声蓦然响彻。

    在那战场的正中心，剑锋和尾兽玉碰撞的地方，好似接连有两颗璀璨的星辰陡然爆碎，光芒万丈。

    无数目光都带着惊骇和震撼汇聚而来，望向那种心，却被光芒刺的忍不住闭上眼睛，无法直视。

    “尾兽玉，竟然被正面挡住了！”

    孙悟空和穆王几乎同时惊呼道，满眼都是惊骇和不可思议之色。

    恐怖的剑锋，摧枯拉朽的毁灭两颗尾兽玉，剑刃仍旧雪亮，没有丝毫伤痕。

    同时只是微微一顿，便继续向下斩出，锋芒撕裂苍穹，空气爆裂。

    浩瀚的剑压覆盖而下，整个空间都仿佛凝滞下来，澎湃的紫色火焰炽烈燃烧，透着一股让人心颤的波动。

    看着这一幕，五尾穆王和四尾孙悟空几乎同时做出决定，眼眸中闪烁着决然。

    下一刻，两兽同时对天一击，浩瀚的查克拉瞬间撼动天地。

    一道熔岩巨拳，以及一道背后喷射着磅礴蒸汽的拳头蓦然升空，直接撞上了巨剑。

    伴随着这一击落下，天地都仿佛沸腾，恐怖的高温蓦然降临，几乎是一瞬间，所有岩忍都大汗淋漓起来，不得不连连后退，惊疑不定的看着这一幕。

    凌天面无表情，仍旧维持着劈下的姿势。

    轰！

    巨剑碾压而下，环绕剑身的紫色火焰则先行而至，蓦然和拳头撞在一起，漫天蒸汽顿时飘荡开来，仿佛覆盖了整片天空，一片闷热。

    凌天的眼神仍旧无波无澜，手上蓦然发力，这一剑，终于落下！

    轰！

    仿佛天地交击，一道恐怖的深渊裂痕蓦然从碰撞点出现，一路蔓延向前，直接撞在山脉上。

    轰！

    在无数人震撼和不可思议的目光下，那座岩隐村引为屏障的天堑山脉，蓦然出现一道峡谷，犹如刀削斧砍。

    顿时，天堑变通途。

    凝练到极致的剑意残留在剑痕上，整条峡谷，顿时散发出一股凌厉可怕的气势。

    “嗯？跑了吗？”

    凌天眼眸一眯，远远眺望，四尾和五尾各自失去一部分身体，已然跑到极远处。

    战斗之时，灵魂力都用来控制死神降临，漫天的蒸汽挡住视线，倒是没有注意到尾兽逃离。

    “算了，到此为止吧。”

    摇摇头，凌天轻声喃喃，这一招的负荷还是大了点，不能持久。

    下一刻，那巨大的紫色身影，便缓缓变淡，消失。

    而凌天则收起星夜，在半空之中，犹如踩着疾风，划过一道弧线，便陡然落在风龙背上。

    “走吧。”

    凌天负手而立，淡淡的说道，狂风激荡，却掀不起一丝衣衫。

    吟！

    看着平静而立的凌天，巨龙们都露出一丝敬畏之色，蓦然仰天一声龙吟，双翅一振，便朝着远方飞去，速度快的不可思议。

    只留下一片残破的废墟，以及一道剑意环绕的庞大峡谷。

    这一刻。

    那道负手站立在巨龙背上，腾空而去的黑色身影，彻底成为了岩隐忍者心中，永恒的梦魇，再也升不起一丝抵抗之心。

    所有人都不禁露出一丝敬畏之色，目送凌天远去。

    风龙载着凌天，直冲云霄，很快就来到高空，其他巨龙也紧随其后。

    站在这个高度，仿佛万物都变成蝼蚁，细小不可见，这是真正的俯瞰，壮阔的山河美景，不禁让凌天心中一畅，仿佛心中的戾气怨气杀戮气都被席卷一空。

    明心见性，方可见神。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊......”

    下一刻，凌天如个孩子一般，肆意的大吼起来，前所未有的轻松涌上心头，整个忍界都仿佛被他踩在脚下。

    即使高傲如巨龙，都不得不乖乖载着他飞行。

    一直以来，重生于火影世界，各种眼前未来的威胁，都一直在刺激着他，丝毫不敢停下脚步，刚刚在二战战场上取得一定的成就，就受到真正神灵的针对。

    心中说不压抑是骗人的。

    此时此刻，以一己之力，单挑整个岩隐，睥睨天下，无所不服。

    前所未有的自信傲然，陡然涌上凌天心头。

    “凌天......凌天......”

    总有一天，要让这天地都臣服在我脚下！

    轻声喃喃，凌天眼眸中闪烁着璀璨的光芒，浩瀚雄浑的剑意席卷而出，肆虐天地，将天边的厚厚云层，都斩出无数道恐怖的剑痕。

    这一刻，凌天魂海之上的雾蒙蒙长剑，都仿佛凝实了一丝。

    空间剧颤，巨龙们都不禁彻底低下了高傲的头颅，眼眸中露出深深的敬畏之色。

    即使是族中的龙族前辈，都没有眼前这道渺小的身影，来的气势恐怖。

    ......

    在沙漠中一路前行，前方终于不再是荒凉的岩石戈壁，而是变成了较为松软的大地，点点绿色点缀其间。

    一片临时建造的建筑，则出现在凌天眼前。

    淡淡的扫了一眼下方的营地，熟悉的布置，气氛显得有些轻松。

    木叶忍者来来往往，脸色皆是挂着轻松之色，偶尔碰上还会笑着闲聊。

    属于他们的战争早已结束，砂隐都已经投降，想来岩隐村也快了。

    更何况，前不久对面的岩忍都直接撤退，这更是投降的征兆。

    在指挥部中，一张巨大的模拟地图摆放在中间，旗木朔茂和纲手自来也三人正站在地图旁边，分析着局势。

    “岩忍撤退的原因查明了吗？”

    旗木朔茂沉声说道，但语气还是带着一丝轻快。

    自来也不在意的笑了笑，道：“估摸着是撑不住了，要投降了呗。”

    “之前的战斗，我们又没占到什么便宜。”

    纲手盯着地图，深吸一口气，开口道。

    旗木朔茂轻轻一叹，道：“毕竟这是岩忍的主场，他们比我们熟悉的多，我们的忍者虽然实力没有下降，但需要适应。”

    “是啊，这就是入侵其他大国的坏处，土之国有岩石戈壁，风之国有沙漠，雷之国有高原，水之国有大海，就我们木叶好欺负。”

    纲手伸出素手，划拉了两下地图，低声说道，语气说不清是自豪，还是抱怨，但终归有种浓浓的自信。

    “这种战斗想赢，除非出现一名我爷爷那个级别的人物，直接冲进岩隐村，搅个一塌糊涂，我们也就能直捣黄龙。”

    纲手说到这里，蓦然一戳地图正中心的岩隐村，直接将其戳出个大洞。

    “那样的话，倒是可以赢。”

    旗木朔茂正待开口，一阵凄厉的警报声蓦然响起。

    下一刻，一片震天的哗然声，蓦然响彻在整个营地上空。

    让三人不禁有些摸不着头脑，连忙闪身而出。

    下一刻，他们顿时露出一丝不可思议之色，面面相觑。


------------

第一百七十四章 营地

    整个营地都仿佛暗了下来，指挥中心前方的空地上，正有四头超级通灵兽，静静接受围观，这些通灵兽肋生双翅，浑身覆盖着鳞片，不怒自威。

    而一道黑色的身影，则略微带着一丝微笑，负手而立。

    “是凌天大人！”

    “这些通灵兽好强。”

    “废话，要不然怎么配得上凌天大人的实力。”

    场地周围则是些围观的木叶忍者，此时正热烈的议论着，整个木叶营地，因为凌天的到来，陡然沸腾起来，所有人都露出尊敬之色。

    “凌天？这通灵兽真拉风。”

    看着这一幕，自来也不禁露出一丝艳羡之色，惊叹道。

    火影世界不乏体积庞大的通灵兽，但能飞的超级通灵兽就极少了。

    唯一还算有名的，就是雾隐的飞忍部队。

    略微估算了下，旗木朔茂就觉得，只要一只，估计就能将雾隐飞忍全歼了吧......

    想到这里，旗木朔茂不禁苦笑摇头，喃喃道：“从哪里找的变态通灵兽啊，不知道还有没有......咳咳。”

    纲手则略微露出一丝异样之色，她总有种奇怪的感觉，凌天虽然看起来没什么变化，但在她眼中，却仿佛变了一个人似的，显得真实温和了许多。

    场中。

    凌天冲着周围的木叶忍者，挥了挥手，便一跃而下。

    “风龙留下，其他的，你们想干嘛就干嘛去，尽量低调点，这个世界还是有些能威胁你们的存在。”

    略微叮嘱了两句，凌天就不再多说，这些巨龙智慧不低，自然知道该怎么做。

    “是！”

    除了风龙，其他三头巨龙顿时应声，双翅一振，掀起狂风，然后飞天而去，各自散开。

    龙族可没有群居的习惯。

    而风龙，则恭敬的等在那里，没有丝毫怨言。

    缓缓前行，人群自动分开一条道路，凌天微微点头示意，在所有人尊敬的目光中，向着指挥部走去。

    “凌天大人刚刚向我点头了。”

    有女忍者捧着脸，满脸红晕，幸福的说道。

    “呸，明明是在看我。”

    立即就有人反驳，挺了挺胸，自豪的说道。

    ......

    指挥部。

    “好久不见了呢，大家。”

    凌天缓缓走近，一眼就看到了纲手三人，便笑着道。

    纲手看着凌天，也是轻笑了一下，道：“是啊，一年不见，你变化可真不小。”

    经历过战场的磨砺，纲手似乎也跨入了影级，额头上有一枚印记，这是凌天曾和她探讨过的百豪之术。

    旗木朔茂则略微露出一丝震撼和不可思议的神色，凌天的气息......

    如果说一年前，凌天的气息，他还能勉强看懂。

    那么如今的凌天，就不是他看得清的了，只要略一感知，就仿佛看到了大海，无边无际，不知其深广。

    凌天走到一张椅子前坐下，看了一眼中间的地图，笑吟吟道：“怎么样，都还好吧？”

    “还行，虽然没取得多大战果，但损失可是被我们控制在极小的程度。”

    闻言，纲手微微昂起头，眯起美眸，淡淡道，但语气中的骄傲却怎么也掩盖不住。

    毕竟，这损失，可全靠她那手出神入化的医疗忍术，才能维持住的。

    “是啊，多亏了纲手呢。”

    这本来就是事实，旗木朔茂也笑着道。

    这也是整个木叶营地气氛欢快的原因，不死人，还有战功可拿，自然谁都开心。

    “不过，你来的正是时候，岩忍在土之国实在是得天独厚，如鱼得水，我们根本推不进去。”

    “你来了就好了，我们完全可以组成一支精锐部队，硬生生打出一条路来。”

    挥了挥手，旗木朔茂豪气的说道。

    闻言，凌天不禁露出一丝古怪之色，却是摇了摇头，露出一丝踌躇之色。

    “怎么了吗，难道你怕碰上土影大野木？”

    自来也见凌天摇头，笑着道：“我都不怕，你比我强那么多，怕什么？”

    “挖虽然三代土影的血迹淘汰确实很棘手，但凭凌天你的速度，应该还是很容易避开的。”

    “不，我的意思是，这场战争已经结束了。”

    凌天喝了口水，淡淡的说道。

    三人不禁都有些摸不着头脑，这句话是什么意思？

    而就在下一刻，一名忍者突然出现在指挥部，略微带着一丝惊颤之色，先是尊敬的看了凌天一眼，才恭敬的向旗木朔茂行礼。

    “朔茂大人，岩隐投降了！”

    “为什么？”

    闻言，旗木朔茂瞬间站起，露出一丝疑惑之色，他知道迟早有这一天，如今凌天来了，更是就在不远，但现在就投降是什么意思？

    总不会是得到凌天上战场的消息，就主动投降了吧......那也太滑稽了。

    纲手和自来也同样露出一丝迷惑之色，冲着那名忍者说道：“投降的原因知道吗？”

    眼眸中露出一丝狂热之色，那名忍者低下头，尽量压抑着声音，激动道：“凌天大人，独自入侵岩隐村，斩杀了岩隐暗部队长，以及三代土影大野木，并将整个岩隐村毁于一旦，甚至还开辟了一道直通外界的笔直峡谷！”

    当这名忍者，怀着朝圣的心情，说出这段话之后，全场都变得一片寂静，仿佛一根针掉在地上，都清晰可闻。

    所有人都呆立当场，面面相觑。

    这时候，纲手三人才明白，凌天之前所说，战争结束的意思。

    而凌天，则一口一口的喝茶，略微露出一丝淡淡的笑意。

    良久，所有人都齐齐转头看向凌天，眼眸中闪烁着难以置信的光芒。

    “这......真是你做的？单挑岩隐？甚至斩杀三代土影，在岩隐村里面？”

    美眸中闪烁着异样之色，纲手直接冲着凌天问道，声音略微颤抖。

    “问题真多......不过确实是我干的，虽然本意不是如此，但奈何情势所迫。”

    凌天摊了摊手，轻叹一口气，略显无奈的说道。

    这一句话落下，顿时犹如一道天雷劈下，雷得不行，所有人都不禁露出一丝蛋疼之色，敢情你还是被逼的？

    “我这个老师还真是白当了，连学生的背影估计都快看不到了。”

    旗木朔茂回过神来，苦笑摇头，感叹着说道。

    这一刻，营帐中的所有人，都仿佛看到当初一手创建木叶的两位盖世强者，甚至就连那两位，都没有此等战绩。

    “我爷爷都没做过的事情，居然让你完成了。”

    纲手美眸中带着奇异之色，冲着凌天感叹道。

    “初代火影大人可比我强多了，他只是不想这么干而已。”

    凌天摇摇头，笑吟吟道。

    确实，以千手柱间那手铺天盖地的木遁，单挑隐村，简直不要太简单，估计打完都不带喘气的。


------------

第一百七十五章 再见铁月

    当凌天独闯岩隐村，以一己之力单挑整个岩隐，甚至斩杀三代土影大野木的消息传出去之后，整个忍界都是轰然而动。

    甚至就连三代雷影，在权衡之后，都直接放弃了对岩隐村的进攻。

    这时候，再追着岩隐打就没必要了，还是想想办法怎么应对木叶吧。

    没有人会怀疑消息的真假，毕竟那一片片实打实的废墟，以及那一道恐怖的剑意峡谷，让所有他国的探子，都能轻松确认情报的真实性。

    整个忍界都沉默下来，暗流汹涌。

    砂隐村。

    断臂的三代风影站在大楼上，远远眺望木叶的方向，眼眸中不禁露出一丝萧瑟之色。

    “凌天......已经成长到这一步了吗？”

    三代风影脸上带着一丝落寞，战争失败，整个砂隐村都受到极大的打击，只能蛰伏下来，以待未来。

    然而。

    三代风影摇摇头，喃喃道：“天骄已然崛起，只能静等这个时代过去了，只希望凌天不是那种意图统一忍界的强者了。”

    云隐村。

    三代雷影看着手中的详细战报，眼眸中蓦然闪过一丝雷光，整个人的气势都有些不稳。

    一人力压两大尾兽，他不在乎，三代雷影都压制过八尾好多次了，四尾和五尾算什么。

    击杀大野木，他也不在乎，尘遁血继淘汰虽然名声大，实际上却不可能打中他，所以只要逮到机会，哪怕大野木会飞，他都可能瞬间秒杀掉。

    三代雷影的身体强度也许还在传奇中阶，但速度，却几乎达到了传奇高阶的程度。

    这就是雷遁锻体秘术的强大，凌天却是有所不及的。

    “给我安排感知型忍者，轮流盯紧天空，别被空袭了。”

    三代雷影将情报甩在桌上，沉声道。

    凌天的实力他能接受，但那几头会飞的超级通灵兽，就比较麻烦了。

    毕竟在忍界中，飞行一向是种很强的能力，要不然雾隐的飞忍部队也不至于这么出名。

    ......

    忍界掀起滔天波澜，凌天却没有管太多。

    此时他骑着风龙，飞在云层上，以快的不可思议的速度，朝着铁之国飞去。

    虽然有些疑惑凌天这时候一个人去哪，但也没人会去问，以凌天此时的实力，已然无所顾虑，就是远在木叶的猿飞日斩，都没说什么。

    “铁之国的环境，应该比较适合艾希的部族吧。”

    打开火影世界的地图，凌天琢磨了下，如此说道。

    “正好可以和铁之国互相照应，毕竟只是几万人，矛盾应该不会太大。”

    ......

    铁之国大名府。

    铁月倚在窗边，托着腮，怔怔出神，眼眸中带着一丝迷离之色。

    一袭华贵的红色气泡，紧贴着凹凸有致的娇躯，浑圆白皙的大长腿，则肆无忌惮的暴露在空气中，可惜却没人能见证这份美丽。

    “凌天......”

    铁月轻声喃喃，美眸中闪烁着无奈之色，本来还想着未来或许还有机会再见，却没想到，凌天竟然已经走到了这一步。

    统治第二次忍界大战，单挑岩隐，斩杀三代土影......

    一系列辉煌的战绩，轰动整个忍界，铁月也为此感到自豪，这可是她看中的男人。

    “终归是两个世界的人了......”

    铁月回过神来，摇头轻叹，本来因为繁琐的政务，那段日子的记忆都有些模糊了，但没想到，凌天这个名字却一次次出现在她眼前，让她始终难以忘却。

    叩叩......

    一阵敲门声响起，几乎是一瞬间，铁月就收敛好心态，变得面无表情起来，犹如一朵只可远观的高贵牡丹。

    调整好心态，铁月直接冲着门外道：“进来吧。”

    下一刻，一个老头走了进来，看着铁月，眼眸中露出一丝无奈之色，欲言又止。

    “他们又来找你了？”

    看见来人，铁月冷冰冰的表情稍稍缓和了点，轻声说道。

    “毕竟山本大将都默认了，而且大名的血脉确实需要延续。”

    老管家，也就是田井，苦笑说道。

    “我才是大名，我想怎样就怎样！”

    铁月冷哼一身，俏脸上露出一丝不屑之色，强势道。

    “更何况，就那些人，如何配得上我，他们甚至连凌天万分之一都比不上。”

    “可是......”

    “没什么可是的，大不了到时候我跑去木叶......”

    声音越说越低，一抹红晕也悄悄出现。

    就在这一刻。

    一阵狂风蓦然吹来，整个城镇都陡然响起一阵震天的惊呼声，所有武士都连忙朝着大名府跑来，满脸焦急惊恐之色。

    下一刻，一袭黑色身影便陡然出现在视线中。

    虽然变化有点大，但铁月还是几乎一瞬间，就认了出来，美眸中顿时露出一丝不可思议之色，如同梦呓般喃喃道：“真的是你？”

    府外的庭院上，凌天踩着风龙，缓缓降下，周围则是一层层围得水泄不通的武士，领头的正是久违的山本大将，以及未来的铁之国大将三船。

    所有人都是满脸凝重之色，单单这只巨型通灵兽，就让他们难以升起抵抗的心思，更何况那道淡然而立的黑色身影。

    看着那道黑衣身影，山本和三船都不禁露出一丝疑惑之色，好熟悉，下一刻，两人同时惊呼出声。

    “凌天！”

    这句话一出，在场的武士顿时哗然，就算是独立如铁之国，凌天的大名仍旧如雷贯耳，所有人都不禁齐齐后退一步，甚至有的武士，握着武器的手都微微颤抖起来。

    这就是凌天，在整个忍界杀出来的赫赫威名。

    砂隐忍者已经用他们的性命，甚至岩隐都已经用他们的村子，证明了凌天的强大。

    这些武士自然没有勇气再去证明一次。

    “铁之国就是如此待客的吗？”

    目光平静，凌天负手而立，淡淡的说道。

    即使被无视，但所有武士心中却没有觉得一点不对劲，仿佛如此，才是正常。

    “所有人，离开这里。”

    闻言，山本额头上都不禁渗出一丝冷汗，蓦然挥手道。

    话音未落，武士们便迫不及待的迅速离开，走路都轻悄悄的，仿佛生怕惊扰了谁。

    毕竟谁都不知道，眼前这位到底为何而来，还是小心点好。


------------

第一百七十六章 安置

    再次见到铁月，就是凌天，也不禁为她的美丽而微微出神。

    不同于小南的乖巧可爱，纲手的成熟御姐范抑或有点傲娇的火舞，久居上位，铁月却是养成了一种独特的气质，冰冷高贵，端庄威严。

    “好久不见呢，铁月。”

    看着眼前的铁月，凌天回过神来，微微笑道。

    “啊......嗯。”

    闻言，铁月不禁低下头，染上一抹鲜艳的红晕。

    这一瞬，孤傲仿佛离她远去，在凌天面前，她仿佛回到了没有成为大名之前的日子，天真烂漫。

    看着她这幅模样，凌天不禁苦笑摇头，心中清楚，但还是鬼使神差的伸出手来，施展出一个摸头杀。

    山本和三船看着这一幕，差点摔碎了下巴，满脸难以置信的表情，甚至就连刚刚那头巨龙，都没能让他们如此震惊。

    良久，两人面面相觑，都不禁露出一丝苦笑，难怪铁月一直不肯答应......

    不过这样似乎也不错。

    不论是地位，还是实力，凌天都绰绰有余。

    “好了，我来找你有事。”

    收回手，看着低头的铁月，凌天轻笑一声，道。

    闻言，铁月抬起头，露出一丝果然之色，情绪略微低落，疑惑道：“以你的实力，还需要我帮忙？”

    听到正事，山本和三船顿时提起精神，聚精会神的倾听起来。

    “有些人要在铁之国定居，你们国内还有足够的空间吗？”

    “有些人？是多少呢？”

    铁月抓住核心，立即问道，虽然知道凌天不会坑她，但身为铁之国大名，她还是需要为国家负责的。

    山本和三船见铁月还很清醒，并没有忘记自己的身份，不禁暗自点头。

    不过，这件事还是交给铁月负责比较好，毕竟凌天的实力太过强大，根本不是铁之国能够对抗的。

    让他们两个去谈的话，估计就没有回旋的余地了。

    凌天补充道：“几万人吧，是一个部族，放心，我会约束好，不让他们乱走的。”

    “而且，如果有事情，你们也能找他们帮忙。”

    “这些人应该还是有点用的。”

    “这样么......”

    闻言，铁月不禁沉吟起来，转头看向山本，露出一丝征询之色，山本则点头示意她自己决定。

    下一刻，铁月便猛然抬头，道：“可以是可以，毕竟铁之国的荒地还是很多的，只要遵守铁之国境内的律法，不是忍者的话，应该没问题。”

    说完，山本和三船也点点头，不准出现忍者，这是原则问题。

    闻言，凌天笑吟吟道：“这个不用担心，他们甚至连查克拉都没有。”

    “那就没问题了。”

    铁月挥了挥手，直接决定下来，这时候的她，倒是颇有几分女大名的气势，斩钉截铁，不容置疑。

    “这样就好。”

    凌天同样露出一丝轻松之色，能在铁之国解决自然是最好的，一个部族蓦然空降，食物环境语言之类的都需要时间适应，有当地政权帮助，自然能更快适应。

    接下来，凌天则和铁月三人商量了一下具体细节。

    山本两人对这个神秘的部族还是很感兴趣的，按凌天的说法，这个部族不具备查克拉，但却拥有不错的实力。

    在火影世界，这几乎是不可能的事情。

    但，以凌天的身份地位，自然不会在这种事情上欺骗他们。

    当然，凌天和他们也只是略微谈谈，到时候具体事项还是要由艾希来和他们谈的。

    以艾希的力量，就算在火影世界受到压制，也足以和铁之国平等交谈了。

    ......

    翌日，大名府。

    凌天正要起行，耽误了一晚上，凌天已经有些急了，毕竟艾希部族的处境可不太好。

    “你就要走了？”

    看着凌天头也不回的离开，铁月不禁眼眶泛红，这才多久。

    “是啊，那支部族的处境可不怎么好。”

    凌天站在风龙背上，冲着铁月微微一笑，安慰道：“没关系的，以后我会常来铁之国的。”

    言罢，凌天脚下一踩，风龙顿时会意。

    翅膀一振，风龙顿时腾空而起，以快的不可思议的速度，朝远处飞去。

    而铁月则看着那道身影，轻掩红唇，微微出神。

    ......

    虽然飞的极快，并且铁之国的天气也极其恶劣，风雪交加。

    但一层泛着青光的透明罩子，笼罩在风龙身上，挡住了一切外来干扰。

    “已经摸索出对自然能量的使用方法了吗？”

    飞行中，看着这一层光罩，凌天淡淡的问道。

    “是的，这个世界的自然能量似乎有点古怪，仿佛掺杂了一些杂质，不像瓦罗兰的魔力那般容易掌控，目前只能略微利用。”

    闻言，风龙眼眸中顿时露出一丝自豪之色，龙族在这方面的优势还是很大的，换个瓦罗兰的传奇人类来，几乎不可能这么快适应过来。

    “这样么。”

    凌天不置可否的点点头，露出一丝思索之色。

    火影世界的自然能量确实有些奇怪，正常来说，天地间的自然能量，都是极其纯净，就算会爆体，但也不至于像火影世界一样，修炼失败竟然会变成动物石像。

    就如同妙木山的蛤蟆，龙地洞的蛇。

    而且修炼之后，还会呈现出动物的特征，开始凌天还以为是仙人模式不完美的原因，现在看来，自然能量本身应该就有问题。

    风龙穿破云层，来到一片荒原之上，这里就是铁月准备的地方，地方宽阔平整，而且距离铁之国的一座边境城市不远，方便贸易。

    更何况，这个位置，还能去火之国进行贸易。

    “倒是费了点心思。”

    站在风龙背上，凌天环视一圈，暗暗点头。

    下一刻，凌天一跃而下，疾风环绕间，轻盈的落到地上。

    找了个中心位置，凌天便虚空一按，一个天蓝色的巨型传送门顿时形成，缓缓旋转，透着一股深邃悠远，捉摸不透的气息。

    这是达到影级之后，通灵系统的一种应用。

    不过，只是单向的，而且事先必须要锁定穿越的人才行。

    看着眼前的蓝色传送门，凌天不禁露出一丝思索之色，良久，才摇摇头，时空的领域，还不是现在的他能窥探的。

    布下传送门之后，凌天便退后几步，安静等待。

    没多久，传送门的光芒便蓦然大亮，然后便陆陆续续有人或狼从中走出。

    刚一出来，便被指挥着建立营帐。

    霜狼王则带着小狼来到凌天身前，略微露出一丝恭敬之色。

    上次凌天一道剑意斩灭一群虚空生物的事情，可还历历在目，因此，哪怕许久不见，但所有人都对凌天极其尊敬。

    “非常感谢阁下的帮助。”

    刚一到来，霜狼王便如此说道。

    “举手之劳，我只是负责帮你们找个安居地罢了。”

    不置可否的摇摇头，凌天淡淡的说道。

    再次见到铁月，就是凌天，也不禁为她的美丽而微微出神。

    不同于小南的乖巧可爱，纲手的成熟御姐范抑或有点傲娇的火舞，久居上位，铁月却是养成了一种独特的气质，冰冷高贵，端庄威严。

    “好久不见呢，铁月。”

    看着眼前的铁月，凌天回过神来，微微笑道。

    “啊......嗯。”

    闻言，铁月不禁低下头，染上一抹鲜艳的红晕。

    这一瞬，孤傲仿佛离她远去，在凌天面前，她仿佛回到了没有成为大名之前的日子，天真烂漫。

    看着她这幅模样，凌天不禁苦笑摇头，心中清楚，但还是鬼使神差的伸出手来，施展出一个摸头杀。

    山本和三船看着这一幕，差点摔碎了下巴，满脸难以置信的表情，甚至就连刚刚那头巨龙，都没能让他们如此震惊。

    良久，两人面面相觑，都不禁露出一丝苦笑，难怪铁月一直不肯答应......

    不过这样似乎也不错。

    不论是地位，还是实力，凌天都绰绰有余。

    “好了，我来找你有事。”

    收回手，看着低头的铁月，凌天轻笑一声，道。

    闻言，铁月抬起头，露出一丝果然之色，情绪略微低落，疑惑道：“以你的实力，还需要我帮忙？”

    听到正事，山本和三船顿时提起精神，聚精会神的倾听起来。

    “有些人要在铁之国定居，你们国内还有足够的空间吗？”

    “有些人？是多少呢？”

    铁月抓住核心，立即问道，虽然知道凌天不会坑她，但身为铁之国大名，她还是需要为国家负责的。

    山本和三船见铁月还很清醒，并没有忘记自己的身份，不禁暗自点头。

    不过，这件事还是交给铁月负责比较好，毕竟凌天的实力太过强大，根本不是铁之国能够对抗的。

    让他们两个去谈的话，估计就没有回旋的余地了。

    凌天补充道：“几万人吧，是一个部族，放心，我会约束好，不让他们乱走的。”

    “而且，如果有事情，你们也能找他们帮忙。”

    “这些人应该还是有点用的。”

    “这样么......”

    闻言，铁月不禁沉吟起来，转头看向山本，露出一丝征询之色，山本则点头示意她自己决定。

    下一刻，铁月便猛然抬头，道：“可以是可以，毕竟铁之国的荒地还是很多的，只要遵守铁之国境内的律法，不是忍者的话，应该没问题。”

    说完，山本和三船也点点头，不准出现忍者，这是原则问题。

    闻言，凌天笑吟吟道：“这个不用担心，他们甚至连查克拉都没有。”

    “那就没问题了。”

    铁月挥了挥手，直接决定下来，这时候的她，倒是颇有几分女大名的气势，斩钉截铁，不容置疑。

    “这样就好。”

    凌天同样露出一丝轻松之色，能在铁之国解决自然是最好的，一个部族蓦然空降，食物环境语言之类的都需要时间适应，有当地政权帮助，自然能更快适应。

    接下来，凌天则和铁月三人商量了一下具体细节。

    山本两人对这个神秘的部族还是很感兴趣的，按凌天的说法，这个部族不具备查克拉，但却拥有不错的实力。

    在火影世界，这几乎是不可能的事情。

    但，以凌天的身份地位，自然不会在这种事情上欺骗他们。

    当然，凌天和他们也只是略微谈谈，到时候具体事项还是要由艾希来和他们谈的。

    以艾希的力量，就算在火影世界受到压制，也足以和铁之国平等交谈了。

    ......

    翌日，大名府。

    凌天正要起行，耽误了一晚上，凌天已经有些急了，毕竟艾希部族的处境可不太好。

    “你就要走了？”

    看着凌天头也不回的离开，铁月不禁眼眶泛红，这才多久。

    “是啊，那支部族的处境可不怎么好。”

    凌天站在风龙背上，冲着铁月微微一笑，安慰道：“没关系的，以后我会常来铁之国的。”

    言罢，凌天脚下一踩，风龙顿时会意。

    翅膀一振，风龙顿时腾空而起，以快的不可思议的速度，朝远处飞去。

    而铁月则看着那道身影，轻掩红唇，微微出神。

    ......

    虽然飞的极快，并且铁之国的天气也极其恶劣，风雪交加。

    但一层泛着青光的透明罩子，笼罩在风龙身上，挡住了一切外来干扰。

    “已经摸索出对自然能量的使用方法了吗？”

    飞行中，看着这一层光罩，凌天淡淡的问道。

    “是的，这个世界的自然能量似乎有点古怪，仿佛掺杂了一些杂质，不像瓦罗兰的魔力那般容易掌控，目前只能略微利用。”

    闻言，风龙眼眸中顿时露出一丝自豪之色，龙族在这方面的优势还是很大的，换个瓦罗兰的传奇人类来，几乎不可能这么快适应过来。

    “这样么。”

    凌天不置可否的点点头，露出一丝思索之色。

    火影世界的自然能量确实有些奇怪，正常来说，天地间的自然能量，都是极其纯净，就算会爆体，但也不至于像火影世界一样，修炼失败竟然会变成动物石像。

    就如同妙木山的蛤蟆，龙地洞的蛇。

    而且修炼之后，还会呈现出动物的特征，开始凌天还以为是仙人模式不完美的原因，现在看来，自然能量本身应该就有问题。

    风龙穿破云层，来到一片荒原之上，这里就是铁月准备的地方，地方宽阔平整，而且距离铁之国的一座边境城市不远，方便贸易。

    更何况，这个位置，还能去火之国进行贸易。

    “倒是费了点心思。”

    站在风龙背上，凌天环视一圈，暗暗点头。

    下一刻，凌天一跃而下，疾风环绕间，轻盈的落到地上。

    找了个中心位置，凌天便虚空一按，一个天蓝色的巨型传送门顿时形成，缓缓旋转，透着一股深邃悠远，捉摸不透的气息。

    这是达到影级之后，通灵系统的一种应用。

    不过，只是单向的，而且事先必须要锁定穿越的人才行。

    看着眼前的蓝色传送门，凌天不禁露出一丝思索之色，良久，才摇摇头，时空的领域，还不是现在的他能窥探的。

    布下传送门之后，凌天便退后几步，安静等待。

    没多久，传送门的光芒便蓦然大亮，然后便陆陆续续有人或狼从中走出。

    刚一出来，便被指挥着建立营帐。

    霜狼王则带着小狼来到凌天身前，略微露出一丝恭敬之色。

    上次凌天一道剑意斩灭一群虚空生物的事情，可还历历在目，因此，哪怕许久不见，但所有人都对凌天极其尊敬。

    “非常感谢阁下的帮助。”

    刚一到来，霜狼王便如此说道。

    “举手之劳，我只是负责帮你们找个安居地罢了。”

    不置可否的摇摇头，凌天淡淡的说道。


------------

第一百七十七章 初会

    一座占地宽广的营帐很快成形，甚至周围还布置了一些栅栏之类的防御，简易却结实实用。

    看着这一幕，凌天不禁摇摇头。

    在这一点上，忍者却是胜过瓦罗兰太多。

    在火影世界，建立个这样的营地，甚至更宏大的营地，都是分分钟的事情，而且还极其牢固。

    当然，想要美观就难了。

    查克拉这种能量运用极其广泛，几乎能模拟一切，不论是风雷水火土各系忍术，还是生死阴阳，结界封印，空间转移，几乎都能涉及，到了火影的后期，甚至连查克拉炮都被研发出来。

    可以说是一种极其实用的能量。

    不过，查克拉无法永生，甚至会降低寿命，就是六道仙人都无法永生，正常情况下，几乎不可能达到神灵那等永生不灭的境界。

    这大概是查克拉最大的弊端。

    不过瓦罗兰显然更高一筹，不仅力量体系完善，而且不论是生命科技，还是机械科技都极为发达。

    虽然魔力不如查克拉这般多变，但却极为纯粹，只要努力，终归有可能成神，不像火影世界，就算刻苦努力如迈特凯，最终也不过昙花一现。

    “魔力......查克拉......”

    眼眸中闪过一丝思索之色，凌天心中已然有了计较。

    在不久的将来，凌天必然能自如的来往于瓦罗兰和火影世界，这样一来，凌天便能借鉴两个体系的优秀之处，用来完善自己的力量。

    想好之后，凌天便在营地内四处闲逛，仔细打量着。

    瓦罗兰对魔力的研究极其广泛，先不说海克斯系列黑科技，或者说凯特琳手里那把狙击枪，就是魔能武器盔甲，相关技艺也极为成熟。

    四处打量，这些魔力用具几乎随处可见，不过一些魔力法阵却无法使用了。

    所以，阿瓦罗萨部族照明，用的还是最古老的油灯。

    说起来，火影世界是有电的，不论是电视机，电灯啥的，几乎都有，不过估计是忍者的出现，让科技树点歪了，电能最终也就应用在民生方面，没有丝毫发展。

    这时，迎面走来一道白发身影，俏脸白皙，美眸冰蓝。

    见此，凌天不禁露出一丝讶然之色，这个时候，艾希不应该很忙才对吗？

    艾希可不管凌天的疑惑，缓缓走近，脸庞虽显清冷，但嘴角还是噙着一丝柔和的笑意，略显慵懒，整个人透着一股惊人的美感。

    阿瓦罗萨部族终于安稳下来，身为族长，艾希总算放下心中忧虑，可以稍微轻松一点了。

    “多谢阁下的帮助。”

    艾希缓缓走到凌天面前，俏脸露出感激之色，顿了一下，便继续道：“答应阁下的修炼典籍已经准备好了，阁下可以随时去取。”

    “嗯......”

    凌天微微点头，这是应有之义，自然没什么不好意思的。

    能达到传奇等级的人族修炼方法，对凌天还是有很大帮助的。

    想了想，凌天还是提醒道：“物资上的事情，我已经帮你们和当地政权说过了，到时候你们可以派人前去细谈。”

    “万分感谢，凌天阁下。”

    闻言，艾希捋了捋额钱的白发，露出一丝惊喜之色，美目流盼。

    养活数万人，可不是件简单的事情，尤其这里还是一个陌生的地方，环境语言等等都不相同，她也不敢妄自行动。

    “世界的不同，想必你也发现了，最好还是不要轻举妄动。”

    “言尽于此，好自为之吧。”

    最后，凌天略微奉劝一句，面色平淡的结束了这次对话。

    “当然，阿瓦罗萨始终向往和平。”

    艾希点点头，应承下来，在刚来到这个世界的时候，她就发现了不同之处，好在久经磨练的身体素质还在，凭借弓术和战斗技艺，实力下降不多。

    不过族内的萨满巫师之类的几乎就废了。

    阿瓦罗萨部族百废待兴，艾希需要处理的事情一大堆，凌天也就不再打扰，拿到修炼典籍之后，便告辞离去。

    看着骑着巨龙远去的身影，艾希美眸中不禁露出一丝感兴趣之色，如此巨大的手笔，竟然只是为了区区几本修炼典籍。

    如果让其他部族知道，只怕会抢破头吧，也不知道瑟庄妮会不会后悔呢。

    左手轻抚清冷的俏脸上蓦然闪过一丝绯红，这一刻的她，美得让人心颤，倾国倾城。

    “迟早会......”

    同时艾希伸出手，虚抓了下半空中那道愈发遥远的身影，美眸中闪过一丝奇异之色，轻声喃喃道。

    ......

    离开阿瓦罗萨部族之后，凌天又在大名府呆了一会，便前往木叶，准备会合纲手等人，一起回木叶。

    这时候，木叶忍者们估计才刚刚进入火之国境内，还没到村子呢。

    不得不说，有一头巨龙当坐骑实在太方便了，直接无视地形，速度还快，又轻松。

    和纲手等人会合之后，凌天便遣散风龙，让他自己到处逛去。

    路上。

    凌天回想起瓦罗兰和火影的第一次碰撞，不由露出一丝思索之色。

    将艾希等人带到这个世界，自然是有原因的。

    为了适应世界的变化，艾希等人自然会积极研究出一种可行的方法，用来化解魔力和自然能量的冲突。

    而凌天凭借两者之间的关系，便可以轻松获取，到时候，就能省下一大笔时间。

    “趁着这段时间，先研究出自己的仙人模式吧。”

    抬着下巴，凌天心中暗道。

    仙人模式的全方位提升，还是很不错的，如果可以，凌天自然想学。

    当然，绝不是那种有缺陷的。

    而且，也不知道能不能用仙术查克拉锻体，如果可以的话，仙人模式倒是没必要了。

    不过那还远......

    摇摇头，散去这个念头，不再去想。

    看着远处已然遥遥可见的木叶村，凌天和纲手等人都略微露出一丝感慨之色。

    “终于回来了。”

    “是啊。”

    看着远处的木叶村，凌天也不禁露出一丝感慨之色。

    出来之时，他面对木叶村这个庞然大物，还毫无反抗之力。

    但，随着凌天一步一步成长，到了如今，已然无惧一切。

    无论是隐藏在暗处的团藏，还是宇智波，甚至是猿飞日斩，似乎也就那样，再也无法奈何得了他。

    不过，虽然一个人单挑了岩隐，但还是难以一个人对抗木叶，毕竟木叶有许多类似尸鬼封尽的禁术封印术。

    由不得凌天乱想，毕竟原著中就有个活生生的例子。

    想到这里，凌天转头看向旁边的旗木朔茂，眼眸中露出一丝深邃之色。

    当然，凌天也不会畏惧就是了，大不了掀桌子呗。

    力量在手，自然无所畏惧。


------------

第一百七十八章 回归木叶

    木叶村口，此时已然人山人海，到处都是熙熙攘攘的人头。

    他们是来迎接凌天等人回归的。

    纲手，木叶白牙，还有......英雄凌天。

    “快看那边，他们回来了。”

    终于，有人看到远处的凌天等人，整个现场顿时陷入了沸腾之中，所有人都在欢呼。

    看着这一幕，纲手包括自来也等人都不禁踌躇了下，停下了脚步，旗木朔茂则冲着他们笑了笑，道：“走吧，要习惯呢。”

    凌天则始终面色平静，灵魂力一**蔓延出去，寻找着想要看到的身影。

    几乎是一瞬间，就找到了那道变化不小的身影。

    眼眸中闪过一丝笑意，凌天身形一个闪烁，直接从纲手等人身边消失，如同鬼魅般穿过人群，抱着火舞就离开现场。

    至于火舞身边的两个日向族人，这时候谁还管他们。

    “真狡猾，居然先溜了。”

    纲手看着消失不见的凌天，美眸中闪过一丝无奈之色，不过看得出来，她还是很高兴的。

    自来也和旗木朔茂等人皆是如此。

    ......

    火影大楼。

    猿飞日斩，和团藏并肩而立，看着远处村口沸腾的场景，都不禁露出一丝郑重之色。

    先不谈凌天的超强实力，单单就是这份声望，都已然让人坐立不安。

    掌管着木叶，他们不仅是实力非凡的忍者，更是一名政客。

    “这么短的时间内，实力竟然增长的这么快，果然如你所言，凌天已经失去控制了。”

    猿飞日斩深吸一口气，面色沉重。

    “恐怕不仅是实力，就是声望人气，此时的凌天，也和你不相上下了吧，那些从前线回来的木叶忍者，可都对凌天狂热的很。”

    团藏眼眸中闪过一丝阴冷，面无表情。

    猿飞日斩不禁默然。

    原本哪怕凌天击败三代风影，逼退山椒鱼半藏，率领木叶取得二战的胜利，但猿飞日斩其实对此并不是很在乎，他有自信，能镇压。

    三代火影猿飞日斩的实力，在原著中没有得到太多的表现，只是在老年时用尸鬼封尽拼掉了大蛇丸一双手。

    但，在秽土转生之后，猿飞日斩实际上是有展现过力量的，他可以短时间硬拼白绝操控大和施展的木人之术。

    木人之术，毫无疑问是超影级的力量。

    虽然是处在秽土转生，无限查克拉状态，但巅峰时期的猿飞日斩，查克拉同样深不可测，起码也是半步超影巅峰，甚至在各属性性质变化的掌控上，远远超出了普通影级巅峰。

    即使如此，但凌天一人单挑整个岩隐，所表现出来的惊天实力，还是让他们几个不得不侧目，甚至忌惮。

    一时间，寂静下来。

    猿飞日斩轻叹一声，默默道：“只能静观其变了......他对木叶有归属感，建立的羁绊也不少，并且木叶也没有做过对不起他的事情，更何况我们的力量足以制衡他。”

    “团藏，收起的你小动作，我不希望事情走向不可预测的地步。”

    最后，猿飞日斩转头看向团藏，声色俱厉。

    “你......迟早会后悔的，猿飞！”

    闻言，团藏的脸色阴沉得简直能滴出水，眼眸中闪烁着凌厉的寒芒，头也不回的摔门离开。

    嘭！

    大门发出不堪重负的声音，而猿飞日斩，则转过身，看向远处的景象，不禁露出一丝奇异之色。

    ......

    木叶的街道上。

    凌天牵着火舞的小手，正优哉游哉的闲逛着。

    这个时候，凌天将一切眼前的，未来的烦恼都抛诸脑后，这次回木叶，就是想好好休息一下，然后准备仙人模式的研究。

    不过想要研发仙人模式的话，就需要和大蛇丸三人打交道了，不过凭借凌天和他们的关系，也不难。

    主要还是之后完美仙人模式的研究。

    不过，魔力和自然能量等同，都是天地间的能量，有魔力修炼典籍做引子，应该会轻松许多。

    “凌天，我们去吃丸子吧。”

    火舞冲着凌天露出一个笑容，拉着凌天便往那家熟悉的丸子店走去。

    “嗯。”

    摇摇头，甩掉这些乱七八糟的念头，凌天顺势拉过火舞，带着她朝前走去，现在要做的事情，就是陪一陪火舞。

    “凌天大人，这是你的。”

    丸子店老板露出一丝尊敬之色，递给凌天两份新鲜的丸子。

    伸手接过，凌天递给火舞一份，两人强行付了钱之后，便连忙逃离现场。

    太出名其实也不好，走到那都容易被围观。

    呼！

    一连跑了好远，跑得又急，火舞的脸上都染上一抹可爱的红晕，接连深吸了几口气才缓过来，看了眼旁边似笑非笑的凌天，不禁气急，娇嗔道：“都怪你，好好的丸子都吃成这样。”

    “怪我咯。”

    凌天摊了摊手，哭笑不得，这我能有什么办法。

    “对，都怪你。”

    火舞才不管那么多，挥了挥手，斩钉截铁道。

    看着生气的火舞，凌天也不禁露出一丝有趣之色，顿时施展了绝技摸头杀。

    看着瞪着眼睛，仍旧气哼哼的火舞，凌天心中暗自摇头，这小妮子，长得和雏田挺像的，为什么性格差这么多呢。

    凌天直接将她一头秀发弄的乱七八糟，才收回手，笑眯眯的塞了个丸子到她嘴里。

    “呜呜......”

    被美味的丸子占领，火舞也顾不得继续讨伐凌天，连忙嚼了起来，几乎是一瞬间，就吃了下去，看的凌天目瞪口呆。

    日向家的女孩都有大胃王的潜质吗？

    凌天心中好笑，看着微微张嘴，眼眸中满是期待之色的火舞，索性喂食起来。

    说起来，凌天如今也已经十三岁了，因为修炼有锻体术的缘故，身材已然趋近完美。

    而火舞，也从青涩走向成熟，一颦一笑，动人心弦。

    看着努力吃丸子的火舞，上下打量，凌天心中突然升起一个古怪的念头，雏田貌似发育的非常好呢，不知道......

    咳咳。

    干咳了两声，甩掉这个不友好的想法，凌天一边喂食，一边转头四顾。

    然后，他便惊讶的发现，这里竟然是七号训练场。

    看着场中熟悉的木桩，大树，凌天不禁露出一丝感慨之色，当初就是在这里每天坚持锻炼，然后开启系统的呢。

    到了现在，凌天早已清楚，系统必然有一个了不得的来历。

    但，即便凌天凝练出剑魂雏形，都还是无法发现一丝踪迹，索性凌天就不再去想，反正随着实力逐渐提高，总会知道这背后的内幕。


------------

第一百七十九章 迈特戴的挑战

    短短片刻，两份丸子都进了火舞的小肚子，看着眯着眼睛，犹自不满足的火舞，凌天眼眸中闪过一丝促狭之色，轻笑一声，伸出一根手指，递了过去。

    口感不对劲，火舞顿时睁开眼睛，看着一脸戏谑之色的凌天，小脸顿时涨红，想也不想，就是一口咬下。

    奈何凌天的体质实在是太强了，就算不刻意防御，她都难以咬破凌天的皮肤，除非她使用查克拉。

    “嘶，很疼的。”

    虽然一点都不疼，但凌天还是做出一副很疼的样子，抽出仍然带着水光的手指，踉跄着后退。

    火舞见状，顿时得意的挺胸抬头，露出小虎牙，做出一副凶恶的样子，威胁道：“以后再敢这样，我就咬你。”

    看到她这幅模样，凌天又忍不住笑了起来，眼眸中满是促狭之色，伸出一根手指，在她面前晃了晃，悠悠道：“真要咬吗？”

    “对！”

    火舞自然不清楚凌天的险恶用心，龇牙咧嘴的说道。

    最后看了一眼七号训练场，凌天和火舞便离开这里，向着村子走去。

    这时，突然迎面跑来一道熟悉的身影，凌天不禁微微一怔。

    迈特戴。

    记得原著中，迈特戴一直是下忍，直到爆发八门干翻了雾忍七人中之后，才为人所知。

    “可惜......”

    凌天略显可惜的摇摇头，对于迈特戴和迈特凯这类人，凌天是极为敬佩的。

    这个断层的世界，是一个全靠血脉，全靠眼睛的世界。

    影级和超影之间，横亘着一道天堑，这是忍界无数忍者，都几乎不可能跨越的屏障。

    无论是拥有磁遁的三代风影，还是天才绝艳融合出忍界唯一血迹淘汰的三代土影大野木，最多也就是影级巅峰，无法跨越那道天堑。

    就是号称半神的山椒鱼半藏，也是如此。

    而迈特凯或者迈特戴，却是成功了。

    他们用自己的努力，硬生生用拳头打出了一块缺口，为这个世界带来了一丝希望，超脱的希望。

    可以说，如果不是系统降临，凌天最终的结局，也不过是想方设法修炼八门遁甲，以此获得无穷的力量，哪怕只是刹那芳华，也好过庸碌一世。

    但，对于修炼成功，凌天是不抱希望的。

    要不然，八门遁甲也不可能只有迈特凯和迈特戴修炼成功，并打开了八门。

    不光难，而且很可能还是难到了极致的那种难，甚至那种修炼的艰苦，连那些精锐的暗部忍者都没法坚持，甚至连开启几门都很难，否则暗部和根部的精英忍者，应该全部都具备八门遁甲了！

    但，迈特戴和迈特凯都做到了，他们坚持下去了，改写了命运，哪怕只是一刹那的芳华，也足以燃尽整片天空。

    说起来，凌天上次斩杀了三名雾忍七人众，也不知道会不会因此改变迈特戴的结局，不过，那种结局说不定才是迈特戴想要的吧。

    用生命去证明体术。

    凌天拉着火舞的小手，微微让开道路。

    虽然有些疑惑，但火舞还是乖乖听话，靠边行走，忍不住看向凌天，问道：“那是谁？”

    “一个掩藏在沙漠里的金子，一旦绽放出来，将震惊整个忍界。”

    “这样么。”

    火舞似懂非懂，意思是这个下忍很厉害？

    但为什么会是下忍哎，火舞不禁露出一丝不解。

    下一刻，迈特戴带起一阵风，跑了过来。

    凌天本以为会和上次一样，就这么擦肩而过，毕竟两人之间没有什么交集。

    出乎意料的是，迈特戴竟然在凌天面前停了下来，略微踌躇了下，旋即就高昂起来，猛然道：“凌天前辈，能请你赐教一下吗？”

    听到这句话，火舞顿时忍不住笑出了声，道：“喂，有挑战强者的心态是很好的，但你是不是找错人了？”

    凌天也露出一丝讶然，看到迈特戴眼眸中的惊人战意，不禁笑道：“没关系，想挑战的话，我接受你的挑战。”

    迈特戴或者迈特凯的性格就是如此，有话直说，凌天倒是不介意指点一下，让一个能爆八门的体术天才，当万年下忍也太滑稽了，相信经过这一战，猿飞日斩会发现迈特戴的才能。

    “太好了。”

    迈特戴握了握拳，满脸振奋之色，迫不及待的想要凌天见识见识他的唯一秘术。

    自从听说凌天的体术也很强之后，他便一直如此打算来着，直到如今，终于得偿所愿了。

    火舞看着满脸兴奋的迈特戴，不禁心中默哀，不过凌天如此认真的样子，倒是让她颇为期待，连忙退开。

    这时，周围已经聚集了不少木叶村民，正议论纷纷着。

    “真是不知天高地厚，竟然挑战凌天大人。”

    “还是个下忍。”

    “也就凌天大人脾气好，才会接受这个荒谬的请求。”

    场中。

    “来吧。”

    凌天负手而立，微微点头示意，以他的实力，自然不需要客气。

    面对已然威震忍界的凌天，其他人也许连出手的勇气都没有，但迈特戴却感觉浑身都充满了力量，顿时信心大增，更加跃跃欲试起来。

    崇尚青春的他，可从不害怕失败。

    摆出一个驾驶，迈特戴的表情变得无比认真。

    “凌天前辈，小心了。”

    这一瞬间，迈特戴的表情变得无比凝重，双手握拳交叉放在额头，然后蓦然一挥。

    八门遁甲，开！

    没有犹豫，迈特戴直接开到第六门，这也是他能承受的极限，再强行开下去，则会损伤身体。

    但即使如此，也很惊人了，恐怖澎湃的查克拉轰然震荡，瞬间撼动空气，一圈圈涟漪如水波般荡漾而出。

    所有人都不禁惊呼出声，眼眸中满是震撼和不可思议之色，一个下忍，怎么可能有如此强大的查克拉！

    被这惊人的威势吸引，一些忍者也渐渐汇聚过来，看到凌天之后，便默默站在一边观看，同样不可思议的看向迈特戴。

    看着这一幕，凌天微微一笑，还不傻，知道直接开八门。

    嗖！

    几乎是一瞬间，大地崩裂，迈特戴的身影犹如闪烁般，直接出现在凌天面前，一脚踢出。

    木叶旋风！

    这恐怖的速度爆发出来，顿时一片哗然，除非有写轮眼或者白眼，否则根本看不清迈特戴的身影。

    就是火舞，也不禁心惊，难怪凌天会如此说。

    然而，拥有这样速度的迈特戴，冲着凌天一脚踢下的时候，却宛如踢到一个虚影，竟然就这么穿了过去。

    “什么？！”

    在空中转过身，迈特戴不禁露出一丝震惊之色，其他人也许看不出来，但他却清楚的明白，刚刚那一瞬，凌天躲开他的攻击，几乎同时回到原地。

    所以看起来，就像是他穿过了凌天一般。

    “这一招可不够。”

    看着一脸不可思议的迈特戴，凌天轻轻一笑。


------------

第一百八十章 昼虎

    缓缓收敛脸上的表情，迈特戴眼眸泛着红光，脸上露出一丝凝重之色。

    这种速度，简直超出了他的想象，完全是天与地的差距。

    “燃烧吧，我的青春！”

    下一刻，迈特戴非但没有露出丝毫沮丧之色，反而更加沸腾起来，放声大笑，身上蓦然升起一股恐怖的气势，瞬间撼动空气。

    “小心了，凌天前辈！”

    轰轰轰！

    疯狂挥舞拳头，第六门带来的恐怖力量和速度，直接摩擦空气，爆出无尽的火焰，狂风暴雨般倾泻而下。

    滔天的火焰犹如孔雀开屏，极致华丽中，又带着恐怖的杀机，让所有人都不禁微微汗颜，为之前的判断感到羞愧。

    单单这一击，就完全不是他们能接下来的了。

    “这是八门遁甲第六门才能使用的朝孔雀？竟然能开到第六门！”

    “这样的人才，竟然还只是个下忍，真是太失责了。”

    正用水晶球观察着这一幕的猿飞日斩，都不禁露出一丝惊叹和自责之色。

    虽然没修炼过，但猿飞日斩对这门禁术还是有过了解的，就因为如此，才更加震撼。

    他可是清楚，这门禁术的修炼难度有多高，不知道难住了多少自以为是的天骄。

    “朝孔雀吗？”

    面对这华丽狂暴的一幕，凌天却目光平静，脸上略微露出一丝赞叹。

    还不错。

    下一刻，凌天陡然抬手，并指成剑，然后蓦然一挥。

    嗤！

    一道无形的剑光顿时划破苍穹，空间都仿佛被斩断，漫天的华丽火焰更是直接一分为二，化作点点火光，消散开来。

    至始至终，凌天甚至连脚步都没挪动一下，就轻描淡写的接下了这一击。

    “真不愧是凌天大人。”

    “竟然这么轻松就接下来了。”

    所有人都不禁擦了擦额头上的虚汗，眼眸中满是惊叹之色，面对那漫天的恐怖火焰，即使是他们，都不禁感到一阵窒息，却被凌天如此轻描淡写的破掉了。

    甚至连剑都不用出。

    “继续，让我见识见识你的青春。”

    眼眸中露出一丝期待之色，凌天伸出手来，微微一笑。

    原著中朝孔雀直接秒杀鬼蛟三成实力的分身，虽然不错，但也就那样，凌天并不放在心上。

    但七门昼虎不一样。

    昼虎已经有了夕象空气炮的雏形，虎形高压气弹可是直接秒杀了鬼鲛。

    “可是......七门昼虎的威力太大了，我现在控制不住。”

    闻言，迈特戴顿时露出一丝踌躇之色，犹豫不决。

    看着这一幕，凌天不禁失笑，负手而立，淡淡的说道：“放心，还威胁不到我。”

    听到凌天的保证，迈特戴顿时大喜过望，终于可以彻底释放青春了。

    “惊门，开！”

    下一刻，迈特戴蓦然一声大吼，身体开始散发恐怖的蓝色蒸汽，恐怖的波动瞬间席卷四面八方，狂风呼啸，让所有都不禁变色，连连后退。

    好在这里距离木叶后山不远，没有人居住，要不然单单是这阵狂风，猿飞日斩估计就忍不住要出手了。

    不过即便如此，猿飞日斩还是闪身而出，朝着这边奔来。

    以先前那招的威势，后面这一招只怕会更夸张，因此他也是坐不住了。

    场中。

    “咆哮吧，青春！”

    昼虎！

    气势逐渐达到巅峰，迈特戴也再也控制不住，蓦然一拳轰出。

    轰！

    伴随着这一拳击出，恐怖的力量和速度陡然爆发，空气疯狂压缩凝聚，最后汇聚成一头惨白的虎形冲击波，带着奔雷之音，呼啸向前。

    空气炸裂，浩瀚的波动瞬间传遍整个木叶，大地震颤，狂风倒卷。

    “该死！”

    正在赶来的猿飞日斩不禁暗骂，连忙加快速度，这特么是打算毁掉木叶吗？

    至于围观的木叶忍者和村民们，则早早的退后到极远处，看着这惊天动地的一幕，即使他们对凌天充满信心，也不禁露出一丝担忧之色。

    毕竟凌天战绩只是道听途说，远没有这招亲眼看见来的震撼，这恐怖的虎形冲击波，在他们眼里，简直跟毁天灭地没什么区别。

    火舞倒是面色平静，只是微微握紧拳头，美眸紧盯着对面的凌天。

    恐怖的虎形冲击波盖压而下，势若滔天。

    然而，凌天却始终面色平静，无波无澜。

    “这就是秒杀鬼鲛的昼虎吗？”

    狂风肆虐，却无法掀起凌天衣衫上的一角，那肆虐的空气，仿佛被一种无形的力量撕碎，完全无法近身。

    无声无息。

    星夜握于手中，面对这一击起码是S级巅峰体术的力量，就算是凌天，也不得不稍微认真起来，更何况，他还得控制着力量，以免波及到木叶。

    下一刻，仿佛凌驾在天地之上的恐怖剑意爆发出来，整个木叶上空都轰然而动，云层撕裂。

    嗤！

    一道冰晶似的光芒蓦然划破虚空，天地都仿佛冻结，惊人的冰冻之力，如同瘟疫一般蔓延而出，几乎是一瞬间，整个天地都仿佛来到冰河时代。

    而那头不可一世的虎形空气炮，则瞬间凝结，化作一头栩栩如生的巨大白虎，威势摄人，虎目含威。

    “怎么会......”

    看到这不可思议的一幕，木叶忍者们都不禁露出一丝震撼之色，如梦呓般轻声喃喃。

    一望无垠的冰封世界，熠熠生辉的冰面照印着凌天清秀的脸庞，持剑而立，面色平静，犹如堕入世间的神灵，完美无瑕。

    “好美......”

    火舞怔怔的看着凌天的身影，一时间有些痴了，轻声呢喃。

    “冰遁......”

    刚刚赶到的猿飞日斩，看着这一幕，不禁露出一丝惊叹之色，虽然知道凌天很强，但他可从来没有见过.

    此时看着这浩瀚的冰之世界，甚至边缘处刚好停留在木叶外围上，丝毫没有波及到木叶。

    这份对力量的掌控，让猿飞日斩都不禁叹为观止，自叹弗如。

    另一边，迈特戴打出昼虎后，便力尽倒地，勉强睁开眼睛，眼眸中满是震撼和不可思议之色，虚弱道：“真不愧是凌天大人。”

    言罢，迈特戴眼眸中满是尽兴之色，倒地昏迷过去。

    对于现在的他而言，开七门负担还是大了点。


------------

第一百八十一章 火影有请

    天色渐渐暗淡下来，凌天牵着火舞的小手，迎着清凉的晚风，缓缓前行。

    火舞的小手柔若无骨，凌天忍不住细细把玩了下。

    所谓冰肌玉骨，不外如是。

    “喂！你到底有没有听啊！”

    正叽叽喳喳说个不停，讲着木叶这段时间发生的一些趣事，还有一点在家族中的不如意的火舞不禁停下来，瞪着凌天，小嘴嘟着，露出一丝不满之色。

    “好啦，知道了，到时候去找你父亲聊聊，看谁敢动我的人。”

    看着火舞生气的可爱模样，凌天忍不住伸出手，亲昵的揉了揉火舞的小脑袋，安抚道。

    “这还差不多……等……等下……谁是你的人！”

    火舞低声嘀咕，一会才反应过来，俏脸顿时通红，冷哼一声，偏过头去，傲娇本色尽显无疑。

    “好了，我先走了。”

    看着这一幕，凌天忍不住笑出声，收回手，看着远处两道渐渐走近的日向族人。

    “嗯，明天记得来找我......不对，我来找你。”

    闻言，火舞转过头，俏脸上露出一丝不舍之色，但还是乖乖点头，然后目送凌天远去。

    “火舞大人，你终于回来了。”

    一名日向族人来到近前，恭敬行礼。

    虽然知道是凌天带走的火舞，但两名护卫还是有点惶恐的，这毕竟是他们失职。

    “嗯，父亲大人回来了吗？”

    看着凌天的身影消失在拐角，火舞才收回目光，淡淡的问道。

    “已经回来一段时间了。”

    “哦。”

    略微露出一丝苦恼之色，但想到凌天那句谁敢动我的人之后，火舞又忍不住轻哼一声，美眸中露出一丝期待之色。

    ……

    回到久违的小屋，凌天推门而入，看着光洁如新的屋内陈设，不禁露出一丝温馨。

    “这丫头，倒是费心了。”

    坐在床铺上，凌天略微露出一丝感慨之色，当初就是在这里开启系统，走上强者之路，不知不觉已经过去这么久了。

    当初的他，面对一个精英下忍，都需要搏命一击，但如今，已然足以一人镇压大忍村。

    目光闪烁，凌天并没有入睡，反而沉吟起来，目光闪烁，仿佛在等着谁。

    没多久，一名暗部忍者便出现在身前，恭敬道：“凌天大人，火影大人有请。”

    “嗯。”

    终于来了，倒是挺沉得住气的，凌天目光平静，点头起身，往火影大楼走去。

    看来迈特戴的事情，还是让这位火影大人颇费了点心思，估计又是拉拢问候吧，不过木叶忍者就吃这一套。

    说起来，接受迈特戴的挑战，也有几分展露实力，震慑宵小的意思。

    毕竟耳听为虚，总会有人不信邪的。

    从这名暗部的态度上，看来这次威慑的效果还不错。

    以前都是火影大人传召，可不会用请字。

    再次来到火影大楼，凌天的心态已然不同，无孔不入的灵魂力如同水银泻地，直接将整个火影大楼印入心间。

    就连整个忍界隐蔽能力最强的白绝，都无法逃脱凌天的感知，更何况这些木叶忍者。

    几乎是一瞬间，整个火影大楼明里暗里的暗部忍者，乃至一些机密文件所在地，以及笼罩火影大楼的结界全都一览无遗。

    感受了一下这个结界，凌天不禁露出一丝惊讶，这和笼罩整个木叶的结界是同一个类型，但是更为致密，感知能力明显更高一筹，甚至可能有一些特殊的能力。

    防人之心不可无，事先扫描还是很必要的。

    更何况，凌天最近也在养成灵魂扫描的习惯，免得以后被人暗杀了都不知道怎么死的。

    火影世界自然没有这种级别的刺客，但瓦罗兰不一样，暗影之劫，掌控空间能力的卡特琳娜等等......

    未雨绸缪，虽然身在火影，但凌天已经开始谋划未来的事情。

    很快，凌天终于来到火影办公室。

    “坐吧。”

    此时猿飞日斩正在沉吟，看到凌天进来，顿时露出一丝和蔼的笑容，站起身，倒了一杯热茶。

    这态度不像是面对下级木叶忍者，反而更像是影之间的会面，颇为正式。

    “嗯。”

    凌天目光平静，坐了下来，然后坦然拿起茶杯，微微示意，便喝了一口。

    看到凌天毫不客气的喝茶，猿飞日斩不禁露出一丝奇异之色。

    这个时候，凌天如果还是一副毕恭毕敬的模样，他反而会疑神疑鬼，多大的实力，多大的气魄。

    “战场上的事情，多谢你了。”

    见凌天一直不肯开口，猿飞日斩打破沉默，认真道。

    面对凌天，他没有拿出政客的那一套虚伪的嘴脸，更多的是站在巅峰强者的角度上。

    他清楚，面对凌天这个级别的存在，说再多都没有用，凌天自然有自己的判断。

    “没什么，毕竟，没有木叶的话，我早就死了，不是吗？”

    放下茶杯，凌天平淡的开口。

    听着凌天的话，猿飞日斩目光闪烁，不动声色，但神情还是微微放松了些。

    不论如何，凌天还念着这份情谊，就证明不会主动做出对木叶不利的事情，这倒是让猿飞日斩松了一口气。

    可以说，凌天此时的危险度，和九尾等同，甚至更高，一旦发生冲突，势必损失惨重，所以再怎么重视都不为过。

    想到这里，猿飞日斩神色微微一凝，直接开门见山道：“你，对木叶怎么看？”

    言罢，便笑吟吟的看着凌天，身体却紧绷起来，眼眸中闪过一丝凌厉。

    “嗯......至始至终，我都是喜欢自由自在的修炼，变得更强，如果可以的话，那些琐事就不要来麻烦我了。”

    凌天仿佛没有看见，微微沉吟了一会，便直接说明，他不想当火影，也不想当暗部队长活着影辅，这些东西，凌天都不感兴趣。

    他只想自由自在的活着，然后变得更强，直到踏上巅峰。

    “这样么......”

    闻言，猿飞日斩终于放下心来，露出一丝发自内心的笑容。

    可以的话，谁都不想和凌天这个等级的存在反目，先不说能不能制服，哪怕最终解决了凌天，损失必然会极其惨重，甚至可能让木叶村彻底一蹶不振。

    然而猿飞日斩不知道的是，凌天确实一直对权势不感兴趣，在他看来，哪怕统治整个忍界，都没一点意思。

    凌天要的是至高无上的力量，堪比乃至超越大筒木辉夜的力量，甚至足以纵横瓦罗兰的力量。

    对于那等存在，区区一个火影世界，挥手可灭，还有何意义？

    眼界不同，导致了两者之间的思想差异。

    天色渐渐暗淡下来，凌天牵着火舞的小手，迎着清凉的晚风，缓缓前行。

    火舞的小手柔若无骨，凌天忍不住细细把玩了下。

    所谓冰肌玉骨，不外如是。

    “喂！你到底有没有听啊！”

    正叽叽喳喳说个不停，讲着木叶这段时间发生的一些趣事，还有一点在家族中的不如意的火舞不禁停下来，瞪着凌天，小嘴嘟着，露出一丝不满之色。

    “好啦，知道了，到时候去找你父亲聊聊，看谁敢动我的人。”

    看着火舞生气的可爱模样，凌天忍不住伸出手，亲昵的揉了揉火舞的小脑袋，安抚道。

    “这还差不多……等……等下……谁是你的人！”

    火舞低声嘀咕，一会才反应过来，俏脸顿时通红，冷哼一声，偏过头去，傲娇本色尽显无疑。

    “好了，我先走了。”

    看着这一幕，凌天忍不住笑出声，收回手，看着远处两道渐渐走近的日向族人。

    “嗯，明天记得来找我......不对，我来找你。”

    闻言，火舞转过头，俏脸上露出一丝不舍之色，但还是乖乖点头，然后目送凌天远去。

    “火舞大人，你终于回来了。”

    一名日向族人来到近前，恭敬行礼。

    虽然知道是凌天带走的火舞，但两名护卫还是有点惶恐的，这毕竟是他们失职。

    “嗯，父亲大人回来了吗？”

    看着凌天的身影消失在拐角，火舞才收回目光，淡淡的问道。

    “已经回来一段时间了。”

    “哦。”

    略微露出一丝苦恼之色，但想到凌天那句谁敢动我的人之后，火舞又忍不住轻哼一声，美眸中露出一丝期待之色。

    ……

    回到久违的小屋，凌天推门而入，看着光洁如新的屋内陈设，不禁露出一丝温馨。

    “这丫头，倒是费心了。”

    坐在床铺上，凌天略微露出一丝感慨之色，当初就是在这里开启系统，走上强者之路，不知不觉已经过去这么久了。

    当初的他，面对一个精英下忍，都需要搏命一击，但如今，已然足以一人镇压大忍村。

    目光闪烁，凌天并没有入睡，反而沉吟起来，目光闪烁，仿佛在等着谁。

    没多久，一名暗部忍者便出现在身前，恭敬道：“凌天大人，火影大人有请。”

    “嗯。”

    终于来了，倒是挺沉得住气的，凌天目光平静，点头起身，往火影大楼走去。

    看来迈特戴的事情，还是让这位火影大人颇费了点心思，估计又是拉拢问候吧，不过木叶忍者就吃这一套。

    说起来，接受迈特戴的挑战，也有几分展露实力，震慑宵小的意思。

    毕竟耳听为虚，总会有人不信邪的。

    从这名暗部的态度上，看来这次威慑的效果还不错。

    以前都是火影大人传召，可不会用请字。

    再次来到火影大楼，凌天的心态已然不同，无孔不入的灵魂力如同水银泻地，直接将整个火影大楼印入心间。

    就连整个忍界隐蔽能力最强的白绝，都无法逃脱凌天的感知，更何况这些木叶忍者。

    几乎是一瞬间，整个火影大楼明里暗里的暗部忍者，乃至一些机密文件所在地，以及笼罩火影大楼的结界全都一览无遗。

    感受了一下这个结界，凌天不禁露出一丝惊讶，这和笼罩整个木叶的结界是同一个类型，但是更为致密，感知能力明显更高一筹，甚至可能有一些特殊的能力。

    防人之心不可无，事先扫描还是很必要的。

    更何况，凌天最近也在养成灵魂扫描的习惯，免得以后被人暗杀了都不知道怎么死的。

    火影世界自然没有这种级别的刺客，但瓦罗兰不一样，暗影之劫，掌控空间能力的卡特琳娜等等......

    未雨绸缪，虽然身在火影，但凌天已经开始谋划未来的事情。

    很快，凌天终于来到火影办公室。

    “坐吧。”

    此时猿飞日斩正在沉吟，看到凌天进来，顿时露出一丝和蔼的笑容，站起身，倒了一杯热茶。

    这态度不像是面对下级木叶忍者，反而更像是影之间的会面，颇为正式。

    “嗯。”

    凌天目光平静，坐了下来，然后坦然拿起茶杯，微微示意，便喝了一口。

    看到凌天毫不客气的喝茶，猿飞日斩不禁露出一丝奇异之色。

    这个时候，凌天如果还是一副毕恭毕敬的模样，他反而会疑神疑鬼，多大的实力，多大的气魄。

    “战场上的事情，多谢你了。”

    见凌天一直不肯开口，猿飞日斩打破沉默，认真道。

    面对凌天，他没有拿出政客的那一套虚伪的嘴脸，更多的是站在巅峰强者的角度上。

    他清楚，面对凌天这个级别的存在，说再多都没有用，凌天自然有自己的判断。

    “没什么，毕竟，没有木叶的话，我早就死了，不是吗？”

    放下茶杯，凌天平淡的开口。

    听着凌天的话，猿飞日斩目光闪烁，不动声色，但神情还是微微放松了些。

    不论如何，凌天还念着这份情谊，就证明不会主动做出对木叶不利的事情，这倒是让猿飞日斩松了一口气。

    可以说，凌天此时的危险度，和九尾等同，甚至更高，一旦发生冲突，势必损失惨重，所以再怎么重视都不为过。

    想到这里，猿飞日斩神色微微一凝，直接开门见山道：“你，对木叶怎么看？”

    言罢，便笑吟吟的看着凌天，身体却紧绷起来，眼眸中闪过一丝凌厉。

    “嗯......至始至终，我都是喜欢自由自在的修炼，变得更强，如果可以的话，那些琐事就不要来麻烦我了。”

    凌天仿佛没有看见，微微沉吟了一会，便直接说明，他不想当火影，也不想当暗部队长活着影辅，这些东西，凌天都不感兴趣。

    他只想自由自在的活着，然后变得更强，直到踏上巅峰。

    “这样么......”

    闻言，猿飞日斩终于放下心来，露出一丝发自内心的笑容。

    可以的话，谁都不想和凌天这个等级的存在反目，先不说能不能制服，哪怕最终解决了凌天，损失必然会极其惨重，甚至可能让木叶村彻底一蹶不振。

    然而猿飞日斩不知道的是，凌天确实一直对权势不感兴趣，在他看来，哪怕统治整个忍界，都没一点意思。

    凌天要的是至高无上的力量，堪比乃至超越大筒木辉夜的力量，甚至足以纵横瓦罗兰的力量。

    对于那等存在，区区一个火影世界，挥手可灭，还有何意义？

    眼界不同，导致了两者之间的思想差异。


------------

第一百八十二章 想不出章节名了

    整个谈话在一种和谐的气氛中进行。

    猿飞日斩一直尽力维持着谈话的气氛，身为三代火影，这点察言观色的手段还是有的。

    一看到凌天露出不耐烦之色，他便知道，这次谈话该结束了。

    于是，猿飞日斩一脸苦恼的说道：“总得给你安排个位置吧？”

    毕竟凌天立了这么大的功劳，总不至于什么都不说，就这么过去吧？

    那可是会让木叶忍者不满的。

    “嗯......”

    凌天露出一丝沉吟之色，随意道：“那我就负责管管封印班吧，正好打算研究下封印之术。”

    “这样么，封印班倒是很闲，比较适合你。”

    凌天如此坦诚的说出要求，猿飞日斩也不好反驳，反正封印班里面都是些封印术基础，也不涉及到尸鬼封尽之类的禁术，倒也无可无不可。

    “那么，告辞了。”

    封印术可没有想象中的简单，先不谈各种各样控人封物的诡异封印，就是查克拉之祖大筒木辉夜，都被封印术所克。

    由此可见，封印术的本质有多强。

    ......

    从火影大楼出来，抬头望向释放柔和光芒的月亮，凌天摇摇头，有些无聊，猿飞日斩虽然不错，但始终受到世界局限，眼光太浅。

    不过，艾希部族的事情早晚会传遍忍界，被所有人知晓。

    到时候只要随便一查，就能知道站在艾希身后的是凌天，毕竟当初凌天可没有掩盖行迹，龙骑士在火影世界，可是独一份的。

    而且就算没有凌天，艾希部族的实力也足以和他们平等对话。

    也许在大规模破坏力以及能力诡异上，艾希部族比不上忍者。

    但，在战斗技艺，战争技术以及后勤装备，还有职业完善上，艾希部族简直碾压。

    忍者这个职业才出现多久，瓦罗兰的传承可从来没有断过。

    最重要的是......

    “宇智波斑，六道仙人，还有黑绝......你们会怎么应对呢？一个浩瀚无尽的新世界。”

    嘴角露出一丝饶有兴趣之色，凌天颇为期待。

    六道仙人的查克拉一直存在于世，默默注视整个忍界的发展，黑绝一直不敢明目张胆的搞事情，多半就是察觉到六道仙人的存在。

    凌天甚至觉得，六道仙人或许会有一些出乎意料的计划也说不定，没有那个强者，会甘心死亡，会不想探探巅峰之上的风景。

    “分阴阳，创五行......”

    凌天轻声喃喃，抬头看着天空中的明月，遥想未来大筒木舍人一击斩月的威势，眼眸中不禁露出一丝深邃之色。

    许久，凌天才回过神来，摇摇头，不再去想。

    不论何时何地，力量才是根本。

    如果没有神灵级别的力量，在最终的战役上，也不过是稍大一点的蝼蚁罢了，更别说谋取最后的胜利果实了。

    ......

    不知不觉，胡思乱想的凌天，已经走到屋门外，看着小屋内明亮的灯光，不由露出一丝疑惑之色。

    这个时候，还有谁会来？

    缓缓走近，一头靓丽的金发顿时引入眼帘，然后便是一对冠绝当世的不可描述之物。

    看到这里，凌天已然认出来人，心中暗道：“纲手怎么来了，该不是来找麻烦的吧？“

    今天村民迎接的时候，他可是先溜了来着，后面的庆功会以及高层会议都没有参加。

    想到这里，凌天就有些心虚，放轻脚步，略微露出一丝踌躇。

    “还不进来？”

    然而纲手早就发现他了，冷哼一声，幽幽道。

    听到这个语气，凌天不禁头皮发麻，甚至都有种转身就跑的冲动，不过最后还是硬着头皮走进小屋。

    他也很好奇，到底是谁惹的纲手？

    按理说，以凌天的行为，应该不至于如此才对。

    小屋内。

    纲手和凌天互相对视，一时间谁都没有开口。

    凌天是有些心虚，不好意思开口，纲手则有些出神，不知道在想些什么，脸色变幻不定。

    最终还是纲手打破沉默，道：“今天的高层会议，医疗忍者的提议被否决了。”

    “某人可是说过这件事他负责来着。”

    说到这，纲手瞅了瞅凌天，双手抱胸，脸上几乎写满了不爽两个字，是个人都看得出来。

    闻言，凌天顿时挠挠头，原来是这个啊，这是找帮手来了。

    “说吧，有谁不同意，我一个个找他们聊去。”

    于是，凌天双眼一瞪，霸气外露：“看来是不想活了，竟然敢招惹木叶的纲手姬。”

    噗！

    看着这一幕，纲手忍不住笑出声，没想到凌天还有这一面，但她可没想动手，于是摆了摆手道：“谁叫你连高层会议都不参加，你当时要是在场，谁敢说个不字。”

    “不过，奇怪的是，日向族长倒是一力支持呢。”

    言罢，纲手看着凌天，不由露出一丝狐疑之色，她可不认为日向族长是看在她的面子上同意的。

    “我怎么知道，我和他又没见过面。”

    凌天耸耸肩，一脸不知情。

    “这样么......”

    见凌天真的不知情，纲手也就信了。

    毕竟明面上，凌天和她还是没有什么关系的，日向族长也不大可能因为凌天的原因，来刻意交好她。

    “这么晚了，纲手姐姐想在这里过夜吗？这里可就一张床。”

    凌天和纲手闲聊了会，便打了个哈切，悠悠道。

    “想得美！”

    纲手抬手就是一拳，冷哼一声，便向外走去。

    凌天晃了下身子，便躲了过去，看着纲手走出门外，笑眯眯道：“真不留下过夜了？”

    纲手懒得理他，走到门口处，才转身道：“对了，医疗忍者的提议本来还是有很多人持保留态度的，不过宇智波家族带头反对，然后就全投了弃权了......”

    “看来是因为上次我护着你的事情，这群记仇的混蛋。”

    纲手摊了摊手，美眸中不禁露出无奈之色，宇智波家族作为实质上的木叶最强家族，掌管木叶警备部队，势力可不小，他们不同意，基本上这个决议就很难通过了。

    所以纲手才这么愤愤不平。

    “这样么。”

    凌天目光闪烁，淡淡的应了一声，仿佛与他无关一般。

    看到凌天这幅模样，纲手不禁气急，冷哼一声，摔门而去。

    砰！

    听到房门发出一声不堪重负的怪异声音，凌天目光平静，露出一丝奇异之色。

    宇智波......


------------

第一百八十三章 日向

    次日，日向族地。

    族长府邸。

    凌天和日向族长，也即是火舞的父亲相对而坐。

    火舞则乖乖坐在一旁，负责沏茶，一副乖巧淑女的模样，差点让凌天摔碎了下巴。

    似是感受到凌天的眼神，火舞顿时轻哼一声，白了凌天一眼。

    没想到吧？我也没想到。

    “白眼血迹翻白眼真方便……”

    看到火舞轻描淡写就翻了个白眼，凌天不禁在心中吐槽。

    日向族长看着凌天和火舞之间的小动作，不禁轻咳一声，眼眸中露出一丝严厉。

    火舞顿时又翻了个白眼，规规矩矩的陪坐在一边，日向宗家的家教还是很严格的。

    凌天则优哉游哉，满脸不在意的喝茶，啧啧赞叹，没想到火舞茶艺也不错。

    以后喝茶倒是不用愁了，大小姐的教养还是很不错的，不知道火舞还会些什么。

    至于日向族长，就这么被华丽丽的无视了。

    日向一族的力量，真没什么好说的，就连眼前的族长也不过是个准影，完全上不了台面。

    能坐在这里，完全是看在火舞的面子上。

    不得不说，宗家分家的制度，确实将这个家族坑的不行，只能依附在火影势力下苟延残喘，维持家族荣誉。

    同一个家族之人，竟然需要通过咒印来控制分家，说的好听是为了防止白眼外流，其实还不是为了满足族长的控制欲，也难怪宇智波会看不起日向。

    就如同原著中宁次到死都没能改变分家的命运一样，这是一个可怜又可悲的家族，宇智波的龙傲天固然让人不爽，但日向这种制度更是让人恶心。

    见凌天始终不肯说话，日向族长露出一丝尴尬之色，略微沉吟了下，打破沉默道：“凌天......凌天大人，想来凭借这次的功劳，已经足以胜任暗部队长的职位了吧？”

    “额......我只是个管封印班的。”

    凌天想也不想，直接断了他的念头，这句话明显是在试探凌天有没有更上一步，乃至成为火影的念头，甚至已经隐约表达出日向会跟随他的意思。

    “那火舞呢，其他人也许不会同意。”

    日向族长似乎有些不甘心，他不信有人会不想当火影，追问道。

    “我管你们同不同意？”

    凌天斜瞅了他一眼，端起重新倒满的茶杯，喝了一口，毫不在意的说道。

    日向族长眼眸中露出一丝怒色，下意识道：“嫁出去的日向一族，需要种下笼中鸟。”

    “我的人你也想动？”

    凌天放下茶杯，面无表情，清秀的脸庞上看不出丝毫喜怒，然而整个空间却陡然凝滞，气氛压抑的吓人。

    日向族长都不禁微微低头，欲言又止，难以正视凌天的目光，额头上渗出滴滴冷汗。

    看到凌天如此霸道护短，火舞心中不禁涌起一丝感动，身为日向宗家的大小姐，她自然清楚日向一族的规矩。

    想要改变规矩，就要面对整个日向，她自然不希望凌天和日向一族敌对，骨子里，火舞还是个善良的人，不希望两边发生冲突。

    不过，看到父亲如此吃瘪的模样，火舞心中顿时大快，也就听之任之了，之前因为凌天的事情，她都不知道被训了多少次了。

    更何况，这种时候，火舞明白，乖乖听凌天的就好。

    场面一时间陷入尴尬之中。

    凌天面无表情，眼眸深处闪烁着一丝寒芒，如果不是看在火舞父亲的面子上，就冲那句话，他都有掀翻整个日向的冲动了。

    竟然还想种笼中鸟，看来昨天立的威还不够啊。

    就在这个时候，一个冷着脸的日向忍者走了进来，近乎凝固的气氛总算稍稍缓解了些许。

    “日足，你来了啊。”

    看到来人，日向族长不禁松了口气，擦了擦额头上的冷汗，心有余悸。

    刚刚说出那句话之后，他便有些后悔，虽然这是日向日足自古流传下来的规矩没错，但也要看面对的是谁。

    就如同原著中成为火影，拯救世界的鸣人，日向一族什么时候敢说个不字。

    说到底，这还是个强者为尊的世界。

    如果宁次能觉醒最终的转生眼，那么区区宗家分家，又怎么可能阻挡的了？

    “父亲大人。”

    日向日足面色沉凝，恭敬行礼之后，就转头看向凌天，眼眸中陡然亮起一丝光芒，沉声道：“凌天大人，还请指教。”

    “胡闹，还不退下！”

    日向族长连忙喝道，亲身体验过凌天那犹如天空般不可测的气势，他才明白，凌天到底有多强大，完全不是他们这个级别能够想象的。

    日向日足并没有搭理，反而定定的看着凌天，身为下一任日向族长，宗家继承人，这一代数一数二的柔拳天才，他对自己充满了自信，对八卦柔拳充满了自信。

    容不得别人看不起日向！

    说到底，此时才十五岁的日向日足，还是个不知天高地厚的愣头青，不同于参与战争的日向日差，根本就没有见过世面。

    对于真正的力量，一无所知。

    凌天懒得和他一般见识，面对修炼八门遁甲的迈特戴，他还能稍微提起一点兴趣，但此时不过才是个上忍的日向日足，那就真的呵呵了。

    可以说，单凭日向日足的柔拳，凌天坐着让他打都没关系，以凌天对身体的控制，柔拳查克拉刚一入体，就会被碾碎，几乎不可能发挥作用。

    “请指教！”

    看到凌天一脸兴致缺缺的模样，日向日足不禁一怒，昨天凌天可是连一位下忍的挑战都接受了，难道他日向日足还比不上下忍吗？

    “来吧，来吧，你能让我挪一下，就算你赢。”

    凌天挥了挥手，百无聊赖的说道，年轻人就是欠。

    面色微怒，日向日足心中却陡然升起一丝喜意，他是二，不是傻，自然清楚凌天不是他能对付的，但打不过，总不至于让凌天动一下都办不到吧。

    “到时候看你怎么下台。”

    日向日足心中暗道，缓缓走上前，摆出柔拳姿势。

    “小心了。”

    话音未落，日向日足便陡然冲了过来，虚空一按。

    “八卦，破山击！”
------------

第一百八十四章 日向日足

    “八卦·破山击！”

    一声轻喝，日向日足犹如猎豹般扑出，身如残影，直接打出他此时的最强一击。

    他知道，唯有出其不意，并且全力以赴，才有可能获胜。

    这一记破山击，虽然没有原著中宁次用出来的足以打垮小山的程度，但也不可小觑。

    轰！

    一道恐怖的查克拉顿时从日向日足掌心喷出，极端凝聚，几乎化作一道巨大的激光射线，空气撕裂，带着奔雷之音，射向凌天。

    “糟了，日足这小子真不知轻重！”

    日向族长脸色一变，没想到日向日足竟然学会了这一招，与注重点穴的八卦掌不同，破山击几乎是日向忍者最强的单体远程攻击了。

    被看不起固然令人不爽，但被凌天这等存在敌视就更加得不偿失了。

    原本日向族长打算通过火舞和凌天建立起良好的关系，甚至在高层会议上支持纲手的提议，这一切就是为了攀上凌天这根高枝。

    然后借着凌天的威势，日向一族便能更加强盛起来，甚至压过宇智波一族。

    日向族长略显可惜的摇摇头，虽然得罪了凌天，但日向日足的天赋还是让他很开心的。

    狂风激荡，刺耳的破风声震荡四方。

    波动传递出去，附近的日向忍者，都瞬间闪身而来，惊疑不定的看着这一幕。

    看着自己的杰作，日向日足不禁露出一丝自信之色，破山击可是高级体术，大多数日向上忍都用不出来。

    面对这仿佛能击破山岳的射线，凌天却目光平静，浑身衣衫纹丝不动，在狂风中显得格格不入。

    下一刻，凌天蓦然抬手，竖掌而立，就这么轻描淡写的挡在身前。

    见此，日向日足微微一怔，嘴角勾起一丝冷笑，竟然妄图用肉身抵挡破山击，真是找死！

    无声无息。

    查克拉汇聚成的激光射线呼啸而至，猛然撞在凌天手上。

    让所有人难以置信的一幕出现了。

    只见那道恐怖的激光射线，竟然一寸寸消散不见，没有掀起丝毫波澜，仿佛凌天手掌之前有一道看不见的黑洞，将破山击完全吞噬了进去。

    “怎么可能！”

    “那可是破山击！族长使用出来甚至可以打垮一座小山！”

    一片哗然，围拢过来的日向忍者都不禁面面相觑，纷纷露出难以置信的神色。

    “不可能！”

    看着这一幕，日向日足眼眸中不禁露出一丝震撼和不可思议之色，

    他可以接受凌天一剑斩断破山击，但怎么都无法相信，凌天竟然一只手就接了下来，还如此轻描淡写，甚至连地面都没有受到丝毫破坏。

    “既然如此，那这招呢......”

    许久，他才缓过神来，深吸一口气，目光一凝。

    只见他微微沉下身子，摆出一个奇异的姿势，这个姿势凌天曾经见过，正是八卦掌的起手式。

    “柔拳法·八卦百二十八掌！”

    日向日足一声轻喝，这一片天地陡然黯淡下来，空气沉闷，日向忍者们都感到一阵窒息般的感觉，连忙后退。

    下一刻，日向日足的身影化作残影，速度快的不可思议，瞬间近身，双手接连击出，残影阵阵，几乎看不清了，空气都被撕裂，发出呜呜的声响。

    几乎是一瞬间，日向日足就将一百二十八掌打完，然后弹身后退，额头上都渗出汗水，微微喘息。

    本来他还只能打出六十四掌，没想到在凌天的压力下，竟然一举突破，打出了百二十八掌。

    眼眸中闪烁着自信的色彩，日向日足抬头向凌天看去，几乎是一瞬间，他的表情便陡然凝滞了。

    却见凌天正似笑非笑的看着他，根本不像被八卦掌封印查克拉的样子。

    “怎么可能！你竟然不受点穴影响？”

    一声惊呼，日向日足满脸不可思议。

    查克拉不比魔力，是不能精确控制的。

    一般只能做到简单控制，要不然日向一族的点穴以及干扰查克拉流动的幻术，也不会如此难以对付。

    面对一般的忍者，只要不是人柱力，或者是特殊体质，一旦被日向一族封穴成功，甚至连影级强者都会沦为任人宰割的鱼肉。

    但，凌天，是一般的忍者吗？

    先不说三系锻体之后，凌天的体质早已突破天际，根本不是此时的日向日足能够突破的。

    而且就算让他点穴成功，剑魂的力量也能一瞬间冲破所有阻碍。

    所以，任凭日向日足如何努力，甚至临阵突破，其实都无法奈何凌天分毫。

    “还来吗？”

    看着满脸不可置信之色的日向日足，凌天端起身前的茶杯，一口饮尽，面色平淡的问道。

    闻言，日向日足心中顿时一颤，想要出手，心中却陡然升起一丝无力，面露颓然。

    这时，一道颀长的身影，蓦然从人群中走出，正是日向日差，日向日足的孪生弟弟，额头上印着青色的笼中鸟咒印，格外刺眼。

    他走到凌天面前，恭敬行礼道：“凌天大人。”

    “嗯。”

    凌天微微点头，日向日差他还是有点印象的，不仅是原著中的印象，二战的时候，好像日向日差还是他手下一个兵来着。

    点头示意之后，凌天便站起身来，淡漠道：“好了，今天就到这里吧，至于火舞，想怎么做全由她，你们......不得有丝毫干涉，懂吗？”

    目光扫视全场，语气虽淡，但所有日向忍者，尤其是日向族长和日向日足，都不禁感到一阵恐怖的压抑，在这道目光之下，仿佛下一刻，他们就会被直接撕裂一般。

    ......

    “接下来去哪？”

    日向族地之外，火舞抱住凌天的手臂，满脸雀跃之色，嘴中还哼着一些莫名的小曲，可算是扬眉吐气了，以前就算凌天击败了三代风影，族内都没有同意她的事情。

    应该是凌天单挑整个岩隐之后，族内的风向才慢慢改变的，火舞后知后觉的想道。

    不过，这些都没关系，最重要的是开心。

    “先去封印班看看，好歹是个管事的，总得露个面吧。”

    微微动了下手臂，凌天感受了一下那份柔软，心中倍感惬意，火舞年纪虽然有点小，但胸怀可不小。

    两人缓缓行走在木叶的街道上，到处都是敬畏和尊敬的目光，以及一些女孩子**裸的爱慕之色，看得火舞美滋滋的，心情贼好，更是抱紧了凌天的手臂。

    她可是一步步看着凌天取得如今的地位，只要一想到这个，火舞就感到一阵强烈的自豪。


------------

第一百八十五章 偶遇

    “这就是封印班？”

    火舞指着那栋不起眼的小楼，满脸不可思议，门可罗雀也就算了，这栋破旧，几乎达到拆迁标准的小楼是什么鬼。

    “还真是够休闲的。”

    凌天也惊了下，略微露出无奈之色，还真是懈怠。

    不过转念一想也对，封印班正常情况确实没事情做，现在可不是四战秽土大爆发的时候，到处都需要封印班，在如今这个年代，封印班几乎没用。

    九尾人柱力的封印自然由高层来完成，还轮不到这些虾兵蟹将。

    此时距离漩涡一族被灭还没多久，凌天本来还以为封印班应该还比较鼎盛来着，没想到竟然破落到这个地步，难怪猿飞日斩会这么轻易的交给他。

    不过也无所谓，凌天本来就不是为了权力而来。

    牵着火舞的小手，两人缓缓走进小楼，里面倒是挺整洁的，摆着许多桌椅，不过人不多，也就十来个，房间四周的柜台上则随意摆放着一些卷轴文件。

    “咦？”

    看着前方的两道身影，凌天不禁露出一丝惊讶之色，他们两个怎么在这里？

    那两人赫然是波风水门和漩涡玖辛奈。

    听到凌天的声音，波风水门转过身来，同样露出惊讶之色，但仿佛想到了什么，不禁欲言又止起来，满脸纠结之色。

    此时此刻，昔日的对手已然威震忍界，他都不知道该用什么身份来面对凌天了。

    所以一时之间有些语塞。

    漩涡玖辛奈可不管那么多，一看到凌天，就打招呼道：“哟，凌天，咦，还有火舞，你们俩咋跑这里来约会了？”

    “你们两个还不是一样！”

    看到漩涡玖辛奈，火舞也露出一丝惊喜。

    她和漩涡玖辛奈倒是很熟的样子，一见面就嘀嘀咕咕的到一边闲聊，偶尔还抬头看向凌天两人，火舞自然是一脸骄傲，高昂着小脑袋。

    “嘁，水门帅多了。”

    知道在实力上比不过，漩涡玖辛奈不甘心的低声道。

    当初实战考核，凌天还没有拉开和波风水门的差距，两人之间的决战可以说不相伯仲，但如今，两人的差距却天差地别。

    “哪有，波风水门太娘了，凌天才是真的帅！”

    火舞顿时炸毛，涨红着脸，反驳道。

    “水门最帅！”

    漩涡玖辛奈眼眸中闪过一丝狡黠，小火舞还是太嫩了，这么简单就被引开话题，看着脸蛋涨红的火舞，漩涡玖辛奈不禁心中偷笑。

    另一边。

    “不用这么拘束，你迟早也能达到这一步的。”

    看着有些无所适从的波风水门，凌天轻笑一声。

    这句话倒是没错，巅峰时期波风水门，起码也是影级巅峰，算上冠绝忍界的空间忍术飞雷神，战斗力更是夸张，除了千手柱间和宇智波斑这两个变态，几乎没有敌手。

    至于拥有轮回眼的漩涡长门，都得打过才知道，毕竟空间忍术太过不讲理，此时的凌天都不一定能对付的了。

    完成雷遁锻体的话，倒是能争锋一二。

    “嗯，你怎么会来这里？”

    轻轻点头，波风水门爽朗一笑，眼眸中露出一丝炽热的战意。

    这点自信他还是有的，更何况，他已经拥有了踏足巅峰的基础。

    “以后这封印班就归我管了，我顺路过来看看，你们呢。”

    看了眼远处互相瞪眼的两个女孩，凌天轻轻一笑，露出一丝有趣之色，这个时候的漩涡玖辛奈，应该已经成为九尾人柱力了吧。

    记得原著中漩涡玖辛奈好像被云忍抓过，也不知道怎么抓出去的，这可是九尾人柱力......

    闻言，波风水门略微踌躇了下，觉得没什么好隐瞒的，便道：“最近自来也老师给了我一个新术，有些关于封印术方面的疑问，然后找到玖辛奈，不过她也不是很确定。”

    “然后听玖辛奈说，封印班有一个她的族人，所以来这里问问。”

    “新术？飞雷神吗？”

    闻言，凌天看着波风水门，露出一丝饶有兴致之色，也不知道这个时候水门有没有将螺旋丸研究出来，飞雷神加螺旋丸才是波风水门的标志战法，可以瞬间打出最大伤害。

    以前凌天也研究过飞雷神，但空间这种属性实在太过诡异莫测，而他又看不上飞雷神这种需要定位才能释放的空间忍术，所以一直兴致缺缺。

    宇智波佐助的天手力倒是不错，只需要眼睛注视便能瞬移，但在瞬移距离上，也有着限制，并不完美。

    “咦，你怎么知道这个？”

    波风水门露出一丝惊异之色，原本还想着到时候学会让凌天大吃一惊来着。

    “以前研究过一阵子。”

    凌天淡淡一笑，看了一眼站在一旁，笑眯眯的红发老妇人，略微露出一丝惊讶，没想到封印班里会有漩涡族人。

    不过涡之国灭亡后，漩涡族人散落在忍界各处，作为和漩涡一族关系最好的木叶，有漩涡族人隐居也很正常。

    有这个漩涡族人存在，说不定会有些意外的收获，凌天心中想到，漩涡一族的封印术可是冠绝整个忍界。

    听到凌天的回答，波风水门不禁眼前一亮，欲言又止起来。

    以凌天的实力，既然研究过飞雷神之术，就算没学会，但总有些独特见解。

    而这些见解，对他这个初学者而言，都是极其宝贵的。

    略微踌躇了下，波风水门还是不想放弃这个机会，开口问道：“可以说说飞雷神吗？”

    “嗯......”

    凌天倒是不介意讲解下，毕竟波风水门迟早会领悟到其中关键。

    “空间忍术，理论上应该是可以任意瞬移的，但那样难度太高，需要有极强的空间感应力，几乎不可能达成。”

    “而飞雷神之术，则通过特制苦无或者说独特术式，定位之后，再进行瞬移，这样就降低了对空间感应的要求，你想要学会飞雷神，应该多在空间感应上下手......”

    一边整理脑海中关于空间的理解，凌天一边侃侃而谈，把波风水门唬的一愣一愣的。

    偶尔波风水门也会插上两句，但大多还是凌天在讲解，不过波风水门对空间的理解，还真是让凌天刮目相看，若有所思。

    这大概就是天赋吧？

    毕竟是将飞雷神真正发扬光大的存在，相性极高。


------------

第一百八十六章 封印术

    “理论上来说，空间可以是最强的攻击，也可以是最强的防御，不单单应用在瞬移上。”

    “学忍术，不应该只追求学会，应该多思考忍术的衍生，这样你才能踏足更高的层次。”

    ......

    “大概就是这样，关键还是空间感应力，你在这方面的天赋应该不错。”

    看着低头沉思的波风水门，凌天顿了一下，总结道。

    “嗯，多谢了。”

    许久，波风水门才回过神来，眼神渐渐恢复清明，露出感激之色。

    凌天的指点，虽然没能让他立即学会飞雷神之术，却将空间忍术原理分析了一遍，他再去学习相当于简化版本的飞雷神之术，必然会轻松很多，以后进步起来，也会更快一些。

    原本以为凌天只是实力强大，没想到对忍术原理的理解都这么强，难怪能拥有这么强的实力。

    “凌天，打算学习封印术吗？”

    看到凌天四处打量，波风水门觉得有些过意不去，毕竟平白得到了许多经验，甚至在他看来极其重要的知识，便开口道。

    “嗯，想了解一下。”

    不置可否的点点头，凌天目光闪烁，想着怎样才能得到漩涡一族的封印术基础。

    漩涡一族可是专门玩封印术的，他们对封印术本质的理解必然极高，对凌天会有很大帮助。

    “这样么......”

    闻言，波风水门略微踌躇，然后走到漩涡玖辛奈旁边，拉着她嘀咕起来。

    小两口感情很好，漩涡玖辛奈很快就被说服了，然后走向红发妇人。

    又是一阵交谈，漩涡玖辛奈从红发妇人那里拿到一个卷轴，样式古朴，看起来有些岁月了。

    “这是漩涡一族用来教学的封印术基础，算是感谢你对水门的指点吧。”

    漩涡玖辛奈走到凌天面前，将卷轴递给凌天，美眸中露出一丝悲伤，一闪即逝。

    看着这一幕，凌天也不墨迹，直接接过卷轴，一字一句道：“放心，我不会传出去的。”

    “无所谓了，反正漩涡一族都不知道还剩下几个人，更何况里面也没有什么太珍贵的封印术。”

    漩涡玖辛奈眼眶泛红，摆了摆手，故作大气的说道。

    “我们走了哦，火舞。”

    说完，她便拉着波风水门离开这里，脚步有些急。

    “哦，再见。”

    火舞懵懂的点点头，挥挥手告别。

    看着两人离去，凌天摊开手中的卷轴，扫了一眼，目光不禁一凝，然后露出苦笑之色，这东西可比凌天教给波风水门的重要多了。

    “真不愧是漩涡一族，倒是欠了个人情呢。”

    低声喃喃，得到这个卷轴，凌天目标超额达成，也没了继续闲逛的心思，便带着火舞离开封印班所在地。

    ......

    “我先走了哦。”

    “嗯。”

    将火舞送回日向族地之后，凌天迅速回到小屋，摊开卷轴，逐字。

    既然说是基础，自然不是什么高端的封印术，但其中却有着凌天最需要的东西。

    也即是漩涡一族历代对封印术本质的理解。

    封印术具备极高的优先级，构成和瓦罗兰的魔法阵有些类似，不过更加具备针对性，比较偏门，注重封印，不像魔法阵那么全面。

    至于瓦罗兰的魔法阵相关知识，自然是从艾希部族那里得到的。

    浏览完卷轴，凌天深吸一口气，总算明白大筒木辉夜为什么会被封印术克制了。

    星球具备无意识的意志，也可以说是一种抑制力，就如同海贼王世界，大海具备克制恶魔果实的能力，这大幅度削弱了，恶魔果实对世界或者说星球本体的破坏。

    但火影世界却从来都没有这个体现，在凌天的猜测中，这种抑制力很可能是被大筒木辉夜带来的神树压制住了，而传播查克拉能量体系，更是进一步压制了星球意志。

    这应该是一种趋近成熟的技巧，借用星球的能量，得到查克拉果实，来自遥远的大筒木一族。

    只是没想到火影世界的反应会如此大，或者说大筒木辉夜也没想到，六道仙人两兄弟竟然能联手将她封印起来。

    两个后辈将她这个查克拉之祖封印……

    不过，是人都有私欲，是个强者都想更进一步，六道仙人也不例外。

    封印掉大筒木辉夜，六道仙人便准备完成辉夜未完成的事情。

    忍宗的创立就是源于此......

    而封印术，则是世界抑制力的一种体现，这也是封印术具备如此高优先级的缘故，甚至在针对外来的大筒木辉夜的时候，可以发挥出最大的效果。

    至于所谓的命运之子，同样如此。

    这些理论也许有错误，但凌天根据多方面的知识归纳，就算有些许错漏，但也**不离十。

    甚至有可能，涡之国的灭亡，都源自于此。

    黑绝可是辉夜的意志残留，自然知道什么对她不利，在背后操控灭亡漩涡一族完全有可能。

    呼。

    深吸一口气，凌天放下手中那份卷轴，目光闪烁，露出沉吟之色。

    “如此一来，计划倒是需要调整一下了......星球意志，真是个麻烦。”

    凌天缓缓走到窗户边上，负手而立，望向铁之国的方向，漆黑的眼眸犹如夜空，神秘莫测。

    不知道艾希进展到哪一步了呢。

    ......

    次日，宇智波族地。

    一袭黑色身影缓缓走近，如若无人一般，四处打量，周围尽管已经聚拢了近百名宇智波忍者，却没有人敢出手。

    随着凌天走前一步，他们便退后一步，额头冷汗涔涔。

    这在往常几乎是不可能的！

    以宇智波的傲慢，几乎不可能出现这样的事情，但，在面对单刷岩隐的凌天，他们却不得不如此。

    哪怕心中再愤怒，都得憋着。

    在那道平淡的目光下，所有宇智波忍者都没有出手的勇气。

    宇智波的忍者自然都是精锐，下忍比较少，大多都是精英中忍，乃至上忍，而且只要开启写轮眼，不断修炼之下，都能踏足精英上忍。

    当然，宇智波族开启写轮眼的也不多。

    “少族长。”

    “少族长来了。”

    一阵阵如释重负的声音响起，旋即人群让开一条道路，宇智波富岳走了进来。

    “宇智波富岳？”

    看着来人，凌天收回四处打量的目光，淡漠道。

    这位原著中可是觉醒了万花筒，鼬和佐助的父亲。

    不过现在看起来还略显稚嫩。

    “理论上来说，空间可以是最强的攻击，也可以是最强的防御，不单单应用在瞬移上。”

    “学忍术，不应该只追求学会，应该多思考忍术的衍生，这样你才能踏足更高的层次。”

    ......

    “大概就是这样，关键还是空间感应力，你在这方面的天赋应该不错。”

    看着低头沉思的波风水门，凌天顿了一下，总结道。

    “嗯，多谢了。”

    许久，波风水门才回过神来，眼神渐渐恢复清明，露出感激之色。

    凌天的指点，虽然没能让他立即学会飞雷神之术，却将空间忍术原理分析了一遍，他再去学习相当于简化版本的飞雷神之术，必然会轻松很多，以后进步起来，也会更快一些。

    原本以为凌天只是实力强大，没想到对忍术原理的理解都这么强，难怪能拥有这么强的实力。

    “凌天，打算学习封印术吗？”

    看到凌天四处打量，波风水门觉得有些过意不去，毕竟平白得到了许多经验，甚至在他看来极其重要的知识，便开口道。

    “嗯，想了解一下。”

    不置可否的点点头，凌天目光闪烁，想着怎样才能得到漩涡一族的封印术基础。

    漩涡一族可是专门玩封印术的，他们对封印术本质的理解必然极高，对凌天会有很大帮助。

    “这样么......”

    闻言，波风水门略微踌躇，然后走到漩涡玖辛奈旁边，拉着她嘀咕起来。

    小两口感情很好，漩涡玖辛奈很快就被说服了，然后走向红发妇人。

    又是一阵交谈，漩涡玖辛奈从红发妇人那里拿到一个卷轴，样式古朴，看起来有些岁月了。

    “这是漩涡一族用来教学的封印术基础，算是感谢你对水门的指点吧。”

    漩涡玖辛奈走到凌天面前，将卷轴递给凌天，美眸中露出一丝悲伤，一闪即逝。

    看着这一幕，凌天也不墨迹，直接接过卷轴，一字一句道：“放心，我不会传出去的。”

    “无所谓了，反正漩涡一族都不知道还剩下几个人，更何况里面也没有什么太珍贵的封印术。”

    漩涡玖辛奈眼眶泛红，摆了摆手，故作大气的说道。

    “我们走了哦，火舞。”

    说完，她便拉着波风水门离开这里，脚步有些急。

    “哦，再见。”

    火舞懵懂的点点头，挥挥手告别。

    看着两人离去，凌天摊开手中的卷轴，扫了一眼，目光不禁一凝，然后露出苦笑之色，这东西可比凌天教给波风水门的重要多了。

    “真不愧是漩涡一族，倒是欠了个人情呢。”

    低声喃喃，得到这个卷轴，凌天目标超额达成，也没了继续闲逛的心思，便带着火舞离开封印班所在地。

    ......

    “我先走了哦。”

    “嗯。”

    将火舞送回日向族地之后，凌天迅速回到小屋，摊开卷轴，逐字。

    既然说是基础，自然不是什么高端的封印术，但其中却有着凌天最需要的东西。

    也即是漩涡一族历代对封印术本质的理解。

    封印术具备极高的优先级，构成和瓦罗兰的魔法阵有些类似，不过更加具备针对性，比较偏门，注重封印，不像魔法阵那么全面。

    至于瓦罗兰的魔法阵相关知识，自然是从艾希部族那里得到的。

    浏览完卷轴，凌天深吸一口气，总算明白大筒木辉夜为什么会被封印术克制了。

    星球具备无意识的意志，也可以说是一种抑制力，就如同海贼王世界，大海具备克制恶魔果实的能力，这大幅度削弱了，恶魔果实对世界或者说星球本体的破坏。

    但火影世界却从来都没有这个体现，在凌天的猜测中，这种抑制力很可能是被大筒木辉夜带来的神树压制住了，而传播查克拉能量体系，更是进一步压制了星球意志。

    这应该是一种趋近成熟的技巧，借用星球的能量，得到查克拉果实，来自遥远的大筒木一族。

    只是没想到火影世界的反应会如此大，或者说大筒木辉夜也没想到，六道仙人两兄弟竟然能联手将她封印起来。

    两个后辈将她这个查克拉之祖封印……

    不过，是人都有私欲，是个强者都想更进一步，六道仙人也不例外。

    封印掉大筒木辉夜，六道仙人便准备完成辉夜未完成的事情。

    忍宗的创立就是源于此......

    而封印术，则是世界抑制力的一种体现，这也是封印术具备如此高优先级的缘故，甚至在针对外来的大筒木辉夜的时候，可以发挥出最大的效果。

    至于所谓的命运之子，同样如此。

    这些理论也许有错误，但凌天根据多方面的知识归纳，就算有些许错漏，但也**不离十。

    甚至有可能，涡之国的灭亡，都源自于此。

    黑绝可是辉夜的意志残留，自然知道什么对她不利，在背后操控灭亡漩涡一族完全有可能。

    呼。

    深吸一口气，凌天放下手中那份卷轴，目光闪烁，露出沉吟之色。

    “如此一来，计划倒是需要调整一下了......星球意志，真是个麻烦。”

    凌天缓缓走到窗户边上，负手而立，望向铁之国的方向，漆黑的眼眸犹如夜空，神秘莫测。

    不知道艾希进展到哪一步了呢。

    ......

    次日，宇智波族地。

    一袭黑色身影缓缓走近，如若无人一般，四处打量，周围尽管已经聚拢了近百名宇智波忍者，却没有人敢出手。

    随着凌天走前一步，他们便退后一步，额头冷汗涔涔。

    这在往常几乎是不可能的！

    以宇智波的傲慢，几乎不可能出现这样的事情，但，在面对单刷岩隐的凌天，他们却不得不如此。

    哪怕心中再愤怒，都得憋着。

    在那道平淡的目光下，所有宇智波忍者都没有出手的勇气。

    宇智波的忍者自然都是精锐，下忍比较少，大多都是精英中忍，乃至上忍，而且只要开启写轮眼，不断修炼之下，都能踏足精英上忍。

    当然，宇智波族开启写轮眼的也不多。

    “少族长。”

    “少族长来了。”

    一阵阵如释重负的声音响起，旋即人群让开一条道路，宇智波富岳走了进来。

    “宇智波富岳？”

    看着来人，凌天收回四处打量的目光，淡漠道。

    这位原著中可是觉醒了万花筒，鼬和佐助的父亲。

    不过现在看起来还略显稚嫩。


------------

第一百八十七章 第二次碰撞

    宇智波族地，一处阴暗的房间。

    “二长老，凌天已经进入族地了。”

    一名宇智波忍者瞬身出现，恭敬行礼。

    “终于来了么？月，幸一，终于能为你们报仇了。”

    二长老宇智波寒转过身，妖艳的三勾玉写轮眼泛着红光，在阴暗的房间中，显得格外渗人。

    “是的，宇智波富岳正在迎接他。”

    每次看到这双眼睛，这名宇智波的精英上忍都会觉得极其压抑，不禁低下头，不敢直视，但心中却升起一丝莫名的狂热。

    “那就下去准备吧，一切就看今天了。”

    冷哼一声，宇智波寒挥了挥手，蓦然说道。

    “是。”

    待到那名精英上忍瞬身离开之后，一道白色的身影，一阵蠕动，从地下钻出。

    至始至终，那名宇智波忍者都没能察觉，就在他身后不远处，白绝正静静的看着他。

    “你答应的强者呢，还没来？”

    宇智波寒似是早就知道白绝的存在，眼眸中闪过一丝忌惮，沉声说道。

    白绝目光微微一闪，面无表情道：“早就到了，随时准备出手，你的眼睛掌握的怎么样了？要知道，今天你才是主力。”

    “差不多了，这个状态，我甚至有把握击杀猿飞日斩。”

    闻言，宇智波寒微微一顿，恐怖的查克拉轰然震荡，他眼中的三勾玉则疯狂旋转，渐渐联立在一起，最终形成一道大风车。

    一股如渊如狱的气势蓦然升腾而起，就连白绝，都不禁微微后退一步，颇为赞叹，以宇智波寒的老辣，配上这双眼睛，想来不会让斑大人失望。

    赫然是万花筒写轮眼！

    以宇智波寒的才华，自然是无法觉醒万花筒的，哪怕他本来就达到了三勾玉的巅峰，也一样如此。

    但有宇智波斑在后面指导，乃至用瞳力刺激，将宇智波寒对凌天的仇恨彻底激发，最终觉醒了这一对在原著中不曾出现过的万花筒。

    “凌天......凌天......”

    低沉的冷笑声，响彻在房间之中，冰寒彻骨。

    如同原著中的宇智波鼬一般，一旦觉醒万花筒，查克拉直接就踏入影级巅峰，战斗力更是深不可测。

    此时的宇智波寒，亦是如此。

    凌天在努力修炼，不断变强，他的敌人自然也在不断谋划，此时的凌天，已然成为宇智波斑的眼中钉肉中刺，急欲除之而后快。

    .......

    “凌天大人，请走这边，家父已经恭候多时了。”

    宇智波富岳面色沉凝，眼眸中露出一丝凝重，但还是不卑不亢的说道。

    “嗯。”

    凌天不置可否的点点头，跟着宇智波富岳走向族地深处，他和宇智波一族仇恨不大，或者说和族长一系仇恨不大。

    招惹他的宇智波月啊，宇智波幸一啊，都已经死了，凌天也没有迁怒整个宇智波一族的意思，这次来，只是帮纲手出口气罢了。

    不过，看宇智波富岳这幅架势，倒是挺有趣的，应该会有一些出乎意料的事情，这大概算是剑魂带来的一种特殊感知，类似第六感。

    一处标准的日式房间中。

    凌天和宇智波景山相对而坐，桌上摆着两杯茶水，冒着热气。

    房间四周，则是宇智波富岳以及其他宇智波忍者，面色沉肃，隐隐透出包围之势。

    场中，凌天则始终都是面色平静，一口一口的喝着茶，仿佛一点都没察觉，闲定自如。

    一时间，气氛有些尴尬。

    看着凌天这幅模样，就是深沉如宇智波景山，也不禁微微动怒，气息有些不稳，但他好歹当了这么多年族长，一身养气功夫十足，自然不会轻易表现出来。

    “纲手的事情，宇智波可以同意。”

    宇智波景山微微沉吟，便直接开口道。

    “嗯。”

    早已猜到结局，凌天自然毫无意外，淡淡的应了一声，便一心对付手中的茶水，仿佛这茶比什么都重要。

    说起来，宇智波一族可比日向一族强多了，眼前的宇智波景山就拥有影级的实力，配上三勾玉写轮眼，就是旗木朔茂都不一定打得过。

    见凌天如此不上道，宇智波景山目光一凝，双手握紧。

    周围的宇智波忍者脸上都不禁涌起一丝怒色，身形微微前倾，什么时候宇智波一族被如此轻视过。

    要知道，最强家族的名号可不是自封的，而是靠实力一点点打出来的。

    好在宇智波富岳还保持着冷静，挥了挥手，宇智波忍者们才停下身子，气势凝结。

    这时。

    “咦？”

    突兀的，凌天放下茶杯，轻咦一声，目光闪烁的站起身来，白绝？

    随着凌天这一动，所有宇智波忍者都不禁踏前一步，面露紧张之色。

    宇智波景山也站起身来，眼眸中露出一丝凝重，没办法，凌天的战绩实在太过骇人，他们也不清楚凌天的性格，自然需要小心翼翼。

    “看来你们还准备了客人呢？”

    凌天转过头，似笑非笑的看了一眼宇智波景山。

    在这道目光之下，宇智波景山顿时心中一寒，仿佛在凌天面前，没有一丝一毫的秘密，被彻底看穿了一般。

    “不可能的，不可能的。”

    宇智波景山心中疯狂怒吼，这么个毛头小子，怎么可能识破他的伎俩。

    “把我当刀使，代价可不轻哦。”

    面色转为淡漠，凌天毫不在意，毕竟这次袭击主要还是针对他，宇智波景山他们只是附带的罢了。

    到底准备了什么呢，宇智波斑，希望能让我尽兴啊。

    嗤。

    无声无息间，星夜握于手中，凌天缓缓朝前走去。

    远处，则有一名名宇智波忍者闪身而出，一言不发，刚出现就朝着宇智波富岳等人袭击而去，瞬间拼杀起来。

    更远处，则有两道身影渐渐靠近，目标直指凌天。

    一处高楼上，白绝静静站立，如果不是亲眼看见，没有人会觉得这里有人。

    “尽情品尝吧，这份精心准备的礼物。”

    白绝眼眸中露出一丝自信，万花筒的力量，可不是你能理解的。

    这时候，远处的凌天陡然转头，瞥了这个方向一眼，似笑非笑。

    嗖。

    白绝微微一颤，下意识的遁入地下，这么远，都能发现？

    白绝心中不禁一寒，陡然升起一丝不妙的念头来。

    宇智波族地，一处阴暗的房间。

    “二长老，凌天已经进入族地了。”

    一名宇智波忍者瞬身出现，恭敬行礼。

    “终于来了么？月，幸一，终于能为你们报仇了。”

    二长老宇智波寒转过身，妖艳的三勾玉写轮眼泛着红光，在阴暗的房间中，显得格外渗人。

    “是的，宇智波富岳正在迎接他。”

    每次看到这双眼睛，这名宇智波的精英上忍都会觉得极其压抑，不禁低下头，不敢直视，但心中却升起一丝莫名的狂热。

    “那就下去准备吧，一切就看今天了。”

    冷哼一声，宇智波寒挥了挥手，蓦然说道。

    “是。”

    待到那名精英上忍瞬身离开之后，一道白色的身影，一阵蠕动，从地下钻出。

    至始至终，那名宇智波忍者都没能察觉，就在他身后不远处，白绝正静静的看着他。

    “你答应的强者呢，还没来？”

    宇智波寒似是早就知道白绝的存在，眼眸中闪过一丝忌惮，沉声说道。

    白绝目光微微一闪，面无表情道：“早就到了，随时准备出手，你的眼睛掌握的怎么样了？要知道，今天你才是主力。”

    “差不多了，这个状态，我甚至有把握击杀猿飞日斩。”

    闻言，宇智波寒微微一顿，恐怖的查克拉轰然震荡，他眼中的三勾玉则疯狂旋转，渐渐联立在一起，最终形成一道大风车。

    一股如渊如狱的气势蓦然升腾而起，就连白绝，都不禁微微后退一步，颇为赞叹，以宇智波寒的老辣，配上这双眼睛，想来不会让斑大人失望。

    赫然是万花筒写轮眼！

    以宇智波寒的才华，自然是无法觉醒万花筒的，哪怕他本来就达到了三勾玉的巅峰，也一样如此。

    但有宇智波斑在后面指导，乃至用瞳力刺激，将宇智波寒对凌天的仇恨彻底激发，最终觉醒了这一对在原著中不曾出现过的万花筒。

    “凌天......凌天......”

    低沉的冷笑声，响彻在房间之中，冰寒彻骨。

    如同原著中的宇智波鼬一般，一旦觉醒万花筒，查克拉直接就踏入影级巅峰，战斗力更是深不可测。

    此时的宇智波寒，亦是如此。

    凌天在努力修炼，不断变强，他的敌人自然也在不断谋划，此时的凌天，已然成为宇智波斑的眼中钉肉中刺，急欲除之而后快。

    .......

    “凌天大人，请走这边，家父已经恭候多时了。”

    宇智波富岳面色沉凝，眼眸中露出一丝凝重，但还是不卑不亢的说道。

    “嗯。”

    凌天不置可否的点点头，跟着宇智波富岳走向族地深处，他和宇智波一族仇恨不大，或者说和族长一系仇恨不大。

    招惹他的宇智波月啊，宇智波幸一啊，都已经死了，凌天也没有迁怒整个宇智波一族的意思，这次来，只是帮纲手出口气罢了。

    不过，看宇智波富岳这幅架势，倒是挺有趣的，应该会有一些出乎意料的事情，这大概算是剑魂带来的一种特殊感知，类似第六感。

    一处标准的日式房间中。

    凌天和宇智波景山相对而坐，桌上摆着两杯茶水，冒着热气。

    房间四周，则是宇智波富岳以及其他宇智波忍者，面色沉肃，隐隐透出包围之势。

    场中，凌天则始终都是面色平静，一口一口的喝着茶，仿佛一点都没察觉，闲定自如。

    一时间，气氛有些尴尬。

    看着凌天这幅模样，就是深沉如宇智波景山，也不禁微微动怒，气息有些不稳，但他好歹当了这么多年族长，一身养气功夫十足，自然不会轻易表现出来。

    “纲手的事情，宇智波可以同意。”

    宇智波景山微微沉吟，便直接开口道。

    “嗯。”

    早已猜到结局，凌天自然毫无意外，淡淡的应了一声，便一心对付手中的茶水，仿佛这茶比什么都重要。

    说起来，宇智波一族可比日向一族强多了，眼前的宇智波景山就拥有影级的实力，配上三勾玉写轮眼，就是旗木朔茂都不一定打得过。

    见凌天如此不上道，宇智波景山目光一凝，双手握紧。

    周围的宇智波忍者脸上都不禁涌起一丝怒色，身形微微前倾，什么时候宇智波一族被如此轻视过。

    要知道，最强家族的名号可不是自封的，而是靠实力一点点打出来的。

    好在宇智波富岳还保持着冷静，挥了挥手，宇智波忍者们才停下身子，气势凝结。

    这时。

    “咦？”

    突兀的，凌天放下茶杯，轻咦一声，目光闪烁的站起身来，白绝？

    随着凌天这一动，所有宇智波忍者都不禁踏前一步，面露紧张之色。

    宇智波景山也站起身来，眼眸中露出一丝凝重，没办法，凌天的战绩实在太过骇人，他们也不清楚凌天的性格，自然需要小心翼翼。

    “看来你们还准备了客人呢？”

    凌天转过头，似笑非笑的看了一眼宇智波景山。

    在这道目光之下，宇智波景山顿时心中一寒，仿佛在凌天面前，没有一丝一毫的秘密，被彻底看穿了一般。

    “不可能的，不可能的。”

    宇智波景山心中疯狂怒吼，这么个毛头小子，怎么可能识破他的伎俩。

    “把我当刀使，代价可不轻哦。”

    面色转为淡漠，凌天毫不在意，毕竟这次袭击主要还是针对他，宇智波景山他们只是附带的罢了。

    到底准备了什么呢，宇智波斑，希望能让我尽兴啊。

    嗤。

    无声无息间，星夜握于手中，凌天缓缓朝前走去。

    远处，则有一名名宇智波忍者闪身而出，一言不发，刚出现就朝着宇智波富岳等人袭击而去，瞬间拼杀起来。

    更远处，则有两道身影渐渐靠近，目标直指凌天。

    一处高楼上，白绝静静站立，如果不是亲眼看见，没有人会觉得这里有人。

    “尽情品尝吧，这份精心准备的礼物。”

    白绝眼眸中露出一丝自信，万花筒的力量，可不是你能理解的。

    这时候，远处的凌天陡然转头，瞥了这个方向一眼，似笑非笑。

    嗖。

    白绝微微一颤，下意识的遁入地下，这么远，都能发现？

    白绝心中不禁一寒，陡然升起一丝不妙的念头来。


------------

第一百八十八章 斩

    没有去管那些杂兵，这些宇智波忍者还不值得凌天出手。

    凌天手持星夜，目光平静，直接走向远处那两道与众不同的身影。

    一道颇为眼熟，头上戴着泷隐村叛忍护额，正是原著中晓组织不死二人组之一的角都。

    至于另一位，则是一名中年宇智波忍者，好像上次和宇智波月决斗的时候看到过，记得是宇智波月的父亲，叫做宇智波寒。

    “咦？”

    这时候，凌天突然轻咦一声，灵魂扫描之下，却是发现了一点猫腻。

    宇智波寒的查克拉竟然达到了影级巅峰，浑身上下更是透着一股阴冷诡异的气势，就是角都，都落后半步，很明显这次战斗是以宇智波寒为主的。

    能让一名宇智波忍者突然发生如此大的变化，只能是觉醒万花筒了。

    万花筒啊，写轮眼的究极体，该有的能力都有了，后面的永恒万花筒不过是瞳力升级版，保证不会瞎罢了，并没有多出什么特殊能力。

    虽然有点意外，但还在情理之中。

    几乎一瞬间，凌天就想明白了前因后果，嘴角不禁勾起一丝若有若无的弧度，真是缺什么来什么。

    万花筒或者说写轮眼，也是凌天此行的目标之一，当然不是用来自己用的，而是用来研究阴遁查克拉，或者说进行灵魂研究用的。

    剑魂雏形自从凝练成功后，几乎还没成长过呢，在凌天的猜测中，应该是灵魂力不足的原因。

    “真是意外的收获呢……”

    下一刻，凌天面色平淡的抬起头，毫不畏惧的直视宇智波寒，直视那双已经变成大风车的万花筒写轮眼。

    见此，宇智波寒不禁心中一喜，想也不想，蓦然发动了一个瞳术。

    月读！

    作为一个正常的宇智波忍者，宇智波寒擅长幻术以及火遁忍术，因此觉醒了这个号称最强精神攻击的瞳术，月读！

    天旋地转。

    凌天的视角一阵变幻，蓦然来到一个血色世界，血月，血色大地，阴森诡异，犹如来到炼狱。

    而他，则被束缚在一个十字架上。

    “这就是月读？还不错。”

    来到这个诡异的世界，凌天却没有丝毫惊慌，反而饶有趣味的四处打量，啧啧赞叹。

    看着凌天如此闲定的模样，宇智波寒不禁微微皱眉，听到凌天的言语之后，冷漠的表情再也维持不住，忍不住露出一丝难以置信之色。

    心中更是陡然升起一丝不妙。

    “你怎么会知道！”

    “刚好知道而已。”

    这时候，凌天也收回了四处打量的目光，瞥了一眼宇智波寒手中的利刃，似笑非笑道：“有些存在，不是你们这种人能窥探的。”

    就算只是剑魂雏形，凌天也在本质上碾压一切针对精神的幻术瞳术，根本不可能对凌天起作用。

    下一个瞬间，一股浩瀚莫测的剑意蓦然爆发出来，见缝插针，原本看起来毫无违和的精神空间，在这股如有灵性的剑意之下，竟然显得千疮百孔，破绽百出，眨眼间就被捅成了筛子。

    整个空间犹如破碎的镜子，裂痕密布，然后崩溃开来。

    “啊！”

    里面过去了那么久，外面却还只是一瞬间。

    只见先前还凝神不动的宇智波寒陡然一声惨呼，捂住眼睛，踉跄后退，一道血泪从指缝间，缓缓流淌下来，显得极为狰狞。

    瞬息之间，局势变幻。

    看着这一幕，角都不禁脸色一凝，眼眸中露出一丝忌惮之色。

    虽然不知道发生了什么，但对比两人的状态，他就明白凌天和宇智波寒刚刚进行了一次碰撞，结果是凌天完胜。

    作为战国时代残留下来的老古董，角都可是清楚万花筒写轮眼的力量是何等强大。

    传说中的忍者，宇智波斑，是何等的睥睨天下。

    一切都来自那双血色的眼睛。

    想到这里，角都身形一颤，恐怖的黑色线条顿时从他体内疯狂涌出，如同来自地狱的恶魔，无比诡异。

    下一刻，两张面具在黑色线条的支撑下从他背部涌出。

    刚一出现，便陡然张开嘴。

    “火遁，头刻苦！”

    “风遁，压害！”

    轰！

    滔天的火海在恐怖的狂风加持下，席卷向前，大地都被烧成一片焦黑，恐怖的高温瞬间降临战场，热浪袭人。

    虽然只是两个B级忍术，但在角都手里，却发挥出堪比A级忍术的力量，两者联合，更是几乎达到了S级忍术的力量。

    作为一个号称与天地同寿的老不死，角都对性质变化的掌握，显然达到了极深的程度。

    漫长的岁月，也让他对忍术的组合掌控拥有极高的造诣。

    狂风怒号，火海滔天。

    面对这一幕，凌天却始终面无表情，无波无澜。

    一道璀璨的剑光蓦然划过虚空，仿佛天地初开的一道光芒，刹那间天地失色，一切都汇聚而来。

    无声无息。

    在这一剑之下，声音都被斩断，而那滔天的火海，更是蓦然一分为二，然后崩溃开来。

    犹如实质的剑气裂空向前，一闪而过，两个从角都身上钻出的地怨虞面具顿时被撕裂，最后轰然崩散。

    “什么？！”

    看着这一幕，角都心中顿时一惊，眼眸中闪过一丝难以置信之色，这是什么力量，竟然斩破组合忍术之后，还硬生生毁掉了他两颗心脏。

    震惊之余，角都想也不想，下意识的做出反应，身子蓦然剧烈涌动，两头地怨虞迅速冲出。

    同时使出雷水复合忍术。

    “雷遁，雷光波！”

    “水遁，水龙弹术！”

    雷霆水流席卷四方，刺啦作响，携带着恐怖的冲击，风声呼啸。

    丰富的经验让角都及时做出了应对，一道宏大的剑气竟然碾过残余的火海，撕裂大地，迅若雷霆，轰然撞向雷海。

    “土遁，土矛之术！”

    还不止如此，查克拉疯狂流动，眨眼就将皮肤硬化，泛着金属般的光芒。

    有了这层防御，角都本体总算略微放下心来。

    然而，下一刻，他的表情便陡然凝滞了。

    只见那道剑气犹如摧枯拉朽一般，直接碾过雷海，碾过地怨虞，然后威势不减，继续斩向他。

    原本引以为豪的超强防御犹如虚设，硬如金刚石的防御也仿佛不存在，角都眼眸中闪过一丝不可置信。

    他就这么死了？

    和千手柱间交过手，没死在忍者之神手里，反而死在了这里。

    下一刻，角都的身体便直接被剑气碾过，化为齑粉。

    宏大的剑气继续席卷向前，直接将大地撕开一道恐怖的裂痕，无物可挡，所向披靡。

    角都的死没有引起凌天心中一丝波动，竟然敢来，就要做好死的准备。

    改变剧情又如何，角都是晓组织成员之一又如何，此时的凌天已然无所畏惧。

    没有去管那些杂兵，这些宇智波忍者还不值得凌天出手。

    凌天手持星夜，目光平静，直接走向远处那两道与众不同的身影。

    一道颇为眼熟，头上戴着泷隐村叛忍护额，正是原著中晓组织不死二人组之一的角都。

    至于另一位，则是一名中年宇智波忍者，好像上次和宇智波月决斗的时候看到过，记得是宇智波月的父亲，叫做宇智波寒。

    “咦？”

    这时候，凌天突然轻咦一声，灵魂扫描之下，却是发现了一点猫腻。

    宇智波寒的查克拉竟然达到了影级巅峰，浑身上下更是透着一股阴冷诡异的气势，就是角都，都落后半步，很明显这次战斗是以宇智波寒为主的。

    能让一名宇智波忍者突然发生如此大的变化，只能是觉醒万花筒了。

    万花筒啊，写轮眼的究极体，该有的能力都有了，后面的永恒万花筒不过是瞳力升级版，保证不会瞎罢了，并没有多出什么特殊能力。

    虽然有点意外，但还在情理之中。

    几乎一瞬间，凌天就想明白了前因后果，嘴角不禁勾起一丝若有若无的弧度，真是缺什么来什么。

    万花筒或者说写轮眼，也是凌天此行的目标之一，当然不是用来自己用的，而是用来研究阴遁查克拉，或者说进行灵魂研究用的。

    剑魂雏形自从凝练成功后，几乎还没成长过呢，在凌天的猜测中，应该是灵魂力不足的原因。

    “真是意外的收获呢……”

    下一刻，凌天面色平淡的抬起头，毫不畏惧的直视宇智波寒，直视那双已经变成大风车的万花筒写轮眼。

    见此，宇智波寒不禁心中一喜，想也不想，蓦然发动了一个瞳术。

    月读！

    作为一个正常的宇智波忍者，宇智波寒擅长幻术以及火遁忍术，因此觉醒了这个号称最强精神攻击的瞳术，月读！

    天旋地转。

    凌天的视角一阵变幻，蓦然来到一个血色世界，血月，血色大地，阴森诡异，犹如来到炼狱。

    而他，则被束缚在一个十字架上。

    “这就是月读？还不错。”

    来到这个诡异的世界，凌天却没有丝毫惊慌，反而饶有趣味的四处打量，啧啧赞叹。

    看着凌天如此闲定的模样，宇智波寒不禁微微皱眉，听到凌天的言语之后，冷漠的表情再也维持不住，忍不住露出一丝难以置信之色。

    心中更是陡然升起一丝不妙。

    “你怎么会知道！”

    “刚好知道而已。”

    这时候，凌天也收回了四处打量的目光，瞥了一眼宇智波寒手中的利刃，似笑非笑道：“有些存在，不是你们这种人能窥探的。”

    就算只是剑魂雏形，凌天也在本质上碾压一切针对精神的幻术瞳术，根本不可能对凌天起作用。

    下一个瞬间，一股浩瀚莫测的剑意蓦然爆发出来，见缝插针，原本看起来毫无违和的精神空间，在这股如有灵性的剑意之下，竟然显得千疮百孔，破绽百出，眨眼间就被捅成了筛子。

    整个空间犹如破碎的镜子，裂痕密布，然后崩溃开来。

    “啊！”

    里面过去了那么久，外面却还只是一瞬间。

    只见先前还凝神不动的宇智波寒陡然一声惨呼，捂住眼睛，踉跄后退，一道血泪从指缝间，缓缓流淌下来，显得极为狰狞。

    瞬息之间，局势变幻。

    看着这一幕，角都不禁脸色一凝，眼眸中露出一丝忌惮之色。

    虽然不知道发生了什么，但对比两人的状态，他就明白凌天和宇智波寒刚刚进行了一次碰撞，结果是凌天完胜。

    作为战国时代残留下来的老古董，角都可是清楚万花筒写轮眼的力量是何等强大。

    传说中的忍者，宇智波斑，是何等的睥睨天下。

    一切都来自那双血色的眼睛。

    想到这里，角都身形一颤，恐怖的黑色线条顿时从他体内疯狂涌出，如同来自地狱的恶魔，无比诡异。

    下一刻，两张面具在黑色线条的支撑下从他背部涌出。

    刚一出现，便陡然张开嘴。

    “火遁，头刻苦！”

    “风遁，压害！”

    轰！

    滔天的火海在恐怖的狂风加持下，席卷向前，大地都被烧成一片焦黑，恐怖的高温瞬间降临战场，热浪袭人。

    虽然只是两个B级忍术，但在角都手里，却发挥出堪比A级忍术的力量，两者联合，更是几乎达到了S级忍术的力量。

    作为一个号称与天地同寿的老不死，角都对性质变化的掌握，显然达到了极深的程度。

    漫长的岁月，也让他对忍术的组合掌控拥有极高的造诣。

    狂风怒号，火海滔天。

    面对这一幕，凌天却始终面无表情，无波无澜。

    一道璀璨的剑光蓦然划过虚空，仿佛天地初开的一道光芒，刹那间天地失色，一切都汇聚而来。

    无声无息。

    在这一剑之下，声音都被斩断，而那滔天的火海，更是蓦然一分为二，然后崩溃开来。

    犹如实质的剑气裂空向前，一闪而过，两个从角都身上钻出的地怨虞面具顿时被撕裂，最后轰然崩散。

    “什么？！”

    看着这一幕，角都心中顿时一惊，眼眸中闪过一丝难以置信之色，这是什么力量，竟然斩破组合忍术之后，还硬生生毁掉了他两颗心脏。

    震惊之余，角都想也不想，下意识的做出反应，身子蓦然剧烈涌动，两头地怨虞迅速冲出。

    同时使出雷水复合忍术。

    “雷遁，雷光波！”

    “水遁，水龙弹术！”

    雷霆水流席卷四方，刺啦作响，携带着恐怖的冲击，风声呼啸。

    丰富的经验让角都及时做出了应对，一道宏大的剑气竟然碾过残余的火海，撕裂大地，迅若雷霆，轰然撞向雷海。

    “土遁，土矛之术！”

    还不止如此，查克拉疯狂流动，眨眼就将皮肤硬化，泛着金属般的光芒。

    有了这层防御，角都本体总算略微放下心来。

    然而，下一刻，他的表情便陡然凝滞了。

    只见那道剑气犹如摧枯拉朽一般，直接碾过雷海，碾过地怨虞，然后威势不减，继续斩向他。

    原本引以为豪的超强防御犹如虚设，硬如金刚石的防御也仿佛不存在，角都眼眸中闪过一丝不可置信。

    他就这么死了？

    和千手柱间交过手，没死在忍者之神手里，反而死在了这里。

    下一刻，角都的身体便直接被剑气碾过，化为齑粉。

    宏大的剑气继续席卷向前，直接将大地撕开一道恐怖的裂痕，无物可挡，所向披靡。

    角都的死没有引起凌天心中一丝波动，竟然敢来，就要做好死的准备。

    改变剧情又如何，角都是晓组织成员之一又如何，此时的凌天已然无所畏惧。


------------

第一百八十九章 伪完全体

    看着角都的死亡，凌天目光平静，淡淡的看向宇智波寒。

    这时候，宇智波寒也缓过神来，看着这一幕，心中不禁一沉，眼中蓦然闪过一丝冷冽。

    这名黑市忍者，即使在影级强者中，都算是强者，竟然被凌天两剑斩杀。

    何等的不可思议！

    难怪那位神秘人会如此忌惮凌天，这份实力，真不愧是单人镇压岩隐村的存在。

    宇智波寒起初还以为是那四头超级通灵兽的缘故，现在看来，就只算凌天的实力，都足以做到。

    心知普通手段不可能对凌天产生效果，甚至就连另一个瞳术天照都难以对付凌天，宇智波寒想起白绝对他所说的话，陡然从衣服中取出一管淡绿色的试剂。

    其中涌动的恐怖能量，单单只是看着，宇智波寒都有种刺眼的感觉，他咬咬牙，直接一饮而尽。

    “啊！”

    一阵撕心裂肺的疼痛，让宇智波寒不禁痛吼出声，即使隐忍如他，都无法忍受痛楚，可想而知，这份药剂是何等恐怖！

    下一刻，宇智波寒的万花筒写轮眼疯狂旋转，几乎化作一团黑影，浩瀚恐怖的瞳力爆发出来，先前喝下的药剂也瞬间融入他的眼球。

    一股撼天动地的瞳力爆发出来，空间都仿佛凝滞下来。

    这一瞬，整个战场都犹如按下暂停键，所有人都定格下来，然后转过头，露出惊悚之色。

    “万花筒......万花筒！绝对是万花筒！”

    感受到这股浩瀚的瞳力，宇智波景山身子一颤，露出一丝震撼和难以置信之色，心中疯狂的怒吼着。

    他怎么都没有想到，宇智波寒竟然觉醒了万花筒，如果今天不是凌天在场，岂不是他们族长这一系就得玩完？

    宇智波景山缓缓收敛脸上的表情，身为族长一系的核心人物，他自然不能表现出慌张，要不然顷刻之间，他们这一边就有可能崩溃，甚至有人会倒戈相向。

    万花筒，在宇智波就是传奇，就是最强的象征！

    人心所向。

    果然，见宇智波景山面色平静，他们这边有些骚动的宇智波忍者都不禁定下心来。

    不过这时候，双方都没有继续打下去的**了，各自分开站立。

    所有人都清楚，他们的争斗已然无济于事，一切都看凌天和宇智波寒的战斗了。

    万花筒的力量疯狂涌动，结合那瓶来自宇智波斑的奇特药剂，浩瀚莫测的瞳力和查克拉疯狂释放。

    几乎是同一瞬间，宇智波寒身上陡然出现蓝色的骨架，然后便是血肉经络，然后是皮肤盔甲！

    恐怖的犹如实质的查克拉瞬间震动整个天地，木叶忍村几乎所有地方，都能看到一个浅紫色的巨人耸立在天地间。

    这股查克拉，让所有木叶忍者都是心惊不已，就是尾兽级查克拉，也不过如此吧？

    正赶到半途的猿飞日斩，同样露出一丝难以置信之色，这一瞬，他仿佛又看到了那位睥睨天下的盖世人物，竟然有些恍惚。

    “该死，到底发生了什么！”

    猿飞日斩咬咬牙，不禁加快了速度，就算宇智波族地在木叶村边缘，但他心中清楚，以须佐能乎的破坏力，绝对可以波及到大半个木叶。

    在他身后以及四周，则是一干木叶精英上忍，纲手三人，迈特戴以及旗木朔茂都在其中，这些人都是途中汇聚而来，各个面露焦急之色。

    宇智波族地。

    恐怖的查克拉犹如燃烧的火焰，缓缓流动之后，便陡然凝固，变得犹如实质。

    在那刻骨铭心的仇恨支持下，宇智波寒彻底豁出一切，将万花筒写轮眼直接激发到极致，那份来自宇智波斑的药剂更是提供了浩瀚的查克拉以及生命力，支撑着宇智波寒完成这一招！

    赫然是须佐能乎......完全体！

    一尊浅紫色的巨人耸立在天地间，整个天地都仿佛黯淡下来，一股压抑的气息席卷天地，令人近乎窒息。

    “啊啊啊啊啊......”

    源源不断的血泪从眼角处渗出，药剂的副作用不断影响神志，宇智波寒的心神彻底被仇恨吞噬，状若癫狂，心中仅存的本能，则让他控制着须佐能乎完全体，冲向凌天。

    天地震动，极远处正在疏散的木叶村民都一阵东倒西歪，一时间难以站稳。

    “怎么可能，竟然是完全体？”

    面对这一幕，就是凌天，都忍不住露出一丝震惊之色，须佐能乎完全体，可是毫无疑问的超影巅峰战力！

    “不对，没有翅膀！”

    下一刻，凌天便回过神来，真正的完全体，应该具备飞行能力，而且宇智波寒的状态明显不对，几乎没有神志。

    不过，即使是伪完全体，都瞬间惊动整个木叶村，天地失色！

    “嘁，还真是一份大礼！”

    凌天摇摇头，目光转为平淡，下一刻，一股莫名的诡异气息蓦然传遍全场。

    忽如一夜春风来，万物复苏，但又转瞬枯萎，诡异的生死玄奥降临整个战场，让退到战场边缘的宇智波忍者都忍不住连连后退，满脸悚然之色。

    如果说，须佐能乎伪完全体，带给他们的是窒息般的震撼，这股气息，就让他们感到一阵毛骨悚然，避之而不及。

    死神降临！

    低沉的呢喃声传遍战场，下一个瞬间，一尊深紫色的恐怖巨人蓦然降临，瞬间成形，恐怖的查克拉瞬间撼动天地。

    一股仿佛能撕裂苍穹的剑意也陡然升腾而起，深紫巨人手握巨剑，毫不示弱的对冲而去。

    单单是随意的奔跑，大地都撕裂出无数道恐怖的裂痕，整个宇智波族地都毁于一旦。

    两人对冲，恐怖的气浪席卷四方，直接将靠得近的忍者吹飞出去。

    这个时候。

    “真是糟糕的身体......”

    低沉嘶吼的宇智波寒眼眸中陡然闪过一丝神采，这眼神，睥睨天下，仿佛俯瞰众生的神灵，淡漠无情。

    这眼神，整个火影世界独一份，赫然是宇智波斑！

    宇智波寒的身体步入中年，本就在走下坡路，如果不是药剂支持，根本不可能使出完全体，现在甚至连神志都无法维持。

    “不过，也可以一用了。”

    宇智波斑心中陡然升起一丝热血，就让我见识见识这个时代的天骄吧！

    这一刻，所有人的目光都汇聚而来，就连远处的猿飞日斩等人，都不禁凝神，眼眸中满是忌惮之色。

    “所有人，使用土遁忍术防御！”

    猿飞日斩的怒吼声蓦然传遍全场，瞬间惊醒了所有人。

    看着角都的死亡，凌天目光平静，淡淡的看向宇智波寒。

    这时候，宇智波寒也缓过神来，看着这一幕，心中不禁一沉，眼中蓦然闪过一丝冷冽。

    这名黑市忍者，即使在影级强者中，都算是强者，竟然被凌天两剑斩杀。

    何等的不可思议！

    难怪那位神秘人会如此忌惮凌天，这份实力，真不愧是单人镇压岩隐村的存在。

    宇智波寒起初还以为是那四头超级通灵兽的缘故，现在看来，就只算凌天的实力，都足以做到。

    心知普通手段不可能对凌天产生效果，甚至就连另一个瞳术天照都难以对付凌天，宇智波寒想起白绝对他所说的话，陡然从衣服中取出一管淡绿色的试剂。

    其中涌动的恐怖能量，单单只是看着，宇智波寒都有种刺眼的感觉，他咬咬牙，直接一饮而尽。

    “啊！”

    一阵撕心裂肺的疼痛，让宇智波寒不禁痛吼出声，即使隐忍如他，都无法忍受痛楚，可想而知，这份药剂是何等恐怖！

    下一刻，宇智波寒的万花筒写轮眼疯狂旋转，几乎化作一团黑影，浩瀚恐怖的瞳力爆发出来，先前喝下的药剂也瞬间融入他的眼球。

    一股撼天动地的瞳力爆发出来，空间都仿佛凝滞下来。

    这一瞬，整个战场都犹如按下暂停键，所有人都定格下来，然后转过头，露出惊悚之色。

    “万花筒......万花筒！绝对是万花筒！”

    感受到这股浩瀚的瞳力，宇智波景山身子一颤，露出一丝震撼和难以置信之色，心中疯狂的怒吼着。

    他怎么都没有想到，宇智波寒竟然觉醒了万花筒，如果今天不是凌天在场，岂不是他们族长这一系就得玩完？

    宇智波景山缓缓收敛脸上的表情，身为族长一系的核心人物，他自然不能表现出慌张，要不然顷刻之间，他们这一边就有可能崩溃，甚至有人会倒戈相向。

    万花筒，在宇智波就是传奇，就是最强的象征！

    人心所向。

    果然，见宇智波景山面色平静，他们这边有些骚动的宇智波忍者都不禁定下心来。

    不过这时候，双方都没有继续打下去的**了，各自分开站立。

    所有人都清楚，他们的争斗已然无济于事，一切都看凌天和宇智波寒的战斗了。

    万花筒的力量疯狂涌动，结合那瓶来自宇智波斑的奇特药剂，浩瀚莫测的瞳力和查克拉疯狂释放。

    几乎是同一瞬间，宇智波寒身上陡然出现蓝色的骨架，然后便是血肉经络，然后是皮肤盔甲！

    恐怖的犹如实质的查克拉瞬间震动整个天地，木叶忍村几乎所有地方，都能看到一个浅紫色的巨人耸立在天地间。

    这股查克拉，让所有木叶忍者都是心惊不已，就是尾兽级查克拉，也不过如此吧？

    正赶到半途的猿飞日斩，同样露出一丝难以置信之色，这一瞬，他仿佛又看到了那位睥睨天下的盖世人物，竟然有些恍惚。

    “该死，到底发生了什么！”

    猿飞日斩咬咬牙，不禁加快了速度，就算宇智波族地在木叶村边缘，但他心中清楚，以须佐能乎的破坏力，绝对可以波及到大半个木叶。

    在他身后以及四周，则是一干木叶精英上忍，纲手三人，迈特戴以及旗木朔茂都在其中，这些人都是途中汇聚而来，各个面露焦急之色。

    宇智波族地。

    恐怖的查克拉犹如燃烧的火焰，缓缓流动之后，便陡然凝固，变得犹如实质。

    在那刻骨铭心的仇恨支持下，宇智波寒彻底豁出一切，将万花筒写轮眼直接激发到极致，那份来自宇智波斑的药剂更是提供了浩瀚的查克拉以及生命力，支撑着宇智波寒完成这一招！

    赫然是须佐能乎......完全体！

    一尊浅紫色的巨人耸立在天地间，整个天地都仿佛黯淡下来，一股压抑的气息席卷天地，令人近乎窒息。

    “啊啊啊啊啊......”

    源源不断的血泪从眼角处渗出，药剂的副作用不断影响神志，宇智波寒的心神彻底被仇恨吞噬，状若癫狂，心中仅存的本能，则让他控制着须佐能乎完全体，冲向凌天。

    天地震动，极远处正在疏散的木叶村民都一阵东倒西歪，一时间难以站稳。

    “怎么可能，竟然是完全体？”

    面对这一幕，就是凌天，都忍不住露出一丝震惊之色，须佐能乎完全体，可是毫无疑问的超影巅峰战力！

    “不对，没有翅膀！”

    下一刻，凌天便回过神来，真正的完全体，应该具备飞行能力，而且宇智波寒的状态明显不对，几乎没有神志。

    不过，即使是伪完全体，都瞬间惊动整个木叶村，天地失色！

    “嘁，还真是一份大礼！”

    凌天摇摇头，目光转为平淡，下一刻，一股莫名的诡异气息蓦然传遍全场。

    忽如一夜春风来，万物复苏，但又转瞬枯萎，诡异的生死玄奥降临整个战场，让退到战场边缘的宇智波忍者都忍不住连连后退，满脸悚然之色。

    如果说，须佐能乎伪完全体，带给他们的是窒息般的震撼，这股气息，就让他们感到一阵毛骨悚然，避之而不及。

    死神降临！

    低沉的呢喃声传遍战场，下一个瞬间，一尊深紫色的恐怖巨人蓦然降临，瞬间成形，恐怖的查克拉瞬间撼动天地。

    一股仿佛能撕裂苍穹的剑意也陡然升腾而起，深紫巨人手握巨剑，毫不示弱的对冲而去。

    单单是随意的奔跑，大地都撕裂出无数道恐怖的裂痕，整个宇智波族地都毁于一旦。

    两人对冲，恐怖的气浪席卷四方，直接将靠得近的忍者吹飞出去。

    这个时候。

    “真是糟糕的身体......”

    低沉嘶吼的宇智波寒眼眸中陡然闪过一丝神采，这眼神，睥睨天下，仿佛俯瞰众生的神灵，淡漠无情。

    这眼神，整个火影世界独一份，赫然是宇智波斑！

    宇智波寒的身体步入中年，本就在走下坡路，如果不是药剂支持，根本不可能使出完全体，现在甚至连神志都无法维持。

    “不过，也可以一用了。”

    宇智波斑心中陡然升起一丝热血，就让我见识见识这个时代的天骄吧！

    这一刻，所有人的目光都汇聚而来，就连远处的猿飞日斩等人，都不禁凝神，眼眸中满是忌惮之色。

    “所有人，使用土遁忍术防御！”

    猿飞日斩的怒吼声蓦然传遍全场，瞬间惊醒了所有人。


------------

第一百九十章 战完全体

    轰隆隆！

    两尊顶天立地的紫色巨人对冲而去，激荡的狂风席卷四方，甚至连天上的些许云朵，都被加速逃离，仿佛受到惊吓一般。

    面对这一幕，凌天却目光平静，须佐完全体就算是有缺陷的，在超影中也算强者，但死神降临作为沙漠死神内瑟斯的大招，又岂会弱上半分。

    而且多次使用死神降临，他已经逐渐掌握熟练使用的技巧，整个巨大的身体如臂指使，操控自如，甚至还有多余的灵魂力用来探测。

    “咦！”

    在灵魂扫描之下，宇智波寒的须佐能乎纤毫毕现，没有一点秘密，甚至凌天还发现了一道较为显眼的破绽，想来是强行激发完全体的缘故。

    让凌天惊异的是，宇智波寒竟然恢复了古井无波的状态，眼神淡漠，看起来就像是换了个人。

    凌天微微皱眉，这眼神，好熟悉，脑海中突然灵光一闪，脸上不禁露出一丝耐人寻味的神色。

    宇智波斑！

    “是你的话，想来不会让我失望吧。”

    两个时代的碰撞，死神降临VS须佐能乎完全体！

    即使是凌天，也不禁血脉沸腾起来。

    下一刻，巨大的须佐能乎完全体抽出腰间的巨剑，恐怖的查克拉在剑身上流动，向着凌天一挥而落。

    虽然不是专精剑道，但宇智波斑的剑，自然带着他独有的气势，睥睨霸道，大巧若拙，一力降十会。

    “能接下须佐一剑的，唯有柱间，那么......你呢？”

    迄立在须佐能乎眉心，宇智波斑眼神微微波动，似是想起了昔日的敌人和伙伴。

    这一剑还未落下，恐怖的剑压便已然盖压而下，空气如同水面，两道恐怖气浪瞬间成形，向着四面八方涌动而去。

    “剑道，你还不够格啊！”

    面对这一剑，凌天没有丝毫惧意，眼眸中露出一丝炽热的战意。

    下一刻，凌天陡然舞动星夜，恐怖的剑芒仿佛能撕裂苍穹，没有太大的声势，没有多余的气象，无声无息，凝练的剑芒直接将空气粉碎，甚至连气浪都没有形成。

    却让宇智波斑心中陡然升起一丝极其强烈的威胁感，无形的锋芒仿佛能刺瞎双眼。

    下一刻，两剑交击！

    铿！

    两把剑的碰撞，仿佛两道横贯长空的流星，蓦然撞在一起！

    天地失色，万物失音。

    所有人脑海中都犹如惊雷炸响，瞬间呆立当场，一时间竟然失聪了，个别耳朵甚至流出丝丝血迹。

    咔擦！

    在宇智波斑不可置信的目光中，两剑交击之处，一点裂痕迅速延伸，蔓延，贯穿整个剑身，整个须佐能乎之剑就这么从中间断裂开来。

    半截巨剑划过一条弧线，落在凌天身后，将大地都撕出一道恐怖的深渊裂痕，一路蔓延而去。

    残剑接连斩破数座木叶忍者用土遁忍术建立的巍峨土山，然后还摧毁了大蛇丸使出的三重罗生门，最后才在猿飞日斩的强大忍术下，崩解开来。

    集合众人之力，总算是将这半截剑刃挡了下来，没有祸害到木叶村内。

    呼！

    看着这恐怖的破坏力，木叶忍者们不禁纷纷倒吸一口凉气，眼眸中露出一丝惊悚之色，这要是他们反应慢一点，整个木叶村都得被分成两半！

    “不得了的能力......真想研究一下。”

    看着远处巍峨耸立的紫色巨人，大蛇丸不禁舔了舔嘴唇，露出一丝向往之色，这就是写轮眼的究极力量吗？

    “是凌天，那是凌天！”

    纲手看到远处那道熟悉的深紫巨人，心中不禁一跳，忍不住露出一丝难以置信之色，蓦然惊呼道，凌天怎么会在宇智波族地？

    这个混蛋，也太乱来了吧。

    美眸中不禁闪过一丝嗔怒，露出一丝无奈之色，需要这么大场面吗？

    “凌天？”

    闻言，猿飞日斩不禁目光一凝，他没见过凌天使用这一招，自然不甚清楚，但纲手想来是不会乱说的。

    看着远处挥动巨剑，如同天神的身影，猿飞日斩心中不禁升起一丝浓浓的忌惮。

    这份力量！

    尸鬼封尽真的能起作用吗？

    猿飞日斩第一次对能否制衡凌天，升起一丝犹疑。

    场中。

    星夜斩断须佐之剑后，仅仅只是微微一顿，便继续斩向须佐能乎完全体。

    斩断须佐之剑，凌天却始终面色平静，毫无意外。

    第二项能力，如意，赋予了星夜变幻大小的能力。

    这是真正的神级能力，不会因为膨胀而减弱星夜的坚韧程度，只是涨缩程度受限于凌天的实力罢了。

    在那惊天的剑芒和剑锋之下，斩断须佐之剑，完全在意料之中。

    眼眸微微一闪，这一刻，须佐能乎彻底被凌天剖析开来，然后一剑刺出，空间都仿佛被洞穿，恐怖的锋芒让所有人都不禁偏过头，难以直视。

    嗤！

    这一剑，犹如羚羊挂角，神来之笔，沿着一道莫名的轨迹，陡然一刺而过，剑芒吞吐。

    防不胜防！

    “比剑，确实是献丑了。”

    宇智波斑眼眸中露出一丝深深的赞叹之色，微微颔首，自叹弗如。

    “但，我可是宇智波斑啊！”

    肆意张扬，霸道睥睨，这才是宇智波斑，从不服输的宇智波斑，威震忍界的宇智波斑！

    真正的盖世强者。

    轰！

    下一刻，一道仿佛来自深渊的黑色火焰陡然升腾而起，瞬间遍布整个须佐能乎，恐怖的黑炎仿佛永恒不灭，空气都被点燃，极致的高温降临整个战场。

    焚尽苍穹！

    眨眼间，整个宇智波族地遍地火星，好在重地都有忍者看守，很快就将火星熄灭。

    所有宇智波忍者都不禁连连后退，大汗淋漓，露出惊悚之色。

    天照！

    宇智波斑一声轻喝，犹如火中神灵，一声令下，万火遵从。

    即使没有觉醒加具土命，那不灭的天照之火照样汇聚而来，转眼便形成一道火焰巨盾，黑得深邃，犹如地狱深渊。

    火焰巨盾表面，空气直接被黑炎燃尽，形成一道广阔的真空层，瞬间迎了上去。

    轰！

    剑盾碰撞，铿的一声巨响，竟然爆出无数颗人头大的火星，掉落下去，将大地都烧成熔融状，坑坑洼洼，一片炎热之气。


------------

第一百九十一章 剑斩

    星夜斩在那仿佛犹如实质的黑炎盾上，火星四溅。

    锋芒洞穿，星夜剑尖继续向前突进，即使是黑炎盾，都难以阻挡那仿佛洞穿天地的锋芒。

    然而，在宇智波斑手里，这简单的一招，却仿佛化腐朽为神奇，随着他双手合十，巨大的须佐能乎完全体同样双手合十。

    下一刻，天照火焰组成的黑盾仿佛觉醒过来，如有灵性般迅速流动，看起来倒像是一团蠕动的液体火焰，而不是先前那股金属般的质感。

    漆黑深邃的黑炎不断缠绕而上，甚至蔓延向凌天，试图将凌天整个都包裹起来。

    而主体则如同水波般，柔不受力，层层叠叠，阻碍着星夜的突进。

    “神乎其技。”

    眼眸中闪过一丝赞叹之色，凌天手一动，已经近乎停滞的星夜顿时被抽回，然后巨大的身子蓦然一震，澎湃的灵魂火焰陡然一盛，直接将体表的天照之火逼了出去，溅射到四周。

    灵魂烈焰和天照之火孰强孰弱，凌天不清楚，也不想浪费力量去尝试。

    此时此刻，每一份力量都极为重要，毕竟他不清楚宇智波斑这个状态到底能维持多久，是否会演变成持久战，所以一丝力量都不能浪费。

    恐怖的天照黑炎溅向四面八方，这种火焰就不是凡火能比的了，几乎无物不燃，不死不灭，让宇智波忍者不禁有些束手无策。

    “用封火法印！”

    好在宇智波景山对天照有些了解，宇智波本身也是用火的行家，立即就想到了应对之策，才没有让天照之火继续肆虐。

    一团团封印起来。

    “炎遁·八坂之勾玉！”

    轰！

    随着须佐双手合十，仿佛无穷无尽的天照火炎顿时凝聚成一枚枚巨大勾玉状，密密麻麻的遍布四面八方，然后随着宇智波斑一声轻喝，便犹如狂风暴雨般倾泻而下。

    嗤！嗤！嗤！

    残影阵阵，黑炎勾玉在空中一闪而过，撕裂空气，留下一道道漆黑的痕迹，蓦然撞向凌天。

    “真是麻烦的招式。”

    面对这一幕，凌天目光闪烁，蓦然握紧星夜，恐怖的查克拉瞬间撼天动地，悉数涌进星夜之中，就连凌天体表的灵魂烈焰，都覆盖上去。

    嗤嗤！

    巨大的星夜剑身上，蓦然亮起紫色的炽烈火焰，犹如来自九幽，其间点点绿光闪烁，密密麻麻，不计其数。

    下一刻，凌天蓦然一剑斩出，澎湃的烈焰犹如一座火焰神山，似慢实快的一劈而下，大片大片的空气瞬间粉碎。

    这紫色的魂焰，哪怕只是远远观望，都让所有人都不禁痛呼出声，捂住脑袋，面目狰狞，额头上冷汗涔涔，犹如见到世间最恐惧之事。

    焚尽苍穹！

    伴随着这一剑斩出，漫天的紫色烈焰倒卷而上，仿佛要将一切都焚烧殆尽，涤荡世间一切邪恶，空气消融，空间都颤动起来，仿佛不可承受。

    紫色火海逆流而上，轰然撞上从天而降的八板之勾玉，两者都是达到极致的火焰，刚一碰撞，恐怖的能量顿时爆发出来。

    整个族地上空，蓦然出现一片紫黑色的火海，阳光都被遮蔽，一片暗沉。

    肉眼可见的炎热之气充斥在整个族地，空气扭曲，天地都仿佛变成了一个巨大的熔炉。

    这一刻，宇智波忍者再也支持不住，带着一些重要物件，彻底退出了族地，站在极远处观望。

    这一片浩瀚的火海，瞬间吸引了所有人的目光，所有人都愣愣的看着这仿佛天灾般的景象，失了言语。

    迄立在须佐完全体眉心，宇智波斑目光闪烁，有些难以置信，这个世界上竟然还有能和天照对拼，不相上下的火焰？

    “我对你的来历，越来越好奇了呢。”

    宇智波斑轻声喃喃，凌天的存在似乎一直在打破忍界的常规，甚至已经超越了天才的范畴，根本不像是这个世界的人！

    似是想起了铁之国的那个神秘部族，还有最近四处乱飞的四条巨龙，宇智波斑嘴角不禁勾起一丝奇异的弧度。

    他有对月之眼的执念不错，但宇智波斑更是一个绝代强者，自然会向往一个崭新的世界，更何况，这个世界极其神秘强大。

    “咦。”

    这一剑的力量，是凌天都未曾想到的，感受着周围环境的变化，眼眸中不禁露出一丝若有所思之色，似乎有一些东西被烧掉了。

    天地仿佛变的清明起来。

    以前灵魂火焰一直附在体表，没有太过激发，却是不知道还有这种变化。

    过了许久，漫天的天照勾玉雨终于全部落下，而紫色的魂焰海也渐渐变淡，然后缓缓消失不见，只留下一片扭曲空气的高温。

    整个宇智波族地，大地一片焦黑，火海蔓延四处，彻底毁于一旦。

    两尊巨人互相对视，虽然看不清晰，但两人都知道，对方在打量着自己。

    轰！

    下一刻，凌天眼眸一眯，身子蓦然一动，急冲而出，几乎瞬间就跨越战场，来到须佐完全体身边，一剑斩出。

    锋芒惊天，撕裂苍穹。

    面对这一剑，宇智波斑目光冷然，抬起手中断剑，挡在身前，抵住了那劈斩而来的巨剑。

    嗤！

    宇智波斑正打算故技重施，施展天照挡住这一剑。

    一股虚弱无力的感觉却蓦然涌上心头，让宇智波斑眼前发黑，万花筒传来一阵剧烈的刺痛，巨大的须佐完全体顿时颤动起来，有些不稳，没能及时反应过来。

    面对这一幕，凌天的剑却不会有丝毫犹豫，强绝的力道爆发，惊天锋芒，仿佛连天地都一分为二。

    那柄断剑，连带着须佐能乎完全体，都直接被一斩而过，然后整个须佐的上半身徐徐滑落，掉落在地。

    无形的锋芒继续肆虐向前，大地撕裂出一道恐怖的深渊裂痕，深不见底，整个宇智波族地，在这一剑之下，都被分成两半。

    这时候，一道略显可惜和无奈的声音陡然响起，直接传到凌天耳中。

    “今天就到这里吧。”

    话音刚落，那尊巨大的须佐能乎完全体，便彻底崩散，消散在空气中。

    而先前躲避斩击，落到须佐腹部的宇智波寒尸体则蓦然掉落在地，了无生息，死的不能再死了。

    星夜斩在那仿佛犹如实质的黑炎盾上，火星四溅。

    锋芒洞穿，星夜剑尖继续向前突进，即使是黑炎盾，都难以阻挡那仿佛洞穿天地的锋芒。

    然而，在宇智波斑手里，这简单的一招，却仿佛化腐朽为神奇，随着他双手合十，巨大的须佐能乎完全体同样双手合十。

    下一刻，天照火焰组成的黑盾仿佛觉醒过来，如有灵性般迅速流动，看起来倒像是一团蠕动的液体火焰，而不是先前那股金属般的质感。

    漆黑深邃的黑炎不断缠绕而上，甚至蔓延向凌天，试图将凌天整个都包裹起来。

    而主体则如同水波般，柔不受力，层层叠叠，阻碍着星夜的突进。

    “神乎其技。”

    眼眸中闪过一丝赞叹之色，凌天手一动，已经近乎停滞的星夜顿时被抽回，然后巨大的身子蓦然一震，澎湃的灵魂火焰陡然一盛，直接将体表的天照之火逼了出去，溅射到四周。

    灵魂烈焰和天照之火孰强孰弱，凌天不清楚，也不想浪费力量去尝试。

    此时此刻，每一份力量都极为重要，毕竟他不清楚宇智波斑这个状态到底能维持多久，是否会演变成持久战，所以一丝力量都不能浪费。

    恐怖的天照黑炎溅向四面八方，这种火焰就不是凡火能比的了，几乎无物不燃，不死不灭，让宇智波忍者不禁有些束手无策。

    “用封火法印！”

    好在宇智波景山对天照有些了解，宇智波本身也是用火的行家，立即就想到了应对之策，才没有让天照之火继续肆虐。

    一团团封印起来。

    “炎遁·八坂之勾玉！”

    轰！

    随着须佐双手合十，仿佛无穷无尽的天照火炎顿时凝聚成一枚枚巨大勾玉状，密密麻麻的遍布四面八方，然后随着宇智波斑一声轻喝，便犹如狂风暴雨般倾泻而下。

    嗤！嗤！嗤！

    残影阵阵，黑炎勾玉在空中一闪而过，撕裂空气，留下一道道漆黑的痕迹，蓦然撞向凌天。

    “真是麻烦的招式。”

    面对这一幕，凌天目光闪烁，蓦然握紧星夜，恐怖的查克拉瞬间撼天动地，悉数涌进星夜之中，就连凌天体表的灵魂烈焰，都覆盖上去。

    嗤嗤！

    巨大的星夜剑身上，蓦然亮起紫色的炽烈火焰，犹如来自九幽，其间点点绿光闪烁，密密麻麻，不计其数。

    下一刻，凌天蓦然一剑斩出，澎湃的烈焰犹如一座火焰神山，似慢实快的一劈而下，大片大片的空气瞬间粉碎。

    这紫色的魂焰，哪怕只是远远观望，都让所有人都不禁痛呼出声，捂住脑袋，面目狰狞，额头上冷汗涔涔，犹如见到世间最恐惧之事。

    焚尽苍穹！

    伴随着这一剑斩出，漫天的紫色烈焰倒卷而上，仿佛要将一切都焚烧殆尽，涤荡世间一切邪恶，空气消融，空间都颤动起来，仿佛不可承受。

    紫色火海逆流而上，轰然撞上从天而降的八板之勾玉，两者都是达到极致的火焰，刚一碰撞，恐怖的能量顿时爆发出来。

    整个族地上空，蓦然出现一片紫黑色的火海，阳光都被遮蔽，一片暗沉。

    肉眼可见的炎热之气充斥在整个族地，空气扭曲，天地都仿佛变成了一个巨大的熔炉。

    这一刻，宇智波忍者再也支持不住，带着一些重要物件，彻底退出了族地，站在极远处观望。

    这一片浩瀚的火海，瞬间吸引了所有人的目光，所有人都愣愣的看着这仿佛天灾般的景象，失了言语。

    迄立在须佐完全体眉心，宇智波斑目光闪烁，有些难以置信，这个世界上竟然还有能和天照对拼，不相上下的火焰？

    “我对你的来历，越来越好奇了呢。”

    宇智波斑轻声喃喃，凌天的存在似乎一直在打破忍界的常规，甚至已经超越了天才的范畴，根本不像是这个世界的人！

    似是想起了铁之国的那个神秘部族，还有最近四处乱飞的四条巨龙，宇智波斑嘴角不禁勾起一丝奇异的弧度。

    他有对月之眼的执念不错，但宇智波斑更是一个绝代强者，自然会向往一个崭新的世界，更何况，这个世界极其神秘强大。

    “咦。”

    这一剑的力量，是凌天都未曾想到的，感受着周围环境的变化，眼眸中不禁露出一丝若有所思之色，似乎有一些东西被烧掉了。

    天地仿佛变的清明起来。

    以前灵魂火焰一直附在体表，没有太过激发，却是不知道还有这种变化。

    过了许久，漫天的天照勾玉雨终于全部落下，而紫色的魂焰海也渐渐变淡，然后缓缓消失不见，只留下一片扭曲空气的高温。

    整个宇智波族地，大地一片焦黑，火海蔓延四处，彻底毁于一旦。

    两尊巨人互相对视，虽然看不清晰，但两人都知道，对方在打量着自己。

    轰！

    下一刻，凌天眼眸一眯，身子蓦然一动，急冲而出，几乎瞬间就跨越战场，来到须佐完全体身边，一剑斩出。

    锋芒惊天，撕裂苍穹。

    面对这一剑，宇智波斑目光冷然，抬起手中断剑，挡在身前，抵住了那劈斩而来的巨剑。

    嗤！

    宇智波斑正打算故技重施，施展天照挡住这一剑。

    一股虚弱无力的感觉却蓦然涌上心头，让宇智波斑眼前发黑，万花筒传来一阵剧烈的刺痛，巨大的须佐完全体顿时颤动起来，有些不稳，没能及时反应过来。

    面对这一幕，凌天的剑却不会有丝毫犹豫，强绝的力道爆发，惊天锋芒，仿佛连天地都一分为二。

    那柄断剑，连带着须佐能乎完全体，都直接被一斩而过，然后整个须佐的上半身徐徐滑落，掉落在地。

    无形的锋芒继续肆虐向前，大地撕裂出一道恐怖的深渊裂痕，深不见底，整个宇智波族地，在这一剑之下，都被分成两半。

    这时候，一道略显可惜和无奈的声音陡然响起，直接传到凌天耳中。

    “今天就到这里吧。”

    话音刚落，那尊巨大的须佐能乎完全体，便彻底崩散，消散在空气中。

    而先前躲避斩击，落到须佐腹部的宇智波寒尸体则蓦然掉落在地，了无生息，死的不能再死了。
------------

第一百九十二章 猿飞日斩的沉默

    “真没意思。”

    看了一眼地上宇智波寒的尸体，扫了一眼被肆虐的不成样子的宇智波族地，凌天摇摇头，解除了死神降临。

    飘落在地，凌天走向宇智波寒，取出那双有些暗淡的万花筒，装在先前准备好的瓶子中。

    然后一个闪身，出现在宇智波景山附近。

    此时此刻，宇智波忍者的脸色都极其难看，好好的族地，顷刻之间被搅的一塌糊涂，好在损失不是很大，参与政变的宇智波忍者也不多，更多是受到万花筒的蛊惑，才参与进来。

    此时都乖乖蹲在一边，等候发落。

    见凌天来到自家族长这边，宇智波忍者都不禁下意识的让出一条路，低下头颅，露出敬畏之色。

    待到凌天走过之后，才抬起头来，面面相觑，然后纷纷倒吸一口凉气。

    一片默然。

    在这一次的战斗中，凌天展现出来的实力实在太过恐怖，让他们不得不敬畏有加。

    “该怎么做，想必你都清楚了。”

    看着眼前的宇智波景山，凌天面无表情，淡漠道。

    “是，多谢凌天大人出手。”

    宇智波景山连连点头，脸上露出敬畏之色，完全没有去提宇智波寒的万花筒，丝毫染指的念头都没有。

    凌天的实力已经让他彻底失去了玩心计的念头。

    旁边的宇智波富岳也露出一丝浓浓的钦佩之色，他此时还很年轻，没有被权势缠心，自然更加向往凌天这样的盖世强者。

    这是个强者为尊的世界，只有实力不足者，才会想着玩弄权势。

    真正的强者，自身便是一切，集伟力于一身。

    一举一动，言出法随，凌驾天地之上。

    这时候，一道道破风声响起，却是猿飞日斩带着一干精英上忍来了。

    然而，看着宇智波族地，猿飞日斩不禁沉默下来，目光闪烁。

    “收拾残局吧。”

    看着来人，凌天淡淡一笑，也没打算解释什么，瞬身离开这里。

    “喂，凌天，等等！”

    见凌天离开，纲手想也不想，便追了出去。

    而猿飞日斩也没有丝毫阻拦或者喊下凌天问话的心思，脸色略显尴尬。

    “这么大的破坏力，整个宇智波族地都被掀翻了。”

    “凌天大人真强。”

    “不知道先前和凌天大人对战的巨人是谁，该不会是宇智波的叛徒吧？”

    凌天刚一走，这些精英上忍就窃窃私语起来，满脸赞叹之色，反正没打到木叶村里面去，还是在高傲的宇智波家里打，他们自然喜闻乐见。

    “好了，都别议论了，帮忙灭火吧。”

    看着凌天远远离开，猿飞日斩深吸一口气，眼眸中露出一丝沉重之色。

    说完，猿飞日斩便走向宇智波景山，开始询问事情经过。

    宇智波景山也没什么好隐瞒的，毕竟这件事知情人这么多，很难不泄露消息出去。

    “真是万花筒？”

    确认了心中念头，猿飞日斩反而更加难以置信，作为二代火影的弟子，他自然清楚万花筒拥有何等伟力，而能击败万花筒主人的凌天，又该是何等强大？

    想到这里，猿飞日斩不禁沉默下来，目光闪烁，宇智波景山后面的话都没有听进去。

    ......

    忍界一处不知名的地下。

    巨大的外道魔像巍峨耸立，仿佛永恒不灭。

    静静坐着的宇智波斑蓦然睁开双眼，浑浊的眼球中闪烁着恐怖的精芒，阴暗的空间仿佛划过一道闪电，明亮了刹那。

    经过和凌天一战，他仿佛又找到了当初和千手柱间战斗时的激情，就连这具苍老的身体，都微微颤抖起来，这是兴奋。

    毫无疑问，宇智波斑是好战的，而凌天，则引起了他的战意。

    “凌天，真是不得了的对手，不过还不到时候......”

    低声喃喃，宇智波斑压下心中的热血，目光变的不可捉摸起来。

    ......

    木叶的街道上，人流涌动。

    有平民，也有忍者在维持秩序。

    人很少，木叶应对紧急事故的效率还是很快的，短短片刻，村民便被疏散到专用的避难所去了。

    “是凌天大人！”

    “凌天大人从那边过来，肯定已经解决了！”

    “是啊是啊，既然这样，我们也不用急了。”

    看着凌天从宇智波族地那边过来，村民们都不禁露出一丝心安之色，浮躁的气氛顿时缓和下来，所有人都露出一丝尊敬之色。

    在整个忍界打出赫赫战绩，凌天已然被所有人视为守护神，只要凌天一出现，所有人都会冷静下来。

    “怎么回事？”

    凌天也没想到自己的声望这么高。

    看着那些木叶忍者脸上的狂热之色，眼眸中还闪烁着些许红光，同时还有一丝若有若无的联系，凌天若有所思，眼眸中不禁闪过一丝思索之色。

    是这些人吗？

    暗裔的力量......

    “凌天！”

    这时，一声娇喝传来，旋即身后响起一阵破风声，一道身影瞬间靠近。

    来者不善。

    下意识的，凌天伸手一抓搭在肩上的手臂，直接将来人摔在地上。

    嘭！

    好在凌天最后反应过来，收敛了力量，要不然单单是这一下，就能打死人。

    “额......”

    两双眼睛互相瞪着，一上一下，最怕空气突然安静。

    咳咳咳......

    看着身下娇美的俏脸，凌天眼神忍不住上扬，从这个角度，顿时看到一副血脉喷张的画面，不禁干咳一声。

    “那个......本能反应，你懂的。”

    连忙收回目光，凌天左右四顾，同时转移话题道。

    纲手站起身，整理了一下宽松的衣衫，俏脸上露出一丝狐疑之色，总感觉凌天刚刚看到了一些不该看的东西。

    “你去宇智波族地干嘛？”

    “搞事情啊。”

    看着走在前面的凌天，纲手微微一顿，不知道该说些什么，难道说凌天是不是为她去出气？

    “喂，吃一乐拉面吗，我请客哦。”

    “拉面？烤肉怎么样？”

    “吃什么肉，你都这么大了，不怕掉下来？”

    凌天瞅了瞅纲手，不禁抬起下巴，暗暗思索，到底多大呢。

    “嗯？”

    细细品味了下，看着凌天那不怀好意的眼神，纲手顿时反应过来，美眸中不禁闪过一丝危险的光芒，握了握拳头，恐怖的骨头摩擦声顿时响起。

    “看来你需要好好教育教育啊，该不会又是自来也那货吧？”

    “额......”

    闻言，凌天不禁为自来也默哀三秒钟，然后加速走向烤肉店。


------------

第一百九十三章 阴阳遁

    解决了宇智波一族的事情，得到一对万花筒，凌天就琢磨着研究怎么增强灵魂。

    火影世界分五行遁术，风雷土水火，但作为穿越者，凌天自然清楚，在这之上还有阴阳。

    阳遁代表生命力，阴遁代表灵魂力，两者都是查克拉的重要组成成分，因此宇智波和千手两族族人都具备超乎常人的查克拉。

    千手柱间和宇智波斑的查克拉更是碾压尾兽。

    不过，实质上，阴阳其实并不具备碾压五行的力量，看奈良一族以及秋道一族就知道了。

    宇智波和千手能成为最强家族，主要是因为二者的血迹传自六道仙人，来自查克拉始祖大筒木辉夜，有一条清晰的进化路线。

    对这两族人来说，上升的道路没有断层，所以才能形成碾压他国的优势。

    阴阳遁能修炼到超影巅峰，或者说突破到超影巅峰，按理来说其他遁术应该也可以。

    不过这些还有点远，凌天也就不再去想。

    现在主要还是研究研究怎么加强灵魂力，然后促进剑魂雏形成长。

    研究过几乎代表阴遁极致的万花筒之后，凌天总算有点眉目，不过还是得专业人员讨论讨论。

    大蛇丸就是个不错的选择，反正以凌天的实力，足以轻松镇压他。

    剑魂雏形，让凌天能够驱使灵魂力，甚至因此衍生了许多实用的小技巧。

    灵魂扫描，认知伪装，甚至还能加强对力量的掌控。

    一直以来，凌天其实都不清楚那么大个须佐，宇智波斑是怎么控制的。

    经过战斗之后，他才知道，宇智波斑其实也难以操控须佐能乎做出太复杂的动作，战斗起来，都是靠力量碾压，包括千手柱间的木遁，应该也是如此。

    所以，能加强力量掌控的灵魂力极其重要。

    而且通过艾希的修炼典籍，凌天也得知了一些瓦罗兰的战斗技术。

    大致分为初窥门径，登堂入室，出神入化，混元如意，意志入体。

    而从凌天最熟悉的四大传承英雄来看，他们起码都达到了出神入化的程度，一身磅礴的力量，起码能调用七成。

    意志入体，则是神灵的境界，每一个细胞内，都有一份意志。

    战斗之时，能爆发出难以想象的力量，同时还有种种不可思议的妙用，构成了神躯的不灭性，血肉衍生，滴血重生，不一而足。

    凡人屠神，最难对付的就是神灵那难以磨灭的身体。

    而对于崛起于火影世界的凌天，就麻烦了，他可没有进行过这方面的锻炼。

    因此，灵魂力，或者说神灵级别的剑魂，就成了凌天弯道超车的唯一选择。

    作为穿越者，灵魂力天生强大，但还不足以供给剑魂雏形的成长。

    瓦罗兰有魔法药剂，或是魔法师的冥想修炼，还有神灵赐福，都能增强精神能量。

    火影世界，好像就没这方面的东西了，要不然大蛇丸也不会被不尸转生搞的欲仙欲死。

    说到大蛇丸，这个时候，应该开始研究不尸转生了吧。

    这样的话，他那里应该有点关于灵魂研究的材料。

    凌天眼眸中闪过一丝思索之色，有些出神。

    “喂！”

    这时，一张宜嗔宜喜的俏脸蓦然出现在眼前，嘟着小嘴，不满的瞪着凌天。

    “在想什么呢？这可是我精心准备的！”

    说着，火舞一身居家装，一手指着满桌子菜，一手叉腰，示威般的瞪着凌天，一副你不吃完就让你好看的样子。

    这是一处豪宅，低调奢华有内涵，占地颇广，绿树成荫，颇为幽静。

    宇智波景山倒是挺识趣，得知凌天还没住宅，便派人送来了这处豪宅。

    作为木叶的最强家族，木叶村内几乎到处都有宇智波的产业。

    毕竟成为警备部队之后，宇智波族人就很少外出做任务了，自然需要这些来作为家族收入，这也是宇智波和其他家族的矛盾之一。

    “嗯。”

    回过神来，凌天轻笑一声，吃了起来。

    不得不说，火舞的手艺还是很不错的。

    “太好了。”

    看着凌天脸上的表情，火舞不禁心中欢呼一声，总算是没白学，不过看着凌天越吃越快，她脸色顿时一变，立即加入进来。

    “纳什我的......”

    口中嚼着食物，火舞含糊不清的说道，同时下手飞快，凌天愣是跟不上她的速度，目瞪口呆的看着食物迅速减少。

    “这......难怪能长这么大......”

    瞅了瞅愈发成熟的火舞，凌天露出一丝若有所思之色，索性坐在旁边仔细打量起来。

    嗯，应该还有得长，啧啧。

    宇智波一族的事情最终被猿飞日斩压了下来，没有引起太大的波澜，就是隐藏在村内的别国探子，都只是目睹了两尊巨人间的战斗，具体情形却是不知。

    在长老会议上，猿飞日斩，转寝小春以及水户门炎三人则达成了共识，不能做任何激怒凌天的事情。

    以凌天展露出来的力量，木叶想要针对凌天，需要付出的代价太大，极可能将木叶毁于一旦，甚至还有可能打不过！

    这是他们不能接受的。

    所以就捏着鼻子认了凌天这位无冕之王的存在，毕竟凌天不会永生不朽，总有衰老，死去的那一天。

    好在凌天对木叶态度还算友好，建立的羁绊也挺多，应该不会轻易做出不利于木叶的事情。

    在他们心中，权力和木叶，还是木叶更重要一些，当然，主要还是因为凌天太强。

    砰砰砰！

    一阵砸门声响起，凌天露出一丝无奈之色，肯定是纲手这货。

    “凌天大人。”

    “凌天。”

    ......

    结果出乎意料的是，当凌天打开大门，一个个人影便窜了进来，日向日差两兄弟，宇智波富岳，水门玖辛奈，纲手，自来也等等，几乎所有凌天的熟人都跑来了。

    “这些人是顺风耳吗？这么快就知道我搬家了。”

    微微点头示意，凌天面无表情，心中却在吐槽。

    纲手落在最后，看着凌天，也不禁露出一丝尴尬之色，道：“这个，可不是我带来的。”

    好在火舞对这些事情得心应手，不慌不忙，稍稍思索了下，索性开始了一次烤肉宴会。

    浓烈的烤肉香味四逸，即使是日向日足两兄弟和宇智波富岳，都心照不宣放下敌对，一片和睦。

    凌天则静静坐在一边，有些格格不入，以他的实力和地位却是有点难以融入进去了。

    不过好在有火舞和漩涡玖辛奈，场中的气氛倒是不怎么尴尬。

    “凌天大人，上次的事情，冒犯了。”

    宴至半途，日向日足来到凌天身前，一揖到底，诚恳的说道。

    “嗯。”

    淡淡的应了一声，凌天摆摆手，让他一边去。

    日向日足也不再多言，满脸敬畏之色，恭敬退后。


------------

第一百九十四章 艾希战布拉比

    “啦啦啦......”

    火舞哼着小曲，在庭院内收拾残局，一脸欢快，这让她有种宅邸女主人的感觉，所以非常开心。

    “嗯？”

    站在阁楼上，正凝神思索的凌天突然睁开眼睛，露出一丝冰冷的寒芒，虚空生电，空间都仿佛变得冰冷。

    “谁给你的胆子，云隐村！”

    下一刻，凌天伸手虚空一按，天蓝色的传送阵蓦然亮起，然后风龙便出现在半空中。

    狂风呼啸，却蓦然凝滞，定格在半空中。

    凌天则一跃而上，来到风龙背上。

    看着下方拿着扫把，目瞪口呆的火舞，凌天目光闪烁了下，便陡然伸手一招，一阵柔顺的风便裹挟着火舞，来到风龙背上，然后被凌天一把拽到怀中。

    “啊......”

    陡然腾空而起，火舞有些惊魂未定，下意识的抱紧凌天，回过神来，俏脸上便露出一丝红晕，但也没有放开双手，这么高，万一摔下去怎么办。

    此时的木叶可不一定安全，没有自保之力的火舞还是跟着他比较好。

    凌天不喜欢给人留下威胁到他的可能。

    下一刻，风龙便腾空而起，以快的不可思议的速度，飞向远方。

    “那是……凌天大人！”

    木叶村民以及刚刚从凌天家离开的日向日足等人，都看到风龙带着凌天离开的一幕，都不禁露出敬畏之色。

    ……

    铁之国，一片冰原。

    “还是来晚了。”

    艾希眼眸冷冽，透出冰冷的杀机，在她身后，则是一些身着盔甲，死去多时的族人，浑身焦黑，满是雷电灼伤的痕迹。

    而另一边，则是一名带着面具的暗部忍者，气势如渊，赫然是云隐暗部队长，布拉比。

    他浑身涌动着漆黑的雷光，竟然是原著中达鲁伊的血继限界岚遁！

    暴躁的雷霆犹如水流，缓缓流淌在他手上。

    然而，此时布拉比眼眸中却露出一丝深深的忌惮之色，这个女人，好强！

    “好恐怖的箭矢，而且……竟然没有丝毫查克拉波动！”

    看着前方渐渐消散的寒冰箭矢，布拉比心有余悸，如果不是雷遁活化身体，加上长久历练出的生死本能，他根本不可能躲过这一箭。

    呼！

    深吸一口气，艾希酥胸微微起伏，美眸渐冷。

    如果不是她心态有些不稳，再加上火影世界的压制，刚刚这一箭，她就有把握重伤此人。

    火影世界的野外野兽极多，其中具备智慧的野兽也极多，要不然也不会有如此多的通灵兽，甚至还衍变出三大通灵兽圣地。

    所以，经常会有族人外出打猎，不仅能收获食物，兽皮之类的还能用来锻造甲胄。

    但最近，却经常有族人莫名失踪，这自然引起了艾希的注意，这一次才总算逮住。

    “情况不对劲，以凌天在这个世界的威望，这些人不可能如此草率的来挑衅。”

    美眸闪烁，艾希能够成为女皇，自然不是个胸大无脑的花瓶。

    这段时间，她早已通过凌天留下的关系，从铁月那里得到了这个世界的资料，包括势力划分，力量等级......

    眼前这面具人，便是来自云隐村的暗部队长，而这样一个高层，怎么可能轻易前来。

    “希望凌天能来得及。”

    心中闪过一丝焦急之色，艾希紧紧握住手中的寒冰弓，一阵阵冰凉传入心间，让她冷静下来，美眸紧盯着布拉比。

    远处高山上。

    正有十几名云隐忍者悄然潜伏着，这些人，大多都是精英上忍，乃至准影，上忍最少。

    如此强大的阵容，甚至足以发动一次战争！

    而他们的领头人，自然是三代雷影艾。

    三代雷影站在队伍最前方，望着场中的情况，略微露出一丝不耐烦之色，转头问道。

    “确定凌天已经离开木叶了吗？”

    “是的。”

    一名云隐上忍立即上前，轻声答道。

    “东西准备好了没？”

    “准备好了，这次定然能让凌天有来无回。”

    云隐上忍满脸自信的道。

    “嗯，那些盔甲研究出来了吗？”

    冷哼一声，三代雷影满脸粗狂，眼眸中却冷如寒冰，沉稳如山。

    “已经送回去了，不过进度缓慢，最好还是能抓住一些锻造师。”

    “这样么？”

    云隐村应该是对科技比较热衷的国家了，要不然也不会四战后没多久，就研究出可以一击毁灭月亮的查克拉炮，虽然很可能是被那些变态的六道级强者逼出来的......

    ......

    场中。

    时间一点点流逝。

    艾希终于发现了不对劲，似乎对面那人也在等待什么。

    “不是针对我的。”

    脑海中蓦然闪过这个念头，艾希心中不禁一跳，俏脸陡然阴沉下来。

    “既然如此......”

    艾希美眸中陡然闪过一丝光芒，如同搏击长空的雄鹰，锐利无比。

    目光扫过远处的山头，即使隔的如此之远，艾希仍然清楚看到了三代雷影等人。

    “三代雷影！还有上忍小队......”

    艾希心中喃喃，她分析过火影世界强者和瓦罗兰强者之间的差别。

    火影世界似乎是个忍者就能使用忍术，造成大范围伤害，但瓦罗兰想成为魔法师，却需要经过严格的精神鉴定。

    因此一旦爆发战争，正面军团战争，胜率估计会很低。

    这是艾希作为女皇最先分析的角度。

    不过，作为高端力量，火影世界就显得极为孱弱的，满打满算才几十名传奇，堪比瓦罗兰称号传奇的强者，甚至只有传说中的忍者之神，至于更遥远的六道仙人，她就不甚了解了。

    不过那名忍者之神似乎又碾压瓦罗兰的称号传奇，这让艾希极为费解。

    莫名其妙的世界。

    美眸中闪烁着光芒，艾希转眼就分析出这支队伍的战力，绝不是他们所能抵挡的，甚至加上铁之国的援军都不够。

    “只能等凌天了，以风系巨龙的速度，应该快到了，既然这样......”

    俏脸冰冷一片，艾希目光陡然一凝，变得极为锐利，手中的寒冰弓上，一只冰晶箭矢瞬间凝聚成形，箭尖微抬。

    嗤！

    那无形的锋锐之意，撕裂虚空，让布拉比不禁毛骨悚然，皮肤都有种撕裂般的感觉，似乎下一刻，他便要死去一般。

    真正的弓手，最强的时刻，便是将出未出之时！

    而艾希，作为天醒者，未来几乎必然成为称号传奇的存在，在弓箭上的天赋，是无与伦比的！


------------

第一百九十五章 艾希的箭

    寒风呼啸，一片银装素裹，吐气成冰。

    但这份寒冷，却远远及不上布拉比此时心中的冷，他很想开口求救，但他却发现，他甚至连嘴都不能张，仿佛任何一点擅动，都会导致死亡！

    额头上渗出冷汗，转眼便凝结成冰，身子如同冻僵了一般，难以动弹。

    唯有体表流窜的黑雷，能让他稍稍安心，带来些许温暖，心中却在叫苦不迭。

    这是哪里来的强者！

    “情况不对！”

    看着远处的战场，三代雷影目光蓦然一凝，虽然隔得远，没能感受到艾希那极致凝练的箭势，但丰富的战斗意识告诉他，布拉比有危险。

    轰！

    恐怖的查克拉轰然震荡，一道璀璨的查克拉外衣蓦然成形，三代雷影脚下一踏，大地蓦然崩裂，塌陷出一个大坑，狂风肆虐之下，旁边的云隐上忍都不禁踉跄了一下。

    嗖！

    犹如一道闪电，三代雷影迅速接近战场。

    而这声轰鸣，也如同战斗开启的号角，瞬间点燃了另一边。

    艾希一脸冷凝，一手持弓，另一手则拉开弓弦。

    嗡......

    弓成满圆。

    箭尖遥指向布拉比。

    整个天地都陷入一种诡异的平静中，寒风凝滞，纷飞的大雪也陡然停滞，世间万物，都仿佛系于一箭之上。

    “这股气势！”

    远处，正极速赶来的三代雷影不禁脸色微变，感受到了压力。

    另一个方向，赶到不远处的三船和山本两人，都是面色大变，面面相觑。

    “这种弓术，好可怕。”山本喃喃道：“这个部族到底来自哪里，竟然能将弓术发挥到这个程度！”

    “真厉害。”实力不如山本，三船感受到的压力更甚。

    “这箭......”

    布拉比脸色狂变，

    “咻。”

    轻轻的弓弦迸发声。

    只见一道箭光立即划过空间，原本悄无声息，可在划过空间的过程中，立即开始疯狂吸收一切力量，纷飞的大雪和天地间的自然能量都疯狂汇聚，令这一箭的声势迅速暴涨，很快箭矢就化作一道巨大的水晶箭。

    仿佛一道凄艳的寒光，划过空间。

    所有人都感受到一股冻彻骨髓的寒冷，以及那仿佛能洞穿苍穹的锋芒。

    布拉比也不例外！

    狠狠一咬牙，布拉比浑身查克拉轰然震荡，恐怖的黑雷疯狂涌动，凝聚成光束状。

    嗤！

    仿佛无穷无尽的黑雷光束激射出去，空气中都充斥着一股淡淡的焦灼味，而那漫天纷飞的大雪，更是直接消融一空。

    这一击，拼尽全力，布拉比甚至有把握重伤同级强者，就算是尾兽，都得被击退。

    然而。

    这一切都仿佛无济于事，在这枚巨大的水晶箭矢下，一切雷霆光束都犹如摧枯拉朽般被毁灭殆尽，有些黑雷甚至还未靠近，便被冻结，掉落在地。

    嗤！

    这无形的箭势锁定了布拉比，逃无可逃，就像是布拉比一千经常使用岚遁的制导能力击杀敌人一样，这股箭势同样如影随形。

    哪怕布拉比拼尽全力，不断拉开距离，那无形的箭势却始终锁定着他，箭尖永远指向他。

    咔擦！

    这一箭，仿佛成为世间的唯一，重重撞击在激烈涌动的恐怖黑雷上，下一刻，爆裂却柔和的岚遁喷薄爆发，仿佛一个巨大的黑洞成形。

    嗤的一声！

    惊人的冰冻之力瞬间爆发，岚遁屏障直接被冻成一坨，狂暴的冰冻之力汹涌淹没而去，布拉比根本来不及躲避，便被冻僵，然后化作一座栩栩如生的冰雕，眼眸中还残留着浓浓的惊骇之色。

    当四溢的寒冰消失，这块冰原的地表却陡然厚了三尺之多，显得极其突兀。

    “可恶啊！”

    这时，一道惊雷般的怒吼蓦然响起，旋即一道粗壮的身影蓦然闪现而出，恐怖的雷电环绕，衬托的三代雷影犹如雷神一般。

    三代雷影看了眼被冻成冰块，了无生息的布拉比，心底的暴躁狂怒再也压制不住，暴怒道：“去死吧！”

    下一个瞬间，恐怖的雷芒四射，三代雷影脚下的冰原蓦然崩碎，出现一个大坑，四周则是密密麻麻如蜘蛛网般的裂痕。

    正纷纷而下的雪花，陡然出现了一道清晰的轨迹。

    三代雷影的身影则犹如一道闪电，刹那间一个闪烁，直冲向艾希。

    引得刚刚赶到战场的山本和三船一脸吃惊，喃喃道：“那是三代雷影，他怎么会在这里！”

    能肉搏八尾，不分胜负，三代雷影的实力可谓恐怖之极，根本不是他们能够抗衡的，一个照面就会被击杀。

    嗖！

    比艾希足足高出一个头的三代雷影浑身闪烁着雷芒，蓦然出现在艾希面前，眼眸赤红，直接一拳轰下，强绝的力道激荡空气，让艾希的皮肤都有些刺痛。

    那肆意的雷电气场，更是让艾希的身体有些麻木，反应略显迟缓。

    看着这一幕，艾希也有些心惊，好在早有准备，倒不会慌乱，更何况，瓦罗兰比这速度快的又不是没有。

    几乎同一个瞬间，艾希瞬间抬起手中寒冰弓弓身，挡在身前。

    这把来自阿瓦罗萨的神弓，一直陪伴着她，战胜所有敌人，其坚韧程度超乎所有人的想象。

    砰！

    缠绕着雷芒的拳头，轰然砸在弓身上，艾希的身影瞬间借力倒飞而出。

    万箭齐发。

    还未落地，艾希便疯狂拉动弓弦，无数冰晶箭几乎不分先后，激射而出，攒射向三代雷影。

    “无力的攻击！”

    三代雷影冷哼一声，雷电震荡，冰冷的寒意便被驱除出去，但也让他的追击稍稍迟缓下来。

    “这女人实力倒是不错，可惜你杀了布拉比，该死。”

    火影世界的影级强者少，女性影级更少，几乎凤毛麟角，就是三代雷影都有些舍不得下手，可惜，已经注定是死敌，眼眸中蓦然闪过一丝冷冽。

    下一次攻击，就是艾希的死期。

    没有人可以阻挡！

    看着轻易取出寒意影响的三代雷影，艾希美眸中也不禁闪过一丝无奈，面对这样几乎不受减速影响的敌人，她也很绝望啊。

    应该来了吧？

    艾希抬头看向天空，只见远处一个黑点迅速变大，赫然是踏龙而来的凌天。

    “嗯？”

    援军到来，艾希本该高兴，但她美眸中却陡然闪过一丝寒芒。

    这一刻，她竟然没有将注意力放在凌天身上，反而落在了凌天怀中的火舞身上。

    “有趣。”

    下一个瞬间，她就收敛起来，冰冷的俏脸上面无表情。


------------

第一百九十六章 三代雷影

    风龙的速度快的不可思议，眨眼间便靠近战场。

    呼！

    狂风肆虐，艾希一头梦幻般的银发随风飞舞，雪肤吹弹可破，美得不似凡间人。

    看到半空中，快要掉落的艾希，凌天想也没想，直接一把捞到怀中，然后冷冷的看向下面的三代雷影。

    “你们两个留在上面。”

    下一刻，凌天双手一松，然后便一跃而下，留下两女在上面互相瞪眼。

    气氛一时间充满了火药味。

    风龙也不知道该不该降落下去，有些手足无措。

    艾希打量了一眼火舞，俏脸上不禁露出一丝高傲和不屑之色，微昂着头，道：“第一次见，小......姑娘。”

    说着，瞥了一眼火舞还未长开的身材，“小”字被她咬得极重，女皇的气场让人无法直视。

    火舞眼眸中闪烁着火花，看了一眼艾希那近乎完美的娇躯，再低头看看自己，实在没啥可比性，美眸泛红，有点委屈。

    不禁低声喃喃道：“我......我会做饭......还会撒娇卖萌暖......更何况，纲手姐姐比你大多了。”

    “......”

    空气一时间安静下来，艾希轻咬红唇，美眸中满是凝重之色，纲手？

    ......

    场中。

    “木叶凌天？”

    看着轻盈落地，面无表情的黑色身影，三代雷影目光一凝，双拳一握，空气直接爆裂，狂暴的气势瞬间炸开，纷飞的大雪都直接清空一大块。

    “挑衅我，就得付出代价。”

    凌天站稳身子，漆黑的眼眸中闪过一丝冷冽，寒声道。

    噼里啪啦！

    三代雷影可不管那么多，既然正主来了，就先解决掉凌天。

    恐怖的雷电在身上环绕涌动，转瞬间便形成一道令人心颤的查克拉外衣，电芒激射，赫然是将雷遁锻体秘术催动到了极致，手臂粗的雷芒四逸，直接将大地炸裂。

    这种状态，他甚至能肉搏暴走的八尾。

    下一个瞬间，三代雷影的身影便蓦然消失，一个闪烁，直接出现在凌天面前，一拳砸下，恐怖的雷霆环绕其上，犹如天雷一般，能直接轰碎一座小山头。

    面对三代雷影这一拳，凌天目光闪烁，没有丝毫畏惧，面无表情，竟然同样一拳迎上。

    “找死！”

    看到这一幕，三代雷影心中冷哼一身，还从未有人能和他硬拼拳头。

    轰！

    凌天的拳头平平无奇，相比起三代雷影那看起来就很有力量的拳头，甚至显得有些秀气，似乎根本不可能和三代雷影对抗。

    但，随着凌天这一拳击出，身子剧烈颤动，仿佛化作了一个整体，恐怖的力量爆发，空间都仿佛颤动起来。

    波痕阵阵，风雪粉碎。

    终于，两只拳头在半空中轰然碰撞在一起。

    轰！

    下一个瞬间，从凌天和三代雷影拳头碰撞的中间处，一道巨大的冲击波席卷而出，和那漫天的雷霆对冲在一起。

    轰鸣声惊天动地，让所有人都耳膜嗡嗡作响，犹如天雷滚滚，瞬间呆立当场，。

    要知道，在场的至少都是上忍，竟然都差点被余波震伤，所有人都不禁露出骇然之色。

    只有站立在风龙背上，远远观看的艾希和火舞两人显得极为惬意，一层屏障，将余波隔绝开来。

    美眸闪烁，艾希捋了捋胸前的银发，轻声喃喃道：“凌天的实力，起码也是超影级别了吧，这样的话，倒是可以去参加那次千年一次的试炼了。”

    “那是当然，凌天肯定是最强的。”

    火舞虽然没听懂后面那句话，但还是微微挺胸，满脸自豪之色。

    ......

    “竟然敢和老夫对拳？”

    三代雷影眼眸中闪过一丝惊异之色，情报不是称凌天是用剑的吗，怎么身体力量也这么恐怖？

    竟然能和他不相上下？

    怎么可能！

    面色微凝，这件事却是让三代雷影完全没有想到，大大出乎了他的意料。

    “再打一会，然后引到那里去，就是凌天的死期。”

    三代雷影心中暗道，看向凌天的目光，就如同在看一个死人。

    轰！

    恐怖的雷霆瞬间撼动天地，空气嗤嗤作响，整个空间都被雷电充斥，肆虐横扫，仿佛化作了一片雷霆炼狱。

    “真不愧是能和八尾肉搏的存在。”

    看着这一幕，凌天心中啧啧赞叹，三代雷影的查克拉或许还在影级巅峰，但其质量，却极其凝练，长久磨练出来的肉身，更是恐怖之极。

    如果不是凌天已经踏入力量掌控的大门，几乎不可能和三代雷影对撼。

    虽然只是登堂入室，但也足以让凌天爆发出堪比三代雷影的力量。

    感受到三代雷影的强大，凌天心中陡然升起一个念头。

    轰！

    下一刻，凌天和三代雷影便碰到一起，一拳一脚，打的不可开交。

    恐怖的气浪和惊雷般的轰鸣席卷四方，大片大片的空气炸裂，寒风飞雪都直接凝滞，然后粉碎，这一块地区，仿佛成为了一块禁地，万物不可入。

    拳拳到肉的搏斗，让一向冷静的凌天都不禁热血沸腾，战斗技术也越来越运用自如，恐怖的力量不吐不快，急欲宣泄而出。

    “畅快！再来！”

    一声长笑，凌天再度冲上前，丝毫喘息的机会也没给三代雷影。

    “嗯？恐怖的领悟力......”

    相比凌天的兴奋，三代雷影却有些心惊，因为那漫天的雷霆偶尔击打在凌天的身上，竟然没有给凌天造成丝毫影响，只是微微闪了下，便消失无踪，就仿佛被吞噬了一般。

    而且，他还能清晰感受到，凌天的每一拳每一脚，都仿佛在不断提升，愈加圆润。

    到了后面，即使是他，都只能靠着多年的战斗经验，勉强抗衡。

    何等的不可思议！

    “怎么可能！”

    “假的吧？”

    远处观望的云隐上忍们，都不禁露出一丝震撼和不可思议之色，在他们心中，犹如神灵，能肉搏八尾不分胜负的三代雷影，此时在近身碰撞上，被凌天压着打？

    喝！

    下一刻，凌天猛然出拳，拳头如剑，竟然隐隐有一股恐怖的锋芒形成，轻易便将四射的雷芒撕碎。

    哼！

    三代雷影目光一凝，查克拉轰然鼓荡，毫不示弱的一拳轰下，万千雷霆随之而下，犹如天罚降临，毁灭一切敢于阻挡之物。

    原本一脸冷意，想要将凌天一拳轰飞的三代雷影，却在下一瞬间，露出一丝震惊之色。

    只感觉一股恐怖的超乎他想象的力道，汹涌而来，直接将他四周的雷霆撕裂，同时硬生生砸在他体表的查克拉外衣上。

    竟然！

    三代雷影眼眸中闪过一丝难以置信。

    然后下一刻，漫天雷电轰然倒卷，粉碎，而三代雷影的身体，就这么被凌天一拳轰飞了。

    缠绕着雷芒的身影倒飞而出，然后硬生生撞上一座山峰，山峰轰然震荡之下，直接被三代雷影撞碎，无数碎石簌簌而落，整个人都看不见了，只有跳跃的雷弧，还证明着三代雷影的存在。


------------

第一百九十七章 最强锋芒

    收回拳头，凌天感觉到，浑身上下每一块肌肉都在颤动，颤栗，律动。

    这是一种凌天以前从未有过的感觉，极为美妙，酣畅淋漓。

    只有掌握在手中的力量，才是真正的力量。

    千手柱间和宇智波斑作为阿修罗和因陀罗查克拉的转世，实质上就是神灵后裔，还是初代裔，印刻在他们灵魂上的战斗本能，让他们能轻松掌控力量。

    但凌天不同，凌天只能一步步摸索向前，过程虽然有可能艰难曲折，但到了最后，这份经历，必然能让凌天见证更高更美的风景，踏上最强的行列。

    出神入化，混元如意......意志入体。

    凌天目光闪烁，露出一丝渴望之色，只有真正体会过，才会明白，这种酣畅淋漓的爽快感。

    轰！

    一道浑身缠绕着雷电的恐怖身影蓦然从山体内冲出，碎石如雨点四散溅落，一片狼藉。

    三代雷影皮肤微微泛红，看着远处的凌天，眼眸中的难以置信始终没有散去，他可是能和八尾肉搏的人类。

    就是八尾都不能轰飞他，此时竟然被一个人类轰飞了！

    “真是可怕的进步速度……”

    三代雷影面色沉凝，眼眸中露出一丝惊叹，却没有丝毫畏惧，刚刚那一拳，最多只能让他身子一震，半点受伤也无，甚至连体外的查克拉外衣都没有击破。

    “最强之盾”的称号可不是白给的，原著中三代雷影可是硬抗漩涡鸣人的S级忍术螺旋手里剑，就算此时不是秽土状态，但也绝不容小觑。

    如此恐怖的肉身，自然不是凌天一拳就能击伤。

    最重要的是，三代雷影最擅长的可不是拳头。

    雷属性，最强的是穿透。

    而三代雷影更是将其发挥到了极致，洞穿一切。

    在凌天的猜测中，单一雷属性如果有人能突破超影，那必然是云隐村的雷影一系，他们在雷属性上的研究，已然冠绝整个忍界。

    “接招吧，老夫的最强之矛。”

    下一刻，三代雷影沉声一喝，蓦然抬起手掌，恐怖的雷电疯狂汇聚而来，一股仿佛能洞穿天地的锋芒若隐若现。

    三代雷影手掌平伸，四指指尖汇聚了海量的雷属性查克拉，极致纯粹，极致凝练，没有太多的花哨，没有太多的变化，只有一股洞穿一切的锋芒，无人可挡的锋芒，撕裂苍穹的锋芒！

    地狱突刺，四指贯穿手！

    四根手指竖直，雷芒到来的恐怖贯穿力，仿佛能洞穿一切，三代雷影曾凭此术斩断八尾的角。

    嗖！

    下一个瞬间，三代雷影的身影便陡然消失不见，途中留下一道清晰的痕迹，迅如闪电，朝凌天冲来。

    “果然很快，而且这股锋芒。”

    凌天眼睛一眯，露出一丝凝重之色，他毕竟不是专精肉搏，最强的，永远都是剑道。

    无声无息。

    星夜握于手中，一股恐怖的剑意顿时激射而出，撕裂苍穹，整个天空的飞雪都被一扫而空，悉数化为虚无，让远处观望的云隐上忍们，都不禁一阵恍惚，冷汗涔涔。

    铁之国的寒冷，都远远比不上此时他们心中的寒意，仿佛灵魂都被冻结。

    几乎是同一瞬间，三代雷影的身影便闪烁而至，而凌天则顺势一剑劈下，仿佛撕裂苍穹的剑芒闪烁其上，蓦然斩向前方。

    针尖对麦芒。

    轰！

    下一个瞬间，两股恐怖的锋芒碰撞在一起，空间都嗤嗤作响，仿佛下一刻，便会撕裂开来。

    在那碰撞的中心处，仿佛有无尽的光芒汇聚而来，雷电疯狂闪烁，凝练犹如实质的剑芒则稳如泰山，纹丝不动，那一缕锋芒，仿佛成为世间的唯一。

    一道恐怖的深渊裂痕，从三代雷影的身后蔓延出去，直接将远处的一座小山一分为二，整个天地，都仿佛被分割开来，中间出现一片极大的空白。

    而凌天的背后，则蓦然炸裂，虚空生电，肆虐的雷芒，将一切都粉碎成虚无，大地被轰出一个个诺大的坑洞。

    无数道肉眼可见的裂痕，横亘长空，空气撕裂。

    咔擦！

    最强之矛和最强剑芒的碰撞。

    一丝丝细微的裂痕蓦然生成，然后迅速蔓延，最后陡然炸裂，爆散成无数雷光，而凌天则顺势劈下，直接斩在三代雷影的查克拉外衣上。

    噼里啪啦。

    那号称最强之盾的防御，直接被凌天斩出一道深深的痕迹，只差一点，便能触及皮肤，一条淡淡的红痕出现在三代雷影身上。

    眼瞳剧烈收缩，三代雷影体表的雷霆陡然炸裂，浩瀚的雷光汹涌向前，阻碍剑刃的进一步斩击。

    紧接着，三代雷影的身影便接着这股巨力，不受控制的倒飞而出，整个人再一次被砸入先前的山峰中。

    轰！

    那座山峰再也支持不住，整个山体陡然炸裂，几乎被夷为平地，巨石四溅，几乎永冻的冰原上，又出现了一个巨大的坑洞，边缘处则是密密麻麻的裂痕。

    “还不错。”

    略微动了动身子，祛除掉那些许的酥麻感，凌天微微点头，似是赞叹，单凭雷属性的锋芒，便能和凌天的剑芒对撼，还能坚持一瞬间，这已经很了不得了。

    要知道，在剑魂雏形的加持下，凌天的锋芒可不是一般人能挡下来的。

    就是原著中号称能切断天雷的雷切，在凌天这一剑之下，都要轻易粉碎，三代雷影已经很努力了。

    凌天在赞叹，三代雷影心中则满是震撼。

    轰隆！

    三代雷影摸了摸身上的红痕，仿佛能感受到一丝丝湿润的血液。

    他有多久，没受过伤了，就是和八尾牛尾，几乎都不可能突破他的防御。

    而在施展最强之矛的状态，凌天竟然能一剑斩断锋芒，还能击退他，如果不是最后关头，紧急应对，甚至这一剑，凌天就能直接重伤，乃至斩杀他！

    怎么可能这么强！

    三代雷影都露出惊骇之色，云隐上忍们更是不敢相信。

    “怎么可能！”

    “假的吧！”

    “雷影大人的地狱突刺竟然被正面击破了？”

    云隐上忍们看着又一次被轰飞出去的三代雷影，忍不住揉了揉眼睛，眼眸中满是难以置信之色，不是他们见识少，而是他们确实没见过能正面抵挡最强之矛的存在。

    就是八尾，都被这招斩断过角。

    高空，风龙背上。

    艾希美眸中还残留这一丝迷离之色，上次瓦罗兰的战斗，她还不甚肯定，但是此时亲眼目睹，亲身感受，她有十足的把握确信。

    那是剑魂的力量！

    “何等惊艳的天赋。”

    艾希如同梦呓般轻声喃喃，即使是她，都从未见过，能在传奇境界，就成功凝练出剑魂的存在。

    凌天将来能达到的高度，连她都无法预测，甚至无法想象。

    火舞倒是似懂非懂，此时才勉强达到特别上忍的她，自然看不清局势，甚至连两人的身影都看不清楚，好在有白眼血迹，倒是能勉强跟上速度。

    不过......总之......凌天很强就是了，对吧？

    火舞心中如此想道。


------------

第一百九十八章 陷阱

    “竟然这么强。”

    碎石溅落，三代雷影站起身来，看向凌天，眼眸中满是忌惮之色，就算不是最强的一本贯手，但凌天的实力又何止如此，刚刚那恐怖的剑芒，可是差点一剑秒杀他。

    看了看凌天手中的剑，三代雷影目光闪烁，他好战暴躁不假，但可不是莽夫，能成为一村之影，自然能保持冷静的头脑。

    缓缓收敛脸上的惊讶，三代雷影不得不承认凌天的强大，能以一己之力镇压整个岩隐村的存在，果然不是浪得虚名。

    恐怖的雷电轰然涌动，转眼间查克拉外衣就愈合如处，看不出丝毫痕迹，然后三代雷影举起手，雷芒爆闪。

    就在凌天略微露出兴奋之色，以为三代雷影要拿出一本贯手的时候，却陡然听到三代雷影一声大喝，差点摔碎了下巴。

    “撤！”

    “......”

    看着身形瞬闪，朝远方疾驰而去的三代雷影，以及四散的云隐上忍们，凌天微微发愣。

    好吧，成功让我出乎意料了。

    微微愣神之后，凌天目光闪烁了下，脚下蓦然一踏，大地龟裂，瞬间追了出去，目标直指三代雷影。

    至于那些小喽啰，就不用管了。

    局势瞬息变幻，让艾希等人都不禁微微一呆，谁都没想到，看起来粗狂的如同莽夫的三代雷影，面对凌天这个后辈，竟然说撤就撤，干脆利落，一点面子都不要了。

    凌天和三代雷影速度太快，于是他们也没有去追，开始四处追击云隐上忍，倒是斩获颇多，让艾希很是出了口恶气。

    火舞还是乖乖呆在风龙背上，美眸看向凌天消失的方向，略微露出一丝担忧之色，暗自埋怨自己的实力太差，帮不上什么忙。

    “放心，凌天不会出事的。”

    站在风龙背上，艾希一箭一箭射出，惬意的收割，同时还有时间回头和火舞闲聊。

    凝聚出剑魂，艾希无法想象这个在她看来，还略显孱弱的世界，有什么能对凌天造成威胁。

    “希望如此。”

    火舞双手合拢，有些低落，她不清楚凌天和三代雷影的实力差距，也不想知道，只希望凌天能安然回来。

    ......

    三代雷影在速度上也许没有四代雷影那么精通，但也是极快的，起码比凌天要快一线，雷遁锻体的优势还是很明显的。

    看着前方远远吊着的三代雷影，凌天嘴角勾起一丝若有若无的弧度，陷阱么？

    但，又有何惧呢？

    走到这一步，凌天已经不需要一步步去谋划，去担忧，只需凭借强横的实力，一路碾压过去便是。

    也许瓦罗兰还不足以纵横，但火影世界，在这个六道神灵不出的时代，又有谁能抵挡的了他。

    就是宇智波斑，凌天也毫无畏惧，更何况宇智波斑此时的状态，也发挥不出最强的实力。

    “还真是狂啊，小鬼，那就追上来吧，好好享受我为你准备的葬礼。”

    三代雷影瞥了眼身后的凌天，目光一凝，略微露出一丝赞叹。

    从情报的分析中，凌天可不是那种脑子发热的愣头青，虽然算不上老辣，但也算是心智成熟，极为冷静。

    这种情况下，还敢追上来，必然是对自己的实力充满自信，睥睨一切。

    不过，三代雷影利用的，也正是这个心态。

    两人一追一逃，速度极快，犹如一道闪电，一闪而过，大地塌陷出一路大坑，好在行走的都是偏僻地区，倒也不会惊扰民众。

    凌天和三代雷影，一前一后，竟然渐渐来到雷之国境内。

    而此时，才过了半天不到，可以想象两人的速度有多快。

    山峦起伏，地势陡然拔高，一般人也许会有些不适应，但对凌天来说，却如同清风拂面，毫无影响。

    雷之国作为火影大陆地势最高的地区，云层离地极近，在这个地方，使用雷遁忍术，天生就提高几分威力。

    这和其他三大国是一个意思。

    “到了么？”

    远远看到三代雷影停下身形，凌天面无表情，环视了一眼三代雷影精心挑选的战场。

    群山环抱，看起来像是个陨石坑，云层极低，微微泛着黑色，一阵淡淡的怪异感，充斥在整个山谷中。

    几乎就在凌天停下的一瞬间，群山上蓦然亮起无数道光芒，同时山体上开始出现密密麻麻的黑色术式，迅速蔓延，转眼间，整个山谷都被黑色术式占领。

    先前那股怪异感，更是陡然一盛，让凌天都有些不舒服。

    “磁力？”

    眼眸中露出一丝疑惑之色，凌天感受了下身体的变化，脑海中陡然闪过一个念头，似乎查克拉更活跃了？

    下一刻，黑色术式微微一亮，磁力陡然大盛，云层都仿佛被拉扯下来。

    一道道天雷陡然从天而降，划过一道道凄厉的弧度，劈在不远处，炸出一个个焦黑的大坑，整个空间都充斥着一股让人酥麻的感觉。

    “这是引雷？”

    凌天露出一丝莫名其妙之色，这种东西能有什么用，凭他的速度，轻轻松松的就能跑出去。

    地狱突刺，一本贯手！

    仿佛一道雷光划破虚空，云雾中的无尽雷电都仿佛被牵引下来，加持在这一击之上。

    嗤！

    凝练到极致的雷电锋芒撕裂空气，三代雷影的身影一个闪烁，恐怖的雷电环绕其上，犹如雷神，一冲而至。

    一本贯手，等于是将先前四指的锋芒，全都加持在一指之上，恐怖的贯穿力已经达到极致，甚至足以将三代雷影直接的雷之外衣和身体直接洞穿。

    代表最强攻击的最强之矛以及代表防御的最强之盾，实际上还是矛更强。

    面对这一击，凌天也不禁露出一丝凝重之色，但还是毫无畏惧，认真一剑斩落。

    锋芒惊天，剑意冲霄。

    天地都仿佛要一分为二，这一剑还未落下，天空中的云雾都出现一道清晰的痕迹。

    轰！

    恐怖的剑芒便和三代雷影的指尖碰到一起。

    下一个瞬间，闪烁而来的三代雷影便陡然凝滞，感受到一股极其恐怖的锋芒。

    这股锋芒，比他上次感受到的，要强的多。

    心中惊骇之下，三代雷影却紧紧咬牙，查克拉轰然涌动，没有半点后退的意思，凭借着一本贯手的恐怖锋芒，继续和凌天硬碰。

    “不要命了吗？”

    看着全力以赴，半点后路都没留的三代雷影，凌天目光闪烁了下。

    然而，下一刻，暗沉的山谷蓦然一亮，遍布的黑色术式竟然缓缓旋转起来，逐渐形成一道黑色的漩涡。

    轰轰轰轰......

    三代雷影的行为仿佛开启了什么，无数道粗如手臂的雷霆电芒疯狂闪烁，然后怒劈而下，凝练到极致的天雷微微泛着黑色，空气大片大片的粉碎，空间都微微颤动。

    转眼间，凌天和三代雷影的身影便被雷海淹没。


------------

第一百九十九章 天雷入体

    “嘶......”

    三代雷影浑身缠绕雷电，头也不回的从雷海中冲出，浑身上下，满是雷电灼伤的痕迹。

    三代雷影站在山峰上，回头望去，入目处，尽是一片疯狂涌动的雷电海洋，天空中还不断有手臂粗的雷电劈下，其间偶尔还有黑得发紫的雷霆劈落，看得三代雷影都有些悚然。

    “雷影大人，你没事吧。”

    一名云隐上忍走上前来，担忧道。

    “没事，修养一段时间就好了。”

    三代雷影挥了挥手，制止了医疗忍者上前，沉声说道。

    看着那片被雷海淹没的山谷，三代雷影目光一凝，露出一丝笃定之色，凌天死定了。

    以他的雷电抗性和身体防御，都被这变态的雷电伤成这幅凄惨模样，更何况明显差一筹的凌天。

    此时想来已经被直接蒸发了吧？

    “嘶。”

    三代雷影想到这里，忍不住咧嘴一笑，牵动伤口，一阵龇牙咧嘴，虽然疼痛，但他开心啊，解决掉凌天这个云隐村的大敌，他整个人都轻松了许多。

    “这片雷云什么时候能消散？”

    “雷影大人，这个结界术式一旦启动，就不再受到控制，雷影大人能凭借雷遁锻体脱离磁力，凌天绝对不可能做到，至于这片雷云能维持多久，则要看附近的天气情况......”

    说着，这名云隐上忍露出一丝自豪之色，侃侃而谈。

    这么大的手笔，坑杀了凌天这么个威震忍界的盖世强者，作为负责结界启动的存在，他当然极为自豪。

    三代雷影听的头痛，摆了摆手道：“多久！”

    “这个......我也不清楚，短则十来天，长达一个月乃至一年半载也有可能。”

    云隐上忍尴尬的挠了挠头，默算了下，便道：“不过用不了那么久，以这片雷海的力度，即使是八尾，都可能会直接被打成粉碎，至于人类，更是不可能生存。”

    “屁话，以八尾的体型，这小山谷早就被摧毁了，哪里还能汇聚如此多雷云。”

    三代雷影虎目一瞪，吼道。

    云隐上忍笑嘻嘻的，也不怕三代雷影吼，本质上三代雷影还是个比较慈祥温和的长辈，对云隐后辈极为关照。

    更何况，此时三代雷影心情肯定很好。

    看着逐渐改变的山谷地形，三代雷影不禁露出一丝肉疼之色。

    这可是历代雷影用来修炼雷遁锻体秘术的圣地，第一次超负荷使用，他都没想到会有这么恐怖，也不知道以后还能不能用了。

    不过，借此击杀了凌天这个大敌，相信历代雷影知道了，都会赞同的。

    “好了，可以对外宣布凌天的死讯了。”

    过了许久，三代雷影看着那片漆黑的雷海，心有余悸，估摸着凌天应该连渣都不剩了，便沉声道，言语间带着一丝轻快。

    凌天可是单人镇压岩隐的存在，都被云隐村斩杀，这可是堪比乃至超越斩杀影的功绩，自然要大肆宣扬，壮大云隐村的威望。

    “让整个忍界知道云隐村的力量吧。”

    三代雷影站起身来，握了握拳，慷慨激昂。

    “是。”

    群情振奋，一片欢呼。

    ......

    群山深处的山谷，一片深邃的漆黑色泽，足有近数十丈方圆的湖泊，只不过，这湖泊，却非平常之水，而是完全由璀璨的漆黑雷光所充斥。

    这是一处真正的由雷霆组成的雷池。

    天空中还时不时有新的雷霆劈下，雷海爆裂无端，却在山谷的奇特地形以及结界压制下，被牢牢束缚在谷地。

    雷鸣震天，经久不息。

    这种地方，即使是修炼雷遁锻体秘术大成的三代雷影，都不能停留哪怕一秒，就会被撕碎。

    漆黑的雷海深处，正有一道浑身裸露的身影盘膝而坐，双目微阖，气息若有若无。

    这一幕，让三代雷影看到了，怕是眼珠子都会瞪出来。

    在这雷海的中心，竟然有一名人类安然而坐，这是何等的不可思议。

    这可是真正的天雷汇聚而成的雷海，其爆裂毁灭程度，就是六道级强者来此，都不一定承受的住。

    这些雷电，可不是忍者运用查克拉使用的雷属性忍术，而是完全由自然能量组成的天雷，却不是求道玉能够免疫的。

    三色查克拉外衣缓缓波动，星夜剑身悬浮在凌天身前，释放着淡淡的光芒，剑魂雏形将一切力量统合起来，毁灭性的天雷在经过多重削弱之后，渐渐融入凌天体内，若有若无的雷光闪烁。

    一丝丝淡淡的雷电光芒，缓缓出现在查克拉外衣上，衬托的凌天如若神灵，如梦似幻。

    当初结界激发之际，凌天本想直接冲出，虽说那磁力确实磅礴浩瀚，正常人不可能甩脱的了，但凌天完全可以开启死神降临，直接冲出去。

    但，感受到那独特天然的环境，凌天脑海中却陡然闪过一个念头。

    正常情况下，凌天要修炼圆满雷遁锻体的话，起码要数年，但，如果有外力相助呢，尤其这种外力还是极其纯粹的天雷之力，是不是会有意料之外的效果。

    于是，凌天就没有跟着三代雷影冲出。

    反而借着三代雷影精心准备的陷阱，开始修炼起来。

    这个地方，能成为历代雷影修炼的圣地，自然是有原因的，雷海聚而不散，稍有压制，如果控制好天雷程度，修炼自然一日千里。

    天雷之力更是能极大增强身体本质，这也难怪三代雷影能做到以人类之身肉搏尾兽的程度，这实质上就相当于自然能量冲刷身体，远比查克拉强得多。

    只是不同于千手柱间的阳遁仙人体，反而更多的体现在单一雷属性上。

    银蛇乱舞，炽热的雷光越来越深，凌天的身体深处，隐隐传来一阵若有若无的哀鸣，查克拉变得极为纯粹凝练，如同金刚石一般闪烁着璀璨的光芒。

    在这磅礴的天雷之力淬炼下，凌天整个人犹如脱胎换骨，浴火重生，浩瀚的天雷不仅直接让凌天的身体强度突破到传奇高阶，更是将查克拉淬炼到凌天难以想象的程度。

    不同于其他忍者体内的查克拉，凌天的查克拉泛着四色光芒，如同一条光带，极为绚丽，水火风雷四大属性，均匀平衡的流淌在其中，华丽恐怖。

    只差一步，便能圆满，到时候，会是何等景象，就连凌天，都无法预知。

    “就是这里。”

    艾希和火舞两人踏着风龙，循着风龙和凌天之间的联系，追了上来。

    看着那片看起来就恐怖之极的雷海，火舞鼻子一酸，差点直接哭出来，好在艾希一直都在说凌天没事，火舞才稳下心，开启白眼。

    却只能看到一片浩瀚的能量，根本透视不进去。

    不禁转头看向艾希，美眸泛红，透着一丝祈求。

    “这条巨龙和凌天之间有契约联系，如果凌天出事，他会感应的到的，我们找个地方等着就好，这附近会来很多探子的，被他们发现就不好了。”

    艾希摸了摸火舞的小脑袋，清冷的俏脸上，略微露出一丝温和，安慰道。

    然后艾希看向那片漆黑深邃的雷海，美眸微凝，露出一丝不确定之色。

    这么恐怖的能量，凌天真的能存活吗？


------------

第两百章 忍界动荡

    砂隐村。

    三代风影遥遥望着远处的雷之国，眼眸中透出一丝不可置信之色，他怎么都无法相信，那个惊才绝艳的天骄，竟然会死在三代雷影手里。

    怎么可能！

    同为影，他很清楚三代雷影的实力，就算比他强，也不会强太多，而，凌天可是近乎无敌的存在，几乎达到了初代火影忍者之神的境界。

    “静观其变，没有确信之前，不要妄自行动。”

    三代风影转过身，看向满屋子的砂隐上忍，沉声说道：“砂隐村经不起太多的折腾。”

    “是。”

    砂隐上忍们稍稍压下心中的念头，醒悟过来，凌天给他们带来的创伤，可还没有愈合，所以也就不再想太多。

    和三代风影差不多，不论是新上任的四代土影，还是雾隐村的三代水影，都不敢轻举妄动，牵一发而动全身，作为一村之影，在事情没有尘埃落定之前，是不会乱下结论的。

    哪怕云隐村叫的再凶，再笃定，都是如此。

    雷海山谷，白绝缓缓蠕动出来，看着深邃的犹如黑洞的漆黑雷湖，不禁一阵毛骨悚然，单单只是看着，他都有种要死的感觉。

    “凌天......应该死了吧？”

    白绝目光闪烁，这么爆裂的能量，连他都无法探查清楚，所以有些难以确定。

    “还是先禀报给斑大人，让斑大人决断吧。”

    阴暗的地下。

    “斑大人，就是这样。”

    闻言，宇智波斑苍老的眼眸中露出一丝不可捉摸的光芒，冷哼一声，笃定道：“我宇智波斑看重的人，怎么可能死在三代雷影那个小毛孩手里。”

    “不用多想，凌天不可能死的。”

    “是。”

    白绝想了想，也是，纵横忍界的凌天，怎么可能死在这种地方。

    木叶村。

    “情况就是这样，那片山谷已经彻底被雷海淹没，成为一片禁地，根本不可能有人可以存活下来。”

    暗部忍者对着猿飞日斩，汇报道，眼眸中满是悲伤之色，凌天，就这么死了？

    他正是凌天以前的暗部队友之一，猿飞新助，前段时间，还在凌天家里吃烤肉来着......

    “凌天，就这么死了？”

    闻言，猿飞日斩摇摇头，眼眸中满是难以置信之色，道：“再等等，凌天说不定被什么事拖住了。”

    上次那尊巨人还历历在目，他怎么都无法相信凌天的死讯，没有谁会去刻意贬低别人，那等于在贬低自己，凌天的实力确实比他强，强得多，怎么可能这么容易死。

    忍界不停的动荡，暗流涌动，时间也在不断流逝着，而凌天，却始终没有再出现过。

    一个月，两个月，三个月......

    直至半年，凌天都再也没有出现过，忍者的世界可没有闭关一说，至此，所有人终于确定，凌天，是真的死了。

    就是隐于暗中的宇智波斑，都是轻轻一叹，摇摇头，略显可惜，不过心中也陡然涌起一丝放松，没有了凌天，这个忍界，还有谁能阻挡他的计划。

    单人敌村，这几乎是忍者之神的力量，而凌天的死，自然引起莫大的波澜。

    处于风口浪尖的木叶，都不得不停下扩张的步伐，不敢妄动。

    而其他四大国，除了损失惨重的砂隐村，还在默默舔舐伤口，其他三国，都蠢蠢欲动起来。

    木叶，在二战中得到的收获实在太多太大，让人眼红。

    半年了，都没有一点凌天的消息，即便是猿飞日斩，也只能为凌天而叹息，宣布了凌天战死的消息。

    不论如何，半年的时间，只要凌天没死，总该回来了。

    可是凌天就是没有回来。

    叹息之余，猿飞日斩召开了上忍会议，一致通过了为凌天单独建立一座纪念碑的议案，毫无悬念。

    说起来，凌天在木叶的威望几乎无上，就是猿飞日斩，都有些心惊，好在人死如灯灭，一切都没有意义。

    宇智波一族，日向一族都站在凌天身后，还有受过凌天救命之恩的大蛇丸三人，以及凌天的老师旗木朔茂，何等恐怖的影响力，几乎覆盖整个木叶村。

    更有一些上忍，暗部忍者还有参加过战争的所有中忍下忍，几乎都对凌天极为拥护，乃至狂热，如果不是猿飞日斩的火影威望还在，这些人甚至有可能直接冲到云隐村去。

    一股浓浓的悲伤，弥漫在整个木叶村，雨水淅沥，秋风萧瑟，所有人都自发的来到纪念碑面前，献上自己的尊敬。

    两条长长的队伍延伸出去，几乎看不到尽头，却没有任何人露出不满之色，全都保持着缄默，眼眸中满是悲伤之色。

    有点意外的是，纲手差点一拳把纪念碑砸的粉碎，好在大蛇丸和自来也及时拉住了她，将她带离了这里。

    “我绝不相信，凌天那小鬼会死，不可能的！”

    “对吧，自来也，你也这么认为吧？”

    说着说着，纲手美眸中便蕴满了泪水，泫然欲泣。

    纲手，就是这样一个人，冲动火爆同时又极为感性。

    虽然相处不久，但凌天和纲手之间已经建立了不小的羁绊。

    对于凌天的死，她始终都无法接受，无法相信。

    自来也低下头，有些难以启齿，他也不希望凌天死去，可是......

    “凌天不会死的，那样的人物，怎么可能死在那种地方。”

    大蛇丸眼眸冷冽，露出一丝奇异之色，凌天是何等人物，怎么可能这么轻易被击杀，哪怕到现在都还没有消息传来，也一定是在忙他的事情罢了。

    同为追求真理的一类人，大蛇丸对于凌天的信心，甚至比自己都要高。

    木叶纪念碑。

    仿佛一切都是黯淡的，一片死寂沉默。

    波风水门带着漩涡玖辛奈来到纪念碑面前，行礼之后，露出一丝复杂之色。

    “凌天啊，飞雷神我学会了呢，甚至用这招救回了玖辛奈，你却......”

    说完，波风水门摇摇头，又恭敬的行了一礼，算是拜谢凌天的教导之恩。

    紧紧握住玖辛奈的小手，波风水门笃定道：“安心去吧，我会继承你的意志，让木叶永久繁盛下去。”

    “凌天真的死了吗？火舞呢？”

    两人渐行渐远，偶有一些低落的声音响起，作为九尾人柱力，凌天和火舞可谓是她不多的朋友，如今……


------------

第二百零一章 降临云隐

    雷霆轰鸣，银蛇乱舞，这一片山谷，犹如生命禁区，恐怖的雷霆毁灭一切。

    雷海中心，凌天犹如老僧入定，盘膝而坐，任凭雷霆如何爆裂，却始终无动于衷。

    这时，一阵奇异的波动，陡然荡漾而起。

    汩汩......

    周遭雷湖，也是在这种时候发出奇怪的声响，一道异常磅礴的狂暴能量，如同实质匹练一般，在凌天周围盘旋一圈，然后疯狂对着凌天的身体暴涌而入。

    面对这汹涌而来的雷霆匹练，凌天的身形仍然纹丝不动，身体犹如一个无底洞一般，任由那些磅礴能量疯狂涌入。

    伴随着这股奇异的波动越来越深，越来越多的能量灌注而进，整个数十丈的雷湖陡然化作一个庞大的雷霆漩涡，漩涡高速旋转，恐怖的雷电能量汹涌而动。

    轰隆隆！

    每日例行来到山谷上观望的火舞两人，几乎瞬间就被这恐怖的声势吸引，望了过来。

    “艾希姐姐，快看！”

    火舞陡然一声欢呼，喜极而泣，虽然一直以来有艾希的保证，但她还是极为担心的，此时看到雷湖异变，悬了大半年的心总算放了下来。

    有变化，就是好事。

    “总算出来了吗？”

    看着这一幕，艾希不禁长出了一口气，美眸中闪过一丝放松之色，笼罩在心头的阴霾总算散去。

    没有凌天的庇护，阿瓦罗萨部族在火影世界独立难支，就算铁月一力坚持铁之国和她们站在一起，但也不足以抵抗外界的觊觎。

    这段时间还好，凌天的死讯虽然传遍忍界，但余威仍在，没有人敢乱来。

    以后就说不定了。

    不论是云隐村、雾隐村还是远在世界另一头的岩隐和砂隐，都对阿瓦罗萨的技术虎视眈眈，木叶如果不是凌天的拥护者一力反对，也有可能加入这次战争。

    就如同掌握封印术的涡潮村一般，阿瓦罗萨显然成为了一个香饽饽或者说威胁。

    所以艾希还是很担忧的，好在大半年来，族人已经有些适应过来，恢复一部分战斗力，但对世界能量也即是自然能量的运用还是颇为滞涩。

    雷霆漩涡不知持续了多久，终于有了减弱的迹象，而此时的凌天，身体周围已经被璀璨的雷霆缭绕，远远看去，如同雷神降临，充斥着一种令人心悸的威压。

    雷霆漩涡越来越弱，越来越淡，到的最后，终于戛然而止，轰然溃散，电弧肆虐而出，却被黑色的山体吸收干净。

    与此同时，凌天身体之上弥漫的雷霆，也在噼里啪啦的爆闪间，融入凌天身体之中，消失不见。

    在那漩涡以及雷霆都消失的瞬间，凌天那紧闭的眼睛，终于微微抖了抖，然后缓缓睁开。

    轰！

    在凌天双眼睁开的那一刹那，犹如实质的巨大雷霆，猛地从他眼中爆射而出，如同一柄雷霆神剑，劈斩而出，苍穹都仿佛被撕裂。

    漫天雷云，更是直接被一分为二，炽烈的阳光挥洒而下，照印的凌天如同神灵一般，威严无上。

    呼！

    一口带着电芒的气息呼出，凌天握了握拳，感受着那股仿佛能击碎苍穹的力量，脸庞上也是忍不住露出一丝喜意，这里果然是一块宝地啊。

    也不知道让三代雷影知道，他精心准备的陷阱，非但没有击杀凌天，反而助凌天更进一步，会不会气的吐血。

    “还真是多谢三代雷影了呢。”

    磅礴的力量在身体中涌动，感受着截然不同的躯体，凌天点点头，眼眸中满是喜悦之色。

    天雷之力的淬炼，比想象中的还好，甚至......

    传奇高阶巅峰，甚至差一点就直接突破传奇巅峰，单凭这如此恐怖的身体，凌天就足以纵横忍界！

    查克拉更是凝练到了极致，还差一步，便能圆满。

    五行圆满会发生什么，凌天都不知道。

    “如今若是再遇到三代雷影，一拳，就能把他砸趴下。”

    挥了挥拳，空气都发出呜呜的声响，难以承受。

    “啊。”

    漫天雷霆消散，火舞总算能看清谷中情况，然而下一瞬，她便陡然一声惊呼，猛地捂住眼睛，俏脸上涌起一丝绯红。

    “还行。”

    艾希倒是不避讳这些，打量了下凌天的身体，美眸中露出一丝赞叹之色，这小子的身体还不赖嘛。

    雷遁锻体圆满，凌天的身体终于彻底成型，结实流畅的躯体，在阳光下，力量感十足，一看就极为强大。

    ......

    山谷旁的一处小屋外，这段时间艾希和火舞便住在这里，好在山林之间食物颇多，生存还是很简单的。

    “抱歉，抱歉，一时修炼入了迷。”

    凌天穿上好不容易等来的衣服，看着气鼓鼓的火舞和清冷的艾希，挠了挠头，露出一丝尴尬之色。

    “哼，不知道我......我们多担心你。”

    火舞抓着凌天的手臂，仿佛生怕松开了，就再也见不到了一般，有点语无伦次的说道。

    “知道啦知道啦。”

    眼眸中闪过一丝温馨，凌天伸出手，揉了揉火舞的小脑袋。

    “整个忍界，可都在传你的死讯呢，就是木叶忍村，都帮你竖了个纪念碑。”

    艾希看了眼凌天和火舞，似笑非笑的说道。

    “那还真是荣幸。”

    闻言，凌天收回手掌，轻笑道：“三代雷影估计正在兴头上吧？让我去拜访下云隐村。”

    狂风呼啸，风龙从远处飞来。

    跳上风龙，凌天回头道：“你们两个是先回去，还是一起去？”

    话音未落，两女都就直接跳了上来，一左一右站在凌天身边，用行动表明态度。

    对云隐村，艾希一直都抱有敌意，有好戏当然要去看，而火舞仅仅只是不想离开凌天而已。

    见此，凌天摇摇头，脚下一踏，风龙便蓦然腾空而起，冲上云霄，只一瞬间，便来到云层之上，然后以快的不可思议的速度，飞向云隐村。

    美人相伴，脚踩巨龙，何等快哉。

    ......

    云隐村。

    忍界局势愈发动荡，云隐村也充斥着一股战争前的紧张氛围，所有人都是行色匆匆，但却透着一股轻松之色。

    就连那么强的恶魔凌天，都被他们云隐村击杀了，其他几国怎么可能阻挡住他们。

    “不知道雷影大人准备打哪里呢。”

    “应该是火之国吧，毕竟那里油水多。”

    “不过火之国实力强啊，损失又不大。”

    “再强能有我们强？凌天都死在我们手里了。”

    两名看门的云隐忍者闲聊着，一脸惬意，借着击杀凌天的威名，大半年来云隐村的威望一时无量，根本没有人敢来云隐村撒野。

    呼！

    远处天空中，一道黑影迅速接近，狂风呼啸，云雾倒卷。

    “那是什么？糟了，快吹警报！”

    刺耳的警报声顿时响彻整个云隐村，所有人都不禁微微发蒙，竟然有人入侵云隐？

    正在修炼的三代雷影更是直接撞出屋顶，看向远处，这可是最高级别的警报。


------------

第二百零二章 接我一剑，饶你一命

    云隐村地势极高，云卷云舒，天然的地势吸引而来的雷云，让天空成为一片禁地，没有人敢踏足，当然也没人能飞上去。

    凌天却凌空而立，俯瞰着越来越多的云忍，肆虐的狂风吹拂而过，却带不起一丝衣衫，狂风怒雷犹如驯马，缭绕身周，黑发飞舞，犹如降世的神灵。

    “那是凌天，怎么可能！”

    “假的吧！”

    “凌天不是死了吗，这可是雷影大人亲自宣布的结果。”

    云忍们看着风雷随行，凌空而立的凌天，眼眸中满是震撼和难以置信之色，就是远处的超级通灵兽风龙，都被他们直接忽视，所有人的目光都汇聚在那道黑色的身影上。

    “雷影大人来了，快让开。”

    “让开。”

    下一刻，三代雷影身上环绕着雷光，一个闪烁，陡然出现在所有人身前，看向半空中的凌天，同样露出一丝难以置信之色。

    “这气息，确实是凌天......”

    他可是清楚那片雷海的强度，到后面更是愈发爆烈，凌天怎么可能逃得出来，而且，凌天的气息似乎更强了。

    怎么可能！

    三代雷影心中咆哮，眼眸中满是不可思议之色，凌天竟然活生生的从那片雷海中出来了。

    “雷影大人，上吧！”

    “就算凌天活过来又怎样，我们再杀他一次！”

    “上吧，杀了他。”

    云忍们回过神来，群情汹涌，纷纷露出愤怒之色，凌天这可是**裸的挑衅，没死就算了，竟然一个人来单挑云隐村！

    真以为我们和岩隐那群废物一样吗？

    这些云隐忍者可不知道三代雷影对战凌天的具体细节，还自以为三代雷影是凭借自己的实力将凌天斩杀的，一个个不停的叫嚣。

    其中知道事情经过的云忍，面面相觑之下，都不禁低下头，眼眸中满是惊慌之色，凌天归来，谁人可挡。

    他们可是亲眼看到三代雷影如何被吊打的。

    “所有人闭嘴，离开这里！”

    听到后面的喧嚣声，三代雷影陡然一身大吼，雷霆爆闪，瞬间传遍整个战场，所有人都安静下来，雷影的威严还是很重的。

    三代雷影吼完之后，并没有去管那些云忍，而是抬头看着凌天，浑身绷紧，眼眸中满是凝重之色，心中焦虑。

    就在所有云忍渐渐后退，离开这里的时候。

    “接我一剑，饶你一命。”

    俯瞰着下方的三代雷影，凌天目光平静，陡然开口道，声音悠扬，仿佛来自九天之上。

    听到这句话，就是三代雷影都受不了了，蓦然伸出手掌，竖起一根手指，海量的雷属性查克拉轰然涌动，悉数汇聚而来，就连云雾中的无尽雷电都被牵引而下。

    嗤！

    仿佛能洞穿天地的锋芒若隐若现，达到极致的贯穿力，尽数凝聚在这根手指之上。

    “出现了，雷影大人的一本贯手！绝对不可能有人接的下。”

    “凌天一定会为狂妄付出代价，竟然还敢来挑衅我们云隐村，我们可不是岩隐村那群废物能比的。”

    “雷影大人才是最强的。”

    远远观望的云忍，看着这一幕，都不禁振奋起来，仿佛已经看到了凌天被击杀的画面。

    无声无息。

    星夜出现在凌天掌中，凌天平静的看着三代雷影，一丝丝璀璨的光芒陡然出现在剑身上，缓缓波动，炽烈的犹如一颗太阳，让所有人都不禁低下头，难以直视。

    剑意冲霄。

    这一剑还未斩出，仿佛撕裂苍穹的剑意便席卷而出，撕天裂地，漫天云雾陡然一扫而空，风卷残云，整个云隐村的天空，陡然变得一片清明，万里无云。

    嗤！

    一道撕裂苍穹的剑芒蓦然出现，吞吐不定，空间都仿佛被洞穿。

    这时，三代雷影的身影一个闪烁，瞬间暴冲而来。

    而凌天，却始终目光平静，然后轻描淡写的一剑斩下。

    轰！

    漫天风雷，陡然溃散，尽数汇入这一剑之中，风雷震荡，天地间的一切都仿佛凝聚在这一剑之中，那一道宏大的剑气，似乎成了世间的唯一，似要重开天地。

    恐怖的剑压盖压而下，三代雷影的身影，几乎在一瞬间，就直接凝滞在半空中，动弹不得，只能眼睁睁的看着那道剑气碾压而来。

    大地都被压出一道清晰的剑痕。

    “是老夫败了。”

    这时候，三代雷影才明白凌天那句话的意思，眼眸中不禁闪过一丝慨然之色，心中摇头。

    就在下一个瞬间，那道宏大无量的剑气便激射而来，劈斩在三代雷影的一本贯手上。

    轰！

    雷霆炸裂，一本贯手的极致锋芒便瞬间湮灭，那道剑气只是微微一顿，便继续碾压向前，劈斩在雷遁查克拉外衣上。

    那号称“最强之盾”的防御似乎是个笑话，漫天的雷霆几乎在一瞬间，就轰然溃散。

    三代雷影那锻炼到极致的肉身，可以和尾兽肉搏的肉身，更是瞬间化作齑粉，消散不见，就是秽土转生，都不可能将他召唤出来。

    说起来，被凌天击杀的敌人，都是不能被秽土转生的。

    他们的灵魂，将永远束缚在星夜之中，见证凌天踏上最强的行列。

    或许，这也算是种荣耀吧。

    宏大的剑气斩过三代雷影，似慢实快的斩落在大地之上。

    摧枯拉朽！

    下一个瞬间，在所有云忍不可置信的目光下，一道深不见底的深渊裂痕陡然出现，直接将整个云隐村都一分为二，恐怖的深渊宽达数十米，深更是不知几何。

    可以说，这一剑，直接将云隐村所在的巨大山脉，斩成两半。

    更恐怖的是，这道深不可测的深渊之中，还充斥近乎永恒不灭的剑意，任何胆敢窥测深渊之底的目光，都将受到剑意的绞杀。

    实力越强，感受便越深，普通影级若是胆敢窥测，甚至可能会被剑意直接反噬到吐血。

    在这之后，这道恐怖的剑意峡谷，便成了武士们趋之若鹜的圣地，甚至比铁之国的秘阁，都要更为诱人。

    云隐村也因此多了一大把修炼剑道的忍者。

    如此修炼圣地，云隐村摄于凌天的威严，不敢封锁，反而大开门户，倒是因此赚了一大笔，甚至衍生出一些奇异之物。


------------

第二百零三章 成神之机

    如同无数枚深水炸弹，凌天归来的消息，几乎在一瞬间，就传遍整个忍界。

    云隐村事件，更是让忍界轰然震荡，几乎被炸了个底朝天。

    那道横亘在整个云隐村的深渊裂痕实在太过扎眼，怎么都不可能遮掩的住，索性云隐村也就没有隐瞒的意思，大大方方的让所有人看。

    这可不是当初岩隐村的那道剑意峡谷，云隐村整个建立在地势最高的山脉之上，少说也有数千米高，云隐村占地更是方圆数十里。

    就这样一个偌大的山脉，竟然被凌天一剑斩成两半，云隐村如果不搬迁的话，两边来往都极其不方便，需要绕好大一段路，才能过去。

    至于直接从深渊横渡，更是找死的行为，恐怖的剑意会撕裂一切敢于尝试之人。

    铁之国，阿瓦罗萨部族不远处的一座高峰。

    天寒地冻。

    “情况怎样？”

    看着远处若隐若现的简陋城池，鬼灯满月目光闪烁，朝着刚刚回来的侦查忍者问道。

    鬼灯满月，鬼灯一族最强的天才，原著中鬼灯水月的哥哥，能熟练使用七把忍刀，一身实力深不可测。

    “满月大人，那边防守极其严密，明哨暗哨极多，城池周围还笼罩着一层类似感知结界的东西，根本探查不进去。”

    “高空中盘旋着一些苍鹰，根本无法靠近。”

    这名雾忍跳下飞行通灵兽，迅速汇报道。

    “还考虑什么，直接冲过去不就是了。”

    “那部族最多不过是那个女首领有影级的实力，根本挡不住我们的。”

    “对啊，横推就行了，那女首领鬼灯大人完全可以抓回去啊。”

    站在鬼灯满月身后的也是新一届的雾忍七人众，被凌天斩杀三个之后，又补充了回来。

    此时正叫嚣着，一脸猖狂之色，说到后面，更是嘿嘿的笑了起来。

    艾希的美貌和她的实力一样，早已传遍忍界，和木叶的纲手姬不相上下。

    听到这些声音，鬼灯满月也不禁露出一丝笑容，颇为自得。

    就在鬼灯满月准备下令突进的时候，一名雾隐暗部忍者蓦然瞬身出现，迅速道：“满月大人，行动取消。”

    “嗯？”

    鬼灯满月眼眸一眯，露出一丝危险的光芒，寒声道：“谁的命令？”

    “水影大人亲自下令，立即停止行动。”

    说着，这名暗部忍者取出一个卷轴，递向鬼灯满月。

    鬼灯满月一言不发，结果卷轴，略微扫了一眼，整个人都陡然凝滞了，然后露出一丝难以置信之色，脸色变得极其难看，如同吃了苍蝇一样。

    “撤！”

    眼眸中闪烁着惊惧之色，鬼灯满月蓦然喝道。

    “目标就在眼前了，水影大人下得什么命令。”

    “对啊，再不济也要冲一波啊。”

    雾隐忍者都是杀人不眨眼的狂徒，雾忍七人众更是其中佼佼者，自然极为狂妄。

    “撤！”

    闻言，鬼灯满月蓦然一喝，恐怖的气势肆虐而出，所有人顿时噤声，不再多言，只是眼眸中还残留着些许不满。

    似是察觉到这些人的不满，鬼灯满月将卷轴扔给雾忍七人众，脸色阴沉，当先离开这里。

    当卷轴的内容被所有人知道之后，整个场中顿时一片寂静，沉默的跟上鬼灯满月，头也不回的离开这里，甚至可以用逃离来形容，仿佛远处那座城池，是一头择人而噬的怪兽一般。

    只见那纷飞的卷轴上，赫然写着凌天一剑斩断整个云隐村的情报。

    整个情报都用加红的字体再提醒，必须立即，立刻，取消行动！

    经此一役，整个蠢蠢欲动的忍界都蓦然安静下来，各村派往前线的忍者全都撤回，仿佛生怕引起些许误会似的。

    同时一个共识悄然出现，并被所有忍村认可，在这之后，但凡有关凌天的事件，都无须考虑，直接撤退，但凡和凌天有关的势力，都不允许触碰。

    神的威严是不可触碰的。

    没错，一剑斩断整个云隐山脉，就算还比不上传说中的忍者之神，也隐隐有了神之名号。

    ......

    “你的实力怎么样了。”

    走在城池内，看着渐渐繁盛起来的景象，凌天微微点头，艾希部族凭借着超出这个世界的锻造技术，已然牢牢扎下了根，铁之国的武士，最喜欢的便是这里出产的刀剑，锋利还能增幅查克拉的强度。

    关键还是物美价廉，受到整个铁之国的追捧，就是其他国家，都有人专门前来收购，为此艾希还专门开辟了一个集市，专门管理这些事情。

    值得一提的是，地下黑市也在那集市之中取得一席之地，倒是颇为繁盛。

    艾希部族或者说整个铁之国在火影世界都是保持中立的，以前铁之国没有这方面的意向，阿瓦罗萨部族倒是成了一些叛忍的盘踞之地。

    说起来，这些叛忍在阿瓦罗萨极为安分，毕竟这里可谓是整个火影世界最安全的地方了，根本不会有人敢来撒野。

    凌天消失的那段时间倒是有些骚动，但那些叛忍一个比一个精，自然不会乱来，后面的事情发展也让他们大大的松了一口气，暗自惊叹。

    艾希和凌天走在集市的街道上，人来人往，竟然不比木叶村差多少。

    路过的行人，则在凌天和艾希经过的时候，都是停下动作，以示尊敬。

    “勉强达到传奇高阶巅峰的程度，但想要更进一步，就需要前往瓦罗兰了，突破称号传奇需要大量的魔力，战争学院，有最好的突破条件。”

    “在那里进入称号传奇，有更大的可能突破到神灵境界。”

    艾希面色清冷，颇具女皇威严，只是微微点头，便继续向前，同时淡淡道。

    “战争学院？”

    听到这个熟悉的名词，凌天忍不住问道。

    “是的，席卷整个瓦罗兰的浩劫开始之后，神灵虽然不能随意降临世间，但还是降下神力，将战争学院整个改造。”

    “那里有最好的设备，最好的资源，有通向各个秘境的传送阵，甚至还有一些新发现的星球位面，适合任何类型的强者突破，打下最坚实的基础。”

    “整个瓦罗兰的强者，都汇聚于此，竞争那一线成神之机。”

    艾希侃侃而谈，美眸泛光，颇为向往。

    可惜，作为一族之长，却是不能轻易离开。

    “这样么？”

    闻言，凌天眼眸中蓦然闪过一丝奇异之色，似是想起了那道毁天灭地的气息，和那声吼碎星辰的怒吼，不禁沉默下来。

    “你也不用妄自菲薄，能以传奇之境拥有此等实力，就是天骄如云的战争学院，都没有几个。”

    看到凌天沉默下来，艾希不禁安慰道。

    “艾希不打算回去吗？”

    跳过这个话题，凌天语气一转，反而问道。

    闻言，艾希不禁沉默下来，转头看向这座建立不久的城池，不言不语。

    在她心里，部族比更强的实力更加重要，重要的多。

    艾希回过神来，摇摇头，轻声道：“如果可以的话，你最好还是去一趟瓦罗兰的好，巨神峰的成神试炼也要开始了，那可是千年才有一次的盛会，不知道会是何等模样。”

    “成神......”

    听到这两个字，凌天抬起头，看向天空中月亮的方向，他知道，那里有一位神灵，查克拉之祖，大筒木辉夜。

    以往可望而不可即的目标，如今似乎就在眼前。

    然而，凌天却知道，这一步之差，如同天与地的差距，难以逾越。

    没有跨过，终是凡人，死亡无可避免，跨过这一步，则能永恒不朽，遨游天地，自在逍遥。

    整个火影世界，真正的神灵，说到底也只有大筒木辉夜，六道仙人，以及大筒木羽村。

    其他的六道级，力量都是来自十尾人柱力，抑或是六道仙人的赐予，算是伪神。


------------

第二百零四章 最强的传奇

    “战争学院，成神之争......”

    站在风龙背上，凌天伸出手，一股如梦似幻的查克拉浮现而出，光芒璀璨，如同一道绚丽华美的丝绸光带，绕着凌天缓缓飞舞。

    “好美......”

    如同银河般的查克拉光带随风而动，火舞抱着凌天的另一只手臂，都看的痴了。

    这股查克拉极其凝练，本质极高，凌天没见过仙术查克拉，不知道两者的差距，但想来最多稍差一筹，甚至不相上下。

    不过凌天有绝对的把握，五行圆满之后，查克拉必然会超越仙术查克拉，不对，或许到时候已经不能称之为查克拉了，而是凌天独有的能量。

    这样一来，比起那些神裔，都是不弱分毫。

    看着手中的光带，凌天想起艾希对战争学院以及巨神峰的描述，暗暗定下一个小目标，传奇的最强者，只能是我。

    眼眸中蓦然闪过一道如剑般的光芒，桀骜睥睨的剑意隐隐喷薄而出，无比刺眼。

    看着强得不可思议的凌天，火舞美眸中闪过一丝失落，喏喏道：“凌天，我是不是好弱啊，艾希姐姐都那么厉害，还能掌管那么大个部族。”

    亲眼看到艾希的能力和美貌，火舞不禁有些惭愧，总觉得自己没什么用。

    “怎么会。”

    闻言，凌天愣了愣，忍不住伸出手，亲昵的揉了揉火舞的小脑袋，眼眸中满是认真之色，然后一字一句道：“没有人比你重要。”

    话音虽淡，但却透着一股毋庸置疑的信念，仿佛天地翻覆，都不会湮灭。

    “嗯。”

    一抹红晕悄悄染上脸颊，火舞美眸泛光，紧抿红唇，愣愣的看着凌天。

    气氛一时间变得暧昧起来，凌天则微微低下头。

    .....

    当凌天和火舞相拥而立，坐在风龙背上，降临木叶的时候，整个木叶都轰动了。

    木叶忍者几乎都认识这头极具威严的超级通灵兽，自然瞬间就确认了凌天的身份，而这个消息，几乎在一瞬间就传遍了整个木叶忍村。

    整个忍村都是轰然而动，到处都是欢呼的木叶村民，简直比当初猿飞日斩成为火影还要热闹。

    在这之前，虽然有凌天未死的消息传来，但没有亲眼见到，总归是将信将疑，此时真正见到，才彻底放下心来，由衷的露出一丝喜悦之色。

    斩杀三代雷影，一剑斩断云隐村，凌天此时的威望，简直无与伦比，在这个战乱频发的时代，也许猿飞日斩这些高层不乐意，但这些普通民众，却绝不会希望凌天夭折。

    这些人只会希望凌天更强，强到没有人都敢来招惹木叶，然后他们便能安安稳稳的活下去。

    在乱世，安稳便是幸福。

    火舞也有段时间没回家了，两人便各自分开，约好明天再见。

    家中。

    大半年没回来，宇智波倒是没有派人收回这处庭院，这点眼力见他们还是有的。

    哪怕凌天死了，凌天留下的人脉关系都还在，不论是纲手三人还是旗木朔茂，或是木叶各个层面上的忍者，都不是好惹的。

    不过，因为没人打扫的缘故，倒是积起了一层落叶，显得幽静了许多。

    面对这一幕，凌天自然不需要亲自动手，只是意念一动。

    无数道细微的灵魂力便陡然辐射出去，所有落叶无分先后的同时腾空而起，一点点红色光点蓦然汇聚而来。

    嗤。

    几乎在同一瞬间，所有落叶便燃烧起来，火星漫天，刹那芳华。

    “砰！”

    这时，一声巨响蓦然传来，庭院的大门发出一阵不堪重负的声音。

    然后陡然碎裂，木屑纷飞中，一道金发身影蓦然一冲而至，后面则是满脸无奈的自来也和大蛇丸两人。

    “你这小鬼还知道回来？”

    纲手身形一个闪烁，用几乎堪比瞬身术的速度，瞬间出现在凌天身前，直接就是一拳砸下。

    拳风激荡，一看就力道惊人。

    纲手可是原著中力量最强的存在，就是四代雷影，都比不上她。

    “不用这么欢迎吧？”

    然而凌天却轻轻一笑，陡然伸出手，成掌状，竖在纲手的拳头之前。

    看到这一幕，后进来的自来也顿时露出一丝幸灾乐祸，他可是亲身体验过纲手的怪力，那一拳可差点没打死他。

    本以为凭凌天的速度，躲过这一拳轻轻松松，却没想到凌天会去硬接，只怕是要骨头断裂了。

    不过有纲手这个超级奶妈在，倒是不担心出事。

    纲手也不禁露出一丝惊讶，可惜此时已经收力不及，只能眼睁睁的看着自己一拳砸在凌天手掌上。

    然而，让所有人惊讶的是。

    拳掌碰撞，竟然没有引起波澜，凌天的身形纹丝不动，就像是情人间的打情骂俏一般，毫无力道可言。

    但在座的可都不是弱者，自然清楚纲手刚刚那一拳的力量，都不禁露出一丝难以置信之色。

    “好久不见......”

    凌天轻笑一声，右手一合，直接将纲手的小拳头握在手中，纲手的力量来自怪力，小手倒是颇为秀气柔软，忍不住轻轻捏了两下，才松开。

    好在纲手同样处在震惊之中，倒是没有察觉到这一点。

    亲身感受，她才更为震惊，那一拳，她可是用了全力，就是一座小山，都能打爆。

    “又变强了啊，凌天”

    纲手甩了甩拳头，冷哼道：“硬的跟什么似的，竟然连我都打不动。”

    说着说着，她语气一转，似是想到了什么，又阴测测的突然问道：“铁之国的艾希很美吗？”

    “美......额。”

    凌天还没说完，便反应过来，不禁干咳一声，连连后退。

    纲手步步紧逼，美眸中闪烁着危险的光芒，阴森森道：“和我比呢？”

    “额，当然是纲手姐姐更漂亮啦。”

    情况不妙，凌天随口胡诌，脸上却满是认真之色，就差指天发誓了。

    “哦？真的吗？”

    纲手面无表情，嘴角勾起一丝若有若无的危险弧度。

    自来也都不禁后退两步，有些悚然，记得当初纲手打他的时候，就是这幅表情，不过对传说中和纲手并列的艾希，也极为好奇。

    大蛇丸则目光闪烁，不知道在想些什么。

    一阵玩闹，所有人都不禁露出一丝笑容，不论是纲手还是自来也，抑或是此时还未走上极端的大蛇丸，都将伙伴看得极重。


------------

第二百零五章 圆满之路

    在这之后，陆陆续续又有一些人前来拜访，宇智波富岳，日向日足两兄弟以及其他一些凌天认识的木叶忍者，凌天倒是来者不拒，礼物全收下，到时候让火舞来整理就是了。

    至于其他一些明里暗里的试探，则一概直接回绝。

    这倒是让暗处观察的猿飞日斩大大的松了口气，可以说，以此时凌天的地位，哪怕直接逼迫，他这个火影说不定都得下位。

    “幸好，凌天并没有当火影的心思。”

    一处高楼上，猿飞日斩看着远处灯火通明，人来人往的庭院，长叹一口气，当火影当到他这份上，也是够憋屈的。

    “不过，还是得警告下团藏收起那些小心思的好。”

    猿飞日斩目光闪烁，似是想起了什么，暗暗叹息道，同为木叶的高层之一，他自然清楚团藏是个什么样的人，只是一直没有触及他的底线，所以才听之任之罢了。

    先不谈这些木叶暗地里的龌龊事情，凌天面对似乎愈演愈烈的拜访活动，也是不堪其扰，索性直接关闭大门，表明了态度。

    重新安静下来的庭院中。

    纲手几人已经离开，凌天独自一人站在水潭边，凝神沉思。

    在天雷之力的辅助下，雷遁锻体的时间被硬生生压缩到一年以内，但最后一步就没这么简单了。

    如果按照正常的推演，土遁锻体以及最后五行圆满必然要消耗极长的时间，甚至有可能要十年，乃至更长。

    这也太久了，要知道，凌天此时才刚满十四岁。

    这意味着，这次闭关时间可能会比凌天活得还久......

    想到这，凌天不禁摇头苦笑，抬头看向漆黑的夜空，露出一丝无奈之色。

    十几年倒是不长，现在是木叶三十四年，哪怕过了十几年，火影的正式剧情也还没展开，时间倒是充裕的很。

    但是凌天不满意啊。

    闭关十几年，想想就蛋疼。

    “算了，总有办法的，一步步来吧，现在还是先解决灵魂的问题。”

    感受着脑海中自从凝聚成形，便几乎没有成长过的迷蒙长剑，凌天目光闪烁了下。

    说起来，凌天和大蛇丸之间的交集并不深，只是救了大蛇丸一次，不过因为纲手的缘故，两人的关系倒是不错。

    再加上志趣相投，倒是谈的上话。

    从先前交谈的话题中，凌天就清楚的了解到，此时的大蛇丸，已经开始了对不尸转生的研究，也邀请过凌天参与他的实验。

    只是凌天对灵魂转生不感兴趣，所以拒绝了而已。

    凌天真正感兴趣的，永远都是大筒木辉夜那种真正的不死不灭，而不是大蛇丸这种跟苟延残喘，没什么区别的永生方式，更别提不尸转生还会损伤灵魂了。

    ......

    一处阴暗的地下基地。

    凌天平静的走在回廊上，这是建立在死亡森林地下的一处实验基地，显得极其干净整洁。

    大蛇丸虽然对凌天拒绝参加实验略显可惜，但还是将这处地方告诉了他，并邀请凌天有时间来看看。

    拐了几个弯，前方出现了光亮。

    “你果然来了。”

    而一道身影则站在那里，似乎早就发现了凌天的到来，露出一丝意料之中的微笑，在他看来，凌天不可能抵抗的了永生的诱惑。

    凌天也不理他，直接走进实验室，灵魂力一扫，便将整个实验室的情况一览无遗，不禁轻咦一声。

    “这是哪里来的？”

    目光看向中心的试验台，凌天露出一丝有趣之色。

    只见那处实验台闪烁这淡淡的光芒，竟然是一件魔法用具，不过启动能量换成了自然能量。

    “哦，这些都是从铁之国弄来的，能大幅度增加实验的准确性。”

    大蛇丸手中拿着两管试剂，瞥了眼实验台，淡淡的开口道。

    如果不是知道大蛇丸的身份，单看他这身装备，凌天甚至会以为是不是有炼金师乱入了。

    “进行到哪一步了？”

    四处走了走，凌天随手拿起一本类似笔记的东西，浏览起来。

    “转生身体的排异性......”

    大蛇丸倒是不忌讳这个，或者说他很希望凌天能够参与进来，一起完成这个伟大的项目。

    是的，在他眼中，永生便是伟大。

    强如传说中的六道仙人，都无法永生。

    如果他大蛇丸能完成，这是不是意味着他超越了一切忍术源头的六道仙人，这让对忍术极为狂热的大蛇丸深深沉迷其中，难以自拔。

    “嗯，或许有个东西，你会很感兴趣。”

    放下笔记，凌天已经大致了解了大蛇丸的研究进度，于是淡淡开口道。

    “哦？交换条件呢？”

    大蛇丸眼眸一眯，直接问道，天底下没有免费的午餐，凌天和他的关系也没有好到送东西上门的程度。

    “你的灵魂研究成果，以及龙地洞的仙人模式修炼方法。”

    凌天也不含糊，直接提出要求，同时取出一个玻璃瓶，扔给大蛇丸，这东西对凌天已经没有用了。

    “万花筒写轮眼？”

    看着其中那对鲜红诡异，如同世界一切阴暗面汇聚而成的红色眼球，大蛇露出一丝诧异之色，想也不想，便点点头道：“成交。”

    这些不过是文本式的东西，不像是仅此一对的万花筒写轮眼，错过可就没了。

    不过凌天知道仙人模式，倒是让他挺意外的，摇摇头，大蛇丸没有多问，以凌天的实力，自然会接触到一些他无法理解的东西，知道自然能量也是很正常的。

    “跟我来。”

    收起万花筒，大蛇丸微微一笑，突然走向一个房间，同时示意凌天跟上。

    凌天目光平静，跟了上去。

    这是一个更加专业的实验室，有些设备甚至让凌天都极为惊讶，果然大蛇丸就是火影世界的黑科技吗？

    中心的试验台上，则躺着一个昏迷的忍者，战争时期，想要活捉一些忍者，不要太简单。

    这名忍者双臂肌肉剧烈爆突，双眼发白，看起来极为违和，很像是突变产物。

    “这是用从铁之国购来的炼金药剂制造出来的人形傀儡，实力不错，但还没有控制手段。”

    大蛇丸从一个柜台中取出一本黝黑的笔记，递给凌天，同时解释道，眼神淡漠，丝毫没有将人命放在眼中。

    “你麾下的那个部族，确实有一些很神奇的玩意呢，有机会的话，倒是可以去参观一下。”

    在外人眼中，阿瓦罗萨部族就是凌天麾下的势力，甚至连铁之国都一样如此。

    凌天不置可否的点点头，倒也不会善心发作去指责之类的，在这种强者为尊的世界，弱小便是原罪。

    “炼金药剂？”

    不过，凌天倒是对这药剂起了些许兴趣，瓦罗兰倒是有炼金师这种职业，祖安就是因此闻名。

    看来阿瓦罗萨部族带来的异界技术，已经逐渐影响到火影世界方方面面了呢。

    “是叫炼金药剂吧，不过我没有相关资料，研究起来颇为麻烦，就没有深入研究。”

    大蛇丸摊了摊手，略显可惜的点点头。

    如果不是灵魂转生这个永生命题太过诱人，大蛇丸早就出发前往铁之国了。

    大蛇丸本质上，还是个狂热的科研人员，实力，不过是辅助他更好的进行研究罢了。

    “真的不一起研究吗？”

    基地门口，大蛇丸有些不能理解的摇摇头。

    “世界远比你想象的大，大蛇丸，而且，任何捷径都是需要付出代价的。”

    凌天淡淡的说了一句，便摆摆手，头也不回的离去。

    看着凌天远去的身影，大蛇丸眼眸中不禁闪过一丝深邃之色。

    良久，才回过神来，摇了摇头，眼眸深处有着迷惘。


------------

第二百零六章 无题

    次日。

    天刚一亮，一阵阵娇喝声便陡然传来，却是火舞指挥着日向族人将她的随身用品都带了过来。

    一夜未眠，凌天从冥思中清醒过来，看到那一车车的箱子，不禁露出一丝无奈之色。

    这小妮子还真的跑来这里了，不过这庭院这么大，倒是随她折腾。

    放下手中的笔记，凌天目光闪烁，露出一丝思索之色。

    灵魂是有强度的。

    除了大蛇丸这个修炼不尸转生把自己搞残的人之外，实力越强的忍者，就算没有刻意修炼，灵魂都会越强。

    如原著中的宇智波斑，能在秽土解除的情况下，强行以精神能量，也即是灵魂，控制着散开的秽土之体再次凝聚，最后自己解开秽土转生，彻底脱离控制，灵魂的强大展露无疑。

    更别提传说中的六道仙人，灵魂几乎永恒不朽，永存世间。

    凌天的灵魂强度也不弱，凝练程度甚至超越所有人，就是六道仙人都不一定比他凝练，但在量上，就远远不及了。

    瓦罗兰的魔法师运用精神力，牵引天地间的魔力，使用传奇魔法，轻易便能毁城爆山，极为惊人。

    他们通过冥想吸收最精粹的魔力，来温养精神，不断提升精神力。

    “魔力温养......”

    凌天目光闪烁，魔力可以温养精神，查克拉作为精神能量和身体能量的结合体，效果应该更佳才对。

    要不然，根本没有精神修炼方法的火影世界强者，怎么会拥有高人一等的灵魂强度。

    就算是把自己玩残的大蛇丸，灵魂强度也比一般人强，要不然也不能强行吞噬别人灵魂。

    “喂，凌天，你不过来帮忙吗？”

    火舞站在不远处，鼓着小脸，满头大汗，气呼呼的道。

    “来了来了。”

    凌天摇摇头，暂且放下这个还未成熟的想法，朝外面走去。

    一阵忙碌，倒是别有一番滋味。

    “凌天大人，那我们先走了。”

    日向族人朝着凌天恭敬行礼之后，便离开这里。

    “别发呆了，快来帮我把衣服放进去。”

    火舞站在衣柜旁，气呼呼道。

    “哦。”

    凌天看着满地的箱子，不禁有些蛋疼，女孩子搬家果然非同一般的恐怖。

    好在凌天可以作弊。

    嗖！

    下一瞬，所有箱子陡然打开，一件件衣服裤子，以及一些不可描述之物，整整齐齐的腾空而起，然后飞入衣柜之中。

    风声呼啸。

    看着这一幕，火舞有些发愣，颤抖的指着凌天，俏脸上涌起一丝绯红之色，分外动人。

    “凌天！！”

    一阵嬉闹，倒是让凌天略微放松下来。

    看着火舞忙里忙外，凌天眼眸中陡然闪过一丝光芒，哪怕火舞本身很努力，再加上凌天的指导，此时也才不过是特别上忍的程度，距离上忍还有一段距离。

    这还是火舞本身天赋不错的原因。

    不过，这还远远不够。

    凌天在她身边还好，总有不在的时候，那这点实力可就不足以自保了。

    “白眼......”

    看着那双纯白的眼眸，凌天露出一丝思索之色，心中已然有了计较。

    既然决定要去瓦罗兰，自然要将火影世界的事情都解决掉，不能留下一丝后患。

    闭上眼睛，凌天的灵魂力四处蔓延，捕捉着天地间的自然能量，一个个绿色光点逐渐出现在脑海中，这些便是自然能量。

    火影世界的自然能量偏向阳遁，但凡拥有仙人体，或者修炼出仙人模式的存在，恢复力都极为不错。

    仙人模式，可以说是火影世界的通灵兽通过数千年的时间，摸索出来的修炼方法，因此少有人类可以修炼，而且修炼成功者，通常都会表现出对应通灵兽的特性。

    如漩涡鸣人等人施展的蛤蟆仙术，药师兜使用的蛇仙术。

    说起来，同样会仙术的千手柱间却是很特殊的存在，他那强大的自愈能力似乎很像是湿骨林，也即是纲手的通灵兽蛞蝓所具备的。

    不过千手柱间的仙人模式，已经不能用仙人模式来形容了，反而更像是一种血迹，随时随地都可以进入，根本不需要吸收自然能量的时间。

    凌天想要的，不是仙术查克拉，而是类似千手柱间的那种自愈体质，坚韧天赋带来的恢复力，还远远不够。

    这毕竟是盖伦的本命天赋，凌天的开发力度也不够，还远远达不到德玛西亚之力盖伦那种断肢重生的程度。

    “火舞，我先出去了。”

    想到这里，凌天站起身来，招呼了一声，便向外面走去。

    “哦。”

    火舞从房间内探出头来，应了一声。

    ......

    得到龙地洞的仙人模式修炼方法，凌天并不急着去修炼，这些仙人模式修炼方法，归根结底还是适合通灵兽的，并不适合人类，强行修炼，没多大用。

    于是，凌天便直接找到纲手，打算找来湿骨林的修炼方法。

    一间人头挤挤的赌坊中，嘈杂声不断。

    “快快快，买定离手了啊。”

    一名尖嘴猴腮的荷官站在赌桌后面，单手按着骰盅，贼兮兮的笑着，眼眸中满是笑意。

    果然只要纲手大肥羊一来，就是大丰收啊。

    纲手面色沉凝，眼眸中闪烁着惊人的光芒，蓦然举起手，便要拍在大字上面，看得荷官都不禁露出一丝笑容来。

    在纲手公主面前，他自然是不敢作弊的，但凭他多年的经验来看，这次十有**是小。

    然而，一只手陡然伸出，按住纲手秀气白皙的小手，直接按在三个六豹子上面。

    “喂，干嘛。”

    只一瞬间，纲手就认出了来人，要不然早就被她一拳砸出去了，她纲手姬的手也是能随便碰的？

    凌天一袭黑衫，站在纲手身后，轻轻按住纲手小手，因为这个动作的缘故，两人倒是紧贴在了一起。

    看到有搅局的人出现，那荷官也不禁露出一丝恼怒之色，但当他抬头看到凌天的时候，几乎一瞬间，额头上就溢出了冷汗，心中叫苦不迭。

    凌天大人怎么来了。

    但看到凌天的眼神示意，他也不好声张，便咬咬牙，压下心中的慌乱，心中暗自祈祷着一定要是三个六啊。

    如果惹怒凌天的话，就是赌坊背后的主人团藏，都保不住他。


------------

第二百零七章 湿骨林

    “小！”

    “大！”

    “小！”

    呼喊声此起彼伏，一片热烈嘈杂。

    “买定离手，开啦。”

    荷官擦了擦额头上的冷汗，强自镇定下来，以他几十年的经验，竟然有些握不稳骰盅，深吸了一口气，才缓缓揭开，心中暗自祈祷。

    “三个六，豹子！”

    当这结果出现的一瞬间，荷官整个人都差点瘫了下来，满脸庆幸和赞叹之色。

    “纲手大人，这是你的。”

    说着，他便迫不及待的将手中的钱递给纲手，心中只期望凌天和纲手两人赶紧走。

    “蛤，竟然赢了......一次回本，还大赚。”

    看到身前的一堆钱，纲手似乎还有点愣神，回过神来，便露出一丝难以置信的惊喜笑容。

    大肥羊的称号可不是白来的，可以说，如果没人限制的话，纲手这个败家娘们能将木叶输光。

    不过她也知道这是凌天的功劳，便回过身，笑吟吟道：“走，想吃什么，姐请客。”

    “......”

    看着她这幅模样，凌天不禁有些无语，有灵魂力作弊，猜骰子还不简单，凌天甚至还能通过灵魂力随意拨动骰子。

    也许查克拉作弊会被检测出来，但灵魂力就完全超出了火影世界的认知，根本不是他们能够发现的。

    不过，从这个角度看下去，还真是大啊......

    凌天心中暗自感叹。

    ......

    出了赌坊，纲手提着一袋子钱，一脸志得意满，仿佛这钱是她赢到的一样。

    看到这一幕，所有认识纲手的人，都不禁露出一丝惊讶之色，纲手竟然赌赢了，看他们的反应，怕是不用多久，这个消息就会传遍整个木叶。

    这可是传说级别的大肥羊，逢赌必输，从无破例。

    纲手倒是乐呵呵，一脸不在意的神情，转头看向凌天，道：“说吧，来找我什么事。”

    凌天可不是闲的没事找人闲聊的存在，在纲手的印象里，凌天要么就正在修炼，要么就在思考怎么修炼，俨然一个修炼狂。

    闻言，凌天也没有遮遮掩掩的意思，直接讲明了来意。

    “仙人模式？”

    停下脚步，纲手露出一丝惊讶之色，略微沉吟了下，才抬头道：“好像听蛞蝓曾经说过这东西，不过我似乎并不适合修炼，也就没有多提。”

    仙人模式作为通灵兽自创的修炼仙术的方法，只有极少部分人能修炼，甚至是极个别人，这无关天赋，只能说是一种奇特的相性。

    如原著中四代火影波风水门，便只能勉强修炼仙术，修炼效率极低不说，使用起来也不是很趁手，但漩涡鸣人却修炼极快。

    “你想学习仙人模式？不过我听说修炼那个，会有极大的风险，如果你真想修炼的话，还是和我一起去见见蛞蝓仙人的本体吧，它会指导你的。”

    纲手看着凌天，无比认真的说道。

    “蛞蝓本体吗？”

    凌天眼眸中露出一丝好奇，倒是不介意去看看。

    湿骨林只有一只蛞蝓，包括纲手通灵出来的蛞蝓，都只是它的一个分身，这个凌天是知道的。

    更何况，作为火影世界几乎最古老的存在之一，知道的秘闻必然很多，去拜访一下也很值得。

    “不用担心，蛞蝓仙人性格极为温和，和它沟通是最简单的，就算它不肯指导你，也不会出什么事情的。”

    纲手还以为凌天担心蛞蝓仙人会不待见他，便安慰道：“更何况，这不是还有我吗？”

    说着，纲手微微昂头，颇为自得。

    去湿骨林的方法和妙木山截然不同，妙木山号称迷宫山，想进去可不是那么容易的，一般只能通过逆通灵。

    而凌天和蛞蝓并没有签订契约，自然也谈不上逆向通灵。

    于是，凌天便暂时和纲手一起离开了木叶，徒步前往湿骨林。

    至于火舞，有风龙保护着，就算猿飞日斩亲自出手，风龙也能带着火舞逃之夭夭。

    不过，这种事想来是不会发生的，除非猿飞日斩做好让整个木叶和他陪葬的心理准备。

    湿骨林的位置不远不近，凌天和纲手又都是体术忍者，速度极快，天还没暗，就到达了一片深山中。

    自然能量游荡在天地之间，自然不是均匀分布的，有高有低。

    如果火影世界也有灵脉的说法，那么三大通灵兽圣地，必然占据着最大最好的灵脉，自然能量极其充沛。

    充沛雄浑的自然能量甚至形成天然迷阵，可以干扰人类的方向感，一般来说，没有正确的打开方式，不可能进入这些圣地。

    当然，由于蛞蝓性格温和的缘故，一旦有人误入，还是会将他们引导出去，不会伤人性命。

    因此一来二去，这片奇异之地也就出了名，一直有人前来冒险，却始终毫无所获。

    纲手也是凭着族内遗留下来的典籍，才成功进入湿骨林，并契约蛞蝓的。

    一片雾蒙蒙，看不透的白气之前，纲手和凌天两人来到这里。

    临近之时，纲手转头对着凌天嘱咐道：“跟紧我，要不然你会走丢的。”

    说完，纲手还不放心，便拉住凌天的手臂，一起进入白雾之中。

    纲手拉着凌天在雾气中一阵乱转，拐了无数个弯，才来到一片奇特之地，到处都是耸立的奇形石柱，显得颇为悠远宁静。

    凭借超凡的灵魂力，凌天自然不会被这天然迷阵迷惑，不过有纲手带路，凌天也就懒得自己动手了。

    “到了，蛞蝓大人就在那边。”

    成功进入湿骨林，纲手也是松了一口气，天知道当初她被困了多久，才找到出路，实在是心有余悸。

    湿骨林，妙木山和龙地洞并列三大圣地，蛞蝓的年纪和另外两大仙人类似，都是活了不知道多久的古老存在。

    走在湿骨林里面，到处都是写蠕动的小蛞蝓，看起来倒是挺渗人的，这些都是蛞蝓本体的分身。

    这些小蛞蝓，看到纲手，都冲着纲手打招呼。

    很快，凌天和纲手见到了蛞蝓的本体，的确大到了一种极致，让凌天都有些震撼，就连他召唤出来的四系巨龙，都远远无法和蛞蝓仙人比较。

    也许传说中的远古龙，才能和它比比大小吧？

    凌天心中暗自感叹，不过也不会有什么畏惧之类的想法，凌天强的可不只是实力，更强的是，一往无前的剑客之心。

    就是天地翻覆，真神降世，都不可能让凌天感到丝毫畏惧，不过一战而已。


------------

第二百零八章 蛞蝓仙人的震惊

    “很大吧？我第一次见的时候也被震撼到了呢。”

    两人来到蛞蝓仙人身前，渺小的犹如一个蝼蚁，纲手看着凌天的表情，露出一丝笑意。

    蛞蝓仙人体型虽然庞大，但却一点都不笨拙，蠕动了两下，便将头转了过来，看向下方的凌天和纲手。

    “是小纲手啊，来这里有什么事吗？”

    蛞蝓仙人的声线极为温和，轻声细语，如同清风拂过，让人有种惬意舒适的感觉，似是受到了治疗。

    蛞蝓的治疗能力极为可观，蛞蝓仙人的治疗能力更是举世无双，忍者通过查克拉使用医疗忍术，而它，却是通过引动自然能量，所以几乎没有人可以和它比拼医疗水平。

    就是纲手，都不能。

    面对蛞蝓仙人的询问，纲手倒是显得极为随意，道：“我想了解下仙人模式的事情。”

    “仙人模式？湿骨林的仙人模式不适合你修炼呢，即使你达到了影级，也一样。”

    蛞蝓略微感应了一下，便温和道。

    “不是我，是他要修炼。”

    纲手指了指凌天，颇为无奈。

    “哦？”

    蛞蝓仙人倒是早就发现了凌天，而且也一直在暗中观察，听到这个，倒是有些惊讶，不过它性格温和，倒也不会多说什么，便静心感应起来。

    一丝丝淡淡的不带恶意的念头缓缓靠近，凌天浑身一震，剑意下意识的便要反击，强自按捺下来，好在那念头也不过分，没有侵入脑海的意思。

    只是在身体内转了一圈，便急忙收了回去。

    “怎么可能！”

    一声不可置信的惊呼声响起，蛞蝓仙人的身体随之而动，整个湿骨林都是轰然震动，白雾倒卷，形成无数道大大小小的能量漩涡。

    无数年以来，从来没有任何人类能让它如此震动，就是忍者之神千手柱间，都只是略有赞叹，不会有丝毫震惊。

    因陀罗和阿修罗，在她眼里，也不过是个小辈。

    六道仙人，也不过是和她同辈。

    海量的自然能量汇聚而来，凌天浑身的查克拉也是轰然而动，华美绚丽，近乎完美的查克拉漂浮而出，笼罩在凌天和纲手周围，缓缓旋转，如同银河一般，深邃莫测。

    “好美......”

    轻轻旋转一圈，纲手凝视着这不可思议的查克拉光圈，美眸中满是震撼之色。

    “这种查克拉......不对，或许已经不能算是查克拉了，还有那股隐忍不发的锋芒之意，甚至连我都感到一阵强烈的威胁......”

    蛞蝓仙人暗自揣测，颇为惊异，太久没关注，忍界又出现了不得了的人物了吗？

    “很独特的能量，很强的身体，深不可测，仿佛能撕裂一切的意志。”

    蛞蝓仙人盯着凌天，一字一句的评价道：“你是我见过的最不可思议的人类。”

    听到这句话，纲手也回过神来，美眸中露出一丝震撼和难以置信之色。

    要知道，哪怕是她爷爷忍者之神千手柱间，都没有得到过这种评价。

    “是否适合修炼仙术，我也不确定，不过想来你也看不上湿骨林的仙人模式修炼方法吧。”

    蛞蝓仙人缓缓恢复平静，温和道，没有成神，一切都是空谈，哪怕此时再惊艳又如何，到头来还不是一杯黄土。

    她可是见证过六道仙人时代的存在，自然知道，在超影之上，有着神灵的境界。

    “额......”

    凌天不禁露出一丝尴尬之色，虽然心中是如此想的，但被点出来就不好了，于是他开口道：“我想创造出一种适合人类修炼的仙人模式，而不是前辈这种通灵兽修炼的方法。”

    蛞蝓仙人活了如此之久，实力也是深不可测，凌天称其一声前辈，倒也正常。

    “这样么？如果是你的话，倒是真有可能成功呢。”

    蛞蝓仙人的话语中，带着一丝不可捉摸的意味，似是在笑，似是在感叹，终于有人类走到这一步了吗。

    蛞蝓仙人出乎意料的温和，或者说她对这些都不是很看重，将仙人模式的修炼方法教给了凌天之后，甚至还为凌天讲解了一下自然能量。

    有这位修炼了无数年的存在亲身讲解，凌天自然收获良多，就是纲手也静静倾听。

    最后，蛞蝓仙人还提出可以辅助凌天研究仙人模式。

    但凌天想了想之后，还是婉言拒绝了。

    于是凌天便和纲手告辞离去，并没有在湿骨林修炼。

    蛞蝓仙人没有挽留，只是静静注视着凌天两人离去，眼眸中满是深邃之色。

    羽衣啊，你的对手出现了呢。

    六道仙人死了吗，反正蛞蝓仙人是不信的，虽然不知道在干什么，但必然还活在忍界的某一个角落。

    ......

    回去木叶的路上。

    “你刚刚说的都是真的？你要创出人类的仙人模式修炼方法？”

    纲手美眸中还有着震惊，期待似的问道。

    作为千手柱间的孙女，纲手自然知道很多有关于忍界的秘闻，清楚在普通查克拉之上，还有着仙术查克拉以及尾兽查克拉的存在，威力远比普通查克拉要强。

    “嗯，修炼自然能量，能在一定程度上延年益寿，延缓衰老，要不然无法解释蛞蝓仙人为什么能存活那么长的时间，哪怕他们不是人类，也太久远了。”

    脚步不停，凌天从思索中回过神来，随口答道。

    查克拉能量体系无法延寿，甚至会减寿。

    但天地能量的修炼，却几乎都可以增幅寿命，瓦罗兰的传奇如果不死，至少能活到一百五十岁，称号传奇更是几乎能活到三百岁，至于神灵，凌天就不甚清楚了。

    火影世界的自然能量，更像是凌天前世传说中的修仙灵气，应该对寿命的增幅更大才对。

    “延缓衰老！！！”

    女人的注意点总是与众不同，纲手几乎一瞬间就抓住了这个点，想也不想，便一把抓住凌天，惊喜道：“真的吗？”

    “额......”

    一阵怪力涌来，凌天腾空的身形顿时停下，然后被纲手拉了回去，撞在纲手身上，砰的一声，两人便掉在地上，滚做一团。

    凌天满脑子莫名其妙，还没回过神来，便见得纲手骑在自己身上，追问道：“真的能延缓衰老吗？”

    “应该是可以的。”

    微微动了下身子，兴许是纲手太过兴奋的缘故，扭来扭去，凌天竟然难以动弹，不禁无奈道：“能先下来吗？”

    这时，纲手也发现了这个姿态的不雅，连忙站起身来，俏脸上闪过一丝绯红，一闪即逝，美眸期待的看着凌天。

    原著中纲手对于年轻美眸的追求可是很执着的，一系列忍术的创造都是因此而来。

    弹性惊人......

    凌天站起身来，轻轻一震，身上沾染的杂物便掉落一地，心中却蓦然闪过这个念头。


------------

第二百零九章 自然能量？灵气？

    “三大通灵兽圣地，都存在着一位极其古老的存在，甚至可以追溯到传说中六道仙人的时代，悠久的不可思议。”

    “而人类，却最多只能活个数十载，难以长久，在我看来，这极可能是因为修炼的能量体系不同，查克拉虽然变幻多端，但在寿命上，却毫无建树。”

    凌天和纲手缓缓前行，一边轻声解释着。

    “六道仙人？那不是神话传说中的人物吗？”

    美眸中露出一丝迷惑，纲手转头看向凌天，打断道。

    “任何神话传说，都是由人想象并传下来的，哪怕再荒诞不羁的神话，都有其意义所在。”

    “这么说，六道仙人真的存在？”

    纲手也是心思通透之人，自然一瞬间就明白了凌天的意思，难以置信的问道。

    凌天不置可否的点点头，清秀的脸庞上看不出一点心思，只有眼眸中闪烁着奇异之色。

    “可是......”

    看着凌天，纲手一阵欲言又止。

    “你是想问为什么六道仙人没有任何一点痕迹留下来？”

    似是知道纲手心中所想，凌天笑吟吟的转过头，然后沉吟了一下，直到纲手露出一丝不满之色，才慢悠悠道：“六道仙人建立忍宗，分立阴阳五行，然后留下了两大家族，便消失不见，不知生死。”

    “这两大家族几乎称霸整个战国时代，号称最强。”

    “千手一族和宇智波一族？”

    纲手露出一丝难以置信之色，怎么都没有想到，他们千手竟然传自六道仙人，还和宇智波竟然是近亲......

    这简直颠覆了纲手的世界观，俏脸上满是不可思议之色，整个人都不好了。

    说起来，不愿意留在湿骨林修炼，一方面是因为凌天想要弄到三大仙人模式的修炼方法，另一方面也是凌天感应到一股莫名气息，蕴藏在湿骨林的地下。

    这股气息，高高在上，深不可测，仿若神灵。

    凌天的感知一触即收，根本不敢深入探测，至于蛞蝓仙人知不知道这气息，凌天不清楚，但也让凌天熄了在湿骨林多呆的心思，一得到修炼方法，便和纲手匆匆离开。

    直到回到木叶，纲手都没有回过神来，愣愣的朝家里走去。

    凌天摇摇头，没有去管她，径直回到家中，开始揣摩起来。

    他手里有龙地洞和湿骨林的仙人模式修炼方法，至于妙木山的仙人模式，看过原著的凌天自然知道怎么修炼。

    太阳西斜，直到天彻底暗了下来，吃过晚饭之后，凌天都没有丝毫头绪。

    这开发剑术的难度，简直不是一个级别的。

    剑术开发，最多只是在查克拉体系下，再开出一个小分类来，但自然能量修炼方法，却是相当于独立开创一个崭新的能量体系。

    引领火影世界踏入修仙时代？

    凌天摇摇头，有些哭笑不得的想道，不过自然能量和灵气真的挺像的，要不然也不会称之为仙。

    缓缓站起身，想了这么久，脑子也有点受不了，于是凌天便往卧室走去，准备休息一会。

    虽然到了这个级别，睡眠已经不是很重要了，但凌天还是保持着能休息便休息的习惯。

    卧室中。

    火舞抱着被子，缩在床边，有些警惕的望着躺在身边的凌天，许是刚刚洗过澡的缘故，俏脸上染着红晕，分外动人。

    虽说现在同居有点早了，但火影世界的人都比较早熟，倒也无可不无可，主要还是日向族长一力坚持，日向日足也极为赞同，于是便有了现在这一幕。

    “你睡不睡，不睡我可睡了哦。”

    说着，凌天便打了个哈切，闭上眼睛，呼吸渐渐缓和下来。

    火舞两颊微红，盯着凌天，瞧了片刻，才发现凌天，似乎，好像真的睡了？

    松了口气的同时，美眸中也不禁闪过一丝失落，侧躺下来，打量着凌天的侧脸，不禁露出一丝浅浅的笑意。

    心中前所未有的安然宁静，火舞很快就熟睡过去。

    而在她睡了之后，凌天却又睁开了眼睛，看着她熟睡的可爱模样，不禁露出一丝微笑。

    火舞的身材自然是极好的，不论是哪个位置，规模都不错，但十四岁的年龄却是个硬伤，太小了点。

    暗暗摇头，凌天闭上眼睛，这一次，是真的睡了过去。

    次日，天刚一亮，凌天准时睁开眼睛。

    精神前所未有的清爽，凌天不禁露出一丝惬意的笑容，身子一颤，便准备起身，却发现身上蓦然多了些什么。

    只见火舞像个八爪鱼一样，牢牢的抱着凌天，小脑袋还时不时的蹭两下，也不知道在做什么梦，满脸都是笑意。

    没想到火舞睡觉还有这嗜好，可是这是早上啊......精力充沛的早上，更何况，火舞可是穿着薄薄的睡衣，从这个角度看过去，更是跟没穿一样。

    “早上好啊，凌天。”

    感受到一丝动静，火舞缓缓醒转，迷迷糊糊的睁开眼睛，可爱的打了个招呼。

    两双眼睛对视在一起，一秒，两秒，三秒......

    “啊......”

    一声略显尖细的惊呼声蓦然响彻整个庭院，震走无数小鸟。

    凌天也不禁捂住耳朵，看着床角缩成一团的火舞，不禁有些蛋疼，道：“明明是我吃亏了好吧，被你压了一晚上。”

    “呸，我不管，明明是你凑过来的。”

    火舞所在被子里，露出一个小脑袋，满脸通红，气呼呼的瞪着凌天。

    好吧，不讲理。

    凌天嘴角不禁勾起一丝坏笑，念头一动，趁着火舞分心说话之际，那床被子便陡然飞起，落在一边，好在这床够大，倒是没有掉在地上。

    “啊咧，被子怎么飞了。”

    一道无辜的声音响起。

    火舞穿着一身略显透明的可爱睡衣，呆呆的看了一眼边上的被子，然后有些僵硬的转过头，看着凌天那一脸似笑非笑的欠揍表情。

    “凌天！！！我和你没完！！”

    时间一天天过去，火舞就这样和凌天住在了一起，虽然经常会有些尴尬的事情发生，不过却在欢声笑语中度过。

    偶尔纲手也会来这里找凌天闲聊，但更多的还是约凌天一起去赌坊找回面子，估计是输的没钱了的缘故。

    大蛇丸也是经常窜门，询问一些火舞完全听不懂的问题，也提出希望凌天能帮他弄来一些关于炼金术的典籍。

    看样子，大蛇丸倒是在炼金术的道路上，越走越远了呢。

    不过主要还是为了研究不尸转生，只是有炼金术做参考，追求更高了点。

    说起来，旗木卡卡西也出生了呢，依然一头白发，刚出生就一脸拽拽的样子，让凌天忍不住揉了好几下，直到卡卡西哇的哭了起来之后，才心满意足的收手。

    这才是正常的婴儿嘛。

    不过让凌天惊讶的是，旗木朔茂竟然是个取名障碍症，卡卡西的名字到头来竟然出自凌天之手，这真是让凌天无力吐槽。

    作为卡卡西命中注定的对手加基友，迈特凯，凯皇没隔多久也出生了。

    许许多多的原著人物出生降世，让凌天也不禁有种见证历史的感觉。

    这些应该都算是黑历史吧？


------------

第二百一十章 坑蛇行动

    三个月后。

    自然能量的研究仍然进展缓慢，每一个开创者总是极为艰难，但也更容易达到后人难以想象的境界，所以凌天倒是甘之如饴，不会有什么放弃的想法。

    如果能走自己的道路，踏上神灵之境，想来会是最完美，也最有潜力的吧。

    凌天如此想道。

    地下研究基地。

    再次来到这里，凌天也不禁露出一丝惊讶之色，灯光明亮，一尘不染，倒是越来越贴近瓦罗兰炼金师的实验室了。

    而且，还不仅如此。

    只见一个个装满绿色不知名液体的巨大试管中，悬浮着一只只奇形怪状的生物，但大多还是能找到蛇类生物的特征。

    还有一些奇奇怪怪的药剂，整个研究基地，都透着一股药水味。

    “改造生命？”

    凌天转过身，看向在柜子里翻找的大蛇丸，好奇的问道。

    “是啊，大多都是些龙地洞的蛇类。”

    大蛇丸头也不抬的答道，就像是在回答一个与他无关的问题，冰冷淡漠。

    龙地洞......

    凌天不禁露出一丝无语之色，这么玩你家通灵兽真的好吗？

    “龙地洞的普通蛇类很多的，万蛇也不会介意这些，更何况，这些吸收过自然能量的蛇类，很适合改造。”

    似是知道凌天心中所想，大蛇丸随口说道，同时站起身来，递给凌天一个笔记本。

    “这就是你对自然能量的研究？”

    接过笔记本，凌天随手翻阅了下，倒是颇有触动，真不愧是火影世界黑科技的代表人物，几乎方方面面都研究过。

    如果不是被宇智波鼬打击的太惨，走上了谋求写轮眼的不归之路，还真指不定大蛇丸能开发出什么变态东西来。

    “如果你真想开发那种修炼方法的话，去找那些通灵兽研究研究倒是个好办法。”

    “毕竟，仙人模式最初还是来自于它们。”

    大蛇丸目光闪烁，给凌天提了个建议。

    闻言，凌天轻轻一笑，道：“万蛇怎么样，你把它通灵出来，我来活捉它。”

    “很难，除非用封印术，要不然万蛇可以通过解除通灵术，回归龙地洞。”

    大蛇丸抬着下巴，竟然点了点头，说出了这个计划的唯一缺陷。

    这让凌天不禁有些无语，还真没把自己通灵兽当回事啊。

    不过万蛇那种恶劣性格，两者之间更多的还是互相利用吧，大蛇丸提供祭品，万蛇提供帮助。

    “封印术可以找漩涡玖辛奈帮忙，应该没什么问题。”

    以凌天的封印术水平，想要限制这种空间忍术，还是勉强了点，这时候，就应该呼叫队友了。

    “九尾人柱力？”

    大蛇丸目光闪烁，若有所思。

    “别想着动她，否则你会死的很惨的。”

    先不谈漩涡玖辛奈和波风水门两夫妇的实力，就是凌天，都还欠着玖辛奈人情呢。

    “嘁，我还没有那么丧心病狂。”

    大蛇丸瞥了凌天一眼，开口道，先不提抓了九尾人柱力会发生什么，现在他抓了也没用啊，研究尾兽？他可没有这力量。

    漩涡玖辛奈倒是好说话，当凌天找到她俩，提出要求的时候，几乎是一瞬间，漩涡玖辛奈便拍着胸脯答应了下来，甚至比凌天都要积极。

    实在是闲得慌，九尾人柱力可是轻易不准外出的，木叶村总共巴掌大，每天逛来逛去，自然很无聊。

    半天后。

    木叶后山一处较为宽敞的空地上，到处都是黑色的封印术式，空间中隐隐透着一股压抑感，让人颇为不舒服，仿佛行走在泥水之中，困难重重。

    漩涡玖辛奈站在远处，擦了擦额头上的汗水，朝着凌天遥遥比了个手势。

    波风水门则站在一边。

    “开始吧。”

    凌天看向大蛇丸，淡淡道。

    大蛇丸点点头，走到封印中心，双手结印，按在地上，然后轻喝一声，“通灵之术！”

    嘭！

    “大蛇丸，上次的一百个人类祭品呢，怎么还没准备好，我已经迫不及待要吃人了。”

    一团巨大的烟雾蓦然出现，旋即一道阴森邪恶的声音蓦然响彻全场。

    只见一条巨大的紫色巨蟒蓦然出现，体型之大，丝毫不下于八尾。

    “你干了什么？！！”

    刚一出现，万蛇便感应到环境的不对劲，肆无忌惮的咆哮起来，以它的实力，倒是不会害怕。

    然而，下一刻，万蛇的声音便陡然凝滞了。

    只见一道黑色的身影，如同闪烁一般，瞬间出现在他头顶上方，只是平静的看了万蛇一眼，然后平平无奇的一掌按下。

    轰！

    空气被疯狂压缩凝聚，然后汇成一道恐怖的空气炮，砸落下来，几乎是一瞬间，天空中便掀起滔天气浪，席卷四面八方。

    恐怖的空气炮轰然落下，万蛇那堪比尾兽的巨大身形，连哼都没哼一声，便被镇压的趴伏在地上，难以动弹，一丝丝细密的裂痕出现在体表，鲜血如泉涌。

    大地都仿佛下沉了些许。

    “大蛇丸，救命啊！”

    生死之际，万蛇试过解除通灵术，但却毫无反应，心中绝望之下，顿时放下心中的傲慢，朝着大蛇丸呼救起来。

    同时暗暗发狠，等回到龙地洞，一定要请白蛇仙人出手，竟然敢坑龙地洞，简直是找死。

    就是献上一万个人类祭品也不够！这些该死的卑微人类。

    然而，大蛇丸却始终淡漠的看着这一幕，只是在看向天空中的凌天的时候，才难以遏制的露出一丝震撼之色。

    “没有丝毫查克拉波动，单纯力量轰出的空气炮吗，真是不可思议的力量。”

    大蛇丸摇摇头，眼眸中露出一丝感叹之色。

    凌天的实力一步步提升，一次次打破所有人的认知极限，已然彻底超出了他的理解范围。

    该是何等的力量，才能轰出空气炮。

    “这个速度。”

    远处，波风水门看着凌空而立的凌天，眼眸中露出一丝凝重之色，他自信飞雷神的速度举世无双，毕竟是空间忍术。

    但波风水门却有点怀疑，如果和凌天对战，他真的能反应过来吗？

    如果反应不过来，即使是空间忍术，又能如何。

    “没有夕象那么强。”

    看着这一击的威势，凌天目光平静，淡淡的评价了一句。

    嗤嗤！

    下一瞬，刻印在地表的黑色术式蓦然光芒大亮，然后迅速缠绕上万蛇的身体，几乎遍布蟒躯的每一个地方。

    这一下，万蛇彻底不能动弹了，连眼珠子都不能转动一下。


------------

第二百一十一章 憋屈的万蛇

    “火影大人，是凌天大人引发的动静。”

    一名暗部忍者单膝跪在猿飞日斩面前，眼眸中闪烁着惊佩之色，恭敬道。

    “嗯。”

    猿飞日斩目光一凝，挥了挥手，这名暗部忍者顿时沉默着瞬身离开。

    转过身，望向远处的火影岩，栩栩如生的历代火影头像仿佛在注视着他，注视着整个木叶。

    猿飞日斩轻轻一叹，露出一丝寂寥无奈之色，许久，才回过神来，眼眸中闪烁着决然之色。

    不同于转寝小春，水户门炎以及团藏三人，被权力日渐侵蚀内心，猿飞日斩至始至终都继承着火之意志，始终以保护木叶为第一目标。

    二代火影千手扉间也正是看中这一点，才选择他当的三代火影。

    “希望不要走到那一步，要不然......”

    喃喃自语，这一刻的猿飞日斩，意志前所未有的坚决。

    ......

    后山空地。

    凌天缓缓落在地上，没有去管回去禀报的暗部忍者，径直来到大蛇丸身边，眼神示意。

    这种解剖研究的事情，还是交给大蛇丸比较好，反正现在大蛇丸也指望着从凌天这里弄到炼金术典籍，相关设备等，更何况，凌天也不怕他耍花样，大蛇丸也不敢耍花样。

    大蛇丸点点头，朝着万蛇走去，嘴角勾起一丝略显邪恶的弧度，看得万蛇心里有点慌。

    “该死，大蛇丸，白蛇仙人不会放过你的。”

    当大蛇丸走到近前的时候，万蛇似乎也知道自己死期将至，也不再做求饶之类的举动，反而恶狠狠的道，不过由于封印的原因，声音极为沉闷，听不清晰。

    “白蛇仙人？”

    大蛇丸邪魅一笑，道：“我可不认为白蛇仙人会为了你出来找我麻烦，而且，万蛇你知道吗，我早就想解剖你了哎。”

    “总感觉，解剖了你，我的炼金术能提高许多。”

    言罢，大蛇丸眼眸中闪烁着奇异的光芒，掏出两把异常锋利的手术刀，作为科研人员，这种用具都是随身携带的。

    而且，这手术刀还是出产于铁之国，上面刻有数个微型魔法阵，不仅去尘，还有锋利度加持，可是费了大蛇丸好大功夫才弄到的。

    看着大蛇丸一脸邪笑的靠近，万蛇心中一颤，顿生恐慌，死，他不怕。

    成长至今，万蛇不知道吃了多少人类，也算回本了，但他怕的是生不如死，尤其是落在大蛇丸这种存在手里。

    “不要过来，不要过来......”

    “......”

    听到这句话，大蛇丸也不禁尴尬了下，略微无语。

    ......

    “凌天，这是在干嘛，这条蛇好嚣张哎。”

    漩涡玖辛奈和波风水门来到近前，开口说道：“竟然敢拿人类当祭品，我们吃了他怎么样。”

    似乎是吃货属性觉醒了，漩涡玖辛奈盯着万蛇，眼眸中泛着光芒，跃跃欲试。

    波风水门一脸无奈之色，不过也略微露出一丝兴趣，听说蛇羹很补的，蛇胆好像也不错。

    三言两语间，万蛇的命运似乎就注定了。

    凌天不置可否的点点头，微笑道：“过些天吧，你们一起来我那里，到时候找秋道取座来掌厨。”

    “好啊好啊，一言为定啊，秋道家族可是最擅长烤肉了。”

    漩涡玖辛奈顿时蹦了起来，她算是无聊爆了，总想搞点事情。

    看了看身边兴高采烈的玖辛奈，波风水门略微思索了下，还是放弃了挑战凌天的想法，还是再达到飞雷神下一阶段再挑战吧。

    凌天先前表现出来的恐怖速度，实在让他心惊不已，有苦无限制的飞雷神，几乎不可能对付的了凌天。

    要知道，凌天可是了解过飞雷神，甚至可能比他更了解。

    想起当初凌天讲过的空间忍术原理，波风水门心中摇头，清亮的眸子中陡然闪过一丝光芒，或许应该尝试创出属于自己的空间忍术了呢。

    飞雷神，即使是二段，限制还是太大了，根本无法对抗凌天这种速度超越极限的忍者，最多也只能保命罢了。

    数日后，大蛇丸研究基地。

    “怎么样？”

    凌天来到这里，随意的看了看，似乎那些蛇类改造生命气息又强了一些了呢，也不知道大蛇丸最后能鼓捣出些什么玩意。

    听说祖安狂人蒙多就是个这样的变态，热衷于身体改造，也不知道大蛇丸会不会将自己改造的人不人鬼不鬼的，像是原著中的药师兜一样。

    “万蛇的躯体虽然有部分被自然能量改造过，但还是不足以得到完善的资料，怕是要让你失望了。”

    大蛇丸目光闪烁了下，又道：“不过出乎意料的是，这种自然能量躯体，似乎更能适应灵魂转生。”

    言罢，他递过来一份资料，上面记载着万蛇身体的研究。

    “能量源？”

    看着手里头这份资料，凌天露出一丝惊讶之色，道：“万蛇的能量都是出自一颗结晶物？”

    “嗯，一颗淡绿色的结晶体，蕴含着磅礴的自然能量。”

    大蛇丸奇怪的看了凌天一眼，但还是解释道：“达到影级的通灵兽， 似乎都是依靠这个来驱使自然能量的，不过对我们没什么用。”

    “好吧。”

    凌天已然无力吐槽，这是妖兽修炼的节奏吗？

    还是说，这就是个没有开发出来的修仙世界？

    妖兽们比人类先一步掌握吸收天地灵气的方法，然后人类学习这些妖兽，也就是通灵兽，同样开始修炼天地灵气，最后踏入修仙世界......妥妥的世界发展模板。

    如果不是大筒木一族乱入火影世界，带来查克拉能量体系，这个世界最终的走向就是如此吧。

    “那个结晶体出现在什么地方？类似腹部的位置？”

    “咦，你怎么知道。”

    大蛇丸不禁露出一丝奇异之色，想了想，还以为凌天是先前战斗的时候感知到的，便不再多想。

    “万蛇的级别不够，蛇仙人级别的蛇类应该够了。”

    思考了一下，大蛇丸如此说道。

    “白蛇仙人吗？”

    “不是，白蛇仙人可是接近忍界之神级别的存在，我那里敢打他的主意，我说的是低一级的蛇仙人。”

    大蛇丸无语的看了凌天一眼，白蛇仙人从远古时代活到如今，一身实力浩瀚莫测，他怎么敢打主意，而且这次坑了万蛇之后，大蛇丸估计都被龙地洞列入黑名单了。

    “哦。”

    凌天点点头，应该是类似于妙木山深作和志麻两只蛤蟆的蛇类。

    说起来，好久没抽奖了呢，白蛇仙人应该是妥妥的超影级别，是时候杀怪大爆了。

    不过，总有种这次抽奖会有点不一样的感觉呢。

    凌天感受着脑海中那枚迷蒙长剑，抬着下巴，若有所思。
------------

第二百一十二章 要坑坑一窝

    土之国。

    “真是个鸟不拉屎的地方，也不知道土影大人安排我们在这里干什么。”

    “是啊是啊，这里方圆数里都没有人烟，也不是边境线，为什么要防守哎。”

    一片荒凉的山脉之外，四名岩忍站在一棵大树之上，其中三名下忍，队长则是一名上忍。

    听到几名学生的抱怨，岩隐上忍顿时露出一丝无奈之色，这几个没见过世面的孩子，真是身在福中不知福，这个任务虽然无聊，但胜在安全啊。

    想到这里，岩隐上忍板起脸来，声色俱厉道：“执行任务就不要抱怨，安心做好分内之事，村子里既然将我们派来，自然是有原因的。”

    许是岩隐上忍平常都是个性格温和的人，这三个下忍一点也不怕，其中一个笑嘻嘻道：“这鸟不拉屎的地方，能有什么重要的，也没听说这里有矿场啊。”

    岩隐上忍瞪了他一眼，才无奈道：“知道这里为什么没有一点人烟吗？就是因为这附近山脉经常会有巨蛇出没，这些蛇类实力极强，就是我都不一定能对付。”

    “什么！连老师都对付不了？”

    三名下忍顿时惊呼起来，在他们眼中，上忍老师可是几乎无所不能的。

    “安静，有人来了。”

    岩隐上忍突然轻声道，看向远处出现的两道身影，有些惊疑不定。

    这里可不是交通要道，正常情况下，几乎不可能看到人经过。

    人影缓缓走近，当看清楚的时候，岩隐上忍的表情顿时就凝滞了，眼眸中难以遏制的露出恐惧之色，甚至连脸庞都有些扭曲，沙哑着声音，一字一句道：“竟然是这位！！这位为什么会来土之国，难道！”

    岩隐上忍甚至都不敢提这位的名讳，仿佛这是个禁忌一般。

    是的，对于岩隐村的忍者来说，摧毁整个岩隐村，击杀三代土影大野木，一剑镇压两大尾兽的凌天，就是个禁忌。

    岩隐村的忍者坚强，顽固，但也极为敬畏强者。

    “快，我们撤，必须报告给土影大人。”

    岩隐上忍说了这么一句，便轻轻转身，打算离开，另外三名下忍见老师都如此凝重甚至恐惧，自然清楚事情大条了，一个个大气都不敢喘一下，跟着老师缓缓离开。

    一点动静都不敢引出。

    “要解决掉吗？”

    大蛇丸瞥一眼远处的山林，转头对凌天道。

    “不用，岩隐村不敢来的。”

    凌天轻轻摇头，面色淡漠。

    大蛇丸顿时无言以对，也对，实力强到凌天这个程度，整个忍界何处不可去，就是跑到土影办公室去喝茶，估计土影都得好言相对，奉上好茶。

    “龙地洞就在这里？”

    大蛇丸看了看远处一片荒凉的山脉，淡淡问道。

    “嗯，龙地洞是一片极其复杂的地下溶洞，我就去过一次，里面盘踞着无数蛇类。”

    大蛇丸轻声解释，顿了下，又道：“你确定你能对付的了白蛇仙人？以我上次的估测，白蛇仙人起码也是类似忍者之神千手柱间的完美仙人体，恢复能力只怕极其恐怖。”

    说着，大蛇丸不禁怀疑的看了凌天一眼，就算凌天表现出来的实力极为惊人，但大蛇丸还是有点慌，白蛇仙人可是和六道仙人同时代的存在，实力之深，浩瀚莫测，要不然也不可能存活到今天。

    “没事，打不过总能跑吧。”

    凌天目光平静，满脸不在意。

    “......”

    大蛇丸突然发现，跟凌天走在一起，似乎越发难以控制吐槽的**了，你能跑，那我呢？

    他可是刚刚坑过万蛇，被列入龙地洞黑名单的存在，也许白蛇仙人不会冲到忍界找他麻烦，但他自己作死的跑到龙地洞附近，白蛇仙人可不会舍不得稍稍挪动一下。

    不过捕捉蛇仙人当实验材料的诱惑实在太大，因此大蛇丸倒是没有打退堂。

    只能寄希望凌天能够在白蛇仙人发现之前，干掉两只蛇长老，然后及时撤退了。

    对于自己的逃命能力，大蛇丸还是很自信的。

    深入这片山脉，时常便能看到一些花花绿绿的小蛇四处乱窜，许是感应到凌天两人不好惹，这些颇通灵智的小蛇大多都只是远远观望，不敢近前。

    不过这些低级蛇类的智慧也就这样了，不会前去通风报信。

    龙地洞承平已久，从古老时代至今，从未有人敢入侵过，战国时代的家族体制就算了，根本不具备颠覆龙地洞的实力，就是如今的五大国，单独一国都很难覆灭龙地洞。

    不过这些通灵兽不四处祸害人，因此五大国也就默认了这些通灵兽圣地的存在，算是和谐共存了。

    一个巨大的溶洞入口，凌天和大蛇丸来到此处。

    大蛇丸取出一瓶绿色药剂，然后抹在自己身上，一股浓重的蛇腥味顿时飘散出来，让凌天不禁远离了两步。

    “这是我用万蛇血液配置的伪装药剂，涂上这个，龙地洞的蛇类只要不是亲眼看见，就不会把我们当成敌人。”

    大蛇丸又取出一瓶，递给凌天，道：“涂上吧？”

    看着这花花绿绿的药剂，凌天不禁露出一丝恶心之色，摇头道：“不用这么麻烦。”

    下一刻，丝丝缕缕的灵魂力辐射而出，在大蛇丸的感应中，凌天仿佛不存在一般，变得朦朦胧胧，如果不是亲眼看见，他也无法确定这个地方有人。

    “真是不可思议的手段，是灵魂力吗？”

    看着这一幕，大蛇丸目光闪烁，若有所思。

    ......

    当凌天前来土之国的消息传到岩隐村的时候，顿时整个刚刚建好没多久的岩隐村一阵鸡飞狗跳，凌天一剑斩断云隐村的事情可还历历在目，没有人想要自己的村子被这位来一剑。

    而且，就算是三代土影大野木在位的时候，都抵抗不了凌天的入侵，更何况此时的岩隐村。

    四代土影连续召开了数次长老会议，以及上忍会议，会议上一片死寂沉默，所有人都不知道该干什么，该说什么，面对凌天这等存在，似乎也什么都不能干。

    即便只有一个人，也是足以影响乃至颠覆整个忍界的存在！

    关于如何对待这次事件，岩隐村上下一片沉默，最终也就只能默认无视了这次入侵。

    好吧，就假装没看见吧，反正大家都没看见，嗯，就是这样。

    会议终于结束，岩隐上忍们皆是松了口气。

    看着这一幕，四代土影也不禁轻叹了一口气，和凌天生在同一个时代，不知道是幸运，还是不幸。

    在那璀璨如皓月的光芒之下，似乎所有人都沦为了萤火，根本无法与之争辉。

    “只能静等这个时代过去了啊。”

    四代土影看着欣欣向荣的岩隐村，双手负于身后，摇头轻叹，凌天总会老的，总会死的。

    这就是整个忍界，所有人的共识。


------------

第二百一十三章 墨青墨炎

    凌天自然不清楚，他出现在土之国，让整个岩隐村都如临大敌，当然就算知道了，也不会在意。

    龙地洞是一片巨大的地下溶洞，到处都是奇形怪状的钟乳石，四通八达的密密麻麻的漆黑洞穴，时不时便有丝丝声从中传出，阴森渗人，火舞怕是打死都不会进来。

    似是想起火舞被一条小青蛇吓得四处乱窜的模样，凌天嘴角不禁勾起一丝弧度。

    凌天和大蛇丸沿着一条倾斜向下的道路，缓缓深入龙地洞，在凌天的灵魂感知中，自然能量的浓度也在逐步提升，似乎连空气都活跃起来。

    一些乱七八糟的蛇类也进入凌天的感知之中，大的和万蛇差不多，小的也五颜六色，一看就蕴含剧毒。

    在凌天的灵魂感应下，两人一路前进极为顺畅，几乎没有碰到任何麻烦，长驱直入，来到一片豁然开朗的庞大空间。

    这片空间四周都极为整齐，不像天然生成，反而更像是人工打磨过，昏黄的仿佛永恒不灭的烛火，也在证明这一点。

    岩壁上则雕刻这一幅幅栩栩如生的壁画，让凌天惊讶的是，这竟然是蛇类蜕变的进化图，蛇蟒蛟......

    最终的一幕，竟然是一头凌天十分熟悉的生物。

    龙！

    不是凌天召唤出来的西方龙，而是凌天前世传说中的东方神龙，四足五爪，隐于云雾，煌煌威严，哪怕只是壁画，都有种让人臣服的感觉。

    “真是不可思议。”

    凌天看着这几幅壁画，有些出神的喃喃道，整个火影世界的背景，似乎都显得扑朔迷离起来。

    到了这里，原本浓厚的蛇腥味反而变得淡不可闻，几乎消失不见了。

    而且在凌天的感知中，这里的自然能量极为磅礴浩瀚，甚至形成了一个巨大的漩涡，缓缓旋转，牵引着天地间的自然能量。

    “这就是龙地洞的核心，至于白蛇仙人，估计在某处沉睡。”

    大蛇丸目光凝重，压低声音，道：“不过，墨青，墨炎两大蛇仙人一直坐镇在这里，仿佛在守护什么，就算是我，都没有进去过。”

    “你真的有把握吗？万一惊醒白蛇仙人可就完了。”

    最后，大蛇丸露出一丝犹疑之色，怀疑道。

    然而，让大蛇丸极为蛋疼的事情发生了，只见凌天召出星夜，竟然直直走入，甚至连身上笼罩的灵魂力都取消，就这么堂而皇之的走了进去。

    说好的偷袭呢。

    “龙地洞已经很久没出现过人类了。”

    “你是什么人，为何擅闯龙地洞。”

    一青一红两条巨蟒几乎瞬间闪身而出，蛇信吞吐，口吐人言，巨大的体型丝毫不下于万蛇，甚至更为庞大，不同于一般蛇类，这两位身上毫无腥味可言，反而带着淡淡的清香味。

    如水井般大小的蛇眸盯着凌天，淡淡的威严四溢，空气都微微凝滞起来。

    “咦，大蛇丸？你竟然还敢来龙地洞？”

    这时，青色巨蟒，也即是墨青，蓦然一声咆哮，却是发现了大蛇丸，想也不想，巨大的尾巴蓦然横扫而出，狂猛的劲风扑面而来，空气发出呜呜的呼啸声。

    此时的大蛇丸已然踏入影级，深入研究炼金术后，就是凌天都不知道此时的大蛇丸有什么底牌，自然不可能被一条蟒蛇秒杀掉。

    只见他身形一动，如同灵蛇一般诡异的扭动了一下，便脱离了攻击范围，站在远处，冷漠的盯着蛇仙人。

    既然进入战斗状态，大蛇丸便自动屏蔽了不该有的犹豫担忧，全身心投入战斗之中。

    砰！

    这一尾砸在地上，大地都微微一颤，凌天两人的来路上，顿时响起无数蛇类的丝丝声，以及爬行的声音，但也只敢远远观望着这个庞大空间，不敢靠近，仿佛那里是整个龙地洞的禁地一般。

    大蛇丸躲开一击之后，便凝神看向凌天，对付龙地洞的蛇类，他可没有什么太好的手段。

    这个时候的大蛇丸，还没有学会秽土转生之类的禁术，战力还未达到巅峰。

    “咦。”

    墨青不禁轻咦一声，没想到大蛇丸的实力竟然进步的如此之快，但还是不屑道：“这一次，就是一万个人类祭品，也救不了你。”

    “在仙人的力量下，绝望吧。”

    墨青体内的磅礴能量轰然爆发，瞬间撼动整个空间，就连空间中无形的能量漩涡，都微微一滞。

    “仙法·无机转生！”

    伴随着墨青的咆哮嘶吼声，恐怖的仙术查克拉顿时四散而出，瞬间作用在整个空间中，整个空间的左右上下，瞬间穿刺出无数尖锐巨大的石刺，仿佛能将一切洞穿。

    这个术并非是简单的查克拉控制物质，而是可以赋予没有生命的无机物生命，并加以控制的转生仙术，在这个术的加持下，这些石刺的速度快得不可思议。

    “这点力量，也敢自称为仙。”

    “真是不自量力。”

    这时，一个淡漠的声音陡然响起，一股恐怖的气势轰然涌动，锋芒惊天，似乎连天地都要被斩成两半。

    嗤！

    恐怖的剑气肆虐而出，无数巨大而尖锐的石刺顿时应声而断，瞬间便被撕成粉碎，锐气四溢，将大地都裂出无数细密的痕迹。

    “怎么可能......怎么可能有这么强的人类！”

    这道恐怖的剑气顿时让墨青如遇天敌，浑身一阵颤栗，心中涌起一阵阵死亡般的威胁感，连连后退，声音都带有一丝颤抖，可那道恐怖的剑气却仿佛认定了他，紧随而来。

    吓的墨青疯狂催动无机转生，试图挡下这一击。

    然而，在那道似乎连空间都能斩断的剑气之下，这一切都显得无济于事，石刺崩灭，石柱碾碎。

    宏大的剑气一闪而过，几乎是一瞬间，就将墨青斩成两断，恐怖的剑意辐射出去，竟然彻底抹灭了巨蟒的生机。

    即使是半仙人体带来的自愈能力，都无法恢复分毫。

    墨青那水井般大小的眼眸渐渐失去色彩，眼眸中满是不可置信之色。

    它怎么都没有想到，侍奉在白蛇仙人座下，活了无数年的他，竟然就这样死了，还是被一个人类一剑秒杀，何等的不可思议。

    浓浓的疑惑，不解，让墨青死不瞑目。

    局势瞬息变幻。

    红色巨蟒墨炎根本来不及反应，墨青就已然身死。

    “不！”

    一声凄厉至极的嘶吼声，墨炎轰隆隆的游动到墨青面前，看着已经失去气息的蟒尸，心中顿时一颤。

    蛇虽冷血，但无数年的朝夕相处，两蛇之间早就建立起无法割舍的深厚情谊，如同亲人一般。

    “竟然......竟然就这么死了。”

    墨炎怔怔的看着断成两截的巨大蟒蛇，半响都没有回过神来，一滴滴人头大小的泪珠滚落下来，她却丝毫未觉。


------------

第二百一十四章 白蛇仙人（第四更，补上三百均订加更）

    这一刻，墨炎才知道，所有的一切，不论是使命，强大的实力，还是其他东西，都没有墨青来的重要。

    深刻的感情似乎刻入骨髓，随着时间的流逝缓缓磨平，却更具韵味。

    “怎么可能，墨青大人竟然死了。”

    “那个人类是谁！”

    “竟然这么强。”

    巨大空间外面的巨蛇们顿时一静，然后沸腾起来。

    这些都是龙地洞的高级蛇类，能够口吐人言，看着墨青身死的一幕，硕大的眼眸中满是震撼和不可思议之色。

    听到这些嘶吼咆哮声，墨炎顿时回过神来，转瞬间便有所明悟，以墨青的实力，都挡不住凌天一剑，她更是不堪一击，如今之计，唯有请白蛇仙人出手了。

    “白蛇仙人一定能为墨青报仇。”

    墨炎心中恨恨道。

    就算跟随了白蛇仙人无数年，她都不清楚白蛇仙人的实力到底有多强。

    但她有十足的把握，白蛇仙人绝不是人类这种卑微生物能抵抗的。

    不同于万蛇，源于血脉里，那份根深蒂固的高傲威严，让墨炎不可能低头求饶，更何况，墨青的生死之仇，她必须要报。

    砰！

    下一刻，墨炎全身查克拉轰然暴动，那火红的巨尾尾端陡然爆裂，无数炽热如同岩浆的血液四射出去，让凌天都不禁露出一丝诧异之色。

    血液四处蔓延，顺着一些细小的裂缝，渗入地下。

    这时候。

    凌天和大蛇丸才发现，这个空间内部地面上，遍布着一些看起来颇有规律的细微裂痕。

    随着这些血液灌注进去，裂痕开始释放出微弱的红光，显得极为血腥邪恶，就像是古老的邪神召唤仪式似的。

    “糟了，快阻止她，她在强行唤醒白蛇仙人。”

    大蛇丸细细感应了下，脸色蓦然大变，惊呼道。

    然而，已经晚了，更何况，凌天本来就没打算打断这次唤醒仪式。

    “不管你有多强，人类。”

    “白蛇大人一定会击败你的，到时候我一定要让你尝尝万蛇噬身之痛！”

    墨炎眼眸一片血红，冷冷的盯着凌天，凛冽的杀机毫不掩饰，轰隆隆的声音席卷四方。

    凌天目光平静，持剑而立，毫不在意的笑了笑。

    轰！

    刹那间，天摇地动，仿佛整个龙地洞都要崩塌了一般。

    这股惊人的波动蔓延出去，瞬间惊醒了一位盘踞在空间深处的古老存在。

    漆黑的深处，一头庞大无比的生物缓缓直起身子，通体雪白鳞甲，正盘坐在一张如同王座一般的石椅之上。

    这就是从古老时代存活至今的白蛇仙人，龙地洞的掌控者，龙地洞的唯一王者。

    嗖！

    身形一动，巨大的蟒躯向前一纵，几乎是一个瞬间，白蛇仙人便来到战场中央。

    “墨炎，你应该知道强行唤醒我的代价。”

    出奇的，白蛇仙人并没有第一时间针对凌天这个入侵者，反而看向墨炎，巨大的蛇眸中满是淡漠之色，一股邪恶狂暴的气势蓦然降临，空气犹如凝固了一般。

    听到这句话，墨炎整个身体都颤抖起来，这才想起，白蛇仙人不仅实力强大，性格更是唯我独尊，极度残暴。

    “白蛇大人，这两个人类的实力太强，墨青已经死在他们手里了，不得已之下，才......”

    墨炎轻声说道，生怕引起白蛇仙人的怒火。

    然而，她的话还没说完，一条无比巨大的尾巴便蓦然横扫而至，砰的一声，直接将墨炎巨大的身体砸飞出去。

    在这一击之下，墨炎整个坚韧的蟒躯都差点四分五裂，刚刚愈合的尾部伤口更是陡然爆裂，涌出大股大股的血液。

    “既然这样，略施惩戒。”

    白蛇仙人眼眸中满是冷漠之色，深处还有着一丝被打扰沉睡的不爽，仅仅就是这一点不爽，就让他出此重手，如果不是理由过得去，墨炎甚至可能就此身死。

    “是，多谢白蛇大人。”

    墨炎没有去管裂开的伤口，忍着痛彻心扉的疼痛，低头认错道。

    “嗯。”

    处理完家务事，白蛇仙人转过身，看向凌天，一双金色而邪异的双瞳盯着凌天，阴冷道：“说吧，人类，你想怎么死。”

    “本仙人还是很大度的。”

    凌天的身影站在白蛇仙人面前，渺小的连蝼蚁都算不上，所有人都不会认为凌天能反抗的了白蛇仙人，就是大蛇丸，都有点绝望。

    怎么都没有想到，墨炎竟然如此果决，直接爆尾强行唤醒白蛇仙人。

    要知道，在龙地洞一直有个规矩，谁敢打扰白蛇仙人沉睡，暴怒的白蛇仙人会毁灭所有人。

    “个子真大......”

    看着矗立在身前，犹如山脉一般大小的白蛇仙人，凌天也不禁有些匪夷所思，蛞蝓仙人已经够大了，没想到这货更大，不过这应该是蛞蝓仙人分出无数小蛞蝓的缘故。

    和妙木山的蛤蟆仙人以及湿骨林的蛞蝓仙人一样，白蛇仙人是龙地洞的最高领袖，在这个世界已经存在了无数年，实力深不可测。

    虽然三大圣地在原著里是相当于中立npc一般的存在，但凌天知道龙地洞的白蛇仙人肯定是偏向邪恶的一方。

    这一点从很多方面都可以看出一些蛛丝马迹，从白蛇仙人出场时的行为也能看出些许。

    在龙地洞修炼无数年，白蛇仙人的实力可谓深不可测，即使比不上千手柱间和宇智波斑两位神灵后裔，但最多也是被击败，不可能被击杀。

    要知道，千手柱间的完美仙人体，就拥有不可思议的恢复力。

    更何况白蛇仙人这种纯粹修炼仙术的存在，就算达不到神灵那种意志不灭，身躯不毁的程度，但也足以震撼整个忍界，让所有人束手无策。

    “超影级别的仙术查克拉，不过量太恐怖了，以仙术查克拉的性质，血量估计也很厚。”

    略微感应了下，凌天眼眸中露出一丝思索之色，但却毫无畏惧。

    火影世界，超影级别的存在极其稀少，寥寥无几。

    当今之世，宇智波斑和长门不知道躲在那里，蛞蝓仙人和蛤蟆仙人则比较和善，而且和纲手自来也关系不错，也就只有白蛇仙人了。

    怪只怪你长得丑吧。

    默默找了个借口，长得丑就算了，蛇品还不好，你不死谁死。


------------

第二百一十五章 水火风雷

    “白蛇仙人。”

    “太好了，白蛇仙人一定能干掉这个卑微的人类。”

    白蛇仙人出现，禁地外的巨蛇们顿时沸腾起来，一片哗然。

    要知道，就算是他们这些龙地洞的高级蛇类，有些都没有见过白蛇仙人，只是知道这位古老的存在，一直庇护着整个龙地洞。

    场中。

    白蛇仙人金色冰冷的蛇瞳盯着凌天，恐怖的目光仿佛能看穿凌天的灵魂，但眼前的人类似乎有些与众不同，不禁露出一丝有趣之色。

    哪个人类看到他白蛇仙人不是战战兢兢，就算脸上强自镇定，在他那冰冷的目光下，都会原形毕露，这样的人他不知道见过多少。

    而凌天却始终无动于衷。

    想到这里，白蛇仙人身子蓦然一动，陡然盘踞起来，看起来犹如一座巨大的山峰，俯瞰着凌天。

    一股浩瀚莫测的恐怖气势陡然爆发而出，瞬间撼动整个天地，雄浑的仙术查克拉轰然震荡，整个空间的自然能量顿时汹涌流动起来。

    汹涌的自然能量，让所有人都有种难以呼吸的感觉，心中惊颤。

    砰砰砰！

    只见远处的巨蛇们，包括身后的墨炎，都陡然被压趴在地上，难以动弹，皆是敬畏的低下头颅，不敢直视。

    只一眼，万蛇臣服。

    “这种恐怖的气势......不对，还有能量的威压。”

    就连站在远处，伺机开溜的大蛇丸，都陡然凝滞下来，眼眸中蓦然闪过一丝惊叹和无奈之色，竟然将还有这种手段，真不愧是白蛇仙人。

    大蛇丸鼓荡全身查克拉，全力爆发之下，终于勉强获得了一些身体控制权，不禁露出一丝欣慰之色。

    这还是威压余波，真是难以想象凌天承受的力度。

    然而。

    面对这股浩瀚的犹如大海倾覆的压迫感，凌天却始终淡然如斯，似乎那股让所有人无法对抗的威势，只是一股和缓的轻风，没有掀起丝毫波澜。

    “嗯？”

    白蛇仙人眼眸微微一眯，露出一丝惊讶之色，心中的兴趣越发浓厚了。

    轰！

    下一刻，天地震荡，整个龙地洞仿佛活了过来，海量的自然能量汹涌而来，如同天地合拢，恐怖之极。

    让人惊叹的是，本来不可见的自然能量，都因为极度凝聚的缘故，让整片空间都泛着淡淡的绿光，犹如来到了一片绿色的世界，生机盎然。

    这一下，龙地洞的所有蛇类都死死趴伏在地，难以动弹，就是大蛇丸，都彻底凝滞下来，眼瞳剧烈颤动，满是难以置信之色。

    在这个龙地洞，白蛇仙人就是真正的王者，无数年的吐纳修炼，这一片的自然能量多多少少都染上了他的气息，可以稍微控制。

    而龙地洞作为三大通灵兽圣地之一，汇聚的自然能量是何等雄浑，就是海量都无法形容。

    犹如受到整个世界的针对压迫，凌天也不禁略微露出一丝凝重之色，但还是毫无畏惧。

    天雷锻体之后，凌天的实力到底有多强，就是他自己都不甚清楚。

    白蛇仙人倒是个不错的磨刀石。

    下一个瞬间，凌天眼眸微微一眯，一道璀璨的精光若隐若现。

    嗤！

    虚空生电，一柄撕裂苍穹的虚无之剑蓦然生成，耸立在天地间。

    剑意冲霄。

    凛冽的虚无之剑蓦然一挥而过，空间都仿佛一分为二，天地间汇聚而来的自然能量更是一击而溃，其间的气息意念竟是一斩而没。

    剑斩虚妄，万邪不侵。

    “哼。”

    一声沉闷的痛哼声，白蛇仙人身子一颤，金瞳中闪烁的光芒微微一滞，惊疑不定的看着凌天，道：“这是剑意？怎么会这么强。”

    从远古时代至今，白蛇仙人已经活了无数年，但却从来没见过这么强的剑意。

    “意志再强又能如何，还不是个卑微的人类，只配成为口粮。”

    片刻，白蛇仙人目光冷漠，虽然略有惊讶，但还是不屑一顾，话语间充斥着高高在上的傲慢漠视之意。

    “卑微的人类？呵......”

    看着这一幕，凌天眼眸一眯，嘴角勾起一丝若有若无的冷嘲，宅在龙地洞修炼无数年，怕是把脑子修炼坏了。

    砰！

    下一刻，随着凌天心念一动，一股四色瑰丽的查克拉蓦然升腾而起，环绕剑身，一阵刺耳之极的碰撞，然后化作一道纯粹的，比血继淘汰还要纯粹的白色光芒。

    这光芒，仿佛能毁灭时空，毁灭一切已知之物，不同于大野木的尘遁，将物体分解成基本粒子，而是近似于求道玉的纯粹毁灭。

    空间颤动，仿佛要湮灭一般。

    凌天的目光也变得凝重起来，这就是风火水雷四系查克拉融合而成的剑术，可谓是凌天此时的最强一剑。

    极致的毁灭之力，如果不是星夜的本质极高，永恒不灭，普通的剑器，根本无法承受这股力量。

    湮灭吧。

    凌天面色淡漠，当白色光芒渐渐充盈到整个剑身之后，便缓缓一剑斩落，仿佛手中握着的不是一把剑，而是一座山峰。

    空气无声无息的湮灭，虚空都仿佛被切开。

    伴随着这一剑斩下，一道苍白的光柱蓦然激射而出，虚空都仿佛被洞穿，所有人或蛇都感受到一股强烈的悚然，仿佛下一刻便要被斩杀似的。

    面对这一幕，白蛇仙人金色的邪异瞳孔蓦然一缩，来不及惊骇，便蓦然催动体内积累的海量仙术查克拉。

    轰！

    仙术壁垒！

    浩然的自然能量汹涌而动，下一个瞬间，一连十数道巨大的屏障蓦然出现，横在身前。

    巨大屏障通体泛着绿光，一看就坚韧之极，白蛇仙人甚至有自信随便一面盾牌，就能挡下一记S级忍术，十几道联合起来，根本不可能被击破。

    然而。

    让白蛇仙人难以置信，甚至悚然的一幕出现了。

    只见那道苍白的光柱一路向前，那坚韧的屏障仿佛不存在一般，根本没能拖住苍白光柱哪怕一秒。

    刚一接触，便陡然湮灭，化成虚无。

    如果不是体内消耗的仙术查克拉，白蛇仙人甚至会以为刚刚根本就没有用任何防御招式。

    无声无息。

    苍白光柱一路横扫向前，白蛇仙人身形太过巨大，即使反应过来，感应到了，都难以躲避开来。

    只一瞬间，白蛇仙人的头颅便蓦然消失不见，真真切切的湮灭。

    苍白光柱继续斜斜向上，撞在空间上方。

    一个规整的圆形通道瞬间形成，迅速蔓延向上。


------------

第二百一十六章 吊打

    地面上。

    “老师，我们在这真的好吗？”

    “对啊，那位可是一剑斩断整个云隐山脉，杀我们估计只要一眼吧。”

    “是啊是啊，被发现了岂不是死路一条。”

    在外界暗中观察的岩隐小队，隐藏在一颗繁茂的大树之上，有些惊悚的四处观望，心中始终毛毛的，轻声抱怨。

    闻言，岩隐上忍也不禁露出一丝无奈之色，只好道：“以那位的级别，估计早就发现我们了，只是懒得动手罢了，只要我们安分一点，不会出事情的。”

    “再说了，村子已经将这次任务提升到超S级，就算我们死了，这次任务的奖励也会发放下去的。”

    “超S级？那得是多少钱。”

    闻言，一名岩隐下忍顿时双眼放光，金光闪闪。

    “嘁，有钱也得有命花啊，谁想来谁来，我可不想干这么提心吊胆的事情。”

    “也是哎。”

    气氛一时间沉凝下来，下忍们略微有些绝望悲观，感觉自己是看不到明天的太阳了，一时间感慨良多。

    “那是什么？”

    “喷泉？”

    “我的天。”

    这时，一道苍白光柱蓦然从一座山峰的半山腰上激射而出，蔓延向无尽遥远的天空，将天空中的一朵白云，硬生生的贯穿，轰出一个透明的通道。

    这一刻，所有人看了看远处山腰出现的无底洞，然后抬头看着天空，仿若石化。

    ......

    龙地洞。

    金色的阳光透过通道，洒落下来，给这个阴凉的龙地洞带来些许温暖。

    因为湮灭力量太过凝聚的缘故，大地竟然没有掀起一丝波澜，只是出现了一个犹如通往地心的无底洞。

    哗啦！！

    脑袋湮灭，白蛇仙人巨大的蛇身却没有失去气息，巨蛇身体爆退，一个蠕动之后，从身体上又挤出一个脑袋。

    白蛇仙人并没有受到致命伤，但看向凌天的目光中，却带着一丝吃惊之色。

    “血迹淘汰？不对，比血继淘汰更恐怖，甚至接近传说中的求道玉了。”

    白蛇仙人蓦然开口，声音不再冷漠，透着一股认真之色。

    作为六道仙人时代的存在，自然知道求道玉包含森罗万象之力的恐怖存在。

    如果不是完美仙人体拥有不可思议的恢复力，而且生命的源头已经不在脑袋，刚刚那一剑，他就死了！

    何等的不可思议。

    感受到久违的炽热阳光，白蛇仙人浑身一阵不自在，微微颤动了下。

    “人类，你得到了我的认可，只要你献上三千名人类祭品，我就饶你一命。”

    白蛇仙人昂起头颅，金色的瞳孔中闪烁着惊叹之色，施舍般的说道。

    听到三千名人类祭品，凌天平静的看着白蛇仙人，忽然轻轻笑了起来。

    笑着笑着，笑容中渐渐露出一丝嘲讽，眼眸中也蓦然闪过一丝冷漠，道：“啧啧......区区一条小泥鳅，居然敢要三千人类当祭品，谁给你的胆子。”

    “放肆！”

    白蛇仙人听到凌天的话，顿时勃然大怒，虽说知道凌天实力不弱，但在他面前，岂敢放肆。

    “区区一个卑微的人类，也敢口出狂言！”

    嗡！

    大怒之下，白蛇仙人便直接调动自己的力量，恐怖之极的仙术查克拉轰然震荡，巨大的身子一旋，然后蓦然张口一吐。

    “仙法·白激之术！”

    一道液体化作半透明的白色小龙，抓着一枚诡异的珠子飞了出来，瞬间落到了凌天和白蛇仙人之间，然后骤然一个盘旋收缩。

    嗡！！！

    刺耳到极致的音波骤然荡漾开来，这音波在空气中传播的同时，还伴随着一股极其强烈的震动，横扫四面八方。

    伴随着这刺耳音波的爆发的同时，一缕耀眼到极致的强光，也从其中迸发而出，照耀整个龙地洞，令人根本无法睁开眼睛。

    几乎是一瞬间，就封锁了凌天的视觉和听觉。

    这一招是龙地洞独有的仙术之一，此术可以让一定区域内的空气不断振动，从而让受攻击者感觉全身的骨头都在摩擦，导致受攻击者身体麻木。

    并且施展此术所发出的强光和声音会遮蔽受攻击者的视觉和听觉，让敌人彻底陷入生死不能自己的境地。

    而身为蛇族却可以让身体液化，轻易缓冲震动，还可以通过蛇的眼角膜遮挡强光，所以在这个术的效果下，只有龙地洞的蛇类才可以自由行动。

    原著中药师兜直接凭借此招，让宇智波佐助和宇智波鼬两兄弟连须佐能乎都维持不住，足见此术威力。

    “这就是龙地洞的仙术吗？”

    体会到那刺眼的强光和刺耳的音波震动，凌天不禁眉头一皱，眯起眼睛。

    凌天的身体强度可比须佐强多了，根本不是这股震动能影响的，倒是不会麻木，但也令凌天颇为不舒服。

    视觉听觉被封锁，凌天丝毫不慌，灵魂扫描看到的东西可真实多了，一点都不比亲眼看到的差。

    而就在这个时候，自以为已经掌控凌天生死的白蛇仙人，蓦然甩动尾巴，轰砸而下。

    砰！

    凌天左手握拳，蓦然砸在身前的空气上，一道恐怖的空气炮蓦然激射出去，庞大的力量直接将白蛇仙人的尾巴直接轰碎。

    哗啦。

    脑袋陨灭白蛇仙人都能恢复，更何况尾巴，只是微微蠕动了下，便恢复了过来。

    看向凌天的目光中，不禁露出一丝震惊之色。

    在这种状态下，这个人类竟然还能感知到他的攻击并反击？

    下一刻。

    凌天蓦然闪身而上，也不用剑，就这么一拳一拳的砸下，一道道空气炮激射出去，将白蛇仙人打的抱头鼠窜，根本无法还手。

    白蛇仙人怎么都想象不到，那么卑微的人类身躯，竟然能拥有这么恐怖的力量。

    他甩动巨尾的力量有多大？砸碎一座山峰完全不在话下，而这么恐怖的力量，凌天竟然直接一拳砸碎了！

    连着尾巴一起砸碎了！

    这也太欺负蛇了。

    好在无数年修炼出来的蛇仙体真不是盖的，无论凌天如何锤爆白蛇仙人，白蛇仙人都能立刻恢复过来，似乎只要周围的自然能量不绝，他就不可能会死一样。

    这种变态的恢复力，让凌天都有些惊讶。

    也就神灵那种意志不灭，滴血重生的境界，才能压过一筹吧。

    轰轰轰！

    凌天追着白蛇仙人一路敲打，将整个巨大的空间折腾的一塌糊涂，就连空间深处的王座都毁于一旦。

    虽然极其憋屈，但白蛇仙人还是硬着头皮咆哮道：“在龙地洞，我就是不死的。”

    同时心中暗道，迟早耗死你。

    远处。

    “白蛇仙人......竟然......”

    “怎么可能。”

    “假的吧。”

    包括墨炎在类的所有高级蛇类，看着这一幕，都是目瞪口呆，犹如凝固了一般，眼眸中满是震撼和不可思议之色。

    “凌天竟然已经达到这一步了吗？”

    愣愣的看着这一幕，大蛇丸有些出神，白蛇仙人就算不如传说中的忍者之神千手柱间，但也差不了多少。

    而如今却被凌天追着打，毫无还手之力，这意味着什么，大蛇丸很清楚。

    忍者之神。

    心中蓦然涌起一阵兴奋和激动，大蛇丸整个人都微微颤抖起来。

    如果......如果能解剖白蛇仙人，将白蛇仙人改造成炼金产物，那该是一件何等完美的作品。

    而且，说不定还能得到白蛇仙人的秘密，一窥世界之真理。


------------

第二百一十七章 斩杀

    灵魂力四散蔓延，如同水银泻地般，无孔不入。

    凌天不用剑自然是有原因的，随着一拳拳锤在白蛇仙人身上，灵魂力侵入进去，逐渐找到了凌天想要的东西。

    那就是白蛇仙人的命门，一枚远比万蛇大得多的能量晶体，深绿色，如同一块晶莹剔透的翡翠。

    “卑微的人类，我白蛇仙人是不死的。”

    这时候，白蛇仙人似乎还不知道死期将至，仍然疯狂的叫嚣着，声音震荡整个空间，但还是难掩其中的些许恐慌。

    白蛇仙人毕竟不是神灵，再强的恢复力也有极限。

    就算自然能量源源不断，但总要以他本身的仙术查克拉为引，每一次恢复，都要消耗一些仙术查克拉，如果一直这么僵持下去，白蛇仙人就算不死，但也要元气大伤，要很久才能恢复过来。

    “该死，什么时候忍界出了这号人物。”

    白蛇仙人心中暗自恼恨，许久未出世，人类之中竟然出现了这个等级的强者，这不禁让他想起了当初六道仙人威压天下，莫敢不服的时代，一时间有些恍惚。

    虽然此时的凌天还稍显稚嫩，距离六道仙人的境界还差的远，但已经隐隐现出睥睨天下的风采了。

    想到这里，白蛇仙人望了望空间深处，露出一丝犹疑之色，如果跑到那个地方去，倒是可以有一搏之力，但也可能会毁掉那片宝地。

    白蛇仙人一直宅在龙地洞深处修炼，可不仅仅是因为自然能量浑厚的缘故。

    然而下一刻，已经容不得白蛇仙人多想了，一股强烈到他浑身鳞片都直直竖起的惊悚感陡然传来，冰冷的死亡威胁感甚至让白蛇仙人身子一僵，惊骇的看向身前的凌天。

    此时此刻。

    凌天浑身剑意激荡，恐怖的剑意锁定白蛇仙人，然后蓦然一剑斩落。

    嗤！

    这一剑，仿佛能撕裂天地，璀璨的剑气劈斩而出，几乎是一瞬间，便切开白蛇仙人浑身鳞甲，摧枯拉朽的破开血肉经络，然后在白蛇仙人难以置信乃至惊骇绝望的目光中，劈在一枚人头大小的晶体上。

    这枚晶体坚硬的难以想象，在剑气的劈斩之下，竟然顶着剑气的锋芒，被一路推出了白蛇仙人的身体，啪嗒一声掉在地上，表面只有一道极其细微，几乎看不见的浅浅痕迹。

    虽然外表几乎没有丝毫破坏，但那恐怖的剑意却渗透进去，直接将其和白蛇仙人的联系斩断。

    而就在联系断绝的一瞬间，白蛇仙人原本光洁泛着磷光的身体，便陡然一暗，仿佛被抽走了主心骨，瞬间瘫痪了下来。

    依仗着蛇类的强悍生命力，白蛇仙人一时间还未死去，金色的蛇眸看着凌天，满是难以理解之色：“你......你怎么发现的。”

    凌天没有回答敌人问题的习惯，只是平静的看着他，仿佛从一开始，他就已经预测到这个结果。

    见此，白蛇仙人不禁露出一丝苦涩之色。

    将死之际，他反而冷静下来，第一次认真的打量起了凌天。

    渐渐的，白蛇仙人竟然发现，从始至终，他都没能看透眼前这个人类。

    但白蛇仙人知道，这个在他眼中卑微的人类，不对，卑微？呵。

    这个不可思议的人类必将改变这个时代，甚至有可能......

    “真是期待你和羽衣的碰撞啊，可惜我看不到了。”

    在生命的最后一刻，白蛇仙人陡然如此说道，颇有些寂寥可惜之色。

    下一刻，他便缓缓闭上眼睛，气息逐渐消失不见。

    巨大的蟒躯即是死了，仍然有一股摄人心神的浓烈威严。

    就算此时凌天离开这里，也绝不会有蛇类胆敢进来冒犯。

    而且因为身体充满生命力的缘故，甚至可以维持无数年，不会腐化。

    晶体不仅是白蛇仙人催动全身力量的源头，更是白蛇仙人绝大部分灵魂的聚集地，就是因为这样，白蛇仙人被爆头之后，都能安然无恙。

    要知道，哪怕是六道之体，半个身体被磨灭，也不是那么容易瞬间恢复的，若是脑袋被打爆，更是会有生命危险，白蛇仙人，却丝毫无惧。

    但被充斥着剑意的剑气劈中晶体之后，却难逃死亡之局。

    这位从古老时代存活至今，甚至可以追溯到六道仙人时代，龙地洞众蛇的至高领袖，就这么无声无息的死去，死在一名人类手中。

    看着死去的白蛇仙人，凌天目光闪烁了下，终归是个一直闭关修炼的通灵兽，哪怕具备智慧，也比不上身经百战的凌天。

    而且因为天生实力强大，成长过程一帆风顺的缘故，攻击手段极为单一，来来回回的就只会以力压人。

    不过这也是火影世界的通病，或者说是因为火影世界没有力量控制的相关传承，一切全凭身体本能发挥。

    如果力量足够，便能碾压，如千手柱间面对其他四大国，自然战无不胜。

    但面对凌天的话，就有些不够了。

    “白蛇仙人，白蛇仙人竟然......”

    “假的吧。”

    “怎么可能！”

    这一刻，整个龙地洞都陡然沸腾了，一片难以置信的惊哗声。

    “不可能！”

    这时，墨炎一声咆哮，眼眸血红，蓦然前冲而来，噬咬向凌天。

    如同房屋般大小的巨嘴吞吃而下，凌天那渺小的身影甚至不足以填牙缝，然而却没有谁会认为墨炎能伤到凌天，哪怕一丝一毫。

    看着失了智的墨炎，凌天微微摇头，空着的左手蓦然结印，竟然快的不可思议，肉眼难辨。

    即使凌天没有专门练过结印，但由于凌天对身体的控制已然登堂入室，再加上高原血统对身体的灵敏加成，结印，对凌天来说，是一件极其简单的事情，轻易便能超出常人无数。

    “封神法印！”

    随着凌天结印结束，墨炎也刚刚扑到凌天身前，凌天一身轻喝，一连数条斑斓的查克拉锁链蓦然激射而出，如同虚无一般，直接没入墨炎身体之中。

    砰！

    几乎在同一个瞬间，墨炎眼瞳一阵剧颤，然后蓦然摔落在地，眼眸虽然还能转动，却已经无法控制自己。

    “嗯，效果还不错。”

    看着眼眸中满是憋屈愤怒的墨炎，凌天点点头，颇为满意。

    研究自然能量的进度一直极为缓慢，在封印术的研究上，倒是进展不错，封神法印便是其中之一。


------------

第二百一十八章 生命源液

    “真是不会利用，到底只是一只通灵兽。”

    捡起那枚人头大小的翡翠晶体，看着晶体上那些神秘莫测的天然纹路，凌天眼眸中露出一丝嘲讽之色，摇了摇头。

    手中用力，却难以撼动这枚晶体分毫，凌天能清晰的感觉到，一股强烈到甚至比白蛇仙人巨大躯体还要磅礴得多的生命力蕴藏在其中。

    这股生命力，甚至足以撑爆凌天，让凌天都有些难以置信。

    “大筒木羽衣。”

    看着这枚晶体，一时间凌天有些出神，又想到白蛇仙人死前所说的羽衣，不禁失笑。

    六道仙人么，总有碰撞的一天。

    “多么紧密规律的鳞甲，不可思议的生命力，简直就是完美的艺术品......”

    大蛇丸缓缓来到近前，眼眸中满是狂热痴迷之色，抚摸着白蛇仙人光滑的蟒躯，如同梦呓般喃喃道，看得凌天都微微后退一步，拉开距离。

    果然科学狂人都是有点神经质的。

    许久，大蛇丸才回过神来，略显复杂的看向凌天，道：“没想到，白蛇仙人竟然真的死在你手里了。”

    此行之前，大蛇丸可从来没有想到过，凌天竟然能击杀白蛇仙人，在他本来的期望中，能击杀一名蛇仙人就已经是很大的收获了。

    “这么大的躯体，你打算怎么弄回去？”

    凌天不置可否的耸耸肩，朝着白蛇仙人那巨大的躯体微微示意。

    “额......”

    白蛇仙人盘卧起来如同一座巨大的山峰，大蛇丸也不禁有些头疼起来。

    先不提怎么弄回去，就算弄回去了，也没地方研究啊。

    想到这里，大蛇丸摊了摊手，无奈道：“只能在这研究了，只要将研究设备都搬过来就行。”

    “幸好你在众蛇目睹下，实打实的击杀了白蛇仙人，在这群兽类眼中，实力为王，强者为尊，这些巨蛇虽然不至于直接臣服，但也不敢来招惹你。”

    “这倒是一个不错的研究地点，隐秘，外围还有群蛇看守。”

    大蛇丸环视一圈，这片空间出奇的大，空气清新，透着一股自然的芬芳，很适合改造成一个基地。

    而凌天击打出来的那个巨大通道，更是可以改建成一条通往外界的通道，简直不要太完美。

    “随你，尽快给我一份成果就是了，答应你的炼金术典籍到时候自然会给你。”

    凌天没心思管这些琐事，摆了摆手，便迈步走向空间深处，那里面，应该还藏有些什么。

    战斗之中，白蛇仙人的动作虽然隐蔽，但体型那么大，怎么都不可能躲过凌天的灵魂探查。

    大蛇丸看着逐渐消失在空间深处的凌天，摇了摇头，走向被控制住的墨炎，嘴角勾起一丝略显邪异的弧度。

    这可是个**蛇仙人，自然不能浪费。

    墨炎已然心如死灰，如果不是身体不能控制，她自杀的心都有了，只是微微瞥了大蛇丸一眼，便没有理会。

    她恨凌天，也畏惧凌天，但大蛇丸就不被她放在眼里了。

    看着墨炎眼眸中的鄙夷之色，大蛇丸嘴角的笑意更加浓厚了，颇有些跃跃欲试的感觉。

    他有好多的炼金猜想没有试验过呢，蛇仙人的身体应该很耐用吧。

    ......

    随着凌天不断深入，光线愈发暗淡，但却逐渐有一种蒙蒙的绿色光芒，若隐若现。

    这种情形凌天很清楚，正是自然能量汇聚的现象。

    这意味着，越往深处，自然能量在逐步提升，而且提升幅度较大，要不然也不会这么明显。

    不断向前，跨过那座被撞塌的石制王座，沿着一条倾斜向下的弯曲道路，最终来到一片梦幻般的世界。

    这片空间不高，白茫茫一片，朦胧的雾气流动在狭窄的空间中，却仿佛受到什么束缚，始终不会飘荡到龙地洞去。

    一片纯白色的湖泊，如同一块羊脂白玉，镶嵌在空间正中，整个如同天地精粹的凝结体，阵阵浓郁的让人心醉的香气扑鼻而来。

    只是站在边上，凌天都有心旷神怡，百脉皆通的惬意感。

    那股香气进入体内，全身上下每一个细胞都欢呼雀跃起来，仿佛吃到了天地奇珍，细胞中的遗传物质自然而然的发生着变化，全身骨骼发出噼里啪啦的脆响，肌肉也在发生蜕变。

    在这片空间的上方，则是数十根古朴的钟乳石柱，依稀能看到些许白色液体凝结其上，将落未落。

    “不可思议......”

    眼眸中满是震惊之色，凌天握了握拳，感受着香气那股磅礴的生命力，脸庞上满是震撼之色。

    就算他不认识这是什么东西，但也知道，这一片湖泊，极其珍贵，万金不换。

    叮！

    【98%......99%......100%，系统升级完毕，英雄联盟系统现已升级为主宰系统。】

    【检测到瑰宝生命源液，级别足够，开启鉴定系统】

    鉴定系统：目光凝视，便能鉴别任何一件未知之物，包括真假，效用，衍生用途等。

    生命源液：浩瀚宇宙中的神异之物，蕴含不可思议的生命力，就连挥手可灭星球的真神强者，体内蕴含无尽力量，即使消耗再大，伤再重，都能恢复如初，普通人甚至只需些许，便能脱胎换骨，伐毛洗髓。

    宿主：凌天

    等级：影级

    灵魂等级：半步神灵，剑魂雏形

    战力：超影

    控制力：登堂入室

    一如既往的简洁，一如既往的电子音，却让凌天陷入深深的思索之中。

    只见系统界面上，技能传承系统已然消失不见，这个倒是无所谓。

    到了这个级别，普通英雄的传承已经没多大用，甚至凌天都可以模拟出一些技能。

    也就那些神灵传承才有用，但最多也只是借鉴利用而已，凌天不可能走其他人的道路成神。

    走了捷径，在将来也必然会害了自己。

    剑道之路，才是凌天的根本，其余之物，最多只能算是主干上的分支。

    “主宰系统......”

    凌天目光闪烁，相比起系统，这几乎能让所有人乃至真神都疯狂的生命源液，都显得微不足道起来。

    许久，凌天才摇摇头，放下这个念头，实力不够，即便知道真相又能如何。

    而只要走到巅峰，一切问题疑惑皆会迎刃而解。

    “鉴定系统倒是不错。”

    也许这能力在火影世界作用不大，但总有一天，凌天会前往更广阔的世界，这么无解的鉴定能力，必然能给凌天带来许多意想不到的收获。


------------

第二百一十九章 世界之秘

    白茫茫的空间中，强烈到肉眼可见的生命力四处散逸，凌天绕着湖泊行走一圈，竟是没有发现一点植物。

    转念一想也对，如此强烈的生命力，已经不是凡物能够承受的了，没有其他生命存在，倒也说得通。

    站在湖泊边上，凌天看着无波无澜的生命源液湖泊，目光闪烁，没有轻举妄动。

    白蛇仙人肯定知道这处地方，也必然在此修炼过，吸收过一些生命源液，要不然无法解释那一身难以理解的恢复力。

    如果不是凌天恰好斩灭了白蛇仙人的灵魂，那一场战斗还不知道要僵持多久。

    凌天估计，白蛇仙人自己都不一定知道，他的潜力有多强，生命力有多恐怖。

    “空守宝山，而不知利用之法。”

    凌天摇摇头，说到底只是火影世界的土著蛇类，根本没有合理利用生命源液的方法，甚至可能连生命源液都不认识。

    不过从白蛇仙人死前的话来看，六道仙人和他一定是认识的，凌天不相信以六道仙人的实力，亲身来到此地，会发现不了这处生命源液。

    六道仙人可不是火影世界的土著，而是来自宇宙的大筒木一族，就算六道仙人是大筒木辉夜在火影世界生下的孩子，但这些知识传承也必然蕴藏在神灵血脉中。

    生命源液的大名在整个宇宙都极其闻名，几乎对所有存在都能生效，连真神都趋之若鹜，六道仙人不可能不认识。

    而这处封锁生命力的空间，也证明了这一点。

    也许是害怕破坏这处宝地的缘故，六道仙人并没有设置限制进出的结界封印，只是布下一层封锁生命气息的封印，刻印在空间四处的岩壁上。

    至于白蛇仙人，估计是留着看守这处宝地，避免被其他人发现的。

    以蛇类的冷血性格，这种宝地必然是独自享用，至死都不会告诉其他人，而且六道仙人也知道白蛇仙人没办法吸收太多生命源液，所以也就留了白蛇仙人一命。

    也不知道白蛇仙人知道了事情缘由，会不会气的直接活过来，然后又气死过去。

    活了无数年，一直以为自己是龙地洞的王者，无人可逆，万蛇臣服，竟然只是六道仙人眼里的一条看门狗，哦，看门蛇。

    凌天甚至有些恶意的揣测着，等到六道仙人出来的时候，估计会把白蛇仙人榨得一干二净，这样就不会浪费生命源液了。

    摇摇头，抛开这些乱七八糟的猜想，既然确定了这处生命源液湖泊和六道仙人有关，就不能乱来了。

    这里很可能设下了预警机制，如果源液湖泊发生异动，很可能惊动游荡在忍界的六道仙人。

    以凌天此时的实力，可还打不过六道仙人。

    想到这里，凌天意念一动，一束细微的灵魂力凝练成剑，蓦然刺出，没入湖泊之中。

    一片白茫茫的世界。

    如若实质的生命力甚至影响到了虚幻的灵魂力，灵魂小剑的侵入显得阻力重重，好在有剑意加持其中，极度凝练，虽然缓慢，但还是一寸一寸的渗入进去。

    渐渐的，凌天看到了一片金色的神秘纹路，遍布湖泊底下，释放着一股浩瀚如渊的气息，让人有种臣服的感觉。

    在这片金色纹路的下方，则是一片空旷的空间。

    不过，凌天的灵魂力到了这里，也止步不前，只能远远的观望，再进一点，就很有可能引动封印反应。

    以这封印的强度，凌天应付起来也会很棘手，最关键的还是，很可能惊动六道仙人。

    “一片土黄色的世界......”

    有着金色封印的阻碍，凌天也看不真切，只能模糊的推测。

    这时，金色封印纹路微微波动了下，这束灵魂力顿时一颤，连忙收敛气息。

    湖泊边上的凌天也赶紧用灵魂力覆盖全身，微微律动，迅速和周围的环境融为一体，如果不是亲眼看见，根本就发现不了这里有个人。

    几乎就在这一个瞬间，那片金色纹路缓缓旋转，然后一个紫色的圈圈波纹眼蓦然出现在漩涡中心。

    赫然是轮回眼。

    轮回眼中噙着一丝疑惑之色，四处扫视，在这道目光之下，仿佛世间万物都被看穿，眼睛的主人很自信，火影世界没有任何存在能避开这双眼睛的观察，可惜，他面对的不是火影世界之人。

    接连扫视数圈，还是没有什么发现，轮回眼中的疑惑渐渐淡去，满是淡漠之色，犹如掌控天地的神灵一般，高高在上。

    最终无声无息的消散，金色封印也恢复如初，一切似乎恢复到之前的平静。

    即使如此，凌天也依旧没有一点动弹的心思，静静等待着，甚至连心跳都控制着逐渐停了下来，整个人如同一具毫无气息的死物。

    时间流逝。

    好在大蛇丸此时正痴迷于墨炎和白蛇仙人，不会前来打扰，凌天的耐心也足够，便一直等待着。

    许久之后，淡漠的轮回眼再次出现，极具穿透力的目光扫视全场，这一次，观察的时间格外长，几乎每一个角落都在观察之中。

    好在凌天的灵魂力本质极高，虽然依旧和六道仙人略有差距，但毕竟处在同一级别，而且这并不是六道仙人亲至，终究还是没有发现什么异样。

    缓缓消散。

    凌天又等了一段时间，确定六道仙人真的离开之后，才缓缓现出身形，目光沉凝。

    “六道仙人......”

    看着无波无澜的源液湖泊，似乎刚刚什么都没有发生过，凌天眼眸眯起，露出一丝忌惮之色。

    如果说整个忍界，还有谁能让凌天忌惮的，除了被封印的大筒木辉夜之外，便是这个一直默默谋划的六道仙人。

    至于其他，就算是宇智波斑，只要不是六道斑，都不能让凌天动容分毫。

    想到这里，凌天深深的看了一眼源液湖泊。

    这一眼仿佛穿过了粘稠的白色湖泊，看到了下方的金色封印，看到了在这之后布局整个忍界的六道仙人，然后凌天便没有丝毫犹豫留恋，头也不回的离开了这里。

    此时此刻，还没到和六道仙人碰撞的时候。

    至于生命源液湖泊，就暂且寄放在这里吧。

    天材地宝，有能者居之。

    凌天无比确信，湖泊下方的空旷空间，必然蕴藏着整个火影世界最深层次的秘密，稍一触碰，必然惊动整个忍界。


------------

第二百二十章 雨之国

    出了这处空间，凌天回头望了一眼远处还若隐若现的生命雾气，脸色沉凝。

    “火影世界这颗星球竟然能孕育出这样的宝物，和自然能量的特性有关么......”

    造化玄奥，神秘莫测。

    摇了摇头，凌天没有多想，这牵扯到整个世界的秘密，凌天还没有资格去了解，或者说了解了作用也不大。

    唯有实力，才是一切的本质啊。

    只有成为神灵，才能解开整个火影世界背后的隐秘。

    宇宙星球千千万，生命星球也不少，为什么大筒木偏偏选了这里来孕育神树，这一切必然存在理由。

    略微露出一丝感慨之色，凌天毫不犹豫的离开了这里，再也没有回头看一眼。

    生命源液的事情，凌天没有隐瞒大蛇丸，毕竟大蛇丸要在这里搞研究，总会发现的。

    但具体用途之类的，凌天就没有多提了，而且还警告大蛇丸，千万不要太贪婪。

    在凌天如此郑重其事的情况下，大蛇丸也是脸色凝重，以凌天接近忍者之神乃至和忍者之神不相上下的实力，都如此忌惮。

    可想而知，这背后的水有多深。

    看到大蛇丸如此认真，凌天倒是笑了，道：“不需如此，你偶尔进去取一点使用，也不会出太大问题，那些东西对你的实力还是有很大帮助的。”

    “不过切记，取多了，会死人的，我也救不了你。”

    大蛇丸点点头。

    凌天没有再多说，大蛇丸是个聪明人，自然知道这个度在哪里，不会乱拿自己的生命开玩笑。

    “那我先走了，这里你自己看着办，尽快给我一份研究成果。”

    瞥了一眼似乎被制的服服帖帖的墨炎，凌天没有管他，而是来到这片空间的出口处。

    “快跑，那个人类过来了。”

    “逃。”

    “快！”

    眼见凌天走向他们，龙地洞的蛇类们身形一颤，便要开始逃窜。

    然而，下一刻，一股撕裂天地的剑意蓦然蔓延而出，瞬间笼罩整个空间，声音都似乎被斩断，整个地下溶洞犹如一潭死水，无波无澜。

    而所有巨蛇，无论是高级蛇类还是低级蛇类，都是陡然凝滞，不敢再动弹分毫。

    那股剑意，仿佛达摩克里斯之剑，悬挂在所有蛇头顶上，似乎下一刻，便要将他们撕裂。

    淡漠的看了这些蛇类一眼，凌天并指成剑，蓦然挥落。

    嗤！

    虚空都仿佛被斩断，一道深深的痕迹顿时横亘在空间入口，择人而噬的剑意吞吐不定，透着一股强烈的警告意味。

    “过此线者，死。”

    淡淡的留下一句话，凌天也不管他们听不听得懂，便缓缓离开了这里，朝着龙地洞外面行去。

    当凌天的身影消失在远处，已经看不见的时候。

    巨蛇们才回过神来，面面相觑，一片沉默，这里明明是他们的龙地洞好不好，怎么感觉......

    然而，被一个人类如此对待，他们心中竟是没有一点愤怒的心思，反而满怀敬畏惊惧。

    这些巨蛇之中不乏堪比万蛇的高级蛇类，但他们在看到那道剑痕之后，却一点冒犯的心思都没有，哪怕他们亲眼看到凌天离去，也一点都不敢上前半步。

    下一瞬，群蛇攒动，作鸟兽散。

    龙地洞的环境太过阴凉，不适合凌天这样的正常人类久呆，不过大蛇丸想来会很喜欢的。

    温暖的阳光洒落下来，凌天不禁眯起眼睛，舒服的伸了个懒腰，浑身顿时一阵噼里啪啦的脆响，颇为惬意。

    “老师，那位出来了。”

    一名岩隐下忍看到凌天走出，陡然轻声惊呼道。

    岩隐上忍连忙捂住他的嘴巴，狠狠的瞪了他一眼，暗自无奈，早知道就自己一个人来了，这群小子真是不省心。

    这名岩隐下忍也知道自己犯了错，连忙低下头，不敢说话。

    岩隐上忍这才抬头朝那边看去，他甚至都不敢直接看向凌天，只敢用眼角余光观察。

    几乎就在同一个瞬间，他整个人便陡然凝滞了，毛骨悚然，冷汗涔涔，整个人如同刚刚从冰水里捞出来的一般，身形僵硬。

    只见远处的凌天正似笑非笑的看着这个方向。

    其他岩隐下忍知道自己实力不够，不敢乱看，但看到老师这幅模样，顿时心中冰凉，暗道完蛋。

    虽然隔得如此远，但四人都感到一阵浓烈的窒息，死亡般的窒息，犹如一双无形的大手，紧紧掐住他们的脖子。

    只这一眼，却仿佛让他们如置深海之底，无光无声茫茫一片。

    让岩隐上忍庆幸的是，那位似乎并没有动手的**，只是看了他们一眼，便离开了这里。

    呼呼呼。

    顿时，一连串吸气的声音响起，岩隐忍者们犹如溺水之人，贪婪的呼吸着得之不易的空气。

    许久，四人才回过神来，面面相觑，但也颇为自豪。

    和凌天碰面而不死，想想就刺激，可以吹一辈子了。

    ......

    土之国位于大陆西北，满是荒凉戈壁。

    一路游山玩水，倒是有点可惜没带上火舞，戈壁虽然荒凉，却也有种豪迈雄浑的感觉。

    渐渐地，天空中开始出现一些厚厚的积雨云，淅淅沥沥的雨水降落下来。

    “到雨之国了吗？”

    这熟悉的环境，让凌天不禁露出一丝感慨之色。

    第二次忍界大战虽然已经结束，但战争造成的伤痛却远远没有结束，失去亲人的家庭，四处流窜的忍者强盗，将整个雨之国搅的一塌糊涂。

    整个雨之国人民的内心，就犹如这万年不散的乌云，沉闷压抑，带着悲伤。

    一处小镇。

    凌天独自坐在酒楼的上层，自斟自饮，颇为不自在。

    记得上次来的时候，这些小镇还人来人往，店铺林立，如今却犹如**，人流稀少，大多眼神麻木。

    “嗯？”

    这时，几名流浪忍者的谈话引起了他的注意。

    “最近那个晓组织真是越来越庞大了，我都有点想去参加了，和平啊，多么伟大的梦想。”

    一名忍者如此说道，颇为向往，宁为太平犬，不做乱世人，只有他们这些颠沛流离的人，才会真正理解到和平安稳的可贵。

    “别做梦了，和平？不存在的，更何况，那个晓组织怕是也不能长久了。”

    另一位似乎消息灵通，冷笑着说道。

    “不会吧，听说晓组织的首领实力不错啊。”

    “呵，再不错能有那位强？”

    “那位？嘶......那真是凶多吉少了，哎。”

    气氛一时间沉默下来，虽说不看好甚至觉得晓组织必然毁灭，但这些流浪忍者其实都很希望有这么一个组织，追求和平，可以让他们有一个栖息之地。

    要不然，短短一年多以来，晓组织也不会发展的这么快，甚至引起雨隐村的忌惮。（一度文学网，）
------------

第二百二十一章 小南

    “晓？”

    凌天轻轻一笑，果然以弥彦的性格，就算没有长门参与其中，还是创建了晓吗。

    “似乎遇到麻烦了啊。”

    想到这里，凌天摇摇头，离开了这处酒楼，说到底只是两个孩子。

    好在当初分开的时候，凌天在小南身上留下了一丝剑意，必要时候还能用来威慑。

    站在酒楼下，凌天静心感应了下，便循着冥冥中的联系，朝着一个方向行去。

    在周围人的眼中，凌天犹如鬼魅一般，只是一个眨眼，便出现在很远的地方，

    完全没有移动的轨迹。

    这不禁让他们沉默下来，然后纷纷倒吸了一口凉气，还以为撞鬼了，面面相觑

    之下，连忙回家关门，整个小镇变得更加萧瑟起来

    一处依山傍水的山谷，地形颇为复杂，算是一处易守难攻，且隐蔽能力不错的

    好地方。

    站在山谷之巅，即使到了夜晚，一片漆黑，以凌天的目力，下方的一切依旧一

    览无遗。

    一切似乎都显得极为平和，凌天不置可否的摇摇头，这到底是个崇尚实力，强

    者为尊的世界。

    和平固然美好，但也容易磨平忍者的锋芒意志，也许有的忍者会因此爆发出更

    强的实力，但更多的则是逐渐失去锐气，实力不存。

    这从原著中的木叶村便能看出来，各方面应对效率都极其低下，竟然让大蛇丸

    成功发动了颠覆计划。

    要知道，忍村可是军事组织，戒备之森严，情报之严密，是常人无法想象的。

    在凌天的眼中，真正的和平永远只有一种，当所说之话，皆成世界之规则，和

    平自然降临。

    所谓言出法随，便是如此。

    “额”

    突兀的，凌天抬手摸了摸鼻子，露出一丝尴尬之色。

    原本哪怕狂风激荡，都无法掀起一丝波澜的衣衫，都陡然飘动起来。

    一处热气腾腾的房间中。

    小南整个人赤条条的泡在浴桶之中，热气蒸腾，俏脸红润欲滴，一头柔顺的蓝

    色秀发随意披散，冰肌玉骨，整个人透着一股诱人心神的慵懒美。

    一年多不见，小南俨然已经长成一个大美女，不再是之前那副青涩稚嫩的模

    样，让凌天都有些惊叹。

    “一年多了呢，好想去木叶找老师，好想去啊”

    小南伸手轻拍水面，发泄似的碎碎念，温热的水波荡漾，看不真切水底下的美

    丽风光。

    “哎。”

    似是想起当初的一点一滴，小南轻轻一叹，眼眸中满是疲累之色。

    以弥彦和小南的实力，创建出偌大一个晓组织。

    可想而知，需要付出多大的努力，又会有多累，他们可不具备凌天那种盖压无

    敌的实力。

    每一点发展，都是绞尽脑汁，步步为营，小心翼翼的生怕会被颠覆毁灭。

    “最近雨隐村似乎有点不安分呢，看样子放出去的消息再也拖不下去了，这种

    情况下，老师会怎么应对呢。”

    小南喃喃自语，在发展的初期，两人便打着凌天学生的名号，大肆发展，也成

    功引起雨隐村的忌惮，要不然早就被一锅端掉了。

    忍者讲究杀伐果断，可不会放任自流，尤其还是局势混乱的雨之国，半藏更是

    宁肯杀错一千，绝不放过一个。

    可如今木叶方面一直没有消息传来，只怕那位半神也忍不住了吧。

    上次凌天死讯四散的时候，半藏就准备动手来着，也是谨慎害人，结果竟是等

    到了凌天复出，一剑断云隐，这就更加不敢动了。

    但拖这么久也到了极限，毕竟凌天和小南两人没什么明确的关系，师生关系也

    就纲手三人知道，其他人可不清楚，只是一个极其模糊的猜测。

    如果他们俩安安分分，凭着这个猜测便能被雨隐村奉为上宾，但晓组织却切切

    实实的威胁到了雨隐村，一个模糊猜测就不够了。

    片刻。

    小南突然露出一丝笑意，刹那间如百花盛开，美不胜收，摇摇头道：“如果是

    老师的话，估计一巴掌就拍死了，哪有这么麻烦。”

    “果然如老师所说，强大的实力，才是完成梦想的基础。”

    “弥彦还是太幼稚了。”

    可以说，如果不是心细聪慧的小南，以弥彦那大咧咧的性格，怕是被卖了都不

    知道，更别说维持这么大个组织了。

    朦胧的雾气中，美妙的曲线若隐若现。

    小南取过身旁的浴巾，将近乎完美的雪白娇躯擦拭干净，然后穿上一身可爱的

    浅色睡衣，打算休息一下。

    管理这么大个组织，事无巨细，方方面面，对一个十几岁的女孩来说，还是太

    勉强了，一直都是勉力支撑，好在修炼有水遁锻体，气脉悠长，精力不错，身体才

    没被拖垮。

    然而，当小南刚刚踏进卧室的一瞬间，整个人都顿了一下，脸色一滞。

    只见凌天坐在椅子上，正笑吟吟的看着她。

    “嘁，竟然又出现幻觉了，这次明明还没睡觉来着，看来会有个好梦。”

    小南只是微微一滞，便一边说着，一边走向床铺。

    “额小南啊。”

    这让凌天尴尬了下，不知如何是好。

    “啧啧，竟然还会说话，幻觉的话，我想干嘛就干嘛。”

    穿着一身薄薄的睡衣，小南缓缓走近，仔细打量了一下凌天，轻笑出声，然后

    伸出小手，摸了摸凌天的脸庞，然后又捏了捏。

    “”

    一阵真实熟悉的触感传来，小南的身形顿时凝固，眼也不眨，就这么定定的看

    着凌天。

    凌天也露出一丝无奈之色。

    “老师！”

    下一刻，小南便蓦然一声欢呼，如同一个小女孩一般，直接扑到凌天怀中，不

    停的蹭啊蹭，同时嘴中还不停的念叨着：“小南好想你，小南好累，小南好想你”

    听到这些语无伦次的话语，凌天心中的绮念顿时消散一空，眼眸中闪过一丝温

    馨，亲昵的揉了揉小南的小脑袋。

    感受着秀发上久违的温暖，小南顿时眯起美眸，身形蜷缩，如同一个小猫咪一

    般，乖巧的让人心疼。

    片刻。

    下一刻，让凌天无奈的是，一阵阵平缓的呼吸声传来，小南竟然就这么抱着凌

    天，熟睡过去。

    轻轻一叹，凌天看着怀中精致的俏脸，停下了手中的动作，有些出神。

    真是不负责任的老师。

    似是感觉到凌天停下动作，小南顿时皱了皱俏鼻，似是不满，但嘴角却始终噙

    着一丝安然的笑意。

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第二百二十二章 危机

    次日清晨，天蒙蒙亮，雨之国的天气始终如此，阴沉沉的看不到太阳。

    小南的鼻子微微一抽，缓缓睁开美眸，只感到心中前所未有的轻松适然。

    呆呆看着凌天的脸庞，小南的俏脸上陡然闪过一丝红润，她似乎，抱着老师睡了一夜。

    瞄了凌天一眼，小南轻巧的站起身来，尽量控制着自己不发出一点声音。

    “老师睡的真死。”

    小南嘴角勾起一丝笑意，看了看自己的穿着，顿时脸蛋通红，跑到一边找衣服换去了。

    窸窸窣窣。

    这时，凌天才睁开眼睛，平静的等待着。

    “老师，真是抱歉。”

    小南换好衣服，来到凌天面前，吐了吐小舌头，低下头一副认错的模样。

    凌天板着脸，气氛一时间沉寂下来。

    小南有些心慌，她还没见过凌天生气的样子呢，顿时将头埋低，一副任打任骂的可怜模样。

    “嗯？”

    这时，凌天正要开口，却突然皱起眉头，道：“竟然有敌人来了。”

    说着，瞥了小南一眼，道：“看来你们组织内部没搞好啊。”

    小南也是聪慧之人，自然瞬间就明白了凌天的意思，小脸顿时煞白，有些失落：“明明已经对他们很好了，为什么会这样。”

    “为什么......”

    她很清楚，如果这个基地的位置暴露在雨隐村的眼球下，会发生什么样的事情，更何况这还是因为内部背叛的缘故，更是让她心痛。

    虽然很累，但小南确实是在认真发展这个组织，尽心竭力。

    凌天摇摇头，两个孩子能鼓捣出多严密的组织结构，又怎么可能真的看透人心的险恶。

    山谷外。

    一名贼眉鼠眼的忍者，如果细看的话，就会发现，这名忍者的服饰便是晓组织此时的衣服式样。

    “大人，那晓的基地就在这处山谷中。”

    这名忍者来到一名雨隐上忍面前，点头哈腰，一副我是狗腿我自豪的模样，让周围的雨忍都些鄙夷，他却甘之如饴，不以为耻反以为荣。

    “嗯。”

    雨隐上忍看了看远处的山谷，细细打量之下，顿时发现了一些忍者痕迹，便点点头，冷漠道：“在这等着。”

    虽然忍者大多不择手段，但对这种出卖伙伴的行为还是极为不齿的。

    雨隐上忍来到队伍后方，一名带着防毒面具的忍者正静静而立，一股凝而不散的气势，笼罩在四周，空气凝滞。

    “半藏大人，晓组织就在这处山谷。”

    雨隐上忍说完之后，顿了顿，担忧道：“真的要进攻吗，晓之首领和那位的关系可还没有查清。”

    “不需多言，晓组织已经威胁到了雨隐村，决不能放过，更何况，凌天不会因为两个小鬼和老夫敌对的。”

    山椒鱼半藏眼眸深沉，笃定道。

    忍界半神的名号，可不是吹出来的，而是实打实打出来的，就算他没有击杀过影级强者，但也击败过许多影级。

    “是。”

    半神的威严不容反驳，雨隐上忍也不再多言。

    晓组织的防守虽然略显稚嫩，但还是很快就发现了雨隐队伍，刺耳的警报声顿时响彻整个山谷，一时间到处都是高来高去的忍者身影。

    至于平民则关好门窗，躲在家中，默默祈祷。

    两方队伍之前，一名橘黄色头发的少年缓缓上前，看着对面的那道熟悉身影，顿时露出一丝难以置信之色。

    “高义，竟然会是你......”

    弥彦一脸悲痛之色，眼眸泛红，眼角发涩，大声咆哮起来。

    这个名为高义的忍者，是他从雨隐忍者手中救下，一直都是真诚以待，引为手足，他自认为做到了极限。

    前几天高义不见的时候，弥彦便让人到处寻找，就是现在，那些寻找的人都还在外面。

    可没想到，高义竟然投靠雨隐村了，还带着雨忍前来覆灭晓组织。

    “白眼狼！”

    “恩将仇报！”

    “无耻小人。”

    晓组织不大，忍者也不多，因此晓的忍者几乎都认识高义，顿时群情激愤，所有人都双目喷火的看着高义。

    面对这些直欲择人而噬的目光，高义不禁露出一丝讪讪之色，稍稍后退半步。

    但看了看身后的雨隐队伍，高义顿时挺起胸膛，莫名涌起一股信心，竟然高声反讽道：“只有你们这群天真的蠢货才会投靠晓组织，雨隐村的半藏大人才是雨之国唯一的领袖。”

    “真以为我和你们一样愚蠢吗？弥彦那混蛋收留我们，还不是想要我们当炮灰，我才不会这么蠢。”

    “识相的，就赶紧投降吧，说不定雨忍大人们心情好，还能留你们一命。”

    ......

    高义越说越兴奋，冷嘲热讽，极尽小人之能事，就是后面的雨忍们，都是微微侧目，暗自惊叹此人的无耻程度。

    弥彦起初还极为气愤，恨不得冲过去活撕了高义，但看到对面隐隐而动的雨隐忍者，顿时浑身冰凉，心生绝望。

    如果仅是这些雨忍，倒不会让他绝望。

    但凭借水遁锻体的亲和力，他能清晰感应到，这些雨忍的后方，有一名完全无法揣测的忍者。

    气势莫测，浩瀚如渊。

    山椒鱼半藏！

    只能是他。

    “快回去让小南离开这里，从山谷后方的通道快点离开。”

    弥彦微微偏头，轻声对身旁一位亲信忍者说道。

    那名忍者楞了一下，点点头，便悄悄朝后退去，准备前去通知小南。

    然而。

    一阵破风声响起，小南的身影闪烁而至，直接站到了所有人前方。

    弥彦连忙上前， 和小南并肩而站，露出一丝无奈之色：“果然老师的理念才是正确的啊，我真是太幼稚了。”

    小南自然和弥彦提过凌天所说之话，但年少轻狂的弥彦自然不会太在意，反而更想做出一番成绩，让老师也吃一惊。

    没想到，却反而因为他的失误，导致了晓的灭亡。

    “总会有这一天的，只要我们实力不够。”

    小南脸色清冷，并没有怪弥彦，美眸冰寒。

    “是啊。”

    弥彦点点头，面色转为平静，只是那眼眸中却闪过一丝冰冷的杀机。

    这时，对面缓缓走出一名忍者，正是山椒鱼半藏。

    他径直走到还在不停聒噪的高义旁边，稳稳站立，目光扫向晓之众人。

    “啊，半藏大人，只有......”

    高义正唾沫横飞，结果看到半藏突然出现在身边，顿时一吓，然后连忙讨好。

    然而，他的话都还没说完，一道凄厉的光芒蓦然划过。

    硕大的头颅便横飞而出，眼眸中还残留着一丝迷惘不解。

    他怎么都没有想到，他竟然会死在半藏手中，不该是得到信任，走上人生巅峰的吗？

    尸体侧躺在地，鲜血如泉涌，染红大地。

    山椒鱼半藏甩了甩镰刀，似乎有些恶心沾染上的血液，好在雨水不停，很快便冲刷干净。

    看着这一幕，雨忍们都露出一丝解气之色，哪怕高义针对的是晓，他们也极为不爽，谁都不喜欢这种背叛同伴还引以为豪的人。

    但因为高义立下诺大功劳的缘故，他们也不好恶言相向，只能当没看见没听见。

    如今半藏大人亲手处决，顿时大为开怀。


------------

第二百二十三章 凌天之威

    “杀你这样的人，真是玷污了我的刀。”

    山椒鱼半藏轻声喃喃，眼眸凛冽，身为一名武士出身的强者，对于信义看得极重，自然容不下高义这种背叛小人。

    即使现在不杀，事情结束之后也会随便找个办法弄死。

    亏得高义还觉得从此便能傍上雨隐村大腿，一路走上人生巅峰呢，却不知死期早定，或早或晚。

    眼见高义身死，晓之众人不禁露出一丝释然之色，看向山椒鱼半藏的目光中，带有一丝尊敬。

    两者敌对，只是立场不同，让他们处在雨隐村的位置，也会想办法灭掉晓组织，自然不会太过仇恨。

    但高义这种无耻小人，就真是两方都极为厌恶的了。

    如果战斗爆发，弥彦必然会不惜一切的斩杀高义，其他人也是如此。

    不过经此一事，弥彦似乎逐渐成长起来，展露出一方领袖的气势担当。

    只见他面色平静，缓缓走上前。

    只是瞥了眼地上的无头尸体，便没有再管，弥彦看向山椒鱼半藏：“我可以自裁，晓也能解散，希望你放过山谷内的平民。”

    语气虽淡，但已然透出一股斩钉截铁的铁血意味。

    遭到所救之人背叛，弥彦算是明白过来，没有限制，没有束缚的相互理解，只是存在于理想之中，太过不切实际。

    这时候他才回忆起，哪怕是一片祥和的晓，内部其实也有许多分歧，平民和忍者之间的地位也不是很和谐，只是以前他一直以为所有人都能相互理解，这些矛盾都能解决。

    说到底，晓算是反抗组织，更注重拥有战力的忍者，平民大多都是忍者的家属。

    不同级别的忍者，又拥有不同的地位，构成不同的阶级。

    “不错，你很不错。”

    山椒鱼半藏定定的看着弥彦，尤其是弥彦的眼睛，那光芒，坚定执着，隐隐透着一股粉身碎骨也要追逐梦想的信念。

    这和当初的他是多么像啊。

    可惜了。

    山椒鱼半藏摇摇头，略微露出一丝寂寥之色，正要开口。

    这时，小南上前一步，先是赞赏的看了弥彦一眼，然后看向山椒鱼半藏，露出一丝奇异之色，清冷道：“你确定要这样做？就不怕被凌天老师知道了，给你们雨隐村也来一剑？”

    “......”

    山椒鱼半藏面色一凝，看着似乎有恃无恐的小南，眼睛眯起。

    “凌天又如何，就算他真的来到这里，也无法阻止我击杀你们。”

    山椒鱼半藏没有回答，反而上前一步，杀机毕露。

    作为此界武士最强者，忍界半神的存在，这短短数十米，山椒鱼半藏很自信，只需一瞬，便能斩杀弥彦和小南。

    恐怖的杀机弥漫，弥彦不禁略微后退半步，但看到小南仍是毫无畏惧，一动不动的直视着山椒鱼半藏，忍不住微微汗颜，重新站了回来。

    颇为佩服的看向小南。

    “哦？真的吗？”

    闻言，小南忍不住露出一丝揶揄之色，瞥了一眼不远处，强忍着笑意道。

    “当然，半神之名可不是瞎扯的。”

    山椒鱼半藏随手挥了挥手中的镰刀，一道锋锐之气裂空而出，斩在小南身前，一道数米长的裂痕顿时出现，狰狞可怖。

    然而让山椒鱼半藏不理解的是，小南仍然无动于衷，好似认定了她不会有事一样。

    “哦？真的吗？”

    同样的一句话，轻轻的，悠扬和煦，如同朋友之间的问候。

    然而，听到这个声音，山椒鱼半藏的表情便瞬间凝滞了，整个人都如同凝固了一般，僵硬的转过头去。

    嗒嗒嗒。

    只见凌天一袭黑衫，嘴角噙着一丝若有若无的笑意，正一步一步的走过来，一步一步，如同踩在他的心跳上，如同一只无形的大手，牢牢握紧了他的心脏。

    微风吹拂，小雨淅沥。

    外界的一切似乎都没有发生一点变化。

    就是后方的雨忍，都有些莫名其妙，因为他们发现，雨隐村的半神，山椒鱼半藏，竟然微微颤抖起来。

    虽然幅度极小，但忍者皆是观察入微之人，还是清晰的发现了。

    “怎么可能！”

    “假的吧。”

    然而，当一个个雨忍转头看向山椒鱼半藏所视之处时，一个个同样凝固下来，动也不动。

    一个，一个，一群，直到所有人都凝滞下来，保持着转头的姿势，犹如石化。

    “老师！”

    一声惊呼，弥彦顿时喜极而泣，颇有绝处逢生的感觉，旋即回过神来，不满的看了小南一眼，抱怨道：“老师来了你都不和我说。”

    “额......老师昨晚来的。”

    随口解释了句，小南俏脸上闪过一丝绯红，然后看着山椒鱼半藏，露出揶揄之色。

    另一边。

    先前还信誓旦旦，自以为一切皆在掌控之中的山椒鱼半藏却是脸色难看，甚至有点发黑。

    他很想动，很想退回队伍里面去。

    但一道恐怖之极的剑意却牢牢锁定了他，这股剑意，让他心颤，心惊，乃至颤抖，甚至有种顶礼膜拜的感觉。

    “怎么会这么强，明明上次还不相上下，进步这么快吗？”

    山椒鱼半藏心中咆哮，眼眸中闪烁着信念之光，倒不至于失态，颤抖也只是因为信念和剑意碰撞之下的本能反应罢了。

    意志，牵涉到灵魂，一直以来都是最神秘的领域，只能靠一步步修炼，一步步磨练，生死之际，才有可能获得一定的升华，但凌天却仿佛打破了常规。

    这股剑意，根本是山椒鱼半藏从未见过的，甚至连想象都无法想象。

    剑魂雏形，可以说是神级力量，和山椒鱼半藏之间差了一个大级别，自然不是他能够想象的。

    一步一步，凌天来到小南两人身前，笑看了弥彦一眼，旋即淡漠的看向对面：“我的学生，你也敢动？”

    “......”

    山椒鱼半藏艰难的咽了口唾沫，握紧手中的镰刀，唯有那冰冷的质感，才能让他稍微提起一丝自信。

    真正面对，他才知道半神的名号，是多么可笑。

    “可惜了。”

    看着山椒鱼半藏话也不说，只是这么忌惮的看着自己，凌天摇摇头，略显可惜。

    “剑者，当有锋芒，宁折不弯，宁死不屈，一往无前。”

    一字一句，虽然平淡，但却深深刺入山椒鱼半藏脑海中，犹如天雷阵阵，振聋发聩，直接让山椒鱼半藏呆立当场，目光剧烈颤动。

    一时间难以自已。


------------

第二百二十四章 剑术指点

    年轻时的半藏，以追求和平为己任，试剑天下，不知击败多少敌人，更是博得半神之名，何等意气风发，俨然一代天骄。

    成为雨隐村首领之后，梦想，村民，责任，一切的一切，都束缚住他，步步为营，小心翼翼，虽然实力更进一步，却也丢了信念的锋芒，难以更进一步。

    这从后期佩恩秒杀山椒鱼半藏，甚至连三船都能击败他，就能看出一二。

    信念，作为一个武士的核心，一如剑意之于剑客，刀意之于刀客。

    这些其实都是意志，本质是一样的，锋芒毕露时，成长最快，也更容易踏入更高层次，待年长时，固然更加老练圆滑，但也容易失了锐气，半藏更甚，直接迷失了道路。

    “让我看看你的信念吧。”

    轻轻开口，凌天平静的看着山椒鱼半藏。

    “请赐教。”

    山椒鱼半藏面色郑重，竟是毫不犹豫的行了一礼，如同学生面对老师的指教一般。

    强者之路，达者为师。

    凌天随手一招，一根树枝便陡然飞射而来，略微掂量了下，便朝山椒鱼半藏点头示意。

    即使凌天手中拿着的是随便一个成年男子都能折断的树枝，山椒鱼半藏却毫无放松之意，反而面色凝重。

    气势微凝，山椒鱼半藏握着镰刀，眼神渐渐沉静下来，在面对凌天此等强敌的情况下，他的信念前所未有的剧烈动荡起来，逐渐释放出一种璀璨的光芒，甚至透出眼眸，让人无法直视。

    “一闪！”

    无需多言，山椒鱼半藏自然知道该怎么做，代表武士最高技艺的招式使用出来，剑光内敛，遍布四周。

    而他整个人则踩着迅捷的步伐，犹如一柄利剑，朝着凌天激射。

    风和空气似乎都在助推。

    万物皆助力，这便是人剑合一的状态，原著中三船便凭借这一状态击败了山椒鱼半藏。

    此时的山椒鱼半藏还没有沦落到连这个状态都无法进入的地步。

    嗤！

    剑意灌注，平平无奇的树枝仿佛得到神灵加持，竟然泛着金属般的质感，一看就坚不可摧，然后轻描淡写的一挥而上，瞬息之间，足有数百道剑光逆斩而上，重重叠叠，杀机迷蒙，氤氲其中，超卓的宗师风采让小南不禁美眸一亮。

    铿！

    树枝与镰刀碰撞，竟然发出金铁交鸣之声，锋锐之气四溢，让在场之人都不禁生出几丝头皮发麻之意。

    “这就是真正的剑客对决，只是对决余波，便让我等头皮发麻。”

    “真是难以置信，那位竟然就凭一根树枝压制了半藏大人。”

    雨忍中不乏用剑用刀的好手，顿时双眼放光，目不转睛的凝视着，但只是一会儿，他们便移开目光，眼睛刺痛，稍稍缓解之后，便迫不及待的看过去，这等对决，也许一辈子都只有一次。

    叮叮叮。

    只是数次碰撞，凌天便蓦然窥得一个破绽，蓦然一剑刺出，洞穿天地的锋锐之气直射而出，山椒鱼半藏眼眸一缩，脸色却是古井无波，脚下蓦然发力，查克拉爆炸。

    嗖！

    妙至毫巅的体术瞬身使用出来，山椒鱼半藏的身影蓦然消失在原地，瞬间来到另一边，一刀斩落。

    恐怖之极的查克拉流动包裹其上，极致的锋芒仿佛撕裂苍穹。

    这一刀还未落下，天地间的雨水便陡然一分为二，出现一片空白地带。

    面对这一刀，凌天却始终目光平静，淡淡道：“结束吧。”

    下一刻，心到剑到，一点璀璨的光芒凝练其上，凌天手中的树枝陡然一刺而上，蓦然碰撞在镰刀的锋芒上。

    叮！

    一瞬间，仿佛天地间的两道流星，蓦然在中间汇聚，好似天地都要为之撕裂。

    凌天背后的大地，蓦然出现一道裂痕，瞬间蔓延到远处，将远处的一片森林都斩成两半。

    同时，山椒鱼半藏身后的天空，直接出现一道真空之路，雨水尽灭。

    道路蔓延而上，在无数震撼的目光注视下，就连那天边的云层都硬生生洞穿，一束金色的阳光洒落下来，将大地染成金色。

    短短瞬息之间，天地一片寂静，所有人的目光都汇聚而来，只剩下雨水的淅沥声。

    嗒嗒嗒。

    下一个瞬间，山椒鱼半藏陡然退后数步，每一步都将大地踩出一个深坑，一滴滴鲜红的血液滴落。

    看着手中镰刀上的那道差点使之断裂的伤痕，又看了眼凌天手中仍旧如新的树枝，山椒鱼半藏不禁露出一丝苦涩之色。

    “多谢阁下饶命之恩。”

    镰刀虽断，但山椒鱼半藏眼眸中却闪过一丝璀璨之色，强烈的信念微微波动，似乎在孕育着什么。

    他定定的看着凌天，旋即缓缓弯下腰，竟是执弟子之礼。

    “嗯？”

    凌天眉头一皱，意念一动，山椒鱼半藏竟然拜不下去，心中惊骇之下，山椒鱼半藏也有些无奈，站起身来。

    “不需如此，大器晚成，未尝不可。”

    凌天放下树枝，负手而立，淡淡的说道。

    “是。”

    山椒鱼半藏恭敬点头，执礼相待，此刻的他，算是彻底被凌天折服，不仅是剑术上凌天领先他简直一个时代，更是凌天的宗师修养，让他不得不折服。

    事情突变，双方都有些猝不及防。

    小南蹦跳着走上前，有凌天在场，她似乎就变成了当初那个无忧无虑，喜欢折纸的乖巧女孩，天真可爱。

    “按这么说，我和你平辈了哎，快来参见本师姐......”

    小南俏脸绷起，眼神严肃，摆出认真的态度，拍了拍山椒鱼半藏的肩膀，一副以后我罩着你的模样。

    “哈哈。”

    然而，话都还没说完，她便控制不住，嘴角抽搐，再也忍不住，笑出了声。

    凌天也是忍俊不禁，哭笑不得。

    山椒鱼半藏不禁露出一丝尴尬之色，让他这么个成名已久的强者去喊一个小女孩师姐，真是......

    似乎不会死了，也不会发生战斗了，雨忍和晓的忍者都不禁放松下来，露出一丝笑意。

    两边都算是逃过一劫，自然颇为欣喜。

    “见过老师。”

    弥彦走上前，面色平静，眼眸却满是激动之色，语气有一丝颤抖，今天如果不是凌天的话，晓的覆灭在所难免，他和小南也很难逃得一命。

    “长大了啊，弥彦。”

    看着弥彦，凌天略微露出一丝感慨，历经磨难，弥彦也不再是当初那个愣头小子，尤其是这次事件，更是让他彻底成熟起来。


------------

第二百二十五章 所谓和平

    弥彦自嘲的笑了笑，低下脑袋，露出一丝苦涩之色，道：“彻底失败了啊。”

    “安啦安啦，以后有半藏小师弟罩着，在整个雨之国还不是横着走，想怎么实现你的理念都是可以的。”

    小南瞥了眼地上的高义，安慰道，她倒是无所谓，只要有老师在，什么都好。

    “......”

    闻言，弥彦挠了挠头，看了看面无表情的山椒鱼半藏，露出一丝尴尬之色，他可不是小南，面对山椒鱼半藏这自小听着名字长大的存在，始终放不下心来。

    “以后有事大可来雨隐村找我，晓组织入住雨隐村也没问题。”

    让弥彦难以置信的是，山椒鱼半藏点点头，如此说道。

    经此一事，山椒鱼半藏算是明白过来，这种村子啊，组织啊，真的没多大用，估计都挡不住凌天一剑。

    场中一时间安静下来，只剩下小南叽叽喳喳的雀跃声音。

    “老师，在你眼中，和平到底存在吗？”

    看着忙碌的晓之忍者，弥彦沉吟了许久，还是不甘心的问道。

    “和平？在我的剑下，就是和平。”

    凌天看了看弥彦，觉得应该让他长点见识，旋即召出星夜，握于手中，道：“让你看看，什么叫做和平。”

    山椒鱼半藏也不禁露出一丝期待之色，激动的难以自抑。

    对于重新踏入强者之路的山椒鱼半藏而言，能见识到真正的剑道强者出手，就是一次最美好的享受。

    所有人都不禁停下手中动作，目光汇聚而来，小南也乖乖闭嘴，美眸泛光。

    轰！

    下一瞬，凌天眼睛一闭一睁，一股强烈到撕裂苍穹的剑意蓦然爆发出来，恐怖的剑意甚至幻化出无数道若有若无的剑光，直接将漫天雨水斩灭，天地一片清明。

    唯有凛然冲霄的剑意激荡，刺耳的犹如切割空间的声音响彻。

    下一刻，凌天便举起手中剑，一丝幽幽的光芒陡然闪过。

    嗤！

    没有人看到凌天是什么时候出剑的，只有一道如闪电般的光芒闪过，天地蓦然一暗，然后绽放出璀璨的光芒，无法直视，所有人都眯起眼睛。

    待到光芒散去，所有人睁眼细看之时，顿时犹如石化。

    雨之国乌云亘古恒在，不知几许厚，几乎永远不散，生活在雨之国的人民，大多一辈子都没见过太阳，只是在心中暗自好奇阳光的美好。

    然而今天，他们却看到了最不可思议的一幕。

    足足方圆数里的乌云无声无息的消散，铺天盖地的金色阳光挥洒而下，暖人心脾，整个世界都陡然一亮，一改先前的阴沉压抑气氛。

    一轮烈日高高悬挂，肆意照耀着这一片以前忽视的地区。

    无数动物钻出自己的栖息之地，到处打滚，肆意享受着这万年难得一见的阳光照射。

    这犹如神迹的一幕，几乎小半个雨之国都能看到，雨之国的人民都愣愣的看着这一幕，个别更是惊喜的跪地大呼神迹，这天象传播出去，甚至被各国高层列为S级机密，争相打探其中的真相。

    “这......这就是老师的力量吗？神灵也不过如此吧。”

    弥彦眯起眼睛，遮挡住刺眼的阳光，如同梦呓般轻声喃喃。

    “真是不可思议的力量。”

    看着天空中的那个大洞，看着那洞壁四周狰狞翻滚的乌云，山椒鱼半藏摇了摇头，眼眸中露出一丝难以理解的神色。

    就算是传说中忍者之神千手柱间，似乎都没有展露过此等实力。

    “这，就是和平。”

    凌天收剑转身，淡淡的说道。

    “好美......”

    金色阳光挥洒而下，衬托着凌天的身影如若神灵，完美无瑕，小南不禁美眸一亮，双眼放光。

    ......

    没有在凌天身边的时候，小南似乎就恢复了冷艳慧黠的状态。

    将偌大的一个晓组织整治的服服帖帖，有条不紊，没多久，整个晓组织就准备好了，随时可以出发。

    至于去哪里，自然是雨隐村了，如果可以的话，没有人会想要一直住在山谷里。

    一路前行，有雨忍保驾护航，甚至还有山椒鱼半藏坐镇，自然不会有什么宵小前来打扰，因此即使队伍中有平民存在，但前进的速度仍然不慢。

    没多久，就来到雨隐村附近。

    “半藏大人回来了！”

    “晓组织一定被灭掉了吧，那支车队难道是缴获的物资？”

    “果然半藏大人才是最强的。”

    “不用引发战争实在是太好了。”

    “是啊。”

    看门的两名雨忍看着这支庞大的队伍，窃窃私语。

    虽然声音很小，但在场都是强者，自然听得一清二楚，山椒鱼半藏不禁尴尬起来，老脸都不知道往哪搁，恨不得上去就是两耳光。

    此行可是非但没有灭掉晓组织，反而连他自己都被收编了，虽然这是他自愿的，但说出去也不好听啊。

    “果然和平只是如此简单吗，领袖拥有保护一村之力量，便能守得一方和平，领袖拥有保卫世界之力量，便能世界和平。”

    一路上，弥彦都保持着沉默，似是还没有回过神来，看着这一幕，却陡然生出几许明悟。

    “在老师眼里，只要想的话，估计轻易便能一统诸国吧。”

    弥彦摇摇头，心中对变强的念头前所未有的强盛起来，老师能如此强大，同为忍者，他为什么不行。

    一直以来，弥彦都将变强当做实现梦想的手段，而不是将变强当做梦想。

    现在，他总算明白过来，这个世界，真正的本质就是实力，强大的实力。

    没有实力，就如之前的晓，一旦被发现，一旦山椒鱼半藏放下心中忌惮，便是覆灭之祸。

    拥有实力，就如凌天老师，只是几句话，一根树枝，便折服山椒鱼半藏，甚至还看不上山椒鱼半藏这个学生。

    最终只能沦为一种记名弟子之类的事物，但山椒鱼半藏却仍然甘之如饴，欣喜无比。

    一路在雨隐村穿行，渐渐地，雨忍们也发现了些许不对劲来。

    他们的首领山椒鱼半藏，竟然在一名年轻人面前引路，一副恭敬有加的模样。

    “怎么可能。”

    “假的吧。”

    所有发现这个细节的雨忍抑或是平民们都不禁瞠目结舌，犹如石化。

    到底是谁，竟然能让忍界半神引路，还一脸恭敬，就算是传说中的忍界之神千手柱间复生，也不可能如此吧？


------------

第二百二十六章 暂留

    待到队伍走过，一名雨忍留了下来，将消息传播了出去。

    “嘶。”

    在得知那位年轻人的身份之后，顿时所有人都倒吸了一口凉气，面面相觑之下，竟是有点振奋。

    有那位大人庇护，只怕再也不会有人敢于冒犯雨隐村了吧，真是太好了，再也不会有战争了。

    队伍中。

    凌天淡淡的瞥了山椒鱼半藏一眼，摇了摇头，倒也没有怪罪。

    “适可而止，下不为例。”

    这句话直接响彻在山椒鱼半藏脑海之中，犹如一道惊雷，直接让他定在原地，待到他回过神来，立即连连点头。

    将这个消息传播出去，也只是希望能稳定住雨之国的局势罢了。

    真是神奇的手段，竟然只有我一个人听见吗。

    山椒鱼半藏左右观察了下，暗自惊叹。

    让山椒鱼半藏极为惊讶的是，凌天降临雨之国的消息传播出去之后，整个雨之国都是陡然安稳下来，一切还在雨之国滞留的他国忍者，都是被各村紧急召回，一秒都不敢停留。

    雨之国前往他国的商队，更是一路大开绿灯，让这些商队主人都极为费解，以前都是他们毕恭毕敬，好言好语，这次怎么变成这样了。

    态度突变，这些商队之人竟是有点惶恐，不敢乱收礼物，但那些以往高攀都攀不上的大商队，竟是直接硬塞了过来。

    就这么战战兢兢的回到雨之国，听得山椒鱼半藏说明原委之后，才明白事情始末，不禁大为振奋。

    就算那位大人不是真的掌管雨隐村，只需要这个名头，他们便能在享受到以往不敢想象的优惠和特权。

    所谓弱国无外交，身为雨之国的御用商队，可一直都抬不起头来的，如今总算是扬眉吐气了。

    木叶，火影办公室。

    “你到底还在犹豫什么呢？我们必须控制住凌天，今天他能庇护雨隐，是不是意味着明天他便能去其他国家。”

    “醒醒吧，凌天那小子根本没将木叶放在眼里。”

    团藏伸出手，指着整个木叶村，神色激昂：“这里是木叶，你才是火影，怎么能让一个小孩子凌驾在我们头上，你忍得了，我可忍不了。”

    只要控制住凌天，征服整个忍界还不是反手之间，似乎一统忍界的梦想已经在向他招手了。

    猿飞日斩没有理他，背负双手，目光深沉的看着远处的火影岩，不言不语。

    而团藏却仿佛得到了他想要的信息，嘴角勾起一丝狰狞笑意，无声离开了这里。

    “哎。”

    猿飞日斩轻叹一声，面色复杂。

    ......

    时间一晃过得很快，凌天暂且留在了雨隐村。

    自然能量的研究报告还没有出来，凌天便转而开始未完成的灵魂研究。

    在大蛇丸的研究中，灵魂和肉身通过查克拉维系起来，精神能量和身体能量融合成查克拉。

    那么，反过来说，查克拉应该能重新化作两种能量，从而起到强化灵魂和肉身的效果，而查克拉本身具备温养查克拉的作用，也变相证明了这一点。

    但这需要天然的查克拉才行，要不然精神能量中蕴含的记忆情绪会让灵魂出现破绽，甚至会导致人格混乱，这从原著中大蛇丸那副衰样便能看出一二。

    天然的查克拉，也许大蛇丸不知道，但凌天当然知道，无论是风之国的龙脉还是星忍村的陨星，都应该算的上无主的纯净查克拉。

    龙脉涉及的东西太多，就连龙地洞的生命源液都有六道仙人留下的封印，更何况龙脉这等强大到影响时空的地方，必然也是六道仙人的重点监控地区。

    如此看来，星忍村的陨星就是最佳选择了。

    “老师，你看。”

    小南浑身环绕着无数纷飞的纸片，这些纸片迅速旋转间，又聚拢在一起，最终化作两道羽翼，附在小南身后。

    羽翼拍动之下，小南的身子便腾空而起，在天空中上下飞舞，犹如天使一般。

    “啊，好好玩。”

    仿佛得到了新玩具的小孩，小南在天空中四处折腾，让不远处修炼的弥彦满是羡慕之色，就是山椒鱼半藏也有些惊叹。

    这可是飞行，整个忍界都极为少有的能力，这个小女孩竟然在这个年纪就能办到了。

    看着“天使”小南四处乱飞，凌天却露出一丝促狭之色，道：“当心点，别掉下来了。”

    “怎么可能，我可是......啊。”

    然而，话还没说，小南便陡然一声惊呼，天使折翼，竟是就这么直直的摔了下来。

    看着越来越近的地面，小南连连娇喝，不断拍动翅膀，试图重新起飞。

    然而，刚刚还灵活如意的翅膀却仿佛灌了铅一般，半天都拍不动一下。

    这时候，她才发现，原来是淅淅沥沥的雨水浸透进去，将纸组成的翅膀整个都浸湿了，一时间难以控制。

    嗖！

    下一刻，小南的身形便陡然一滞，悬停在半空中。

    她转头看去，便见到凌天一只手提着自己的衣服后领，正似笑非笑的看着她。

    让小南极为惊讶的是，凌天竟然就这么悬浮在天空中，就犹如站在实地上一般，根本不需要翅膀之类的东西。

    “......”

    看着凌天的目光，和自己的窘态，小南不禁将头埋进胸口，美眸中满是尴尬之色，脸色羞红，恨不得找条缝钻进去。

    提着小南，凌天缓缓飘落在地，敲了敲小南的小脑袋，道：“真是不涨记性。”

    “疼。”

    小南捂着额头，装出好痛的样子，却看到凌天一脸平静的看着他，顿时吐了吐舌头，连忙拉着凌天的手臂撒娇道：“不是有老师你嘛。”

    看着她这幅模样，凌天不禁露出无奈之色，摇了摇头。

    “老师你怎么飞起来的。”

    眼见情况有点不对，小南连忙转移话题，美眸中满是期待仰慕之色。

    “飞？”

    凌天眨了眨眼，旋即抬起手掌，一团柔和的旋风瞬间凝聚成形，然后便抛向小南。

    “啊。”

    这股旋风包裹住小南，直接让她浮空而起，如同御风而行，却是比之前借助翅膀飞行要灵活太多了。

    “好厉害，这是怎么办到的，快教我，快教我。”

    小南雀跃不已。

    只要一想到自己将来踏风而行，乘风于九天之上的情景，小南便激动的不能自已，紧紧抓着凌天的手臂，美眸放光。

    “额......”

    似乎原著中那个冷艳忧郁的小南已经渐行渐远了呢，不过这种性格的小南或许更好吧，没有那么多束缚，没有那么多负担。

    凌天如此想道，女孩子还是无忧无虑，天真可爱的好一点。


------------

第二百二十七章 星忍

    短短数月之间，整个雨之国局势瞬息变幻。

    当初凌天斩出的数里云洞，俨然已经成为雨之国的一处景观，人来人往，络绎不绝。

    因为很多人惊奇的发现，任凭那云洞洞壁的阴云如何翻滚不息，却始终无法让那云洞缩小哪怕一丝一毫。

    这让许多慕名而来的忍者或是权贵啧啧称奇，对雨隐村那位传说中的忍者，大有仰慕之色。

    弄得最近拜访雨隐村的的人络绎不绝，各个旁敲侧击，山椒鱼半藏自然知道这些人想干嘛，一个个热情应对，却怎么都不肯为他们引见。

    开玩笑，就是他自己，都不是经常见到凌天，更何况这些人。

    ......

    想做便做，准备好之后，凌天便准备前往熊之国星忍村，取走那枚陨星，免得它祸害星忍村，嗯，这么说这次行为其实挺正义的。

    “老师，我也想去。”

    小南看着整装待发的凌天，可怜巴巴的看着凌天，一副你不让我去我就哭给你看的样子。

    “还有我。”

    弥彦就很直接了，就这么定定的看着凌天，想了想又补充道：“晓已经安排好了，我觉得我需要历练，老师。”

    看着两人，凌天无奈的摇摇头，道：“跟着来吧。”

    “耶。”

    两人不禁欢呼出声，飞速回去收拾行装，只一瞬间，便又出来，看来两个小鬼早就准备好了。

    熊之国。

    “老师，我们为什么要来熊之国啊。”

    一行三人，穿过郁郁葱葱的火之国，终于来到一个偌大的峡谷边上，中间是一条长长裂开的悬崖，对面是一片黄泥土地和重重叠叠的树林。

    一路上就没有消停过的小南好奇的问道，从未出过雨之国的她最近可是兴奋的不得了，不停的问东问西，愣是将两天的路程拖到了七八天。

    凌天倒是无所谓，但这可真是苦了弥彦了。

    那天出发之时，弥彦可是说要历练来着，凌天当然要满足他，正好这是一次长途旅行，便在弥彦身上附加了加重岩之术。

    这个术自然是得自岩隐村的封印之书，此时被凌天用来锻炼弥彦了。

    好在弥彦本身有水遁锻体的身体打底，倒也不至于被拖垮，渐渐适应下来，但还是极为艰难。

    说起锻体，凌天本来是想将后续的锻体之术交给小南两人，可是后面想想之后，却发现以两人的灵魂强度和查克拉控制力，根本不可能驾驭的住。

    而且两人还都没有火属性天赋，也就不了了之了。

    “传说星忍村有一块神奇的陨石叫做“星”，是一百多年前从天外坠落下来的，不知来历，因此村子称作星忍村。”

    “那颗星对我有用。”

    凌天随意解释了两句。

    “那我们就是来抢那颗星的咯。”

    小南听到这些话，那里还不明白，惊讶道：“没想到老师也喜欢这一手。”

    这时候，弥彦也气喘吁吁的跟了上来，同样聆听着。

    “这不是抢，这是在救他们，这颗陨星的力量不是他们能够驾驭的。”

    凌天一脸庄严，纠正了小南的语病。

    小南也连忙开口，笑嘻嘻道：“对，是救他们。”

    “老师，我们是偷偷溜进去，还是正面强攻，侧面迂回啊，哦对了，以老师的实力，直接碾进去也行哎。”

    “哪里来的这么多鬼点子。”

    凌天敲了敲小南的小脑袋，颇为无语。

    “以前晓刚刚建立的时候，我们就只靠打劫强盗山贼慢慢发育的。”

    小南捂着额头，颇为不服的说道，这可是她想出来的办法，颇得人心，吸引了许多忍者前来加盟。

    “是啊。”

    似是想起那段如履薄冰的日子，弥彦也不禁露出笑意。

    凌天摇摇头，拍了拍弥彦的肩膀，解除掉加重岩之术。

    呼！

    猝不及防之下，弥彦陡然向前踉跄了几步，直接摔在地上。

    身形一弹，弥彦便站了起来，挥了挥拳头，顿时带起一阵劲风，感受着轻盈了无数的身子，弥彦脸上不禁涌起一丝欣喜，连之前凌天的突袭都忘记了。

    “接下来，证明自己吧，我的弟子可不能那么弱。”

    “是，老师。”

    弥彦眼眸中闪烁着光芒，沉声说道，短短十天地狱般的旅程，将弥彦的意志磨练的极为坚定，如礁石一般不可动摇。

    三人缓缓前行，逐渐靠近了那处悬崖。

    “是谁！”

    还未站定，弥彦便陡然一身大喝，同时双手结印。

    “水遁·水龙弹术。”

    一条狰狞飞舞的蛟龙腾空而起，携着惊人的风势，朝着一片树林扑去。

    轰！

    磅礴的冲击力之下，隐于其中的忍者直接被撞得倒飞出去，接连砸断数棵大树，眼看是活不成了。

    与此同时，弥彦身形一跳，瞬间来到凌天两人身前，双手不停，迅速结印。

    修炼水遁锻体至今，弥彦的水系天赋已经得到极大的提升，就是和传说中最强的水遁忍者千手扉间相比，也不在话下。

    繁杂的水遁忍术，在弥彦手中却是信手拈来，一气呵成，结印速度极快。

    “水遁·水阵壁。”

    一面水之壁垒几乎瞬息间便耸立起来，横档在身前，挡下了从另一边****而出的无数手里剑。

    “反应不错。”

    凌天淡淡的评价了一句，让弥彦忍不住咧了咧嘴，挑衅的看了小南一眼。

    嗖嗖嗖！

    似是没有想到这个橘黄色头发的少年竟然如此强大，袭击未果之后，十数道身影从两边的灌木丛中迅速窜出，直接包围了凌天三人。

    “这里是星忍村的地盘，外来人请不要继续前进。”

    一名似乎是领头的上前两步，看了看三人，露出一丝忌惮之色，弥彦和小南也就算了，可是后面那个面色淡漠的黑衣男子，却让他根本不敢擅动。

    “赤呈大人，和他们啰嗦什么，他们擅自闯入这里，还击杀了我们的忍者，不用说，肯定是为了星而来。”

    另一名星忍似乎和先前死去的忍者有点关系，在检查过尸体之后，便大声吼道。

    听到死了人，赤呈也无法淡定了，星忍村本就是小村子，忍者数量稀少，死一个少一个。

    最重要的还是无法向三代星影交代。

    “拿下他们。”

    下一刻，赤呈咬了咬牙，蓦然挥手下令道。

    此时的星忍村还未到原著中禁止借助星修炼的时候，因此一个个实力都还不错。

    “孔雀妙法·爪！”

    只见数十名星忍同时结印，身体上面竟然涌出一大片淡紫色的查克拉，就像是人柱力尾兽化之后形成的查克拉外衣，各自形成一只锋利的巨爪，朝着凌天三人抓去。

    铺天盖地的紫色巨爪涌来，弥彦和小南却是毫无畏惧，只是有些好奇。


------------

第二百二十八章 三代星影

    “好神奇的忍术。”

    看见星忍们释放出如此奇特的忍术，小南和弥彦两人忍不住低呼一声，“好诡异的查克拉，竟然能形成这样的攻击，这就是利用那个神秘陨石修炼出来的能力吗？”

    嘴上惊叹着，但两人反应可不慢，同时双手结印，打算施展忍术挡住星忍们的攻击。

    “为了节省时间，让我来吧。”

    但就在这时，一只手却骤然拦在小南两人身前，阻止了两人的结印动作。

    虽然以弥彦和小南的实力，足以应付这些星忍，但那位叫赤呈的忍者，已经拥有上忍级别的实力，却不是两人能够应付的了。

    面对那铺天盖地而来的紫色巨爪，凌天面无表情，陡然并指成剑，横斩而过。

    一道璀璨的剑光划破虚空，所有人都不禁眯起眼睛，缓解那犹如针扎般的痛感。

    嗤！

    无声无息。

    连声音都被斩断。

    数十道淡紫色的巨爪几乎在不分先后的同时碎裂，粉碎，消散在天地间，这道锋锐之气蔓延出去，迅速划过两边的树林。

    下一刻。

    砰砰砰。

    只见两片树林齐齐断裂，无数颗参天巨树同时斜斜滑落，倾倒在地，切口处光滑如境。

    “怎么可能！”

    显然所有星忍都没有想到，眼前这道黑衣人竟然不需结印就施展出如此强大的招式，星忍们保持着双手结印的姿势，却始终都无法再调动一丝一毫查克拉，全身僵硬，如同赤身置于极北之地，冰寒彻骨。

    “这......这是。”

    尘埃落尽，天地陡然寂静下来，赤呈才终于放下遮挡的手臂，而在看清楚眼前的景象之后，他却陡然后退两步，脸上的惊惧怎么都控制不住。

    简简单单的一挥，却仿佛斩断了天地，这根本就不是忍者能够办到的事情。

    “黑衣黑发，这样的实力。”

    亲眼见证这震撼的一幕，赤呈陡然睁大双眼，惊呼出声：“莫非......莫非是那位木叶的大人。”

    凌天淡然点头，无冤无仇，他倒不至于无故取人性命，因此只是出手震慑了下罢了。

    “可以带我过去了吗？”

    话音虽淡，但听到赤呈耳中，却犹如天雷滚滚，连忙上前两步引路，同时踢了踢身边一位星忍，让他赶紧去叫三代星影出来，以他的身份，可接待不了凌天。

    虽然三代星影也不行，但总好过他这个警备队长了。

    “不用了，老夫来了。”

    这时，一道颇为威严的低沉声音传来，众人转头望去，却是一名身穿白色长袍头戴斗笠的老者带着数十名忍者出现。

    “星影大人。”

    见到这名老者出现，赤呈顿时松了一口气，连忙喊道。

    “星影？这么小的忍村也能称影吗？”

    小南看了看那些星忍，美眸中闪过一丝狡黠，好奇的问道。

    凌天轻轻一笑，揉了揉她的脑袋，这么直接真的好吗。

    三代星影不禁干笑了下，好在他自己知道这个影的分量有多低，也就当做没听见了，“大人威震整个忍界，老夫一个小忍村头目自称为影，却是贻笑大方了。”

    确实，在凌天面前，即使是各大忍村的影，都不算什么，这可是一刀一剑打出来的战绩，震撼整个忍界，无人不服。

    “我是来取星的。”

    凌天没有多费唇舌的意思，直接开门见山，以他的实力没有强取豪夺，已经很给他们面子了。

    “好的好的，老夫早就想将星弄出去了。”

    三代星影连连点头，一点犹豫都没有。

    “星影大人，陨星可是我们星忍村最珍贵的宝物，怎么可以交给其他人！”

    只是三代星影的话刚一说完，站在他身后的一群星忍中，便有人陡然开口说道：“他打伤了父亲大人，还杀了一名我们的忍者，就应该直接抓起来才对。”

    这是一名淡紫色头发的稚嫩少年，脸色涨红，满是愤愤不平。

    “赤星，闭嘴！”

    听到这句话，赤呈顿时心中一凉，连忙冲上去就是一耳光，急忙道：“这可是一剑毁灭云隐村的凌天大人，容不得你小子放肆。”

    “凌天......凌天大人......”

    听到凌天二字，赤星顿时整个人都惊呆了，连被扇的通红的脸都没有去管，瞠目结舌，目光呆滞。

    “勿怪勿怪，赤星还小，不知轻重，只是因为赤呈受伤，一时激动而已。”

    三代星影也吓了一跳，连忙解释道。

    “好了，走吧，我还不至于和一个小鬼斤斤计较。”

    凌天瞥了赤星一眼，淡淡的摇头，这就是原著中的那个大反派？还真看不出来呢。

    “好好好，凌天大人请走这边。”

    三代星影看着凌天似乎没有动怒的意思，终于松了口气，连忙转身亲自带路，同时回头狠狠瞪了赤星一眼，臭小子，差点没给你吓死。

    “陨星实在不是我们这个小忍村能够使用的了，能交给凌天大人也是我们的福气。”

    “放心，我还不至于强取豪夺，自然会留下些许补偿的。”

    凌天看了看三代星影，觉得这老头还行，便如此说道。

    “多谢大人，多谢凌天大人。”

    三代星影擦了擦额头上的虚汗，天知道他是怎么鼓起勇气试探的。

    虽然知道修炼陨星有害身体，但这项能力作为星忍村的立村之本，一旦失去，后果简直不堪设想，只能从其他地方尝试下。

    “好了，你这么大把年纪了，整天喊大人不瘆得慌吗？”

    凌天眉头一皱，看了看三代星影满头斑白的白发，估摸着怎么也有七八十岁了，无语道。

    小南和弥彦也偷偷笑了起来，这老头挺有意思的。

    “不打紧不打紧。”

    三代星影可不管这些，活了这么多年，面子这玩意他早就看淡了，只想在死之前给星忍村找到一条出路，如今凌天突然出现在他面前，自然要紧紧抱住大腿，因此只是陪笑着说道。

    凌天摇摇头，没有再多说，别人乐意，你能有什么办法。

    “到了......”

    “凌天大人，这里就是我们星忍村了。”

    大约十几分钟的路程，三代星影和一干星忍的带路下，凌天三人来到一处规模不小的隐秘村落。

    这是一片仿佛被陨石从天而降砸出的巨型坑洞，而星忍村就建立在这片由初代星影发现天外陨星的天坑中。


------------

第二百二十九章 夏日星和萤火星

    “虽然“星”蕴含的能量对于忍者的查克拉有着极强的增幅作用，但并非所有忍者都能控制这增幅，反而会对身体造成严重的伤害。”

    “那股能量极为神异，确实不是我们能够消化的了的，如果能交给凌天大人保管，我想应该是再好不过的事情了。”

    进入星忍村之后，三代星影带着凌天逐渐来到一座上面写着星字的巨大木屋面前，似乎担心不能将陨星卖出个好价钱，又重复道：“凌天大人一定能找到那股能量的真正用途的，到时候应该会有些许帮助。”

    “嗯。”

    听着三代星影的解释，凌天点了点头，虽然他不完全相信这个老头所说的话，但那块神秘的陨星上面含有十尾的一部分查克拉，寻常忍者的血脉确实无法承受十尾查克拉所带来的影响。

    以凌天现在的眼光，自然可以看出在场这些星忍虽然利用‘星’的力量极大程度的强化了身上的查克拉，但是一个个却都已经留下了严重的损伤。

    如果没有高明的医疗忍者及时给予治疗，多半是没几年好活了。

    走进木屋。

    迎面便看到十几名少年少女围成一圈，在木屋的正中心，则摆放着一颗通体释放出奇异气息的圆球，圆球上坑坑洼洼的小洞，其中蕴含着一股强大的力量。

    这股力量本质极高，甚至比凌天此时的查克拉等级还高，犹如万物之起源。

    十尾查克拉确实也担得起查克拉起源这一说法。

    “星影大人。”

    “星影大人。”

    眼见三代星影走进木屋，里面的小孩子们纷纷站起，都露出尊敬之色，德高望重的星影在这些孩子眼里确实极为尊敬。

    三代星影笑眯眯的点点头，露出一丝让人安心的笑容，道：“不必如此，随意点便好。”

    “星影大人，这位大人是谁。”

    这时，一名暗紫色长发的小萝莉突然开口说道，美眸紧盯着凌天，小女孩的本能告诉她，这位黑衣人来者不善。

    “不得无礼，夏日星，这可是你最崇拜的忍者，来自木叶的凌天大人哦。”

    三代星影先是呵斥了一句，然后又笑吟吟的道。

    “啊......”

    原著中少妇忍者此时却还只是个小女孩，听到凌天二字，夏日星顿时脸蛋通红，低下小脑袋。

    “哇，这就是凌天大人吗，好年轻，好帅。”

    夏日星心中不停的絮絮叨叨，两只手搅在一起，一直仰慕的大英雄出现在眼前，让她有些不知所措。

    而她旁边的萤火星则略有敌意的看着凌天，火影世界的孩子都极为早熟，夏日星作为星忍村数一数二的美女忍者，自然早就被萤火星看在眼里，也真心喜欢。

    然而看现在这样子似乎有些不妙啊。

    “老师的魅力还真大呢，走到哪里都有女孩子喜欢。”

    小南在后面酸溜溜的说道，盯着夏日星打量了许久，才放下心来，颇为自信的挺了挺胸。

    “......”

    凌天和弥彦同时转头看向她，颇为无语，你的高傲呢，你的冷艳呢。

    三代星影温和道：“孩子们，先退到一边，凌天大人是来取走这颗害人不浅的陨星的。”

    “怎么可以这样，陨星可是我们星忍村的瑰宝，就算他是来历不小的强者，也不能如此。”

    听到这个，萤火星顿时叫嚷了起来，双眼喷火的看着凌天，在他眼中，此时的凌天俨然就是一大恶魔，不仅要抢夏日星，还要拿走星忍村的立村之本陨星。

    嗖。

    话音未落，一道身影陡然瞬闪而至，手中泛着淡蓝色的光芒，蓦然按在萤火星头上，那光芒如水波一般，瞬息之间，便融入萤火星体内。

    “不要！”

    “请住手！”

    接连两声惊呼。

    三代星影倒还好，强行压抑住上前的冲动，只是满脸焦急的喊道，夏日星这小萝莉就直接扑了过来，抱住凌天的大腿，一副泫然欲泣的模样。

    “不要伤害萤火星，凌天大人。”

    对于小女孩来说，凌天是类似英雄明星的那一类人，遥不可及，萤火星才是她真正的朋友，乃至暗生情愫的对象。

    “......”

    看着挂在大腿上，打死都不肯松手的夏日星，凌天不由露出一丝无语之色，我有那么穷凶极恶吗。

    殊不知，凌天传遍忍界的可不只是强大的实力，还有杀伐无数的铁血之名，第二次忍界大战前后死在凌天手里的忍者少说也有千余人。

    这可比整个星忍村加起来还多得多，要不然这些人也不至于如此恭敬。

    一时间，场内安静下来，唯有弥彦和小南的偷笑声，老师这么无奈的时候，还真是少见呢。

    “多谢，多谢凌天大人。”

    这个时候，让夏日星大跌眼镜，乃至无地自容的声音响了起来。

    只见萤火星通体还残留着一丝淡蓝色，整个人都泛着一丝健康的色泽，眼眸有神，却是陨星造成的伤害全都被凌天剔除了，暗伤尽去，萤火星也就绝了原著中早早死去，空留下夏日星一人的悲剧结局。

    萤火星挠了挠头，不好意思的看着凌天，刚刚那一瞬间，他还真以为自己要死了。

    看着大腿上呆愣得不知所措的夏日星，凌天笑吟吟道：“该下来了吧？”

    “额......”

    夏日星看着凌天那一脸似笑非笑的表情，顿时手一松，然后一溜烟跑到萤火星旁边，恶狠狠的瞪了他一眼，低声道：“以后再找你算账，竟然让我在凌天大人面前丢脸。”

    同时还悄悄伸出手，狠狠的拧了他一下，似乎是个女的就会这一招，无师自通。

    “嘶......轻点。”

    萤火星本来还挺感动的，凌天那是什么存在啊，夏日星竟然为了他敢直接冲上去，可现在听到这句话，顿时无言以对。

    “这个，凌天大人......”

    眼见凌天展露出来的高超医疗水准，三代星影凑上前来，露出一丝讨好的笑意，目光却看向其他孩子，眼中的意味不言而喻。

    “我会在星忍村待上一段时间。”

    留下一句话，凌天便没有理他，径直走向正中心的陨星。

    这团查克拉经过岁月时光的洗练，已经极为接近纯净状态，稍加处理之后，便能供凌天使用。


------------

第二百三十章 大筒木辉夜

    星忍村。

    一个寂静的房间之中，凌天正坐在那里，低头沉思。

    在凌天的面前，便是那颗陨星，一团淡淡的紫色光芒四溢，恐怖的查克拉透着一股诱人心神的力量。

    天外陨星：由一部分十尾查克拉凝练而成，经过一百多年的放置和人类吸收，逐渐回归纯净，可供宿主利用吸收，强化身体灵魂。

    “理论正确，但想要实现却没那么容易，果然灵魂的神秘比起肉身要玄奥的多啊。”

    将那颗陨石拿在手中，凌天眼眸中浮现出一段介绍，喃喃自语。

    当初创出五行锻体术的时候，一步步几乎没有遇到太难的难题，只需要维持住元素间的平衡便好，虽然也很难，但总有个方向。

    可灵魂方面却让凌天有些无从下手。

    哪怕他本身因为剑魂雏形的凝聚，已经能够看见魂海，也是一样。

    要不然火影世界也不至于到现在，都没有什么灵魂强化相关的秘术。

    最多不过是秽土转生或者不尸转生之类的灵魂禁术，涉及到自身灵魂强化的却少之又少，几乎没有见过。

    “或许可以粗暴一点。”

    盯着身前的陨星，凌天眼眸中陡然闪过一丝光芒，在这之前，凌天一直想创出一种切实可行的灵魂秘术，不仅自己能用，身边的人也能使用。

    但如果只是他自己的话，倒是有可能不需要这种秘术，鉴定系统的介绍也让凌天颇有底气。

    毕竟凌天有一项谁都无法比拟的优势，不论是火影世界还是瓦罗兰，都无人可比。

    那便是剑魂！

    哪怕只是个雏形，但也足以让凌天无视许多未知危险。

    呼！

    伴随着凌天静心凝神，目光一凝，虚空中似乎刮过一道无形的风，整个房间陡然黯淡下来。

    极致凝练的灵魂力散射出去，释放着淡紫色光芒的陨星陡然一颤，旋即腾空而起。

    一层无形有质的力量包裹住陨星，逐渐将陨星的光芒压制进去。

    “还不够。”

    灵魂力轰然涌动，最终化作熔炉似的形状，将陨星整个容纳进去。

    随着凌天意念一动，熔炉顿时旋转起来，越来越快，甚至引起一丝狂风，肆虐在房间中。

    与此同时，熔炉内满溢的灵魂力也陡然开始逆向旋转，两处漩涡互相碰撞之下，生出一丝莫名的撕扯之力。

    一丝丝淡紫色的查克拉被提炼出来，然后在两股漩涡之间被撕裂，然后碾碎，化作两种不同的力量，盘旋在熔炉上半部分。

    这便是身体能量和精神能量。

    随着不断炼化十尾查克拉，将其转化成最原初的身体能量和精神能量，凌天却逐渐遇到了一点难题。

    那是一丝极淡极弱的意志，却如同无限的宇宙星空，深不可测，高高在上。

    这一缕意志极为坚韧，好在熔炉内是凌天的主场，不断努力之下，倒是可以慢慢消磨。

    然而，出乎预料的是。

    随着不断的炼化，那一丝意志似乎感到危险，微颤了下。

    下一瞬，越来越多的意志迅速从陨星中主动溢出，然后融到一起，似乎达到了某个临界点。

    轰！

    意志陡然一震，竟是放出肉眼可见的深紫光芒，这光芒一看就极为高贵，仿若生来便高高在上，蔑视一切凡物。

    “你是何人？”

    一道傲慢的女子声音蓦然响起，直接传到凌天脑海中，刹那间，凌天的魂海翻滚不休，仿佛下一刻，便要崩解爆裂。

    嗡！

    这时候，盘踞其上的剑魂雏形似乎觉得受到了挑衅，剑身微微一颤，一股镇压万物的力量陡然爆发，几乎一瞬间，魂海便稳定下来。

    这股力量甚至蔓延出去，直接化作一道无形之剑，劈斩在深紫意志上。

    哼！

    而那道声音蓦然痛哼一声，似是受到伤害，意志缓缓颤动，犹如风中烛火，飘摇不定。

    “剑魂？这区区土著世界竟然有人凝聚出了剑魂？”

    傲慢的女声再次响起，却不禁流露出一丝忌惮，就算在她的家乡，剑魂也是种极为不凡的力量，少有人能凝练。

    “大筒木辉夜？”

    凌天嘴角勾起一丝笑意，轻声道。

    “嗯？”

    虽是竭力维持语气，但凌天还是从中听出了一丝惊讶，难以置信，乃至颤意。

    “不是羽衣，也不是羽村，你是外来人，竟然敢插手大筒木一族的地盘，不想活了吗？”

    大筒木辉夜冷下心来，恐吓道。

    “啧啧，一个偷吃果实的叛徒，也敢和我这么说话？”

    凌天轻笑一声，淡淡道，话语间充斥着一股看透一切的意味。

    “你到底是谁！”

    这一下，大筒木辉夜再也无法维持冷静了，惊怒道。

    “以后你自然会知道的。”

    凌天高深莫测的说了这么一句，恐怖的剑意激射而出，瞬间将那丝意志击溃，斩灭。

    普通人的查克拉，身体能量和精神能量互相混杂，就算是凌天，都难以分解出自己想要的那部分，但大筒木辉夜的查克拉却不一样。

    她的意志独立，记忆情绪全在其中，凌天只需斩灭那意志，这股查克拉便能回归纯净。

    十尾的查克拉，可比普通的查克拉强大多了，肯定不会让凌天失望的。

    辉夜的意志陨灭，凌天接下来的进程一帆风顺。

    昏暗的房间中，只剩下若有若无的风声，这风声没有源头，来的莫名其妙。

    ......

    火影世界之外的虚空，始球空间。

    密密麻麻的金色锁链铺天盖地，将这处空间牢牢封锁。

    “你到底是谁，是谁！该死！”

    大筒木辉夜悬浮在半空中，蓦然睁开双眼，眼眸中闪过一丝寒彻世界的冷芒，随着这一声怒吼发出，整个空间都陡然飘落无数雪花，冰冷的寒意降临世界。

    “应该不是家族中的强者，看来是其他地方来的外人。”

    许久，世界安静下来，大筒木辉夜也冷静下来，喃喃自语：“还有人也盯上火影世界这处宝藏了吗？”

    “很年轻的气息，稚嫩的剑魂，应该是天才冒险者，哼！真是找死。”

    “不过能培养出此等天才，必然有不弱的传承，倒是需要做的谨慎一些。”

    眼眸中闪烁着冷冽的光芒，大筒木辉夜有种失去掌控的感觉，不禁凝神思索起来。

    “该死的黑绝，效率太慢了！”

    好吧，正在忍界四处奔波个不停的黑绝又躺枪了。


------------

第二百三十一章 灵魂强化

    一个月后。

    淡紫色的陨星缓缓旋转，如同抽丝剥茧一般，不断被抽离出十尾查克拉，这些十尾查克拉经过灵魂熔炉的转化，化作一丝丝精神能量和身体能量。

    无色透明的身体能量化作一股热流，涌入凌天身体，不断冲击，这种难以言喻的洗礼让凌天清晰的感受到身体的变化。

    强度上没有提升，但凌天却感觉到体内明净，浑身舒畅，特别的轻松。

    如果透视进去，便能发现，此时他血肉通透，脏腑晶莹，骨骼洁白，已然一步步接近神灵那种完美无瑕的境界。

    而精神能量则融入魂海，盘桓在魂海上空。

    魂海上空，正有无数丝精神能量盘旋舞动，随着剑魂雏形的一次次脉动，逐渐融入进去，其中最精粹的部分融入剑魂雏形，其余则融入魂海之中，填补虚弱的魂海，同时将其扩充得更广更深。

    经过半个月的炼化，剑魂雏形总算是成长了一些，虽然几乎看不见，但还是让凌天颇为欣慰，至少证明凌天的方向没有错。

    最怕的永远不是困难，而是找不到解决困难的方向，顺着正确的方向走下去，困难总会解决。

    “嗯，吸收完之后，估计能填充个四分之一的样子。”

    凌天闭目凝思，估摸着这枚陨星能起到的效用。

    毕竟是百余年前的事物，虽然星忍们无法有效利用，但算上自然散逸掉的，其实也没剩下多少了。

    不过十尾查克拉是神灵级的力量，转化过来利用率不低。

    如果是普通人的查克拉，甚至尾兽级的查克拉，估计都得削减个百十倍，但十尾查克拉却能同级转化，只是会有些许浪费。

    下一瞬，凌天陡然睁开眼睛，一道精光划过，点亮了昏暗的房间。

    这精光极为璀璨，却是灵魂力短时间内提升太大，暂时无法控制。

    “老师，夏日星又来了，还有萤火星。”

    小南的声音在屋外响起，颇为不满。

    修炼之余，凌天已经将这些孩子治好，盘踞在孩子们身体中的十尾查克拉当然就成了战利品，被凌天吸收，毕竟对于一般人来说，十尾查克拉还是少碰为妙。

    十尾查克拉是何等存在，本质何等之高，日积月累，虽然造成了不少暗伤，但也将这些孩子的身体彻底改造，一个个暗伤褪去之后，皆是天资非凡，将来起码能达到上忍。

    夏日星更是不得了，原著中她可是几乎完全适应了十尾查克拉，此番经过凌天调理，精英上忍完全不在话下，就是影级都有希望。

    精英上忍可不是大白菜，原著中刚刚开始的旗木卡卡西也许强点，但也差不离。

    夏日星的天赋让三代星影乐得合不拢嘴，整天笑眯眯的，影级强者啊，多么遥不可及的目标。

    有了影，忍村才真正有了立村之本，才能真正在火影世界立足。

    不过那些例如赤星赤呈等星忍修炼太猛，暗伤太深的却不行了，身体潜力已经被消磨个干净，如果抽出十尾查克拉的话，估计都直接废了。

    这些星忍自然无法接受这个结果，对于忍者来说，失去实力和死了没有区别。

    “凌天大人。”

    夏日星正在外面和小南互相瞪眼，突然发现凌天出来，顿时规规矩矩起来，俨然一副乖乖女的模样。

    萤火星跟在边上，同样露出尊敬之色。

    这些天两人经常跑来窜门，凌天忙的时候便缠着小南和弥彦，凌天出来的时候就围在凌天身边，期待着能学会一些忍术。

    小南当然对此很不爽，缠我就算了，还缠老师，这个真是不能忍。

    因此对两人的态度实在不好，始终板着俏脸，搞得两个小孩都有点畏惧。

    好在弥彦性格温和，常常会指导他们。

    这些当然不是两个小孩自己的心思，而在三代星影那个老头子死皮赖脸的撺掇之下，才懵懵懂懂的跑来的。

    失去陨星之后，再也无法修习以陨星为核心的孔雀妙法，星忍村急缺强力忍术，而凌天又一直没什么表示，三代星影自然非常着急。

    没有强大忍术，就算夏日星等人天赋非凡，也很难更进一步，他们可不是凌天这种随意创造剑术的天才。

    “这是一卷忍术卷轴，里面的忍术应该够你们星忍村发展了。”

    凌天取出一卷卷轴，递给萤火星，淡淡道。

    “谢谢凌天大人，谢谢凌天大人。”

    萤火星接过卷轴，露出一丝激动之色，最近星影大人可是一直在他耳边念叨，总算可以解脱了，连连弯腰行礼表示感谢。

    “凌天大人要走了吗？”

    女孩子的心思更加细腻，夏日星敏锐的察觉出凌天将要离开，颇为不舍的说道。

    夏日星本就对凌天极为仰慕，半个月的接触，更是让她极为钦佩凌天的为人。

    凌天揉了揉夏日星的紫色秀发，笑着说道：“没事，如果想见我，就来找我吧，更何况，某人可是很希望我走呢。”

    说完，他笑眯眯的瞥了萤火星一眼，萤火星顿时尴尬的不行，挠了挠头，低声嘟囔道：“我才没有。”

    “终于要走了吗。”

    小南如同鬼魅一般突兀出现，略显激动的说道。

    说完之后才意识到不对，不禁干咳一声，拍了拍夏日星的肩膀，老气横秋的说道：“咳咳，你们两个小鬼还是很不错的。”

    “......”

    夏日星和萤火星总感觉有些不对，这个看起来很是清冷的大姐姐，怎么一直那么脱线，让他们有些摸不着头脑。

    ......

    星忍村大门。

    “凌天大人，等我长大了，来找你哦。”

    夏日星看着远去的凌天，挥着小手大声喊道。

    “还有我，萤火星！”

    萤火星也连忙喊道，他可不放心夏日星一个人去找凌天。

    凌天头也不回，摆了摆手，高大的身影逐渐远去。

    “有空的话，也可以来雨隐村找我啊。”

    弥彦笑着说了句，加速追了上去，还未赶上，便听得凌天开口道：“加重岩之术！”

    嘭！

    猝不及防之下，弥彦整个人都差点给跪了，接连喘了好久，才缓过气来，苦笑一声，低着头默默赶路，长路漫漫，还是要悠着点啊。

    另一边。

    三代星影接过萤火星递来的卷轴，拉开一点看了一眼，顿时心中一跳。

    只见那卷轴上赫然便是数个B级忍术以及一个A级忍术，这也就算了，让他极为不淡定的是，那个A级忍术竟然是一种名为螺旋丸的无印忍术。

    “真是赚大了。”

    三代星影嘴一咧，差点没笑出声，脸上的褶皱都舒展开，整个人都仿佛年轻了好几岁。

    只见他拍了拍夏日星的小脑袋，叮嘱道：“以后一定要遵守诺言，去找凌天大人哦。”

    “嗯。”

    夏日星重重点头，眼眸中闪烁着光芒。
------------

第二百三十二章 暴怒

    “老师，接下来我们去哪里啊。”

    小南在凌天身边走来走去，不停的询问着。

    突然，她似乎发现了什么，拉着凌天的手臂，期待道：“那里有支大商队哎，我们跟着他们来一次旅行吧，以前都不知道外面这么好玩。”

    “嗯。”

    凌天揉了揉小南的脑袋，似是想起这两个学生似乎从来没有享受过真正的童年，忍不住含笑点头。

    “好耶。”

    小南和弥彦都是欢呼一声，连忙翻了件白色衣衫换了起来，小南更是带上了一挂白色面纱，朦朦胧胧的更显魅力。

    弥彦则带着斗笠，披着黑色斗篷，一副高深莫测的深沉模样，也不知道他们什么时候弄的这些东西，俨然一副黑白双煞的模样。

    “你们从哪里弄的？”

    “上次不是经过一个戏班子吗，我，啊不对，弥彦偷偷溜进去弄出来的。”

    小南挥了挥手，丝带飘飞，看起来倒是颇有几分缥缈气质，笑嘻嘻道，顺手便将锅甩给弥彦，让远处正在套斗篷的弥彦差点没摔在地上。

    “......”

    看着得意洋洋的小南，凌天捂着额头，颇为头疼。

    “老师要不要也来一套，这样我们就能假装成流浪天下的戏班了。”

    小南不知道从哪里掏出一套通体鎏金色的连体衣，看来倒是颇为精致，美眸期待的递向凌天。

    “啊，疼。”

    然而下一刻，小南便捂住额头，委屈巴巴的看着凌天，不穿就不穿嘛，哼了一声，当先走了出去。

    摇了摇头，凌天已然无力吐槽，大蛇丸的研究估计还要一段时间，而且陨星的炼化也需要时间，便来一次说走就走的旅行吧。

    “出发咯。”

    小南满脸振奋，弥彦也不禁露出一丝笑意。

    似乎女孩子天生受欢迎一点，或者说美丽的女孩子更受欢迎，看着弥彦一脸垂头丧气的模样，小南忍不住挺挺胸，颇为骄傲。

    她刚刚可是三言两语便做到了弥彦没有办成的事情。

    就这样，凌天一行人加入了这支商队。

    ......

    木叶三十五年，整个忍界似乎都平静下来，各村各国摄于凌天的威严，不敢擅动，皆是潜心发展，等待时机。

    而这个时机，却来得如此突然，让所有人都有些猝不及防。

    凌天一行人加入这商队已经有两个月了，走南闯北，倒是让小南和弥彦两人大大的长了眼见。

    历经磨练，弥彦那跳脱的性子总算是平稳下来，原本应该极为清冷的小南却似乎愈行愈远。

    火之国一处繁华的城镇，这是火之国通往东北方向诸国的必经之地，天然的地理位置，为此地带来繁荣的经济发展。

    “哟，老黑特，这次又从铁之国带回来些什么啊。”

    凌天这支商队刚刚停稳，便有许多人满脸热切的围拢上来。

    来自铁之国阿瓦罗萨部族的商品是越来越受欢迎了，无论是远在大陆另一边的土风两国，还是近在咫尺的火之国，基本上都是供不应求。

    “哈哈，当然是阿瓦罗萨最受欢迎的特制皮毛大衣了，这可是大名们最喜欢的玩意，兵器盔甲自然也是不能少的。”

    老黑特捋了捋胡子，得意洋洋的说道，四处闯荡的商人可不好当，随时都有生命之危，境内还好，要是到了边境，那真是将脑袋栓在裤腰带上，随时都可能碰上流浪忍者，山贼强盗。

    好在他老人家眼光好，发现了两个大高手，才一路顺风顺水。

    “特制稻种呢？这可是你走之前我特意提过的，十倍价格！”

    一名颇具土之国风貌的商人急切说道。

    忍者是一种不适生产的职业，更像是特种军人，专职战斗，自然不会像瓦罗兰那么方方面面都有发展。

    瓦罗兰的炼金术早已攀至巅峰，改良粮食更是轻而易举。

    不仅产量大，更重要的是，吃这种粮食明显可以增加身体素质，一直都是各国趋之若鹜的食物。

    可偏偏阿瓦罗萨部族一直限量供应，这当然满足不了各大国家，如果不是凌天的存在，估计早就引起众怒了。

    “都有都有。”

    老黑特心算了下利润，顿时喜笑颜开。

    许久，这些人才散去，各自回去准备车队，现在只是定好要买的东西，待会再来运走罢了。

    这时，一名橘黄色头发的年轻人走了过来，老黑特连忙恭敬道：“弥彦大人，你怎么来这里了。”

    看了看这个中年人，弥彦颇为无语，当初就是这货一眼发现了他和小南的不对劲，后面一直好生伺候，弥彦是吃人手短，遇到危险自然需要帮助。

    最让他哭笑不得的是，被发现不对，竟然只是因为他们两个一路行走，身上却没有一点泥渍，后面更是几句话就试探了出来。

    还是老师厉害，至今为止，这老头都没有发现，只是从他们对老师的态度上看出一点，却也不敢肯定。

    弥彦正待开口，却是变故突生。

    “你他妈找死！”

    轰！

    一声震撼整个天地的怒吼陡然传出，天地昏暗一片，似是来到末日，肉眼可见的音波席卷而出，周围之人几乎一瞬间就晕了过去，如果不是怒吼之人最后收住了力，这些普通人甚至会直接震死过去。

    就是弥彦都忍不住捂住耳朵，脑海中犹如惊雷炸响。

    下一刻，弥彦便见得一道熟悉的身影弹射而出，几乎是一个瞬间，便消失在远处，激荡的劲风直接将沿途的房屋摧毁，大地震动。

    “老师！”

    弥彦看着远去的黑衣身影，再也忍不住，陡然惊呼道。

    这时，一道蓝发身影瞬身出现在他身边，面目凝重，迅速道：“老师要我们留在这里。”

    “发生了什么？”

    弥彦急忙问道。

    “不知道，似乎是木叶出问题了。”

    小南摇了摇头，眼眸中露出一丝担忧之色，她还从未见过老师如此失态的时候，那一瞬间，她甚至有种天地将要崩灭的错觉。

    “老师？”

    由弥彦站在身旁帮忙，再加上老黑特身体素质不错，倒是没有晕过去，听到小南两人的对话，顿时大惊，没想到那个平平无奇的黑衣年轻人，竟然是这两位高手的老师。

    “真是不可思议。”

    老黑特摇头轻叹，以他的见识，如此强者，就算是精英上忍也不过如此吧？


------------

第二百三十三章 龙族盟约

    木叶，凌天庭院。

    摸了摸床边，空无一物，火舞顿时瘪了瘪嘴，睁开美眸，露出一丝不爽之色，坐起身，气呼呼道：“啊，睡不着了。”

    “混蛋凌天！”

    气恼之下，火舞直接将枕头摔了出去。

    草草整理下着装，随便吃了点东西，火舞倚在窗户边上，看着远处木叶村口，怔怔出神。

    许久，火舞轻叹一声，道：“哎，小风，凌天啥时候回来啊。”

    桌边上一只白色的蜥蜴陡然睁开眼睛，无奈的摇了摇头。

    “真是没用，你怎么什么不知道。”

    小蜥蜴更是无语，索性低下头，假装听不见。

    这时候，一道莫名的波动陡然传遍整个庭院，小蜥蜴瞬间抬起头来，眼眸中露出一丝警惕之色，示威似的一声低吼。

    火舞反应也不慢，几乎一瞬间就打开白眼，四处扫视。

    无声无息。

    接连四道虚幻的紫色结界蓦然生成，耸立天地间，然而从远处看过来凌天的庭院仍旧一片平静，毫无波澜。

    这却是一个隔绝内外的幻术结界。

    嗖嗖嗖。

    一连数十道带着面具的忍者陡然闪身而出，将火舞包围在中间。

    这些忍者眼眸中毫无感情色彩，如同冰冷的杀人机器，火舞作为日向家的大小姐，自然轻易就分辨出来。

    “根？谁给你们的胆子？竟然敢封锁凌天的庭院！”

    来者不善，火舞心念电转，冷静下来，脱口便道。

    根部忍者没有说话的意思，只是冰冷的凝视着火舞，根部在团藏的调教下，个个没有名字，没有感情，没有过去，没有未来，心中只有执行任务。

    哪怕手刃同伴，亦不在乎，可以说是最标准的杀人机器。

    “真不愧是日向的大小姐，临危不乱。”

    一连串鼓掌声传来，团藏缓缓走近，脸上噙着一丝志在必得的神色，赞叹出声。

    “团藏，火影大人叫你这么干的？”

    眼见影辅团藏出现，火舞心中暗道不妙，但实力差距太大，只能继续用话语来拖延时间，希望纲手等人能快点赶到。

    可惜，她不知道的是，那层幻术结界，除非是走到极近之处，否则就算是影级强者都很难发现里面的动静。

    “不要想拖延时间了，整个木叶唯一能救你的旗木朔茂和纲手都已经被我的人拖住，不可能发现的了的，而凌天远在雨之国，更是不可能赶到。”

    胜券在握，局势全在掌控之中，团藏似乎控制不住用嘴遁的欲望，道：“你或许不理解这些行为，但根部才是最伟大的存在，时间会证明一切。”

    “死亡导致仇恨，仇恨带来战争。”

    “火影永远都是光芒万丈，为世人所敬仰，但万物有光便有暗，有白就有黑，于是便有了我们，地下之根。”

    团藏双手一挥，脸上闪烁着狂热的光芒，声音中透着一股蛊惑人心的意味。

    “在背后撑起木叶村这棵参天大树的，便是深扎于大地之中的......我等“根”的意志。”

    火舞似乎有点意动的样子，目光闪烁道：“然后呢？”

    “只有我们的付出，木叶这棵大树，才会生长茂盛，我们就是这暗中的影子，默默护卫着木叶，这么说，你明白吗？”

    说完，团藏紧紧盯着火舞，如果能将日向火舞说服，这无疑是更好的选择，咒印控制终归是下选，当然，就算说服了，团藏仍然会种下咒印。

    吼！

    这时，一声巨大的龙吟声蓦然响起，一道赤红如同岩浆的火焰陡然喷出，恐怖的高温降临，犹如来到地心之处，根部忍者瞬间大汗淋漓。

    突发变故，团藏也是眼瞳一缩，此时的团藏还年轻，身经百战，而且一直保持警戒，倒不至于被一道龙息秒杀，更何况，周围还有众多根部忍者。

    “水遁，水阵壁！”

    “水遁，水阵壁！”

    根部忍者迅速上前，皆是使出这个水遁防御忍术。

    一股滔天的水浪席卷而出，整个房间瞬间便毁于一旦，轰隆隆的声响中，房屋崩塌，水花四溅。

    然而，龙息的强度又岂是区区几名上忍能够抵挡的。

    恐怖的火柱摧枯拉朽的毁灭一切敢于阻挡之物，继续逼向团藏，似乎下一刻，团藏便要身死。

    这时候，团藏身边一名根部忍者，想也不想，双手结印，“土遁·土矛之术！”

    身体瞬间硬化，整体泛着金属般的光泽，毫不犹豫的冲向熔岩火柱。

    轰！

    龙息与那金属光芒碰撞，那名忍者仅仅坚持了一瞬，便灰飞烟灭。

    眼见有人为他牺牲，团藏却眼都不眨，眼神漠然，迅速结印，利用瞬身术逃离。

    龙息砸在地上，直接将大地都溶出一个深洞，肉眼可见的灼热之气四溢，洞壁的边缘竟是已被恐怖的火焰晶化。

    “呀，小风你原来这么厉害啊。”

    火舞站在后面，拍了拍风龙的爪子，面露惊喜之色。

    风龙顿时昂了昂头，颇为自得。

    “该死！”

    看着腾飞而起，变回原形的风龙，团藏咬了咬牙，好在他早有准备，蓦然挥手下令，“封印他！”

    嗖！

    下一刻，七名根部忍者背着卷轴同时上前，同时摊开卷轴，同时双手结印，同时大声喝道：“乾坤封印！”

    嗤嗤嗤！

    无数道金色锁链铺天盖地的涌出，几乎一瞬间，便遍及空间每一处，根本不容风龙有丝毫躲避的空间，将他捆了个扎实。

    很久以前，凌天就对封印术有过研究，封印术极为克制外来人。

    风龙的力量比不上最强尾兽九尾，只是在龙威加持下，气势和九尾差不多，虽然没和八尾打过，但应该和八尾处在同一级别。

    如果是八尾面对这乾坤封印，估计只能禁锢几个瞬间，就会挣脱，但如果是来自瓦罗兰的风龙，却是很难挣脱。

    吼！

    接连咆哮，风龙疯狂挣扎，巨力之下，连龙鳞都裂开数道缝隙，那锁链更是发出一阵阵咯吱咯吱的声音，虽然看起来好像就要断裂的样子，但还是牢牢的捆住了风龙。

    “糟了，这要是被主人知道了，估计会活剐了我。”

    风龙巨大的泛着青光的幽深眼眸中透出一丝浓浓的焦急，只是犹豫了一瞬间，便低吟起来。

    古老悠远的龙语传出，似乎无视时间空间，只一瞬间，这股波动便传遍整个忍界，同时惊醒了三个正在沉睡的存在。

    “龙族盟约？小风遇到危险了吗？”

    火山爆发，大海倒卷，大地震动。

    几乎一瞬间，便惊动了附近的居民，所有人都满脸震撼的看着三头仿佛遮蔽苍穹的生物腾空而起。

    轰！

    这一刻，天地凝滞，就连那无穷无尽的金色锁链，都停顿下来。

    仿佛有无上存在将目光投注到这里，空间凝固，连时间都似乎静止下来。


------------

第二百三十四章 锁天之界（为小呈子加更）

    龙族盟约，巨龙一族最高等的契约，签订契约的龙族可以通过盟约来呼唤其他龙族降临，此盟约具有最高约束性，无论何时何地，但凡听见呼唤，都必须响应，强制撕裂虚空出现。

    因此巨龙间如果不是关系很好，是绝不会签下龙族盟约的。

    这是龙族前辈为了保护本就稀少的龙族，研究出来的一种超级力量，涉及到极为高深的领域。

    如此强大的力量，需要付出的代价自然不小。

    经此之役，小风起码要沉睡个数十年，才能恢复过来，甚至力量还有可能倒退。

    当然，盟约使用之后短时间内倒不会失去力量，要不然也太坑了，盟约的力量会暂时停留下来，直到战斗结束，战斗持续时间越长，反噬越重。

    天空开裂。

    一道漆黑深邃的虚空裂缝蓦然出现，横亘天地间。

    这是凌天都无法企及的力量，空间撕裂，那漆黑的光华仿佛能摧毁世间万物，令万物归墟。

    这股恐怖的力量蔓延出去，团藏精心准备的结界几乎一瞬间便被撕裂粉碎，恐怖的波动转眼便传遍整个木叶村。

    所有人都清晰的看到了那道无比巨大的泛着幽光的空间裂缝，就这么悬浮在凌天庭院的上空。

    纲手和旗木朔茂几乎一瞬间就明悟过来，皆是脸色难看无比，出手毫不留情，直接将各自眼前满脸震惊的忍者踢飞出去。

    如果不是觉得这忍者可能不知道内情，甚至可能直接击杀掉。

    团藏的心机何等之深，自然不会派自己的人来，只是另外找了几名不知情的忍者，前去引走纲手和旗木朔茂。

    这引走的理由，甚至一个月前就开始酝酿，一切都显得极为自然，就连纲手和旗木朔茂都被蒙骗了过去。

    机关算尽，却怎么都没有想到，凌天留给日向火舞的底牌竟然如此强大。

    庭院废墟中。

    根部忍者围成一团，将团藏牢牢保护在其中，即使威势如此之大，这些根部忍者都没有丝毫波动，生死都已经置之度外，还有什么是值得畏惧的？

    “该死！麻烦了。”

    团藏抬起头，看着天空中的那四头巨龙，脸色难看之极，双拳紧握，因为用力过大，指节都微微发白，他怎么都没有想到，竟然还有这么不讲道理的通灵术，连被封印的状态都能使用。

    在其他巨龙的帮助下，小风总算是脱离封印，刚一脱离，他来不及管自己身上的累累伤痕，陡然咆哮道：“快，治疗。”

    只见火舞此时躺在龙背上，眼眸紧闭，一道令人心惊的血迹从嘴角溢出，不停滴落，原本红润的脸蛋苍白如纸，就连气息都若隐若现，仿佛下一刻，便会香消玉殒。

    足以禁封八尾的封印是何等强大，火舞就算因为修炼水遁锻体，体质不错，但也禁不起那股恐怖的力量。

    几乎一瞬间，便受了重伤，生命危在旦夕。

    作为跟了凌天最久的存在，小风最是清楚凌天的性格为人，还有凌天和火舞的关系是何等亲密。

    只要一想想火舞出事的结果，他便不寒而栗，原本低沉的龙吟竟然有些尖锐，无比刺耳。

    那刺眼的鲜红血迹，让巨龙们都是一慌。

    “圣疗术！”

    一道柔和的天蓝色光芒从天而降，精准的落在火舞身上，柔和的蓝色光芒浸入进去。

    龙语魔法的力量还是很强的，只要没死，几乎都能救回来。

    然而让巨龙们震惊乃至有点惶恐的是，火舞的气息虽然稳定下来，俏脸上也闪过一丝健康的红色，但却怎么都无法苏醒过来。

    “怎么会这样！”

    小风怒吼出声，他慌了。

    “身体无碍，但灵魂受伤了，所以才会沉睡，能不能醒过来全看天意。”

    水龙同样脸色难看，声音低沉，同样有一丝惶恐和慌乱，圣疗术不断，柔和的蓝光都变成深蓝，却始终无法将火舞唤醒。

    “该死，该死！”

    看着蓝光笼罩下，眼眸紧闭的火舞，风龙眼眸中闪烁着恐怖的寒芒，“把他们全抓住，交给主人吧，只有这样，或许......”

    巨龙们都沉寂下来，他们和凌天之间这份契约，极为强大，甚至是比龙族盟约还要高等，几乎无上。

    他们的生死，全在凌天一瞬之间。

    开始的时候，或许还有不满，但凌天展露出来的实力，早已将他们折服，算是尽心尽力，就连小风都甘愿化作一条小蜥蜴去保护火舞。

    开始或许有些不情愿，但数个月的相处下来，却也有着一丝默契和友谊。

    默然间，四龙同时低吟起来，诡异古老的龙语几乎一瞬间就响彻整个天地，虽然听不懂，却让人有种顶礼膜拜的感觉。

    “锁天之界！”

    这似乎是刻在他们血脉中的联合魔法，没多久，巨龙们就同时朝中间一喷，四颗闪烁着璀璨光芒的硕大龙晶喷射出来，地火水风四大元素汇聚在一起，极速旋转间，一丝灰色的仿佛混沌之气的气体流淌出来。

    虽然只有一丝，却在转眼间扩散开来，化作一团无比巨大的灰色烟雾，这烟雾无形无相，扩散开来，将他们和下方的根部忍者以及团藏全部包围起来。

    大地之上，都出现一层淡淡的烟雾，这烟雾半透明，内外皆可见。

    “团藏大人，无法使用土遁忍术，也出不去。”

    一名根部忍者试探之后，冷漠说道。

    团藏脸色陡然一阴，黑得能滴出水来，刚刚这名忍者可是用的A级忍术，都完全无法撼动灰色烟雾一丝。

    似乎不妙了......

    团藏艰难的咽了口唾沫。

    嗖嗖嗖。

    陆陆续续，木叶忍者逐渐赶到，纲手和旗木朔茂也同时来到，让两人颇为惊讶乃至脸色有些难看的是，靠得更进的三代火影猿飞日斩却是姗姗来迟，比他们两个远在村子另一头的，来的都要慢。

    两人都嗅到了一丝不同寻常的味道，互相对视了一眼。

    喝！

    纲手疾步上前，身子一沉，怪力一拳砸出，让旗木朔茂惊讶的是，那灰色烟雾竟是一点反应都没有，甚至连一点涟漪都没有溅出。

    “怎么可能，这是什么力量。”

    巨力之下，纲手踉跄了几步，忍不住露出难以置信之色。

    “火遁·火龙弹术！”

    一头无比炽烈的巨大火龙汹涌而出，携着惊人的气势，砸落在灰气上，这由猿飞日斩使用出来的A级忍术，赫然拥有了S级忍术的力量，忍者博士，名副其实。

    然而，这恐怖火龙撞在灰雾上，却只是掀起一道浅浅的涟漪，就回归平静。

    “成事不足，败事有余。”

    猿飞日斩脸色难看，收回结印的双手，这下麻烦了。


------------

第二百三十五章 凌天降临

    这股独特的波动甚至惊动了忍界一位极为古老的存在。

    “这种力量？”

    一道深紫色的意识体蓦然苏醒，时空在他眼前仿佛不存在，只一瞬间，这道意识便降临木叶，盘恒在高空中。

    俯瞰着那一团灰色的仿佛混沌的巨型球体，紫色人影眉头一皱，“求道玉？”

    “不对，似乎本质更高一些......而且颜色也不一样，似乎有点弱。”

    “异界的奇异力量吗？”

    紫色的轮回眼中露出一丝忌惮之色，沉吟起来。

    不同于大筒木辉夜，六道仙人从未出过火影世界，见识不够，对于这些异界的东西一点都不了解，因此一直不敢妄动。

    尤其在他的推测中，这个异界的等级极可能高于火影世界，这些自然是从阿瓦罗萨部族的表现看出来的。

    因此，出于忌惮和谨慎的心理，再加上大局也一直都在掌控之中，所以六道仙人一直都只是暗中观察。

    后面阿瓦罗萨部族也一直极为安分，便没有太过在意。

    事实上，无论发生什么，只要不干涉他的计划，六道仙人都不会在意。

    就像原著中，哪怕阿修罗和因陀罗打得天崩地裂，抑或是忍宗覆灭，六道仙人都没有出现。

    只有在大筒木辉夜有可能解开封印的时候，才现身而出，赐予鸣人和佐助力量，然后借助世界的力量，重新封印辉夜。

    大筒木辉夜其实挺惨的，如果世界意志有黑名单这种东西的话，辉夜必然名列榜首，还没破封呢，世界就孕育出命运之子，专门用来针对她，最终只能憋屈的被再次封印。

    观察清楚，确定没有威胁之后，六道仙人冷静下来，淡漠的扫了一眼木叶村众人，视线一扫而过，几乎没有任何停留。

    这些凡人还不够资格，让他的目光停留。

    即使是四头巨龙，也只是稍稍停留了一瞬，便偏移开，最终定格在玖辛奈身上。

    “这一代的九尾人柱力吗？”

    六道仙人摇了摇头，这道意识便无声无息的消失，仿佛从来没有出现过，也没有引起任何人的注意，如果说，整个忍界能让他在意的，只有大筒木辉夜了吧。

    或许，还有那个看不透的年轻人......

    就在六道仙人刚刚消失的一瞬间，一道无比凌厉的身影便陡然出现在远方。

    这道黑色的身影如同一道黑色的闪电，几乎是一个瞬间，就出现在半空中，出现在木叶众人的视线中，激荡的狂风都甩在身后，刺耳的破风声更是才刚刚传来。

    “是凌天大人！”

    “凌天。”

    然而，在这一刻，所有人的惊呼声都直接卡在喉咙里，喉咙艰难的滚动了一下，最终还是没能喊出声来。

    因为，一股恐怖，冰冷，犹如来自九幽的无上剑意盖压下来。

    天昏地暗，阴森森的冷风刮过全场，仿佛连骨髓都要冻僵。

    看着那似乎有些陌生的凌天，纲手嘴唇蠕动了下，最终还是没有说话，摇头轻叹，俏脸上满是纠结之色。

    事情已经发生，这种裂痕一旦出现，便无法挽回。

    一边是自己的老师，一边是最好的朋友，她实在难以抉择。

    “偏偏自来也和大蛇丸都不在......”

    说完之后，纲手却露出苦笑之色，摇了摇头，“在又能如何呢......”

    别说他们三个不会出手，就算全力出手，难道又能挡得住一剑？

    “凌天......”

    旗木朔茂摇了摇头，放下白牙，面对自己的学生，他怎么都无法拔刀。

    亲眼见证木叶的黑暗，旗木朔茂心中更是大失所望，颇有点心灰意懒的感觉。

    半空中。

    凌天的目光冰冷如刀，所过之处，空气都嗤嗤作响。

    冷冷的盯了远处的猿飞日斩一眼，漆黑的眼眸中毫无一丝感情，尽是冷漠。

    这冰冷的目光，甚至连猿飞日斩都不寒而栗，接连倒退了几步，身形踉跄。

    待到站稳之后，猿飞日斩脸色难看的简直能滴出水来，以前一直没有碰撞过，凌天再强也只是存在于情报之中，没有这么直观的了解。

    如今竟然一道目光就让他心神不稳，一时间猿飞日斩不禁有些恍惚和难以接受。

    “猿飞。”

    在他身后的水户门炎以及转寝小春同时担忧道。

    听到这声音，猿飞日斩才回过神，摆了摆手，低沉道：“凌天的实力出乎意料，如果真的无法挽回，就让我来吧，你们要照顾好木叶。”

    “有旗木朔茂和纲手三人在，木叶最强的地位仍旧不可动摇。”

    “波风水门出身干净，将来可以接任我的位置。”

    听到这些犹如遗言般的话语，转寝小春和水户门炎皆是沉默下来，无言以对。

    他们清楚，这是火影的尊严，也有和团藏之间的情谊在其中，猿飞日斩不可能眼睁睁看着凌天击杀团藏，冲突似乎在所难免。

    而他们两个，动动嘴皮子还行，打打上忍估计也行，但要面对凌天这等强者，估计连出手的勇气都没有。

    嗤！

    一道璀璨之极的剑光划破虚空，劈斩在凌天身前的灰色烟雾上，巨龙们本来还打算解开结界，放凌天进来。

    结果却看到那灰色烟雾竟是直接被凌天劈出一条巨大的裂缝，边缘处的灰色气体疯狂涌动，残留其上的剑意不停碰撞，发出嗤嗤的声响，阻碍灰雾恢复。

    而凌天的身影则凌空一踏，空气爆裂，狂风肆虐，几乎是一个瞬间，便来到风龙背上。

    低头看着沉睡不醒的火舞，凌天浑身上下弥漫的剑意顿时失控，恐怖之极的杀意如同秋风一般，横扫整个灰雾空间，让所有人或龙都是颤抖不已。

    这完全是发自本能的颤抖，就连久经磨练，自认为早已失去感情的根部忍者都控制不住。

    “什么情况......”

    凌天有点慌了，以至于声音都颤抖起来，有些嘶哑。

    顾不得惊讶，风龙连忙迅速说道：“灵魂受伤导致的沉睡，还是有很多办法救的，只是在这个世界有点难。”

    “具体方法！”

    凌天脚下用力，龙鳞崩碎，龙血溅射而出，但风龙却恍若未觉，没能保护好火舞本就是他的失职，“只要有传奇魔法师炼制的唤醒药剂就行了，唤醒药剂蕴含极其纯粹高等的精神能量，应该能唤醒火舞。”

    “应该？”

    凌天冷哼一声。

    “一定一定。”

    风龙顿了一下，连连点头。

    “纯粹高等的精神能量......”

    凌天眉头一皱，旋即伸出一根手指，泛着一丝浓烈的灵魂波动，然后点在火舞额头上。

    凌天魂海上空的精神能量顿时一颤，旋即溢出一丝。

    这毕竟是神灵级的灵魂能量，凌天也不敢一次让火舞吸收太多。

    这一丝淡紫色的犹若无形无质的精神能量顺着凌天的指尖，融入火舞的脑海。
------------

第二百三十六章 卑微的希望

    不同于凌天，火舞的魂海处于未开辟的状态，一片混沌，唯有中心有一点光

    芒，那便是火舞的灵魂所在。

    这道灵魂一片沉寂，几乎没有活性，这是灵魂陷入沉睡的征兆，如果一睡不

    起，便永远都醒不来了。

    凌天心如刀割，好在他多日来操控精神能量，已经有些心得，倒不至于因为情

    绪波动而导致失误。

    这一丝精神能量在凌天的控制下，刚一进入这片虚无空间，便化作一片紫气蒙

    蒙的光幕，然后试探性的缓缓接触火舞的灵魂

    这是纯粹的精神能量，经过凌天的炼化之后，谁都可以吸收，当然因为是用凌

    天灵魂力炼化的缘故，不可避免的染上了凌天的气息，这气息会让其他人排斥。

    只有对凌天完全没有设下丝毫防备的，完全刻入本能，刻入灵魂的人，才能在

    无意识的情况下接纳吸收。

    凌天也忍不住有些担心。

    要是融不进去，就只能等到去瓦罗兰了，可谁知道火舞能不能坚持到那一天。

    这一丝精神能量触碰到火舞灵魂，火舞的灵魂顿时泛起阵阵涟漪，让凌天的心

    也跟着剧烈跳动起来。

    涟漪阵阵，这一丝带着凌天气息的精神能量几乎在一个瞬间，便融了进去。

    似是得到大补之物，火舞的灵魂泛起一丝璀璨的光芒，透着一股强烈的饥饿意味。

    “还不够。”

    一丝丝精神能量被凌天牵引出来，注入火舞灵魂之中。

    这些精神能量和火舞出奇的契合，几乎没有什么阻碍，便能被吸收干净，这让

    凌天不禁露出讶然之色。

    就算是他，都需要炼化一段时间，才能吸收，而火舞却似乎能直接吸收。

    眼见情况稳定下来，凌天才收回心神。

    看着逐渐露出安详之色的火舞，凌天摸了摸火舞的俏脸，露出一丝温和之色，

    和他此时冷肃的脸庞，极为矛盾违和。

    下一刻。

    就在凌天转身的时候，眼眸中温和顿时消失无踪，只剩下冷漠和冰寒的杀机。

    一直以来，凌天都不想管这些木叶的破事，也不屑去管，只要不牵扯到他，凌

    天宁肯将这些时间用在修炼之上。

    凌天一直觉得，实力才是这个世界的本质。

    稍强的实力，也许无法遏制阴谋的滋生，但强到镇压世界的力量，却不该有人

    敢于挑衅。

    然而，凌天始终低估了人心的可怕，在极端的心理状态下，似乎没有什么事是

    团藏这种人干不出来的。

    白牙事件，导致这位可以成为强力火影的年轻强者死去。

    九尾事件，四代火影波风水门死去。

    拒绝宇智波止水和平政变宇智波，导致最强忍族宇智波灭绝，并逼死忠于木叶

    的宇智波止水，逼走宇智波鼬。

    在这之间，传说三忍叛逃的叛逃，失去信念的失去信念，离村的离村

    细数下来，团藏其实也挺厉害的，阴谋阳谋不断，基本上将有威胁的对手都解

    决掉了，只剩下一个垂垂老矣的猿飞日斩，以及一个青黄不接，外强中干的木叶忍村。

    身为一个阴谋家，团藏是合格的。

    然而。

    “你不该动我的人。”

    凌天轻声自语，声音中透着一股彻骨的冰寒，眼眸中的寒光如同九幽之下的恶

    鬼，择人欲噬。

    这道冰冷的话音虽然低沉，但却在一瞬间席卷全场。

    团藏等人顿时戒备起来，所有人都绷紧身体，紧盯着半空中的凌天。

    “这里是木叶，我是火影影辅，你不能”

    团藏心中还残留着些许自信，颇为激动的开口说道。

    然而，话还未说完，他的耳边便陡然响起一道毫无感情的声音，“我让你说话

    了吗。”

    嗤！

    鲜血如泉涌，一条枯白的手臂旋空而飞，掉落在不远处。

    “啊。”

    猝不及防之下，团藏不禁痛呼一声，捂住自己的断臂，额头瞬间冷汗涔涔，露

    出惊惧之色。

    这个速度，团藏完全反应不过来。

    他忍不住抬头看向头顶上方，凌天仍然凌空立在那里，似乎没有移动过。

    这一刻，即使处在众多根部忍者的团团保护下，团藏却仍然觉得犹如独自一人

    立于冰天雪地之中，一股冻彻灵魂的寒意笼罩住他，让他完全不敢动弹，连外界的

    人影都看不真切。

    恐慌降临。

    一滴滴冷汗滴落，浑身僵硬。

    根部的忍者似乎真的没有感情，虽然完全看不清凌天的速度，但仍然不知恐惧

    为何物，一看到凌天的身影出现，便迅速扑了上来。

    “火遁，火龙弹术！”

    “风遁，真空波。”

    “水遁·多重水龙弹术！”

    无数道至少是B级的忍术斜冲而上，铺天盖地一般逆冲而上，虽然没有很好的

    组合在一起，但也是各不相干，没有因为互相影响而导致威力下降。

    “无聊的忍术，就先杀完这些忠犬，再来对付你吧。”

    面对这席卷天地的忍术，凌天却是目光平静，随手一剑斩下。

    嗤！

    一道宏大的剑气顿时裂空而出，碾压而下，无论是最具冲击的水土遁术，还是

    杀伤力惊人的风火遁术，都犹如摧枯拉朽一般被碾压个一干二净。

    即使对死亡毫无畏惧，但亲眼看到这盖世的力量，这些根部忍者还是忍不住露

    出一丝震撼之色。

    双手迅速结印。

    “土遁·多重土流壁！”

    “土遁·土流壁！”

    一连数十道厚厚的土墙拔地而起，这些经验丰富的根部忍者遵从生死间的本能

    反应，毫不犹豫的使用出这一招。

    轰！

    然而事实却出乎所有人的预料，伴随着一声巨大的轰鸣声，那一道宏大的剑气

    竟然直接轰碎了那堵高耸的泛着金属光泽的厚实土墙。

    余势不减。

    锋芒惊天的剑气继续碾压而下，转眼斩落在团藏左边，这些根部忍者竟是连哼

    都没来得及哼一声，便被剑气撕成粉碎。

    根部众忍的死去，团藏却是丝毫不在意，眼眸中满是冷漠之色。

    哪怕这些带来的都是根部精英，但他心中清楚，只要他团藏还活着，根便不会

    灭绝。

    恐怖的剑气斩落在地，那道灰雾顿时剧烈波动，似乎很快就要消散。

    见此，团藏眼眸中忍不住露出一丝希望。

    如果从这个鬼地方出去，有三代火影和木叶众忍的保护，凌天总不会还强行来

    杀他吧，怎么说凌天也是木叶的一份子，要遵守木叶的规则。

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第二百三十七章 从希望到疯狂

    “乾坤封印！”

    嗤！

    随着封印队伍揭开卷轴，无穷无尽的金色锁链顿时汹涌而出，这一道团藏得自涡之国覆灭的封印术，不知道帮助他击杀过多少敌人。

    似是不屑。

    凌天看都没看这些锁链一眼，空着的左手蓦然一动。

    “封魂！”

    噗！

    一道黑色的泛着莫名光泽的幽深锁链****而出，如同一条巨大的黑龙，横扫而出，漫天的金色锁链几乎一触即溃，被黑色巨龙裹挟住，然后逆冲而下。

    封印班的七名忍者正维持着结印的姿态，却是连反抗都无法反抗，就直接被铺天盖地的锁链碾成碎渣。

    在黑色锁链的牵引下，一连七道幽绿色的灵魂腾空而起，落在凌天身前。

    这些灵魂在锁链的诡异力量下，竟然凝聚起来，犹如实质，落在所有人眼中。

    “那是什么。”

    “好阴森的感觉。”

    灰雾外，木叶忍者的惊呼起此彼伏，却是从未见过此等之物。

    “那是忍者的灵魂。”

    这时，木叶上忍加藤断突然开口道，所有人顿时明白过来，顿时毛骨悚然，人死后会有灵魂，甚至有传说人死后，灵魂会前往传说中的极乐净土，在那里，没有悲伤，没有苦痛，没有战争，没有离别。

    是所有人都极为向往的存在。

    此时眼见凌天抽出魂魄，自然心有恐惧。

    个别没上过战场的忍者，更是低声唾骂起来，很快就引起一片混乱。

    加藤断的脸色极为难看，作为原著中修炼有灵化之术的存在，自然知晓灵魂是为何物，在他看来，灵魂是极其神圣的，凌天的行为无异于践踏他的理念。

    再加上心中那份隐隐的嫉妒，看了看无动于衷的纲手，加藤断不禁低声骂道：“真是丧尽天良的人渣。”

    殊不知，此时的他，根本就没有被纲手放在眼里。

    半空中。

    看着身前的七道灵魂，凌天眼眸中毫无波澜，淡漠道：“给你们一个痛快吧。”

    下一刻，蓦然挥剑而出，一道紫色的灵魂烈焰环绕其上，蓦然劈在绿色魂体上。

    这紫色的火焰似乎是灵魂的天敌，刚一接触，就熊熊燃烧起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊......”

    即使坚韧如根部忍者，也不禁凄厉的嘶嚎起来。

    该是何等的痛苦，才会让这些心智坚韧连死亡都无所畏惧的根部忍者，如此不管不顾的凄厉嘶嚎。

    正因为亲手调教出这些忍者，团藏才更清楚这些人的忍受能力，哪怕活活将他们千刀万剐，都不可能让他们哼一声，团藏难以想象，这看起来光明正大的紫色火焰，到底拥有何等力量。

    但这不妨碍他恐惧，乃至颤栗，这是一种深入灵魂的颤栗。

    凄厉的嘶嚎声仿佛不存在于现实，但却清晰的传入所有人耳朵之中，整个天地似乎都变得昏暗起来。

    只剩下这一阵阵仿佛永不绝息的痛苦呻吟。

    一时间，犹如来到深渊炼狱，恶鬼折磨人类灵魂的场景。

    片刻之间，但所有人却感觉已经过去了好久，这声音才缓缓停滞下来。

    那幽绿的魂体，已然彻底灰飞烟灭，就是极乐净土，都没有机会去了。

    “接下来，就轮到你了，团藏。”

    凌天眼眸淡漠，俯瞰着下方的团藏，凌天不管也不会去想团藏是出于什么心理敢来招惹他，他只会给予敢于挑衅他的敌人，以最惨烈的折磨。

    而恰好，掌握灵魂烈焰的他，拥有这种手段。

    盯着团藏，凌天嘴角勾起一丝若有若无的弧度，然后从半空中一步一步的走了下来。

    虚空中仿佛有阶梯在承接着凌天的脚步，凌天就这么一步一步的走向地面。

    与此同时，剑气挥洒，恐怖的剑气肆虐天地间，所有根部忍者顿时死无葬身之地，尸骨无存，即使他们联起手来，都不是凌天一合之敌，更何况此时。

    此时冲上来，不过是最后的尽忠罢了，凌天自然要成全他们。

    “你是想烧一百年呢，还是一千年呢，还是一万年呢？”

    凌天手中燃烧着一道紫色烈焰，这烈焰诡异的没有丝毫温度，甚至有种冰凉的感觉，同时轻声开口询问道，这话语平平无奇，毫无情绪起伏，却让团藏打从心底的颤抖起来。

    仅仅只是数秒的燃烧，都让那些根部忍者难以忍受，更何况......

    只要一想，团藏就有种窒息般的感觉。

    “住手！凌天，那是木叶的影辅！”

    外界，猿飞日斩再也忍受不住，陡然冲到已然只剩下薄薄一层的灰雾面前，大声喝道。

    “对对对，我是火影影辅，我是二代火影的弟子......”

    团藏仿佛找到了最后一丝希望，眼眸中也亮起一丝光芒。

    “有让你说话吗？”

    然而，他还未说完，整个人便陡然悬空而起，如同有一只无形的大手，扼住他的喉咙，将他举了起来。

    “这是你逼我的。”

    死亡般的窒息感降临，团藏脸色涨红一片，心中再无侥幸，尽是疯狂，陡然撕开了右边眼睛上缠着的绷带，与此同时，右臂上的绷带也陡然粉碎，露出数枚狰狞的写轮眼。

    这些都是他绞尽心机弄到的写轮眼，不知道付了多大的代价，这还是多亏了那次凌天和宇智波碰撞的事件。

    一个个狰狞旋转的写轮眼顿时出现在所有人眼前。

    “竟然......竟然。”

    那一枚似曾相识的眼球，让猿飞日斩眼瞳剧烈收缩，整个人都剧烈颤抖起来。

    似是想起了一个早已逝去的伙伴，猿飞日斩怔怔出神，眼眸中满是难以置信之色。

    “有意思，这枚眼睛，宇智波镜的吗？”

    凌天打量了一下那枚嵌入团藏右眼的写轮眼，嘴角勾起一丝嘲讽的弧度，陡然开口说道。

    声音中掺杂了一丝灵魂之力，可以让人下意识的回答问题。

    “是又如何，这一切都是你逼我的。”

    效果倒是出乎意料，或许也是团藏的心态接近崩溃，他竟是毫不犹豫的开口说道。

    “就让你见识下真正的力量吧。”

    团藏咬咬牙，浑身查克拉轰然震动，整个人竟是陡然膨胀了些许。

    轰！

    下一瞬，团藏的身形陡然一缩，然后膨胀到极限，最后轰然爆炸。

    惊天动地的冲击波席卷而出，在那爆炸的中心，赫然出现了一个足有近百米深的巨大坑洞，洞壁边缘则撕裂开无数道密密麻麻的裂痕，而锁天之界的最后力量，也在一股冲击之下，轰然粉碎。


------------

第二百三十八章 疯狂之后的沉默

    轰隆隆。

    大地震动，狂风肆虐。

    惊天动地的爆炸声，肉眼可见的冲击波让所有人都忍不住连连后退，略微有些踉跄，但这都远远及不上脸上的惊怒和厌恶之情。

    所有人都知道，宇智波镜是二代火影千手扉间的学生，和团藏是同门师兄弟，曾经在战场上救过团藏无数次，出生入死，情谊极深。

    然而，团藏是怎么对待昔日伙伴的？

    这种连死去同伴的眼睛都不放过的行为，实在让所有被教导火之意志的木叶忍者感到一阵阵的恶心心寒。

    这可是火影影辅！一人之下，万人之上，身份地位不同凡响，一举一动，皆是意义非凡。

    谁都无法想象，团藏作为火影影辅，企图抓捕木叶英雄凌天的妻子日向火舞，更是连昔日同伴的眼睛都不放过，无论是谁，都难免生出一丝浓浓的心寒，目光闪烁不已。

    就连加藤断和之前那些还对凌天斩杀根部忍者灵魂不满的人，都是闭嘴不言，不敢引火烧身。

    本来只有猿飞日斩认出来也就罢了，结果在凌天的诱导之下，团藏竟然直接开口说了出来。

    这一下，哪怕团藏是火影影辅，都是身败名裂，再无翻身之地。

    猿飞日斩整个人都沉默下来，略显恍惚，连他都没有想到，团藏竟然连宇智波镜的尸体都不放过，那可是他们的战友，可以托付生命的伙伴。

    似是想到以往的种种包庇举动，以及对这次行动的默认，猿飞日斩目光闪烁，最终还是长长的叹了口气，放下了双手，仿佛一瞬间苍老了十几岁，露出寂寥之色。

    ......

    “伊邪那岐？”

    在这狂风激荡之间，诡异的如同魔鬼低吟的轻笑声传遍全场。

    下一瞬，狂风停滞，蓦然分裂，天地一片清明，仿佛一切动荡之物都被斩灭，万物回归寂静。

    不远处的大地下。

    团藏立于大地之下，脸色难看之极，心中清楚木叶已经没有他呆的地方了，判定了下方向，便打算朝根部赶去，企图带领那些死忠叛离木叶，伺机而动。

    “伊邪那岐吗？”

    然而，凌天的声音却有种极其强烈的穿透力，就连厚实的大地都无法阻挡，清晰的传入团藏脑海之中。

    “你怎么可能知道。”

    瞬息之间，团藏的身影便凝滞下来，犹如石化，眼眸中满是不可思议之色。

    轰隆隆！

    下一刻，大地崩裂，一条巨大的裂缝蓦然撕开。

    温暖的阳光挥洒而下，印照在团藏那凝固的脸庞上，阴沉如水，心中一片冰凉，前所未有的绝望噬咬着他的内心。

    团藏的实力，一直比较平庸，只是手中掌握的禁术底牌实在太多，才会显得高深莫测，要不然也不会一直被猿飞日斩牢牢压制。

    此时此刻，面对这一幕，团藏已然束手无策，连最诡异最不可能被知道，他最后的依仗伊邪那岐，凌天似乎都了如指掌，死亡似乎在向他招手。

    “真的要赶尽杀绝吗？这样的话，我也只能......”

    团藏喃喃自语，脸上的疯狂逐渐收敛，变得古井无波。

    好歹是一代枭雄，死亡并不足以令他畏惧，只是有些感怀，他的信念，他的梦想还未能开始进行，似乎便要断绝了。

    团藏一跃而起，来到地面上，并没有再尝试逃跑。

    他清楚凌天的实力，就算不及初代火影，也必然是和初代火影千手柱间在同一级别，如果不能出其不意的话，是根本不可能逃离的。

    “演的挺逼真啊，如果不是我恰好知道伊邪那岐的话，说不定真让你逃了，那就贻笑大方了。”

    凌天脸色淡漠，嘴角却勾起一丝若有若无的奇异弧度，在团藏看来，这根本就是胸有成竹的模样，似乎早就知道他会使用伊邪那岐似的，透着一股看穿人心的意味。

    团藏沉默不语，扫了一眼战场周边，看了看那些木叶忍者对他的憎恶鄙夷，又看了看昔日伙伴猿飞日斩的冷漠旁观，以及转寝小春和水户门炎的躲闪。

    目光一凝，似是不屑。

    他很清楚，自己的所作所为是如何的不被世人所接受，但，他的心里却毫无后悔之意，脸庞上也不会有什么懊悔的意思，最多也只是可惜罢了。

    像这种心态极端，陷入自我洗脑循环的存在，是不会在意外界的看法的。

    不择手段，哪怕将木叶折腾废，团藏都在所不惜。

    在他看来，只有他成为火影，用他的意志统治木叶，才是最好的选择，才能带领木叶走向最强。

    “成王败寇，老夫无话可说。”

    团藏轻声喃喃，目光瞥了瞥远处的猿飞日斩，然后转向凌天，目光中略有赞叹和可惜，“本以为，以你的作风，会很赞同老夫的行为主张呢。”

    “赞同？”

    凌天平静的看着团藏，虽然目光是平视，给人的感觉，却仿佛是一种凌驾天地之上，俯瞰一切的感觉。

    嘴角勾起一丝讥嘲的弧度，“肮脏卑微，缩在阴暗角落里的臭老鼠，谁给你的胆子，敢来动我的人？”

    似是想起火舞仍然沉睡的灵魂，凌天懒得再多说话，他本就不是个喜欢用嘴遁的人，他更崇尚力量，击碎一切魑魅魍魉的力量。

    随手一拍，一道恐怖的空气炮顿时激射而出，带着刺耳的呼啸声，直接将团藏的身体撕成粉碎，凌天的攻击，团藏根本连反应都反应不过来，更别说闪躲了。

    无声无息。

    团藏碎裂的残渣消失不见。

    “看来日向火舞还真是你的弱点所在，可惜了。”

    团藏再一次出现在刚刚所站之处，摇头轻叹，脸上毫无懊悔之色，略显可惜的望着凌天，就犹如在看稀世珍宝。

    就是这种力量，必然能一统忍界的力量。

    而他的右臂上，此时已经有两枚写轮眼闭合。

    亲眼目睹如此诡异的一幕，木叶忍者们都是惊哗一片，后续赶到的宇智波富岳等人更是脸色难看到了极点。

    任何一个血迹家族，对于自身血迹的保护都是极其严密和苛刻的，日向一族更是直接设下咒印，一旦眼睛主人死去，笼中鸟便会直接摧毁白眼。

    虽然怒火滔天，但宇智波富岳还是按捺住上前的冲动，比起凌天大人，这些眼睛又显得无足轻重了。


------------

第二百三十九章 沉默中的最后一击

    “嘁，真是老鼠必备的招数。”

    看着再一次出现在面前的团藏，凌天轻蔑的说道。

    没有理会凌天的嘲讽，团藏脸上闪烁着狂热之色，犹如一个狂信徒，“真是不可思议的力量，简直是能和忍者之神千手柱间相媲美。”

    “这种力量，在我手上，一定能统一整个世界......”

    轰！

    一道空气炮轰来，直接将团藏的聒噪声轰灭，残余的话都憋在心里，说不出来，身体直接被碾成碎渣。

    下一刻，团藏的身形重新出现，脸色阴沉，“连说话的机会都不给老夫，得到如今的力量之后，你的性格也变得狂傲......”

    凌天看着团藏，眼神逐渐平静下来，空着的左手，却陡然亮起一道幽冷的紫色烈焰，紫色的邪异火焰衬托着凌天犹如魔鬼一般，无比妖异。

    败犬的哀鸣，何其可笑。

    即使心性坚定如团藏，看到那朵似乎不怎么起眼的紫色火焰，都是一阵惊颤。

    似是想起先前那些根部忍者被灼烧灵魂的痛楚以及凌天所说的话语，团藏眼眸中闪过一丝决然，如果落到凌天那个魔鬼手中，还不如自杀来的好。

    想到这里，团藏看了看远处的猿飞日斩，低声喃喃：“就让我来扶正火影的威严吧，火影的地位是不可侵犯的，哪怕不是我来当火影。”

    “普通的封印术估计奈何不了凌天，只能靠那件从漩涡一族得到的宝物了。”

    下一刻，团藏仅剩的右手开始结印，与此同时，他腰间的一个卷轴陡然弹开，内里弹出一个似哭似笑，似嘲讽似不屑似轻蔑的鬼脸面具。

    这面具刚一出现，便随着团藏的结印，陡然附着在团藏的脸上。

    这面具泛着诡异的幽深光泽，青光点点，犹如来自九幽之下，只是用眼睛看着，便有种灵魂被扯出的感觉。

    而随着团藏结印速度越来越快，一阵阴风陡然从莫名之地刮来，天地昏暗，阴森森的感觉让所有人如坠冰窖，仿佛来到地狱一般。

    “咦，尸鬼封尽？漩涡一族的死神面具？这个似乎和原著中大蛇丸用来解除尸鬼封尽放出四影的那个不一样啊。”

    这一下，倒是勾起了凌天的兴趣，倒也不急着斩杀团藏，他对那传说中长的和大筒木一族极为相似的死神也挺好奇的。

    如果能近距离观察一下尸鬼封尽，倒是能印证一些凌天早就有的猜想。

    随着凌天的实力逐步增强，六道仙人的计划其实也已经掀开一角，凌天已经有了些许模糊的猜测。

    极乐净土或许就是个关键之地。

    看着凌天似乎无动于衷的模样，团藏同样无悲无喜，他很清楚使用这一招的后果，一阵如同梦呓般的喃喃自语：“你是沐浴阳光的木叶，而我，是深埋地下的根。”

    “既然我已经注定不能率领木叶，那便帮你扫清阻碍吧，这不正是你认同我建立地下之根的原因吗，猿飞。”

    低吟浅笑，似是想起曾经在扉间老师手下，天真无邪的时期，团藏的眼中一片平静，如同死水一般，无波无澜。

    “团藏......”

    猿飞日斩看着眼中萌发死志的团藏，双手颤抖，强自按捺住动手的**，他很清楚，此时战死，才是团藏最好的归宿。

    对于团藏来说，叛逃，就是一种耻辱，更是一种背叛信念的举动。

    “安心去吧，有机会的话，我会将你埋入木叶墓地的。”

    对于猿飞日斩来说，团藏固然做出种种黑暗之事，但也为他做稳火影之位，为木叶鼎盛建立过不少的功勋，要不然也不会被称为忍界之暗。

    可以说，如果不是团藏在暗处为猿飞日斩处理了无数阴暗面的事情，他的火影之位，绝不会如此稳定。

    生死弥留之际，团藏似乎读懂了猿飞的心思，终于放下心来，轻声开口。

    “尸鬼封尽！”

    呜。

    诡异的阴风打着旋飘过，虽是阳光满地，但所有人却有种来到深夜的错觉，诡异下降的温度，让所有人都忍不住但打了个寒蝉。

    一个巨大的白色身影顿时出现在团藏背后，六团白色的鬼火环绕，身影头上有一对犄角，苍白的长发，嘴中则咬着一把短剑。

    这身影极为凝实，远比原著中三代或者四代火影召唤出来的要凝实，这应该是因为那个死神面具的缘故，凌天思索着。

    在这所谓的死神出现的一瞬间，凌天的灵魂力便全力散开，细细打量。

    “嗯？”

    一道冥冥中的联系陡然被凌天捕捉到，似乎串联到另一个不存在现实之中的世界。

    这个世界，为尸鬼封尽提供着力量，封印灵魂的力量。

    盯望着远处的虚空，凌天眼眸闪烁，也不知道漩涡一族的先辈如何创出这一招的，真是不可思议的封印术。

    那似乎是一个极其适合魂体生存的世界，只是用灵魂力稍稍感知，便有种透彻的愉悦感。

    下一刻，随着团藏双手一挥，那巨大的死神虚影也陡然伸出手，抓向凌天，如果被抓住，则会被那死神斩断灵魂，封进体内，与此同时，团藏的灵魂也会被收取，倒是有点像传说中和神灵对立的恶魔契约，抑或是那勾魂使者。

    以灵魂堕落为代价，击杀强敌。

    就在死神伸出手的瞬间，凌天的眼眸陡然一亮，光芒璀璨，恐怖的剑意让虚空一震，死神的手掌都凝滞下来。

    “就是现在。”

    这一刻，随着死神的力量提升到极限，那道冥冥中的联系也来到最强盛之时，一阵强烈的吸扯力从中传出，仿佛能将人的灵魂直接从体内勾出。

    而，在这最鼎盛之时，那个冥冥中的世界，也似乎将要降临现世，同时落入凌天那闪烁着璀璨光芒的眼眸之中。

    破！

    几乎就在这一瞬间，凌天出剑了。

    这一剑，纯粹，并没有动用任何身体能量，只是附上最强烈最凝聚的剑意，洞穿虚妄的剑意弥漫天地，空间都仿佛颤动起来。

    这一剑，极尽巅峰。

    凌天敢说，就是无双剑姬到此，也不可能刺出更强的一剑，最强的打击破绽，即使力量不足，也能毁灭空间。

    撕裂天地的锋芒洞穿而出，即使那死神是毫无意识的存在，都是微微一滞，然后巨大的手掌便被刺穿，连带着虚影身后的空间，都在一瞬间刺穿。

    没有正常情况应该出现的漆黑裂缝，反而是一阵更加强烈的阴风飘出，一片若隐若现的世界，出现在所有人眼前。

    阴风怒号，所有人都忍不住睁大眼睛，看着这几乎不可能出现的一幕。

    “空间被刺穿了。”

    “那片世界......”

    “难道是极乐净土？”

    木叶忍者们顿时倒吸一口凉气，连连后退，他们可还不想死呢。


------------

第二百四十章 异变的死神

    巨大的死神虚影下方，团藏因为靠得近的缘故，反而将那一片荒凉广阔的世界看个透彻。

    一轮紫色的弯月高高悬挂，挥洒下一阵阵奇异的光芒，照耀在荒凉大地上，时不时便有一个个人形或者兽形的魂体四处奔跑。

    他们眼眸中皆是闪烁着智慧的光芒，偶尔停下来交流，当两界相连的那一刻到来之时，所有魂体都停了下来，疑惑的看向这边。

    被那些幽深的犹如鬼火的目光注视，团藏顿时感到一阵惊栗，背脊上满是虚汗。

    强自定下心来，团藏看着无功而返的死神虚影，目光一凝，事情已经无可挽回，此时的团藏只能将全部的希望都寄托在死神之上，而背后那莫名的世界也给了他一些勇气。

    浑身力量轰然涌动，福临心至，团藏蓦然催动右臂上的写轮眼，下一瞬，鲜红的写轮眼顿时疯狂颤动起来，旋即崩裂成血水。

    一股磅礴的精神能量汹涌而出，悉数汇入死神虚影之中，如果不是不知道如何主动献祭灵魂，团藏甚至会直接将自己的灵魂贡献出去。

    得到这股磅礴阴暗的精神能量，死神虚影微微一颤，这股源自写轮眼的精神能量似乎格外有用，一股浩瀚的如同洪流的莫名之力从极乐净土之中汹涌而出。

    轰！

    似乎因为凌天刺穿火影世界和极乐净土之间的阻碍，死神虚影得到的力量加持也更加磅礴起来，甚至都牵引出一丝丝紫色的月光，散射而下。

    一柄足有三人高的泛着紫色光芒的幽深镰刀陡然出现，被死神虚影握于手中。

    这镰刀刚一出现，空气中的温度顿时再降下一大截，暖阳高照，大地上却诡异的出现点点白芒。

    恐怖的气息甚至撼动天地，水波般的涟漪席卷而出，那紫月虽然远在极乐净土天空之上，却仿佛近在眼前，落在所有人眼中。

    一股邪异阴森，犹如冥界的气息蔓延而出，仿佛要将整个木叶，都化作人间鬼蜮。

    “似乎，玩大了......”

    看着这虽然阴森，但却大气磅礴的场面，凌天眉头一皱。

    得到紫月的加持，死神虚影似乎有了些许本能，幽幽的目光注视着凌天。

    看到这似乎颇具智慧的目光，凌天微微凝神，指了指团藏，目光示意，虽是仰视，却给人一种平视的感觉。

    “他......是我......的。”

    断断续续却毋庸置疑的声音传出，死神虚影目光一动，毫不犹豫的说道。

    “嗯？”

    凌天目光一凝，恐怖的气势顿时撼动天地，虽然身形相比死神显得极为渺小，却散发着更为恐怖的气势，大地都崩裂出无数道密密麻麻如同蜘蛛网的裂痕。

    既然交涉无果，那便用实力来说话吧，这也是凌天最喜欢的方式。

    不再多言，凌天脚下一踏，大地顿时粉碎，崩裂出一个巨大的坑洞，而凌天的身影，则一个闪烁，陡然出现在死神面前，一剑挥斩而下。

    铿！

    然而，在死神面前，凌天的速度似乎毫无意义，那镰刀犹如未卜先知一般，直接横挡在凌天的剑前，而且让凌天颇为惊讶的是，那紫色镰刀竟是犹如实质一般，和星夜碰在一起，发出金铁交击之声。

    无声无息。

    让所有人都瞠目结舌的一幕出现了，只见凌天的身后，大地空间都是无波无澜，但，无论是花草树木，还是一些不小心被波及的木叶忍者，都是陡然失去气息，植物枯萎，忍者无声无息的死去。

    整个后方，都化作一片死域。

    而死神的后方，则陡然出现一道无比巨大的深渊裂痕，这裂痕迅速蔓延而出，直接将木叶后方的连绵山脉，都斩断一截，一条平整的峡谷赫然成形。

    嗤嗤嗤。

    在无形的灵魂世界，凌天的灵魂力化作无数小剑，如同狂风暴雨一般疯狂刺向死神，而死神却只是目光微微一动，一道紫色的月光洒落下来，凝于身前，化作一道紫色巨盾。

    灵魂剑雨一**连绵不绝，不断的轰击在巨盾之上，但那巨盾却犹如神山迄立，永恒不灭，剑雨击落，不过是引起点点光斑。

    砰。

    身形后跳，只是微微一顿，凌天的身形便又前扑而出。

    这死神的力量真是出乎凌天的预料，他似乎和那后方的极乐净土连为一体，在世界的加持之下，强的不可思议，不论凌天用出多强的力量，死神都能轻易接下，并伺机反击。

    这时。

    死神虚影微微一颤，突然变得虚幻了许多，而下方的团藏，则陡然一声痛呼。

    蓦然捂住右眼，一道鲜艳的血迹掺杂着些许碎屑流淌而下，狰狞可怖。

    却是团藏右眼中的写轮眼，陡然爆碎，裹挟着宇智波镜残留在其中的精神能量，冲入死神虚影，暂且稳住了死神虚影。

    “还......不够。”

    下一瞬，死神虚影看向团藏，随手一抓，一个深绿色近黑色的灵魂蓦然一颤，旋即被一点点拉扯出来。

    嗖！

    然而，一道身影却是陡然出现，直接出现在团藏的灵魂旁边。

    看着突兀出现的凌天，团藏的灵魂顿时一颤，竟是完全放弃了抵抗，甚至主动往上浮去，他宁肯被死神吃掉，都不愿意落在凌天手中，只要一想起那道诡异的紫火，团藏的灵魂都是一颤。

    哼！

    凌天轻哼一声，浑身上下蓦然腾的燃起紫色烈焰，这烈焰仿佛专克灵魂，死神虚影都是停滞下来，露出忌惮之色。

    只是这一顿，凌天便陡然出手，直接将团藏的灵魂握在手中。

    炽烈的紫火环绕上去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊......”

    深入灵魂深处的痛楚传来，团藏顿时睁大眼眸，凄厉嘶嚎，这嘶嚎声传遍全场，渗人心神。

    取得团藏的灵魂，凌天脚下一踏，便弹身而退，淡漠的盯着手中被灵魂烈焰环绕的灵魂。

    “果然如你为人一样，灵魂都快是黑色的，肮脏污秽的老鼠。”

    凌天控制着紫焰，尽量不真切的燃烧到团藏，只是微微触碰，这样就可以让这一次折磨持续的时间更长。

    一阵阵惨绝人寰的叫声响彻整个战场，清晰的传入所有人耳中，即使远远观望，但所有人却仿佛感同身受，浑身鸡皮疙瘩不断。

    这源自灵魂的剧烈痛楚，让团藏完全说不出丝毫话语，不停的哀嚎，更甚的是，每当发现团藏灵魂有不稳的时候，便会稍微缓缓，然后再继续。

    “还从未见过如此暴虐的凌天啊。”

    纲手抱着一对硕大，望着场中的这一幕，苦笑说道。

    “无论是谁，心中总有一些不可触碰，不可侵犯的存在，这种逆鳞，触之必死。”

    旗木朔茂目光沉凝，似是想起当初收下凌天这个学生的时候，凌天说出的变强之言，略微恍惚。

    嗤嗤嗤。

    随着团藏的灵魂被抽出，写轮眼全部失去，团藏身体中的柱间细胞再也压制不住，蓦然爆发出来。

    只见团藏的尸体上，猛然爆发延伸出一大团虬结的树木，转眼不断扩大释放出一棵巨大无比的参天大树，和他的身体形成鲜明对比。


------------

第二百四十一章 跳动的烈焰

    “初代大人的木遁......”

    “团藏怎么会。”

    看着远处体内穿刺延伸出无数木头的团藏尸体，所有木叶忍者都不禁露出惊怒之色，今天的惊讶似乎一波接着一波，团藏犯下的罪孽到底有多深，这些木叶忍者简直不敢想了。

    “混蛋！”

    纲手更是直接怒吼出声，这一刻，她甚至想直接冲过去给那已经死去的团藏来上一脚，彻底粉碎掉他。

    本来还有些不忍来着，毕竟那惨绝人寰的哀嚎实在太过渗人，此时看到这一幕，纲手真是恨不得拍手叫好。

    木遁血继限界独步忍界，唯有她爷爷千手柱间拥有，而团藏这幅鬼模鬼样的，再加上之前那些写轮眼，情况就很明显了，必然是团藏偷偷盗取了她爷爷的尸体，进行这些见不得人的研究。

    甚至，似乎千手一族没落的如此之快的原因也有了解释，只要一想到这些，纲手就有些不寒而栗。

    美眸略有些冷漠的看着远处呆滞的猿飞日斩，她不信，身为火影的猿飞老师会不知道这些肮脏事情。

    很难说猿飞日斩到底知不知道这些，或者只知道一些皮毛，毕竟火影作为木叶权势最高之人，方方面面都能过问，发现一些蛛丝马迹也是很正常的。

    “木遁......”

    总之，猿飞日斩看着这棵大树，轻声呢喃。

    谋害同伴的尸体，就连初代大人的木遁也没有放过吗？

    你到底还有多少事情瞒着我。

    场中。

    “感受到绝望了吗，这个火焰可以燃烧到世界的毁灭，甚至它能逐渐锻炼你的灵魂，挣扎吧，也许有一天，你的灵魂能从中解脱也说不定。”

    如同恶魔般的低语，清晰的传入身陷剧痛中的团藏灵魂之中，让他忍不住开口道：“成......王败寇，啊......赐......我，死吧。”

    剧烈的痛楚，让团藏的话语断断续续，很是艰难的说出一句意思完整的话来。

    然而。

    凌天并没有再理他，而是取出一枚卷轴，然后将这朵火焰封印了进去。

    做好这些事情，那死神一直都没有动弹，并没有干涉凌天的意思，或许应该是自觉已经奈何不了凌天，便没有动手，只是默默的注视观察着，如同一个新生的婴儿，透着强烈的好奇。

    极为好奇的，眺望着这个极其陌生的世界。

    看着那四处打量的死神，凌天目光闪烁，这独立的意识，似乎不属于任何人，不是凌天猜想中的六道仙人，也不是大筒木辉夜，反而更像是世界本初的意识，受到另一个世界的刺激，才觉醒过来。

    如果是这样的话......

    凌天心中突兀的闪过一个念头，心脏顿时控制不住的怦怦跳动起来。

    下一刻，凌天缓缓上前，脸上噙着一丝平和之意，一步一步接近死神虚影，控制着剑意将心中所有的杀意恶意悉数斩灭，维持在古井无波的状态。

    就这么一步步靠近那巨大的死神虚影。

    死神也反应过来，低头看着凌天，歪了歪头，颇为不解。

    他知道凌天似乎是敌人，但此时的凌天却对他没有丝毫恶意，新生的意识对外界的判断全部来自于本能，这本能极为灵敏，常人甚至是神灵都很难蒙蔽过去，但剑意破万邪的能力似乎极强，而且此时的凌天确实没有恶意。

    因此死神仅仅只是警惕的看着凌天，并没有动手，似乎还在犹豫。

    凌天缓缓上前，手上开始泛起一阵阵柔和的光芒，一道道奇异的术式蕴含在其中。

    这是一个平等契约，是凌天得自风龙的一种契约，可以和其他生命缔结平等契约。

    平等契约顾名思义，双方没有太多义务，召唤可接受也可以不接受，只是一种冥冥中的联系桥梁。

    世界意识的本质何等之高，哪怕它从来没见过，也几乎一眼就看穿了这个术式的作用。

    幽幽的眼眸中闪过一丝好奇，抑或是因为刚刚诞生意识不久，便将手递了过去。

    凌天的嘴角噙着一丝笑意，就像是即将得逞的黄鼠狼，只要是个人类，都能看出点什么，但死神却是啥都没看出来。

    刺目的光芒闪烁。

    术式四散，各自融入双方体内。

    一道冥冥中的联系，也架在凌天和死神之间。

    通过这道桥梁，凌天传过去一道友好的念头，轻轻的触碰那道仿佛无边无际的意识，是的，无边无际，人类的意识，再如何强大，也不可能有世界那般浩瀚。

    似乎不知道怎么表达，也正好写轮眼的力量彻底用完，那道意识带着些许的不甘，缓缓消散在空气中，回归了极乐净土。

    凌天也忍不住楞了下。

    眼看那道通往极乐净土的洞口逐渐缩小，凌天眼睛顿时一跳，连忙跳上风龙背上，抱起火舞，便跃入极乐净土当中。

    “你们去阿瓦罗萨部族等我。”

    话音刚落，凌天的身影便消失不见，而那道洞口，同样迅速弥合起来，只留下一片阴森森的黑色鬼蜮。

    短短时间内，极乐净土的气息泄露出来，直接将这块地区改造，已经不适合正常人类居住了。

    “凌天，你回来！”

    看到这一幕，纲手顿时暴走了，脚下重重一踏。

    轰！

    恐怖的速度爆发出来，娇躯一个闪烁，竟是赶在那洞口弥合之前的最后一个瞬间，冲了进去。

    落后一步的旗木朔茂看着消失不见的通道，摇头苦笑，他和纲手的速度差不多，可惜是纲手先走一步，喃喃道：“极乐净土啊，我也很好奇呢。”

    这么好的机会，说不定以后就要等到身死之后，才有可能一睹极乐净土的风姿。

    传说中极乐净土一片歌舞升平，天使漫天，没有争端，相互理解。

    不过从那透露出来的气息，似乎也不是个善地，想到这里，旗木朔茂顿时心理平衡了，摇了摇头。

    看了看满地狼藉的战场，又叹了口气，开始指挥着木叶忍者清理起来，甚至又喊了些封印班，把这个地方彻底封印起来。

    这么诡异的地方，不封印起来，旗木朔茂实在不放心。

    “火影大人，战场已经清理完了。”

    “嗯，封锁消息，安抚民众。”

    看着似乎有些疏远的旗木朔茂，猿飞日斩轻叹了口气，似乎一瞬间老了许多，突然感觉火影这个位置，太累了。

    “是。”

    看到猿飞日斩那落寞的神情，还有那些许发白的鬓角，旗木朔茂一阵欲言又止，最终还是摇了摇头，走向远处。

    这次行动，就算不是猿飞日斩指示的，但也必然经过了他的默认，造成眼前这幅局面，三代火影难辞其咎。

    如果不是凌天赶着前往极乐净土，后续会发生什么，旗木朔茂真的不敢想象。
------------

第二百四十二章 极乐净土

    极乐净土。

    “你怎么来了。”

    凌天看着紧随而至的纲手，露出无奈之色。

    “你能来，为什么我不能来？”

    纲手挺了挺胸，毫不在意的说道，美眸好奇的四处打量着截然不同的世界，一阵不自在，忍不住打了个寒颤，颇为后悔心中的冲动。

    如果说木叶村到处都可以看出凡间的感觉，堂堂光明。

    那么这极乐净土，或者说火影的冥界，便是实打实的幽暗色彩。

    苍茫的天际，黑压压的乌云笼罩大地，时而有电蛇在其中翻滚，仿佛一条条蛟龙在其中翻滚。

    这是一片荒芜的平原。

    一轮紫月高悬，凄冷的紫光遍洒世界，整个世界都染上一丝淡淡的紫色。

    特意带着火舞来极乐净土自然是有目的的，这是一方适宜魂体生存的世界，必然会有许许多多关于灵魂的宝物，甚至单纯就这世界弥漫的气息，就能让火舞加速复苏。

    “新生不久的世界，最多不过千余年，没有什么强大的气息。”

    凌天目光闪烁，灵魂力四散蔓延，恐怖的剑意蕴含其中。

    那毁灭灵魂的剑意，只是稍一感受，那些嗅到生灵气息围拢而来的灵魂顿时吓得魂飞魄散，极速而逃。

    “火舞怎么样了。”

    纲手打量了许久，美眸才落到火舞身上，担忧道。

    闻言，凌天将火舞放在后背上，固定好之后，才道：“伤势稳定下来了，但苏醒时间未定。”

    纲手眉头一皱，摇头轻叹，有些束手无策，她对医疗忍术的造诣，可还没达到涉及灵魂的程度。

    “走吧，在这个世界的中心，应该有我想要的东西。”

    凌天望着远处的紫月，淡淡的说道，在那个方向，有一股强大的气息。

    来到一个陌生之地，想要得到此地的宝物，最快的办法是什么？

    自然是直接找到此地最强之人，击败他。

    一片诺大的荒芜山谷，奇异的灰黑色地貌，让这片地区略显暗沉。

    只见无边无际的亡灵分成两大阵营对峙着，大多都是些身形散乱的魂体，偶有一些眼眸中闪烁着智慧的骷髅，至于凌天想象中的更高级种类却是一个都没。

    估计是还没来得及演化出来。

    “千手柱间，你完了。”狂暴的声音响彻天地。

    这却是一个通体泛着蓝光的骷髅。

    另一边。

    一个通体莹白色，和周围亡灵格格不入的骷髅说道：“初代雷影，你有完没完，反正都死不了。”

    “在现世打不过你，在这里欺负下还是可以的。”

    初代雷影哈哈大笑。

    一声冷哼。

    却是另一个骷髅陡然下令道：“攻击。”

    “扉间，你还认真了啊。”

    千手柱间看了看旁边的弟弟，无力吐槽。

    千手扉间的骷髅脸上虽然看不出丝毫表情，但眼眸定定的说道：“火影的威严是不可挑衅的。”

    另一边也突然传来一道吼声，“攻击！”

    顿时两方阵营仿佛无穷无尽的亡灵幽魂，开始疯狂的向对面攻去。

    亡灵间的战争，就犹如浪潮般彼此冲击。

    但双方的首领却是无动于衷，从很久以前，他们便知道，但凡在这个所谓的极乐净土，达到上忍级别的灵魂，都将获得紫月加持，再也不会死去。

    而其他低等级的亡灵，却需要通过不断的吞噬进化，直到保证自己成为上忍，才能享有这一特权，**裸的杀戮进化，让所有初来之魂，都有点不适应。

    “相互理解，就连极乐净土都办不到吗？”

    千手柱间看着远处的厮杀，灵魂火焰闪烁不定。

    千手扉间冷哼一声，“大哥，你还是那么天真，有人的地方就有利益，有利益就有争斗，你所设想的那种世界是不存在的。”

    千手柱间轻叹了口气，不再多言。

    “不知道这个世界到底是谁创造的，就像是养蛊一样，催促着我们不停厮杀，筛选出更强的灵魂体。”

    千手扉间眼眸中闪烁着冷芒，抬头望了望天边的紫月，轻哼一声，如果不是一身力量不在，他早就将这个世界翻个底朝天了。

    就在这时。

    两方大军同时停下，柱间等人也惊讶的转头看去。

    只见远处，正有两道身影并列行来，那可怕的气息还未接近，就差点让这些低等幽魂魂飞魄散，一个个双膝跪地，颤抖不已。

    “那是谁，竟然是生灵形态？”

    “难道是传说中的神灵？这个世界到底还隐藏着多少秘密。”

    千手扉间眼眸中满是不可思议之色，虽然力量不在，但他可从来没放弃过对此界的研究，在他的设想中，除非是真正的神灵，要不然是不可能在极乐净土拥有肉身的。

    千手柱间同样目光一凝，以他生前的实力，都无法拥有肉身，可想而知此人的可怕。

    这时，人影走近，千手柱间和千手扉间同时开口说道：“咦，那个女的好眼熟。”

    话音未落，两人用灵魂力细细感应了下，不禁面面相觑，“纲手那丫头？”

    “......”

    “纲手成神了？不至于吧......”

    千手柱间和千手扉间，互相对视一眼，满是疑惑之色。

    人影缓缓靠近，逐渐进入所有亡灵眼中。

    “竟然是有肉身的存在，难道迷神谷的大人物出来了吗？”

    “这气势。”

    “竟然有三个。”

    初代雷影这边的骷髅顿时纷纷开口，颇为惊慌，颤巍巍的不敢动弹。

    初代雷影眼眸中满是凝重之色，只感到似乎要有大事发生，在这片世界的中心，有一处迷雾笼罩的禁地山谷。

    那仿佛永恒不散的迷雾拒绝任何亡灵的进入，好在山谷主人并不嗜杀，第一次误入还可以走出来，但，第二次就会直接被迷雾毫不留情吞噬，因此成为禁地。

    有进去过一次亡灵称他们在其中见过有肉身的存在。

    众骷髅眼见凌天三人逐渐走向千手柱间那边，顿时轻松了口气，悄悄的带着自己的部队离开了这里。

    初代雷影也不敢造次，就算这不是真正的神灵，那也不是此时的他能够抵抗的。

    虽然在这极乐净土死亡并不会真的死去，但死亡时的痛苦可是实打实的，撕心裂肺。

    体验过一次，他就再也不想体验第二次。

    一时间，现场只剩下千手柱间一方的亡灵。

    气氛沉寂，谁都不知道那位存在想做什么，因此都是低头沉默不语。
------------

第二百四十三章 初代和二代

    恐怖的气势肆意蔓延，天地一片凝滞。

    凌天所过之处，所有幽魂皆是跪地迎接，稍强一些的骷髅则弯腰低头以示尊敬，不敢抬头。

    一路前行，凌天逐渐来到那具莹白色的，似乎泛着生机的骷髅面前，定定的注视着他。

    千手柱间却是没有看凌天，反而看向纲手，犹疑道：“纲手？”

    临近之时，纲手终于感受到一股源自血脉灵魂的亲近感，脱口而出，道：“爷爷？”

    “竟然真是纲手丫头。”

    千手柱间先是惊讶不已，然后便露出一脸低沉之色，仿佛肉眼可见的黑线出现在骷髅脑袋上，哀伤道：“你也死了吗......”

    “......”

    纲手看着这似曾相识的一幕，瞬间确认下来，不禁无语。

    爷孙俩再一次见面，却没想到是在极乐净土，不禁相顾无言。

    “你们怎么来的？”

    这时，旁边的千手扉间突然开口问道，眼眸中满是疑惑之色，在他看来，纲手三人分明就还是活人，根本就没有一点亡者的特征。

    见真是初代火影和二代火影两人，凌天也是颇为感慨，收敛了气势。

    一路上，这样的战斗他们已经见过许多次了，一片亡灵的世界突兀的闯入两个生灵，凌天一行简直就如同一个特大号的磁铁，不停的吸引着亡灵蜂拥而来。

    为了避免麻烦，凌天到后来就一直都是稍微散开气势，直接吓退他们。

    “外界现在已经是木叶三十五年了......第二次忍界大战已经结束了，凌天就是在那次战争中崛起的，几乎以一己之力结束了战争。”

    “木叶仍旧是最强忍村......”

    “昨天，团藏为了某些目的，打算挟持日向火舞，也就是这个女孩......最后通过那个通道，我们来到这里......”

    听到问话，纲手顿时上前开始解释起来，稍微介绍了下木叶目前的局势，就说起了那天发生的战斗，包括尸鬼封尽，团藏的研究，两个世界的通道等等。

    “大致就是这样。”

    听到前半段，千手柱间两人还只是略有些感慨，待到听到凌天刺穿空间，强行降临极乐净土的时候，都忍不住看向一旁面色平静的凌天，露出一丝难以言喻的震撼之色。

    “团藏果然还是走到这一步了吗，看来猿飞还是太软弱了。”

    千手扉间目光闪烁，摇了摇头，道：“不过你小子的实力还真恐怖，击穿空间，就算是哥哥你都做不到吧。”

    说完，他转头看向千手柱间，询问道。

    闻言，千手柱间沉吟了一会，道：“巅峰时期估计都不行，毕竟我的木遁是以强绝的力量冲击和大范围打击为主，不擅长对点刺击。”

    “没想到后世竟然还能出现你这样的人物，如果你和斑处在同一时期的话，应该会很有共同话题。”

    言罢，他摇了摇头，不再去想这些事情，对着凌天道：“跟我来吧，你这位女朋友伤势不重，我那里还是收藏了一些奇异之物的，或许能有些帮助。”

    他的眼光何等之高，自然轻易便看出了火舞所受之伤在于灵魂。

    “多谢了。”

    一直都面色平静的凌天听到这话，也不禁露出感激之色。

    千手柱间摆了摆手，笑道：“不用，你保护了木叶，便是对我最大的帮助。”

    “死亡之后才发现，村子果然才是最放心不下的地方啊。”

    一路前行，一行人很快便来到一处颇为幽静的小山谷。

    这里的树木和外界稍显不同，带着现世才有的绿色，生机盎然，中间是几处垒成的木屋，屋内摆放着一些简陋的家具。

    刚一到这里，那些幽魂便主动散开，消失不见。

    跟着千手柱间，凌天走进木屋，将火舞轻轻放在木床上，伸手感应了一下火舞的灵魂，顿时眉头一皱。

    本以为吸收了十尾查克拉炼化的精神能量之后，火舞便能苏醒过来，但吸收了那些之后，火舞反而沉睡的更深了，仿佛在蜕变一般，也不知是好是坏。

    “你来吧，我现在可没有查克拉，直接敷到额头上就好了。”

    千手柱间从家中翻找出一株保存良好的药材，递给纲手。

    此草高七寸，有七叶，通体呈深紫色，隐隐可见流光闪烁，散发着一股沁入灵魂的清香，让凌天都忍不住睁大眼睛。

    纲手同样颇为惊讶，从未见过如此神异之物，细细打量了许久，才缓缓用查克拉将草叶包裹起来。

    泛着生机的绿色查克拉缓缓律动，逐渐分解这株药草，取出最精华的部分，这是医疗忍者处理药草的方法，纲手使用起来，更是得心应手。

    一丝丝晶莹的紫色液体顿时流淌下来，滴落在火舞光洁的额头上。

    这些液体仿佛不存在一般，在凌天的感知中，直接融入了那团微微波动的灵魂之中。

    许久。

    “好像不够。”

    纲手转过身来，摊了摊手，露出一丝无奈之色。

    千手柱间微微一愣，也没说什么，又翻出数颗药草，递给纲手。

    一株株药草使用......

    最终，纲手抓着药草的残渣，看着仍旧沉睡不醒的火舞，忍不住露出蛋疼之色，“这是怎么回事。”

    千手柱间伸出骷髅手指，其上还能看到些许皮肉，点在火舞额头上，细细感应了下。

    “似乎在蜕变？”

    他迷惑的看向凌天。

    “不清楚。”

    凌天同样不敢确定，十尾查克拉炼化出来的精神能量，碰上日向宗家，到底会发生什么事情，他也不甚清楚。

    看了看凝重的两人，纲手试探着说道：“应该是好事吧？”

    “嗯，她的灵魂明显在蜕变，倒是和我以前见过的一位强者很像。”

    纲手不禁露出一丝好奇之色，“爷爷那个时代的强者吗？”

    “是啊，名字叫做日向天忍，实力很不错，是我和斑的劲敌呢。”

    千手柱间露出一丝感慨之色。

    听到日向天忍四个字，纲手连忙说道：“火舞是日向一族这一代的宗家大小姐。”

    “嗯。”

    千手柱间自然早就发现了，要不然也不会拿火舞和日向天忍做对比。

    思索了许久，千手柱间道：“这些药草都是在迷雾山谷附近发现的，如果数量足够的话，应该能加速唤醒这个女孩，如果不急的话，倒是可以等一段时间，迷神谷过几天就会来到一次低潮期，到时候安全点。”

    这一路上，这个地方已经听说过许多次了，纲手不禁询问道：“迷雾山谷？”

    “那里是这处世界的中心，里面居住着这个世界的主人或者说最强者，越靠近那里，环境也会更好，更适合亡者生存......根据扉间的研究，那里应该蕴含有这个世界最深层的秘密。”

    千手柱间娓娓道来，这些都是他从一名存活过千年的亡灵嘴中得知的，后来经过他自己二十来年的探索，结合而来的，算是极乐净土最全面的一份资料了。
------------

第二百四十四章 迷神谷

    等待的时间显得颇为平缓。

    这段时间，纲手一直在和千手柱间述说着这些年木叶发生的事情，欢声笑语不断。

    凌天则和千手扉间一起探讨灵魂奥秘。

    千手扉间活着的时候，就开发出了秽土转生此等堪称BUG的禁术，对于灵魂的造诣自然非同凡响。

    到了这个亡灵的世界，更是一发不可收拾，几乎各种各样的灵魂能力都被他研究出来，让凌天都极为惊讶.

    与之相比，凌天发现的那几个小技巧，就显得微不足道了。

    如果一直这么下去，千手扉间甚至有可能研究出一套专供灵魂修炼的方法，从而摆脱这个世界的限制。

    在这个世界，紫月让所有强者亡灵都拥有不死之身，但也有极大的限制。

    通过一些偶然走出极乐净土，没多久就被牵引回来的亡灵诉说，他们在这个世界的记忆，是受到封锁的。

    这也解释了，火影后期的大规模秽土转生，没有发生两方记忆冲突的事情。

    在等待的时间里，凌天没有闲着，一边和千手扉间聊灵魂，一边通过契约联系，将自己的精神气息蔓延到契约的另一头。

    面对一个新生的世界，凌天的耐心好的很，就这么一点点的用自己的气息浸染死神，或者说是极乐净土的世界意识。

    时不时便向那个意识投过去一个友好的念头，这个度得控制好，要是让它厌烦了可不好。

    想要鸠占鹊巢，总得先让对方失去防备。

    不知道六道仙人知道了这一幕，会作何感想。

    ......

    一天天过去，紫月的光芒也逐渐来到最亮之时，按照他们的说法，紫月最亮之时，便是迷神谷外围迷雾最薄弱之的时候。

    到时候，整个极乐净土的亡灵都会汹涌而来，算是极乐净土为数不多的盛会。

    千手柱间这些忍村制度建立之后才涌进来的亡灵，在这个世界只能算是新人。

    极乐净土存在千年之久，虽然远远未到发展完善的时候，但进化出一些极强的个体还是可能的，那些战国时代的天骄，基本都汇聚一地。

    互相厮杀，互相吞噬，就像养蛊一样，筛选出了为数不少的亡灵王者。

    这是一片占地极为广袤的山脉，说是迷神山谷，其实那山谷只存在于传闻之中，迷雾平时笼罩整个山脉，只有一年一度紫月最盛的时候，迷雾才会收缩。

    趁此时机，来到最深处，便能隐隐看见一个金碧辉煌的奢华宫殿，悬空立在山谷之中，依山傍水，美不胜收。

    凌天一行人逐渐来到山脉外面，此时这里已经是人声鼎沸，到处都是气息不俗的幽魂亡灵，还有些泛着冰冷光芒的骷髅，以及一些极其古怪的亡灵生物，这些古怪生物，或许就是此界未来的一些进化方向。

    有的骷髅，甚至比千手柱间的形态还要高级，已经有一层薄薄的皮囊覆盖在其上，浑身散发着生人勿进的气息。

    俨然亡灵中的王者。

    凌天和纲手皆是身披斗篷，灵魂力覆盖全身，低眉顺眼，悄悄随着千手柱间混入此地，好在许多亡灵都较为缅怀阳世，披着斗篷的不在少数，凌天两人的装扮也不出奇。

    至于火舞，则被凌天抱在怀里，用东西固定住。

    他可不放心将火舞单独留在谷内。

    好在火舞的身材相较凌天颇为娇小，倒是不会露出多少痕迹，也不会影响战斗。

    本来凌天还担心会被别人用灵魂探测，哪知将疑惑说出来之后，千手扉间却是面色严肃，向凌天说了几项极乐净土的潜规则。

    首先，冒昧的使用灵魂探测等于宣战，毕竟灵魂探测能得到的信息实在太多，不得不防。

    还有就是极乐净土的那些老古董，实力极强，尤其是灵魂力浩瀚如海，深不可测，根本不是他们能比的，就算是千手柱间，都差了很大一截，甚至有传言他们掌握有抹杀高等亡灵的力量，不过因为反噬很大，才没有证实。

    最后就是一些药草的常识之类的。

    这倒是让凌天颇为尴尬，以后灵魂扫描倒是需要悠着点了，火影世界没有这玩意，其他世界可多的是。

    “爷爷进去过几次了？”

    望着迷雾笼罩，显得朦朦胧胧的山脉，纲手轻声问道。

    “十几次吧，收获还不错，只要小心点的话，通常都能有所斩获，里面有一些极其古怪的魂兽，因为生长在迷雾中的缘故，即使对于高等亡灵，都有真正的击杀能力。”

    “上次扉间就差点死在里面，还有，尽量不要靠近那些皮囊覆盖全身的存在。”

    “不过你们两个是生灵，我也不知道会发生什么样的事情。”

    千手柱间思索了下，开口道。

    “咳咳，那个材料很有用的好吧。”

    千手扉间尴尬道，上次可是因为他的冲动，差点导致队伍全灭。

    凌天则面色平静，四处打量着，不能使用灵魂探测，但是单凭眼睛，凌天就能大致看出一个人的实力。

    这些所谓的亡灵王者，应该是在灵魂上便拥有了影级巅峰，乃至超影的实力，当然，这是指量，在质上，他们虽然也是千锤百炼，但距离凌天还有一段距离。

    “难怪能力压诸多高级亡灵，成为王者，也不知道拥有轮回眼瞳力的宇智波斑死后来到这个世界，会发生什么有趣的事情。”

    凌天四处打量着，写轮眼代表的可是阴遁灵魂之力，在这个世界能得到很好的延续，哪怕是永恒万花筒，都拥有王者的力量吧。

    说不定宇智波斑能统一这个世界，这倒是挺有意思的。

    千手柱间的名气很大，毕竟短短十几二十年便能在极乐净土拥有接近王者的实力，还是很稀少的，而且现世中终结乱世的忍者之神的名号，也早已被忍者们传播出去。

    就是附近一些颇为冷傲的亡灵王者，都将目光转了过来，微微示意。

    “果然爷爷哪怕来了这里，仍然是最......很强的。”

    纲手眉毛一挑，颇为自豪的说道。

    千手柱间笑了笑，毕竟他本身的实力就极强，更是因为拥有仙人体，灵魂受到的滋养远超常人，拥有此等实力实属正常，颇为宠溺的说道：“那些王者都很强，他们一步步吞噬灵魂成长起来，再加上存活时间极为古老，各方面经验都极为丰富。”

    “不过丫头你拥有**保护，灵魂上受到的伤害会有所削弱，只要不碰上王者，应该都能应付的了。”

    纲手自得的笑了笑，挥了挥拳头，道：“哈，看我一个个全都敲碎。”

    等待的这段时间里，纲手同样吸收了一些稀有药材，强化了一次灵魂。

    灵魂强化加强了纲手对查克拉的控制力，而怪力的威力自然水涨船高。

    此时纲手眉心那点菱形印记微微鼓起，不吐不快。
------------

第二百四十五章 汇聚

    “嗯？”

    这时候，一些亡灵王者却是发现了凌天这两个陌生人。

    “从未见过的古怪的气息。”

    他们的感知何等敏锐，哪怕不真切的探测，也能发现许多东西，但千手柱间隐隐透出的警告意味，却让他们收回目光，心中却暗暗留意起来。

    这个世界，可是很少有他们看不透的存在。

    初代雷影站在很远处，遥遥眺望着这一边，看到那两个斗篷人，不禁心中一跳，该不会是那天那两位吧，也不知道他们来干嘛，看来这次会有些意想不到的事情发生呢。

    “不过我得离他们远点。”初代雷影默默远离一段距离。

    就在这时，一道铺天盖地的魂压席卷而来，所有亡灵都忍不住转头望去。

    “那是谁？”

    “魂灵，他也来了。”

    “平时这些老古董不是看不上这些收获吗，怎么一个个的都跑过来了。”

    有消息灵通的亡灵颇为疑惑。

    看着远处那道如同巨人般大小的纯粹魂体生命，通体幽暗，纲手眉头一皱，头皮发麻，道：“爷爷，这是谁？真嚣张。”

    “在这个世界，有如我这等希望重新拥有人类**，走**衍生逐渐变强，也有彻底抛弃**，只在乎灵魂的存在，而魂灵，便是此道巅峰，是几百年前便已成名的人物。”

    “依我的判断，魂灵在灵魂造诣上，起码达到了影级巅峰，乃至超影，强出大多数王者一头。”

    千手柱间目光一凝，轻声解释道。

    “超影？”纲手难以置信，那不是和她爷爷一个境界吗？

    千手扉间凝重补充道：“除此之外，还有一名同样走肉身路线的骷髅强者，甚至达到演化内脏肌肉的程度。”

    “既然魂灵来了，那位也应该来了，估计在我们看不到的地方，这两位是比较出名的，其他应该还隐藏有几位同级别的存在。”

    “看来此次迷神谷，会有一些出乎意料的事情发生。”千手扉间颇为期待，一直以来，他都不知道这些古老强者是如何突破超影的，此次或许能窥探一二。

    凌天目光闪烁，托了托怀中的火舞翘臀，瞥了一眼远处一个同样披着斗篷的存在，目光一闪即逝，让人摸不着来源。

    却说魂灵在天空中划过一道轨迹，以快的不可思议的速度，瞬间便靠近了众人。

    就这静静悬停在半空中。

    恢弘的威压碾压而下，他那一块下方的所有亡灵顿时跪倒在地，心中虽愤恨，却也不敢抬头，甚至都不敢露出一点情绪波动。

    “一如既往的霸道啊，魂灵。”

    这时，先前凌天关注的那道斗篷人突然开口，如刀片划过钢板的声音，极为干涩刺耳。

    魂灵冷哼一声，不屑道：“能感受我的威严，这是他们的荣幸。”

    “骷叶你已经到了，那其他人也已经到了吧。”

    “到时候，在中心处汇合便是了，希望这次能有所收获。”骷叶目光闪烁，遥遥眺望那迷神谷，仿佛能透过迷雾，看到最深处。

    轰！

    就在这时，一阵若有若无的潮汐声蓦然响彻天地，天空中的那轮紫月，也陡然来到最盛之时。

    原本柔和的紫色月光，此时竟然有些刺眼，却牢牢的吸引住了所有亡灵的眼球，难以自拔。

    无声无息。

    待到所有亡灵回过神来，那笼罩整个山脉的恐怖迷雾已然消失无踪，只有那视线的尽头，才有着些许迷雾的痕迹。

    整个场中突兀的陷入寂静之中。

    所有人面面相觑，许久，才有一些个骷髅踏前一步，激动的朝着山脉里面奔去。

    而一些经验老道的亡灵则用看死人的眼神看着他们。

    只见这些迫不及待的亡灵刚一进入山林，连惨叫都没来得及发出，便陡然消失的无影无踪。

    幽静的山林，让其他冲到一半的骷髅忍不住露出恐惧之色，那可都是高级亡灵，竟然就这么死了。

    又过了片刻，整个迷神山脉突然一震，仿佛发生一些未知的变化，虽然肉眼看不见，但所有人都清晰的感觉到了。

    这让他们不禁露出欣喜之色。

    而那魂灵和骷叶更是直冲而出，速度讯若闪电，几乎一个瞬间，就没入山林之中。

    看了看汹涌向前的亡灵们，千手柱间开口道：“我们也走吧。”

    说完，便当先走了出去。

    凌天等人也跟着千手柱间，步入迷神谷。

    来的亡灵虽然很多，但相比无边无垠的迷神山脉，其实还是沧海一粟，没多久所有人都涌了进去。

    “已经开始了吗？”

    这时，一名通体如同血钻的人形生物从远处疾驰而来，他的气势丝毫不弱于先前的骷叶，但身体演化上却完全比不了。

    一切的一切，都因为他眼眶中那双缓缓旋转的风车眼眸。

    “历经数十年，总算是将眼睛衍生出来了。”

    血影如同恶魔一般的轻声低语，血红的眼睛中闪过一丝浓浓的眷恋，哥哥等着，我迟早会踏破这片世界，前往阳世。

    ......

    山峦起伏，层层叠叠，古树参天，斑驳的树叶将月光切碎，山林间一片幽暗之色，一股无处不在的抑制力弥漫山脉，让凌天若有所思。

    千手柱间走在最前，负责开路，其后是实力相对最弱的纲手和千手扉间，凌天则跟在末尾，防范偷袭。

    “魂兽远比火影野外的通灵兽要强得多，尤其他们死后会自爆，爆炸威力极为惊人，直接冲击灵魂......”

    一边走着，千手扉间一边向纲手轻声介绍。

    纲手却是目光凝重，握了握拳，不禁道：“二爷爷，在这里不能用查克拉。”

    “什么？”千手扉间顿时大惊，此前他们一直没有查克拉，可不知道这回事。

    “应该是不能释放出来，你的怪力应该还没失效。”

    凌天在后面突然说道。

    闻言，纲手握了握拳，感觉到拳头中涌动的力量，点了点头，露出放松之色。

    吼！

    就在这时，一道黑色的影子蓦然闪过，锋利的爪子闪烁着寒芒，直接划向纲手的俏脸，如果让它切中，只怕纲手的脑袋要直接被切成数块。

    事起突兀，纲手三人一时间都没有反应过来。

    仿佛下一刻，纲手就要身死魂灭，甚至连秽土转生都不可能召唤出她，是彻彻底底的陨落。
------------

第二百四十六章 魂兽王者

    嗤！

    一道凄厉的剑影划过，月光如水波般缓缓波动，那股无所不在的抑制力更是仿若凝滞。

    那魂兽手臂更是直接一分为二，带着利爪的手臂掉落在地，却没有丝毫血液渗出。

    嗖！

    此时，这头魂兽的面貌才展现在所有人面前。

    这魂兽一丈长，形若猛虎，鳞甲漆黑发亮，满口锯齿，利爪长三尺，寒光闪烁，此时正毫不犹豫的闪身退走，下一刻，便要进入丛林，逃之夭夭。

    这时，千手柱间眼眸中闪烁着怒火，紧跟而上，骨爪握拳，恐怖的力量汇聚，猛然轰砸而下。

    砰！

    一声沉闷的响声，如击败革，虎形魂兽直接倒飞而出。

    凌天手上闪烁着漆黑光芒，蓦然前冲而至，按在魂兽身上。

    “封魂法印。”

    漆黑的术式如同一条条细微的锁链，迅速没入魂兽体内，几乎是一个瞬间，魂兽就骤然停滞，目光茫然。

    “你还会封印术？”

    千手扉间正要上前，突然看到这一幕，不禁惊喜道。

    自从第一次见到这些生物，他就很想抓一只活的回去研究，可惜这些魂兽性情极为刚烈，一旦被抓，就会自爆，他们又不能使用生前的能力，自然很难抓**。

    “太好了。”

    千手扉间快步上前，仔细打量着这头魂兽，如视珍宝一般细细抚摸。

    片刻，千手扉间站起身，摇摇头，略显可惜道：“这只实力太弱了。”

    “实力弱也是地头蛇，对这片山脉可比我们熟悉多了。”

    凌天说着，蓦然催动灵魂力，这只魂兽便缓缓站起，目光恭顺的看向凌天。

    见此，千手扉间不禁露出惊讶之色，“这是什么封印术？”

    “结合秽土转生开发出来的灵魂封印，可以借此控制一些弱小生物。”

    “弱小生物......”纲手不禁无语。

    凌天淡淡的点点头，这个弱小自然是指这些生物灵魂和凌天的差距。

    有了魂兽作为先锋，凌天等人接下来的进程就极为顺利了，很快就寻得一些颇为罕见的药草。

    一路深入，弱小的魂兽自然有自己的生存法则，记忆中的道路都较为安全，规避了一些强大的魂兽，不用凌天出手，都难以对众人造成威胁。

    不得不说的是，千手扉间对忍术的天赋实在超绝，短短时间内，便学会了封魂法印。

    封魂法印以灵魂力为基础，千手扉间倒是可以释放出来，但威力就差强人意了，毕竟千手扉间的灵魂强度，甚至连王者都比不上，更是远远不及凌天。

    “有打斗声。”

    迷神谷弥漫着莫名之力，灵魂探测的范围极小，但剑魂赋予凌天的超强五识却没有削弱多少，即使相隔很远的一举一动，凌天都能感应到。

    刚采摘完一株紫鳞果的纲手连忙起身，站到众人身边，凝重的看向远处，凌天的感应力一路上都有展示，所有人皆是不敢怠慢。

    片刻。

    一名骷髅王者身形迅捷，带着凌厉的破风声，朝着这边冲来，干枯的面皮上纠结在一起，竟然满是惊慌之色。

    “我们避开吧。”

    千手柱间凝重道，能让亡灵王者都惊慌失措，面对的敌人是何等恐怖。

    “来不及了。”

    凌天取出星夜，淡淡的说道，话音未落，那亡灵王者已然发现了他们，话不多说，直直的冲了过来，险恶之心众人皆知。

    迷神谷限制查克拉出体，凌天也无法使用剑气忍术之类的手段，最多不过是将查克拉附着在剑身上，形成剑芒，或者使用类似封魂法印之类的封印术。

    那亡灵王者看到凌天等人，不禁露出惊喜之色，旋即毫不犹豫的催动全身力量，点点血雾爆发出来，而他的速度则陡然拔升，眨眼间便来到众人中间，下一刻便要越过众人，逃之夭夭，而凌天等人，则会成为拖住强敌的炮灰。

    哼！

    一声冷哼，凌天眼眸中闪过一丝淡漠，蓦然一剑斩出。

    嗖。

    这一剑之下，凌天的身形随之而动，踏着莫名的步伐，电光火石间，来到血雾旁，一剑泛着如雪的光芒，骤然劈下。

    王者那久经磨练的骨骼仿佛不存在一般，直接就被凌天一剑斩成两半。

    骷髅王者只感到一道光芒闪过，不停向前的身影便陡然朝前扑去，摔了个狗吃屎。

    再想站起时，却惊恐的发现下半身已然不受控制，早已断裂开来。

    嗖。

    纲手美眸中闪烁着怒火，疾步上前，重重一脚踩落，浩瀚的力量爆发出来，直接将骷髅王者踩进地下。

    迷神山脉的大地何等坚实，哪怕是B级忍术，估计都难以造成一点破坏，纲手却一脚就能踩出一个大坑，可见其力量之恐怖。

    怪力确实是一种极其高深的技巧，随着查克拉控制力的提升，威力还能不断上升。

    以前受限于灵魂力的强度，纲手的实力在影级之中颇为平庸，经过极乐净土一行，纲手单凭怪力，便能稳稳迄立影级巅峰，一拳毁掉一个普通的A级忍术完全不在话下。

    “不要杀我，我可以用一个消息来换我的命，反正我死了对你们也没有什么用。”

    骤然遭到重击，得亏骷髅王者是亡者之身，生命够硬，倒是不至于就这么死去，见纲手要一脚踏碎他的头颅，不禁连忙喊道。

    “留他一命。”千手扉间眼眸中蓦然闪过一丝光芒，陡然喝道。

    听到这个，纲手顿了一下，哼道：“暂且留你一命。”

    对这个存心不良的坑货，纲手可没有一点好感。

    千手柱间并没有去管，而是望着远处的那头魂兽，面目凝重道：“是一只高级魂兽，相当于王者级，但亡灵王者却不可能打得过。”

    “这些魂兽天生克制亡灵。”

    凌天淡淡的点点头，缓缓向前，毫不畏惧的朝着那头咆哮向前的豹形魂兽。

    这魂兽通体呈现出一种极其流畅的力量感，一看就爆发力十足，头上长角，角尖泛着凛冽的寒芒，浑身上下遍布花纹，这花纹颇为神秘，让人看去，有种灵魂深陷的感觉。


------------

第二百四十七章 阴阳晴明

    吼！

    魂兽王者盯着凌天，示威般的低吼着，兽性本能告诉他，眼前这个斗篷人极其

    危险，从未有过的死亡威胁刺激神经，让魂兽前肢不停的刨着地面，骚动不安。

    兽类的本能总归是暴躁不耐的，等了片刻，便再也按捺不住，低吼一声，身若

    流光，朝着凌天扑来。

    残影阵阵，随着魂兽王者极速前冲，一道道真实几乎无法分辨的幻影蓦然出

    现，犹如真实一般，神情动作皆不相同，疯狂的朝着凌天噬咬而来。

    幽幽的泛着青光的眼眸密密麻麻，皆是冰冷的凝视着凌天。

    “这是什么能力。”

    “竟然完全看不出一点破绽。”

    惊人的声势让后面的纲手和千手扉间都转过头来，凝重的看着这一幕，凭他们

    的眼力，却是完全无法分辨出来，难怪这位亡灵王者如此仓皇而逃。

    面对汹涌而来的豹潮，凌天目光平静，如果是阳世的话，也许一记剑气就可以

    横扫掉，到了这里，却需要费一番功夫了。

    下一个瞬间，凌天目光微微一闪，竟是直接迎面冲了上去。

    “这些魂兽的力量能直接伤到灵魂，不能让它们碰到。”

    眼眸中闪烁着凌厉的剑意，四周的一举一动都被清晰的捕捉到，狰狞的大嘴，

    森森的獠牙，所有真实幻影的幽深眼眸中，皆是闪过一丝杀机，仿佛下一刻，凌天

    便要被撕碎。

    勇气，阿尔法突袭。

    剑术被封禁，这些得自系统的英雄技能虽然同样以凌天的查克拉为能量来源，

    但却属于身体技能，就像是纲手的怪力一样，还是可以使用。

    而且随着凌天的实力提升，这些能力自然也是水涨船高。

    一层淡白色精致的厚实盔甲蓦然出现，眨眼间便依附在凌天体表，那纯粹的光

    芒衬托的凌天犹如战神一般，无可匹敌。

    而催动阿尔法突袭之后，凌天的速度直接提升到极限，如同一道闪光，划过豹

    群，横扫战场。

    厚实的盔甲甲让凌天无所顾忌，而极限的速度更是赋予凌天最强的杀戮能力。

    魂兽王者的独特天赋确实很强，甚至连凌天都难以分辨真假，或者说，这个能

    力已经没有真假之分，每一个都是本体，每一个都拥有不俗的力量。

    不过，能力如此逆天，这魂兽王者的基础实力却是太差了，当然了，这也是相

    对凌天而言，就算是面对纲手，这魂兽王者都能占据上风。

    没多久，在凌天的极限杀戮下，整个场中便只剩下一只，勉强维持着战斗姿

    态，四肢却在微微颤抖着，眼眸中满是恐惧之色，惊怒的咆哮着。

    在它眼中，此时持剑缓缓走来的凌天，面色虽然淡漠，但却散发着比迷神谷中

    心还要可怕的气息，那可是连他们魂兽中的最强者，都不敢踏入的禁地。

    一道如若实质，至高无上的剑意盖压而下，牢牢锁定住魂兽王者的意识灵魂，

    让它完全不敢动弹。

    “封魂法印。”

    漆黑的微型锁链顺着凌天的手掌没入魂兽王者的头颅，这一次耗费的时间似乎

    格外的久，王者的骄傲让他一直坚持着，不肯屈服。

    漆黑幽深的光芒愈发亮了，纲手等人的心也跟着揪了起来，尤其千手扉间更是

    满脸纠结之色，竟是有点忐忑。

    王者的独特能力实在让他欲罢不能，渴望研究王者的心思更是让他恨不得亲自

    出手，可惜他的灵魂强度却是差太远了。

    许久，凌天摇摇头来，露出一丝无奈之色，“不行，有一股力量保护着他的灵

    魂，而且这货灵魂极为坚定。”

    “你这能力挺有意思，死了怪可惜的。”

    如果不是勇气盔甲让凌天可以无视一些攻击，指不定凌天也得受伤，伤在魂兽

    手里可是很麻烦的。

    凌天思索了一下，道：“算了，你走吧。”

    似是没料到自己还有机会活下去，魂兽王者竟然极为人性化的露出一丝迟疑之

    色，抬头看着凌天，颇为迷惑。

    凌天好笑的踢了踢它的脑袋，“还不快走，等我改变主意可就晚了。”

    魂兽王者摆了摆脑袋，哼了一声，深深的看了凌天一眼，旋即头也不回的远远

    离去。

    “还是个傲娇的货。”

    凌天摇摇头，转身向纲手等人走去。

    “怎么样，问出什么了吗？”

    凌天瞥了一眼纲手脚下的骷髅王者，显然已经是被折磨的不成样了，便冲着千

    手扉间问道。

    如果是交给千手柱间，生性平和的他也许不会太过残酷，但主张铁血的千手扉

    间就不同了，再加上对灵魂研究极为透彻，榨取情报更是轻而易举。

    “是关于骷叶，魂灵等最强者的。”

    千手扉间组织了一下语言，然后沉声道：“迷神谷每年都会开启，这种开启较

    为疏松平常，魂灵等人都不会前来浪费时间，但每过百年，迷神谷却会迎来最薄弱

    的时期，骷叶等人有方法进入最中心的迷神谷。”

    “最中心？”

    凌天有些惊讶。

    “具体的信息就没有了，这些只是此人数百年间总结起来的信息，再加上这次

    冒险深入之后，推断出来的，可惜碰上了那头魂兽王者。”千手扉间摇摇头，露出

    一丝好笑之色，几百年的努力，结果都成全了他们几个。

    蕴含着终极秘密的迷神谷，所有人都极为好奇和向往，没有过多商量，就一致

    同意了前往迷神谷一探究竟。

    说起来，千手柱间虽然还没有进阶王者，但实力却早已达到，甚至超出一般王

    者了。

    到底是忍者之神，即使死了，也不可能弱于他人，要不然在外面的时候，那些

    王者也不会因为忌惮千手柱间，而放过凌天和纲手。

    不过千手柱间走的路子和一般人不同，他打算先衍生身体内部，最后才是皮肤。

    至于千手扉间，虽是走的肉体衍生，但其实实力更多的还是在灵魂上，距离王

    者也就一步之遥。

    极远处的高处，魂兽王者看着逐渐靠近迷神山脉中心的凌天一行人，眼眸中露

    出一丝犹疑之色，许久才轻叹一声，朝着一处赶去。

    饶命之恩，却是需要回报才行，有时候，兽类远比人类要懂得知恩图报

    迷神山脉深处。

    一片涌动的迷雾外围，此时已经聚集了许多身影。

    骷叶，魂灵赫然就在其中，甚至位于前列，可见他们的实力名气大，不是吹出

    来的，而是硬生生打出来的。

    这些身影个个气势如渊如狱，分立四方，各不相容，如果让消息灵通之人看

    到，只怕会大声惊呼，这里竟然聚集了整个极乐净土所有最强之人。

    如果按照凌天的划分，那便是此地足足汇聚了八名超影。

    这时，一名看起来只有二十来岁模样的年轻人缓缓上前，一身白色长袍，上绘

    着阴阳图案，脸上的皮肤极为白皙光滑，竟是和正常人类没有太大区别，但只要细

    看，便能发现此人浑身毫无生气可言。

    他上前站定，然后微微一笑，目光虽是直视，所有人却都有种对方在看着自己

    的感觉，然后微微欠身，行了一个充满古朴却简单的礼节，“所有人都来了呢，这

    一次仍然由我来指挥吧。”

    这人虽然有礼有节，可这种古礼却透着一股拒人于千里之外的高傲，仿佛天生

    高人一等。

    这自然让极为狂傲的魂灵受不了了，他怒哼了一声，竟是毫不给面子，“阴阳

    晴明，别磨磨蹭蹭的显摆你的涵养了，这里的人都来过不止一次，清楚里面的门道。”

    “这便开始。”

    阴阳晴明仍然是笑吟吟的，仿佛根本没有感受到魂灵语气中的不屑挑衅。

    其他人自然乐得看好戏，阴阳家在极乐净土是极为古老的存在，实力几乎是公

    认的最强，也就孤家寡人，同时脾气狂傲的魂灵敢于直接挑衅。

    在阳世之时，阴阳家便因为擅长召唤式神，灵魂之力相比常人更为强大，各种

    有关灵魂的探索也是永不停息，可惜火影世界忍术才是主流，最终阴阳家还是被无

    情的淘汰了。

    来到极乐净土之后，反而奠定了霸主之位，倒也算是祸福相依。

    一代天骄阴阳晴明更是凭借生前的灵魂底蕴，直接击败众人，取得最强之名。

    “有人来了。”

    这时，骷叶眼眸中闪过一丝光芒，擦拭乌黑长剑的手也停了下来，陡然开口道。

    几乎是下一个瞬间，所有人才发现动静，先是忌惮的看了骷叶一眼，才转头望去。

    只见远处正有四道身影缓缓行来，赫然正是凌天等人。

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第二百四十八章 迷雾

    看着远处形态各异的八道身影，凌天目光微微闪烁了下，极乐净土的实力划分

    很不明确，不成体系，王者之间的实力差距极大，有被凌天一剑秒杀的，也有这些

    让凌天都不得不忌惮的。

    灵魂达到王者之境后，似乎会针对最擅长的能力，进行一次大幅的强化，就像

    是万花筒一旦开启，阴遁查克拉增幅灵魂，自身实力便会暴涨一样。

    也不知道千手柱间的灵魂如果达到王者之境，如果复活过来，会拥有何等实

    力。不过就像是凌天一样，身体过于强大，灵魂上的突破反而显得较为艰难。

    就像是凌天前世传说中的巫族，甚至因为身体过于强大，直接将元神吸纳入

    体，融入全身，肉身成圣，战天战地。

    心中胡思乱想着，前方却突兀的传来八道极其恐怖的气势，或诡异，或霸道，

    或阴柔，或凌厉，或狂傲，纲手和千手扉间的身影瞬间凝滞下来，额头上渗出些许

    冷汗，身体僵硬。

    即使是迷神山脉坚实的地面，似乎都微微下沉了些许。

    空气如水般疯狂波动，涟漪阵阵。

    “示威？比气势？”

    凌天和千手柱间几乎同时露出一丝奇异之色。

    两人一人是忍者之神，一手木遁盖压当世，几乎一手平定乱世，建立一村一国

    制度，集权势力量于一身，养成的气势会是何等恐怖。

    而凌天，镇压当代，几乎打遍整个忍界，更是一名真正的无敌剑客，凛然的剑

    意足以刺破苍穹。

    只见两股恐怖无边的气势和剑意蓦然升腾而起，如同天倾一般，仿佛天地都要

    为之崩灭，浩瀚的气势席卷四方，落叶簌簌而落，不远处的迷雾都微微颤动，大地

    更是撕裂出一条条密密麻麻的细微裂痕。

    几乎是一个瞬间，那八名强者便同时后退一步，气血涌动，纯粹魂体的魂灵更

    是一阵动荡，几乎遏制不住的后退了两步，眼眸中满是忌惮之色。

    虽然极其惊讶，但所有人都至少是活了数百年的，心性何等坚韧老辣，只一瞬

    间，便恢复过来，收敛气势。

    占了个小小的便宜，凌天和千手柱间也乐得如此，放放气势证明下自己就好，

    过分了得罪人了就不好了，这个地方毕竟他们都不熟悉。

    “欢迎两位来到此处。”

    似乎交涉指挥的事情都归阴阳晴明管，只见他缓缓上前，笑吟吟的道。

    这态度有些奇怪，千手柱间忍不住露出犹疑之色。

    似是早就猜到凌天等人的疑惑，阴阳晴明笑着说道：“这迷雾一次比一次强

    大，这次已经是第九次了，九为数之极，依在下推测，这次估计会提升一大截，说

    不得便会有所伤亡。”

    “以往都是吾等八人合力，但还是有些不可预料，有了二位加入，把握大上许

    多，吾等自然喜不自胜，先前也只是鉴别下各位有没有参与的实力罢了。”

    原来如此，虽然这人说话举动颇有古风，但千手柱间身为战国最强豪族族长，

    自然不落下风，沉稳道：“自当全力以赴。”

    对这个满脸笑容的小白脸，凌天懒得搭话，也许千手柱间发现不了，但凌天可

    是清晰感应到，先前就属他气势最为阴狠，可想而知此人的性格品行。

    因此凌天连句话都没留下，便抱着火舞，缓缓走到一边，细细打量着这缓缓涌

    动的迷雾，目光闪烁。

    纲手和千手扉间也跟着凌天，同样打量着迷雾，这迷雾看着普普通通，但只要

    凝神看去，却有种灵魂被扯出体外的感觉。

    凌天的行为并没有让阴阳晴明露出不忿之色，反而纲手走过的一瞬间，阴阳晴

    明的眼眸却是陡然一缩，露出一丝意味深长的笑意，也不过多打量，和千手柱间谈

    了一会，便缓缓走到之前站立之处。

    清亮的眸子中闪烁着思索之色，酝酿了下，阴阳晴明缓缓开口道：“接下来还

    是由我先打开个缺口，然后依次出手，一路向前前进，至于新来的两位，也是如此。”

    “还请诸位不要藏拙，一旦被困在里面，所有人都会死的。”

    言罢，阴阳晴明露出凝重之色，严肃的看向凌天等人，这里只有凌天几人是第

    一次来，阴阳晴明自然会放心不下。

    见得千手柱间点头之后，才定下心来。

    下一刻，阴阳晴明蓦然腾空而起，手中捏着一张红色的符咒，随着口中不断的

    低吟浅唱，空间中逐渐发生一种难言的变化。

    那符咒也陡然无火自燃。

    “四灵咒·朱雀焚天！”

    阴阳晴明淡漠的望着涌动的迷雾，这一刻使用四灵咒的他，犹如神明一般，双

    手一挥，竟是在这封禁查克拉的迷神山脉中，召出了一头通体火红的朱雀。

    这朱雀通体火红如玉，泛着强烈之极的火光，仰天一声嘶鸣，便朝着迷雾撞去。

    朱雀越冲越快，到了后来，几乎化作一道滔天的火光。

    轰！

    无声无息间，涌动的迷雾将火光逐渐吞噬，然而，即使迷雾神异之极，也有其

    极限存在。

    汹涌而至的火焰却是将迷雾灼烧出一个大洞，暂时无法复原。

    所有人顿时看向凌天两人，到了里面可是生死难料，自然要在外面便看清凌天

    等人的实力。

    千手柱间也懂得这个，直接跨步上前，恐怖的灵魂力量酝酿在拳头之上，蓦然

    一拳砸在大洞前的地面上。

    这一拳，仿佛引动了大地之下的力量，一股难以言喻的生机爆发出来。

    一颗蜿蜒幽深泛着漆黑光泽的尖锐树枝陡然伸出大地，刺向那涌动的迷雾。

    迷雾疯狂涌动之间，竟是完全无法奈何的了奇异树木。

    这树木源自迷神山脉，竟是刚好和这迷雾互相克制，转眼间，便破开一个巨

    洞，还在逐渐向里面蔓延。

    “快点，我支持不了多久。”似乎有点出乎意料，千手柱间也楞了一下，才低声

    喝道。

    其他人也顾不得惊讶，纷纷开始上前出手。

    骷叶死前似乎是一名强大的武士，凝神静心，犹如实质的剑芒浮现，一剑斩

    下，风声呼啸，竟是直接将迷雾斩出一个硕大的缺口。

    魂灵则运使灵魂力，牵引天地之力，力量雄浑之极，将骷叶斩出的缺口扩大。

    一步步配合，众人皆是实力高强，经验丰富，虽是第一次和千手柱间配合，但

    也得心应手，毫不慌张。

    就这样，众人一步步破开迷雾，顺着强行开辟的通道，朝里走去。

    “小心！”

    这时，凌天突然眼睛一眯，随手一剑斩出，一道刚刚从迷雾中冲出的兽影顿时

    一分为二，两条断臂留在远处，一声痛吼，狰狞的看了一眼凌天，立即闪身撤退。

    然而，就是这一眼，便葬送了它的生命。

    一道雪亮的剑芒划过，空气如水般波动，魂兽的头颅也被凌天一剑斩下，随手

    一脚踢向远处还未闭合的迷雾外。

    “该死，这一次竟然惊动了魂兽。”

    阴阳晴明手中捏着符咒，脸色难看之极，快速道：“第二次便是因为惊动了魂

    兽，导致了当时有了伤亡，好在当初迷雾强度不大，我们强行撤了出去。”

    他转头看向远处缓缓合拢的迷雾，咬了咬牙，蓦然道：“继续冲，有凌天和千

    手柱间在，我们一定能冲过迷雾。”

    “如果预料不差的话，这次那石碑必然会有些不同的变化，更进一步就在今朝。”

    在座之人皆是心智坚定，自然不会因为一点困难就轻言放弃，更何况凌天展现

    出的实力也让他们略微放心。

    谁都没想到，凌天竟然也是一名剑客，甚至比骷叶更可怕，要知道，刚刚骷叶

    可是比凌天慢了不止一拍，直到凌天斩断魂兽双臂之后，才反应过来。

    有一位如此凌厉的剑客，负责防备突袭，他们这些负责开辟道路的，自然也能

    更为放心。

    就在这时，远处突然冲来一道血色身影，恐怖的力量涌动间，竟是直接将迷雾

    炸开，冲了进来。

    所有人顿时小心戒备起来。

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第二百四十九章 轮回石

    “宇智波泉奈？”

    千手扉间突然开口道，话语中满是疑惑之色。

    见到似乎是认识地人，其他人顿时放下心来，继续朝前开辟，只是留了一点心思在后面，毕竟这突兀闯入的身影，实力太过诡异强大。

    “千手扉间，千手柱间？”

    血色身影正是宇智波泉奈，嘶哑着声音道。

    双方倒是没有敌对的意思，哪怕生前是千手扉间击杀的他，也无所谓，宇智波泉奈此时只想要找到回去阳世的方法，这些往日的恩怨已经无足轻重。

    双方互相点点头，两边算是熟人，在这个陌生的地方倒是可以互相关照。

    宇智波泉奈只是微微一扫场中，便已经清楚该怎么做，直接上前，加入了开辟道路的队伍。

    凌天则优哉游哉的在后面负责突袭的魂兽。

    没错，优哉游哉，也许其他人难以发现隐藏在迷雾中魂兽，但凌天却是轻而易举，让跟在后面的纲手和千手扉间，都看得有些无语。

    漆黑泛灰的迷雾不停涌动，似是有巨兽在其间翻滚，搅得整个迷雾皆是混乱不堪，居住其中的魂兽更是闻风而动，汹涌而来。

    凌天的实力也一次次出乎所有人的预料，尤其一手诡异的封印术更是让所有人都忌惮不已。

    到了后来，如果不是凌天的封印术，单单是魂兽死亡之后如何处理，便是一个极大的难题。

    不过，愈来愈多的魂兽汇聚而来，有的甚至开始进行自杀式攻击，这让所有人都有点不淡定了。

    按照以往的经验，此时才不过推进一大半，按这魂兽进攻的趋势，怕是不久就要有魂兽王者前来袭击，那可不是说着玩的。

    魂兽王者大多都有极其独特的能力，而且大多难缠诡异之极，防不胜防，一旦突袭队伍，后果可想而知。

    这时，前方缓缓退下来一名妖艳女子，长发及腰，身材火爆之极，几乎和纲手不相上下，不同的是，这个女人浑身上下散发着成熟贵妇的气质，装扮也颇为显得颇为高贵讲究。

    她看了眼凌天，眼神充满魅惑，只是微微一笑，却仿佛是带着极强烈的挑逗意味，风情万种，如果真是一个年轻人，只怕瞬间便会拜倒在她的魅力之下，言语颇为轻佻，“小帅哥，还行吗？”

    纲手几乎瞬间就炸毛了，如果不是千手扉间拉着，她的拳头几乎必然会落在那张媚笑的脸庞上。

    凌天的嘴角抽搐了下，虽然这个问题很有歧义，但他确实对这个女的没什么兴趣，只要一想想，这火爆身材的内部都还没衍生完，他就一阵阵的恶心。

    于是凌天连看都没看她一眼，便淡淡的吐出一个字，“滚！”

    这个轻飘飘的字一说出来，这美妇人的脸庞瞬间就凝滞了，犹如石化一般，看起来颇为滑稽。

    “真......真是不解风情呢，人家......人家要哭了。”

    说罢，美妇人双手捂脸，一副我见犹怜的模样，看得凌天直起了一身鸡皮疙瘩，不耐道：“滚！”

    这一次，美妇人再也维持不住脸上的表情，冷哼一声，眼眸中蓦然闪过一丝寒光。

    其他几个熟悉她的人都忍不住偷偷笑了起来。

    这女人也有今天。

    此女名为火魅，生前似乎便是一名风骚浪荡的歌姬，死了之后，也难改本性，几乎每日无男不欢，被她榨干的王者不在少数，据他们揣测，火魅应该是觉醒了类似魅惑吸魂的天赋。

    要不然一个生前只是平凡人的亡灵，怎么都不可能成长到如今这个境界。

    看到这一幕，愤愤不平的纲手顿时露出一丝笑意，颇为解气，千手扉间则在一边好笑的看着，谁都没想到凌天会应对的如此简单粗暴。

    嗷吼！

    这时，一声颇为怪异的吼叫声突然传遍全场，这吼声穿透力极强，几乎瞬间传遍整个迷雾。

    “糟了，是魂兽王者。”阴阳晴明脸色难看，迅速说道，“有指挥的魂兽和没指挥完全是不同的生物，我们准备撤吧。”

    所有人都明白一个隐于暗中，默默窥测的魂兽王者代表着什么，皆是阴着脸，就连被无视之后杀机澎湃的火魅，都顾不上起来，惊呼出声：“可现在都已经冲到这里了，还怎么回去。”

    “沿着之前开辟的路线往回，迷雾刚聚合不久的缘故，强度会下降很多，容易打穿。”阴阳晴明解释道，“快，再脱就来不及了。”

    听到这里，这些人虽然极为不甘心，但还是迅速走到后面，正待出手，只有宇智波泉奈无动于衷，就算只有他一个人，他也要冲进去。

    只有这个地方，才有可能有前往阳世的方法。

    “等下。”

    这时，凌天突然出声，所有人顿时将目光投注过来，颇为疑惑。

    “魂兽撤退了。”凌天细细的聆听了一会。

    所有人都不禁露出一丝不可思议的神色，却也知道凌天不会在这种事情上欺骗人，便凝神感应起来。

    他们的感应力远远不及凌天，但也能发现一些蛛丝马迹，片刻，所有人同时抬头，眼眸中满是惊疑之色，“竟然真的撤退了？”

    有些古怪，不过如果只是单纯的迷雾的话，倒是可以继续闯一闯。

    骷叶等人都不禁看向阴阳晴明，这里就属他经验最为丰富，自然由他做决定。

    “继续冲！第九次必然有古怪之处，也很可能收获极大。”

    许久，阴阳晴明咬了咬牙，重重点头。

    其他人顿时向前，重新开始挖......开辟道路。

    而纲手则走到凌天身边，低声道：“是之前放走的那只魂兽王者？”

    千手扉间也投来疑惑的目光。

    凌天不置可否的耸耸肩，目光仿佛穿透迷雾，和那魂兽王者对视在一起，嘴角不禁勾起一丝奇异的弧度。

    远处迷雾笼罩的一个小山头。

    那魂兽王者一脸傲然之色，迄立山巅之上，一派王者气度，颐指气使的嘶吼了几声，下方的普通魂兽顿时作鸟兽散，消失不见。

    做完这些，魂兽王者深深的看了一眼远处挺进迷雾的队伍，低吼了两声，大概是恩怨两清的意思，然后缓缓离开。

    兴许是之前的古怪事情，让所有人都受到了刺激，急于冲出迷雾，于是不再藏拙，轰隆隆的声响震动四方。

    凌天则彻底的闲了下来，和纲手两人有一句没一句的闲聊着，眼眸望着前方，时不时赞叹出声，却是哪一招哪一式特别酷炫。

    凌天这么闲自然是所有人一致决定的，虽然急着冲出迷雾，但也需要有人留守警戒，拥有超凡感应的凌天自然是最好的选择。

    不过当退下休息的人看到凌天一脸轻松怡然，欢声笑语的模样，都不由的露出一丝幽怨之色。

    这可是极乐净土最危险的地方，这和春游似的是几个意思。

    ......

    一路没了干扰，队伍的行进速度就快了起来。

    约莫过了半个小时的功夫，队伍的前方突然传来一片光亮，柔和的白色光芒照射进来，让所有人都不禁眯起眼睛，这柔和的光芒对灵魂的作用似乎极大。

    光芒来自一块足有十米高的石碑，通体灰白，刻绘着一副奇异的图案。

    感受到这股柔和的光芒，纲手和千手扉间直接闭上眼睛，露出一丝惬意舒适之色，身上的气息缓缓波动，竟是有了些许增强，就连凌天怀中的火舞，都不自觉的动弹了下，有了苏醒的征兆。


------------

第二百五十章 石碑前的人影

    这是一片迷雾包围的圆形空间，上下左右，皆是涌动的灰色迷雾，紫月的光芒也照射不进来。

    整个空间的唯一照明物，便是中心处的一块巨型石碑。

    石碑上刻印这一圈圈如同轮回的蓝色痕迹，足有六圈，看起来如同六道轮回一般，有一股奇异的吸引力。

    更令人惊讶的是，在那石碑的面前不远处，竟是盘坐着一道白色身影，一头白色长发，隐隐可见两个尖角。

    白色身影并没有管进来的凌天等人，抬头盯望着石碑，似是沉迷其中。

    石碑的另一个方向，则建有一处木屋，想来是此人休息时所用。

    “到了这里，就全看各位自己的实力了。”阴阳晴明轻笑了下，旋即寻了个方向，开始往中心处的石碑前进。

    空气中毫无一丝波动威压，但阴阳晴明却仿佛看到了最令人恐惧绝望的事情，额头上满是冷汗，身形颤抖。

    过了许久，才深吸一口气，缓缓走上前一步。

    这时候，凌天才发现，这处圆形空间竟是分成了六块同心圆，一圈圈的泾渭分明。

    其他霸主级的强者也都各自散开，开始尝试，就连和凌天颇有恩怨的火魅也急急忙忙的寻了个地方，开始前进。

    没有人给他们解释。

    只有那武士出身的骷叶，看了凌天一眼，沉吟了一会，缓缓说道：“冲到越里层的区域，得到的收获越大，纯粹考验意志，考核强度根据实力而定。”

    “多谢。”凌天颔首。

    骷叶也知道剑客的性格如何，说了一句交个朋友便够，于是点点头，也开始前进。

    “这应该是意志灵魂方面的考核，你们也要冲吗。”

    凌天看向纲手三人，他是肯定要去闯的，这石碑的光芒越近越深越浓，依凌天的估计，到了最里面那圈，光芒就足以治疗火舞，大大加快火舞苏醒的时间。

    “到了这里，肯定要闯一下啊。”纲手毫不犹豫的点头。

    千手柱间和千手扉间皆是一代天骄，自然不会害怕。

    凌天不置可否的点头，随意选了个方向，开始朝里迈进，这个时候，除了阴阳晴明之外，其他人都还挣扎在第一层之中。

    看到凌天进入，不远处的阴阳晴明顿时冲着凌天笑了笑，看着那一脸虚伪的笑容，凌天不假辞色，冷漠之极。

    没讨个好，阴阳晴明依旧笑吟吟，盯着凌天。

    突破第一层的速度，其实可以大致看出各人的实力。

    凌天脸色淡漠，一脚迈入试炼区域。

    刹那间，一股浩瀚的轮回之力席卷而来，似是因为凌天抱着火舞的缘故，这一股轮回之力足足是其他人的两倍还多。

    火舞正处在昏迷之中，凌天自然一力承担。

    轰！

    无声无息间，改天换地。

    高楼大厦，车水马龙。

    夏日炎炎，一些穿着短袖T恤配着超短牛仔裤，打扮的颇为清凉时髦的女孩从眼前走过。

    一切都显得极为真实，看不出一点幻觉的破绽，仿佛凌天真的回到了这片现代世界。

    “有意思。”怀中的火舞似乎也不见了，凌天不禁露出一丝轻笑。

    打扮截然不同的年轻人让周围行人纷纷侧目，露出一丝好奇之色，就连那些青春靓丽的女孩子们，也投过来目光。

    凌天一身漆黑斗篷，露出的脸庞清秀却透着一丝剑客独有的刚硬，漆黑的眼眸中带着沧桑，极为吸引人。

    “这是谁？”

    “好古怪的装扮。”

    “COS爱好者？”

    一群人指指点点，却不敢上前询问，凌天虽然一直微笑着，这微笑却透着一股拒人于千里之外的冷漠高傲，仿佛凌驾九天之上。

    四处扫视了一圈，凌天露出些许感慨之色，摇了摇头，终归是幻境。

    如果实力够强，未必不能踏破宇宙，前往地球。

    下一刻，凌天抬起手，凛然冲霄的剑意蓬勃而出，刹那间撼动整个天地，几乎一瞬间，这些行人便陡然粉碎，世界破灭。

    万物陨落，时空毁灭，天地归于寂灭。

    这生死转化，从未见过的大破灭让凌天微微一愣，深深沉迷其中，就连魂海上的剑魂雏形都微微一颤，似乎发生了一种莫名的变化。

    外界。

    看着迟迟未清醒的凌天，阴阳晴明隐晦的露出一丝轻蔑之色，旋即再也不看凌天一眼，朝前走去，原来是个中看不中用的货色。

    不远处的纲手陡然睁开美眸，长出一口气，四处打量，却是发现凌天还处在第一层之中，不禁露出些许担忧之色。

    定定的看了好久，并没有发现什么不妥之处，想来凌天自有打算，便摇摇头，放下心中担心，继续朝前闯去，只是突破第一层，纲手都有种灵魂升华的感觉，如果能多进几层，实力必然有很大的突破。

    纲手也是个好强之人，自然不会错过这个难得的机会。

    其他度过第一层的强者也都看了凌天一眼，皆是摇摇头，露出冷漠之色。

    这个等级，交好全看实力，凌天之前表现出来的超强感应力让他们都极为惊艳，因此所有人都好言相向，此刻凌天的表现却是令人大失所望。

    火魅更是为自己却勾搭这么个废物感到不齿。

    “真是瞎了眼了。”火魅脸庞上满是嘲讽不屑之色，嗤笑一声，“就这么个货色，还敢出言不逊，出去之后定要让你好看。”

    言罢，便前往第二层。

    幻境中。

    凌天的目光逐渐恢复清明，而那天地崩灭也逐渐来到尽头。

    轰！

    仿佛一切归墟，整个世界陡然化作虚无，有序到无序的变化，让凌天微微一愣，颇为感慨，在其他地方哪有这种观摩世界生灭的机会。

    真不知那块石碑到底是何神物，凌天心中起了好奇。

    一束炽白色的光芒陡然降下，下一瞬，凌天便又出现在山谷中。

    魂海中则多出了一团灰浊的轮回之力，剑魂雏形一个颤动，便将这些轮回之力镇压，剑意鼓荡间，开始洗练起来。

    这终归是来历未知的力量，不经过自己的淬炼，凌天可不放心给火舞吸收。

    缓缓睁开眼睛，其内仿佛有星辰崩裂，世界生灭，沧海桑田，似乎蕴含了整个星空，这些奇异之景一闪而逝，隐没不见，凌天的气质却发生了些许未知的变化。

    更加神秘，漆黑的眼眸微微泛光，散发着一股致命的吸引力。

    转头扫视全场，几乎所有人都已经踏入三层以上，阴阳晴明更是已经进入第五层，纲手和千手扉间处在第三层，千手柱间稍强一些，位于第四层，勉强跟上第一行列。

    宇智波泉奈的实力极为惊人，竟然也踏入了第五层。

    不过从进入的距离来看，应该是刚刚踏入不久，差了阴阳晴明些许。

    让凌天颇为惊讶的是，千手柱间此时竟然已经恢复了人形，虽然还了无生机，但确实已经恢复了人类身体，可见收获之大。

    哼。

    这时，纲手闷哼一声，嘴角溢出一丝血迹，接连倒退，速度越来越快，竟是直接被弹出了试炼区域。

    在空中调整了下身子，稳稳落地。

    望着远处的石碑，纲手不由的露出一丝可惜和无奈之色。

    再想进入时，却发现一层淡淡的光芒，如水般柔和，牢牢挡住了她的前进之路，懊恼的跺了跺脚，轻叹一声。


------------

第二百五十一章 羽村

    “凌天，你终于醒了，赶紧继续闯，后面几层的收获可都是倍数增长的，千万不要错过了。”看到凌天睁开眼睛四处打量，纲手不由的露出一丝惊喜之色，连连说道。

    说完，自己又懊恼的跺了跺脚，下次可不知道什么时候才有这种机会，那种仿佛灵魂升华的快感让纲手极为心醉。

    感受到脑海中那团灰色的莫名力量，纲手觉得，只要炼化完这些力量，她的实力肯定能长进一大截，彻底超越大蛇丸和自来也两人。

    似是想起到时候他们俩难以置信的表情，纲手双手抱胸，不由的露出一丝坏笑，以前可都是他们俩一直保护她来着。

    “嗯。”

    凌天看了看容光焕发，气息明显截然不同的纲手，点了点头，然后转头看向远处的石碑，凝神打量，暗暗启动了鉴定系统。

    轮回石：蕴含最神秘莫测的轮回之力，自然散逸的光芒能让人陷入轮回幻境，突破幻境则能锤炼灵魂，真神开辟世界的最佳奠基之物，可以极大的保证亡者世界的活性，促进世界进化。

    “轮回石？”

    凌天眉头一皱，这种东西......不大可能是天生的，看来只可能是来自大筒木辉夜了。

    “开辟世界啊......”

    喃喃自语，凌天的眼眸中闪烁着意料之中的神色，然后踏前一步，进入下一层幻境。

    时间缓缓流逝。

    先是千手扉间，然后便是骷叶魂灵火魅七人，最后就连千手柱间，都止步于第五层之下，无奈的退了出来，露出一丝沮丧之色。

    这次闯迷雾已经极为惊险，下次的难度更是可想而知，甚至他们都不知道还会不会有下次。

    不过众人皆是心智过人，清楚自己的极限在那里，只是稍微缓和了下，便定下心来，看向场中还站着的几人。

    不知道谁有可能走到最后一层呢，这些人心里想道。

    “阴阳晴明真不愧是吾等第一人，不知道他这次能不能冲进第六层。”

    骷叶盘腿坐在地上，乌黑长剑横于身前，满是赞叹的说道。

    “哼，再强也不可能突破第五层。”魂灵的话语中透着一股酸味，“第六层明显不一般，指不定刚刚踏入第六层就被那位轰成渣了。”

    说完，魂灵不禁露出一丝幸灾乐祸。

    那道白色身影坐在那里已经有几百年了，每次他们进来都能看到，从无例外。

    先不说时间到了之后，闭合的迷雾会击杀一切非魂兽的生物，单单就是处在第六层，就能稍稍窥测那位的实力了。

    根据他们的推测，这位很可能是六道仙人那个级别的强者，而第六层，很可能需要神灵级别的精神意志，根本不是阴阳晴明可以踏足的。

    骷叶无语的看了他一眼，摇了摇头，魂灵和阴阳晴明之间的宿怨看来都快成为魂灵的执念了。

    不过倒也赞同魂灵的说法，阴阳晴明相比百年前实力并没有提升太多，应该不大可能突破第五层。

    果不其然，下一刻，便见的阴阳晴明蓦然睁开双眼，眼眸中闪烁着惊悸之色，身体仿佛受到了一股无形的巨力打击，吐血倒飞而出，重重喘息了许久，才缓解过来。

    似乎越到里面，失败的后果便越大。

    虽是脸色萎靡，阴阳晴明眼眸中却闪烁着璀璨的光芒，光芒刺眼之极，一看就知道收获极大。

    “该死。”阴阳晴明闭上眼睛，复又睁开，眼中的光芒隐去，才抬起头，握了握拳，颇为不甘心，“第五层太难了，不过下次的话，一定......应该可以......”

    阴沉的眸子望着远处的轮回石第六层，闪烁不定。

    “怎么可能，宇智波泉奈竟然快要走完第五层了。”

    这时，一道声音传来。

    只见千手扉间指着远处的血色身影，惊讶的说道，宇智波泉奈坚持的时间竟然比阴阳晴明还久，真是让人难以置信。

    “应该是万花筒的原因。”千手柱间正在感受新生的躯体，听到这句话，思索了下回道，“拥有万花筒的宇智波泉奈都出现了，不知道斑在哪里呢。”

    千手柱间喃喃自语，眼含疑惑，以斑的性格实力，来到这极乐净土，不应该默默无闻啊，他倒是没有想过宇智波斑并没有死，毕竟当初可是他亲自击杀的宇智波斑。

    其他人也闻声看去，不由的露出一丝期待之色，这些人都是一代天骄，都不会畏惧困难，只要不是条死路，他们就有自信闯过去。

    火魅更是双目泛光，脸颊嫣红，暗自打算着什么，却是早已不知道将凌天忘到那个角落了。

    阴阳晴明则脸色阴沉下来，露出忌惮之色，眼眸中寒光闪烁不定，如果不是因为地方不对，他早就出手干掉宇智波泉奈这个潜力股了。

    阴阳家的霸主地位，不能动摇，阴阳晴明虽然表面和善，但其实心中比谁都狂傲，根本容不得其他人崛起。

    远处。

    宇智波泉奈眼眸紧闭，眉头皱起，脸皮都纠结到一块，一点点鲜红的血液流淌下来。

    唯有一双夺目的眼睛，闪烁着光芒。

    鲜红的光芒逸散，这光芒极为邪恶血腥，仔细看去，还能看到一些紫色光芒点缀其中，似乎紫月也在其中出了不少力。

    吼。

    宇智波泉奈发出一声声受伤野兽般的低吼，不屈不挠的缓缓向前，速度极慢，甚至不仔细看，都看不出宇智波泉奈在移动。

    犹如背负了一座神山。

    到了第五层，受到的便不再只是幻境，还有一股如山如海的灵魂威压。

    阴阳晴明便是被这股愈来愈盛的威压击败，幻境他能应付，这威压却太难了。

    不过独立衍生的万花筒写轮眼似乎坚韧的不可思议，极速旋转的风车几乎连成一片，帮宇智波泉奈分担了很多。

    “哥......哥......”

    如同失去了意识一般，宇智波泉奈低声喃喃，眼眸无神，身体却在一步步的向前，一点点血迹渗出体表，转眼便将宇智波泉奈刚刚衍生的身体染成血红，如同地狱走出的修罗，浴血而来。

    这股惊人的意志，明明已经失去意识，身体却还在不断向前，让所有人都不由的露出一丝震惊之色，纷纷倒吸了一口凉气。

    “我......不如他。”

    千手扉间摇摇头，露出一丝感慨之色。

    当初凭借飞雷神斩的出其不意，击杀了宇智波泉奈，到了这里，却是被远远超过了啊。

    “哎......”

    一声轻叹，声音如同九天之上而来，俯瞰大地，直接传入所有人的耳中，刹那间惊雷炸响，不能自已。

    下一刻，只见远处那道似乎从来没动过的身影，缓缓转过身来，仔细看去，那人竟是悬空而坐，虽然已过数百年，却仍然一尘不沾，有着一股仙道缥缈的气息。

    脸庞上也看不出丝毫苍老之色。

    “羽衣的后人吗？”这白衣身影露出一丝温和的笑意，眼眸有着一抹深邃的纯白，变化万端，“吾名大筒木羽村，孩子，你的意志惊动了我。”

    下一刻，大筒木羽村微抬手臂，一股浩瀚的力量席卷而出，瞬息间包裹住宇智波泉奈，这股力量似乎蕴含着深不可测的奇异之力，直接唤醒了宇智波泉奈，并治好了他的伤势。

    突如其来的变故，惊动了所有人，阴阳晴明等人更是连连后退，惊疑不定的看着大筒木羽村。


------------

第二百五十二章 凌天之名

    “那是谁？好像是白眼。”纲手眼含疑惑。

    “这装扮和长相似曾相识，好像在哪里见过”

    千手柱间抬着下巴，露出回忆之色，“似乎在家族的秘典上看到过，对了，和

    传说中六道仙人的画像极为相似，而且都姓大筒木，该不会是六道仙人的亲人吧？”

    说完，千手柱间露出匪夷所思之色，六道仙人那是谁，忍宗的开创者，一切忍

    术的源头，几乎是所有忍者的始祖，和他扯上关系的人，那还得了。

    纲手却是想起了凌天对他讲过的千手和宇智波的起源，道：“凌天曾经说过，

    千手和宇智波都是六道仙人留下的血脉。”

    “怎么可能？”

    千手扉间目光一凝，不悦道：“千手和宇智波的仇恨自古便有，而且两方性格

    特征截然不同，绝不可能是同一脉。”

    如果是真的话，那战国时代的千年恩怨，岂不是个笑话？

    这让千手扉间有些无法接受。

    千手柱间却是沉默下来，目光闪烁。

    看到千手柱间这幅模样，千手扉间眼眸一颤，顿时露出一丝难以置信之色，

    “哥哥，该该不会是真的吧？我们千手和宇智波是近亲？”

    “这是我后来从各方面推敲出来的，有蛞蝓仙人证实，可信度很大。”

    千手柱间点点头，露出无奈之色。

    “蛞蝓仙人”

    千手扉间沉默下来，蛞蝓仙人是六道仙人时期的古老存在，性格温和善良，有

    她证明，自然可以相信，“那凌天是怎么知道的。”

    说着，千手扉间露出一丝疑惑之色。

    “这也是我不理解的。”千手柱间同样疑惑。

    两人同时看向纲手，露出征询之色。

    “我也不清楚，不过这些不重要，重要的是那位大筒木羽村，指不定是我们的

    那位祖先呢。”

    纲手送了耸肩，露出感慨之色，凌天这小子基本上什么都会，也什么都知道，

    几乎没有什么可以瞒过凌天，对整个世界了解远比她想象中的还要恐怖深入。

    “”

    千手柱间两兄弟顿时无语，面面相觑，难不成要认祖归宗？

    这让他们两不禁有些蛋疼起来。

    此时的场中。

    在那股奇异之力的笼罩下，宇智波泉奈眼神逐渐恢复清明，抬头看向大筒木羽

    村，对上那双纯白的眼睛，不禁微微一了楞。

    大筒木羽村那温和的目光落在身上，似乎蕴含着无法形容的奇异之力，里里外

    外的将宇智波泉奈看了个通透，万花筒的阴暗邪恶都仿佛在这目光之下净化。

    宇智波泉奈心中前所未有的轻松惬意，这让他忍不住微微一惊，旋即明悟过

    来，低着头默默走到大筒木羽村身后，传说中的仙人吗？

    宇智波泉奈心中默默想道，看起来挺温和的，要是能让我找到哥哥就好了。

    有羽村的力量保护，轮回石也无法对宇智波泉奈造成丝毫影响。

    “你很不错，不过轮回幻境不是单靠意志就能突破的，强求不得。”

    宇智波泉奈的识相让大筒木羽村颇为满意，含笑说道。

    “多谢仙人出手相救。”

    宇智波泉奈心中清楚，也许在那种极端状态下，他能突破第五层，但身体和灵

    魂必然会受到重创，从此再无进步之机，甚至可能就此灵魂陨灭。

    爆发出超越极限的力量，总是需要付出代价的。

    大筒木羽村轻轻一笑，没有在说话，万花筒的力量将他惊醒过来，宇智波泉奈

    的意志也颇让他震动，这才出手搭救，除此之外，宇智波泉奈就无甚好说的了，如

    果宇智波泉奈识相听话的话，倒是可以略微照顾下，毕竟是羽衣的后人。

    下一刻，大筒木羽村扫视全场。

    淡漠的目光扫视全场，目光所及之处，阴阳晴明等人纷纷低下头颅，露出恭敬

    之色，就算是狂傲如魂灵，都是恭敬低头，不敢抬头直视大筒木羽村的目光。

    这道目光有丝毫停留，直接略过阴阳晴明等人，来到千手柱间等人身上，不由

    的微微一愣，又瞥了眼低眉顺眼的宇智波泉奈，忍不住露出好笑之色，宇智波和千

    手之间的事情，他也是知道的。

    摇了摇头，目光转向轮回幻境中仅剩的凌天。

    “咦。”

    大筒木羽村轻咦一声，却是发现了凌天抱着的火舞，以及火舞的异常状态，于

    是冲着宇智波泉奈问道：“那是谁？”

    “那是凌天，和千手柱间等人一起来的。”

    宇智波泉奈抬头看向凌天，眼眸中闪过一丝惊讶，旋即隐去，恭敬回道。

    此时此刻，场中就只剩下凌天一人了。

    而且，让所有人惊讶的是，不知不觉间，凌天竟然已经走到了第五层的中端。

    “我本以为他早已放弃，没想到竟然已经走到了这一步。”

    “不知道他能不能闯过第五层。”

    “不太可能吧，而且这速度也太慢了点。”

    众人议论纷纷，皆是凝神看去，他们并不看好凌天的举动，在他们的判断中，

    凌天失败的可能，几近十成，毕竟这第五层，还从未有人闯过去过，不知道多少人

    在此止步。

    那个变态的宇智波泉奈都没能突破，更何况这个看起来不怎么起眼的平凡剑客。

    他们不相信凌天这个突然冒出的陌生人，有这个能力，阴阳晴明握紧拳头，有

    些惴惴。

    大筒木羽村微微凝神，他可以保护宇智波泉奈不受轮回石影响，但不能窥测轮

    回幻境的内容，更不能强行干涉，轮回石毕竟是世界之基，想要影响它，就意味着

    对抗一个世界。

    太过得不偿失。

    不过凌天这个人，却让羽村提起了兴趣，喃喃自语，“有意思，竟然是以身体

    进入的极乐净土，还有这股查克拉而且，承受的幻境之力应该是正常的两倍

    才对，竟然还能坚持住。”

    大筒木羽村自然一眼就看出了凌天的伪装，毕竟生者和亡灵的差别还是挺大

    的，更何况大筒木羽村可是六道级，也即是神级，看穿此刻没有防备的凌天自然不

    在话下。

    大筒木羽村并没有刻意压低声音，身后的宇智波泉奈自然也听见了，望着不远

    处的凌天，血红的眼睛中陡然升起一丝炽热之色。

    凌天能进来，肯定有办法出去，这样的话

    各方因凌天无声无息间踏入第五层，继续闯荡轮回幻境之事暂且不说，此刻凌

    天却是身处一片浩瀚的星空之下。

    但这星空，却是没有丝毫星辰，而是被一片迷雾缭绕，那迷雾浓厚，似无法拨

    开，笼罩四周。

    一股浩瀚莫测的气息蓦然降临，仿若实质一般，压迫在凌天身上。

    感受着这股越来越磅礴的压力，凌天嘴角一撇，露出无聊之色，“只有这招了

    吗，能不能换个花样啊。”

    在之前几层还好，都是些栩栩如生的幻境，凌天还觉得挺有意思的。

    到了第五层，就是这番模样，简单粗暴，连幻境都不折腾了。

    似乎轮回石也发现凌天根本不会被幻境迷惑，索性将所有力量都集中在压迫上。

    在这个不为人知的幻境星空中，凌天百无聊赖的站在哪里，那股让所有人色

    变，让阴阳晴明和宇智波泉奈都无可奈何的磅礴威压，对凌天而言，却仿佛只是一

    阵春风。

    剑魂雏形何等凝练，何等坚韧，根本不是第五层的魂压能够压迫的了的，甚至

    凌天巴不得这压迫更强烈一点，能帮他打磨下剑魂雏形。

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第二百五十三章 震惊的羽村

    一步一步，虽然缓慢，但凌天的身影却始终坚定不移的向前迈进，逐渐来到五层的末段。

    这步伐，仿佛踩在所有人的心上，让他们的心，也跟着一跳一跳起来。

    “不可能吧......”骷叶难以置信。

    魂灵同样难以置信，“这小子该不会真的能突破第五层？”

    要知道，原先的阴阳晴明和宇智波泉奈到了凌天这个位置，可都是面色涨红，身形颤抖，宇智波泉奈更是全身溢血！

    而凌天呢？

    竟然是面无表情，云淡风轻，清秀的脸庞上毫无波动。

    “凌天......”

    纲手双手抱胸，面上虽然毫无表情，眼神深处却有着一抹担忧。

    她相信，在火影世界，没有凌天做不到的事情，但这里是极乐净土，且就在他们面前，便有一位深不可测的神灵。

    她连第三层都没度过，她爷爷千手柱间，号称忍者之神的存在，都没能进入第五层，可想而知凌天此刻面对的考验有多变态。

    就算是大筒木羽村，都忍不住露出惊讶之色，这份意志已然达到了凡人的极限，倒是真有可能让他突破第五层。

    “是火影世界的土著没错，到底是什么机缘让他达到了这一步。”大筒木羽村有些好奇。

    火影世界的查克拉体系怎么样，他难道还不清楚。

    几乎不可能凭此成神，就算真有，那也得是经过无数年，演化繁衍到完整才有可能，如今外界应该才过了千年不到，怎么会有此等人物出现。

    “到底发生了什么？”

    羽村眼神微凝，有些好奇起来。

    不过想起游荡在火影世界，默默布局的羽衣，大筒木羽村暗自摇头，“此时前去，只会发生矛盾。”

    想到这里，羽村忍不住有些感伤。

    以前那个亲密无间的羽衣哥哥似乎已经越走越远，再也回不来了。

    轮回眼不仅会让人拥有莫测的力量，也会逐渐让人变得淡漠，失去人性，羽衣更是彻底放弃了这些情感，淡漠的俯瞰整个世界。

    以众生为棋子，天地为棋盘，追寻他一个人的超脱之路。

    虽然羽衣已经放弃感情，但羽村还是较为顾念的，因此一直避免进入火影世界，在最初的时候，便提议由自己看守月球上的封印，就是为了避免冲突。

    凌天的速度虽然缓慢，但终归是有尽头的，没多久，当凌天一脚踏出第五层，睁开眼睛的时候。

    轰！

    刹那间，天地震动，普天同庆。

    轮回石蓦然爆发出一阵强烈无比的金光，这金光带有强烈无比的穿透性，迷雾山脉大地，一切的一切，都无法阻挡金光的传播，几乎瞬间传遍了整个极乐净土，将整个大地都染成紫金色。

    在这铺天盖地的金光之下，所有人都呆立当场，停下手中的动作，遥遥望去。

    这席卷世界的金光，竟然将轮回石前的一幕传到了所有人眼中，且让所有人都明白了这一幕的意义。

    无尽金光的衬托下，凌天犹如在世神灵，威严如海，深不可测，所有人都自发的低下头，发自内心的露出恭敬之色。

    即使是表面狂傲如魂灵，内心骄傲如骷叶，都垂下眼睑，以示尊敬，便是大筒木羽村，最多只能让他们惧，而不能让他们衷心恭敬。

    神灵！

    这是一位即将诞生的神灵，属于他们这个世界的神灵。

    这让他们发自内心的尊敬。

    在轮回石的判定中，度过了第五层，距离神灵便只有一步之遥，而能在第六层中坚持下数个瞬间，便算是神灵。

    凌天毕竟还没有真正成神，因此这异象也并不浩大，只限于整个极乐净土，且在凌天的猜测中，这很可能是因为凌天和世界意识契约的缘故。

    一直以来的友好对待，也开始展露效果了。

    契约另一头传来懵懵懂懂的祝贺念头，让凌天确信了这一念头。

    不过从这一幕看来，凌天觉得，如果真的在火影世界成神的话，这个拥有自我意识的世界，必然会发生一些极为奇妙神异的事情，说不定会彻底打乱六道仙人的计划。

    本土神灵总是比外来神灵更受青睐一点的。

    片刻，金光淡去。

    凌天也随之睁开眼眸，古井无波，平静的看向大筒木羽村，看向那双已然开启转生眼的蓝色眼眸。

    神威如狱，却无法让凌天的目光有丝毫波澜。

    深邃的转生眼仿佛能看穿一切，却无法让凌天有丝毫波澜。

    神灵的力量犹如无限宇宙星空，却无法让凌天有丝毫波澜。

    就这么，静静地凝视着。

    金光渐盛，轮回石微微发亮。

    两人对视良久，大筒木羽村才收敛目光，世界已经隐隐透出警告的意味，在对峙下去，说不得会发生一些不好的事情。

    “吾名大筒木羽村。”

    看着凌天，大筒木羽村认真的说道。

    这话语与众不同，竟然化作实质的字体，悬浮在半空中，被所有人仰视。

    言出法随，天地应和，这便是神灵威能。

    “吾名，凌天！”

    此刻在世界的加持下，凌天同样不卑不亢，毫不示弱，吐气开声，斗大两个鎏金色字体便陡然升空而起，印刻在虚空之中。

    这两个字不仅气势惊人，笔走龙蛇间更是锋芒犀利之极，整个都透着剑客独有的绝世锋芒，宇智波泉奈等人只是稍微望久了一会儿，双目竟产生隐隐作痛的感觉。

    这让他们吓了一大跳，急忙低下头不敢再看，心中惊骇之极！

    下一瞬，大筒木羽村目光微凝，脸色平和下来。

    收回力量，字体顿时崩散，而凌天二字却仿佛化作永恒，纹丝不动的扎根于半空中，仿佛能持续到世界崩灭，让凌天心中暗自称奇。

    这就是神灵的力量吗？不过还不是自己的力量，终究会逝去。

    凌天心中摇头，并不自卑，也没有可惜的想法，神灵，不过迟早之事。

    “唔......”

    这时，一阵低低的呼声，凌天怀中的火舞一阵下意识的挣扎，让凌天忍不住露出惊喜之色，低头看去。

    只见火舞迷迷糊糊的睁开眼睛，还有些搞不清楚情况，不过她似乎对凌天的气息极为熟悉，倒也不会有什么太激烈的反应。

    “早上好啊，凌天。”

    看到凌天的脸庞，火舞嫣然一笑，下意识的说道。

    “......”

    凌天楞了一下，无奈摇头，解开了火舞的束缚。

    一阵窸窸窣窣，一道青春靓丽的身影陡然冲凌天的斗篷下钻了出来，火舞也知道闹了个乌龙，便假装四处打量着，俏脸绯红。

    “......”

    看着这违和的一幕，阴阳晴明等人顿时无语，目光有些诡异的望着凌天，骷叶两人更是嘿嘿的笑了起来。

    即使是事先知道的纲手几人，看着这一幕也是眼皮一跳，有些好笑。

    凌天解开斗篷，露出下面的一身修身劲装，笔直的站在那里，犹如一柄神剑。


------------

第二百五十四章 神力，神体，神魂

    “咦，这个头上长角的家伙怎么也有白眼。”

    火舞四处扫视了一圈，有些摸不着头脑，看到大筒木羽村的时候，忍不住向凌天问道。

    凌天亲昵的揉了揉她的脑袋，嘴角勾起一丝奇异的弧度，促狭道：“那可是你们日向一族的祖先哦。”

    “啊？！”

    火舞瞪着美眸，小嘴微张，本来就还没清醒的脑子更是变得混沌起来，指着大筒木羽村，眼睛却盯着凌天，磕磕巴巴道：“怎......怎么可......能。”

    “那个人是我们日向的祖先？”

    饱含着震惊的话语说出，火舞满脸不可思议之色。

    听到凌天所说之话，不远处的纲手三人以及宇智波泉奈有些匪夷所思的同时，也不禁生出一种意料之中的情绪。

    好吧，宇智波和千手是近亲，日向也沾亲带故的，这真是......以后不会还有吧，例如漩涡一族什么的？

    纲手等人呆立当场，无奈摇头，只感觉世界观在此时受到了极大的挑战，有些摇摇欲坠。

    虽然有些不解凌天是如何知道这件事的，但这并不重要。

    因此大筒木羽村并没有说话，一个日向后辈还不值得他过于看重，哪怕此人拥有觉醒转生眼的可能，也同样如此。

    他看着凌天，目光闪烁不定，白皙的有些苍白的脸庞上看不出一点心思。

    “罢了......”

    许久才长长的叹出一口气，摇了摇头，脸色温和下来。

    兴许羽衣失败之后，能重拾人性也说不定，他一直都认为羽衣走上这条路是一种错误。

    这样一想，大筒木羽村看向凌天的目光，就越来越顺眼了，颇有种岳父看女婿的意思在里面，虽然火舞不知道隔了多少代了，但这并不妨碍大筒木羽村自动代入先辈的身份。

    “意志坚定，重情义......”大筒木羽村暗自评价，“不卑不亢，傲骨铮铮，真正的剑客。”

    “而且，很可能已经找到了自己的道路，真是不可思议的天才。”

    大筒木羽村喃喃自语，想起凌天的查克拉气息，很有种将凌天解剖来看看的冲动。

    这么一个怪胎，在火影这个传承断绝的封闭世界，到底是怎么成长起来的。

    羽村摇了摇头，不再多想，目光看向凌天，缓缓道：“你要试试第六层吗？”

    “当然。”

    凌天点头，毫不犹豫。

    “第六层和前五层截然不同，甚至比前五层加起来还要难很多，我第一次进入第六层的时候，足足沉迷了近十年才得以清醒。”

    大筒木羽村面色郑重，用对待同辈的语气说道。

    闻言，凌天不禁沉默下来，火舞则露出担忧之色，欲言又止，她也是冰雪聪明之人，自然早已清楚此时的局势。

    那位头上长角的似乎是日向祖先，这个不重要，反正也没什么关联了。

    重点是，大筒木羽村的实力肯定极强，绝对强的超出她的想象。

    要不然凌天也不至于如此郑重。

    火舞就站在凌天旁边，自然清楚刚刚两人互相打量的时候，凌天是多么戒备，以至于身体都绷紧都有些僵硬。

    “看得出来，你的神体，神力应该都还没有凝练出来，能突破第五层，应该是在灵魂上有了突破，凝练出了神魂雏形。”

    大筒木羽村眼眸中闪烁着智慧的光芒，缓缓分析，“虽然很不解，但灵魂想来是最容易发生奇迹的地方，你能突破自然是有自己的机缘造化。”

    说着，他苦笑了下，倒也直言不讳，“我都还没凝练出来呢。”

    千余年的时间，大筒木羽村为什么一直呆在轮回石下，就是想借此凝练出神魂，从而踏入真正的神灵境界。

    此时的他，仅仅只是凝练出神体，神力，距离凝练神魂还差点火候，勉强算是伪神境界。

    “羽村前辈能否讲解下神灵的境界。”

    凌天听到这里，目光闪烁了下，尊敬道，强者之路，达者为师，凌天倒不会介意这点细节。

    “额......”

    大筒木羽村楞了下，这才想起凌天是独自摸索不断变强，根本没有这方面的知识传承。

    于是他组织了下语言，摇头解释道，“真正的神灵，神体，神力，神魂三者缺一不可。”

    “拥有其一，便是半神，拥有其二，便是伪神，三者圆满，便是真神。”

    “我目前只凝练出了神力和神体，说起来，你小子也是个怪胎，竟然先一步凝练了神魂，正常人可都是先凝练神力，然后神力洗练肉身，凝练神体，最后才是神魂。”

    说到最后，大筒木羽村忍不住吐槽了下，想他几百年不停努力修炼，都没能凝练神魂，凌天这个十几岁的年轻人，却已经成功。

    这是何等的卧槽。

    而且，最难的神魂凌天已经完成，神力和神体几乎只是水磨工夫，不会太难，这意味着凌天能够成就真神的可能性极大。

    听到这些关于神灵领域的知识，凌天目光闪烁，以前的传承都截止在神灵之下，并没有关于神灵的知识传承，此时听得大筒木羽村解释，凌天才算是有了一些了解。

    虽然世界不同，可能会有点差距，但也差不离。

    “如此的话......”

    凌天自信一笑，神采飞扬，前路已然清晰，只待一步步坚定向前了。

    “劳烦前辈照看一下火舞。”

    凌天放开火舞，冲着大筒木羽村说道。

    “嗯，这你是打算冲击第六层了？”大筒木羽村温和点头，一股力量发出，将火舞保护起来，“有神魂的话，倒是有可能坚持下来。”

    感受着这股奇异的力量，凌天心中暗自称奇，这就是神力吗？也就是所谓的六道之力，不知道求道玉又是什么样子的。

    “是的。”心中思索间，凌天一边随口回答，一边踏入第六层。

    前五层的轮回之力都用来帮助火舞蜕变了，第六层自然不能错过。

    看着凌天的身影静止下来，火舞眼眸中的担忧也越发浓厚了。

    大筒木羽村说的简单，她也听得很清楚，但火舞明白，凌天是一个渴望变强的人，即使心中担忧，火舞也只是默默在后面祈祷。

    “不用担心，凌天那小子不会出事的。”

    不知道出于什么心理，大筒木羽村对火舞的态度好的很，安慰着说道。

    同时还转移话题似的，问起一些关于火影世界以及日向一族的事情，火舞倒也不敢怠慢，恭敬回答，毕竟万一凌天出事，也只能靠眼前这位所谓的先祖出手了。


------------

第二百五十五章 炼心问道

    外界对于凌天踏入第六层的猜测，担忧，恶意诅咒暂且不说，却说凌天踏入第六层之后。

    天旋地转，这一次不再是宇宙星空，而是一块数米方圆的平台，平台上刻画着一些古朴的痕迹，看起来颇像是古老的祭坛。

    一盏灯火长明。

    在凌天面前，只有一条一米宽的笔直栈道，这栈道像幽灵一样悬浮在半空中，笔直的延伸，仿佛一直到黑暗的尽头，沿途没有任何支撑，栈道之下，便是万丈深渊，深不见底。

    栈道的两旁，每隔十丈距离，便有一团灯火，黑曜石雕刻的灯座同样悬浮在半空中。

    看着那安静燃烧的幽蓝色火焰，凌天可以清晰感受到浓郁的灵魂之力，仿佛，那不是火焰，而是燃烧着的灵魂之力，和凌天掌握的灵魂烈焰有点相似。

    “好诡异的地方，身体力量，灵魂力，查克拉，全都失去了吗？”

    握了握拳，感受着空空如也的体内，凌天喃喃自语，不过倒不会产生惊慌之类的情绪。

    叶子即便烂了，叶脉仍然清晰可见。

    也许有些人，坚定的心态源于强大的力量，但凌天不同。

    凌天的意志犹如火炼真金，无坚不摧，哪怕天地崩灭，都不可能让凌天产生一丝恐慌。

    这一处空间仿佛真实存在于世界某一处，显得极为真实。

    深渊下方不时传来一阵阵诡异的声音，低吟浅唱，诡异阴森的同时，又透着一股诱惑，无尽的远处更像是通向九幽地狱。

    凌天略微打量了下四周，便朝前踏出一步。

    “咚。”

    犹如暮鼓晨钟的声音传出，这声音直接传入凌天的灵魂，撼动心神，让凌天目光微微一滞。

    刹那间，风云变化。

    原本清晰可见的道路陡然涌出一片黑色迷雾，这迷雾无比深邃，根本看不透彻，彻底将前路覆盖。

    黑色深邃的迷雾涌向凌天，根本不容凌天闪避，便直接蒙住凌天的灵魂，就连凌天的眼睛中，都有着黑色。

    前路蒙尘，似乎无路可走，唯有后方那长明灯闪烁着光芒。

    凌天的身形一动，下意识的便想遵循本能，走向这唯一的光芒。

    然而，他并不知道的是，这条道路，踏上来的那一刻，便再也没有回头路，后方的栈道早已消融，一片漆黑之色。

    这一退，便是万丈深渊，不可挽回。

    两侧的灯火也动荡起来，仿佛在催促着凌天后退似的。

    “退吧，退后了便能解脱......”脑海中也不断有声音在诱惑着他，引诱着他退后。

    就在这一瞬间。

    一道璀璨的光芒陡然划破迷雾，几乎一瞬间就照亮了凌天的心头，黑色的迷雾犹如骄阳下的白雪，迅速消融，转眼便消散不见。

    “剑......”

    凌天目光无神，喃喃自语。

    只见一柄犹如实质的灵魂剑影，横空而立，绕着凌天盘旋了一圈，将一切缠身的迷雾心障全都斩碎，然后缓缓来到凌天手中。

    紧紧握住这柄虚幻剑影，凌天的眼眸中陡然闪过一丝璀璨的精芒，精芒如剑，吞吐不定，刺破虚空，一阵呜呜的呼啸声。

    “难怪大筒木羽村第一次进来的时候会沉迷十年之久，而且至今都无法凝练出神魂。”

    凌天看着这柄灵魂之剑，感受着其中蕴含的四大剑道传承，以及凌天自己对于剑道的理解，喃喃自语。

    大筒木羽村和凌天不一样，凌天拥有系统，眼界开阔。

    在后来的成长中，更是逐渐将忍界所有的忍术原理都熔炼进自己的剑道之中，不同世界之间的碰撞，让凌天的剑道前所未有的强大，汲取熔炼四大剑道传承，凌天的剑道造诣早已超越剑姬四人，几乎无人可比。

    更重要的是，在星夜的引导下，凌天甚至很久之前，便凝练出剑魂雏形，到如今虽然没有太大的进步，但早已掌握的极为纯熟，灵活运用完全不在话下。

    这种类似炼心的试验，意志比身体或者能量要有用的多。

    意志的突破，更多的在于历练，且更重要的是历练带来的眼界开阔以及对世界的感悟，大筒木羽村在这方面，却是远远不如凌天，因此哪怕端坐轮回石下数百年，仍旧无法凝练出神魂。

    狭窄的栈道上。

    迷雾如同海浪般滚滚而来，浪潮涌动，凌天手中持剑，不断劈开愈发厚重的浪潮。

    浪潮一浪高过一浪，一浪重过一浪，凌天的行进越发缓慢，但面上却毫无畏惧。

    剑客，本就是一往无前的代名词，不屈不挠，百折不弯。

    在这样一条炼心的道路上，只有一往无前，心无尘埃，才能不断披荆斩棘，勇往直前，一旦心生犹豫，退后一步，便是沉沦深渊，苏醒之日不可记，或许是十年，也或许是永久，直到外界的身体腐化......彻底死亡。

    外界，随着凌天不断向前，愈发璀璨的金光爆射而出，这光芒比先前还要璀璨，几乎穿透了极乐净土，甚至传到了冥冥中的某处。

    整个世界，包括火影世界，不论是人类，抑或是通灵兽，还是亡者灵魂，都莫名的感受到一股发自内心的，自然而然的喜悦。

    暴怒的人冷静下来，嗜杀的人突然觉得世界如此美好，充满仇恨之人也觉得心中的恨意陡然削减了许多，不再那么急迫。

    即将在海浪下覆灭的船只，也陡然保住一命，那足有十几米高的海浪，仿佛突然失去了动力，化作一道缓和的波浪，推动着船只运动。

    蠢蠢欲动，几欲喷发的熔岩火山，也停了下来......

    整个世界，一片祥和，仿佛天地在祝贺，在庆祝。

    这些变化极为细微，而且分散在整个世界，倒是没有引起谁的注意，只当是一次奇怪的现象。

    而在迷神谷的众人，就感受的极为强烈了。

    只见那轮回石陡然爆发出的金色光芒，这光芒透彻全身，直接将所有人染成小金人。

    这光芒涤荡灵魂，仿佛能剔除灵魂中的阴暗面，让所有人都不禁呻吟出声，直感觉灵魂升华，飘飘欲仙，满脸陶醉。

    纲手和火舞更是俏脸泛红，在这股天地恩赐之下，她们两个受到了更多的照顾，那柔和的力量如同一双温暖的大手，拂过身体的每一处，尤其是火舞，金光几乎都要溢满全身，就连灵魂都仿佛要被染成金色。

    咬着下唇，眼眸中泛着波光，几乎快要压抑不住喉咙处的呻吟，俏脸红的都快要滴水了。

    “成功了？”

    大筒木羽村低声喃喃，眼含惊讶，苦笑摇头，这就是神魂的优势吗？

    还真是让人嫉妒的天赋啊。
------------

第二百五十六章 剑神之名

    炼心之路。

    在这逐渐破开迷雾不断向前的过程中，凌天的意识也分成两部分，大部分控制身体，不断向前，另一些则来到一片金色的海洋。

    一个迷雾朦胧的意识光球悬立在那里。

    透过契约，凌天能感受到，这便是极乐净土的意识。

    祂不具备善恶，不具备自主意识，本能的维持世界运转，仿佛神话传说中的天道，没有感情，如同一台精密的机器。

    祂能感受到凌天的善意，或者说凌天此时的身份得到了祂的认可，才有资格来到这里。

    恒古第一位神灵！

    凌天的意识光影缓缓上前，伸手触碰，仿佛与生俱来的本能，两者缓缓融为一体。

    这一瞬，世界的诞生，世界的衍变，突然降临的紫月，一切世界的发展，都被世界意识忠实的纪录下来，悉数展现在凌天眼前。

    如同走马灯，一页页画卷翻过，逐渐来到现实。

    意识恍惚间，凌天“看”到了一个世界，山峦起伏，一片荒芜，游弋在世界各处的亡灵，迷神谷中辛苦搏杀的亡灵王者，还有那头凌天放走的魂兽王者，正在一处山洞里，干着一些不可描述之事。

    凌天的目光一扫而过，吓得魂兽王者直接瘫软在地，不停磕头认错，嘴里还不停的念叨着什么。

    也看到了爆射金光，富泽众人的轮回石，这金光仿佛能控制，他如此想的，也就如此做了。

    在他的操控下，金光更多的聚集在了火舞和纲手身上，然后颇为好笑的看着两女那动人的神情。

    这一刻，凌天就仿佛化作了世界本身，这种掌控一切的感觉让他深深沉迷其中，感悟良多。

    仿佛只要意念一动，便能让天地充满光明，意念再动，便能天崩地裂，山河倒卷，手握万事万物的生杀大权，这可比所谓的帝王要强多了，甚至和高高在上的神灵相比，都要超然一些。

    不过冥冥中却有着一股限制，如同悬挂在头顶的达摩克里斯之剑，让他有些不舒服，忍不住抬头看向那轮紫月。

    翻阅过世界记忆，凌天知道，这月亮不是自然生成，而是某日突然降临，虽然赋予了高等亡灵不死的特性，但也限制了世界的发展。

    凌天很想摧毁他。

    但，此时还不是时候......

    ......

    “一个世界分身？”

    凌天手持剑影，劈开迷雾，嘴角却掀起一丝莫名的弧度。

    他感觉到，无意识的一次行为，已然彻底破坏了某人的计划，或许是六道仙人，也可能是大筒木辉夜。

    不过无论是谁，这一次博弈，无声无息间，没有引起任何人的注意，凌天却已经得到了一部分胜利果实。

    到了最终一战，这份果实，必然会让凌天取得不小的优势。

    而且，就算是在现阶段，一个世界的分身也能给凌天带来许多帮助。

    例如这块极其罕有的轮回石，虽然不能取走，但其中积累的轮回之力也能给凌天带来不菲的帮助，起码将让剑魂雏形成长到临界点不成问题，真正进阶剑魂之时，也能提供不小的帮助。

    轮回石以死者灵魂的情绪意念为源头，能熔炼出作用极其广泛的轮回之力。

    轮回之力最常见的作用便是构建轮回幻境，可以磨练进入之人的灵魂。

    别看轮回之力在极乐净土似乎很容易接触到，实际上，在整个宇宙，轮回石都是极其罕见的宝物，很多神灵甚至可以为了一块人头大小的轮回石打生打死。

    而凌天手里这块轮回石有多大，足有十米高，数人合抱不止，价值之高，不可估量，也不知道大筒木辉夜是怎么弄到的。

    或许根本就不是她弄到的，而是火影世界诞生的宝物，已经有了一湖泊生命源液，再多个轮回石似乎也不算太过分......凌天想道。

    “到此为止吧。”

    凌天看了看远处汹涌而动的迷雾浪潮，心知已经走到了极限，再继续下去，就不是剑魂雏形能够承受的了的了。

    过刚易折。

    经过这段距离的迷雾磨练，凌天的剑魂雏形俨然发生了一次不小的蜕变，犹如浴火涅槃的凤凰，正在逐渐展露属于自己的锋芒。

    基础已然牢固的不像话。

    ......

    轮回石下，凌天睁开眼睛，身上的气息平平无奇，毫无波动，就像是一个普通的凡人，仔细看去，却能看见凌天眼眸深处的那一缕寒芒，其形如剑，犹如实质。

    经过磨练的剑魂，让凌天的气质趋于内敛，如同藏于鞘中的长剑，拔出之时，必然惊天动地。

    看到凌天清醒过来，火舞顿时也顾不上之前那股奇异的感觉，欢呼一声，便投入凌天的怀抱，俏脸上满是欣喜之色。

    望着凌天的奇异状态，大筒木羽村却是愣在了原地，他虽然没有凝练神魂，但这么多年来，也积累了不少经验，自然清楚凌天此时的状态是何等不可思议。

    在凌天苏醒过来的一刹那，轮回石爆发的金光也陡然达到最盛。

    两个天地生成的紫金色大字陡然升腾而起，缓缓漂浮到之前鎏金色的凌天二字前面，定格下来。

    剑神，凌天！

    这是天地认可，赐下名号.

    这个称号将被记录在世界规则之中，只要世界不灭，便会永远流传下去。

    以后无论是谁，也许从未见过凌天，也从未听说过凌天，但只要是这个世界的人，在看到凌天的一瞬间，凌天的事迹便会自动浮现在脑海之中，被人所熟知，所敬畏。

    后来的神灵也会知晓凌天的名讳。

    这是火影世界生命诞生以来，前无古人的第一位神灵，世界孕育神灵，神灵自然也会补全世界。

    就像是凌天，如果真的开创出属于火影世界自己的能量体系，那股冥冥中的眷顾，甚至会让凌天直接成为所谓的命运之子。

    出门捡金砖，天上掉宝物都是常态。

    敌人智商莫名下降，或者陡然受到反噬之类的，也很有可能。

    这即是所谓的主角光环。

    气运之说总是玄奥莫测，难以揣度。

    当然，越强的人，受到气运的影响越小。

    剑神凌天四个字，因为凌天的潜意识，皆是用汉字书写。

    所有人自然不认识，但只要看到之人，却都能自动领会这四个字的意思，玄奥之极，千手柱间等人忍不住啧啧赞叹，不禁升起几分崇敬的心思来。

    或许这就是传说中的神文吧，要不然为什么会有这种神奇的能力。
------------

第二百五十七章 秘闻

    “唔，凌天，和你的差距越来越大了呢。”

    火舞看着天空中的异象，嘟囔着小嘴，有些失落，思绪一时间发散开来，凌天可是神灵，神灵好像都是不死不灭的。

    而她只是个凡人，会慢慢变老，容颜不再，也总有一天会死去。

    “诶，我老了之后，你会不要我吗？”火舞盯着凌天，没有等凌天搭话，又患得患失的说道：“过了几十年，我白发苍苍，满脸皱纹，你却依旧年轻......”

    声音越说越低，纯白的眼眸中泛着泪花。

    凌天不禁楞了楞，盯着火舞的双眼，千言万语汇聚在嘴边，却始终无法说出来，伸出手拭去那点溢出的晶莹泪水，缓缓道：“没有谁能将你从我手中夺走，哪怕时间也不行。”

    说着，不待火舞做出反应，凌天话音一转，笑道，“更何况，你也不会老。”

    “啊？为什么啊？”

    似乎女孩子对容颜不老特别在意，当初的纲手如此，火舞也是如此。

    因此瞬间便被凌天带偏了话题，紧紧抓着凌天的右手，期待的说道。

    “先不说你的将来能不能同样踏足神灵境界，就算是你现在正在修炼的水遁锻体，都足够你活到一百来岁，且容貌不老了。”

    “就是你教我的那个吗？有这么厉害？”火舞有些不信，就那样身上冒着蓝光坐一会，就能不老了？

    听到这个，凌天瞄了一眼火舞的身子，意有所指的说道：“当然了，那可是我创造的，而且我跟你说，如果你修炼的时候，能够更加亲近自然，会修炼的更快哦，而且皮肤也会更好。”

    起初火舞还没反应过来，看到凌天那促狭的眼神之后才明白过来，不禁羞恼的跺了跺脚，龇牙咧嘴的冲着凌天道：“想的美。”

    修炼这个的时候，凌天可都是要在旁边指导的，那样岂不是......

    “你想到哪里去了，只是要你跑到森林环境里面修炼而已。”凌天揶揄道。

    哼！

    火舞娇哼一声，白了凌天一眼，赌气般的走向纲手，却是有点不想搭理凌天这个欠揍的家伙了。

    至始至终，大筒木羽村都一直静静的看着，并没有打扰的意思。

    闭关了这么多年，身体都快生锈了，看看这些年轻人打情骂俏也挺有意思的，羽村想道。

    同时心中也升起些许明悟，仔细想来，却又不知道来自何处，摸不着头脑。

    看着低头沉思，有些不解的大筒木羽村，凌天笑了下，悠悠道：“修炼可不仅仅是闭关苦修就行的，人生百态，探险历练，数不胜数，没有人可以避开这些成就真神。”

    “真正的神灵，必然都经历过许多，见识过许多，最终才能有所成就。”

    这些话语虽然平常，但由凌天说出来去，却又有所不同，一字一句，几乎都直接插入大筒木羽村的心灵之中，犹如惊雷滚滚而过，瞬间便将大筒木羽村炸懵了。

    身为大筒木族人，他从来没有融进过人类的群体，不仅是他性子平淡，更多的则是人类畏惧他，孤立他。

    毕竟一个异族人，还具备如此强大的实力，终归让人畏惧。

    到了后来，他为了清净，索性游弋在人类族群之外，独自探索着武道的极致。

    再后来，则主动来到月亮之上看守封印，发现了轮回石之后，更是一闭关就几百个春秋，就连留在月球的族人都没有放在心上。

    细数下来，大筒木羽村突然发现自己的经历实在乏善可陈，就连自己的能力，也大多来自血脉传承，少有自己开发。

    想到这里，他不禁微微汗颜。

    火影世界的传承不足以支撑神灵诞生，但凌天依然走到了这一步，这意味着什么，意味着一切都是凌天独自摸索，披荆斩棘，最终获得的。

    难怪凌天能先他一步凝练神魂。

    大筒木羽村苦笑摇头，感慨道：“可笑我只用了数十年便达到如今境界，之后数百年近千年间，穷尽心思想要踏入真神之境，却始终不得其门！原来我一开始就错了，可惜可叹。”

    “现在也不晚。”凌天笑着道。

    大筒木羽村一脸激动和感慨交杂的复杂之色，喃喃道，“是啊，不晚。”

    想通了这些之后，大筒木羽村整个人都放松下来，之前看上去还有点暮气沉沉的脸庞，现在却是活力焕发。

    两人相视一笑，颇有种相见恨晚的感觉，后面的宇智波泉奈顿时有些摸不着头脑，两人所说之话，他却是不解其味的。

    “此事过后，我便前往宇宙历练吧，希望以后还有相见之日。”大筒木羽村笑看着凌天说道。

    “哦？”凌天楞了下。

    “很久以前就有这个想法了，只是发现这个轮回石，才耽误了下来，结果白白蹉跎数百年时光。”

    大筒木羽村有些感慨，“不过，这几百年还是有点用的，起码将精气神都调整到了最巅峰的状态，各方面都很圆满，只差最后一步了。”

    “那倒是恭喜了。”凌天笑着恭喜道。

    大筒木羽村笑骂道：“这算什么，这最后一步才是最难的，你小子倒好，竟然已经成功迈出，真是难以理解。”

    “机缘巧合罢了，前往宇宙，你有计划吗。”

    凌天倒也没说谎，确实如此，但落到大筒木羽村眼里，却是过于谦虚了。

    他摇摇头，并没有纠结这个，道：“当然有，我的传承里面甚至有大筒木一族所在的位置，当然那里肯定是不能去的。”

    说到这里，羽村不禁有些蛋疼，作为大筒木一族的黑户加叛徒儿子，他可不敢靠近大筒木一族掌管的区域。

    “不过据说大筒木一族正在跟一个地方开战，所以才会顾不上火影世界，如今过了快一千年了，再绵长的战争应该也有个休息的时候，到时候估计会有人来。”

    “那些人的实力可比我强多了。”

    说到这里，羽村顿了顿，又摊了摊手，笑眯眯道：“不过那时候我估计都在其他星球了，也不关我的事了。”

    “......”

    凌天有些无语，说的应该就是大筒木桃式和大筒木金式吧，那两个确实挺强，要不然也不会被派来回收辉夜姬。

    看着凌天无语的模样，大筒木羽村却是忍不住笑了，这小子从一见到就是一脸淡定的样子，能让他无语一次也挺不容易的。

    “另一个地方，是哪里？”

    凌天好奇的问道。

    “怎么说呢，那里应该算是宇宙的另一面，是一片无边无垠的虚空世界，里面的生物极其强大诡异，拥有无穷的进化潜力，一直都是整个宇宙的大敌，但凡强大一点的势力，几乎都会被迫和它开战。”

    “大筒木族内真神林立，算得上这方宇宙屈指可数的大族之一，掌管着诺大一片星域。”

    大筒木羽村整理了一下脑海中关于宇宙的知识，缓缓道：“那些奇异的生物，似乎集聚各种生物的优点，物理能量防御极强，需要专门的手段才能击杀，底层的还好，会被神魂克制，一杀一大片。”

    “高等的虚空生物，灵魂蜕变之下，就算是真神，都需要配置专门的武器手段，才能斩杀，极为难缠，简直就是受到宇宙钟爱的种族。”

    说到这里，羽村露出忌惮之色，难以想象这种生物到底是如何生成的。
------------

第二百五十八章 意志之战

    大筒木一族的天赋已经够可怕了，只要血脉浓度足够，基本上成年就是伪神，真神要努力一下，但也不难，可这种虚空生物更加可怕。

    成长起来几乎没有瓶颈，只要吃了一名真神，就能成长为堪比神灵的恐怖生物，难缠程度更是远超神灵，有些生物甚至是以星球为食，实力深不可测。

    到最后，他才从记忆上的震撼中缓过神来，说起另一个话题，“按理说，大筒木一族应该早就派人来了才对，也不知道被什么耽搁了。”

    听到大筒木羽村的介绍，凌天目光闪烁起来，默默思索推测，这个虚空和瓦罗兰的虚空应该是同一个，特征都差不多，而且从时间上推测过来，浩劫的发起时间也差不多。

    毕竟瓦罗兰只是一个大陆，受到的侵袭要延迟一段时间也说的过去，不像掌管星域的大筒木，需要直面虚空的威胁。

    负责瓦罗兰的好像是虚空掠夺者卡兹克的族群，不知道大筒木的是哪位，或者哪几位，不过大筒木羽村的记忆传承只有些基本知识，对于这些就不清楚了。

    虚空生物基本都具备吞噬进化的能力，理论上任何虚空生物都有堪比神灵的可能，传说中的虚空恐惧甚至比星球还大得多，一口就是一个星球，至于所谓的虚空主人，实力更是深不可测。

    至于大筒木一族被耽搁，迟迟没来回收辉夜姬，估计就是虚空发动了席卷整个宇宙的浩劫吧。

    面对这等浩劫，大筒木一族哪怕实力超卓，也应该焦头烂额，精力交瘁了，那还顾得上大筒木辉夜这个小叛徒......

    这么说，大筒木辉夜是分析清楚局势之后才铤而走险的选择背叛的吧。

    凌天目光闪烁不定，渐渐捋清楚了当年的情况。

    一时间凌天脑海中思绪飞转，想到了许多。

    在火影世界，凌天一身实力已经足以纵横，但在宇宙背景下，却又微不足道，面对这等劫难，更是无足轻重。

    叮。

    【虚空浩劫正式触发，宿主每斩杀一名虚空生物，都将得到一点进化因子，当前进度2356/1000000】

    “进化因子？”

    听到久违的系统电子音，凌天眼眸中顿时闪过一丝璀璨的精芒。

    与此同时，一股莫测的力量顿时从身体各处迸发而出，瞬间便融入全身近百亿细胞，融入细胞深出的基因链条。

    这是**的升华，就像是凡体向神体圣体进化的过程，这种改变极为细微，润物细无声，却会对凌天的未来产生不可估量的影响。

    随着升华开始，之前融入凌天体内的高原血统，暗裔血统，以及隶属与亚索和菲奥娜的独特力量，都开始发生变化，缓缓归属在凌天的血脉统领之下，并一点点的化作凌天血脉的养料，壮大血脉。

    不过这需要一段时间的转化。

    这些变化，落在大筒木羽村眼里，就有些奇异了。

    在这之前，他看凌天的时候，总有种颇为违和的感觉，但在刚刚那一瞬，却发生了一些奇异的变化，让凌天整个人都显得圆融如意起来。

    估摸着应该是之前突破轮回幻境的收获，便感慨道：“看样子你又更进一步了啊。”

    心知大筒木羽村误会了，但凌天没有解释的意思，便笑了下，仔细感受身体的每一处细微变化。

    看着凌天满脸平静的模样，大筒木羽村却突然升起一丝战斗的**，自从封印十尾之战后，从来没动过手了，凌天倒是个很好的对手。

    直言不讳道：“我们切磋下如何？”

    “嗯？”凌天惊讶了下。

    “就意志战斗吧，对于吾等来说，意志也能发挥出不俗的战力了，而且还不会对现实世界造成影响，也不容易受伤。”

    “可以。”

    凌天眼中也闪过一丝光芒，毫不畏惧。

    下一刻，两人同时用意志引动轮回石，一片迷雾朦胧的微型世界顿时出现在半空中。

    “那是什么。”

    “凌天和大筒木羽村怎么在里面。”

    一连串呼喊声，惊动了正在窃窃私语的纲手和火舞，两女同时抬头看去。

    “诶，凌天怎么变得那么小。”火舞忍不住笑了。

    纲手看了看天空，又看了看轮回石下一动不动的两人，顿时明白过来，“这估计是一种特殊的战斗方式吧。”

    “嗯，应该是灵魂意志方面的战斗。”千手扉间补充道。

    微型世界中。

    凌天和大筒木羽村同时出现在这里，略微观察了下战场，便对视在一起。

    两股浩瀚莫测的气势顿时升腾而起。

    大筒木羽村专修武道，浑身气势极为沉凝稳重，如同浩瀚无边的大地，又如静静握住的拳头，坚不可摧，透着有股战天战地的意味，在转生眼的增幅下，单凭这股气势，便能压服一般的影级强者。

    凌天更是不得了，在这方意志的世界中，实力取决于意志灵魂，凝练出剑魂雏形的他，就是真正的神。

    可以说，只有在这里，凌天才是名副其实的剑神，在外面还只是个西贝货。

    “这么说的话......”

    仿佛无所不能，凌天忍不住轻笑了下，一柄仿佛接天连地，轻轻一动便能开天辟地的神剑陡然出现，迄立天地之间。

    在这股浩瀚恐怖的剑意之下，大筒木羽村的气势缓缓收缩，额头上都开始渗出点点冷汗，心中暗自摇头，再对峙下去可不妙。

    这就是神魂的优势吗，虽然有所预料，但还是超出预计了，羽村心想。

    但......大筒木的力量，也绝不容人小觑。

    下一个瞬间，大筒木羽村眼眸一开一合，恐怖的战意蕴于其中，沉声说道：“见识见识转生眼和查克拉的终极力量吧。”

    话音未落，大筒木羽村陡然全身亮起幽灵般的深邃光芒，就仿佛人柱力的尾兽模式。

    这便是转生眼查克拉模式。

    幽灵般的光芒附在大筒木羽村的体表，散发出一股恐怖的气息，仿佛惊涛一般四处席卷，迷雾世界的空间都开始微微动荡起来。

    而这样还未结束，在幽灵光芒出现的一刹那，他的背后开始出现一枚枚黑色的球体，很快便形成了一连串的求道玉。

    这些求道玉迅速聚合在一起，最终化作一把似刀非刀，似戟非戟的奇异武器。

    随手挥舞了下，空间便荡起一阵淡淡的涟漪。

    原著中这些求道玉化作的兵刃虽然没有多么出彩的表现，但这并不是说这些武器不强，只是没人会用罢了。

    落在大筒木羽村手里，随手一挥，便能爆山翻海，击沉大陆。

    “来吧。”

    大筒木羽村眼眸中闪烁着炽热的光芒，他本就是个武痴，此时此刻走出心障，更是极为渴望一次酣畅淋漓的战斗，来满足那颗沉寂已久的武道之心。

    和轮回眼的诡异全面不同，转生眼以及转生眼的前身白眼，是比较擅长体术的。

    大筒木羽村更是此道之祖，实力深不可测。
------------

第二百五十九章 金轮转生爆

    “要开始了吗。”

    众人屏息。

    那恐怖的气势甚至透出轮回空间，只是这蔓延而出的余波气势，便让所有人心头如同压着一块万吨巨石，沉闷的很。

    虽是如此，但所有人还是眼也不眨的抬头看着，神灵间的战斗万年难见，错过了这一次，以后可就再也没有机会了。

    在所有人的视线中，凌天和大筒木羽村的身形几乎在同一瞬间消失。

    “这是什么速度，几乎连光影都看不到。”骷叶惊叹，身为崇尚速度和力量的武士，他很清楚，这种恐怖的速度到底有多么强大，可以说，这两人如果想杀他们，他们根本不可能反应的过来。

    “凌天。”火舞心揪起来。

    “凌天。”纲手也忍不住露出担忧之色。

    这可是和传说中的六道仙人同辈的存在，仙人神灵，不外如是。

    而在空间中。

    铿的一声巨响，火星四溅。

    凌天脸色淡漠，一剑压下，澎湃的力道爆发出来，风刃般的剑意四射，切割得空间发出嗤嗤的声响。

    浩瀚的力量稳稳的压住了大筒木羽村。

    求道玉毁灭一切的特性，在面对凌天的时候，似乎失效了，这让大筒木羽村的眼神泛起些许波澜，空着的左手蓦然轰击而出。

    “神空击！”

    浩瀚无穷的六道之力爆发出来，天地震动，凝练到极致的查克拉拳头轰击而出，就这么正对着凌天砸了下去。

    这一招没有原著中大筒木辉夜使用的八十神空击来的浩瀚磅礴，毁天灭地，力量却更为凝练。

    日向一族的高级体术空掌便是这招的超级简化版，威力却完全不可同日而语。

    这一瞬间，借着大筒木羽村分心使用神空击的时机，凌天手上用力，身形瞬间倒飞而出，同样的一拳击出。

    没有什么惊天动地的声势，没有什么席卷四方的气势，只是平平无奇的一拳，只有一股凝练到极致的意志。

    跟那无比巨大，甚至还在不断膨胀的查克拉巨拳相比，凌天就小的跟蚂蚁一样，更别说凌天的拳头了。

    这样的场景，让所有人都紧张起来。

    嗡。

    当一大一小两个拳头交击之时，声音都仿佛消失了，空间也凝滞下来。

    破！

    凌天轻声一喝，扭腰发力，全身上下每一处都仿佛在呐喊，在发力，浩瀚的力量爆发出来，无穷的力量酝酿在这一拳之中。

    轰！

    只一瞬间，那浩大的查克拉巨拳便陡然龟裂，然后粉碎开来，失去控制的查克拉疯狂四散，卷动风云，激荡四方。

    “不应该啊。”大筒木羽村疑惑，“是发力技巧的原因吗？”

    看了看全身泛红，冒着热气的凌天，羽村有所明悟。

    在大筒木的传承中，有关于力量技巧的解释，但他的力量一直都碾压敌人，唯一能击败他的大筒木辉夜也被封印，就没钻研过这方面的事情。

    没想到凌天这个年轻人竟然在这方面的造诣这么高，凭此击碎了他的神空击。

    八十神空击和神空击的威力没有什么本质上的区别，只是前者更为磅礴浩大，数量更多，但其实分担到每一个拳头上的力量，反而降低了。

    眼眸中闪过一丝赞叹之色，大筒木羽村挥舞了下武器，缓缓道：“看来一般的招式还真的无法对你起效。”

    在这场意志之战中，凌天虽然因为剑魂雏形的缘故，实力有所增长，无限接近真神之境，但大筒木羽村的实力本就强大，神体神力圆满，灵魂蜕变只差一步，因此两人的硬实力还真的差别不大。

    只看两者对力量的理解和发挥了。

    “这招呢。”

    大筒木羽村轻轻一笑，手中的兵刃陡然分解，化作一连串的求道玉，然后交击碰撞，相互连接，刹那间便化作一道恐怖到极致的风暴，向着凌天轰击而来。

    “银轮转生爆！”

    求道玉旋转形成的恐怖风暴，仿佛空间都要被撕成一片片，浩浩荡荡的朝着凌天碾压而来，呼啸的狂风席卷四方。

    这可比原著中强行觉醒出轮回眼的大筒木舍人使用出来的强多了，在大筒木羽村手里，银轮转生爆才无愧于究极瞳术之一，如果是在火影世界使用，击沉小半个火影大陆完全不费吹灰之力。

    凌天静静的悬浮在半空中，看到大筒木羽村使出银轮转生爆，并没有惊讶之类的表情。

    反倒有些随意的挥动剑刃，空气犹如实质般分成两半，浩瀚的气浪蔓延出去。

    嗤！

    刹那间，宏大的剑气裂空斩出，仿佛天地都要在这一剑之下一分为二，剑意不灭。

    下一个瞬间，银轮转生爆和凌天的剑气，就轰然碰撞在一起。

    轰！

    这一刻，恐怖的轰鸣之音直接透出微型世界，经过削弱之后，仍然响彻了整个迷神山脉，所有的魂兽和亡灵都是瘫倒在地，瑟瑟发抖，一脸惊骇莫名的看着山脉深处。

    那魂兽王者刚刚跳到一处树枝上，准备休息一下，这轰鸣之音便席卷而来，瞬间便将他震了下来，摔了个狗啃屎。

    真特么折腾兽，魂兽王者悲愤莫名。

    此时此刻，意志空间。

    轰鸣之音不断爆发，银轮转生爆搅动整个空间，迷雾疯狂涌动，空气形成狂风，刮过世界。

    不过轮回石构建的世界很稳定，并不为所动。

    宏大的剑气不断向前，和银轮转生爆疯狂碰撞着，极速旋转的求道玉试图消磨切割剑气的力量，却始终收效甚微。

    很难说操控求道玉的力量来自哪里，但看大筒木羽村一脸轻松的样子，这一招应该可以持续很长时间。

    嗤！

    似乎僵持了下来，火舞等人都松了口气，自信又回到心中，凌天，还是那个战无不胜的凌天，没有人可以击败他，哪怕神灵都不行。

    羽村也露出一丝惊讶之色，没想到凌天仅是一记剑气，便能和银轮转生爆抗衡。

    然而，下一刻，他惊讶的表情便陡然凝滞了，露出一丝难以置信之色。

    只见那剑气在求道玉的持续消磨下，竟然愈发璀璨凝练，仿佛那风暴，只是将剑鞘除掉，露出了里面那道最凌厉的锋芒。

    那道锋芒，只是用眼睛看着，便有种刺痛的感觉，更是在瞬息之间，斩断了极速旋转的恐怖风暴。

    组成风暴的求道玉，更是一瞬间磕飞出去。

    大筒木羽村虽惊不乱，意念控制求道玉，瞬间形成了一道黑色的巨大盾牌，骤然挡在身前。

    轰！

    恐怖的力量爆发出来，大筒木羽村的身影直接轰的倒飞出去，不受控制的飞了不知道多远，才缓缓停下，一道清晰的差点见底的痕迹出现在求道玉盾牌上，裂痕附近便是密密麻麻的细微裂痕。

    只差一点，这盾牌便要一分为二。

    看着盾牌上的痕迹，大筒木羽村忍不住露出一丝惊叹，在他的印象中，能对付求道玉的，唯有求道玉。

    在今天，这个固有的观念却被彻底打破，先前凌天的剑刃能抵抗求道玉武器也就算了，如今凌天的剑气，竟然差点将求道玉所化的盾牌斩断。

    “这就是剑客的锋芒吗？”大筒木羽村喃喃自语，“那我的呢？只能依靠眼睛的瞳术吗？”

    他也是天资非凡，心智坚韧之人，当然不会在这种问题上钻牛角尖，这打破规则的一幕，反而更加激起了他的战意。

    但在这之后，羽村必然会走上自己的道路，转生眼只是踏上巅峰的辅助，而不该是全部。

    “一击决胜负吧。”

    大筒木羽村沉声说道，手中陡然开始亮起一丝丝犹如星辰般的光芒，无尽的光芒汇聚而来，金芒璀璨。

    金轮转生爆！
------------

第二百六十章 一剑破万法

    嗡！

    随着大筒木羽村伸手虚抓，求道玉顿时汇聚而来，在他的手中绽放出无尽的光芒，这光芒逐渐拉伸，仿佛蔓延到无尽远处，犹如一道璀璨的流光巨剑。

    金色的光芒仿佛通天彻地，就连外界都隐隐可以看到一道淡淡的如星辰般的光芒蔓延而出，横亘在整个迷神山脉上空，仿佛下一刻，便要将迷神山脉整个斩成两半。

    “那是什么东西。”

    联想到刚刚的那一声惊天轰鸣，所有人都忍不住咽了口唾沫，心中隐隐升起一丝恐惧之意，难道是迷神谷的神灵出手了吗？

    恐慌蔓延。

    所有亡灵四处逃窜，只为了远离那道金色光芒，哪怕他们心中都明白，那只是一道幻影，却怎么也无法克制逃离的冲动。

    就在下一个瞬间，在不知多少人的注视下，那道金色的光芒，蓦然斩落。

    “金轮转生爆！”

    大筒木羽村手中握着的金色光芒的一头，犹如上帝之鞭，向着下方的凌天蓦然一挥。

    原著中的大筒木舍人都能凭借这一招斩断月亮，在羽村手里，会是何等伟力？

    这一瞬间，凌天都不得不露出凝重之色。

    热血沸腾。

    仿佛感受到主人的战意，星夜剑体都开始嗡鸣震颤，剑意自然而然的蔓延而出，撕裂苍穹，在这股剑意之下，仿佛连天地都要臣服，这是真神的意志。

    竭尽全力。

    凌天从未有过的，调动了几乎所有的意志，以至于那漆黑的眼眸都开始泛着神光，这是意志的光辉，肉眼可见的光芒，甚至照亮了微型世界，震动了羽村的心灵。

    这一刻，天地都仿佛在应和，整个忍界，极乐净土，但凡是刀剑武器，都开始嗡嗡颤鸣起来。

    铭刻在世界本源之上的称号，赋予了凌天难以想象的伟力。

    无穷无尽的锋芒汇聚而来。

    这一刻，凌天手中握着的不再单纯的只是一把剑，仿佛握住了整个世界。

    喝！

    咬牙，浑身青筋直冒，这一剑，远远超出了凌天的负担，如果不是因为处在意志世界的话，凌天甚至会被这股力量活生生压垮，压爆。

    没有璀璨亮人的剑气，亦没有惊天动地的剑意。

    只有一股凝练到极致的锋芒之气。

    逆斩而上。

    犹如拖动着一个世界，似慢实快的斩出。

    下一瞬，金轮转生爆便与那道锋芒，轰然撞在一起。

    锋芒惊天。

    金轮转生爆几乎在一个瞬间，便被斩成两半，一闪而过，划过大筒木羽村的身体。

    摧枯拉朽。

    求道玉的防御瞬间便被斩碎，羽村的身体更是被斜斜斩开，一分为二，然后神体崩裂，爆碎。

    而金轮转生爆的上半截，也在羽村最后的控制下，划破虚空，直冲向凌天。

    最后，凌天眼睁睁的看着那道金光斩入自己的身体，将他拦腰斩断。

    剧烈的疼痛仿佛发自灵魂深处，那一刻，死亡的感觉是如此的真实。

    凌天自从踏上强者之路，几次面临差点身死的局险境，然而都只是有惊无险，从来没有像今天这样，眼看着别人生生将他一劈两半。

    鲜血喷洒，凌天面容扭曲，一股死亡般的感觉蔓延向他的魂海。

    不灭剑意！

    嗤嗤。

    凌天硬生生将那股象征着死亡的黑气斩灭。

    噗！

    下一刻。

    轮回石下，凌天和大筒木羽村同时睁开眼睛，一口鲜血喷出，鲜血如箭，直接射出一个深洞。

    两人相视苦笑，脸色皆是苍白不已。

    “你赢了。”

    大筒木羽村脸上满是复杂惊叹感慨混合的神色，最后苦涩的说道。

    “平手而已。”凌天不为所动，脸色平静。

    “不，那道锋芒斩破了我的脑袋，如果是现实世界，我根本不可能活下来。”

    大筒木羽村摇头，认真的说道。

    “如果是现实世界，金轮转生爆根本不是我能抵挡的。”

    凌天摇头，经过这一战，他才知道，六道级之下皆蝼蚁这句话，是多么的正确。

    如果不是剑魂拉平了两者之间的力量差距，凌天几乎不可能和大筒木羽村抗衡，羽村的力量有多强，起码吊打火影后期出现的那些十尾人柱力完全不在话下。

    以凌天的估计，就算是六道斑，估计都只能勉强抗衡，不可能是对手。

    那些人，毕竟都是第一次踏入六道级，不像羽村，都在这个境界呆了近千年，距离真神都只差一步。

    如果不是借助世界之力，还有剑魂的优势，凌天几乎不可能接下金轮转生爆。

    “凌天！”

    “凌天！”

    这时，纲手和火舞等人迅速跑了过来，满脸焦急担忧的看着他，纲手直接上前，便要使用医疗忍术。

    凌天摆了摆手，制止了她的举动，微笑道：“没事，过会就好了。”

    意志世界很难死，但并不意味着不会死，就像是刚刚，如果凌天没能从那股死亡的感觉中清醒过来，死了便是死了。

    当然了，有轮回石的力量保护，两人倒是不用担心这一点。

    所以两人才会这么不管不顾的拼命战斗。

    “不行，一定要治疗才行。”

    纲手却是美眸认真的盯着他，不容凌天反驳，便开始释放医疗忍术。

    “没错。”火舞也立刻跟着说道，同样满脸认真之色，她还从来没看到凌天吐过血呢。

    那一瞬间，差点没把她的小心脏给吓出来。

    凌天无奈，只能由着她们俩。

    “结束了吗？谁赢了。”

    魂灵愣愣的，刚刚那金芒劈落的时候，他甚至完全无法控制自己的身体，仿佛意识和身体被这一击分离，潮水般的战栗淹没了他的脑海。

    紧紧握住颤动个不停的黑剑，骷叶眼神呆滞，强忍着顶礼膜拜的念头，却是说不出话来。

    阴阳晴明喟然长叹，心中一切不该有的念头，都仿佛随着这场战斗而烟消云散，在这种力量面前，他的那些小心机小手段，又有何用。

    不过一剑而已。

    美艳妖娆的火魅咬着下唇，心底生出一丝浓浓的自卑之意，这等人物，她如何配得上，想想之前竟然还看不上人家，她就忍不住苦涩摇头。

    只怕在人家眼里，根本就从来没有拿正眼看过她吧。

    一时间，众位极乐净土的霸主皆是心绪复杂。

    在这之前，他们一直以自己的力量为豪，不敬天不敬地，号令之下，莫敢不从。

    一切权势，一切名声，在这等强者的面前，不过是过眼云烟罢了。


------------

第二百六十一章 羽村离去

    看着众人环绕，一片其乐融融的景象，大筒木羽村沉默下来，目光闪烁，似是想起了什么。

    下一刻，他开启转生眼，抬头朝着一个方向看去。

    无与伦比的伟力加持在这一道目光之上，让它穿透了极乐净土的界限，继而划破天空，来到月球之上。

    然后。

    看到了一片萧瑟的月球，寥寥无几的大筒木族人，以及......那枚巨大的永恒转生眼......

    “无数白眼的聚合体......”羽村几乎一瞬间便看穿了这枚转生眼的实质，他的眼中满是难以置信和悔恨痛苦的神色，“他们怎么会，怎么敢。”

    突如其来的变故，让所有人的目光都汇聚在他身上。

    听到羽村的喃喃自语，凌天若有所思，白眼聚合体，是月球上的大筒木一族吧，羽村是真的强，竟然穿透一个世界之后，还能看到太空中的月球。

    “时间是一种伟大的力量，它不仅让凡人难逃生老病死的轮回，也会让之前传下来的一些教导训诫曲解到难以想象的地步。”

    大筒木羽村应该是处在没能照看好族群的自责之中，凌天有些看不过去，便劝解道。

    “你是说？”羽村眼神茫然，可见他对人情世故的了解确实很差。

    “千年前的教义，到了现在是很容易被曲解的，就像是你的本意只是宗家守护秘密，分家负责看守封印，到了后世，却演变成了宗家对分家的绝对控制和压迫，从而激起分家的反抗，所谓毁灭现世，不过是托词罢了。”

    “这一点，火舞应该很熟悉。”

    “嗯。”火舞点头，“在地面上，分家需要被刻上笼中鸟咒印，性命全在宗家的掌控之中，就算双胞胎的亲兄弟，弟弟也需要成为分家，生死皆在宗家一念之间。”

    说到这里，火舞忍不住露出庆幸之色，脉脉的看着凌天。

    羽村听到这些解释，瞬间便明悟过来，明白了来龙去脉。

    说到底还是当初没想那么多，留下族群就没有再管过，如果他时不时去看看的话，怎么可能发生这种自相屠戮的事情。

    许久才轻叹了一口气，颇为寂寥的摇摇头，索性破罐子破摔，“罢了，一切随缘吧，反正我是不管了。”

    言罢，他面色平静下来，本就感情不深，只是有些自责而已。

    “如果有时间的话，你帮我去月球走一趟吧，毕竟那些人的偏激想法，已经威胁到阳世了。”羽村思索了一下，便冲着凌天说道：“至于那一枚永恒转生眼，就用来帮小火舞觉醒吧。”

    言罢，大筒木羽村长出一口气，将这些后事全都解决掉，一股轻松惬意顿时涌上心头，如同甩掉了包袱，身心自由。

    就连灵魂都传来一阵舒适。

    “放心，我会留下大筒木的血脉的。”凌天认真的说道，有了转生眼，火舞踏足神灵的机会更大上一分。

    虽然没有羽村这句话，凌天也会去一趟月球就是了。

    “没事，反正是无意间留下的，感情早就淡了。”羽村摆摆手，身影缓缓变淡，却是说走就走，“如此，希望我们还能在宇宙相见吧，到时候再切磋一番。”

    炽烈的战意爆发，撼动天地，凌天凝神点头，他知道，这一场意志之战，羽村并没有尽兴。

    最后一刻，大筒木羽村看了看远处的火影世界，心中摇头，“至于羽衣，我还是不去见了。”

    身影越来越淡，直到消失不见。

    火影世界。

    一道紫色人影缓缓浮现，看着远处渐渐消失在太空深处的大筒木羽村，满脸复杂和感慨交杂的神色。

    羽村，你终究是踏上这一步了吗？

    复杂感慨之色一闪即逝，六道仙人脸色淡漠，计划要加快了，近段时间的火影世界，发生的异变太多了。

    想要一步登天，就要有超凡的耐心。

    ......

    “诶，那个......羽村先祖去哪里了啊？”

    火舞看着刷一下消失不见的大筒木羽村，俏脸疑惑。

    “去追寻他自己的道路了。”凌天目光闪烁，幽幽的说道。

    虽然听不懂，但总归是好事，于是火舞就不再追究，毕竟是日向一族的祖先，心地善良的火舞还是比较关心的。

    “你们要离开了吗？”

    千手扉间突然开口道，极乐净土终归不是人类该呆的地方，凌天三人不可能久留。

    千手柱间也反应过来，踌躇了一下，诚恳道：“如果可以的话，请放过木叶这一次吧。”

    话语中透着一股请求，在这个世界，估计没有谁比一手创建木叶的千手柱间更加热爱木叶村的了，以至于这传说中的忍者之神，都放下脸面来请求一位他孙女辈的年轻人。

    “我本来也没打算把木叶怎么样，这毕竟是极个别人的行动罢了。”

    凌天耸了耸肩，无所谓的说道。

    一旁的纲手放下心来，凌天不和木叶起冲突，当然是最好的，也省得她左右为难，虽然为难也无济于事就是了。

    火舞则乖乖的站在一边，两人独处的时候，她还会傲娇，偶尔发点小脾气。

    在外人面前，却始终都以凌天为主，她的世界就是这么简单。

    背叛木叶也好，浪迹天涯也好，无论什么都无所谓，只要跟着凌天，她的世界便充满了美好的色彩。

    “我爷爷他们能一起回去吗？”纲手冲着凌天问道，千手柱间两兄弟以及宇智波泉奈等人忍不住都看了过来。

    尤其是宇智波泉奈，眼睛都开始放光了，回去就意味着复活呢，如果可以，谁不想复活。

    “不行，我还没成就真神，无法对抗某些存在。”凌天思索了一下，耸耸肩道。

    “这样么。”纲手沉默。

    所有人眼中难掩失望之色，宇智波泉奈也很无奈，但他很理智，明白凌天这样的人完全没必要欺骗他。

    呼！

    意念一动，正在沉睡的世界分身顿时一震，天地之力汇聚而来，一扇三丈高的黑色大门蓦然出现，横亘在大地上。

    黑色大门两边刻着狰狞鬼头，阴森诡异的同时，又显出一股大气磅礴的感觉。

    门户洞开，内里是一个旋转的黑色通道，如同择人欲噬的巨兽张开了大嘴。

    凌天带着火舞和纲手两女，缓缓行到大门处。

    看到这一幕，宇智波泉奈踌躇了一下，忍不住询问道：“凌天......凌天大人，能告诉我，我哥哥宇智波斑在哪里吗？”

    说完一脸期待的看着凌天，千手柱间同样期待的看了过来，斑的行踪他也很想知道。

    “有时候亲眼看到的也不一定是真的，斑的行踪你和柱间聊聊就知道了。”凌天看着千手柱间，露出一丝笑意，摆了摆手，进入大门，纲手和火舞紧随其后。

    “宇智波斑该不会没死吧？要不然怎么一直都没有出现”

    “这通道是真的存在的吗，以后是不是会有幽灵鬼怪从这里溜出去？”

    隐隐可以听见纲手的询问声，和火舞对这大门通道的好奇，至于凌天的声音，却听不见了。

    “诶，我们怎么出去。”

    这时，千手扉间突然冲着大门，大声喊道，没有了凌天，他们可闯不过迷雾。

    呼！

    一股莫测的伟力突然降临，天旋地转，再睁眼时，千手柱间等人发现他们已经来到了迷神山脉外围。

    “刹那间开天换地，真是不可思议的力量。”骷叶看了看那些特殊的黑色树木，感叹着说道，此次迷神谷之行，可是让所有人大开眼界。

    魂灵也沉默下来，似乎连狂傲的性子都收敛了许多，阴阳晴明有些颓然，告辞离去。

    千手柱间两人则和宇智波泉奈一起离开。


------------

第二百六十二章 回木叶

    木叶隔离区。

    沙沙......

    “诶，队长，好像有动静。”一名木叶忍者拍了拍另一个忍者的肩膀，突然开口说道。

    “不要在这种地方乱吓人，我跟你说过多少次了。”

    那名队长转过头，愤怒的说道。

    自从凌天在此打开两界之门户，这一块地方便沦为了整个木叶的禁地，阴风阵阵，鬼气森森。

    看守这块禁地的活计自然就成了苦差，没有人想来，没有人愿意来。

    他们两个也是倒霉，刚好轮换到他们，才被派到此处。

    “有心思恶作剧，还不如看紧点，小心那些胆大包天的小鬼又偷偷溜进去。”

    队长有些蛋疼。

    这里可不是善地，让那些小鬼跑进去，指不定会吓成什么样。

    上次就是一个西瓜头的小鬼和面罩小鬼溜了进去，据说被吓的好长一段时间夜晚不敢出门。

    每天提心吊胆的，这日子什么时候是个头啊，队长心想。

    “队长，是真有动静啊。”那名忍者无奈道，他是犬冢族人，头上趴着的伙伴一直嘶吼个不停，他也很无奈啊。

    “诶？”

    这队长迷惑了，忍不住仔细倾听。

    轰隆隆！

    下一刻，只见远处突然升起一扇深邃漆黑的门户，门户打开之后，一阵阴冷的黑风席卷而出，直接让他们从脚板凉到了脑门，倒吸了一口冷气。

    风声凄厉，犹如鬼哭狼嚎一般。

    这队长打着哆嗦，看着那犹如阴间门户的古朴大门，虽然心中慌的要死，但还是强作镇定道：“你，你去通知火影大人，快！”

    这忍者明白事情严重，心中默默为队长祈祷了下，便瞬身离开。

    没多久，猿飞日斩便带着一干上忍跑了过来，旗木朔茂，波风水门等人也在其中。

    所有人看着这明显不属于此界的门户，都是倒吸了一口凉气，内心惊颤，不论他们的力量有多强，终归还是可以理解的范畴，但所谓的鬼怪妖灵就有点吓人了。

    “玖辛奈，封印还完好吗？”

    猿飞日斩目光凝重，冲着漩涡玖辛奈问道。

    “封印完好。”玖辛奈凝神感应了下，摊了摊手，“但能不能起效我就不清楚了。”

    毕竟以前可从来没碰到过这种敌人，漩涡家族的前辈们也没碰到过，因此玖辛奈只是挑了一种也许有用的封印结界。

    “水门，不会真有鬼吧。”

    她忍不住抓紧波风水门的手臂，就算是大咧咧的漩涡玖辛奈，面对这种未知的鬼怪，也有些慌张。

    “安心啦，我会保护你的。”

    波风水门拍了拍玖辛奈的小手，盯着远处的门户，脸色沉凝，随时准备带着玖辛奈跑路。

    有飞雷神在手，他还是很有自信的。

    这时。

    远处的大门，缓缓走出一道娇美的身影。

    一头标志性的金发，额头一点菱形印记，以及......一对无可比拟的雄伟之物，瞬间便让所有人认了出来。

    “是纲手大人！”有人惊呼道。

    “还有火舞大人，凌天大人也出来了。”

    所有人顿时松了一口气，放松下来，凌天大人在的话，就算是鬼怪什么的，也无所畏惧。

    凌天，这两个字，对于木叶忍者来说，其实是可以辟邪的。

    在这附近居住的木叶村民，基本都在大门上附上了凌天的画像，还别说，真的有用，一个个睡的贼香。

    一阵仿若虚幻的引力传来，所有人都有种灵魂出窍的感觉，忍不住连连后退，惊疑不定的看着这边。

    “不。”

    “我不要进去。”

    空气中突然传来一阵阵挣扎的诡异声音。

    只见一个个幽绿色的灵体浮现，然后被吸进黑色大门。

    “啊，那个我认识，不是开杂货店的老头吗？”

    一名忍者惊呼，其他人也被认了出来，顿时毛骨悚然。

    许久，黑色大门缓缓消散，这片禁地的阴森气息也陡然淡了下去，只是大地还有着一抹深邃，根深蒂固，以后还会继续吸引一些因故没能前往极乐净土的魂体来此，继续作祟，不过也就是吓吓普通人罢了。

    凌天觉得挺有意思的，便没有强行毁掉这块地方。

    当然了，他可不知道，已经有两个小鬼被这块地方吓得不行了。

    “怎么样，极乐净土好玩吗？”

    见事情结束，旗木朔茂笑着上前，他倒是不怕什么妖魔鬼怪，修炼意志信念的人，普通的鬼怪，根本不敢靠近。

    “还行。”

    纲手美眸中闪烁着光芒，脚下一踏，恐怖的怪力爆发，身形瞬闪而出。

    嗖！

    连旗木朔茂都差点没反应过来的速度爆发出来，瞬间惊艳全场。

    在这之前，纲手的怪力其实很难用来增幅速度，爆散式的力量很难转化成对身体的推力。

    极乐净土之行，让纲手灵魂力上升不止一个台阶，对查克拉的控制也随之达到一种恐怖的程度，才能做到这一点。

    “你的实力？”

    旗木朔茂踉跄了两步，才满脸震惊的问道。

    “怎么样，还不错吧。”纲手双手抱胸，雪白的下巴微抬，一脸骄傲之色。

    这下子，她便从普通影级，上升到接近影级巅峰的程度，如果彻底消化极乐净土所得，影级巅峰，完全不在话下。

    想到这里，她心底就美滋滋的，总算可以在实力上咸鱼翻身了。

    以后谁还敢说她只有一手医疗忍术。

    “纲手姐姐，我们先回去咯。”火舞拉着凌天的手臂，大声说道。

    说完，凌天便带着火舞，缓缓朝着日向族地行去。

    至于一边的三代火影猿飞日斩，却是连正眼都没瞧上一眼。

    目送两人离去，猿飞日斩长叹一声，紧绷的身子放松下来。

    这时候，他才发现，后背处的衣衫已经被冷汗彻底浸湿，阴风一吹，顿时激灵灵的打了个寒颤。

    “猿飞老师，这是二爷爷托我交给你的。”

    纲手缓缓来到猿飞日斩面前，面色复杂的看了他一眼，递过来一卷衣帛，上面写着一些细小的字体。

    “二爷爷？扉间老师吗？”

    猿飞日斩并没有太过惊讶，毕竟这是极乐净土，碰到过世的前辈还是有可能的。

    “只怕扉间老师对我很是失望吧，哎。”握着衣帛，一时间猿飞日斩内心是思绪万千，千言万语最后化作一声叹息，并没有解释什么。

    “凌天仍然是木叶的英雄，至于团藏......罪大恶极，已经被革除一切职务，畏罪自杀，根部也已经解散。”

    许久，猿飞日斩才低沉的说道。

    转身离开的纲手顿了顿，摆了摆手，继续朝远处走去。

    这些都无所谓了，纲手很清楚团藏此时正在承受着何等恐怖的酷刑。


------------

第二百六十三章 寻找月球

    日向族地。

    日向日足此时已经接任族长的职位，接见凌天的，也就换成了他。

    “火舞，你的眼睛。”

    日向日足看着火舞的眼睛，一脸惊异。

    此时此刻，他竟然在火舞的身上感受到了一股压迫感，这意味着火舞的血脉浓度已经超过他了。

    “哦，你是说这个啊，我已经不用结印开启白眼了哦。”

    火舞轻笑了下，颇为俏皮的眨了眨眼，一股淡淡的威压弥漫而出，让日向日足感到了些许压抑，就像是上位者对下位者的天然压制。

    经过轮回之力的洗练，火舞的资质已经得到了极大的纯化，可以承载白眼的最高形态转生眼，要不然羽村也不会说用永恒转生眼来给火舞觉醒。

    毕竟没有足够的天赋，或者说大筒木血脉浓度，是无法开启转生眼的。

    日向日足摇了摇头，一时间五味杂陈。

    “好了，先说正事吧。”凌天捏了捏火舞的小手，淡淡的说道，“我需要你们日向一族寻找一个洞窟，位置大概在一片密集的森林之中，中间还有着一条巨大的河流以及瀑布。”

    日向日足顿时蛋疼了，整个忍界那么大，就算日向一族探查能力惊人，估计也得找到猴年马月了，更何况还有其他忍村，忍不住呐呐道：“这......”

    他倒不是要推辞，而是想知道更多的信息特征。

    “那个洞窟离木叶村不会很远，总之一定在火之国境内就是了。”

    “这就好，一定尽快办到。”

    日向日足擦了擦额头上的虚汗，连连点头，限定范围，就简单很多了。

    “嗯，你们日向很不错。”

    凌天端起茶杯，喝了一口，淡淡的评价了一句。

    羽村也是够坑爹的，说是要凌天去管管月亮上的大筒木一族，却连个上去的方法都不说，幸亏凌天知道，正好有日向一族这么好的苦力，当然不能错过。

    “族长大人，凌天大人，外面有两个年轻人自称是你的学生。”

    一名日向忍者走了进来，恭敬行礼道。

    “嗯，走吧，火舞，还有些事要处理下。”凌天站起身，往外走去，“告辞了。”

    “哦，好的。”

    火舞连忙起身，紧随其后。

    目送两人离开，日向日足沉思一会儿，蓦然下令道：“把所有族人都召集起来吧。”

    “另外，将那两个自称凌天学生的年轻人相貌给我描述一下。”

    “是！”

    虽然对这个命令有些疑惑，这日向忍者还是立即应道。

    在阶级分明的日向一族，族长的威严很重。

    ......

    日向家族门口处。

    “老师！”

    小南看着缓缓走出的凌天，顿时欢呼一声，便想要扑上去来个大大的拥抱。

    结果却发现紧随其后的火舞，顿时尴尬的不行，吐了吐小舌头，连忙走到火舞身边，大献殷勤。

    “这就是师母吧，啊，好漂亮，好美丽的眼睛。”小南的双眼都闪着光。

    火舞虽然还没有觉醒转生眼，但眼睛中已经有了点点光芒，星光点点。

    “......”

    凌天以手捂额，彻底无语。

    “老师，那天你走了之后，我们等了你几天，小南一直嚷着要来木叶，我也管不住，便来木叶等你了。”

    弥彦一副乖宝宝的模样，行礼之后，便倒豆子一般将小南卖了个干净。

    “呸，明明你也赞同的。”别看小南正在和火舞侃大山，实际上两只耳朵竖得尖尖的，立即转身瞪眼，“小南可是很乖的。”

    “当然了，小南最乖。”凌天笑笑，摸了摸小南的脑袋，顿时让小南的头发如同稻草一样凌乱了。

    “嘻嘻。”小南脸蛋红红的，正为得到凌天的夸奖而高兴不已。

    闲聊了一会，凌天又带着几人逛了下木叶，便朝着龙地洞而去。

    这么长的时间过去了，科研狂人大蛇丸也该给凌天一点成果了。

    更何况，小南三人也可以用生命源液洗练一下身体。

    龙地洞。

    经过长途跋涉，凌天一行来到了这处蛇窟。

    阴凉的带着湿气的风时不时的刮过，窸窸窣窣的声音不断从四处响起，吓得火舞紧紧抱着凌天的手臂，不敢抬头，掂着脚尖，生怕有什么滑滑的东西从脚上爬过。

    “我说，你真确定不在外面等着。”凌天无奈。

    “哼。”火舞冷哼一声，昂起下巴，“我才不怕这些小东西。”

    这时，数条花花绿绿的小蛇从不远处静静爬过。

    “啊！”

    超高分贝的尖叫声爆发出来，火舞整个人都直接跳到凌天身上，瑟瑟发抖。

    噗。

    小南再也忍不住，偷偷笑了起来。

    哈哈哈。

    这一下，所有人都憋不住了，纷纷笑出声。

    火舞俏脸红到了脖子根，但还是不敢抬头，死死的抱着凌天。

    笑吧笑吧，待会让你好看，该死的小南，火舞心中愤愤的想着。

    四人缓缓向前，渐渐来到了凌天以前劈出的剑痕附近，然后来到了最深处的空间中。

    大蛇丸似乎早早的就等在那里，看着凌天一行人到来，露出一丝略显邪异的微笑。

    “欢迎。”大蛇丸摊了摊手，脸上的表情让人捉摸不定。

    嗖！

    下一个瞬间，凌天抱着火舞，犹如瞬移一般，直接来到大蛇丸的身后，然后径直走向实验设备。

    这一瞬间的速度，让大蛇丸的瞳孔猛地一缩，额头浮现出一抹冷汗，心中萌生的念头顿时被灭了个一干二净。

    适时的敲打还是很必要的，必须让大蛇丸知道，两方的合作关系，始终都是以凌天为主导，省得到时候麻烦。

    大蛇丸干笑了两声，掩饰心中的惊骇。

    “大蛇丸大人。”

    “大蛇丸大人。”

    小南和弥彦两人倒是很给面子，上前行礼。

    “进去吧。”

    大蛇丸摆了摆手，脸色出奇的温和。

    “是。”

    小南两人立即应道。

    然而，到了里面，本性顿时暴露出来，到处摸摸看看，好奇的很，他们两个那里见过这么专业的实验室。

    大蛇丸不得不紧随其后，免得小南两人乱来。

    “哇，好大的蛇。”小南指着死去的白蛇仙人，惊呼出声，美眸瞪得滚圆。

    弥彦张大了嘴，愣愣的说不出话来，在白蛇仙人面前，他们和个灰尘差不多大小，忍不住露出敬畏之心。

    这么大的生物，在地上滚一圈就堪比S级忍术了吧，弥彦心想。

    嗖！

    小南一振背上纸翼，猛得腾飞而起，直接来到白蛇仙人头颅上，双手叉腰，俏脸冷傲，倒是颇有一番气势。

    “小弥彦，快来见驾。”

    她挥了挥手，仿佛在指点江山，看得弥彦满头黑线。


------------

第二百六十四章 仙道之祖

    “自然能量研究的怎么样了。”

    凌天打量了下那枚被机器包围的硕大晶体，随口问道。

    “已经有初步成果了，不过还需要一段时间，才能得到最准确的数据。”大蛇丸思索了一下，回答道。

    “正式投入实验了吗？”

    凌天看了看远处，那里有十几名少年，皆是盘坐在地，呼吸吐纳，稚嫩的小脸上满是坚毅之色。

    自然能量在他们周围缓缓波动，虽然吸收效率极低，但这些孩子一刻不停的修炼，已经颇有成效。

    皮肤泛着光泽，精神烁烁，精气神较之普通人，甚至比忍者都要好许多。

    大蛇丸的蛊惑能力一如既往的强大啊。

    看着这些拼命修炼的少年，凌天心想，蛇叔的嘴遁也是很强的。

    “嗯。”大蛇丸也随之看了过去，缓缓道：“这个世界所有人体内头蕴含着查克拉，只是有的人能轻易提炼出来，有的人却终其一生都难以提炼出可以利用的查克拉，这就是忍者和平民的差距。”

    “在研究中，我发现查克拉和自然能量会互相冲突，从而导致不可逆转的石化，除非达到仙术的比例，但那要求的天赋太高，不适合所有人。”

    进入研究状态，大蛇丸似乎处在一种极端冷静的状态，冷漠无情。

    一边说着，大蛇丸带着凌天来到一处种植着药材的特殊地域，地面上刻画着一些生硬的痕迹，像是炼金法阵。

    这些药材枝叶晶莹如同翡翠，一看就药性惊人，浓郁的自然能量汇聚在这里。

    “这块地下，我埋了数枚得自影级通灵兽体内的晶体，布置一个吸引自然能量的法阵，这些植物的生长明显得到了加强。”

    “而这些药材体内，只有自然能量以及其他物质凝结的药性，并没有查克拉。”

    “这些药性对人体无害有益，于是便有了这些少年。”

    大蛇丸目光冰冷，接着道：“我借助深处的生命源液，将这些少年的身体彻底洗练，彻底剔除了查克拉这种能量。”

    剔除查克拉的过程一笔带过，大蛇丸无意说这些无关紧要的事情，眼眸中有着狂热，他在开创一个新世界，心潮澎湃。

    “吸收自然能量修炼，这些少年身体得到了锤炼改善，明显具备更加强大的活性，可以，活的更久！”

    大蛇丸眼眸颤动，手舞足蹈，即使这一切都是出自他手，到了现在他都有种难以言喻的震撼，仿佛找到了人生的价值，脸上满是向往期待之色。

    “剔除查克拉，是剔除辉夜姬的意志吧，没想到生命源液还有剔除异种意志的效果。”

    凌天心中思索，这么说的话，等到辉夜将意志全部收回的时候，就不需要使用生命源液洗练了吧。

    生命源液可是很珍贵的，不能浪费。

    目光望向那些少年，一股莫测的伟力加持在凌天的双眼之上，这是来自极乐净土世界分身的规则加持。

    在火影世界，几乎没有什么可以隐瞒住他，如果是在极乐净土，凌天甚至能短暂爆发出神的力量。

    目光透彻进去，柔和的自然能量流淌在经脉内，而不是像查克拉那样散布在全身。

    一个个金色的，犹如传说中气运的事物，笼罩在少年们身上。

    宛如天地钟爱，一旦这些少年修炼出了差错，金色气运便会缓缓波动，自然能量的运行便会回到正途。

    正是有了天地加持，这些没有经验，没有传承的少年少女们，才能一步步慢慢修炼提升，当然，本身吸收过生命源液这种瑰宝，脱胎换骨，也是原因之一。

    凌天目光闪烁着精芒，又看了看自己。

    一股淡淡的紫色雾气隐隐约约，笼罩在凌天身上，高贵神秘，透着一股高高在上的威严。

    然后瞥了一眼大蛇丸，一股淡青色的气体附着在他身上。

    波动的青色气运上，还有这数道刚刚弥合不久的裂痕，有些孱弱。

    “大蛇丸在原本的命运轨迹上，确实是多灾多难。”凌天心中思索，嘴角勾起一丝奇异的弧度，“是因为我的乱入，导致大蛇丸已经走上不同的道路，改变了命运吗？”

    原著中大蛇丸可是走上了灵魂转生的邪路，将自己折腾的不行，虽然一直没死，但活的还是比较憋屈的。

    气运之说，玄奥莫测，也不知道命运之子漩涡鸣人是怎样的存在。

    不过有了凌天的存在，这命运之子的说法未来不一定有了吧，凌天心想。

    “小南，弥彦！”

    凌天冲着远处喊道。

    “来了，老师。”一旁偷偷观看那些人修炼的小南两人连忙应声道。

    “看到那些孩子了吗，他们正在修炼一种新的力量。”凌天看着两人，眼神渐渐严肃下来，“查克拉体系很难让你们踏上巅峰，但这种力量却可以。”

    话不多说，小南和弥彦自然能够理解他的意思。

    弥彦立即说道，“可以达到老师那种级别的力量吗”

    “现在或许不行，将来应该可以，不过你们修炼查克拉体系却不可能走到我这个高度。”

    闻言，弥彦低下头，沉默了一会儿，猛地抬头，眼眸中闪烁着璀璨的光芒，如同即将献身的卫道者一般，神色坚定：“老师，我愿意修炼。”

    凌天和大蛇丸的谈话，他也听见了，自然知道这种体系的优越性，以及璀璨的未来，经过几次打击，他很清楚，唯有力量，才是一切的本质，有了力量，才能追求心中的梦想。

    “老师希望我修炼吗？”

    小南美眸盯着凌天，比起力量，她更在乎凌天的想法。

    凌天摸了摸她的脑袋，含笑道：“这些都看你自己，就算你坚持要修炼查克拉，将来老师也会想办法让你永生不死。”

    “这么说，老师也希望我修炼咯。”小南灵动的眼珠子一转，脆声道，“那我就修炼吧。”

    凌天哭笑不得。

    下一刻，凌天陡然眨了眨眼，露出一丝难以置信之色。

    天地震动，这震动常人无法发现，甚至连当事人小南都无法察觉，但凌天却切切实实的感受到了。

    无尽的璀璨光芒汇聚而来，一顶古朴天然的华贵头冠，蓦然凝聚，缓缓漂浮在小南的头顶上方。

    仿佛开创一脉之祖，无尽的光芒衬托的小南如谪仙降世，超凡脱俗。

    凌天眼眸微眯，意识到小南或许在这方面具备着难以想象的天赋，甚至直接被天地承认。

    “那便跟我来吧。”

    凌天摆了摆手，朝着空间周围开辟出的一个个小房间走去，小南和弥彦紧随其后。

    这些房间中心，都有着一池子生命源液。

    “大蛇丸，弥彦就交给你了。”

    凌天指着一个没被用过的房间，冲着大蛇丸说道。

    这些少年还好，体内的查克拉不多，弥彦和小南都有着接近上忍的实力，体内的查克拉量不少，需要人辅助才能剔除查克拉。

    “好，我也早就想试试忍者的改造呢。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，露出一丝邪异的笑意。

    弥彦顿时颤了颤，心中叫苦不迭，早知道刚刚就不跟着小南胡闹了，这下被报复了咋办，忍不住哀求的看向凌天。

    凌天视而不见，带着小南走进另一个房间。

    火舞也紧随其后，她可不想一个人呆在这个鬼地方。


------------

第二百六十五章 洗练

    房间中。

    小南缓缓走到源液池子边上，美眸中蓦然闪过一丝狡黠，身形一动，衣衫顿时滑落。

    白嫩嫩的完美娇躯顿时暴露在空气中。

    从凌天这个角度看去，近乎完美的雪白娇躯，凹凸有致的美妙身材，顿时印入眼帘，小南身形一颤，仿佛想要转过身来。

    刚刚进来的火舞顿时怒了，上前就是一脚，直接将小南踹进了池子里。

    “哎呀！”

    小南在半空中手舞足蹈着，春光乍现，摔进池子内，溅起许多水花。

    露出一个小脑袋，乳白色的生命源液顺着俏脸缓缓滑落，小南委屈的说道：“难道不该脱衣服吗？”

    话音未落，她便看到火舞眯起眼睛，眼中寒光闪烁，顿时噤若寒蝉，乖乖坐好。

    在这一路上，她可是被打得服服帖帖，火舞的洞察能力将她压制的不行，她倒是能飞。

    但，身份高一级压死人啊。

    这池子四四方方，生命源液较为浓稠，看不透彻内里的情况，只有个隐隐约约的虚影，火舞点了点头，露出一丝满意的笑容。

    凌天有些无语的跟在后面，开始为小南讲解大蛇丸研究出来的粗浅修炼方法，在讲解的途中，凌天也略略改善了一些。

    “这种修炼方法的名字我称之为基础练气法，以后你或许能更好的改善他。”

    讲解完之后，凌天期待的看着小南。

    小南低头沉思，美眸中闪烁着慧黠的光芒，犹如一个个金色的文字闪过，那顶头冠仿佛得到了大补之物，一下子便凝实下来，距离大成还有一段距离。

    没多久，聪慧的小南就已经将基础练气法理解透彻，硬气道，“老师，好了，来吧，我不怕疼。”

    说着闭上眼睛，一脸赶赴邢台的模样。

    洗髓抽取查克拉的过程自然不会如想象中的舒服。

    “嗯。”

    凌天心中好笑，缓缓盘坐在小南身后的源液，右手轻轻按住小南的脑袋，从这个角度看去，倒是能看到些许光洁白皙的背部。

    小南眼观鼻，鼻观心，只一瞬间，便进入了古井无波的状态，可见她的天赋确实极佳。

    一股独属于凌天的查克拉缓缓溢出，将小南衬托的如梦如幻。

    查克拉在凌天的操控下，轻柔的进入小南的身体，变化莫定，一点点将小南身体四处的查克拉吞噬绞灭，渐渐的，小南的身体变得纯净起来。

    “这就是老师的查克拉吗？”

    小南低着头，咬着下唇，俏脸绯红，在这股查克拉的包围之下，她仿佛真的置身于老师的怀抱之中，那么温暖，那么让人迷恋。

    “别乱动，接下来才是最激烈的时候。”

    凌天沉声一喝，小南连忙停下扭动的身子，强忍着全身各处传来的酥麻感，脸色坚毅下来。

    呼！

    查克拉轰然流动，竟然发出似流水的声音，在小南的身体中四处流窜，外界的生命源液也随之而动，化作一道漩涡，逐渐汇入小南的身体，然后在凌天查克拉的调控下，分毫无差的进入每一个细胞。

    一点点蓝色的光点，被硬生生的逼了出来。

    查克拉与生俱来，而随着忍者的日益修炼，更是早已深深扎根于细胞深处。

    如今想要剔除查克拉，遭遇的痛苦有多重，无异于活生生在身上割肉，甚至比千刀万剐还要恐怖。

    要知道，查克拉可是存在于每一个细胞之中的。

    这也多亏了生命源液，才能保持细胞的活性，身体不会崩溃。

    凌天也没有办法，只能尽量控制着查克拉，柔和的去完成这一步，好在凌天的控制力出神入化，很是减轻了一部分痛苦。

    “......”

    小南的俏脸都纠结在一起，下唇都被咬破，然后在生命源液的作用下，迅速恢复。

    整个娇嫩的身子，每一块地方，每一个细胞都在不断的破坏和恢复之中折腾，激烈到极致痛苦如潮水般淹没了小南的心灵。

    “小南加油。”

    火舞在一旁给她打气，眼眸中满是担忧。

    短短几天时间，她便对这个温柔坚强，又有点孩子气的女孩有些喜爱。

    小南紧闭着美眸，喉咙涌动间，却是连呻吟都发布出来。

    凌天眉头一皱，再这么下去，就算小南身体未死，灵魂也可能因为极致的痛苦涣散掉。

    轰！

    眉心鼓荡间，一个淡淡的人形光影瞬闪而出，直接没入小南的脑海中。

    “老师......老师......”

    一道蜷缩成团的身影位居中心，嘴中还不停的喃喃着，似乎是这两个字，让她硬生生坚持了下来。

    凌天轻声一叹，缓缓上前，轻轻抱住小南的灵魂，灵魂力辐射而出，安抚着小南。

    熟悉到连灵魂都深刻铭记的气息，让瑟瑟发抖的小南陡然安然下来，意志虽然不甚清晰，眼神也颇为涣散无神，但仍然下意识的反手抱住凌天。

    在这将死的一刻，能死在老师怀里真好，最后一点意识如此想道。

    从始至终，她都只是想跟在凌天身边，仅此而已。

    外界。

    漩涡越发大了，池子的液面也开始降低。

    赤身**的小南逐渐显露出来，肌肤白里透红，一切都似乎极为健康。

    然而凌天和小南的眼睛还是紧闭着，小南的脸色放松了一些，但还是紧紧绷着。

    火舞握着拳头，脸色担忧。

    就在这时。

    空气中陡然传来水波流动的声音，肉眼可见的自然能量汇聚而来，将这处不大的房间点缀的如漫天繁星，美轮美奂。

    处在这样一个地方，如同置身于大自然的怀抱，舒服惬意，心中前所未有的轻松。

    轰！

    就在这一瞬间，小南的身体仿佛化作了暴风眼，无穷无尽的吸力传出，澎湃的自然能量都化作一股股汹涌而来，然后融入小南的身体。

    娇嫩白皙的躯体，似乎越加白皙起来，如同羊脂白玉，有着一股无瑕通透的美感。

    看到这一幕，火舞终于放下心来，不由得露出欣喜和羡慕交杂的神色。

    ......

    “唔......”

    小南眼皮轻轻一颤，缓缓醒转过来，看着面前笑盈盈的火舞，也忍不住露出一丝笑意。

    她转头四顾，“老师呢。”

    “哦，他似乎有事，先出去了。”火舞美眸盯着小南，伸出手戳了戳，又摸了摸那团柔软，有点眼不见心静的说道，“你还不快点穿衣服。”

    “哦。”

    小南似乎还没清醒过来，没有什么反应，开始到处找衣服。

    “喏，衣服。”

    看着小南急得团团转，火舞轻笑了下，将小南的衣服递给她。
------------

第二百六十六章 仙人小南

    深紫色的气运起伏不定，数量也要比先前多了许多，颜色更是深邃了不止一点。

    磅礴的气运加持下，思索问题的速度都变快了一些，脑子也越发清晰起来。

    凌天抬着下巴，若有所思，对火影世界背后隐藏的东西，越发感兴趣起来。

    正常的星球，怎么可能吸引大筒木一族来，怎么会有生命源液，又如何会诞生轮回石，附属的界面极乐净土都蕴含了世界意识，现如今还有整个宇宙都极为高端的命运之说。

    辅助小南修炼的途中，兴许是凌天的贡献比较大，且灵魂近距离接触的缘故，凌天和小南都得到了一些好处。

    “这么看来，大蛇丸命运改善应该不仅仅是因为凌天改变剧情，应该也有创立出这种法门的原因。”

    凌天目光闪烁，思索着。

    咔。

    “啊，老师！”

    小南推开房门，刚一出来，便看到凌天，忍不住欢呼一声，对她来说，洗练途中几乎一点记忆都没有留下。

    只觉得老师似乎更加亲切了，有种迫不及待想要拥抱的感觉。

    “能再看到你真是太开心了。”

    小南欣喜的说道。

    凌天摸了摸小南的脑袋，露出一丝温和的笑意。

    丝丝缕缕的紫色雾气从头冠上垂落下来，犹如华盖一般，贵不可言，一道能量气流在小南身体经脉中自行运转。

    这套运转方法，远比凌天改善的都要来得奇妙的多。

    犹如遵循着天地自然的轨迹，没有一点斧琢痕迹，单单只是看着真气流转，便有种醒醐灌顶的惬意之感。

    小南失去了查克拉，却得到了更加珍贵的东西。

    从今以后，哪怕小南天天睡觉，实力都会不断增长，更何况，单凭这洗练之后的身躯，都拥有堪比上忍的实力。

    “老师，我好像会很多奇怪的东西呢。”

    小南献宝似的说道。

    只见她双手掐决，蓦然摆出一个奇异的手势，一团人头大的火焰顿时出现，随着她的意念四处飞舞。

    这火球刚一出现，恐怖的高温便陡然降临，相比忍术追求大规模杀伤的形式，这枚火球的力量极为凝练，犹如炽热的岩浆一般。

    轰！

    biu。

    下一瞬，小南一指地面，那火球顿时轰在地上，如同导弹打击，龙地洞的地面直接轰出一个深坑。

    边缘洞壁直接被烧成熔融状，灼热的火气升腾，驱散了龙地洞的阴凉。

    “怎么样，小南厉害吧。”

    小南眼睛一眯，满脸自豪骄傲之色，在这之前，她可不会火遁术。

    呼呼。

    一道道纸片蓦然飞出，几乎在一瞬间，便形成一道道奇异的符咒，这些符咒腾飞而起，火光一现。

    轰隆隆！

    一连串的爆炸声顿时响起，冲击波席卷四方，卷起一阵烟尘。

    对于纸遁的掌控，小南也明显提升了不止一个台阶。

    这时。

    弥彦随着大蛇丸走了出来。

    弥彦的神色略显枯槁，眼神有点涣散，一脸心有余悸的神色，天知道他刚刚是怎么坚持下来的，还真是多亏了这一路上的重力锻炼，意志得到了很好的磨练。

    老师真是料事如神呢，弥彦心想。

    大蛇丸可没有凌天的灵魂造诣，不过他经验丰富，最后还是成功了，不过遭受的痛苦，就是实打实的了。

    “老师。”

    弥彦有气无力的说道，连地上的动静都懒得去看。

    大蛇丸看了看小南，又看了看满地狼藉，忍不住流露出难以置信之色。

    真的洗练忍者，他才知道这其中的难度有多大，不仅要控制查克拉，还要尽量保护住忍者的意识，其间的小细节更是数不胜数，就算以他的经验都是勉强为之。

    可如今看小南的状态，就像是什么苦痛都没有一般，实力更是突飞猛进，真是不可思议。

    “还不错。”

    看着小南演示的忍术，或者说法术，凌天摸了摸小南的脑袋，赞叹道。

    小南对能量的控制似乎与生俱来，就算是初次使用真气，也就是这种新的能量，也是得心应手，不过这应该也有世界加持的缘故。

    小南眼睛眯起，惬意得眉毛都翘了起来，眉飞色舞。

    “你们两个去修炼吧。”

    收回手，凌天平静点头，鼓励着说道，“趁着这段时间，能量最活跃的时候，进步最快。”

    “是，老师。”

    小南和弥彦都是乖乖点头。

    随着两人开始修炼，自然能量的波动顿时惊动了那些少年，一个个睁开眼睛，满脸敬畏的看着小南两人。

    “这个姐姐好厉害。”一个金发萝莉有些艳羡的看着小南，“她一个人吸收能量的波动都超过我们所有人的总和了。”

    “是啊。”一个个孩子都有些沮丧。

    到了这里，大家吃好睡好，再也不必担忧以前那种颠沛流离的日子，所有人都是攒着心思去努力修炼，以报答大蛇丸的恩情。

    “我们也要努力啊，天赋不够时间来凑。”

    一名似乎是孩子王的少年握了握拳，振奋道。

    “对！”

    “山野说的对。”

    “不能让大蛇丸大人失望。”

    一名名少年少女顿时爆发出更强烈的修炼热情。

    看着这一幕，很难说此时大蛇丸的心情如何，反正凌天是觉得大蛇丸的眼神柔和了很多，也许是在这些小孩身上看到了以前的自己。

    “这是我改善的修炼方法，也就是基础练气法。”

    凌天冲着大蛇丸说道，同时递给他一个小册子，里面记录着小南修炼方法的简化版。

    不同于心智成熟的小南，这些孩子还不能修炼那么深奥的法门，甚至小南都是在和凌天分享气运之后，灵魂得到了加强，才能修炼。

    “谢了。”

    大蛇丸眼神微微波动了下，就转为平静，“我会尽快找到切实可用的改良方法的。”

    这种用生命源液洗练的方法太过昂贵，不适用于所有人。

    “你最关心的，恐怕是自己的改造吧。”

    凌天笑着道。

    “哦？”大蛇丸目光闪烁，“你有办法？”

    “影级的查克拉太过根深蒂固，就算我有能力驱除掉查克拉，你也忍受的了那种痛苦，身体细胞估计都会承受不了，直接崩溃成一滩肉泥。”

    凌天思索了一下，道：“你可以试试修炼仙人模式，通过仙术查克拉，或许能找到直接转换的方法。”

    “或者等我成神之后，用神力帮你重塑身体也行，不过那样会限制你的发展。”

    “具体如何选择，就看你自己了。”

    查克拉本身没有错，只是没有大筒木血脉的话，这条道路几乎没有任何前途可言，到了四战时期，真正强大的忍者，哪个不是大筒木一家的。

    真正依靠查克拉成神的，全是大筒木家族的。

    按凌天的推测，查克拉很可能是独属于大筒木一族的修炼方法，就像魔力独属于瓦罗兰一样。

    大蛇丸如果想要达到真正意义上的永恒，只有想办法修炼仙道，并完善它。

    在这个仙道初开的时间，无论是谁，修炼都会得到加持，大蛇丸估计也有了一些猜测，应该会不遗余力的完善仙道。

    而小南，只要不断修炼，保持走在仙道的最前列就行了。

    ......

    一片冥冥中的金色世界。

    不同于初生的极乐净土世界，这片世界透着一股极为悠远古老的气息，犹如混沌之初便已形成。

    一株仿佛顶天立地的神树迄立在世界之中，古木苍劲，苍翠欲滴。

    此时此刻，这株神树绝大部分都已经被蓝色犹如查克拉的颜色所覆盖，只有根部的极小处，闪烁着些许金光。

    弱小，却努力挣扎扩大着。
------------

第二百六十七章 妙木山

    小南两人开始熟悉新的力量，凌天也开始尝试吸收自然能量。

    不过，凌天的吸收没有那么简单，他更像是直接将自然能量吞噬炼化成本身查克拉的养料，至于辉夜的意志，早已被天雷碾碎。

    经过四属性锻体，凌天此时的查克拉已经很接近所谓的神力，极为霸道，以至于自然能量根本无法对凌天造成什么变化，便化作被碾碎融入身体。

    轰！

    水流涌动的声音响彻整个龙地洞，肉眼可见的自然能量汇聚而来，凌天所在之处成为了一片绿色海洋。

    这片海洋极速旋转，逐渐化作一个巨大的漩涡，牵引天地。

    天地震荡。

    所有人都惊醒过来，震惊的望着这边。

    这声势，太过惊人。

    一道道绿色的气流环绕在凌天身上，最初得到的坚韧天赋被激发出来，这些带有莫名生机的自然能量，似乎和坚韧天赋极为契合，如饥似渴的吸收着。

    甚至传来咕咚咕咚的吞咽声。

    海量的自然能量灌注下来，融入每一个细小的细胞，凌天的生命气息不断提高，坚韧天赋更是得到了极大的激发，身躯充满活力。

    可以预见，当坚韧彻底激活，凌天的体质绝不会弱于千手柱间的完美仙人体。

    原著中，鸣人为了修炼仙术，不得不忍着恶心去吃虫子，且不说之前没修炼成功，就算修成了仙人模式，他也得吃。

    因为他修炼的，是妙木山的仙人模式，只能去谋求自然能量和查克拉的平衡，去谋求仙术查克拉，而凌天不同，凌天直接将自然能量吞噬炼化。

    两者看起来差不多，结果却完全不同。

    一个几乎永远不可能再进一步，不仅进入仙人模式要时间，持续时间还有限定，更像是一种爆发性的忍术。

    就像是自来也和鸣人，几乎都是如此。

    但凌天凭借超强的接近神力的查克拉，却可以直接吸收自然能量进入身体，融入身体，逐步打开枷锁，逐步开发自己的天赋。

    就算没有坚韧，凌天也能一步步修成类似千手柱间的那种仙人之体。

    许久。

    凌天睁开眼睛，露出一丝遗憾之色。

    “还不够。”

    他喃喃自语，有些无奈，龙地洞是自然能量汇聚之地，但也禁不起凌天这么掠夺式的吸收。

    突兀的，他发现了些许不对，抬头看去。

    只见所有人都瞪着眼睛，呆呆的看着自己，似乎已经过去了很长时间，凌天停下来的时候，有的人都忍不住揉了揉僵硬的脖子。

    这时，凌天才后知后觉的反应过来，以他吸收自然能量的速度，其他人是别想安生修炼了。

    只是一次修炼，龙地洞的阴凉气息，就下降了一个台阶。

    不过到底是火影世界有数的福地之一，天地间的自然能量不断向这里汇聚，用不了多久就能恢复到之前的程度。

    实在是凌天的吸收太过恐怖，他根本不需要炼化，直接碾碎吞噬化为养料就行了。

    “另外找个地方好了。”

    凌天摇摇头，起身朝外走去，火舞也跟在后面。

    “老师，我也要去。”

    小南和弥彦两个小跟班也跑了过来。

    看到凌天严厉的目光，小南缩了缩头，解释道：“老师，我感觉要历练一下才能突破瓶颈呢。”

    “你看。”

    说着，她摊开手，体内的真气不断涌动，似乎达到了身体的极限，虽然运转的越发熟练，却难以有所提升。

    “这么快就遇到瓶颈了吗？真不愧是世界之子。”

    凌天目光闪烁，不置可否的点了点头，然后冲着弥彦说道，“弥彦还是留在这里吧，继续修炼。”

    “是。”

    弥彦无奈，但也知道自己距离遇到瓶颈还差了许多，乖乖走了回去，他是真不想和那群熊孩子一起修炼。

    没有专门去找大蛇丸，三人径直走出龙地洞，火舞这次倒是学乖了，一路上就闭着眼睛，封闭听觉，死死的抱着凌天的手臂，直到出来之后才小心翼翼的睁开眼睛。

    一路循着能量变动的轨迹。

    凌天一行缓缓向东而行，一路上遇到的强盗毛贼自然就交给了摩拳擦掌的小南。

    火球术被小南运用的出神入化，犹如魅影一般四处飞舞，吓得那些蟊贼屁滚尿流。

    在这路上，凌天也将他们修炼方法的层级划分了下。

    小南此时大致处于练气巅峰，相当于中忍巅峰的程度，实力却堪比一般的上忍，弥彦则是练气高阶，实力略逊，差不多特别上忍的样子。

    ......

    一片极为奇异的山脉，突兀的出现在不远处。

    这片山脉层峦叠嶂，仿佛迷宫一般，极为浩大，甚至凌天的灵魂扫描，都只能窥探一角。

    在云雾间，这片山脉显得朦朦胧胧。

    “诶，这片山脉看起来好舒服。”

    小南指着这片仿佛突然出现的山脉，欣喜的说道。

    三人缓缓行进山脉。

    “这里的环境和龙地洞挺像的，该不会是传说中的妙木山吧。”

    小南眼珠子一转，猜测道。

    “就你聪明。”凌天敲了敲她的小脑袋，笑吟吟的。

    小南捂着额头，露出一丝骄傲之色，道：“在这里，我体内真气的运转速度明显更快了些，和在龙地洞差不多，而这又是山脉地形，肯定是妙木山。”

    她可不是以前的忍界小白了，这些忍界秘闻都是知道的。

    妙木山！

    这里面，正是原著中自来也和鸣人修炼仙术的地方，蛤蟆一族的栖息地。

    “诶，我们好像迷路了。”

    小南看了看四处，迷雾重重，已然找不到来路了。

    妙木山又称迷宫山，和湿骨林的天然迷阵差不多。

    遍布山脉的自然能量，混淆感知，甚至因为山川地势的分布，迷惑性远比湿骨林的那个要强的多，就算是感知型忍者，都很难找到正确的道路。

    一般来说，要进入妙木山，只有四种方法。

    第一，通过和蛤蟆一族的契约，让里面的蛤蟆逆向通灵进去。

    第二，直接用硬实力，硬生生的轰出一条路。

    第三，开启仙人模式，与自然能量融为一体，自然可以不受干扰的进入。

    第四，通过特殊的密道走进去。

    这些方法，除了第一种之外，其他凌天都能办到。

    小南修炼自然能量，也不在话下。

    火舞凭借超出历代日向先辈的白眼，想要走进去也不难，毕竟这迷雾可干扰不了目光。

    小南自告奋勇的上前，开始带路。

    天地间的自然能量顿时汇聚而来，仿佛在拱卫着她。


------------

第二百六十八章 野区第一AD

    随着三人不断深入，自然能量的浓度也在不断提升。

    不同于群蛇盘踞的龙地洞，这是自然的世界，生命的乐园，在自然能量的滋润

    下，所有生物都是茁壮生长，体型比外界都要大上一号。

    小南带着两人，不断向前，越过重重迷雾，终于眼前一亮，来到一片童话般的

    世界。

    浓厚的生机滋润下，这里的植物都极为巨大，枝叶厚重，犹如来到了原始森

    林，奇幻美丽。

    “好美。”小南惊呼。

    火舞也略感沉迷，这简直就是梦幻般的世界。

    凌天四处打量，发现妙木山的自然能量极为浓厚，比起龙地洞和湿骨林都要略

    高一筹，应该是这片山脉汇聚的原因。

    随着凌天心念一动，自然能量顿时汇聚而来，然后悉数融入体内。

    不过凌天倒是没有进入修炼状态，毕竟他修炼的动静挺大的，不会仙术的人感

    知不到，但这边的蛤蟆可不一样。

    也就是说，想要安然修炼，还得先摆平蛤蟆一族才行。

    事实上，凌天开始修炼的一瞬间，天地能量的不自然流动，瞬间便引起了一只

    蛤蟆的注意。

    这是一只红色的蛤蟆。

    而且看它的样子，正是原著中被鸣人成为蛤蟆老大的蛤蟆文太！

    一片奇幻的森林中，忽然传来一阵巨大的动静，哗啦啦的摇动之后，一只巨大

    的蛤蟆跳了出来。

    蛤蟆文太遥遥的看了远处一眼，感受到自然能量的诡异流动，眼眸中露出一丝

    疑惑之色，“那里发生了什么。”

    这么大规模的自然能量，就算是他们蛤蟆一族全都聚在一起修炼，都不可能引

    起如此庞大的动静。

    “不行，得过去看看。”

    蛤蟆文太眼睛一眨，蓦然沉下身子，粗壮的后肢蓦地一踏地面。

    轰！

    震天动地，它巨大的身体直接高高跃起，想着自然能量流动的方向跳了过去。

    连续跳了几下，蛤蟆文太没有感觉到前面有同类的气息，便继续朝前蹦去。

    “那是什么。”

    被这巨大的动静惊醒过来，小南抬头看去。

    只见一道仿若遮天的黑影盖压而下，整个一大块地方都在笼罩之下。

    凌天认出了这只蛤蟆，忍不住微微头疼，他自然早就发现了蛤蟆文太，却没想

    到这货直接就这么跳了过来。

    嗖！

    凌天的身影瞬间便消失在原地，出现在半空中。

    恐怖的灵魂力蔓延而出，吸收了诸多轮回之力后，凌天的灵魂力也终于达到可

    以实用的地步了，而不是之前用来辅助。

    漫天的灵魂力结成一道网络，犹如实质一般，几乎是一瞬间，便将蛤蟆文太捆

    了个结实。

    “这是什么力量！”

    蛤蟆文太眼眸中满是惊讶之色，奋力挣扎，但因为悬空的缘故，难以发力，在

    半空中不断扭动，犹如一只溺水的蛤蟆，颇为滑稽。

    蛤蟆文太望向悬空而立的凌天，虽惊不乱，厉声道：“你是什么人，竟然擅闯

    妙木山。”

    这里是妙木山，它倒是一点都不害怕，在它的感知中，已经有很多蛤蟆朝着这

    边汇聚过来了。

    “额走进来的。”

    凌天思索了一下，老实答道。

    蛤蟆文太的脑门上顿时出现了无数黑线，这个答案真是让人无言以对，它明显

    是不满意的，不过凌天也不打算再解释什么。

    意念一动，蛤蟆文太顿时朝着远处飞了出去，轰然砸落在地。

    “可恶啊。”

    蛤蟆文太本就是个暴脾气，被如此戏耍之下，顿时暴怒，想也不想，便抽出短

    刀，冲了上来。

    “还没认识到差距吗？”

    凌天摇了摇头，意念一动，灵魂力结成绳索，蓦地一绊。

    蛤蟆文太急冲的身体顿时摔倒在地，在大地上滚了几圈，碾平一片森林。

    冲的越快，摔的越重。

    蛤蟆文太重重喘息，怒瞪着凌天，毫不示弱。

    “让它来陪你吧。”

    突然，凌天露出一丝轻笑，伸手虚空一按。

    旋转的天蓝色传送阵中，一只无比巨大的蛤蟆凭空出现。

    魔沼蛙，传说中的野区第一adc。

    它比起蛤蟆文太来，都要高出一头。

    略显细小的眼睛俯瞰下方，魔沼蛙歪了歪头，对这个叼着烟斗，提着短刀的蛤

    蟆有些好奇。

    “你是谁。”

    看着这只有些特异的蛤蟆，蛤蟆文太猛地蹦了起来，露出一丝惊异之色。

    火影世界难道还有其他聚居的蛤蟆一族吗？

    而且这只的气息怎么有些阴暗，该不会是居住在地下的吧？

    就在蛤蟆文太一时间不知道该怎么做的时候。

    终于有第二只，第三只蛤蟆赶了过来，很快这周围便围满了蛤蟆，有大有小，

    大的和文太差不多，小的却和外界的蛤蟆一样。

    所有蛤蟆看着那只孤零零站在场中央的奇异蛤蟆，都忍不住议论起来。

    “这是哪位？我怎么从来没见过。”

    “什么时候，难道又多了位新成员了吗？”

    “它的气息明显和我们不一样好吧，肯定不是妙木山的。”

    蛤蟆们议论纷纷，但看到文太一身细小的伤痕，顿时大怒，这是有人来挑场子

    了，还是同为蛤蟆一族的人。

    这可不能忍。

    “上！抓住它，让他明白我们妙木山的厉害！”

    也不知道那只蛤蟆怒吼了一声，顿时所有的蛤蟆都冲了上来。

    魔沼蛙眼睛一眯， 一点面子都没给这些同族，张口一喷。

    顿时一枚枚紫色的能量球喷吐而出，轰砸向蛤蟆群。

    不过这些蛤蟆也不是盖的，实力也颇为不凡，虽然被击倒了几个，但还是一拥

    而上，直接和魔沼蛙肉搏起来。

    场面一时间极为混乱。

    这些蛤蟆还真是一根筋，这么容易被鼓动，蛤蟆文太也是热血沸腾，一直呆在

    妙木山可是很无聊的，这些蛤蟆也是如此。

    于是打到后面，本来的围殴就变成了混战。

    战的那叫一个天崩地裂，逮谁不顺眼揍谁。

    看着这混乱的一幕，凌天忍不住有些蛋疼，这得打到多久。

    他摇摇头，身形浮空而起，逐渐来到所有蛤蟆头顶上空。

    雄浑的灵魂之力混杂着查克拉威压而下，天地都蓦然一震。

    刷刷刷！

    仿佛背负着一座神山，所有蛤蟆都同时趴倒在地，互相干瞪眼，却是连动都动

    不了一下了。

    而凌天则重新落回了地面。

    这些蛤蟆作为通灵兽都不弱，但在凌天面前实在不够看，这是天与地一般的差距。

    将这些蛤蟆一力镇压，凌天摇了摇头，并没有去管，转头看向妙木山的深处。

    这么大的动静，总该有个管事的出来了吧。

    还在找”火影之凌天剑道”免费

    :””,,精彩!


------------

第二百六十九章 深作和志麻

    “哪里来的人类！并不是和我们签订契约的忍者吧。”

    “也就是说，他是入侵者！”

    “小心一点，这家伙似乎会用仙人模式，自然能量的异动就是他引起的。”

    一群蛤蟆沉声开口，齐齐盯着站在蛤蟆文太头顶的羽夜。

    羽夜无视掉这些目光，随意的扫了一眼场中，并没有看到蛤蟆深作和蛤蟆志麻的身影。

    对于其他的蛤蟆，羽夜都懒得理会，妙木山的主人是大蛤蟆仙人以及蛤蟆深作蛤蟆志麻两位长老。

    这些蛤蟆都不是管事的。

    “人类，你来妙木山的目的是什么？”

    蛤蟆文太从短刀被羽夜一指击断的震撼中清醒过来，忍不住沉声开口了。

    这个时候，即便是它也明白，羽夜绝对不是个好惹的角色！

    “修炼。”

    羽夜扫了一眼一众蛤蟆之后，低头看向蛤蟆文太。

    “修炼？”

    不光是蛤蟆文太，就连聚拢在四周，准备上来帮助蛤蟆文太，一起拿下羽夜的那些蛤蟆们，也都是愣了一下。

    不过，其中一些稍微聪明一点的蛤蟆，如蛤蟆文太，还是反应了过来。

    “修炼……仙人模式？”

    “没错，妙木山的环境挺不错，适合修炼仙人模式。”

    羽夜点了点头，平静的开口，语气就仿佛是在说吃饭喝水一样的事情。

    蛤蟆文太愕然了一下之后，陡然露出了一丝怒色，道：“你是在开玩笑吗？！”

    跑到它们妙木山来，在这里修炼仙人模式？

    搞什么鬼！！

    如果羽夜是和它们签订了通灵契约，而且仙人模式是在这里学的，那倒是很正常。

    可羽夜现在的说法，在它们看来就好像是一个陌生人突然对着你说，你们的家挺不错的，所以我要在这里住一段时间。

    简直就是在扯淡！

    “抓住这个人类！”

    也不知道是那只蛤蟆怒吼了一声，随后所有的蛤蟆就全部向着羽夜冲了过来。

    看着这一幕，羽夜颇有点无奈的耸了耸肩。

    这些蛤蟆还真是全部一根筋，难道就看不出差距么？！

    轰！轰！轰！！！

    下一刻，就看到羽夜的身影陡然一个闪烁，离开了蛤蟆文太的头顶之后，在一众蛤蟆之中不断的闪烁。

    几声轰鸣之后，所有的蛤蟆几乎都在一瞬间全部倒飞出去，摔向四面八方。

    而羽夜则是重新落回了地面上。

    这些蛤蟆作为通灵兽都不弱，但是在羽夜面前实在是不够看，甚至连羽夜的边都摸不到，差距实在是天与地一般。

    将这些蛤蟆全部轰飞出去，羽夜并没有继续攻击，而是摇了摇头之后，转头看向一个方向。

    弄出了这么大的动静，终于是把妙木山的老家伙惊动了。

    两个体型极小，能站在人肩膀上的小蛤蟆，此时正在丛林中飞速的穿行。

    但这两只蛤蟆的实力，却不能用体型来衡量，它们正是妙木山的蛤蟆仙人，蛤蟆深作和蛤蟆志麻！

    蛤蟆深作表情有些凝重，感应着前方的动静，沉声开口。

    “似乎是打起来了，得快点过去才行。”

    “真是的，从哪里跑来一个入侵者，竟然穿过了外面的迷宫山，我正忙着做午饭……”

    蛤蟆志麻露出一个有些恼火的表情。

    蛤蟆深作沉声开口，打断了她的话，道：“孩子他妈，现在就别管那些琐事了，孩子们已经和入侵者打起来了！”

    “你知道什么啊！！不要摆出一副不在乎的样子，每天要考虑做什么饭可不是个小问题，你这个死老头子！”

    蛤蟆志麻被深作的话瞬间刺激到了，在她眼里做饭这件事情还是非常重要的。

    蛤蟆深作也是大怒，都已经有入侵者进了妙木山，蛤蟆志麻竟然还唠唠叨叨的吵着午饭。

    “你怎么能这么说话！！在这种情况下……”

    “我管你……”

    它们还没到达羽夜所在的位置，就已经先自己吵起来了，而用震波感应将这一切都看在眼中的羽夜，则是嘴角抽动了一下，一头黑线。

    这俩蛤蟆还真的是……

    羽夜心中不由得想到了玖辛奈。

    嗯，他和玖辛奈以后绝对不会是这样子的！

    就在蛤蟆深作和蛤蟆志麻的争吵中，它们终于赶到了场中，看到了倒了一地的蛤蟆们，瞬间停止了争吵。

    第二百五十三章 两大仙人的震惊

    巨大的植物四处倾倒，场面一片狼藉。

    四周躺着一地的蛤蟆，全部都身体震颤，短时间内难以站立起来。

    它们心中都是惊骇无比，根本没想到羽夜这个人类，竟然会强大至此

    几乎就是一瞬间，就将它们全部击败，甚至它们连对羽夜发动攻击的机会都没有。

    这时，有蛤蟆注意到了蛤蟆深作和蛤蟆志麻的到来。

    “深作大人……”

    “别说话”

    蛤蟆深作看着这样的场面，倒吸了一口气，一脸凝重的表情，瞬间跳到了一只蛤蟆的身边。

    而蛤蟆志麻也是闭上了嘴，露出凝重之色，紧随其后。

    而在检查了几只蛤蟆的状态之后，它们却又松了口气。

    “只是受到了奇怪的力量震击，暂时无法动弹，不过还好，并没有受到什么严重的伤，看样子是那个入侵者手下留情了。”

    蛤蟆深作转过身，遥遥看向正站在倒了一片蛤蟆的场地正中心，一个身影正静静的站在那里。

    看到羽夜的时候，蛤蟆深作瞳孔猛地一缩。

    “老头子，你感觉到了么？”

    蛤蟆志麻看着羽夜，也是一脸凝重的表情，沉声开口。

    “感觉到了，这种自然能量的流动，太夸张了……这家伙用的是仙人模式，不过和我们妙木山的截然不同。”

    “而且这种感觉，也不是龙地洞和湿骨林的仙术。”

    蛤蟆深作的语气中流露出了一丝忌惮之色，单单感受到这股自然能量的流动，它就明白了羽夜绝对不好惹。

    一旁的蛤蟆志麻也是点了点头，道：“从未见过的特殊仙术，这种汲取自然能量的速度简直是闻所未闻。”

    “不过，无论如何，不能让他继续汲取下去了，必须要打断他的吸收。”

    蛤蟆志麻遥遥看着羽夜，目光凝重，开始结印。

    一旁的蛤蟆深作也是一样的想法，站在蛤蟆志麻旁边，同时开始结印。

    “仙法火遁”

    “仙法风遁”

    嗡

    虽然少了自来也的油，但是风助火势，而且用的是仙术查克拉，依旧是火势滔天，向着羽夜轰然冲击而去。

    羽夜后方的那些蛤蟆们，差不多都能站起来了，看到这一幕，纷纷退后。

    “深作仙人和志麻仙人出手了。”

    “这一次一定能将这个入侵者拿下。”

    这些蛤蟆们都没有参与到战场中，蛤蟆深作和蛤蟆志麻的实力毋庸置疑，攻击范围极广，它们加入进去只会碍手碍脚。

    轰隆

    呼啸中，火势滔天，仿佛将一切都燃烧殆尽。

    然而，当这火焰来到羽夜面前的时候，羽夜却只是伸出手，轻飘飘的一按。

    嗡

    一股震荡之力蓦然落下，那滔天的火焰，在羽夜的手中就好似小火苗一般，被一按而灭

    这一幕，把其他蛤蟆全都吓了一跳。

    没想到威力如此巨大的仙术，被羽夜这么简单的就直接拍灭掉了。

    蛤蟆深作和蛤蟆志麻看着这一幕，也是稍微愣了一下，先是为羽夜的力量而惊异，下一刻，却突然露出了惊骇之色。

    “什么？”

    “这不可能”

    蛤蟆深作和蛤蟆志麻都是瞪大了眼睛，眼眸中露出不可置信的神色。

    不是因为羽夜一招抹灭了它们的仙术，而是他们感知到了，羽夜在对抗它们攻击的过程中，竟然依旧没有停止对自然能量的吸收

    简直就是匪夷所思

    自然能量本就需要静态吸收，才是最佳的，在移动的时候就算能勉强吸收，速度必定要减慢。

    更何况，羽夜这不是移动，而是主动攻击，这种情况下，羽夜对自然能量的吸收竟然没有丝毫的放缓，似乎根本就没受到影响，如何不让蛤蟆深作和蛤蟆志麻惊骇？

    “这家伙……不一般”

    看着羽夜，它们都是心中吸了一口冷气。

    “对了，如此疯狂的吸收自然能量，他体内的查克拉究竟有多少，早就应该吸收过量了才对”

    “可是并没有看到他露出丝毫不适的迹象，莫非他的体质……是仙人之体？”

    蛤蟆深作和蛤蟆志麻看着羽夜，心中猜测之下，更加的心惊不已。

    而且，它们更加惊骇的发现，羽夜在吸收自然能量，它们竟然难以调动自然能量了

    或者说，四周的自然能量几乎都被羽夜夺走了控制权，全部向着羽夜涌动过去，它们所能调动的自然能量微乎其微。

    这在它们漫长的数百年中，可是从未遇到过的事情

    “老婆子，先停手吧，看看他要说什么，他明显是手下留情了。”

    深吸了一口气之后，蛤蟆深作放弃了继续对付羽夜的想法，同时冲着蛤蟆志麻开口。

    蛤蟆志麻也是凝重的点了点头，看向缓慢走过来的羽夜。

    “强大的人类忍者，你来妙木山所为何事？”

    见到蛤蟆深作和蛤蟆志麻不再动手，羽夜正准备直接将它们镇压的手指，也收了回来。

    “妙木山的环境不错，自然能量十分充盈，我要在这里修炼仙术。”

    羽夜直接说明了来意。

    没有隐瞒，也不需要隐瞒，因为这里根本就没有能阻挡他的人，除非是那只从未出手过，不知道具体实力的大蛤蟆仙人。

    “在这里修炼仙术？”

    蛤蟆深作和蛤蟆志麻愣了一下，相互对视一眼，露出了和其他蛤蟆同样的表情。

    因为羽夜已经走到了它们的面前，这一次它们能更加清晰的感应到羽夜身上的气息，以及那疯狂涌动的自然能量。

    羽夜的四周，自然能量几乎都快要变成一个漩涡了。

    这种恐怖的吸收速度，让蛤蟆深作和蛤蟆志麻心中更加震惊，而当它们感知到羽夜的身体情况时，它们则是忍不住惊呼出声。

    “这个是……”

    “你在修炼仙人之体？”

    这一刻，它们终于恍然大悟，为什么羽夜吸收了那么多的自然能量，也没有石化，因为羽夜并非是将吸收的自然能量和查克拉结合，变成仙术能量。

    而是利用吸收的庞大自然能量，来改造自己的身体，和每一个细胞融合，修炼仙人之体(。)

    第二百五十四章 大蛤蟆仙人的指令

    明白了羽夜在做什么，蛤蟆深作和蛤蟆志麻心中却更加震撼不已。

    仙人之体，它们是知道的。

    纵然妙木山与世隔绝，但外界发生的一些大事，它们还是清楚的，比如初代火影千手柱间平定战国时代，而初代火影千手柱间的强大，撼动忍界。

    它们自然也知道仙人之体的存在。

    但是，仙人之体，一般都是先天诞生，然后自己去开发它的力量，并非后天能修炼出来的

    严格来说，后天是可以修炼仙人之体的，但是修炼仙人之体，需要极其恐怖的自然能量，要不断的融合自然能量，从量变而达到质变。

    没有人能强行控制这么恐怖的自然能量，就算是蛤蟆深作和蛤蟆志麻都做不到。

    自然能量一旦失控，就只有一个下场，那就是石化。

    可是羽夜，竟然能够控制如此恐怖的自然能量，而且一副完全不怕失控的样子，如何不让无比清楚仙人之体本质的蛤蟆深作和蛤蟆志麻震撼？

    “没错，就是这样，所以我需要大量的自然能量。而妙木山的环境，自然能量比外界充盈的多。”羽夜看向蛤蟆深作，淡然的开口，道：“那么，在这里修炼一下仙人之体，没问题吧？”

    蛤蟆深作和蛤蟆志麻没有回答，额头浮现出了一丝冷汗。

    它们不知道该如何回应羽夜，想要阻止羽夜是根本不可能的，不提羽夜其他的力量
------------

第二百七十章 仙法·五右卫门

    “蛤蟆仙人自来也在此！”

    “还不快来拜见！”

    嗖！

    自来也的身影一个闪烁，陡然出现在蛤蟆文太头上，脸色肃穆，似乎是想摆出

    一副高手寂寞的姿势。

    然而。

    严肃这个词，似乎永远都不会和自来也挂上钩。

    只见他缓缓上前，竟是被文太头上的一个疙瘩给绊住了脚，直接朝下摔去。

    “咳咳。”

    好在仙人模式情况下，自来也的反应力也得到强化，很快便反应过来，不禁干

    咳了一声。

    咦。

    竟然是凌天，太好了，打一架吧。

    自来也看着远处的凌天，心中陡然振奋起来，这可是我蛤蟆仙人千辛万苦修成

    的招式。

    “老大，大姐头，我们上吧！”

    血红色的仙人脸谱上，一双横向的金色瞳孔，不断散发出摄人的压迫感。

    “小心点，小自来也，这个人可不简单。”

    深作和志麻两大仙人跳上自来也的肩膀，脸色凝重。

    “这个我当然知道。”

    自来也哈哈大笑，狂野豪放之势尽显，“凌天可是这个时代最强的男人啊！”

    一股惊人到炽烈的战意爆发出来。

    被凌天这个后辈一直压着，自来也可是很不爽的。

    此时刚好学会了传说级别的仙人模式，真是皮痒的不行。

    望着远处模样大变的自来也，凌天目光一凝，此时此刻开启仙人模式的自来

    也，整个人仿佛和天地融为一体，实力已经超越普通影级，达到一种玄之又玄的境界。

    “仙法·风尘！”

    话音落下，只见蛤蟆深作施展出了传说中仙法，刹那间飞沙走石，一阵强烈的

    沙尘漫天飞舞，遮蔽了所有人的视线。

    小南和火舞连连退后，目光平静的看着这边，没有人可以战胜凌天，她们始终

    都如此坚信着。

    “仙术的威能，确实超过忍术不止一个级别呢。”

    面对这犹如沙尘暴一般席卷而来的风尘，凌天面色平静，目光看了过去。

    无声无息。

    仿佛有一股无形的力量降临战场，漫天的风尘陡然静止下来，然后轰然溃散。

    天地蓦然清明下来。

    蛤蟆志麻愣愣的看着这一幕，自来也正准备前冲的身影顿了一下，露出一丝惊

    异之色，“真不愧是凌天啊！”

    “这种实力，真是让人热血沸腾。”

    仙法·毛针千本！

    自来也这时已经冲到凌天面前，蓦然使出了这个仙术。

    只见他满头的白色长发猛然暴涨，每一根头发都坚硬如铁，犹如狂风暴雨一

    般，朝着凌天袭击而去。

    然而。

    这一切，都似乎没有作用。

    凌天只是意念一动，雄浑的灵魂力顿时蔓延而出，直接定住了所有千本。

    砰。

    自来也头发甩动，竟然传出硬物撞击的声音，好不容易才将头发抽了回来。

    “看来一般的招式还真没有什么用啊。”

    自来也一点都不显得意外，如果凌天就这样被击败才奇怪吧。

    他朗声长笑，陡然双手一合，“请助我一臂之力。”

    “要用那招吗？”

    “好的。”

    深作志麻两大闲人同样鼓起双颊。

    仙法·五右卫门！

    轰！

    只见蛤蟆深作陡然喷出一团剧烈的飓风，而蛤蟆志麻则喷出一片火海，风火相

    生，化作一片滔天的火海。

    这还没完，只见自来也陡然喷出一团粘稠的油液。

    刹那间，火光大炽！

    炽烈的火海甚至染红了天空，如同一片真正的火之海洋，席卷天地，盖压而下。

    嗤嗤！

    爆裂之极的火焰毁灭万物，妙木山的巨大植物瞬间便被点燃，。

    火海席卷而过，留下一片焦灼的大地。

    面对这仿佛能蒸干一片海洋的超巨型火海，仿佛连自然能量都成了火海的燃

    料，炽烈的火光印照在凌天漆黑的眼眸中。

    古井无波。

    星夜浮现于手中。

    握剑于手，凌天的气质顿时一变，凌厉不可直视，犹如一柄真正的神剑，刺人

    眼球。

    下一刻。

    凌天轻描淡写的一剑斩下。

    凄厉如雪的剑光划过虚空。

    剑光迷蒙，不知有多少道，只看见整个天空都仿佛被剑光弥漫。

    而那滔天的火海飓风，在这漫天的剑光之下，直接便是一滞，犹如遇到了一堵

    天堑。

    下一瞬，轰然溃散！

    大地撕裂，一片狼藉。

    无数道剑痕横贯大地，纵横交错，整个大地支离破碎。

    “这”

    这难以想象的一幕，让深作和志麻两大仙人瞬间呆立当场，这几乎是最强的火

    遁仙法，几可焚尽万物。

    “就一剑？”

    蛤蟆深作脸色凝重，这种力量，超出了他的预计。

    自来也原本得意的表情陡然凝固，看起来犹如一只震惊的蛤蟆，颇为滑稽。

    五右卫门可是他这段时间掌握的最强仙术之一，竟然就这么没了？

    整个战场都蓦然宁静下来。

    妙木山的蛤蟆都认识这招借助火油极度加强的火遁仙术，威力几乎无量，就算

    是蛤蟆文太，估计都会被直接烧成碳。

    然而。

    那看起来不起眼比一只蚂蚁大不了多少的入侵者，竟然一剑就斩灭了所有火焰

    飓风！

    不可思议。

    “了不起。”

    自来也站直身子，眼神凝重起来。

    他有段时间没出妙木山了，根本不知道这段时间忍界发生的事情，看来凌天的

    实力又增强了很多啊。

    “没办法，两位仙人，用你们最擅长的幻术吧。”

    “凌天既然取出了剑，就意味着他起码认真了一些。”

    自来也轻声说道，“这也算是对我的认可啊！起码逼出了凌天的剑招！”

    说着，竟是露出些许自豪之色。

    自来也陡然双手一合，然后拍在地上。

    “忍法，地动核之术！”

    轰！

    大地震动，起伏如同海浪。

    凌天也不得不腾空而起，避开了这波攻击。

    “咦，这是。”

    与此同时，一阵神秘的歌声伴随着奇妙的音阶不断传入凌天耳中，仿佛深入灵魂。

    凌天的嘴角勾起一丝弧度，再睁眼时，却发现已经来到了另外一个世界。

    眼前四周皆是不断扭曲的藏红色空间。

    四只手中持剑，各自身上印着“不”“动”“冥”“王”四个字的巨大蛤蟆从四面围住

    自己，将自己死死的密封在一个方块形的结界之中。

    仙法·蛤蟆临唱！

    感受着这个诡异世界，凌天瞬间便想起了这个超强幻术。

    深作与志麻两大仙人合作以蛙鸣的方式使出的极其强大的听觉系幻术，大范围

    地发出高强度的声波，接着声音就会扰乱对手的神经，威力甚至足以扭曲空间。

    一旦听到旋律就会被困入幻术结界，再借以妙木山特有的石剑刺中对手身体，

    敌人的灵魂便会逐渐被度入极乐净土。

    如此一来，也即是死亡。

    蛤蟆临唱被视为声音系的究极幻术。

    作用范围非常广，可以同时将无数人带入幻术，并且施术者可以自由控制束缚

    程度，是不亚于万花筒写轮眼·月读的最顶级的幻术，甚至还要有所超出。

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第二百七十一章 大蛤蟆仙人的命令

    四个巨大无比的蛤蟆手持石剑，缓缓围拢而来。

    那石剑的剑尖直指凌天的心脏，一旦刺中，灵魂便会被牵引向极乐净土，外界的身体自然会陷入死亡。

    蛤蟆临唱是极为高等的幻术，直接作用在灵魂意识上，这一招在原著中可是直接秒杀了佩恩的三个分身。

    “不过，针对我的灵魂，这个幻术可还不够格。”

    面对这即将刺进心脏的石剑，凌天面色平静，几乎达到临界点的灵魂力喷薄而出，瞬间充塞在整个空间之中。

    蛤蟆石像的推进，也缓慢下来，渐渐凝滞。

    对于此时的凌天来说，除非是无限月读那个级别的幻术，否则几乎不可能起效。

    “呼，终于起效了吗？”

    幻术空间外，自来也擦了擦额头上的虚汗，总算是略微松了口气。

    肩膀上深作和志麻两大仙人脸色沉凝，仍旧不断吟唱着晦涩莫名的神秘音阶，源源不断的传入凌天的耳中，维持着幻术。

    “哈哈，果然剑意再强也是有极限的，凌天也不过如此。”

    看了看毫无动静的凌天，自来也顿时得意起来。

    凌天可是这个时代最强的存在。

    他蛤蟆仙人自来也，击败了忍者之神凌天！

    虽然是深作和志麻两大仙人出手，但也值得纪念啊。

    自来也哈哈大笑起来，几乎控制不住心中的兴奋，就差手舞足蹈的庆祝了，如果他此时在木叶的话，只怕不用几分钟，就会将这个消息传遍木叶。

    兴奋之余，他便准备要深作志麻两大仙人停下幻术，然后好好装波逼。

    “老大，收起幻术吧，这是木叶......”

    “小心！”

    这时，深作和志麻两大仙人陡然目光一睁，露出一丝难以置信之色，脸色萎靡下来，有些苍白。

    几乎就在同一个瞬间，远处那静静而立，仿若沉睡的凌天眼皮蓦地一颤。

    一股凌厉的仿佛撕裂苍穹的剑意汹涌而出，仿佛来自九天之上，带着一股高高在上的意味。

    这一道常人难以理解的剑意席卷四方，整个场中瞬间寒冷彻骨，原本暖洋洋的妙木山，仿佛一瞬间来到了冰天雪地，寒气逼人。

    冰冷的剑意凌驾天地间，自来也得意的表情陡然凝滞下来。

    下一刻，凌天睁开眼睛，脸上的表情至始至终都没有丝毫波动，仿佛一切都在掌控之中。

    “竟然，这么强大的灵魂，怎么可能。”

    蛤蟆志麻喃喃自语，语无伦次，“人类竟然有这么强的灵魂。”

    “难以置信。”

    呼。

    这时，自来也脸上的仙人脸谱缓缓变淡，逐渐消失不见，他刚刚学会仙人模式没多久，使用时间有着严格的限定，能坚持这么久，已经是他天赋异禀了。

    自来也轻叹一声，摊了摊手，冲着凌天摇头苦笑道：“没想到这种级别的幻术都没有起效，真不知道什么能力才能对你这种怪物起效。”

    在很久之前，凌天便号称幻术无效，没想到竟然连蛤蟆临唱凌天都能瞬间破解。

    “你的长进也很大啊。”

    凌天轻笑一声，自来也的实力也快成形了呢，未来的三忍几乎都已经走到他们的巅峰。

    没有深想，凌天看向深作和志麻两大仙人，似笑非笑道，“如何，现在可以在妙木山修炼了吗？”

    蛤蟆深作额头上浮现出一丝冷汗，踌躇了一下，露出一丝无奈之色。

    面对凌天这等敌人，他们根本不是对手，如果凌天想下杀手的话，在这里的所有蛤蟆，包括自来也，都早已死的不能在死了。

    蛤蟆深作深吸一口气，沉声说道，“这件事我们做不了主......”

    就在他话说到一半的时候，一只比他大不了多少的蛤蟆，一跳一跳的蹦了出来。

    “大蛤蟆仙人说了，外来人的事情，不需要再去管。”

    大蛤蟆仙人，自然就是整个妙木山最古老的存在，甚至整个忍界都极为古老的存在，和蛞蝓仙人以及白蛇仙人是同时期的存在，当然了，白蛇仙人却是再也比不了它们两个了。

    相传大蛤蟆仙人体内蕴含着海量的仙术查克拉，甚至因为太过磅礴，都能略微看到未来发生的事情，预言之子的说法，也是源自于此。

    “......”

    不光是深作和志麻两大仙人，其他蛤蟆都是沉默下来，最后都是人性化的露出一丝无奈之色。

    是啊，除了放任自流之外，还能干什么呢。

    就连妙木山最高深的蛤蟆临唱之术，都奈何不了凌天，他们实在想不出还有什么招数能对付的了凌天了。

    这个人类，根本就是个怪物。

    “嘿，老大，不需要这样啊，这位是木叶忍者，不会干什么过分的事情。”

    自来也见所有蛤蟆都是唉声叹气的模样，不禁劝慰道，“凌天要修炼就让他修炼呗，反正妙木山这么大，也不差这点自然能量吧。”

    深作和志麻两大仙人古怪的看了他一眼，他们俩可是知道凌天吸收自然能量有多快，那根本不叫吸收，更像是掠夺。

    不过，也只能这样了吧。

    凌天的实力太强了，蛤蟆深作无奈的想道。

    作为自古以来妙木山唯一的主人，它们蛤蟆一族可从来没有这么弱气过，竟然因为一个人类选择了退步。

    ......

    妙木山深处。

    一只看起来很是苍老的蛤蟆，正端坐在那里。

    他目光沉凝的望着远方，仿佛隔着遥远的距离，看到了那场实力悬殊的战斗，忍不住叹了口气。

    凌天强则强矣，却也不会让他过多注意，他活了这么久，也不差再活个数百年，将凌天活活熬死。

    退一步讲，就算凌天最终成神了，也会走出火影世界，去追寻更高一层的道路，还是不会妨碍到他，只需交好便是。

    他更关注的，反而是凌天带来的那个蓝发女孩。

    那个新的修炼体系。

    以自然能量为根本的修炼体系！

    大蛤蟆仙人几乎是一瞬间便察觉了这套体系的优越性，以及未来那可怕的前景。

    以人类那不可填满的欲望，如果这种体系真的盛行下去，必然会挤压通灵兽的生活空间。

    要知道，通灵兽占据的地方，大多都是自然能量汇聚的宝地。

    而这些宝地，在将来必然会引起冲突。

    大蛤蟆仙人已经看到了一些血流成河的景象，遍及整个忍界。

    要么求变，要么被时代的潮流碾碎。

    大蛤蟆仙人闭上眼睛，沉思起来。

    “如此，静观其变，羽衣很快就会和他碰撞吧，到时候根据结果再决定便是。”

    最后，大蛤蟆仙人做下了这个颇为老成的决定。


------------

第二百七十二章 生命力

    明白了羽夜在做什么，蛤蟆深作和蛤蟆志麻心中却更加震撼不已。

    仙人之体，它们是知道的。

    纵然妙木山与世隔绝，但外界生的一些大事，它们还是清楚的，比如初代火影千手柱间平定战国时代，而初代火影千手柱间的强大，撼动忍界。

    它们自然也知道仙人之体的存在。

    但是，仙人之体，一般都是先天诞生，然后自己去开它的力量，并非后天能修炼出来的！

    严格来说，后天是可以修炼仙人之体的，但是修炼仙人之体，需要极其恐怖的自然能量，要不断的融合自然能量，从量变而达到质变。

    没有人能强行控制这么恐怖的自然能量，就算是蛤蟆深作和蛤蟆志麻都做不到。

    自然能量一旦失控，就只有一个下场，那就是石化。

    可是羽夜，竟然能够控制如此恐怖的自然能量，而且一副完全不怕失控的样子，如何不让无比清楚仙人之体本质的蛤蟆深作和蛤蟆志麻震撼？

    “没错，就是这样，所以我需要大量的自然能量。而妙木山的环境，自然能量比外界充盈的多。”羽夜看向蛤蟆深作，淡然的开口，道：“那么，在这里修炼一下仙人之体，没问题吧？”

    蛤蟆深作和蛤蟆志麻没有回答，额头浮现出了一丝冷汗。

    它们不知道该如何回应羽夜，想要阻止羽夜是根本不可能的，不提羽夜其他的力量，单单说羽夜对自然能量如此恐怖的掌控力，足以轻易碾压它们两个！

    它们的力量源自于仙术，源自于自然能量，而羽夜强行夺取大范围的自然能量控制权，它们无法吸收到自然能量的话，就只是两只普通的小蛤蟆而已。

    “这件事我们做不了主……”

    蛤蟆深作深吸了一口气之后，冲着羽夜沉声开口。

    可就在他话说到一半的时候，一只比他稍微大一点的蛤蟆，相比其他蛤蟆依旧算是很小的蛤蟆，突然跳了出来。

    “深作大人，志麻大人，大仙人说了，对外来者的事情放任不理，他想做什么就做什么。”

    被称为大仙人的，毫无疑问就是妙木山最古老的蛤蟆，大蛤蟆仙人，在它面前，蛤蟆深作和蛤蟆志麻这样活了数百年的蛤蟆都是晚辈。

    它也是和湿骨林蛞蝓，龙地洞蛇仙人并列的存在，诞生时期甚至能追溯到六道仙人时代。

    “什么？！”

    不光是蛤蟆深作和蛤蟆志麻，就连四周的那些蛤蟆文太等，也全都是瞪大了眼睛，露出了一丝吃惊之色。

    看到所有蛤蟆都一副不信的样子，那个小蛤蟆一摊手，道：“这就是大仙人让我传达的原话，你们可以自己去问。”

    所有蛤蟆惊愕之下，看到这一幕，也不得不相信了这只小蛤蟆的话，因为在妙木山，没人敢胡乱传递大蛤蟆仙人的指令。

    蛤蟆深作和蛤蟆志麻，如果是平时肯定会说大仙人又犯糊涂了，但是现在，它们对视一眼后，都不禁露出一丝苦笑。

    除了这样，还有什么别的办法？

    羽夜太强了，强的近乎不可思议，若是羽夜之前没有留手，这里所有的蛤蟆，包括它们两个在内，估计都已经全灭了！

    ……

    在妙木山的深处。

    一只看起来很是苍老的蛤蟆，正躺在那里，端着一只能把羽夜放进去的巨大茶杯。

    喝了一口茶水之后，大蛤蟆仙人呼出了一口热气。

    “终于来了，这样之前看到的画面就对应上了呢。”

    “那些画面……”

    想到之前看到的一幕幕场景，大蛤蟆仙人眯着的眼睛略微睁大了一些，露出了一抹忌惮之色。

    “以那些画面来看，不和他扯上什么关系，是最正确的做法，以后的战争，也和妙木山没有什么干系。”

    ……

    妙木山。

    在大蛤蟆仙人命令所有蛤蟆不得干扰羽夜，让羽夜在妙木山可以随意出入之后，羽夜就从妙木山的外围来到了深处。

    这里是一个极为熟悉的场景。

    四周是一座又一座的巨大蛤蟆石像，仿佛是雕刻出来的，但实际上是修炼仙人模式失败的人，最后身体石化的产物。

    而在这些石像的前方，有一个小瀑布。

    瀑布中流淌的并不是水，而是特殊的油，这种油有助于吸收自然能量，只要抹在身上，自然能量会主动的涌入体内。

    瀑布下方是一个水潭，水潭里面依旧是那种特殊的油，而在水潭的中心，还有一个蛤蟆石雕，口中流出同样的油，注入水潭之中。

    正是因为这些油的存在，所以这个位置，几乎就是整个妙木山中，自然能量最浓郁的地方！

    甚至，这里自然能量的浓郁程度，比之前羽夜所处的妙木山边缘位置，还要上升一个档次。

    原著中，鸣人在这里修炼仙术，度快的不可思议。

    几乎鸣人前脚刚走，后脚佩恩就入侵了木叶，而鸣人则是在这段时间内极其迅的练成了仙人模式，返回木叶对抗佩恩。

    “这就是原著中那种特殊的油了，看起来也没什么特殊的，为何能吸引自然能量呢？”

    走到了水潭旁边，羽夜忍不住伸出手，轻轻的在水潭中捞了一下。

    这一捞，羽夜的手上顿时沾满了油。

    将手拿上来的时候，羽夜明显感觉到了，四周的自然能量陡然一变，向着他的手迅的涌了过去。

    羽夜本来就一直在吸收自然能量，四周的自然能量几乎都成为了一个漩涡，但却是从羽夜的全身涌入他的体内，最后流入体内的第二门之中。

    而现在，抹了这种特殊的油之后，羽夜吸收自然能量的度并没有增加，但是原本从全身涌入的自然能量，却几乎全部转移到了手上，从他的手涌入体内。

    “有点意思。”

    看着自己的手，羽夜轻轻的在空中挥动了几下。

    普通人肉眼无法看到自然能量，但在羽夜的感知世界中，四周却以他的手为中心，形成了一个巨大的漩涡。

    羽夜一挥手，就仿佛搅动了天地。

    嗡！！

    下一刻，羽夜的手蓦然一震，震荡之力向着四周蓦然一荡，那自然能量的漩涡却又轰然溃散开来。

    “看来无论如何，震荡之力永远都能压制自然能量。”

    这一幕让羽夜放心下来，就算是再浓郁的自然能量，就算是这种特殊的油，也依旧可以用震荡之力轻易的震退。

    只要有震荡之力，他永远不会有自然能量失控，从而石化的危险。

    安心之后，羽夜就盘膝而坐，坐在了这个妙木山自然能量最浓郁的水潭旁边，闭上了眼睛，收敛了全部的精神，开始了认真的修炼。(未完待续。)
------------

第二百七十三章 洞窟

    “凌天，族人传来消息，你说的那个洞窟已经找到了。”火舞缓缓上前，掂着脚帮凌天整理了下衣衫，笑吟吟道，“没有你的命令，他们可不敢进入里面查探。”

    “效率挺快的嘛。”

    凌天点点头。

    “那不是，凌天大人的威名可是很重的呢。”火舞调侃着说道，不由得露出一丝好奇之色，“那里面到底有什么诶，你竟然这么上心。”

    跟在凌天身边，她才发现，原来整个忍界暗处隐藏着这么多东西。

    大筒木羽村，龙地洞，妙木山，极乐净土，这些神秘莫测的地方或者人物，正常情况下，就算是影级强者，都不一定去过，见过。

    但，她却都已经去过，见过，游览过。

    美丽神秘的世界，极大的勾起了她的冒险热情。

    “到时候你就知道了。”

    凌天神秘一笑，却是不肯说出实情。

    “哼。”

    火舞娇哼一声，颇为不满的皱了皱鼻子。

    小南则在一边笑吟吟的看着。

    ......

    火之国，一处奇异的洞窟。

    这是一个巨大的钟乳石洞窟，上方的岩壁处，还刻有极其巨大的文字印记。

    一小队日向忍者正在这里等候着。

    日向日足和日向日差赫然在列。

    “这些文字，我好像在家族的典籍中看到过。”盯着岩壁上的文字，日向日足一脸迷惑，“不过有点久了，而且也有些对应不上。”

    日向日差点点头，同样露出疑惑之色。

    不过他们俩明显考古知识不过关，只是有种似曾相识的感觉，不明觉厉。

    “凌天大人应该快来了，日差你和凌天大人关系好点，你问下便是。”日向日足冲着日向日差说道，“这段时间日向一族大举出动，已经引起火影大人的疑问，不给他一个交代可不好。”

    “好。”

    日向日差点点头，应了下来。

    看得出来，他和日足之间的关系并不和睦。

    也是，仅仅只是因为晚出生了一点，便被判定为分家，权势地位天差地别，是个人都会不平衡。

    “族长，凌天大人来了。”

    这时，一名睁着白眼的日向忍者转过身来，迅速说道。

    话音未落，三道身影便已然出现在视线范围内。

    正是凌天一行。

    “就是这里吗？”

    小南左右四顾，没有发现什么不对劲，然后缓缓走到洞窟内那座奇异的水潭边上，细细打量。

    “凌天大人。”

    日向日足两人纷纷上前行礼。

    “这座水潭颇为奇异，白眼也无法看穿，我们也不敢擅动，便一直在此等候。”

    日向日足欲言又止的说道。

    “嗯。”

    凌天平静点头，灵魂力蔓延而出，仅仅只是深入了数十米，便凝滞下来。

    羽村的手段还是很高明的，要不然也不至于这么多年都没有人发现这处秘境。

    看到所有人都期待的看过来，凌天随口解释道，“这是一处通道，通往天空上的月球，也即是我们眼中的月亮。”

    “月亮？！”

    火舞正在四处寻找线索，看起来倒是真的有点像个冒险家，听到凌天的话语，却是忍不住露出震惊之色。

    “没错，这处水潭，便是通往月球的通道。”凌天点点头。

    听到这句话，正准备伸出手拨拉下水的小南顿时一颤，连忙讪讪的收回了小手。

    这种诡异的地方还是小心点为好，万一将她的手传过去了可咋办。

    日向日足等忍者无言以对，都不知道该说什么了，当他们还在大陆上蹦跶的时候，凌天的目光已经投到月球上了吗？

    这还真是天与地一般的差距。

    “好了，准备出发吧。”

    凌天没有闲聊的心思，这时候帮火舞觉醒转生眼才是正事。

    只有火舞真正拥有了自保的力量，凌天才能放下心闭关修炼。

    毕竟按照预计，这次闭关很可能需要一段不短的时间。

    日向日差在日向日足的眼神示意下，踌躇了一会，道：“凌天大人，那我们呢。”

    “你们先回去吧。”

    凌天摆了摆手。

    “是。”

    日向忍者纷纷行了个礼，然后退出洞窟。

    到了外面，日向日足忍不住抱怨，“我是想让你问问月球上有什么的。”

    “凌天大人想说，自然会说，不想说，我们问也没用。”

    日向日差脸色平静，毫不示弱的看着他。

    “哎。”日向日足轻叹一声，他总有种月球上隐藏着极大的秘密，更重要的是，这秘密很可能和他们日向一族有关。

    洞窟中。

    “我们怎么下去？”小南好奇。

    “跳呗。”

    凌天无语的看了她一眼。

    噗噗噗。

    一连三声落水声，凌天一行逐渐来到一片奇妙的水下世界。

    “这里可以说话。”

    下潜了一会，小南发现自己的声音竟然在这个水里传播完全没有影响。

    “是啊，好有意思。”

    火舞有些好奇的在水里遨游着，看着一个个巨大的泡泡，忍不住便想去戳爆它。

    “别动，会中幻术的。”凌天制止了她。

    如果没记错的话，这些泡泡应该是一个螃蟹形的通灵兽吐出来的，一旦触碰便会陷入幻术。

    等级还挺高。

    火舞顿时悻悻的收回小手。

    游了一会儿，凌天他们三个总算是钻出水面，来到一片漆黑的洞窟中。

    一个个悬浮的圆球，提供了光源，驱散黑暗。

    “别看了，我们还得游呢。”

    凌天指着另一处水潭，冲着好奇心满满的少女说道。

    “哦。”

    又是一阵下潜，等到凌天三人钻出水面的时候，一阵轰隆隆的声音陡然传来。

    只见一只颇为庞大的螃蟹通灵兽冲了过来，吐出一个个巨大的气泡。

    “呀，好大一只螃蟹。”

    咋逢变故，两位少女却是丝毫不慌，反而品头论足起来。

    “我小时候流浪的时候，抓过螃蟹，可好吃了。”小南口舌生津，咂了咂小嘴，“这只这么大，肉肯定很多。”

    “真的吗？”

    火舞的眼中似乎燃起了光芒。

    “......”

    凌天无语的看了她们俩一眼，意念一动，大螃蟹顿时凝滞在原地，动弹不得，那些气泡也陡然消散，直接被磅礴的灵魂力震碎了其中的查克拉。

    打量了下那只大螃蟹，凌天摸了摸下巴，也露出一丝馋嘴之色。

    超级大闸蟹。

    “额。”

    莫名其妙的念头闪过脑海，凌天顿时忍不住了。

    灵魂力蓦然一动，犹如光剑一般，直射入螃蟹体内，将它的意识灵魂绞灭。

    无声无息。

    表现在外面，便是凌天瞪了它一眼，这只巨大的螃蟹便失去气息，只剩下一具躯壳。

    “动手吧，小南。”

    凌天一本正经的说道，漆黑的眼眸中似乎闪烁着光芒。

    “噢耶。”

    小南欢呼一声，白嫩的小手上燃起了炽烈的火焰，一步步上前。
------------

第二百七十四章 轰炸机部队

    就在凌天三人享受美味，大饱口福的时候，月球之上的一处宏伟瑰丽的神殿里面，一枚无比巨大的转生眼静静悬浮，无穷无尽的光华流转着。

    “有意思，竟然有人闯入了我们曾经留在地球上的族地。”

    一名手持权杖，有些苍老的老者突然开口说道，“虽然族地里没剩下什么，但也不是卑微的人类能够亵渎窥视的。”

    “派出傀儡部队，歼灭他们。”

    手中权杖一挥，仿佛引动了永恒转生眼，一股冥冥中的力量顿时降临而下，足足数百名骑着飞行坐骑的傀儡蓦然一颤，睁开了双眼，闪烁着冰冷的光芒。

    ......

    “走吧。”

    凌天看了看头顶上方的圆形出口，身形一跃，便跳出洞口。

    这处洞穴看起来和之前的差不多，但上方却有这一个通往外界的窟窿，透过这个窟窿，可以看到一颗太阳，散发着光芒。

    “哦。”火舞两人咂了咂小嘴，似乎还在回味先前的味道。

    听到凌天的话，连忙踩着墙壁跟了上来。

    当小南两人钻出洞口，来到外面的时候，顿时被这片神奇的世界震惊了。

    一片蔚蓝的大海上，有着一块大陆，这不算什么，关键是在高空中，还漂浮着一块大陆。

    除此之外，就是一颗释放着无穷光芒的太阳。

    火舞美眸盯着远处高空的太阳，目光跨越天空，细细打量起来，“似乎是人工用忍术制造的太阳。”

    “至于那大陆，应该是我们对面大陆造成的海市蜃楼。”

    火舞观察了一阵，平静的分析道。

    “咦，没想到还懂得挺多。”凌天惊讶的看了她一眼。

    “那当然。”

    火舞嘴角一翘，颇为自得，然后又鄙夷的看了一眼凌天，“你以为是你啊，在学校什么都不学。”

    “还嘚瑟起来了。”

    凌天揉了揉她的脑袋，瞬间便将一头秀发弄的如稻草般凌乱，惹得火舞怒目相视。

    “还记得羽村吧？这里就是大筒木一族曾经的族地，如今应该已经废弃了。”

    四处打量着，凌天笑着道。

    “族地？”火舞惊讶出声，“那这里就是我觉醒转生眼的地方咯？”

    “怎么这么荒凉，而且你不是说要去月球吗？”

    “别急。”凌天一笑。

    谈话间，三人已经穿过中间这片海洋，踏上了远处的大陆。

    “真的好荒凉，一个人都没有。”

    火舞四处扫视了一圈，摇头说道。

    “进去看看吧。”

    “嗯。”

    三人渐渐来到一处神殿，一股斑驳不堪的石像矗立在那里，年代太过久远，就算是凌天，都分辨不清这是不是羽村。

    当火舞踏入这间神殿的时候，一股冥冥中的力量触发，引动了某种机关。

    咔咔。

    三人身前的地板陡然露出一个暗格，露出了下面漆黑深邃的暗道。

    “还真会装神弄鬼。”

    凌天无奈摇头，当先走了进去。

    小南和火舞虽然有些瘆得慌，但还是跟了下来。

    沿着通道下行，不一会儿，数不清的坟墓便出现在所有人眼前。

    “墓地？这里葬着这个村子以前的居民吗？”

    到了这里，小南反而一点都不害怕了，有些好奇的问道。

    凌天点点头。

    这时，漆黑的墓场里，陡然走出一道苍老的身影，颤巍巍的，仿佛一阵风便能刮倒。

    “白眼，纯净的白眼。”

    “几乎圆满的白眼。”

    这老者双眼黑漆漆一片，没有眼球，但火舞却知道他正在看着她。

    就在火舞准备上前的时候，这个老者陡然一颤，竟是吐出来一个白色光球。

    光芒照射，凌天制止了小南阻止的动作。

    一片恢弘的战场。

    两军对垒。

    大筒木一族的族徽飘扬在战场之上，凌天知道，这是宗家和分家之争。

    接下来的情景和凌天记忆中的一模一样，其中一方祭出了一枚巨大无比的转生眼，一记金轮转生爆秒杀了对面所有人。

    “大炮打蚊子......”凌天无语，“如此拙劣的运用，不知道羽村看到了会不会气的直接飞回地球，给他们亲自展示一遍。”

    “真是丢转生眼的脸。”

    原本气氛还颇为沉重，火舞也有些伤感，听到凌天的吐槽，顿时忍不住噗嗤一笑。

    她可是亲眼见证了凌天和大筒木羽村的战斗，清楚那道金色光芒的真正力量，这样一看，那枚巨大转生眼还真是弱的不行。

    很快，记忆便播放完毕。

    光球缓缓消散。

    “还请阻止他们。”

    “地球不该毁灭。”

    似乎是完成了全族人的嘱托，老者露出一丝解脱般的笑意，缓缓消融。

    气氛略显沉重。

    “当年到底发生了什么。”火舞眼睛泛红，冲着凌天问道，“这么多年了，这些人仍然死不瞑目。”

    “这是羽村留下的宗家人。”

    凌天整理了一下思路，缓缓说道，“当年宗家和分家对于遗传下来的祖训产生了不同的理解，而且分歧极大，水火不容。”

    “一方认为忍界需要进行一次清洗，一方则想保护忍界，于是爆发了战争。”

    “战争过程和我们先前看到的差不多。”

    弄清楚来龙去脉之后，火舞挥了挥拳头，颇为气愤的说道，“那些人真可恶，竟然挖同族的眼睛，我们干掉他们吧。”

    “好啊，坐看火舞大小姐打爆月球。”

    凌天笑吟吟的。

    哼。

    火舞眼睛一转，狡黠的说道，“肯定是你出手，我指挥啊。”

    两人有说有笑着，倒是没有一点紧张的气氛，毕竟连大筒木羽村本人都见过了，这些遗留下来的后辈怎么可能让凌天和火舞惊讶。

    小南受到两人的感染，也是放下心来，只要有老师在，没有什么是值得畏惧的。

    走出昏暗的密道，凌天三人不禁长出一口气。

    那个地方还是太压抑了点。

    “有东西过来了。”

    凌天眼睛一眯，似笑非笑，“看来此地的主人派人来迎接我们了啊。”

    火舞两人不禁一怔，顺着凌天的目光往上看去。

    只见数百个骑着飞行坐骑的傀儡，正从明亮的天空中滑翔而下，乍一看，还以为是从太阳里钻出来的。

    轰轰轰！

    不等小南看清晰，一颗颗金色的查克拉光球便轰炸而来。

    铺天盖地，如同狂风暴雨般砸落。
------------

第二百七十五章 永恒转生眼

    数百个傀儡犹如轰炸机一般，在天空中滑翔而过，无数枚金色光球如雨点般砸下。

    铺天盖地。

    几乎封锁了任何闪避路线。

    凌天知道和轮回眼同等级的转生眼拥有多种极其变态的能力，其中就有一种无线操控傀儡的能力。

    这些转生眼控制的傀儡全都具备自我意识，数量规模远超赤砂之蝎的百机操演，而且还能窥探他人的精神记忆。

    面对这铺天盖地的一幕，凌天伸出手，虚空一抬。

    砰！

    这一抬仿佛撑起了这一片天，虚空震荡，雨点般的金色光球蓦然凝滞在原地，然后一个个轰然爆裂。

    轰！

    空气爆裂，几若凝固的空气直接被这无数枚金色光球炸开，狂风激荡，却无法碰到凌天分毫。

    那些傀儡在空中盘旋了一圈，又绕了回来。

    看着那些傀儡像是苍蝇一般在天空中飞舞，还打算进行下一次空投，凌天不由得露出一丝不耐烦之色。

    “烦人。”他伸出手，虚空一抓。

    一个无形的大手蓦然横空闪现，仿若遮天，竟然直接将所有傀儡一把握在了手里，手指合拢。

    卡擦卡擦。

    几乎在同一个瞬间，所有傀儡便仿佛蝼蚁一般被捏成粉碎。

    “这是什么力量？”

    火舞小嘴微张，这一幕完全超越了以往对战斗的认知，凌天解决这些傀儡自然是手到擒来，但也没可能这么轻松啊。

    “是灵魂力对自然能量的控制手段。”凌天一笑。

    灵魂力登堂入室之后，实在是方便了太多，像这种类似大手印的方法只是较为粗浅的运用罢了。

    火舞点点头，目光一眯，灵魂力蔓延而出，却是连块人头大小的石头都抬不起来了，额头上不禁浮现出一丝黑线，咬牙切齿的一记空掌，直接便将石头粉碎。

    “好了，我们也该出发了，人家主人都派人来接了呢。”

    凌天抬头望着天空，双手前身，仿佛抓住了空间，然后蓦然一撕。

    轰！

    刹那间，随着凌天的动作，远处的高空蓦然一阵剧烈震荡，然后露出背后那一片神秘的世界。

    “这就是通往月球的道路吗？”

    小南看着远处暴露出来的神秘星空，露出一丝好奇，这可是月亮，谁小时候没有个登月的念头。

    “嗯，走吧。”

    凌天眼睛微眯，已经看到了通道后面的无垠星空以及密密麻麻的悬空岛屿，清楚已经找对了路线。

    于是便拉着两女的小手，腾空一跃，朝着月球进发。

    ......

    神殿内。

    “咦，这次的敌人不一般啊，竟然歼灭了傀儡部队。”

    那名手持权杖的老者浑浊的眼眸一眯，露出一丝惊异之色，然后转身冲着另一人说道，“止间，你去拖住他们，我来发动永恒转生眼的力量。”

    “小心点，这次的敌人很强。”

    “我们不能让祖先留下来的计划被破坏，正好你也要熟悉一下自己的力量。”

    老者说完之后，便转回身体，嘴中念念有词起来，那枚巨大的转生眼也开始缓缓旋转起来，似乎在牵引天地间的力量。

    无穷无尽的星光汇聚而来，将神殿点缀的犹如星海一般。

    而另外一位名为止间的大筒木族人，则缓缓后退，朝着另一处走去，纯白的眼眸中泛着光芒。

    ......

    “真是不可思议。”

    当凌天一行穿过通道，来到另一边的世界之后，火舞和小南顿时不可思议的瞪大了眼睛。

    先前的浮空大陆还能用海市蜃楼来解释，这里就是真真正正的悬空岛屿了。

    只见无数座岛屿悬立高空之中，有宫殿，有神庙，亦有神像，浮浮沉沉，看起来颇为神秘玄奥。

    “这才是月球。”

    凌天笑着点头，“准确的说，是月球的里面。”

    “外来人，适可而止吧。”

    这时，一道身影蓦然出现在远方，身着浅色长袍，典型的大筒木族人打扮。

    如果凌天没猜错的话，这应该是大筒木止间，原著中觉醒转生眼的大筒木舍人的父亲。

    大筒木止间双手一挥，顿时比先前更多的傀儡部队从各个岛屿上滑翔而下，盯着凌天一行，或者说盯着凌天。

    “这里是大筒木一族的地方，不欢迎外人，还请退出去。”

    有了傀儡大军做掩护，大筒木止间似乎有了一些底气，只是盯着远处凌天的目光，始终有着一丝浓浓的忌惮。

    刚刚凌天出手毁灭傀儡部队的景象，可是被他们清晰的都看到了。

    “在拖时间？”

    凌天抬头望了望天，然后似笑非笑的看着大筒木止间。

    “什么，怎么可能！”

    说到底还是太年轻，或者说从来没有接触过其他人，大筒木止间的脑子实在是不够用，随便一句话就诈了出来。

    “你诈我。”

    话一出口，他便反应过来，脸色阴沉之极，冰冷的说道：“但无所谓了，你们很快便要死去。”

    “凡人永远都难以理解转生眼的力量！”

    这一刻，大筒木止间高昂着头，仿佛觉得自己掌握了世界，高高在上。

    “嘁。”火舞眼中有着鄙夷，小嘴嘀咕，“连你家祖宗都见过了，拿个强行融合的眼睛在这里嘚瑟。”

    “安敢辱我祖宗！”

    大筒木止间出离的愤怒了，对于他们来说，祖先留下的遗训便是生活的唯一信念，此时一个才十几岁的少女竟然说她见过他们大筒木一族的祖宗，真是不能忍。

    只见他双手一挥，顿时数百台轰炸机滑翔而出，飞行之间倒是颇有章法，看来这就是在月球上的唯一娱乐行为了。

    “一群曲解祖训，罔顾同族的叛逆，我便替羽村好好教训教训你们把。”

    凌天施施然的摆了摆手，平静的说道，如果不是想见识见识永恒转生眼号称灭国的力量，凌天早就出手了。

    话音未落，虚空中仿佛有无数剑光划过，一架架轰炸机如同玩具一般陡然爆炸，数百台傀儡一起爆炸，看起来犹如一场盛大的烟火。

    轰轰轰。

    尘埃落尽。

    看着这一幕，大筒木止间瞬间呆立当场，额头上顿时浮现出一丝冷汗。

    这种力量，根本就不是此时的他能够想象的。

    如果是后期觉醒出转生眼的大筒木舍人，倒是可以好凌天过上两招，他大筒木止间可远远不够。

    “晚了，转生眼的力量一定会毁灭你们。”

    大筒木止间强行按捺住心中的震动和恐惧，尖锐的嘶吼起来，仿佛在发泄之前的恐惧。

    不过，却没有人再去管他，所有人都被陡然出现的变化惊呆了。

    天地昏暗。

    无穷无尽的星辰光芒蔓延开来，一时间仿佛来到了宇宙星空。

    一枚金色的眼睛，犹如瞬移般出现在这片星空之中，犹有灵性一般，冰冷的凝视着凌天。

    一股滔天的怒火降临。
------------

第二百七十六章 星弥

    “这就是永恒转生眼，号称灭国的能力，星弥吗？”凌天眼睛眯起，点了点头，“确实有几分能耐。”

    这一招借助永恒转生眼放大的引力，竟然能够牵引宇宙中的星辰之力形成一片星辰之力的海洋。

    如果真得全力出手，说不定还真能灭国。

    当然，毁灭五大国应该不可能，毕竟这需要操控的力量太过庞大，单凭这些还没有觉醒转生眼的大筒木族人根本无法约束那么庞大的力量。

    不过，稍小一号的如铁之国之类的应该可以随便打爆。

    “你们完了，你们完了！没有人可以抵挡永恒转生眼的力量！”

    大筒木止间状若疯狂，歇斯底里的大吼着。

    本来自诩高高在上的他，突然被凌天这么**裸的蔑视，还无力反驳，实在让他有些接受不了了。

    火舞和小南忍不住靠近凌天，有些担忧这看着这一幕。

    在这股浩瀚如宇宙星空的力量之下，所有人都仿佛变得如蝼蚁一般弱小，渺小迷茫种种情绪涌上心头，下意识的看向凌天，见得凌天始终平静的时候，才略微放下心来，露出期待之色。

    早已在许久之前，凌天便成为了她们心中的定海神针，只要凌天不乱，两人便不会感到丝毫绝望。

    嗖！

    凌天打量了一会，身形陡然腾空而起，犹如一只扑火的飞蛾，直冲向远处的永恒转生眼。

    在那片绵延无尽的星辰海洋之下，凌天的身影，和蝼蚁没有什么区别。

    永恒转生眼亦没有打断的意思，只是有些戏谑的打量着凌天，或许在他眼中，此时的凌天不过是随手可灭的蝼蚁。

    “星辰之力......”

    悬浮在天空之中，感受着这股带着恶意的迷蒙力量，凌天盯着永恒转生眼之中那道手持权杖的老者虚影，目光有些闪烁。

    在这片宇宙，虚空之力傲视一切，时空之力不可捉摸。

    在这之下，星辰之力同样傲视同阶，无所不在浩然雄浑，处在最顶尖之列，是所有人都梦寐以求的一种力量。

    某些特殊的星座，更是会诞生出独一无二的星灵，生来便拥有神灵般的力量，当然也是虚空一族最渴望的食物。

    这时。

    一道璀璨如银河般的光束狂涌而来，似乎是见凌天一直没有动静，老者等得有些不耐烦了。

    轰！

    空间震荡，璀璨凝练的能量光束融化空气，直冲向凌天。

    面对这一幕，凌天取出星夜，轻描淡写的一剑斩下。

    嗤！

    凝成一束的剑气激射而出，无坚不摧，仿佛连天地都要一分为二，那道光束更是直接裂成两半。

    裂开的光束绕过凌天，继续前冲，竟是直接将头顶的岩壁射出一道巨大的通道，然后继续激射向黑暗深邃的宇宙，直到碰撞到一颗较大的陨石，才轰然爆炸。

    此时的忍界，正好已经进入了夜晚，月亮悬挂在黑幕般的天空之上。

    所有抬头望天的人，都看到一道光束从月亮上激射出去，然后引发了一场恐怖的爆炸。

    那剧烈的光芒，几乎点亮了夜空。

    刚刚从火影大楼走出的日向日差，看着这一幕，忍不住露出一丝庆幸之色，幸亏日向一族没有去探索那通道后面的秘密。

    能爆发出如此激烈的战斗，双方的力量是何等恐怖，这根本就不是日向一族所能觊觎的秘密。

    “这下族长该收起心思了吧。”

    日向日差冷笑着。

    此时此刻，月亮之上。

    凌天顺着那打开的通道，来到荒凉的月球表面，施施然的站在那里。

    “星辰之力果然足够强大，竟然连我的剑意都无法破坏其中的稳定性。”

    看着这一击的杀伤，凌天思索着。

    正常情况下，被凌天的剑意斩过，其中的能量会瞬间失去控制，然后爆裂，而不是像这样还能保持一定的威力。

    砰！

    下一刻，永恒转生眼破开大地，缓缓升上天空。

    老者饶有趣味的打量着凌天，似是没想到凌天竟然能接下他的随手一击。

    “这里当战场还是很不错的。”

    凌天点点头，喃喃自语，“战吧，希望你不会让我失望。”

    下一刻，恐怖的剑意爆发出来，瞬间撕裂天空，一道道莫名的力量撕扯着，星辰之力汇聚而成的海洋，都仿佛震了一下，微微凝滞。

    这让老者眼神一冷，微微凝重起来，但脸上还是有着一股无与伦比的自信，只是或许会有些棘手而已。

    神的力量，是不可战胜的。

    “不可能的，没有人能对抗的了永恒转生眼的力量。”

    透着那个巨大的通道看着对峙的双方，大筒木止间脸上虽然还颇为平静，心中却生出些许不妙来。

    下一刻。

    战斗轰然爆发。

    那片星辰之力汇聚的海洋，陡然闪烁起无数道刺眼的光芒，几乎就在同一个瞬间，无数道星辰匹练席卷而下，宛如一场震撼人心的流星雨。

    随便一道星辰匹练，都拥有打爆小山的力量。

    雄浑的能量，几乎碾压一切敌人，凌天体内的查克拉，和这漫天的星辰之力相比，都显得微不足道。

    甚至因为这里极为接近宇宙的缘故，无穷尽的星辰之力还在不断被牵引而来，补充着消耗。

    面对这铺天盖地而来的流星雨，凌天眼睛眯起，双手握剑。

    嗤！

    一道足有十丈长的剑芒浮现而出，撕裂天空，锋锐之气四溢，一处突出的小山，直接便被这股锋锐之气撕碎成渣。

    握着这道剑芒，凌天脚下一踏，大地龟裂粉碎，竟是直接被踩出了一道深渊。

    凌天的身形更是犹如瞬移一般，直冲向无穷匹练后方的永恒转生眼。

    几乎是一瞬间，便和那流星雨碰到一起。

    在那如雨的星辰匹练之中，凌天总能找到匹练间的破绽，左冲右突，躲不开时则随手一剑斩断。

    星辰匹练不断刷下，却始终无法阻碍凌天哪怕一分一秒，惊人的剑意始终锁定了后方操控着一切的永恒转生眼。

    这让大筒木老者眼睛眯起，没想到凌天的速度和力量竟然如此恐怖。

    “既然如此......”

    他手中权杖一挥，永恒转生眼顿时爆发出难以想象的浩瀚力量，漫天的星海都是一颤。

    轰！

    天地震荡。

    如此磅礴的力量，几乎超出了老者的控制程度，他额头上溢出一丝丝冷汗，手中的权杖沉重如山，每一点移动，都在极力榨取身体中的力量。

    终于，他长出一口气，永恒转生眼的力量也终于爆发出来。

    那绵延无尽，几乎覆盖了小半个月球的星海，陡然向下碾压而去，要将一切都碾成粉碎。

    刹那间，犹如天地倾覆，天地都要为之崩灭。
------------

第二百七十七章 火舞的转生眼

    星海倾覆，磅礴雄浑的星辰之力汇聚其间。

    就算是一片大海，盖压下来，几乎都是不可抵御的力量，更别说这漫天的星辰之力海洋了。

    更恐怖的是，在永恒转生眼的牵引下，漫天星海还在不断的朝中间汇聚，越到后面，这一招的力量的就更加强大。

    “不愧是能灭国的能力。”

    看着这一幕，凌天停下身体，轻声开口，有着些许赞叹。

    “死在这一招之下，是你的荣幸。”

    苍老的声音在永恒转生眼的加持下，几乎一瞬间便传遍了整个月球，自信傲然，带着几分缥缈，犹如高高在上的神灵。

    “胜负，还未可知。”

    凌天目光平静，几乎达到临界点的剑意缓缓涌动，魂海掀起波澜，就连迷蒙剑影，都轻轻颤动起来。

    漫天的星海覆盖小半个月球。

    这场盖世的战斗，几乎吸引了所有人的目光，都是从家中走出，抬头望着这一幕，担忧，恐惧，震惊之情不言而足。

    “那到底是什么。”猿飞日斩站在火影大楼的顶部，抬头望天，脸色凝重之极，“这种力量，真是让人绝望。”

    猿飞日斩颓然摇头，轻轻一叹，这股力量波动，降落下来，摧毁木叶村跟玩似的。

    此时此刻，月亮之上。

    绵延无尽的星海缓缓下落，还未接近，恐怖的力量便盖压下来，将月亮上参差不齐的地面压的无比厚实坚硬，空间更是犹如凝固。

    凌天当然能突破这股封锁力量，但一旦逃离，火舞和小南两人可躲不开。

    更何况，凌天也不需要躲。

    这股力量确实雄浑几乎不可抵御，星辰之力的本质也不会低于凌天的查克拉，如果让大筒木羽村来控制，或者让后期觉醒转生眼的大筒木舍人来控制，凌天也许很难抵抗。

    但，这名大筒木一族的老者，却不一样。

    在凌天的眼中，这片星海，虽然浩瀚磅礴，绵延无尽，实际上却有着数之不清的错漏之处。

    剑客，本就最擅长寻找弱点，更别提此道巅峰的凌天了。

    砰。

    虚空中竟然传来硬物撞击的声音。

    凌天的身形破开几若凝固的空间，逆冲而上。

    星夜之上闪烁着璀璨的剑芒，锋芒仿若惊天一般，只是这股锋锐之气，就几乎将封锁之力撕碎。

    几乎是一个瞬间，凌天便犹如瞬移一般出现在半空中，距离星海不足百米之遥。

    到了这里，凌天甚至能看到星海中那些无比爆裂的能量，波及四方，被一股恐怖的力量粗暴的约束着，在其中极速滚动。

    一旦爆发出来，甚至能直接炸碎小半个月球。

    这种威能，已然和金轮转生爆差不了多少了。

    几乎一瞬间，凌天便进入古井无波的状态，雄浑的剑意蔓延而出，如同水银泻地一般，蔓延向无尽的星海。

    嗤嗤嗤！

    当那片星海距离凌天只有十米之时，蓦然一滞，陡然缓慢下来，但可以看得出来，它最终还是可以降落下来。

    “够了。”

    凌天轻轻说着，蓦然举起手中长剑，璀璨的力量闪烁，恐怖的查克拉轰然震荡。

    下一刻。

    一道恢弘的剑气蓦然裂空而出，逆斩向天。

    这一剑，犹如羚羊挂角，无迹可寻。

    卡拉卡拉。

    斜斜的斩入那漫天的星辰之力，仿佛斩碎了什么，发出一阵阵奇异的声响。

    这道剑气划破虚空，犹如毒蛇一般，在星海中左右分割，速度极快。

    似慢实快。

    就在这片星海下降到距离凌天只有三米之时，终于一滞，然后轰然溃散成漫天星光。

    漫天的星光环绕，衬托的凌天犹如神灵一般。

    凌天身形一动，犹如瞬移一般，直接跨越漫天星光。

    此时此刻，这些星辰之力，已然失去了威胁，很快便会消散。

    嗖！

    下一瞬，凌天便来到永恒转生眼面前。

    “不可能！”

    看着溃散开来的星海之光，老者眼眸中满是不可置信的神色，他摇摇头，似是不敢相信自己看到的一切。

    “汇聚我们一族所有人的力量融合而成的永恒转生眼，是不可战胜，是神灵都无法抵御的力量，怎么可能被击破。”

    “不可能，不可能。”

    老者声音颤抖，如处梦幻之中，喃喃自语。

    凌天目光平静的看着他，没有多言，一拳击出，磅礴的空气炮汇聚着自然能量，直接轰在永恒转生眼之上。

    只一瞬间，老者的虚影便蓦然消散，神殿内的本体，也是直接失去气息，空洞无眼的眼眶瞪着外面，似乎无法理解自己的死亡。

    砰！

    无数枚晶莹的白眼爆散开来，将这片空间弄得有些诡异，那些白眼仿佛有意识一般。

    有的露出解脱的意念，有的则颇为怨毒的看着凌天。

    凌天摇摇头，剑意破空而出，瞬间便将所有意识陨灭掉。

    对于那些宗家的意念而言，被束缚在永恒转生眼中是种折磨，至于那些分家的人，自然是杀了没二话。

    意念全灭，没了阻碍，白眼顿时开始腐朽起来。

    灵魂力扫描而过，很快一道金色的光芒便被凌天抓住，如有灵性的扭动着。

    带着这道金色光芒，凌天缓缓降落而下，来到火舞身旁。

    “解决了吗？”火舞和小南都是松了口气，刚刚那星海镇压下来的时候，还真是有种世界末日的感觉。

    此时放松下来，才发觉后背早已被冷汗浸湿。

    “嗯。”凌天平静点头，手中握着那道金色光芒，缓缓来到火舞面前，“这是大筒木一族的精华血脉，我已经处理过了，吸收之后便能开启转生眼。”

    “准备好了吗？”

    凌天眼神严肃下来，盯着火舞说道，这种觉醒的过程，只能靠火舞自己，凌天也无法干涉。

    “嗯。”

    火舞点了点头，俏脸上没有丝毫畏惧之色，这一次觉醒，不为她自己，只因为凌天。

    她很清楚，凌天有自己的事情要做，却还是不辞辛劳的带着她踏上月球，只为了让她拥有自保之力。

    凌天定定的和她对视了一眼，颇为欣慰的笑了下，然后将手中的金色光芒缓缓融入火舞的身体之中。

    随着这道光芒浸入，火舞的身子顿时散发出金色的光芒，尤其是双眼之中的光芒，几乎让人无法直视。

    光芒缓缓减弱，旋即彻底融入体内，火舞也闭上双眼，沉睡过去。

    小南接过火舞的身子，颇为担忧的看着火舞紧闭的双眼。

    凌天脸色虽然平静，但从那捏得发白的指节，却可以看出他内心的不平静。


------------

第二百七十八章 转生眼

    “怎么可能，永恒转生眼竟然被毁灭了。”

    大筒木止间看着远处高空缓缓消散的无数白眼，愣愣的说不出话来。

    他们一族的希望，祖先的遗训一切的一切似乎都随着这些白眼而粉碎开来。

    他仿佛失了魂一般，喃喃自语着什么。

    眼见火舞情况稳定下来，凌天收回目光，转向怔怔站立的大筒木止间，淡淡的说道：

    “我曾经答应过羽村，要留你们大筒木一族一条血脉，你走吧。”

    “羽村先祖？”大筒木止间迷茫的抬起头来，如果是之前，他会嗤笑会不信，但这个时候，凌天已经用实力证明了自己，这种强者根本不需要欺骗他们。

    就像是原著中嘴遁最强的漩涡鸣人，也都是先拿拳头说话，然后再用嘴遁感化的。

    “是羽村先祖让你们来的吗？难道我们当年真的做错了？”

    “真的错了吗。”

    他低下头，喃喃自语，坚守多年的信念一朝毁灭，迷茫涌上心头，让大筒木止间有些无所适从。

    凌天摇摇头，带着小南离开这里，至于之后大筒木止间会如何选择，就不关他的事了。

    因为要等待火舞苏醒的缘故，凌天并没有走太远，寻了一处空地，默默等待。

    只是两人的心情显然都不平静。

    气氛有些沉重。

    过了不知道多久，反正凌天觉得这等待的时间，简直比刚刚的那场战斗还要来得辛苦得多。

    度日如年。

    “唔......”

    只听得一阵呻吟，火舞眼皮一颤，终于缓缓睁开眼睛，天蓝色的转生眼犹如浩瀚星辰，散发着一股莫名的吸引力。

    “成功了哦。”火舞笑嘻嘻的，小脸上满是骄傲之色。

    凌天和小南都不禁松了口气，嘴角露出一丝笑意。

    仿佛水到渠成，火舞的转生眼觉醒非常顺利，觉醒之后也没有什么不适的症状，转生眼的各项能力更是了然于心。

    当然了，火舞此时并不能激发转生眼的全部力量，还需要一段时间的磨练和掌控。

    但即便如此，也比长门要好的多了，毕竟那双轮回眼并不是长门自己的。

    也许初始的时候，两者的力量不会差太多，但火舞却能一步步踏入六道行列，直至神灵。

    大筒木一族的血脉，便是如此霸道，只要浓度足够，成为神灵完全不在话下。

    “试试你的新能力吧。”

    凌天笑了笑，冲着火舞说道。

    “可不要太惊讶哦。”

    火舞俏皮一笑，深吸一口气，似是在准备。

    下一刻。

    只见火舞单手一引，一颗足有数百斤的巨石顿时腾空而起，随着她的小手四下飞舞，带起的劲风让小南眯起眼睛，颇为惊叹。

    控制这巨石都这么简单，那如果是人的话，岂不是根本挣脱不了。

    就像是她，如果用纸遁飞上天空，火舞只需手一招，她就会自己飞下来。

    “好厉害的能力。”

    小南羡慕的说道。

    火舞一笑，颇为自得。

    之后火舞又演练了一下其他能力，类似控制斥力飞行，火舞只是稍微练习了下，便能自由飞翔了，比小南需要拍打翅膀的飞行可方便多了。

    “走吧，该回去了。”

    三人最后看了看远处高空处的悬浮岛屿，摇了摇头，这些宫殿岛屿，看起来美好的很，实际上和被关在笼子里有什么区别。

    正好此时三人都拥有飞行能力，速度极快，很快就来到大筒木族地，只是瞥了一眼，便一闪而过。

    ......

    沿着来时的道路，凌天一行走出洞窟，踏上火影世界的大地的时候，火舞和小南都忍不住松了口气。

    “啊，还是自己的世界舒服。”

    小南迎着阳光轻轻旋转，开心的很。

    火舞抱着凌天手臂，眼睛眯起，温暖的阳光照射下来，犹如一只慵懒的小猫。

    她转过头，冲着凌天问道，“等下我们去哪？”

    “铁之国吧，有些事情要处理一下。”凌天思索了下，冲着火舞问道，“你想回去日向一下吗？”

    “算了，反正也没什么留在哪里。”

    火舞摇了摇头，她的东西基本都搬到凌天的庭院之中，随着那次战斗全没了。

    没有什么比凌天更重要，火舞看着凌天的侧脸，眼神有些迷离。

    就在凌天三人准备动身前往铁之国的时候，前方的丛林一阵动荡，走出来一小队日向忍者，领头的便是日向日足。

    所有日向忍者刚一出来，正准备向凌天行礼的时候，却是陡然全部凝固在原地，犹如石化。

    他们愣愣的看着火舞，准确的说，是看着火舞眼中的转生眼。

    那些普通的日向忍者，或许只是因为这双眼睛的独特性，以及一股发自血脉的，令他们顶礼膜拜的气息而发愣。

    但，日向日足真的就是震惊了，乃至说话都有些颤抖，“这，这眼睛，该不会就是。”

    日向日足眼眸中露出些许期待和害怕交杂的神色。

    “没错，这就是日向白眼的最终形态，转生眼，传说中日向先祖的眼睛，也是白眼号称忍界三大瞳术之一的来由。”

    火舞挺了挺胸，颇为骄傲的说道，这双眼睛，可是凌天亲自帮他觉醒的。

    “传说竟然是真的吗？”

    日向日足呆愣愣的，看着火舞，不知道该说什么。

    其他日向忍者面面相觑之下，陡然单膝跪在地上，恭声道：“还请火舞大人担任日向族长，吾等必将成为大人手中之剑。”

    这些声音发自肺腑，倒不是说日向日足不得人心，而是这转生眼对日向的意义实在非同凡响，有了它，日向一族就能摆脱目前的尴尬局面，傲然迄立整个忍界。

    更重要的是，甚至有可能解除分家的笼中鸟咒印。

    这是何等振奋人心的事件，以至于这些日向忍者的身体都有些颤抖起来。

    日向日足愣了愣，并没有去阻拦，只是静静的站在那里，平静的脸庞上看不出一点心思。

    看着这一幕，火舞摆了摆手，毫不犹豫的说道，“你们走吧，我以后只是凌天的妻子，仅此而已。”

    想了想，她又觉得有点不好，毕竟日向是她出生的地方，养育她长大成人，沉吟了一会道，“以后有事，可以来找我。”

    “这个忍界，应该没有我打不过的。”

    火舞挥了挥手，颇有种天上地下唯我独尊的气势。

    看着这一幕，日向日足心里松了口气，幸好火舞没有这方面的心思，要不然还真不知道该怎么办了。

    要是空降个火舞这样的族长，只怕整个日向一族都要经历一番极大的变动。

    他的权势地位，自然不可能保得住。

    至于其他日向忍者，脸上难掩失望之色，但也不敢强求，默默的低下头。


------------

第二百七十九章 铁之国的变化

    铁之国。

    “老黑特，你这次就只带来这些东西？”

    一名身形雄壮，看起来像个黑熊的壮硕男子略显不满的说道。

    “没办法啊，碰到了一次强盗，我甩了不少货物才逃脱的。”

    老黑特连说道，自从凌天一行离开他的队伍之后，他的经商之旅就没有那么轻松了。

    一直磕磕绊绊，如履薄冰。

    “这样的话，看看我的东西吧，保管让你满意。”

    这时，那壮硕男子嘿嘿一笑，拉开了遮挡车厢的黑布，顿时一个奇特之物落入老黑特的眼中。

    此物通体泛着金属般的光芒，一看就防御力惊人。

    随着壮硕男子一声令下，卡拉卡拉的机括声响起，此物竟然自己动了起来。

    巨大的身形看着笨拙，速度却颇为不俗，看得出来，力量也极为惊人。

    演示完毕，壮硕男子笑眯眯的看着老黑特，就像是在看一只大肥羊，他很清楚此物具备多大的价值，更清楚此物对这些商人有多大的诱惑。

    “这是什么。”

    和传闻中的傀儡有点相似，老黑特心中嘀咕着，开口问道。

    “这是阿瓦罗萨部族最新的成品，力大无穷，几乎能应对各种恶劣环境，就算是平民，都能操控自如，一般的强盗山贼，它一个能打无数个。”

    “就算是一般的忍者，都不一定敌得过它。”

    “最重要的是，它可以被平民控制。”

    壮硕男子大夸特夸，直把此物夸的世所罕见，让人忍不住心痒难耐。

    老黑特经商多年，自然清楚这其中的道道，上下打量着这傀儡，估摸着价值。

    买肯定是要买的，只看要多少钱了，他心想着，没有武力保护，跑商实在太麻烦了。

    现在铁之国的边境，不知道盘踞了多少闻风而来的强盗山贼，铁之国方面也是杀不胜杀。

    就在老黑特心中嘀咕的时候，远处缓缓走来三道身影，仔细看去，飞舞的雪花直接从他们身旁绕过，一点都没有沾染上去，仿佛有一股无形的力量，将雪花弹了开去。

    “咦，那个女孩，好眼熟。”

    老黑特心中思索着，连忙让开了道路。

    以他的眼力，自然明白这三人都是忍者，而且很可能是极强的忍者。

    “好像是小南？”

    看着远去的三道身影，老黑特摇了摇头，就算是又如何，他咬了咬牙，最终还是决定买下这具傀儡。

    “老师，之前那些强盗怎么都有忍者在里面。”

    小南看着凌天，疑惑的说道，“而且还有些挺强的。”

    正常情况下，强盗窝里有一个下忍就已经很夸张了，毕竟下忍已经能很好的生活，不需要去干这种早晚会被找上门的危险事情。

    “因为有些人看不惯铁之国的繁华，但又不敢明着来呗。”

    火舞笑吟吟的，生活在大家族，耳濡目染之下，火舞对这些小伎俩还是比较熟悉的。

    “这样吗？”

    小南似懂非懂。

    “到了。”

    凌天看着远处的一道绝美身影，笑着开口道。

    “艾希姐姐。”

    看到那道白发身影，火舞欢呼一声，疾步上前，就是一个大大的拥抱。

    艾希穿着一身修身劲装，勾勒出女子傲人的玲珑曲线，一头雪白的长发随风飞舞，美的不似凡间人。

    “欢迎来到阿瓦罗萨。”

    艾希冲着凌天点头示意，然后带着众人一路往部落中心走去。

    此时的阿瓦罗萨部族，可不再是之前那副模样了。

    高耸的城墙，林立的店铺，来往身着盔甲的城卫军，安定的秩序，整个城市都透着一股欣欣向荣的味道。

    一路行来，所有人都露出恭敬之色，对艾希这位主人极为尊敬。

    铁之国一直都恪守中立准则，阿瓦罗萨更是崇尚和平，铁之国境内，尤其是这城池附近，几乎没有人敢造次，也没有任何山贼强盗。

    最重要的是，在阿瓦罗萨，普通人和忍者是平等的，起码在律法面前，是平等的。

    这些身着盔甲的城卫军，会坚定的执行法律，只要敢在城内犯法，忍者也难逃死刑。

    尤其让忍者们惊惧的是，这座城池到处蔓延着一股奇异的力场，任何忍术释放出体，都会受到极大的削弱，这让逃到此处的叛忍们都是老老实实的，不敢造次。

    这是取自德玛西亚的禁魔石，就算是阿瓦罗萨部族也没有多少，也就堪堪覆盖住这座城池。

    而这样一处地方，自然使许多人心生向往，更别提那些千奇百怪的新鲜事物了，像是老黑特踌躇不定的那种傀儡，最受人欢迎。

    有了这东西，普通人面对忍者，也不再是毫无还手之力了。

    待得艾希一行走过，这些人顿时纷纷议论起来。

    “那些人是谁，竟然需要艾希城主亲自引路，上次就算是云隐影辅前来，艾希大人可都没有亲自前去。”

    “这位大人你都不认识？”

    有人鄙夷。

    “不认识很奇怪吗？”似是不服。

    “这是凌天大人啊，忍者之神凌天，一剑斩断云隐的存在。”

    这人略显崇敬的说道。

    听到这些议论声，一个穿着黑衣的忍者身影，不由得面色难看起来，悄悄退出人群，朝着城外不远处的黑市极速而去。

    ......

    中心处巨石垒成的宫殿中，古朴大气。

    “真的决定要去战争学院了吗？”

    凌天眯起眼睛，盯着眼前的艾希，这就是凌天来铁之国的原因。

    “嗯。”艾希面色平静，眨了眨眼，道，“该交代的事情都已经交代，部族也快要稳定下来，只有更强的实力，才能维持住眼下的和平。”

    “虚空侵袭整个宇宙，火影世界迟早也会落入他们眼中。”

    “只有前往战争学院，我才能突破传奇，我卡在传奇巅峰已经有一段时间了。”

    “现在就去？”

    凌天不置可否的点点头。

    两人之间的关系，源自一次合作，凌天给他们部族一个栖息地，而艾希则将他们的传承典籍交给凌天。

    当然了，还有一层庇护的关系在里面。

    不过后面艾希部族帮助大蛇丸研究练气法门，已经将这方面的恩情还的差不多了。

    “过段时间吧。”艾希摇摇头，撇撇嘴道，“而且最近黑市那边有些人想闹事，似乎背后站着一个不得了的人，我怕打草惊蛇，不怎么敢直接出手。”

    “一起去看看？”

    凌天露出一丝好奇之色，这个忍界还有什么不得了的人吗？

    “好啊。”

    艾希点点头，本来就打算等凌天来了再解决的。

    至于火舞和小南，此时正在城中乱逛着，反正火舞已经觉醒了转生眼，凌天倒不担心她俩的安危。

    铁之国琳琅满目的商品，可是让两女目不暇接。


------------

第两百八十章 黑绝

    铁之国的大雪似乎永远都不会停下，天寒地冻，难怪很少有大国将目光投注到这里。

    凌天和艾希没有惊动任何人，无声无息的来到城外不远处开辟的黑市。

    站在一座颇为瞩目的房屋之上，却没有任何人能看到两人的身影。

    艾希眨了眨眼，瞥了凌天一眼，淡淡的说道，“灵魂力离我远点。”

    “额。”

    凌天干咳了两声，连连摆手道，“习惯问题。”

    说着，稍微收敛了一点。

    正常的衣物可没有屏蔽灵魂扫描的效果。

    艾希没有理他，鹰隼般的目光扫视全场，似乎没有什么能阻挡她的目光，很快便找到目标。

    “好像要跑了。”艾希轻笑了下，目光看向凌天，调侃道，“看来你的威慑力还是很大的。”

    凌天笑了笑，同样看了过去。

    “咦，有意思。”

    看着远处那道极速潜逃的身影，凌天眼眸中闪过一丝光芒，笑了起来。

    嗖。

    几乎是一瞬间，凌天的身影便消失在原地，艾希也紧随其后。

    一片冰原之上。

    “该死，凌天怎么会突然来这里。”

    一道掩藏在黑袍下的身影，正在极速奔逃，脸色虽然平静，心中却在咆哮着。

    这时，前方陡然出现一道身影，静静而立，似乎已经在那里等了许久了，正平静的看着他。

    “阁下是谁，为何挡我去路。”

    看着眼前的身影，黑袍人心中一跳，停下身形，沉声说道。

    “第一次见面，黑绝，辉夜第三子。”

    凌天似笑非笑的看着他，轻飘飘的说道，“至于我的名讳，你应该再清楚不过才对。”

    伴随着黑绝二字出口，整个场中的气氛顿时凝滞下来，空气如水，透着一股窒息般的感觉，纷飞的雪花更是直接定格在半空中，动弹不得。

    “你，你怎么会知道。”

    一丝丝冷汗浮现出来，声音中透着一股难以掩饰的震惊。

    隐藏在幕后千余年，就算是六道仙人，都没有发现他的存在，更不可能知道他的真实身份，宇智波斑更是被他骗的团团转，可此时，凌天竟然一口道破了他的身份。

    这个消息，犹如惊雷一般，直接在他的脑海之中炸裂开来，让得他震动的不能自已。

    “我知道的，远比你想象的多。”

    凌天笑了笑，掰着手指头，说道，“比如被封印的大筒木辉夜姬啊，十尾神树啊，大筒木羽衣啊什么的。”

    “你知道的，我都知道，我知道的，你一定不知道，黑绝。”

    “......”

    黑绝到底是活了近千年的老妖怪了，心智极为坚韧，此时已经冷静下来，他瞥了瞥后方靠近过来的艾希，摇了摇头。

    信息的极端不对等，让他根本没有一点和凌天闲聊的心思，说的越多，暴露的越多。

    “我对你越来越感兴趣了，凌天。”

    声音嘶哑，辨不出男女。

    不过凌天知道黑绝是大筒木辉夜的一部分意志所化，本质上应该还是女的。

    “你来这里的目的是什么？”

    凌天望着黑绝，似笑非笑的开口说道，说起来，宇智波斑那批人已经有很久没搞事情了，也不知道在暗处搞些什么。

    不过也无所谓，超然的实力，带来超然的心态，宇智波斑此时已经不被凌天放在眼里了。

    此时的凌天，敌人已经上升到六道仙人哪一级别。

    听到这句话，黑绝却是松了一口气，冷笑道，“还真以为你无所不知，看起来，似乎并不是那样。”

    “看来你不打算回答我的问题了。”

    凌天眼神冷漠，黑绝身为大筒木辉夜的第三子，是一个彻头彻尾的阴谋家，有这样一个人藏在幕后，可不是一件令人心安的事情。

    “嘿嘿，想动手吗？”

    黑绝嘿嘿一笑，脸上毫无畏惧之色，反而有些讽刺的看着凌天。

    “嗯？”

    凌天眼睛一眯，蓦然并指成剑，一劈而下。

    虚空成剑。

    一道无形的锋锐之气破空而出，瞬间斩过黑绝，根本没有受到一点阻碍。

    嗤嗤嗤！

    锋锐之气蔓延出去，万古不化的坚冰都直接一分为二，断口处光滑如境。

    罩着黑绝的衣袍也蓦然碎裂开来，露出一具略显枯槁的女子身影，此时已然被凌天斩成两半，断口处竟然没有一点鲜血流出。

    女子的眼眸盯着凌天，透着一丝浓浓的嘲讽，“你是杀不死我的。”

    以黑绝的谨慎心理，自然不会亲自冒险，她本来最擅长的就是在暗地里搞阴谋，连几乎盖世的宇智波斑，都被他轻松阴死，可见此人心思之深。

    “凌天，我还会再来找你的。”

    咯咯的笑声中，一道黑色的影子一闪而出，迅若流光，便要没入大地。

    一旦进入大地，便是龙入大海，没有人可以抓到她。

    砰！

    如履平地的大地，却拒绝了她的进入，砰的一声巨响，就像是撞在墙壁上一样，使得这黑影都有些涣散。

    看到这里，黑绝想也不想，蓦然催动了什么，这道意识便直接燃烧起来。

    只一瞬间，便灰飞烟灭，凌天都来不及阻止。

    “跑得真快。”凌天撇撇嘴，明白这只是黑绝的一个分身，不过有了这次警告，以后黑绝应该不敢再轻易来招惹他了。

    “解决了吗？”

    艾希缓缓上前，冰蓝色的美眸看着地上的尸体，蹙起眉头，“有些诡异的样子。”

    “是这个世界幕后的存在吗？”

    “差不多。”

    凌天点点头，“不过有了这次遭遇，以黑绝的心性，不会轻易再来了。”

    艾希点点头，略微放松下来，部族就是她的命脉，有这么个诡异的敌人隐藏在暗中，终归是让人无法放心下来。

    她冲着凌天感激道：“多谢了。”

    以黑绝的诡异能力，艾希还真不一定奈何的了，任由她搞风搞雨，谁知道会将部族弄成什么样。

    “不用，这也是我的敌人。”

    凌天摆了摆手，“你还是先去解决下那边吧。”

    不远处的黑市，正有一些忍者四散而逃，这些都是黑绝用各种手段收服的各村叛忍，其中不乏精英上忍的存在。

    这些人都是人精，自然清楚黑绝逃走之后，会有什么样的下场。

    于是毫不犹豫的选择逃离。

    ......

    自从那天的事情过去之后，凌天也没有再到处乱跑。

    呆在艾希专门准备的宫殿之中，凌天捋顺了这次闭关要做的事情，便准备开始闭关。

    有了上次天雷锻体的经验，凌天这次当然学乖了，不会随便找地方闭关。

    而大地能量最丰厚的地方是哪里，自然是它本身！

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第两百八十一章 三战爆发

    时光流逝。

    凌天出现在铁之国之后，各国的探子纷纷而动，当日在木叶发生的事情也在暗处的推动下，逐渐传播开来，影辅团藏的死亡更是几乎不可能遮掩住。

    凌天和木叶之间，有了一道谁都无法忽视的裂痕。

    在这种动荡的背景之下，再加上暗流推动，第三次忍界大战不可避免的爆发了。

    而且刚一爆发，便进入了白热化。

    风土雷水四大国不约而同的，都将矛头对准木叶，毕竟木叶在二战取得的利润实在太过丰厚，让所有人都极为眼红。

    值得一提的是，团藏率领的根部虽然解散，团藏更是死去，但由于旗木朔茂并没有受到迫害自杀，并且升任火影影辅，木叶的高端力量其实并没有削弱多少。

    不过大蛇丸迟迟未归，力量倒是不足以打出反击，此时的波风水门，也还没有达到巅峰时期那种见神杀神的程度。

    在这一战中，木叶爆发出了让所有人都极为震惊的力量。

    竟然以一村之力，硬生生的抗住了四大国的进攻。

    战线，却不可避免的落入了火之国境内。

    烽火处处，尸横遍野。

    恼羞成怒之下，四大村都直接拿出了压箱底的力量，这也是为了在那位大人物再次出现之前，早日结束战争。

    毕竟谁也不清楚，凌天对木叶的态度到底是怎么样的。

    席卷忍界的第三次忍界大战，彻底进入了**。

    在尾兽力量的推动下，四大国的忍者部队步步推进，就算在木叶忍者的伏击下受损颇重，但战线却在不断后退，逐渐接近了警戒线。

    逐渐靠近了，那一片肃穆的木叶忍村！

    从未有过的，木叶村迎来了建村以来，最大的危机，足以颠覆的危机。

    火影大楼。

    猿飞日斩一身劲装，几乎控制不住身上满溢的血煞之气，他的眼神前所未有的凝重。

    此时此刻，如果站在火影岩之上，几乎都已经能看到远处的烽烟，整个木叶村，都笼罩在一股沉重的气氛之下，就连宇智波都放下以往的偏见，携手对敌。

    但，在其他村子的尾兽攻势下，这些力量，却显得微不足道。

    “火影大人，西线传来消息，纲手大人重伤了四代风影，成功击退了风之国的进攻。”

    一名暗部忍者瞬身出现，迅速汇报道。

    这个消息，让办公室内凝重的气氛微微一松，猿飞日斩也是松了口气。

    从极乐净土归来之后，纲手的实力一日千里，一天一个样，就算是猿飞日斩，都没有十足的把握拿下纲手，可以建立这样的功绩，倒是能够接受。

    “火影大人，北方战线已被攻破，自来也大人带着残余部队，正在沿途狙击，拖延云隐的进攻。”

    这时，有一名暗部忍者出现，冷冷的汇报道。

    “怎么可能。”

    猿飞日斩猛地站起，难以置信的说道，“自来也不是学会了仙人模式吗？怎么还会输。”

    “云隐动用了八尾人柱力，加上四代雷影还有云隐暗部队长，自来也大人硬生生顶住了三人的攻击，才取得时间让我们的部队撤退。”

    “自来也呢，自来也怎么样了？”

    猿飞日斩焦急的说道，这个时候，自来也可千万不能出事。

    自来也一旦出事，整个北方防线都会崩溃，以云隐的行军速度，只怕一天就能兵临木叶村下。

    一旦核心被围，木叶就真的到了生死存亡的时刻了。

    “火影大人，自来也大人虽然受了不小的伤势，但自来也大人恢复力很强，如今已经没有什么大碍，正率领精英部队阻碍云隐突进，其他部队则在奈良族长的带领下重新构建防线。”

    “这样就好。”

    猿飞日斩点点头，松了一口气，目光闪烁起来。

    “局势已经越来越危险了，看来只能去铁之国求助了。”猿飞日斩叹了口气，仿佛一瞬间苍老了许多，喃喃自语道，“就派朔茂去吧，毕竟是凌天的老师，想来应该会给几分面子的。”

    ......

    铁之国，阿瓦罗萨。

    四大忍村的防线极为严密，几乎密不透风，不过旗木朔茂本身具备影级强者的实力，又是暗部出身，极其擅长隐匿行踪，饶是如此，还是颇为艰难的，才绕开战线，逐渐进入铁之国境内。

    来到铁之国后，一路上遇到的一切，都让旗木朔茂有些惊叹。

    第三次忍界大战的战火几乎席卷了整个世界，此时的铁之国却犹如一个世外桃源，根本没有一点战争的痕迹。

    据说是今年初战争爆发的时候，铁之国出现了一个神秘强者，直接镇压了企图穿越铁之国行军的一支云隐部队。

    据说那位只用了一只手！就让所有人都无法反抗。

    最最重要的是，所有人都极为确定，那不是凌天！

    因为那道身影，有着极为明显的女性特征。

    旗木朔茂虽然心中有所猜测，但还是有些不敢相信。

    当他来到阿瓦罗萨的最中心，看到坐在高台上的那道身影之后，却不得不肯定了内心中的猜想。

    “竟然真的是你，火舞。”

    旗木朔茂苦笑摇头，虽然通过日向一族，已经得知火舞觉醒了传说中的转生眼，却也没想到竟然成长的如此之快。

    “那位火影大人，将你派出来了吗？”

    这么多年过去，火舞再也不是之前那个青春少女，已然彻底成熟起来，她纤细玉手捋过额前的一缕青丝，然后淡淡的说道。

    “是的。”旗木朔茂眼神逐渐严肃下来，此时他代表的是木叶，自然不能太过失态，“木叶的情势，已经刻不容缓。”

    “如果没有外力援助，几乎不可能撑过这一次大战。”

    说着，旗木朔茂摇了摇头，踌躇了一会，才开口道，“我知道木叶对不起凌天，但那只是团藏和猿飞日斩两人的个人想法，大部分木叶忍者还是很崇敬凌天的。”

    “哦？”火舞轻笑了下，说道，“就算是凌天回去当火影也没关系吗？”

    “没错。”

    让火舞惊讶的是，旗木朔茂竟然毫不犹豫的点了点头，可以看得出来，他是真心希望凌天能够回到木叶。

    “火影大人也是如此说的，只要凌天肯回来，无论什么条件，他们都肯答应，转寝小春以及水户门炎两位长老同样默认了。”

    “啧啧。”

    火舞楞了一下，笑得更开心了，她可是当初那次事件的参与人，如果不是凌天留下的手段足够强大，指不定她会遭遇什么呢。

    她转头冲着旁边的小南问道，“你说该不该答应呢。”

    小南静静的站在一边，似是没想到火舞会突然发问，便下意识的道，“随便啊，反正我也有点想见老师了。”

    自从艾希离开之后，这些事情便交给了火舞，当然，具体事务还是艾希安排的人手负责，火舞两个只负责签发文件。

    基本上就是打酱油，顺便镇压那些蠢蠢欲动的忍者们。

    “也是哎，我也好久没见凌天了。”

    火舞点点头，“他也差不多该出关了。”

    竟然就这么随意的决定了下来，这让旗木朔茂有点哭笑不得。

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第二百八十二章 混元之力

    铁之国东南一处偏僻之地，荒无人烟。

    “老师就是在这里吗？”小南从半空中降落下来，凑上前去。

    只见一个黑漆漆的洞口出现在身前脚下，袅袅青烟不断冒出，灼热之气四溢，朝下望去，隐隐可以见到些许火光，无比炽热。

    “这里是一处死火山，而且地势极低，很适合凌天闭关。”

    火舞悬空而立，淡笑着解释道。

    嗖！

    这时，一阵破风声传来，旗木朔茂赶到了，他看了看气定神闲的火舞两人，摇摇头，飞行还真是一种无赖的能力，他根本追不上，只能远远吊着。

    “我们等一下吧，凌天应该快了。”

    火舞眼睛眯起，似乎穿过了大地，看到了下方修炼的凌天，淡淡的说道。

    小南和旗木朔茂点点头，静静等待。

    ......

    大地之下，一片炎热的空间。

    橙红色的熔岩从旁流淌而过，恐怖之极的高温掺杂着些许火毒，常人乃至影级都不可能在此地存活。

    一道**着上身的男子身影却静静的盘坐在那里。

    炎热之气犹如春风拂面，根本不能对他造成丝毫影响，面色平静。

    水火风雷土五系光芒缭绕，如同呼吸般缓缓脉动着，如果仔细看去，便能发现这脉动的规律，竟然和大地的脉搏一模一样。

    每一次呼吸，都能引动大地震动，一呼一吸，仿佛和整片大地融为了一体。

    这便是在大地深处闭关数年的凌天。

    这时。

    五色光芒微微一滞，然后陡然旋转起来，越旋越快，连成一线，几乎看不出具体颜色了。

    一丝丝灰色光晕缓缓酝酿出来，恐怖的波动甚至撼动空间，波纹般的涟漪扩散开来。

    随着这漩涡成形，大地开始震颤起来，不远处的岩浆湖，更是剧烈动荡起来，数米高的岩浆柱喷吐而出，热量惊人。

    轰隆隆。

    “发生了什么？”

    “这是要地震了吗？好像还是强度很高的地震。”

    旗木朔茂连忙闪身后退，凝重的打量着大地。

    只见原本毫无动静的大地陡然震颤起来，巨石滚落，那火山口里，更是隐隐有着火光喷吐而出，恐怖的高温仿佛近在咫尺。

    火舞和小南腾空而起，凝神打量着。

    看着这蠢蠢欲动，仿佛激活的火山，小南忍不住露出一丝担忧之色，冲着火舞问道，“这火山要喷发了，老师还不出来吗？”

    “没事。”火舞美眸一凝，撇撇嘴道，“火山爆发也不可能对凌天有丝毫威胁。”

    觉醒转生眼之后，火舞才知道他们这一级别和普通人的实力差距有多大，就算是各忍村赫赫有名的影，反掌之间都能拿下。

    凌天的实力更是深不可测，因此火舞倒是没有担忧的心思。

    “我们飞远点吧，要不然到时候很麻烦的。”火舞朝着远处飞去。

    火山喷发，岩浆漫天飞舞，虽然没有什么威胁，但还是极为不讨喜的。

    火舞毕竟是个女孩子，尤其还是在凌天即将出关的时候，自然想将自己打扮的好看一些。

    “哦。”小南又看了看毫无动静的火山口，振动翅膀跟了上去。

    动静越来越大，不远处的海面都开始剧烈震颤起来，在更远处，甚至掀起了滔天巨浪，出现了极为罕见的龙吸水，无数海边的渔民都是迅速归家，默默祈祷着。

    这些靠海吃饭的渔民一般都较为迷信，在他们看来，发生如此大的动静，必然是神灵动怒，因此纷纷躲在家中暗自祈祷。

    轰！

    炽烈的火柱犹如流星一般，从大地深处狂涌而出，深红色的岩浆逆冲向天，几乎冲到了云层之上，仿佛在发泄积压了无数年的怒火。

    到了顶点之后，又迅速降落下来，将大地砸出无数个大坑。

    与此同时，滚滚的岩浆从火山口满溢而出，一路焚烧万物，无物可当。

    恐怖的高温降临，扭曲空气，整个这片地区，仿佛来到了深渊炼狱，炎热之气充斥在天地之间。

    好在此处本就极为荒凉，倒是不会影响到普通人。

    此时旗木朔茂已经跑到极远处，望着远处如此惊人的气势，忍不住露出一丝震撼之色。

    他这辈子，还没见过火山爆发呢。

    “大自然的伟力，真是恐怖。”

    旗木朔茂看了眼手中的白牙短刀，摇了摇头。

    心中对这个世界，蓦然升起了一丝深深的敬畏，面对这等力量，就算是影又能如何。

    这时。

    一道渺小的人影缓缓从远处的火山口处浮现出来，悬浮在半空中，神异的力量缭绕其身，看不真切。

    旗木朔茂跳上一棵大树的顶端，眯起眼睛细细看去。

    “那是凌天？”

    旗木朔茂眉头皱起，有些疑惑。

    炽热的岩浆激射在凌天身上，竟然完全无法撼动凌天，更令人惊怖的是，那炽热的岩浆洪流，直接从凌天所处的地方，一分为二，继而冲向天空。

    这一幕，就仿佛是天地，都在敬畏着这道渺小不起眼的身影。

    就在旗木朔茂心中惊异的时候，远处的那道身影，眼皮一颤，缓缓睁开眼睛。

    漆黑的眼眸犹如浩瀚的宇宙星空，深不可测，散发着一股如同黑洞般的吸引力。

    这道不起眼的身影缓缓站直身子，如履平地一般，站立在天空之中。

    他看了看周围暴动的一幕，似乎有些不满，于是轻轻的冷哼了一声。

    刹那间，天地一滞。

    一股恐怖到超乎凡人想象的力量爆发出来，整个天地，都仿佛在这一声冷哼之下，被镇压下来。

    炽热的岩浆瞬间熄灭，化作一片黑黝黝的火山灰。

    狂怒喷发的巨大火山，直接一顿，然后缓缓降落停息，更远处的海面，更是平静如镜。

    整个天地万物，都在这一声冷哼之后，回到了之前那副模样，仿佛什么都没有发生过。

    如果不是大地上覆盖了一层黝黑的火山灰，旗木朔茂甚至会觉得刚才的那一幕，仅仅只是一次梦幻。

    “这......真是不可思议。”旗木朔茂喃喃自语，摇头轻叹，“凌天的实力，越来越看不懂了。”

    在这之前，凌天的实力其实一直都还在理解范畴之内，毕竟木叶曾出过两位盖世睥睨的人物，千手柱间和宇智波斑！

    那两位都是单人敌国的存在，都能和凌天抗衡，乃至更强。

    然而，现在这一幕，却让旗木朔茂心中生出了些许疑虑，这种随意镇压天地的风姿，就算是那两位，也不可能做到吧？

    两者之间，已经有了不小的差别。
------------

第二百八十三章 战场

    “神力雏形。”

    凌天看了看手中那一缕灰色能量，眼眸中露出一丝笑意。

    历经磨练，总算是铸造出属于他自己的力量了。

    这种灰色的能量，在本质上已然不弱于大筒木一族的求道玉，因为接近混沌之力的颜色，凌天索性就直接将它命名为混元之力。

    随着不断填充养料进去，凌天相信，总有一天混元之力会成长到堪比乃至超越混沌之力的程度。

    远处的山峰上。

    凌天接过火舞递过来的衣衫，随手穿上上衣，似笑非笑的看着旗木朔茂，揶揄道，“猿飞日斩终于知道着急了吗？”

    “还拿出火影这么大的筹码。”

    说到“火影”二字的时候，凌天露出一丝嘲讽之色，这个位置，至始至终，他都没有看上眼过。

    旗木朔茂一怔，沉默片刻，方才斟酌着言辞，道：“猿飞日斩自然有许许多多的错误，但这并不应该由木叶忍者来承担，木叶终归是所有人成长的地方。”

    “这些高层政客，仅仅只是木叶的一部分，甚至是极小一部分，不能代表所有人，我，纲手自来也，宇智波日向，以及绝大多数的木叶忍者，都很希望你能回归木叶，哪怕你看不上火影这个位置。”

    “只要你肯放出话来，就足够了。”

    “起码......起码保住木叶这一次。”

    “哦？”凌天一笑，说道，“什么时候我的威望这么重了。”

    “一直都是如此。”

    旗木朔茂认真的说道，不只是木叶，凌天在整个忍界，都是无冕之王，没有人敢无视他的存在，就像是他闭关不出，也从不会有人敢于入侵铁之国一般。

    也就云隐那群莽夫，以为可以凭借速度悄悄溜过去才会借道铁之国。

    事实上，那次行动的领导人最后也被四代雷影喷了个不行，连连道歉之下，再加上并没有伤及平民，铁之国方面才没有追究，当然了，那些云隐忍者就留在铁之国当苦力了。

    像是风土两国，就比较机智，根本不敢从雨之国境内经过。

    只因为，凌天曾经在雨忍村呆过一段时间。

    望着远处木叶的方向，遥远的距离仿佛在这一道目光面前如同虚设，凌天的眼前隐隐浮现出那遍地的烽火，不由得目光闪烁起来。

    他转头看了看一脸无所谓的小南，以及低头不语的火舞，突然开口道，“火舞，你怎么看？”

    “毕竟，当初团藏等人伤害的是你。”

    “这件事，就由你来决定吧。”

    闻言，旗木朔茂忍不住看了过去，眼眸中竟是露出一丝祈求之色，他实在无法想象，如果村子不存在了，他活着还有什么意义。

    火舞抬起头，无语的看了凌天一眼，看了看旗木朔茂的神色，又想起生她养她的木叶村，终究还是狠不下心来，点了点头道，“还是帮帮木叶吧。”

    “错不在那些木叶忍者。”

    “再说，首恶团藏不是已经被你解决了吗？”

    听到这个，旗木朔茂总算是长出一口气，露出一丝轻松之色。

    有了凌天出手，木叶此时面对的危机根本不算什么。

    ......

    火之国外围。

    丛林处处，这些日子，木叶忍者便是凭借着对地形的熟悉，层层狙击云隐，让他们根本无法安心突入火之国内部。

    可以说，如果不是自来也以及一众木叶忍者舍生忘死的拦截，以云隐的行进速度，早就打到木叶村下来。

    当然了，奈良鹿久这位智商卓绝的指挥官也是功不可没。

    一道道防线虽然各处一地，却始终相互呼应，极大的延误了云隐的突进，甚至还打出了一些反击。

    奈良家族的智商还真不是盖的，竟然凭着这么一手烂牌，还能打出有声有色的局面。

    不过，不可避免的，战线还是在不断被压缩之中，可供回旋的余地，也越来越少。

    自来也带着数十名木叶上忍，隐藏在一片只有半人高的草地之中，所有人皆是趴伏在地上，尽量收敛气息。

    终于，在视线的尽头，出现了一个人影，随后越来越多，连成一片，正是云隐的突击小队。

    自来也深吸一口气，心中感叹了下鹿久的料事如神，然后下达了几个指令。

    其他上忍都是历经战斗，早已经验丰富，各自散开，准备开始这次战斗。

    轰！

    铺天盖地的忍术洪流冲击而出，有雷电，有火焰，各自互不干扰，从四面八方冲向疾驰的云隐部队。

    只一瞬间，云隐部队便损失不小。

    “该死。”

    云隐首领眼睛一寒，露出一丝恼怒之色，“木叶的老鼠，就只会偷袭吗？”

    经过这么长时间的战斗，其实双方的感知型忍者都比较极为罕见了。

    毕竟这种大型战争，感知型忍者以及医疗忍者都是首要打击目标，再加上感知型忍者本来就稀少的很，到了如今，自然会少很多，一般都跟着大部队。

    自来也冷冷的盯着他，并没有说话的意思，鲜红的仙人脸谱散发着一股震慑人心的意味，让云隐首领根本不敢妄动。

    轰！

    这时，不远处陡然传来一声巨大的吼声。

    大地震动，狂风激荡。

    一具庞大的身体陡然出现在了战场，一刹那就成为了战场的中心，吸引了所有人的目光。

    八尾牛鬼！

    只比九尾差上一筹的尾兽，实力冠绝其他尾兽。

    恐怖的查克拉几乎撼动天地，几乎一瞬间便震住了所有人。

    “该死，八尾人柱力也在这里吗？”自来也咬咬牙，蓦然下令道，“所有人，撤退。”

    突袭会遇到的一些突发事故，早已告知众人，因此木叶忍者们倒是不慌，迅速脱离战斗，朝着远处退去。

    “得给他们个颜色瞧瞧。”自来也双手结印，澎湃的仙术查克拉轰然涌动。

    “仙法·土遁黄泉沼！”

    轰！

    浩瀚的自然能量汇聚而来，大地陡然变得如同海浪一般，席卷向前，狂涌向远处的云隐忍者，阻碍了云隐的追击。

    嗤！

    这时，一枚漆黑深邃的巨大尾兽玉陡然划破虚空，急冲而来，沿途所过之处，黄泉沼直接被轰穿，犹如摧枯拉朽一般，直接便摧毁的一干二净。

    “该死。”

    看着如闪电般接近的八尾尾兽玉，自来也眼瞳一缩，脸色沉凝下来，“看来又要受伤了。”

    这时，一道缥缈的声音宛如来自九天之上，蓦然响彻战场。

    “八尾吗？还不错，就拿你来试验下我的力量吧。”

    不知何时，一道身着黑袍的身影，已然出现在所有人的头顶上空，正淡漠的望着下方。
------------

第二百八十四章 如同儿戏的战斗

    话音落下，一道若隐若现的闪光划过虚空。

    那枚尾兽玉顿时提前引爆，恐怖的能量爆散开来，瞬间便将战场炸出了一个深

    深的巨坑，惊人的气浪席卷四方，直接将自来也撞飞了出去。

    连连撞断了数棵大树，自来也才缓过神来，站定之后，望着天空中那道如同神

    灵般的身影，不由得长长的松了口气。

    虽然气质改变颇大，但这股独步忍界，睥睨天下的气势，只要面对过的人，几

    乎一辈子都不可能忘记。

    自来也永远都不会忘记，当初在妙木山所经历的那场战斗，那种令人绝望的差距。

    “终于来了，真是不容易。”

    自来也很清楚，当这位降临战场，这席卷世界的忍界大战便划上了句号，无人

    敢违逆。

    于是，自来也那始终严肃的脸庞上，终是露出一丝笑意，甚至连仙人模式，都

    悄然解除。

    “那是谁，看起来好熟悉。”

    云隐首领暗自揣测，不敢靠近战场，那人如此狂妄的态度，必然会激怒八尾，

    暴怒的八尾根本不是人类可以抗衡的。

    自从三代雷影死后，八尾在云忍村几乎无人可制，好在人柱力和八尾的感情不错。

    云隐忍者也迅速撤离战场，站在远处远远观望，窃窃私语，很是好奇八尾会怎

    么干掉这个人，八尾的脾气可是很暴躁的，根本容不下人类如此轻蔑的对待它。

    场中。

    眼见一个渺小的人类竟然如此狂妄，八尾顿时怒吼一声，庞大的身体蓦然前

    冲，践踏大地，足有一座小山头那般大小的拳头砸下，拳风震荡天地。

    呼。

    面对锤击而来的巨拳，凌天只是静静的站在那里，眼睛眨了眨，一道手指粗细

    的灰色线条蓦然激射而出，洞穿空气，瞬间便撞上了八尾那巨大的手臂。

    嗤！

    根本没有受到一点阻碍，那灰色线条直接一穿而过。

    而八尾巨大的身体却仿佛触电了一般，陡然一阵剧颤，身体内海量的查克拉竟

    然差点失控暴走。

    它粗壮的尾巴一拍地面，身形竟然出奇的灵活，直接闪身退出了老远，才惊疑

    不定的望着凌天，准确的说，是看着凌天指尖上环绕的那一缕灰色能量。

    “这是什么力量。”

    轰隆隆的声音响彻全场，所有人都能清晰的从中听出一丝忌惮。

    “你无法理解的力量。”

    凌天淡淡一笑，指尖上的灰色能量顿时激射出去，虚空都仿佛被其划破，速度

    更是完全超出了八尾的理解，根本无法反应过来。

    砰！

    只一瞬间的碰撞，八尾的一条尾巴便轰然炸裂，逸散的查克拉直接将大地炸出

    无数道裂痕，而那灰线却一点损伤都没有，划过一道弧线，又飞回凌天身边。

    嗷。

    “该死的人类，我要杀了你。”

    八尾痛吼一声，剧烈的疼痛顿时激发了它体内的兽性，房屋大小的眼眸通红的

    瞪着凌天，一团远比之前袭向自来也的尾兽玉还要庞大的能量汇聚起来。

    犹如一个黑洞一般，疯狂的凝聚着，比一尾的尾兽玉可要强大太多了，也比之

    前的尾兽玉大得多。

    “又是尾兽玉，尾兽就只会这招吗？”

    凌天摇了摇头，平淡的说道。

    听到看到凌天如此蔑视的态度，八尾顿时眼眸一颤，通红的眸子都快要滴出血

    了，怒吼出声，“卑微的人类！”

    “受死吧！”

    话音落下，这尾兽玉的凝聚终于来到了尾声，八尾想也不想，便将其喷射出去。

    轰！

    八尾尾兽玉所过之处，一道恐怖的气浪被排挤出来，速度更是犹如激光闪电，

    几乎是短短一瞬间的功夫，便破空而至。

    面对这气势汹汹而来的尾兽玉，凌天面色平静，嘴角甚至还噙着一丝不屑。

    他伸出手，略显白皙的手掌看起来毫不起眼，那道灰色的能量更是看不真切。

    然而，那枚庞大的尾兽玉，那惊人的冲击力，却在这手掌之前，瞬间停滞下来。

    从极动到极静，只在瞬息之间，所有人都有种吐血的感觉，纷纷揉了揉眼睛，

    不敢相信自己看到的一切。

    八尾更是直接呆在那里，难以置信的看着这一幕。

    凌天捏着这枚尾兽玉，那磅礴爆裂的能量，在混元之力的镇压下，根本完全无

    法动弹，也无法引爆。

    看着这枚暗红色的查克拉球，凌天凑过头去，细细打量，没多久便分析清楚了

    尾兽玉的构成。

    “无趣。”

    他摇摇头，随手一抛，那枚尾兽玉顿时以更快的速度倒射而回，几乎连残影都

    看不到。

    轰！

    天地震荡，足以炸碎大山的能量爆发出来，八尾那庞大的身体更是首当其冲，

    直接便被炸的遍体鳞伤，如果不是尾兽躯体的特殊性，只这一下，便够它喝一壶的了。

    烟尘弥漫天地，整片森林几乎都在这尾兽玉的爆炸下被毁灭干净，一个巨大的

    深坑出现，甚至因为太深的缘故，已然有汩汩的地下水流冒出。

    用不了多久，这片原本古树参天的森林，便会变成一块湖泊。

    “想逃？”

    凌天摇头轻笑，随手一点，这灰色能量顿时化作一片漫天的灰雾，弥漫天地，

    极远处快要脱离战场的八尾顿时被困住不能动弹。

    而在尾兽玉炸出的大坑中，一截断尾躺在那里。

    且不说凌天本身就知道八尾具备断尾逃生的本领，就算是以凌天的感知力，八

    尾也不可能逃得出凌天的手掌心。

    “怎么可能。”

    “假的吧，那可是八尾牛鬼，就算是最强的尾兽九尾，都不可能如此轻易的击

    败八尾吧。”

    云隐忍者们都受到了极大的震撼，犹如石化一般，呆立当场。

    这时，突然有人惊呼道，“我想起来了，我想起来那个人是谁了。”

    “那是凌天啊，凌天！忍者之神凌天！”

    所有人如梦方醒，愣愣的看着远处那道凌空而立的身影，身子蓦然一颤，想要

    逃跑，全身上下却是用不出一丝力气，只能呆呆的站在那里，仿佛在等待着审判。

    “是凌天大人。”

    “太好了。”

    这时候，逐渐汇聚到自来也身后的木叶忍者们陡然欢呼出声，有的人甚至喜极

    而泣，有些哽咽。

    原本对战争失利的失望和不安更是瞬间一扫而空，仿佛只要那道身影站在所有

    人的身后，他们便永远都不会感到畏惧。

    忍者之神，凌天！

    “该死，你到底是谁！”

    八尾咆哮着，心中难以遏制的生出无数恐惧，这灰色的不起眼力量，让他想起

    了六道仙人，想起了那个真正的神话时代。

    “安静点。”

    这话声调不高，平平无奇，却让八尾瞬间闭上了大嘴，再也不敢多说一句，因

    为那灰雾，已然透出一种威胁的意味，仿佛只要他敢再叫一句，便让它彻底毁灭在

    这里。

    八尾很确信，那力量拥有彻底毁灭它的力量，于是，他再也不敢动弹。

    看着乖乖不动的八尾，凌天点点头，露出一丝满意之色，旋即轻飘飘的落在八

    尾头上。

    混元之力的本质源于水火风雷土五大属性，以及火影世界的自然能量，虽然还

    只是个雏形，但已然表现出不弱的潜力。

    最重要的是，凌天的神力和神体，是直接连在一起的！

    随着混元之力的凝练成功，凌天的神体也在迅速成形，表面看起来没什么变

    化，实际上凌天的身体内部，却在发生着翻天覆地的变化。

    无穷的神力流淌向四肢百骸，他的肌体在发光，像是一轮太阳般炽盛。

    剧烈变化在持续着，血肉泛着光泽，通体如玉般纯净，而他的眸子则更加深

    邃，如星海般不可测。

    血液流淌间，竟是有着汩汩的长河涌动之声，心脏跳动更是如同擂鼓一般。

    这便是自来也等人发现凌天气质略有变化的原因，这是身体的脱胎换骨太过剧

    烈，如同刀劈斧砍一般，根本压抑不住。

    过段时间，适应下来之后，或者说蜕变走向平缓之后，才会恢复到之前的模样。

    正常人踏入神灵，是先拥有神力，再去洗练神体，其间不知道要耗费多少精力

    时间。

    凌天却完全不需要如此，他只需要一步步提炼神力，神体自然会在神力的蜕变

    中，不断朝前迈进，达到凌天也不可预知的地步。

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第二百八十五章 忍者之神

    西方战线。

    纲手一身戎装，冷冷的站在高台之上，俏脸上满是英武铁血之气，扎成一束的

    金色长发随意垂下，玲珑有致的娇躯，在这股截然不同的气质对比下，散发出一股

    惊人的魅力。

    在这次战争之中，纲手赫然成为了所有木叶忍者乃至敌国忍者都认可的真正女

    武神。

    整个西方战线，几乎都是纲手凭借一己之力硬生生扭转过来，甚至还能打出些

    许反攻，不过因为敌我数量差距太过悬殊，想要取得大胜却是太难了。

    毕竟纲手的实力，还没有达到超影那种超凡脱俗的地步，查克拉量还在限制着她。

    “纲手大人，砂隐和岩隐联军撤退了。”

    这时，波风水门陡然瞬身出现，迅速汇报道，声音中有着压抑不住的喜悦以及

    疑惑。

    他身上还染着敌人的血迹，可见刚刚还经历过一场激烈的战斗。

    “嗯？”

    纲手美眸眯起，望向远处的战线，旗帜倒地，烟尘滚滚，还真是撤退的模样。

    而且，似乎，撤退的都有些凌乱，仿佛有人在赶着他们一样。

    “怎么回事。”

    纲手美眸眯起，一时间有些捉摸不定，难不成是次引诱？

    这时，又一名木叶忍者瞬身出现，他刚一进来，甚至顾不得行礼，便直接开口

    道，声音中满是压抑不住的喜悦：

    “纲手大人，凌天大人出现在北线战场，轻松镇压了八尾，云隐部队已然溃

    败，此时想必已经逃出火之国了。”

    这话一出，整个高台都瞬间安静下来。

    “太好了。”

    “凌天大人回来了，这下还有谁敢入侵火之国。”

    “战争结束了，太好了！”

    仅仅只是安静了一瞬间，见得纲手点头示意之后，震天的欢呼声顿时响彻全

    场，所有人脸上都洋溢着轻松振奋的笑容，仿佛已经迎来了战争的结束。

    纲手紧绷着的俏脸，也忍不住微微放松下来，露出一丝惊心动魄的笑颜。

    “那小子，还不赖嘛。”

    她嘀咕着，再不出手，她都有点支持不下去了。

    西线能打得有声有色，除了她的实力之外，便是靠波风水门带来的封印班，极

    大的限制住了尾兽的攻势，当然了，波风水门那手神乎其神的空间忍术也帮助极大

    凌天降临云隐战场的消息，像是一场十级大地震，瞬间震动了整个忍界。

    不论是西线的风之国以及土之国，还是东边的水之国，都是毫不犹豫的撤军，

    甚至一路撤回了自己的忍村。

    好在那位似乎没有追出来的想法，仅仅只是击退了云隐之后，便再次消失不见。

    虽然只是个模棱两可的态度，但所有人都再也不敢对木叶产生半点心思，一个

    个都迅速将部队撤出火之国，至于在这次战争中取得的收获，这些人还处在观望之中。

    个别比较机智的，已经在谋划着献出一部分收获了，当然，他们肯定是不会还

    给木叶的，给铁之国倒是个不错的选择，还能分化一下关系，各村影皆是如此想着。

    毕竟，从战场上的情报来看，那位大人的实力又提高了很多，几乎达到无法理

    解的地步了。

    而忍者之神的名号，也流传开来，被整个忍界所熟知，所公认。

    这大概也算得上一次恭维吧。

    这个时候，一道消息蓦然传遍忍界，并且得到了铁之国大名铁月的认可。

    五影大会，将在铁之国首都举办。

    无数人闻风而动，熙熙攘攘的汇聚而来，铁之国边境处的强盗山贼更是一扫而

    空，瞬间消失个一干二净。

    一时间，铁之国风云际会，无数人怀着朝圣的心态，虔诚而来，四代雷影更是

    携带着极其丰富的礼物，浩浩荡荡而来，毕竟八尾此时可是落在了凌天手里。

    八尾不仅是云隐村的顶层战力，此届八尾人柱力更是和他一起长大的兄弟，四

    代雷影小艾无论如何，都不会也不能放弃自己的兄弟

    忍界一处不知名的地下。

    昏暗的烛火摇曳不定，宇智波斑静静的盘坐在那，犹如老僧入定，古井无波。

    “斑大人，凌天出现了，镇压了云隐对木叶的进攻，其他几国听到这个消息，

    都已经撤退了。”

    白绝缓缓从大地中蠕动而出，迅速说道。

    “胆小鼠辈。”宇智波斑睁开眼睛，隐隐有着光芒闪现，“真是些不堪大用的蠢

    货，好在我们的目的已经达到了，倒是无所谓。”

    他看了看墙角处的一道少年身影，满意的点点头，然后冲着旁边的黑影命令

    道，“黑绝，你就控制入住他的身体吧，我能感觉的出来，这个年轻人的眼睛潜力

    极大，应该能起到很大的作用。”

    “是。”

    黑绝沉默着，身体逐渐融入那少年的身体，随着不断融入，似乎是感受到极其

    强烈的痛苦，那少年顿时浑身颤抖起来，痛苦的低吟声不断。

    “斑大人。”白绝没有去管地上的事情，既然宇智波斑这么做自然是有他的道

    理，他继续汇报道，“长门已经可以熟练使用轮回眼的力量，甚至已经将在野状态

    的七尾捕捉成功，融入了外道魔像。”

    “还不错。”宇智波斑淡淡的点头，略微评价了一句。

    “凌天消失在云隐战场之后，经过五大国的磋商，决定在铁之国进行五影大

    会，缔结和平条约，顺便解决这次战争的利益问题。”

    白绝继续汇报，声音有着掩饰不住的赞叹，“凌天已经被整个忍界公认为忍者

    之神，这次五影大会，也是因为这点，才会在铁之国举办的。”

    “按照各国的遵崇程度，只怕凌天说出统一大陆的想法，其他国家也不敢违逆。”

    “这倒是有趣。”

    宇智波斑饶有兴致的抬起头，他就是霸权主义的推崇者，如果不是千手柱间的

    信念和他冲突，整个忍界早就在他们两个手里统合为一了。

    沉默片刻，宇智波斑开口说道，“不过五大国还不能统一，这与我们的计划不

    符，看来得在这次五影大会动点手脚。”

    “正好长门实力也已经足够，就让这些凡人见识见识真正神的力量吧。”

    “我也得准备准备了呢。”

    话音落下，宇智波斑缓缓阖上眼睑，深渊般不可测的气势缓缓升腾而起，如同

    回光返照，气势越发强盛起来，直到，比他巅峰时期，还要强大！

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第二百八十六章 五影大会

    忍界，铁之国。

    此时的铁之国，俨然已经成为了整个忍界的圣地。

    第三次忍界大战席卷了整个世界，唯有铁之国维持着和平，自然成为了许多家族势力的首要选择地，就像是二战时期的美国，吸引了无数人前往一样。

    “这就是铁之国吗？”

    漩涡玖辛奈一脸好奇的四处打量，波风水门三人则在旁边一脸蛋疼的看着她。

    直到走出了国境，负责镇守木叶的旗木朔茂才传来消息，九尾人柱力漩涡玖辛奈几乎在他们前脚刚出发，便离开了木叶，同样往铁之国的方向而去。

    等到猿飞日斩三人找到漩涡玖辛奈的时候，却是已经进入了铁之国国境。

    “玖辛奈，你为何要私自离开木叶。”

    猿飞日斩眼神严肃的看着她，声音中有着一丝责备。

    九尾人柱力是何等重要的存在，就算是在木叶最危急的时刻，猿飞日斩都一直忍着动用的想法，可此时漩涡玖辛奈竟然独自溜了出来。

    “安心啦，有凌天在，我怎么可能会出事。”

    玖辛奈一点搭理他的心思都没有，看到波风水门出现之后，还气哼哼的说道，“水门你也是够了，竟然不叫上我。”

    “铁之国真是繁华诶，比木叶都要繁荣了。”

    “这些是什么啊，好有趣的样子。”她指着路边上的一些机械人偶，俏脸上满是好奇之色。

    波风水门一脸无奈，站在玖辛奈边上，冲着猿飞日斩露出一丝歉意。

    “哎。”

    猿飞日斩摇头轻叹，自从发生那档子事情之后，他这个火影的威望是越来越低了，“既然这样，水门你就好好看着玖辛奈吧，别再让她到处乱跑了。”

    “幸亏将医疗部的事情都交给了纲手，要不然她估计也会不听命令的跑过来。”

    猿飞日斩心中暗自庆幸，缓缓前进。

    对于这个被称为圣地的铁之国，他也很好奇，随行的迈特戴更是一路上都没合上过眼睛，几乎一直在计划着买些什么，这次出发他可是费了好大的劲，才将迈特凯关在了家里。

    终于，他们逐渐来到一片较为空旷的广场，广场上空有着穹顶，挡住了纷纷大雪。

    令人惊奇的是，这广场之外，风雪不停，广场之内，却是温暖如春。

    整个广场青石铺地，几乎一览无遗，根本不存在任何偷袭的可能。

    在那中心处，摆放着一张五边桌，在过一点，便是一处高上许多的高台。

    此时高台上，铁月正优雅的坐在那里，凤冠霞帔，雍容华贵之极。

    “火影大人，请入座。”

    负责迎接的，是铁之国的大将三船，他指着一张座椅，淡笑着说道。

    猿飞日斩看了一眼这摆设，以及高台上面无表情的铁月，目光一凝，却见三船始终一脸淡笑，丝毫没有解释的意思，便轻哼了一声，带着人走向指定的位置。

    如此**裸的做法，自然会有人不服的，这一代的影，可是有许多年轻人，猿飞日斩静静坐在那里，平静的脸庞上看不出一点心思。

    没有等多久，其他四位影便都来了，第二个到达的是三代水影，在他后面的，则是背着斩首大刀的鬼灯满月，以及一位橘色长发的少女。

    第三个到达的是三代风影，一身风影御神袍，但却可以清晰的看到一条衣袖空荡荡的，随行的是千代以及叶仓，也即是之前的暗部忍者千灼。

    四代土影和四代雷影联袂而至，看起来早有计划的样子。

    四位影几乎都第一时间发现了这其中的猫腻，但他们都是一村之首领，心智成熟，不会轻易表达态度，就算是以暴躁闻名的四代雷影，都只是脸色阴沉如水，也不会乱说话。

    “好了，既然人都到齐了，那么和谈正式开始。”

    三船并没有入席，而是站在一边，他们铁之国，也只是负责维持会议而已。

    “在这之前，是否能解释一下，铁之国大名。”

    这个时候，最年轻最暴躁的四代雷影小艾，蓦然沉声说道，声音如雷一般，轰鸣作响。

    其他四位影顿时露出一丝意味深长的笑容，同样抬起头，直视着高台上的女子。

    这是尊严问题，如果坐在高台上的是凌天，他们屁话都不敢说一个，但，一个籍籍无名的铁之国女大名，有什么资格比他们坐的更高。

    说句不好听的，铁月甚至没有参与这次会议的资格。

    在这个世界，大名说起来尊贵，实际上不过是忍村推出来管理国家平民的傀儡政权，能扶持自然能毁灭。

    “放肆。”

    原本还笑吟吟的三船却是一声怒喝，陡然拔出黑刀，剑尖直指四代雷影，锋芒暗敛。

    对于武士来说，大名便是信仰之所在。

    气氛瞬间凝重下来。

    “可笑，我们尊敬的，是忍者之神，而不是上面这个不知天高地厚的大名！”

    四代土影陡然开口，声音粗厚，“区区一个傀儡大名，有何资格与吾等并肩，更别说还高人一等！”

    “凭什么？”随着这一道清冷的女子声音响起，广场周围顿时亮起无数光芒，这光芒璀璨之极，难以直视。

    一股惊人的能量波动，缓缓酝酿，仿佛只要这女子一声令下，便会轰然击出。

    这时候，他们才知道，广场周围的那些尖塔到底是何用处。

    “雷影大人，这股波动，起码也是A级乃至更强的程度。”

    四代雷影后面的一位护卫闭上眼睛感应了一下，有些惊奇的说道。

    “这就是你们铁之国的依仗吗？”

    四代雷影却是个受不得威胁的人，只见他浑身上下雷光爆闪，猛兽般的目光盯着高台上那道高挑的身影。

    他很确信，凭借他的速度，甚至可以在这些诡异的武器发动攻击之前，便能擒下铁月，到时候自然是有恃无恐。

    “咯咯。”

    这时候，一声轻飘飘的娇笑声陡然传遍全场。

    只见两道身影缓缓从天而降，仿佛有仙乐随行，天地都仿佛随着二人的到来而清明了许多。

    “铁月姐姐，看来你的威望还不够啊。”

    火舞轻笑着，来到铁月身旁，调侃着说道，“我们两个来为你镇场子，怎么样，惊不惊喜，意不意外。”

    铁月无奈的笑了笑，美眸看向凌天，露出一丝欣喜之色，心中暗自说道，“我就知道，你会来的。”

    凌天冲着铁月点头示意之后，便缓缓上前，目光看向四代雷影，淡淡的说道，“听说你想要解释。”

    “是吗？”

    随着这句话说出，一股恐怖的仿佛连天地都要为之颤抖的气势蓦然升腾而起。

    嘭！

    只一瞬间，四代雷影浑身缭绕的雷光便瞬间崩碎，站直的身体更是直接坐下，花岗岩制成的石椅都是直接碎裂。

    “啊。”

    四代雷影低吼着，鼓动全身力量，浑身肌体都泛着血光，黝黑粗壮的脸庞更是扭曲到一起，然而却始终无法突破这股气势的封锁。

    这，才是真正如同实质的气势，甚至单凭气势，便让他这位影，毫无反抗之力。

    这不仅是查克拉和精神意志的压迫，更像是天地对他的压迫！

    人，面对天地，和蝼蚁有什么区别。
------------

第二百八十七章 规矩

    “既然这么在意位置，那就坐在地上吧。”

    凌天直接就无视了还在挣扎的四代雷影，淡淡的说道。

    看着这完全超出想象的力量，另外四位影都沉默下来，目光闪烁不定，尤其是没有正面接触过凌天的三代水影，心中更是充满了庆幸。

    “幸好，两次撤军都极为果断，并没有得罪这位大人。”三代水影心中暗道。

    感受着这股盖世的气势，自诩天才的鬼灯满月忍不住露出一丝震撼之色，他能从极端残酷的雾隐村中脱颖而出，实力自然极强，心气更是颇为高昂。

    本来他还对这位未曾谋面，单单只是消息传来，便惊退他们雾隐两次的传说人物心有疑虑，甚至还有着几分身为天才的傲气和不服。

    但，此时此刻，亲身感受到这份睥睨天下的气势，他才明白，三代水影的眼光是多么的老辣，他说到底只是个战力不错的天才，而三代水影，却是雾隐村的首领。

    “好强的男人......”橘发少女下意识的舔了舔红唇，眼波流转间，都快滴出水来了，“只有这样的男人，才配的上我。”

    只要一想到这个，她便感觉到身体都有些发烫。

    鬼灯满月顿时无语的看了她一眼，没想到这个新近崛起的天之骄女竟然会有此等表现。

    “凌天大人，我们无意冒犯你的威严。”

    看到雷影护卫投过来的求助目光，四代土影咬了咬牙，硬着头皮说道，他们两村私下里早就定下了共同进退的约定，自然不能袖手旁观，要不然大村的信用岂不是如同儿戏。

    “哦？”凌天的目光转了过来，就这么淡淡的望着他。

    只是这么一道平淡的目光，四代土影却仿佛感觉自己背负了一座神山，他咬着牙，恭敬的说道，“自古以来，大名都是负责管理国家，贸然进入五影大会，实在不合规矩。”

    “规矩？”凌天轻笑了下，刹那间温暖如春的广场如同凛冬降临，寒风猎猎，四代土影更是感受到一股彻骨的冰寒，仿佛连灵魂都要冻僵。

    “在这里，我的话，便是规矩。”凌天似笑非笑的看着下方众人，话语中毫不掩饰的自信傲然，睥睨一切，“既然铁月的身份不够，那么。”

    说到这里，他顿了顿，淡漠的看了一眼下面的诸位，“从今以后，铁月便是铁之国的女皇，铁之国的军事政治，一切，都将由她主导，如此一来，可够资格？”

    听着上方男子犹如神灵般的宣判，下面众人顿时沉默下来，然后纷纷看向三代火影猿飞日斩，一村一国的体制是木叶推行开来的，这相当于在**裸的打木叶的脸。

    然而，猿飞日斩却始终无动于衷的坐在那里，脸庞上甚至还带着些许赞同之色。

    老狐狸。

    三位影都是暗骂一声，也都跟着沉默下来，不发表任何言论。

    看到这幅模样，凌天目光平静，早在意料之中，冲着火舞示意之后，便朝外走去，根本没有再看这所谓的五影一眼。

    不屑一顾。

    即便如此，这些人都是立即起身，略显恭敬的目送凌天离开。

    “诶，凌天，带我逛逛铁之国啊。”

    这个时候，正看戏看得津津有味的漩涡玖辛奈，看到凌天突然离去，顿时高声喊道，脚步不停，追了出去。

    见此，波风水门冲着猿飞日斩点头示意之后，也跟了出去。

    “好了，接下来继续会议吧。”

    三船冷着张脸，却是再也不给五影面子，甚至都没有喊人再给四代雷影准备一张椅子。

    “三船，赐座吧。”

    铁月清冷的声音响起，本就高挑的身材站在高台之上，更显风姿，她和火舞并肩站在上面，俯瞰着下方众人，古井无波道：“身为地主，可不能失了礼仪。”

    四代雷影像是没有听出话语中的讽刺，重新坐下之后，他脸色沉凝，看不出一点心思，心中的震撼却如同碧海狂涛，一波接着一波。

    凌天的实力之强，完全超出了他的想象。

    “这种力量，已经不可能是凡人了。”四代雷影心中沉思着。

    一时间，会议现场落针可闻，人心纷乱，众生百态。

    ......

    “凌天！”

    一身熟悉的娇呼声传来，凌天停下脚步，有些头疼的看着那道火红的身影。

    又看了眼一脸无奈的跟在后面的波风水门，凌天忍不住笑了笑，看样子水门还真是被玖辛奈压得死死的啊。

    “好久不见，水门，玖辛奈。”凌天一笑，说道。

    “是啊，好久不见。”

    波风水门同样满脸复杂之色，他从未停止过追求更强的脚步，只为了能跟凌天再进行一次实力相称的战斗，却没想到，仅仅是一次战斗，却仿佛成为了梦想。

    他们两个之间的实力，差的越来越远了。

    他还在村子里执行任务的时候，凌天便在战场上纵横来去，当他在战场上建立不小的功绩之时，凌天却已经成为了忍者之神，随便说一句话，随便一个动作，五大国都要如临大敌，战战兢兢。

    “怎么，客人来了，你这个主人都不表示表示？”玖辛奈大咧咧的拍了拍凌天的肩膀，一副好哥们的样子。

    玖辛奈似乎永远都不会对凌天产生敬畏之类的情绪，在她的心中，凌天至始至终，都只是一个好朋友而已，还有火舞也是如此，哪怕凌天此时的地位再高都一样。

    凌天冲着波风水门露出一个疑惑的眼神，很是不解木叶怎么将这个九尾人柱力给放了出来，难道就不怕出事么。

    波风水门摊了摊手，轻叹了口气，一脸心酸难言的模样。

    “诶，你们两个背着我在说什么。”

    玖辛奈眯起眼睛，露出一丝危险的光芒，手指节捏的卡卡作响。

    “水门的飞雷神学的怎么样了？”凌天笑着问道。

    “你想见识见识吗？”

    波风水门露出一丝自信，这手出神入化的空间忍术，可是他纵横忍界的依仗，他自然极有底气。

    虽然打不过凌天，但凭着这手空间忍术，他还是周旋一二的。

    “好啊。”

    凌天点点头，“那边有个校场，我们去那里切磋下吧。”

    “喂，水门，现在是逛街的时间！”

    就像是炸了毛的猫咪，玖辛奈双手叉腰，气势汹汹的说道。

    “没关系啦，反正也用不了多久，只是切磋一下而已。”

    似乎是经常遇到这种事情，波风水门立即安抚道。


------------

第二百八十八章 飞雷神

    一处略显空旷的校场。

    凌天和波风水门相对而立，玖辛奈虽然有些气呼呼的，但也明白水门平时那么努力修炼，都是为了和凌天再战一次，从而证明自己，因此倒也没有太过为难。

    “要小心了。”

    波风水门取出一枚奇异的看起来像是三叉戟的手里剑，冲着凌天说道。

    “尽管来吧。”

    凌天平静的站在那里，招了招手。

    飞雷神的无解之处，在于他只需一个意念，就能传送到自己想去的地方。

    配上波风水门几乎独步忍界的神经反应速度，几乎纵横整个忍界，除了四战后期的那些变态，几乎无人可敌。

    不过，飞雷神再快，也是术，需要人来使用。

    也就是说，飞雷神需要一个意念的时间。

    这个时间对于普通人来说其实没什么意义，但凌天不同。

    身体蜕变到如今，已然渐渐平缓下来，凌天很想知道，此时的他有没有在短距离内堪比乃至超越飞雷神的程度。

    只要在一个意念之间，爆发出足够的速度，便拥有击败飞雷神的可能。

    当然了，在长距离的移动中，凌天肯定是远远不及飞雷神的，不过，凌天想比的也不是赶路速度，而是战斗中的瞬间爆发速度。

    嗖！

    凌天让他先出手，波风水门自然不会客气，他脚下一动，便围着凌天跑动了起来，速度极快，带起一阵幻影。

    随着他的移动，一枚枚特制苦无悄无声息的掉落在四周各处，将所有方向都封锁了起来。

    凌天就这么静静的站在场中央，眼眸低垂，无动于衷。

    波风水门也不再试探，本体以及三个影分身各自占据一个方位，同时开口道，“小心了。”

    下一瞬，四人同时朝着凌天扔出一枚苦无，刺破空气，呜呜作响。

    一旁观战的玖辛奈忍不住揪起心来，小拳头紧紧握着，目不转睛的看着这场战斗。

    几乎就在苦无快要射到凌天身边的一瞬间，四个波风水门便同时消失不见。

    一丝丝奇异的波动泛起，空间掀起点点涟漪。

    这一瞬，时间仿佛都变的缓慢起来，几乎凝固。

    这个时候，凌天的思维速度反而更加的快了，一时间无数念头在脑海中疯狂碰撞，空间和时间的联系极为玄奥，造成这样的特殊效果也很正常。

    如果是真正的空间之术，只怕连周围的空间都会凝固吧，或许空间玄奥便是研究最神秘的时间领域的前置条件。

    凌天心中感叹着，身形却也不慢，几乎在波风水门将消失未消失的时候，恐怖的速度瞬间爆发出来。

    砰。

    空气粉碎，这一刻，虚空都仿佛被洞穿，而凌天的身影，更是瞬间消失不见。

    “怎么可能！”

    眼看着苦无刺空，完全失去目标，波风水门楞了一下，便想要催动飞雷神拉开距离。

    然而，一只手却突兀的按在他的肩膀上，让他完全无法动弹，甚至连对预留的飞雷神苦无的感应，都变得极为模糊起来，直到再也感应不到。

    那手掌上的丝丝灰色力量，竟然隔绝了他对空间的感应！

    “我输了。”

    摇了摇头，波风水门露出一丝苦涩之色，转身看着凌天，眼眸中满是震撼之色，“能告诉我，你怎么做到的吗？”

    “飞雷神可是真正的瞬移！”

    “还记得我和你说过的空间理论吗？”凌天一笑，说道：“飞雷神之术，其实和水瞬身，雷瞬身之类的遁术瞬身没什么本质差别。”

    “只不过前者借助的是无所不在的空间，后者却是借助的自然界的各种物体。”

    “当然了，空间之力极为超然，在速度上碾压其他瞬身术，但既然要借助空间瞬移，自然会在空间掀起波澜，这波动极其细微隐蔽，这个世界几乎不可能有人察觉的到，凑巧的是，我能发现。”

    凌天笑吟吟的解释着，神力神体神魂三者具备之后，凌天的剑魂雏形也在不断成长，虽然不能使用空间之力，但感应到空间波动还是可以的。

    波风水门眼眸剧颤，这番话，仿佛打开了一个新世界，他低下头，沉思了许久，才摇头感慨，“就算能感应到，没有超绝的乃至超越意识反应的速度，也做不到你那样吧。”

    他很清楚，能感应到空间波动，或许能躲开攻击，却也不可能做到凌天这样。

    在那一个念头升起的时间里，凌天不仅判断出他出现的位置，还进行了反制。

    这是何等恐怖的速度和反应，与之相比，飞雷神似乎都有点微不足道了。

    “或许，你可以尝试感应到那股波动，尽可能做到更隐蔽一点，而且尽量接近力量本质，而不是浮于表面的术，才是强者真正该走的道路。”

    凌天笑着指点道，这种对空间之力的天赋，可是与生俱来的，凌天都有些羡慕。

    “嗯。”波风水门点点头，眼眸中闪烁着感激之色，“多谢了。”

    “没事吧，水门。”

    玖辛奈跑了过来，略显担忧的看着他。

    “没事，只是切磋一下速度而已。”波风水门挠了挠头，说道。

    “那就好。”玖辛奈眼珠一转，昂起头理直气壮的说道，“这下子，总该陪我去逛街了吧，我在旁边站的腿都麻了。”

    “......”

    波风水门和凌天都是无语的看着她，一个九尾人柱力说站的腿麻。

    “火影大人还没出来，我们不适合到处乱走。”

    波风水门语重心长的说道。

    “切，这里可是凌天的地盘，怎么可能出事。”

    玖辛奈耸了耸肩，无所谓的说道，“关键谁知道那些人要扯皮到什么时候，来一次铁之国可不容易。”

    身为九尾人柱力，想出村一次还真不容易，这次还是趁着全村人因为凌天出现而欢欣鼓舞的时候，偷偷溜了出来。

    “那也不能......”

    波风水门继续劝着。

    ......

    凌天看着互相扯淡的波风水门两人，思索着如何推脱，他是真不想去逛，而且就算要逛，也不是跟这两个货一起去。

    他连火舞都还没陪过呢。

    都不知道小妮子心中的怨气有多重了。

    如果得知凌天竟然跑去陪玖辛奈两人，只怕会直接开着转生眼杀过来吧，凌天心中吐槽着。

    眼睛一转，陡然看向了玖辛奈的腹部，在那里，有着一股潜伏的恶念。

    “是九尾？”

    凌天眼睛一亮，露出一丝狐狸般的笑意，正在睡觉的九尾顿时颤抖了下，抬起头颅，略显奇怪，不过八卦封印太过坚固严密，它却是什么都没感应到。

    “玖辛奈啊，你想不想以后再也没有人能拦住你出村。”语调中透着一股诱惑。

    “当然想啊。”

    玖辛奈同样眼睛一亮，大声说道，“不知道天天呆在村子里有多无聊，我现在闭着眼睛都能在木叶村里到处逛了。”


------------

第二百八十九章 九尾

    “你知道漩涡水户吧，也就是初代火影的妻子，第一代九尾人柱力。”凌天笑吟

    吟的说道。

    “当然知道，水户奶奶对我可好了。”

    玖辛奈点点头，她刚刚来到木叶的时候，便是跟着漩涡水户一起生活，一身封

    印术也是学自漩涡水户。

    “不过她已经去世很久了。”玖辛奈低下脑袋，有些失落，对她来说，漩涡水户

    便是亲人。

    波风水门捏了捏她的小手，露出一丝鼓励的微笑。

    “安心啦，我还没那么脆弱。”

    玖辛奈摇了摇头，冲着凌天说道：“快，你继续说啊。”

    “你恐怕不知道，你口中的水户奶奶，可是一位完美的人柱力哦。”

    “完美人柱力？人柱力还有区别吗？”

    玖辛奈露出一丝疑惑之色。

    “当然，人柱力诞生的最初缘由，便是希望人类和尾兽能够相互理解，相互交

    流，而完美人柱力，就是这种存在，他们能和尾兽成为伙伴，从而发挥出超越尾兽

    本身的力量。”

    凌天解释道，“如果你能成为那样的存在，整个木叶村，就没有谁打的过你

    了，到了那个时候，自然是想去哪就去哪。”

    “真的吗？水门都打不过我？猿飞老头也打不过我吗？”

    玖辛奈的眼眸中闪烁着璀璨的光芒，握了握拳，嘴角勾起一个奇异的弧度。

    “那当然，就算是整个木叶加起来，估计都不一定。”

    凌天摇摇头，肯定的说道。

    鸣人只是半只九尾，成功掌控九尾之力之后都强的不行，几乎以一己之力扭转

    了四战前期的劣势，更何况此时玖辛奈体内的完整九尾。

    一旦成为完美人柱力，吊打猿飞日斩根本不在话下。

    “喂”

    波风水门仿佛看到了未来凄惨的局面，呐呐着想说些什么，却不知道该说什么。

    玖辛奈能掌控自己的力量自然更好，但超过他就有点蛋疼了。

    “既然这样。”

    凌天打量了一下四周，指着不远处的一张长椅，说道，“你就躺在那里吧，我

    帮你教训教训那只狐狸。”

    三人来到长椅附近，玖辛奈迫不及待的躺了上去，连说道，“快点吧，我也好

    想教训教训那只狐狸，小时候它可凶了，一直吓我。”

    玖辛奈这么平躺着，玲珑的身段顿时暴露无疑，她却没有一点这方面的心思，

    连连催促着凌天。

    “嗯。”凌天平静点头，转头对波风水门说道，“水门也要去看看九尾吗？”

    “我也能去？”波风水门站在一边，指着自己说道，“可以啊，我对九尾也挺好

    奇的。”

    “来。”凌天转过身背对着玖辛奈，冲着波风水门说道，“先掀开玖辛奈的衣

    服，大概将肚子上的八卦封印露出来就够了。”

    “好的。”

    一阵窸窸窣窣的声音，玖辛奈倒是一脸无所谓的样子。

    “好了。”弄好之后，波风水门说道。

    “嗯。”凌天缓缓后退，来到玖辛奈身边，反手按在玖辛奈肚子上的八卦封印，

    说道，“水门你握着玖辛奈的手，静心凝神便好。”

    波风水门点点头，闭上眼睛，集中精神。

    下一瞬，天旋地转，他便发现自己来到一处奇异的空间。

    凌天和玖辛奈站在他前面。

    这空间四处有着火光，略微驱散了黑暗，水滴的声音不断，显得有些空旷悠远。

    在所有人的前方，则是一处极高极大的囚笼，里面时不时的传来一阵沉重的呼

    吸声。

    “这是哪里？”

    玖辛奈到了这里，似乎被引起了一些不好的回忆，有些瑟瑟退了回来，抱着水

    门的手臂，“那里面关着的，就是九尾那只凶狐狸。”

    “咦，貌似有客人来了。”

    黑暗中，突然亮起两道光芒，深邃的兽瞳盯着外面的三道身影，露出一丝懒洋

    洋的神色。

    “哟，玖辛奈，你这个小娃娃怎么跑这里来了。”

    它一眼便看到了后面的玖辛奈，抬了抬爪子，眯着眼睛冲着玖辛奈露出一股恐

    怖的气势。

    在它的印象中，每次这样一发威，玖辛奈便会吓得瑟瑟发抖。

    虽然这次好像多了两个人，但也没什么区别，这些孱弱的不行的人类根本不可

    能承受的起本大爷的气势，九尾颇为傲娇的想着。

    然而。

    这次似乎有了一些不对。

    九尾的气势何等恐怖，空间都仿佛凝滞，但在即将碰到凌天三人的时候，却犹

    如遇到了一堵天堑，完全无法前进分毫。

    “嗯，小鬼，竟然可以挡住本大爷的气势，你还是很不错的。”

    这时候，它才拿正眼看了前面这个面色平静的年轻人一眼，还是一如既往的高傲。

    “还挺狂的嘛。”

    看着凌天似乎无动于衷的样子，九尾似乎是找到了乐子，顿时站直身子，巨大

    的脑袋一下子凑了过来，鼻子几乎都快碰到凌天了，一阵龇牙咧嘴的恐吓。

    吼吼。

    恐怖的查克拉伴随着吼声肆意蔓延，透着一股令人心惊的气势，波风水门两人

    顿时连连后退。

    “小狐狸，你很吵。”

    淡漠的声音响起，凌天缓缓上前，在玖辛奈两人震惊的目光中，竟然就这么大

    大方方的走进了牢笼。

    渺小的身影站在九尾面前，看起来犹如一只不起眼的蚂蚁。

    九尾都楞了楞，怒极反笑道，“有意思，有意思，好久没见过这么狂妄的人类了。”

    怒火甚至影响了这片天地，光芒昏暗起来。

    呼啸的破风声。

    一条巨大的火红尾巴从黑暗中蓦然冲出，拍打而下，空气如水波般汹涌滚动，

    威势惊人。

    “小心。”

    “快躲开。”

    波风水门和玖辛奈惊呼出声，忍不住露出一丝担忧之色。

    如果说，以前对玖辛奈释放的气势还只是九尾在逗着她玩，那么现在的九尾，

    就明显处于认真状态，甚至是动怒状态。

    玖辛奈一直都没有真正面对过九尾的气势，此时此刻九尾动用全力，她才知

    道，这股力量有多么恐怖。

    如此恐怖的力量，根本不是人类能够抵挡的。

    她不由得闭上眼睛，不敢去看接下来的发展。

    而面对这仿佛能拍碎山河的火红尾巴，凌天眼睛一闪，几乎就在尾巴将要拍在

    他身上的时候，蓦然伸出手一握。

    嘭！

    震耳欲聋。

    那极速而来的巨尾竟然瞬间停了下来，凌天的身形更是没有后退半步，那渺小

    不起眼的身影，竟然稳稳的接下了九尾的拍击。

    那火红的毛茸茸的尾巴，就这么被凌天握在了手中。

    “嗯？”九尾眼睛一眯，虽惊不乱，恐怖的查克拉便要鼓荡而出，想要直接摧毁

    凌天这个烦人的蝼蚁

    九尾查克拉可不是一般人能承受的了的。

    然而，就在这个时候，一股仿佛触电般的感觉瞬间从凌天手掌所握之处传遍全

    身，九尾顿时浑身一麻，趴在地上，身体还有些抽搐，一时间竟然难以动弹。

    “这是什么力量。”九尾兽瞳眯起，恐怖的查克拉鼓荡，却始终无法去除这股遍

    及全身，让它浑身酥软的灰色力量。

    “咦，小狐狸，你怎么趴地上了。”

    没了动静，玖辛奈小心翼翼的睁开眼睛，看着这滑稽的一幕，噗的一声就笑了

    起来，学着凌天的口吻说道。

    “该死，有种放我出去，本大爷教你做人。”

    九尾有些憋屈的趴在地上，巨大的脑袋紧贴着冰冷的地面，悲愤的怒吼道，在

    这八卦封印里面，它连十分之一的力量都发挥不出来。

    真真是虎落平阳，连个人类都能欺负它了。

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第二百九十章 碾压

    “不服气？”

    凌天淡笑着看着这只狐狸，“觉得是封印限制了你的力量？”

    “废话，如果没有这鬼封印，本大爷一只手，不对，一根手指就能解决你。”

    九尾大声吼着，眼眸中泛着凶光。

    “玖辛奈。”凌天转头，冲着玖辛奈说道，“将那张封印符撕下来吧。”

    到了此刻，玖辛奈和波风水门还处在震惊之中，听到凌天的话顿时下意识的走

    向那贴在牢房门口的符箓。

    她缓缓来到封印符前，看着那张略显古朴神秘的符箓，这才反应过来，顿时不

    可思议的问道，“真的要撕吗？”

    “撕了之后，可就”

    波风水门也担忧的看了过来，九尾或许不像它说的那样只能发挥十分之一的力量。

    但这封印也应该极大的限制了九尾的力量，从刚刚那一击来看，九尾的力量绝

    对是超乎想象的，一旦凌天控制不住，后果简直不堪设想。

    “放心，有我在，这只小狐狸闹腾不起来的。”凌天点点头，似笑非笑的看着九

    尾，说道，“你说是吧，九喇嘛。”

    九尾的眼睛顿时一颤，刹那间犹如惊雷滚滚，九喇嘛，这是它的名字没错。

    然而，除了六道仙人和其他尾兽之外，几乎无人知晓，凌天连这个都知道，实

    在让它有些猝不及防，一时间不由得沉默下来。

    而这个时候，玖辛奈或许是因为对凌天实力的自信，也或许是自信漩涡一族的

    能力足以在撕开封印之后继续封印九尾，只是踌躇了一会，想想以后自由的日子，

    便咬咬牙，一鼓作气的撕下了那张符箓。

    意想之中的巨吼声并没有传来，玖辛奈小心翼翼的看向牢笼中的九尾，却见它

    还是一脸憋屈的躺在地上，颇为滑稽的样子。

    “你这到底是什么力量！”

    九尾心中憋闷，就算是六道老头的求道玉，能毁灭一切，但也不可能做到凌天

    如此精细的控制，甚至能瘫痪掉它的行动力。

    以至于封印解除之后，都不能动弹分毫。

    “我说了，这是你无法理解的力量。”

    凌天伸出手指，混元之力缭绕在指尖之上，看起来毫不起眼，九尾却完全不敢

    小看这小小的灰色能量。

    就是这鬼东西，一瞬间便蔓延到它全身，仿佛天生便能压制查克拉，直接就完

    全镇压了它的查克拉。

    “融入了自然能量的混元之力，对查克拉的压制出乎意料的好啊。”

    看着九尾这幅模样，凌天点点头，颇为满意。

    这样看来，凌天又为最终的决战取到了一个底牌，不过还不够，眼光不能只放

    在火影世界这个星球上，此时此刻的凌天，也该谋划谋划未来的行程了。

    他可不会忘记，当初在瓦罗兰刚刚暴露力量，便引来的绝世强者。

    “还不服？”

    看着九尾瞪着那双大眼睛，一眨不眨的盯着自己，凌天摇摇头，收回了混元之力。

    “哈，哈哈，小子你找死，这次本大爷一定不会被你阴到了。”

    那股诡异的力量终于褪去，九尾顿时如获新生，直接便蹦出老远，然后龇牙咧

    嘴的看着凌天。

    下一刻，它想也不想，便拿出了尾兽的看家本领。

    一声怒吼之下，九尾蓦然抬头，仰天咆哮。

    嗡！

    这一刻，整个空间一亮一暗，仿佛所有的光芒都汇聚到一起，汇聚到那颗无比

    巨大而深邃的尾兽玉上。

    整个空间，那枚尾兽玉仿佛成了唯一，吸引了所有人的目光。

    这是九尾在全盛时期的，集中全部力量的最强尾兽玉，几乎从来没有人值得九

    尾如此尽力过。

    单单是那股恐怖的查克拉，就已经让玖辛奈两人震撼的不行，和这相比，他们

    的查克拉简直就是萤火之如皓月，没有一点可比性。

    “如此高密度的查克拉。”波风水门喃喃自语，露出震撼之色。

    这一刻，玖辛奈甚至有了动用漩涡封印术的想法，有漩涡水户这个先行者，玖

    辛奈自然掌握了不少针对九尾的封印术。

    如果没有外力，九尾一辈子都会被漩涡一族活生生克制到死，毕竟这群人本就

    是玩封印术的行家。

    然而注意到前方始终无动于衷的凌天，想起凌天那忍者之神的称号，她又强行

    忍耐下来，只是心中有些忐忑，凌天真的能接下这样的攻击吗？

    毕竟她并没有看到凌天镇压八尾的场面，更何况这还是最强尾兽九尾，和八尾

    不可同日而语。

    尾兽玉这种尾兽专有的力量，九尾自然玩的得心应手，无穷尽的能量按照一定

    的比例汇聚起来，很快一枚漆黑深邃的九尾尾兽玉便已然形成。

    看了一眼站在那里，饶有兴致的看着他的凌天，九尾顿时暴怒，感受到一股浓

    浓的轻蔑之意，直接便将那枚尾兽玉轰向了凌天。

    这是它全力以赴的攻击，整个它的生命里，除了千手柱间和宇智波斑这两个转

    生者之外，其他的人类忍者，根本没有抵挡的可能。

    “九尾的力量，真的强大。”

    看着这枚九尾尾兽玉，凌天微不可查的点点头，难怪漩涡鸣人凭借半只九尾在

    四战时期都能大放异彩，九尾的力量确实远远超过其他尾兽。

    “可惜，你遇到的是我。”

    凌天摇摇头，指尖的那缕灰色能量顿时迎风而动，瞬息之间千变万幻，化作一

    片铺天盖地的灰色网络，席卷而上。

    轰！

    而此时，九尾尾兽玉带着几乎撼动空间的威势，直直的冲了过来。

    尾兽玉，本就是种堂堂正正的碾压之力，毁灭一切！

    这一次，九尾学乖了，它知道那种灰色能量对九尾查克拉的克制极大，明白尾

    兽玉一旦被包住，估计就会哑火。

    因此眼见尾兽玉快要和灰网碰撞，便陡然催动浑身能量，那枚巨大的尾兽玉顿

    时一颤，惊人的能量疯狂颤抖，只一瞬间，原本稳定的结构便爆裂开来。

    轰！

    仿佛数枚核弹爆炸，又像是天地崩灭，无穷无尽的璀璨光芒放射出来，让人无

    法直视。

    一股惊天动地的能量波仅仅只是酝酿了一瞬间，便似慢实快的朝外扩散。

    然后遇上了，那已然化作一个圆球的灰色雾气。

    无声无息。

    仿佛吞噬万物的黑洞，那看起来弱不禁风的灰雾竟然牢牢的将尾兽玉爆炸的能

    量封锁在其中。

    空间颤动，恐怖的查克拉不断爆炸，却始终无法传递一点波动到外界来。

    表现在玖辛奈两人眼中，就像是免费看了一场极大的烟火似的。

    “怎么可能，这究竟是什么力量！”

    九尾眼睛瞪的滚圆，这已经是它第三次问出这个问题了，可见这个灰色的力量

    实在让他震撼的不行。

    “明明不是那两位的转生者，竟然也能拥有此等强大的力量。”

    许久，九尾才稍稍平复下内心的波涛，看着凌天，认真的说道，“本大

    我打不过你。”

    难得的，这只高傲的最强尾兽竟然在一个人类面前认了怂，就算是宇智波斑，

    都只是强行控制它，而不能让它如此恭敬。

    那道灰色的力量，虽然它也不认识，但这并不妨碍它从中推测出凌天的实力，

    就算还不如六道仙人，但也相差不远了。

    这样的强者，彻底超越它的强者，值得尊重。

    实力，本就是强者对话的最重要因素。

    “你的目的应该是想要帮玖辛奈这个小娃娃得到我的认可吧。”

    九尾沉声说道，眼眸中闪烁着智慧的光芒，九尾，本就是尾兽中智慧最高的存

    在，也是远古记忆最多的存在。

    “这取决于你，你有自己的意识，强行控制没有一点用。”

    凌天平静的看着它，并不意外，九尾明显拥有正常人类的智慧，发现这一点很

    正常。

    这番话倒是让九尾颇为意外，不由得沉默下来，本来还以为凌天和宇智波斑一

    样，没想到，凌天却让它自己来选择。

    一时间，思绪繁乱。

    良久，九尾深吸一口，看了看玖辛奈一眼，冲着凌天说道，“既然这样，我可

    以和玖辛奈谈谈。”

    “可以。”

    凌天不置可否的点点头，本来就没想过一次就能成功，能让九尾和人柱力平等

    交谈，就已经很不错了。

    每一个完美人柱力，都是从互相交流，到互相理解，然后成为伙伴的。

    也许一般人得不到尾兽的认可，但玖辛奈凌天还是觉得挺靠谱的。

    要知道，原著中的完美人柱力，几乎个个都性格脱线，玖辛奈身为鸣人的母

    亲，也差不多。

    或许，脱线的人，才能和智商不高的尾兽相互交流吧？

    不论是奇拉比，还是鸣人，抑或是玖辛奈。

    凌天看了眼兴奋的玖辛奈，摇了摇头。

    刚刚还害怕的要死，现在却放心的不行。

    不过看一人一狐相谈甚欢的样子，估计用不了多久，九尾就会被玖辛奈忽悠的

    晕头转向，然后贡献出自己的查克拉吧。

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    网上直接搜索: "♂阅♂读♂悦♂" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第二百九十一章 神之佩恩

    就在凌天镇压九尾成功，玖辛奈开始和九尾交流的时候，远处的五影大会，却是陡然迎来了一位不速之客。

    黑底红云的宽大衣袍，紫色淡漠的轮回眼，赫然是消失已久的漩涡长门。

    消失的这段时间里，长门独自闯荡忍界，建起了晓组织的名号，更是已经捕捉了野生状态的七尾，收服了不少叛忍，更是得知弥彦组织的失败，便准备用自己的理念，消除世界上的战争。

    如今在白绝或者说宇智波斑的撺掇下，他来到这里，准备一举收服五影，继而统治整个世界，实现和平。

    长门沿着铁之国的街道，缓缓朝前走着，犹如闲庭信步一般，飞舞的雪花，还未靠近，便被绞成粉碎。

    “请止步，这里不允许外人靠近。”

    一名负责看守的武士拦住了他。

    万象天引。

    淡紫色的轮回眼中满是淡漠之色，长门面无表情，伸手一招，这武士顿时腾空而起，仿佛前方有着一只无形的大手，直接将他抓了过来，怎么挣扎都是无用。

    嗬嗬嗬。

    刚一被长门掐住喉咙，这武士的身体便是一颤，眼瞳泛白，然后便失去了气息，身体之中还泛着生气，灵魂却已经永远的离他而去了。

    赫然是人间道抽取灵魂的能力。

    一幕幕记忆如同走马观花般闪过，长门顿时得到了想要的信息，手一松，那武士顿时滑落倒地，气息全无。

    “已经开始了吗？”

    长门望着远处的大会广场，眼神冷漠。

    澎湃的力量在胸中激荡，长门迫不及待的，想要将自己的信念传遍忍界，将痛苦播撒开来。

    弥彦的做法已经证明，人与人之间不可能相互理解，那么接下来，就该试试我的方法了。

    一丝莫名的光芒，闪过长门的眼眸。

    五影大会。

    “第三次忍界大战开启以来，整个忍界都遭到了极大的破坏，无数人失去家园，流离失所，停止战争，恢复生产才是此时最应该做的事情。”

    猿飞日斩缓缓说着，眼眸中闪烁着光芒，他在极力避免其他国家将此次战争的收获交给铁之国，因此一直都在转移话题。

    如果四大国将此次战争中占领的一些地盘资源交给铁之国，他们木叶就再也没有夺回来的可能了，如此的话，还不如暂时放在其他忍村手里，等木叶缓过劲之后，到时候便可以通过其他手段弄回来。

    火舞站在高台上，看着下方这五人互相扯皮，俏脸上有着无聊之色，此时的她不知道多后悔没有跟着凌天一起出去，这些人本事不大，扯皮的本事却是极强的。

    心念电转间，她突然抬起头来，盯着远处缓缓走出的一道红发身影，目光中满是凝重之色，天蓝色的深邃转生眼都开了起来。

    “轮回眼？”

    火舞眼神一凝，蓦然下令道，“三船，五影大会终止，你带着铁月离开这里，快！”

    闻言，三船楞了下，见铁月点头之后，才迅速说道，“五影大会暂时停止，所有人尽快离开。”

    说玩，他没有去管五位影，随着铁月一起离开这里，好在铁月本身有点实力，倒也不会太拖速度。

    “发生了什么意外吗？”

    正扯皮扯的火热的五位影，立刻起身望向远处。

    他们五位都是各村的最强者，自然不会因为三船随便一说就退缩撤离。

    昏昏欲睡的护卫们则上前一步，站在各自影的身前，提刀带剑的凝神戒备着。

    五位影，近十名精英上忍乃至更强的护卫！

    这等恐怖的阵容，整个忍界，除了超凡脱俗的凌天，还有谁敢来招惹？

    五位影面面相觑，很难想象，由他们五大国联合举办的五影大会，难道还会有人来砸场子？

    就在所有人心中惊疑不定的时候，一道红发身影，缓缓靠近了会场。

    一路上但凡上前阻拦的武士，都是无声无息的死去，显得有些诡异。

    “这到底是谁！好惊人的查克拉！”

    四代雷影带来的感知型忍者蓦然开口说道，额头上甚至浮现出一丝冷汗，“这绝对是尾兽级的查克拉！”

    所有人顿时眼瞳一缩，能以人类之身拥有尾兽级的查克拉，可想而知实力有多恐怖，如此人物，所有人应该都认识才对。

    但，眼前这红发年轻人，却没有一个人认识！

    一时间，这边的五影都沉默下来，不敢妄动，火舞俏生生的站在高台上，大有看戏的意思。

    红发身影也即是长门，缓缓走到光芒之下，略显年轻的脸庞出现在众人面前，淡紫色的轮回眼中满是淡漠之色，他淡淡的看着众位影，眼眸中满是高高在上的俯瞰之意。

    “臣服在神的威严之下吧。”

    长门微微昂起下巴，脚下微微悬空，俯瞰着众位影。

    听到如此不加掩饰的轻蔑之语，这些位居权力顶端的存在们，顿时有些受不了了，如果是凌天这么说的话，还有的考量。

    这随随便便跑出来一个年轻人，就这么说，让他们这些成名已久的强者怎么活。

    一个个护卫们更是控制不住的露出愤怒之色。

    正常情况下，影，都是各村人最尊敬的存在，所谓君辱臣死，他们这些护卫当然看不下去。

    轰！

    浑身上下雷光闪烁，原本就憋了一肚子火的四代雷影第一个忍不住了，践踏地面，身影化作一道流光，只一瞬间，便靠近了长门，闪烁着恐怖雷电的拳头，蓦然轰砸而下。

    “去地狱忏悔吧，小鬼！”

    他双目怒瞪，大有发泄的意味。

    然而，长门却始终都是面无表情的样子，他双手抬起，裸露在外的皮肤竟是泛着金属般的光泽。

    砰的一声巨响！

    四代雷影那势大力沉的一击，竟然被长门轻松的接了下来。

    饿鬼道！

    与此同时，一股难以言语的吸力蓦然从长门手中传出，四代雷影浑身上下的查克拉外衣顿时一颤，竟是有了支离破碎之感。

    仿佛下一刻，便要被长门悉数吸走一般。

    这可让四代雷影吓得不轻，“这是什么诡异的能力！”

    好在四代雷影体表缭绕着查克拉外衣，没有被这种力量直接接触身体，他咬咬牙，直接切断了那部分查克拉的控制。

    砰！

    雷光爆闪！

    四代雷影的身影瞬间弹射而回，惊异不定的看着那静默而立的长门。

    只这一下，他起码被吸走了近两成的查克拉！

    “你是谁！”

    四代雷影沉声说道，声音如雷一般，“这里是五影大会，凌天大人都认可的会议，识相的话，就赶紧退下！”

    其他四位影顿时无语的看了他一眼，这个看起来粗厚的雷影，竟然还会拍马屁，真是难以置信。

    不过这确实是个很好的表现机会，竟然有人跑到铁之国来砸场子，真是天赐良机。

    四代雷影假装没看见，他也不想如此，可是八尾人柱力奇拉比落在凌天手里，开始的时候他还不小心得罪了凌天，此时不赶紧表现表现，可就真的没有讨回兄弟的可能了。

    “如你所见，我便是这个世界的神！唯一的神！神之佩恩！”

    长门的身影缓缓悬空，淡漠的说道。

    三代风影嗤笑一声，“忍者之神只有一位，就是铁之国的凌天大人，你个毛孩子，算什么。”

    “凌天，我会解决他的，任何胆敢亵渎神之威严的人，都该死。”

    长门的眼神缓缓沉下，声音冷冽的犹如万年寒冰。

    火舞倚在高台上，笑眯眯的看着这一幕，觉得挺有意思的，她能感觉的出来，这佩恩的实力确实极为不俗，甚至比她都要强上一点。

    “这应该就是凌天说的长门吧，好像变化挺大的。”

    火舞美眸眯起，打量了长门一眼，一股诡异的气息，从他身上不断散发出来，看得出来，长门已经不是个正常人类了。

    事实上也是如此。

    原著中长门强行召唤外道魔像，导致身体极度虚弱，不得不将轮回眼的能力拆分开来，做成了佩恩六道，实力自然有了不小的削弱，长门本体更是需要小南守护。

    而如今，长门身体健康，轮回眼诸项能力集于一身，再加上有宇智波斑的调教，实力自然非同凡响，超过火舞也是正常。
------------

第二百九十二章 转生眼VS轮回眼

    很难界定此时的五影和四战时期五影谁强谁弱，想来是差不了太多的。

    而长门的实力，却是实打实的超影级别，因为力量汇于一身，实力应该都比较接近巅峰时期的千手柱间和宇智波斑了。

    这毕竟是六道仙人的眼睛，掌控六道之力，能走到这一步也很正常。

    而火舞此时的转生眼，也已经逐步走向成熟，不过她属于那种没怎么经历过战斗的温室花朵，碾压一下普通影级没有问题，但如果是面对同级，就有点不好对付了。

    当然了，想要自保还是很简单的，更何况凌天就在这附近，很快就会赶过来，因此火舞倒是有恃无恐，笑意盈盈的站在上面。

    此时的场中。

    看着围拢过来的众人，长门逐渐露出一丝不耐烦之色，惊人的查克拉也是陡然荡漾起来。

    感受神的威严吧。

    只见长门双手撑开，一股惊人的波动，逐渐发出，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “火遁·火龙爆弹！”

    “雷遁·雷龙弹术！”

    ......

    在场几乎都是身经百战之人，自然清楚长门的举动代表着什么，都是毫不犹豫的使出忍术干扰，先前四代雷影在近战中直接被碾压的情况，让得他们根本不敢近身干扰。

    铺天盖地的忍术洪流席卷而至，然而长门的眼神却始终没有丝毫变化，如同深井一般。

    “看样子，不出手不行了。”

    站在高台上的火舞，陡然眯起眼睛，摇摇头说道。

    这股查克拉波动，超出了这些影的承受范围，还不出手的话，怕是整个这片地区都会毁灭。

    五影大会会场是专门开辟出来的地方没错，但距离铁之国首都可不是很远，几乎必然会波及到。

    就在火舞准备出手的时候，远处的长门，也终于完成了术的准备。

    他眼眸低垂，稚嫩的脸颊掩盖在阴影之下，仿若神灵一般宣判道：

    “超·神罗天征！”

    轰！

    一股难以想象的，几乎如同实质的恐怖斥力蓦然生出，恐怖的白色光圈排山倒海般席卷而出，还未接近，便让得大地塌陷，广场穹顶崩裂，刚欲闯进的风雪，悉数化为齑粉。

    而浩荡而出的忍术洪流，这些起码也是a级的超强忍术，更是被近乎摧枯拉朽一般的轰然冲击的溃散湮灭。

    “该死，这是什么力量！”

    所有人都是眼瞳一颤，露出一丝难以言喻的震撼之色，旋即毫不犹豫的闪身退后，这股力量，已然彻底超出了他们的想象。

    浩瀚斥力形成的冲击波似慢实快的席卷而来，大地崩碎，原著中这一招可是直接毁灭了整个木叶村，杀伤力极为惊人。

    “止步。”

    火舞笑吟吟的，悬立在半空中，双手一合。

    一股同样惊人的斥力爆发出来，竟是化作一道滔天掌印，镇压而下。

    火舞的战斗经验虽然略显不足，但对自己的力量还是掌控的颇为不错的。

    看着这股同样滔天的斥力掌印，长门的眼睛微微一缩，雄浑的查克拉轰然震荡间，一波波更强的斥力席卷而出。

    很快。

    转生眼爆发的斥力便和超神罗天征，轰然撞击在一起。

    轰！

    惊天动地的撞击声伴随着一股恐怖到极致的气浪，从中传出，几乎瞬间传遍了整个广场，然后继续席卷而出，广场周围专门设立的能量塔陡然一颤，然后在这股余波之下分崩离析。

    而刚刚跑出没多远的五影以及护卫们，更是直接被撞飞了出去，体质稍弱的，甚至被这股余波撞得吐出好几口血。

    何等盖世的力量！

    所有人缓缓站起身来，眼中都有着震撼，目瞪口呆的看向场中央。

    只见那原本钢铁岩石铸就的诺大广场，此时已然彻底消失不见，只剩下一个极深极广的巨坑，在那巨坑的最下方，甚至有地下水流汩汩流出，显然已经深到触及地下的水脉。

    “那个年轻人，竟然这么强。”猿飞日斩眉头皱起，喃喃自语道，“还有火舞，竟然也这么强。”

    这个时代到底怎么了，一个个年轻人都强的这么夸张。

    迈特戴站在猿飞日斩身后，看着远处的两道身影，有种热血沸腾的冲动，但他强自压抑住，他虽然有点二，但还是很清楚自己的职责的。

    “诶，还是打不过。”

    火舞摇摇头，俏脸上有着一丝苍白，这种同等级的战斗，对她的负荷还是太重了一点。

    “金轮转生爆和银轮转生爆都用不出来，真是太气人了。”

    火舞嘀咕着，有些无奈。

    这两招都需要凝练出求道玉，此时的火舞还没有达到那个程度，从这里看，轮回眼倒是比转生眼要强上一点。

    “你是谁。”

    长门眼眸中露出一丝惊讶之色，他看了看火舞的眼睛，有些迷惑。

    刚刚那一瞬间，火舞爆发出来的力量，和轮回眼掌控的力量很像，这让他有点疑惑。

    轮回眼是六道仙人的眼睛，是神的力量，难道还有和轮回眼同等级的其他眼睛？

    不可能的。

    长门摇摇头，不肯相信这个事实，“算了，杀了你便是了。”

    “这种力量，唯有我才能拥有。”

    长门的声音犹如千年玄冰，寒冷彻骨。

    “哦？你想杀谁。”

    这时，一道略显悠远，仿佛凌驾九天之上的声音传来，仿佛来自四面八方，让人无法察觉来源。

    不过，声音的主人明显没有遮蔽身形的意思。

    无声无息间。

    一道不显得高大的身影，出现在火舞身前，正冷冷的看着长门。

    “没事吧？”

    听着凌天带着关怀的话语，火舞顿时一笑，摇了摇头，“当然。”

    “我还没有那么脆弱。”火舞轻声说着，眼睛眯起，明显对凌天的关怀颇为满意。

    “漩涡长门。”

    凌天看着不远处的长门，轻声开口，眼眸中有着一抹森冷的寒意。

    嗡。

    之前长门使用超神罗天征，让得风雪溃散，天地震荡，而当凌天爆发气势的时候，天地都仿佛为之崩灭，万物都在应和，在谴责，在审判。

    风雪倒卷，连天空中的厚重云层，都为之震颤！

    感受到这股天地与之为敌的气息，一股灵魂都为之颤栗的气息蔓延而来，长门眼睛一眯，心中升起一丝难以言语的震撼。

    这，这到底是什么级别的力量，怎么可能这么强。

    “看来只能和他联手了。”

    长门喃喃自语，旋即双手合十。

    通灵之术！外道魔像！

    噗嗤。

    白色的烟雾闪过，一尊体型极为庞大的怪物陡然出现在场中，就算是九尾，和它一比，都显得孱弱。

    赫然正是十尾的躯壳，外道魔像！

    当外道魔像出现的一瞬间，远处正赶过来的玖辛奈顿时发出一声惊呼。

    “是外道魔像，麻烦了。”

    九尾略显沉重忌惮的声音响起，清晰的传入两人耳中，“更重要的是，那个家伙。”

    “那个魔像上的身影，是，宇智波斑！和初代火影并列的至强者！”

    “哈？”

    闻言，玖辛奈和水门都是惊呼出声，难以置信，宇智波斑斑不是死在终结谷了吗？这可是众所周知的事情。

    此时此刻，玖辛奈已经能和九尾正常交流了，九尾自然也能看到外界发生的事情。

    “为什么本大爷刚一出世，就要碰到这两个东西。”

    九尾心中略有些悲愤，本来想着好好调教调教玖辛奈，不说揍凌天一顿，起码也是叱咤风云，结果刚一出现，就碰到这两个天克他的存在。

    想到这里，它就有种钻回封印的冲动。

    那种被强行控制，明明有意识，却无法控制自己身体的感觉实在是太糟糕了。


------------

第二百九十三章 宇智波斑！

    站在巨大的外道魔像前面，凌天的身影渺小犹如一颗灰尘，看起来毫不起眼，但浑身上下散发的气势，却让得所有人都无法忽视。

    甚至于，这股气势，稳稳的压制了那散发着古老悠远气息的魔像。

    “宇智波斑。”

    凌天平静的开口，清秀的脸庞上看不出丝毫喜怒。

    眸光平淡，没有一点起伏。

    到了如今这个境界，宇智波斑的存在显然已经无法让凌天的心境产生丝毫波动，无非是个稍微强点的凡人罢了。

    宇智波斑眼皮一颤，缓缓睁开，略显浑浊的双眼犹如深渊一般不可窥测，他定定的看了凌天一眼，毫不掩饰语气中的赞叹：

    “你很强，真的很强，甚至比我巅峰时期都要强，或许连柱间都不如你。”

    他感叹着，语气有着一丝感慨。

    在这个时代，凌天的横空出世，着实打乱了他不少计划，如今甚至让他的计划有了崩盘的迹象。

    “你们不该来的。”

    凌天平静的说着，漆黑的眼眸犹如浩瀚星空，蕴藏着无限之秘。

    凌天本身并不想对付这两人，他需要宇智波斑和长门隐居在幕后，搅动整个忍界局势，凌天甚至希望他们能将大筒木辉夜放出来。

    相比布局千年的六道仙人，凌天不论是实力还是底蕴其实都要略差一筹，只能凭借先知的优势不断谋取筹码，对剧情的掌控就是最关键的因素。

    辉夜的出现，必然会打乱六道仙人的整幅布局，而凌天，也就能从中牟利。

    千年已过，谁都不知道，此时的六道仙人，到底具备何等伟力。

    但从他仅仅只是赐下六道阴阳之力，便让得鸣佐二人成功封印辉夜姬。

    随口一言，便能接触规模浩大的秽土转生，就能稍稍窥见他的实力，必然超出了所有人的想象。

    面对这种敌人，凌天怎么小心准备都不过份。

    然而，这句话听在长门和宇智波斑耳中，却是截然不同。

    不过两人都是心智坚韧之人，倒是不会因此而动怒或者是放狠话之类的。

    只需战斗便可。

    对于强者而言，说再多都没有用，唯有实力，才是话语权。

    宇智波斑缓缓起身，枯瘦苍老的身影站直，一股股浓烈的生命力和奇异物质从他身后的管子中流进，他的身体，肉眼可见的变得充实饱满起来。

    看起来，就像是个顶着满头白发的中年人。

    宇智波斑握了握拳，链接在身体上的数根管子顿时寸寸崩裂，感受着身体中那股久违的爆裂能量，他点点头，露出满意之色。

    虽然只能维持过这一场战斗，甚至打完之后他便会彻底油尽灯枯，但也让他颇为欣喜。

    凌天的实力，实在是让他有些欲罢不能。

    嗡。

    一股睥睨天下的气势从那道身影之上爆发出来，炽烈的战意惊天动地，震惊了所有人。

    数十年的沉寂，丝毫没有磨去一点棱角，反而更显锋芒，霸道睥睨。

    “来，战吧！”他轻笑着，热血沸腾。

    随着他话音落下，一股雄浑的瞳力蓦然爆发出来。

    只一瞬间，一具穿着铠甲，犹若实质的深蓝色巨人便出现在天地之间。

    那高度，仿若通天彻地，就算比起外道魔像，都是不相上下。

    浩然的气息，更是不弱分毫！

    须佐能乎，完全体！甚至在外道魔像力量的支撑下，比之完全体更强上一些。

    晶莹的光芒几乎照亮了整个天地，让远处铁之国首都里的人们都是望了过来，露出一丝难以置信的震撼之色。

    如此庞大恐怖的查克拉巨人，闻所未闻，随便一撞，便能毁山断岳，随便一踩，就能截断长江大河。

    “这就是宇智波斑仗之结束战国时代的力量。”九尾沉声说着，似是想起被支配在须佐之下的情景，略微有些不爽。

    “如此恐怖的查克拉。”

    波风水门喃喃自语，这种浩瀚的查克拉，几乎让人窒息。

    玖辛奈愣愣的看着那深蓝色巨人，有些不知所措，在那巨人面前，原本看起来还很强大的九尾，脆弱的犹如一个婴儿。

    她看九尾似乎反应有些激烈，便好奇的问道，“呐，九尾，你是不是被他揍过。”

    “胡说，本大爷......”

    听到这个，九尾顿时炸毛了，龇牙咧嘴的，却不敢放什么狠话。

    那哪里是揍，根本是被碾压了，甚至都被融进去了，九尾心中有着悲愤。

    和那个变态一比，他九尾还真是脆弱的犹如婴儿一般。

    就在玖辛奈调侃九尾的时候，战场中的气氛也陡然来到**。

    宇智波斑的一系列举动，都落在凌天眼中，但他却没有丝毫阻止的意思，就这么静静的等着他恢复。

    “还真是够自信的。”宇智波斑迄立在须佐的眉心处，淡笑着开口说道，“那么，让我们进行上次未完的战斗吧。”

    “究竟是这个时代的你更强，还是我宇智波斑！”

    下一瞬，须佐完全体便抽出腰间巨剑，恐怖的查克拉在其上流动，向着凌天一挥而落。

    浩然的剑压仿若要将天地都斩成两半，令得所有人都是连连后退，远远避开这次战场的中心，就算他们都是各村的顶级强者，但也无法保证，在这样的战斗余波之下，存活下来。

    是的，余波。

    别说正面面对了，就算是余波，他们都难以抗衡。

    “确实比上次的要强上许多，毕竟上次是借用宇智波寒的身体，而这次却是自己的力量，其中甚至还有外道魔像乃至六道之力。”

    凌天平静的看着这一幕，缓缓摇头，“可惜的是，我都比上次不知道要强了多少了。”

    “宇智波斑，这个时代属于我，不论是现在，还是将来，都将只属于我。”

    轻声自语着，凌天伸出手，缓缓朝前轰出一拳。

    此时此刻，面对宇智波斑，他甚至都不需要用剑。

    这不起眼的拳头，轰砸在眼前的空气之上。

    轰！

    只一瞬间，仿佛天地都为之搅动，一股如若实质的劲气迸发出来，一道足有近十米粗细的空气炮浩荡而出，震颤天地。

    这纯粹力量迸发出来的声势，震撼了所有人。

    几乎就在下一个瞬间，那空气炮，便和须佐的剑锋碰撞在一起。

    轰！

    几乎是摧枯拉朽一般，须佐的剑刃直接便龟裂开来，然后化作齑粉一般，消散在天地间。

    恐怖的空气炮继续浩荡而去，蓦然轰击在须佐胸口处。

    砰。

    只一瞬间，巨大的须佐完全体便被洞穿，盔甲寸寸撕裂粉碎，一个硕大的缺口，出现在胸口处，触目惊心。

    击穿须佐之后，恐怖的空气炮没有丝毫停顿，继续冲向远处的天空，在大雪纷飞的空中留下一道清晰可见的真空通道，然后一鼓作气的洞穿了整个云层。

    甚至搅动了附近诺大范围的云层，铁之国日夜不停的大雪，都微微停滞了下，一丝丝温暖的阳光，从那云层通道中洒落。

    “纯粹的力量，就能做到这一步吗？”

    宇智波斑眼眸眯起，查克拉流动间，那处缺口便被查克拉覆盖，然后缓缓修复。

    须佐能乎是能量体，只要查克拉和瞳力不绝，几乎不死不灭，随意便可修复，如果是威装·须佐能乎，战力更强。

    须佐的极致，像是后期佐助将九大尾兽都融入进去，甚至能凭此爆发出六道级别的力量！

    这可比凌天的死神降临要强的多了。

    毕竟死神降临只是一位半神的传承，而万花筒，却是宇宙强族大筒木的能力。


------------

第二百九十四章 超·地爆天星

    “戴，这种空气炮你能打出来吗？”

    猿飞日斩看着远处的战斗，露出一丝震撼之色，冲着旁边的迈特戴问道。

    迈特戴沉吟了一会儿，才摇头说道，“就算开了八门，打出的夕象也不可能比

    得上凌天大人的攻击。”

    “夜凯估计”

    他歪了歪头，有些不确定，毕竟他没有用过夜凯，自然不清楚夜凯的真正威力。

    “更何况，凌天大人最强的可不是拳头，而是剑。”

    似乎是想起上次凌天随手一剑冰封昼虎的力量，迈特戴苦笑一声，没有再说什么。

    猿飞日斩也轻叹一口气，是啊，凌天最强的可不是拳头。

    罢了，这力量，已经不是他们能够触及的层次了。

    就在猿飞日斩思绪纷乱的时候，远处的战场却是蓦然发生了变化。

    “你真的很强。”

    宇智波斑轻声说着，手上却是不停，目光闪烁，轻瞥了眼外道魔像后方的那道

    身影。

    火遁·豪火灭却！

    他双手结印，巨大的须佐也跟着结印，恐怖的查克拉轰然震动，一股滔天的火

    海顿时爆发出来，几乎照亮了整个天地。

    在这恐怖的高温下，几乎无物不燃，大地都被烧成熔融状。

    面对这几乎无穷无尽的火海，凌天目光平静，目光如剑一般，扫过全场。

    虚空生电。

    无尽的剑光凭空生成，跳动的火焰皆是被绞灭成虚无。

    看着这一幕，宇智波斑脸上毫无意外之色，施展这个规模庞大的忍术，也仅仅

    是为了拖住凌天罢了。

    “超·地爆天星！”

    这个时候，从刚刚就一直隐匿在外道魔像后面的长门陡然一跃而起，掌中有着

    一颗深邃如同黑洞一般漆黑球体，他看了远处面色的凌天一眼，便将手中这球体扔

    了出去。

    从一开始，感受到凌天的气势的时候，长门心中就清楚凭他的实力，哪怕是和

    宇智波斑联手，都不可能击败的了凌天。

    既然不能击败，那便封印他，正好他掌握着具备极致封印力的地爆天星！

    若是具备六道阴阳之力，那么施展的六道·地爆天星甚至足以封印大筒木辉夜姬。

    当初的大筒木辉夜姬，便是被这一招封印的，虽然仍旧不死不灭，但意志灵魂

    却永远被封锁在始球空间，只能依靠黑绝来复活。

    六道仙人的查克拉和灵魂是不死不灭的，辉夜姬更是如此，只不过查克拉的绝

    大部分，被分割成九大尾兽，其余的部分又被分裂到所有忍者之中。

    而她的意志，却被死死的封印，根本无法得知外界的情况，可见这个封印术的

    强大。

    那颗黑色的圆球飞向凌天，还未靠近，一股浩瀚恐怖的引力就此轰然爆发。

    咔擦咔擦。

    大地在这引力之下，瞬间便出现了一道道恐怖的裂痕，而四周的尖塔，更是瞬

    间崩解。

    下一刻，这些崩裂的事物，便腾空而起，在这股引力之下，不断崩碎，化作无

    数的碎片，悉数飞上天空，汇聚在那黑色圆球之上。

    哗啦。

    大地崩碎的越来越快，仿佛要将整片天地都吸纳进去，再造出一个月亮来。

    以长门此时的巅峰实力，在外道魔像的支持下，这枚地爆天星爆发出来的引力

    大的惊人。

    崩！

    大地断裂的声音响起，下一刻，在所有人震撼的目光中，一整块犹如山脉般大

    小的大地被吸纳而起，不断崩裂之下，缓缓朝着那球体而去，就像是大地被一只无

    形的大手提起一般。

    无数的泥土和岩石汇聚在一起，形成了一颗如同星辰般大小的巨型球体。

    一时间，犹如天地倒转。

    凌天的身影静静的站在半空中，一丝丝不起眼的灰色能量流转周身，这股庞大

    的足以形成星辰的力量，竟然一点都影响不到凌天，甚至连身后的火舞都没有感到

    丝毫不适。

    “这就是轮回眼的力量吗？”

    火舞轻启红唇，露出一丝惊讶之色，这种力量，还真不愧是六道仙人的眼睛。

    “月球就是六道仙人靠这招造出来的。”凌天一笑，说道。

    “真的吗？那六道仙人该有多强啊。”

    火舞抬头看天，想看看月亮，可惜整片天空几乎都被那巨石挡住了视线，几乎

    看不到外面了，当然了，就算没有那球体，以铁之国这气候，他们也看不到月亮。

    看着凌天两人谈笑风生的样子，长门一声怒喝，双手蓦然一合，天空中的地爆

    天星顿时爆发出了更加恐怖的引力，撕扯着凌天周围的混元之力，要将凌天吸入天

    空，封印起来。

    “这都无法奈何的了你吗？”

    看着这一幕，原本静立不动的宇智波斑陡然一动，巨大的须佐完全体，直直的

    扑了过来，裹挟着浩然力量的巨大拳头，轰击而下，想要打破凌天的平衡，将其砸

    入天空。

    “无聊。”

    凌天看着这两人瞬间形成的攻势，表情始终淡然无比，就像是在游玩一样。

    “早点结束吧，我还有自己的事要做。”

    淡淡的开口，凌天伸出手来，一丝丝混元之力流淌而出，化作一柄略显纤细的

    细剑，然后向着天空一挥。

    这一剑，只是随手一挥，轻飘飘的，不带有一点烟火气。

    在挥出的一瞬间，却有着恐怖的力量汇聚而来。

    嗤！

    这片天地，在这一瞬间都仿佛水面，随着凌天这一剑斩落，清晰的化作两片世

    界，一道略显灰色的锋锐之气浩荡而出。

    首先撞上了须佐完全体的拳头，直接便是摧枯拉朽的，就将那拳头斩成两半，

    然后斜斜的斩过须佐完全体的脖颈。

    只一瞬间，那须佐完全体巨大的头颅便滚落下来，一路碾平大地，砰的一身巨

    响，竟是直接撞碎了一处大山。

    灰色的锋锐之气继续斩过天空，分开天地，蓦然劈斩在天空中的巨型球体上。

    球体表面的压缩岩层完全无法阻挡锋锐之气的深入，刹那间，便将耸立天地

    间，犹若星辰般的巨型球体，一分为二！

    嗡！

    璀璨的光芒犹如流星崩灭，刹那间天地一片白昼，所有人眼前都是白茫茫一

    片，失去了视觉。

    那地爆天星的陨灭，更像是一颗太阳，在中间崩灭似的。

    无穷无尽的岩石坠落下来，凌天却是看都不看，一层无形的锋锐之气弥漫在头

    顶上空，但凡落下的岩石，都是直接绞成虚无。

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    网上直接搜索: "♂阅♂读♂悦♂" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第二百九十五章 盖世

    待到天地恢复清明，整个大地已然是一片狼藉，碎裂的岩石铺满大地，几乎分不清之前的建筑了。

    好在周围的人早在之前，便后退到极远处，凭借着各自不俗的实力，倒是不至于被吸过去。

    “接下来，就去死吧。”

    看了看无头的须佐能乎完全体，凌天淡淡的开口。

    在刚刚斩中的那一瞬间，宇智波斑的身体掉入了须佐的胸口，倒是还可以再撑一会。

    他听到这淡漠的话语，忍不住露出一丝震撼和难以置信之色。

    须佐完全体被击败，在他的意料之中。

    但超·地爆天星的力量，他可是很清楚的，传说中六道仙人可是凭借这招硬生生创造了月亮，就算长门的实力比不上六道仙人，但在外道魔像的支撑下，却也不弱了。

    如此强大的一击，凌天甚至都不需要拔剑，就这么轻飘飘的一挥，便在斩断地爆天星的同时，还顺便斩断了须佐能乎。

    哼。

    遥遥望着不远处虚空迈步的凌天，宇智波斑冷哼一声，露出一丝冷傲之色。

    他是宇智波斑！

    连千手柱间都没有杀死他，能杀死他的，唯有他自己。

    下一个瞬间，他便引动身体中的全部力量，连带着巨大的须佐完全体，都轰然颤动起来，犹如一颗即将爆炸的核弹，散发着惊人的波动。

    “没有人能杀死我的，这次多少还有点没有尽兴，想要杀我，就等下一次吧。”

    “哦？”

    话音未落，凌天的身影，陡然犹如鬼魅一般出现，轻声打断了宇智波斑的思绪，让宇智波斑微微一怔，而远处那缓缓迈步的身影，此时才犹如残影般缓缓消散。

    见此，宇智波斑愣了愣，摇了摇头，有些无力，这种恐怖的速度，还真是让人防不胜防。

    就算是当初号称忍界第一神速的二代火影千手扉间，似乎都不过如此，起码在一瞬间的爆发上，不过如此。

    “死吧。”

    凌天静静的站在宇智波斑身前，抬手轻轻一按，一股恐怖的力量爆发出来，那须佐完全体仿若虚设的幻影一般，恐怖的劲气横贯虚空，直接便将宇智波斑的身体打成粉碎。

    而那股爆裂的磅礴能量也在这一按之下，化作虚无消散，诺大的一个须佐，更是出现无数密密麻麻的裂痕，然后崩解粉碎开来。

    恐怖的劲气蔓延出去，以至于天边的云层，都直接被抹消了一大片，整个天地，都仿佛来到了晴朗的天气。

    金色的阳光挥洒下来，云层缓缓滚动，就算以铁之国积累许久的云层，一时间都难以恢复过来。

    传说中的忍者，宇智波斑，身死。

    “灵魂溜了吗？”

    凌天看了看宇智波斑身死的那个地方，露出一丝有趣之色，似乎自己掌控灵魂的能力，也被宇智波斑知道了，因此早就做了准备。

    当然了，如果凌天真的想要留住的话，宇智波斑的灵魂肯定是离不开的。

    嘭。

    当凌天重新抬起头来，却见得那巨大的外道魔像以及长门的身影，正微微颤动着，仿佛下一刻便要消失。

    “想逃吗？”凌天面色平静，不置可否的摇摇头，“逃了也好，省得麻烦，不过得给他们留点纪念。”

    下一刻，凌天蓦然伸手一握，仿佛抓住了整片天空，手掌成刀状，劈斩而下。

    噗嗤。

    在这一击之下，空气都被凝练成剑锋状，一股浩瀚的剑意缭绕在上面，蓦然挥斩而下。

    剑锋速度极快，在外道魔像消失的前一瞬间，便劈砍在外道魔像那略显古老的身体上。

    噗。

    几乎在同一瞬间，巨大的外道魔像，连同着重重喘息的长门，消失在这片天地间。

    “为啥饶了他啊。”火舞好奇的问道。

    “他还有点用。”凌天拍了拍她的小脑袋，将她拥入怀中，轻笑着说道。

    然后两人便消失在半空中，犹如从来没有出现过一般，没有人能看到他们离去的身影。

    “结束了吗？”

    五位影渐渐汇聚在一起，看着这一片丝毫不比终结谷差，乃至更加浩大的战场废墟，忍不住露出一丝震撼之色。

    这等恐怖的力量，让得他们不由露出一丝绝望之色。

    这种犹如天地般的差距，实在让他们这些地位几乎无上的人，感到了些许恐惧。

    越是掌握着越大的权势，便越珍惜，越看重权势，在这之前都还好，没有什么能束缚住他们，而如今，却有了。

    凌天，忍者之神凌天，只要他一念之间，即使强如五大国，只怕都会一夜之间分崩离析，彻底陨灭。

    对于这等存在而言，所谓的影，又有什么意义。

    “这就是你，不想成为火影的原因吗？”猿飞日斩看着消失不见的凌天，喃喃自语，眼眸中有着光芒，“拥有这种力量，火影确实显得不值一提了。”

    “恐怕就算是想要统一整个忍界，也只是一念之间吧。”

    猿飞日斩看了看周围人的面色表情，心中摇头。

    如此浩大的战斗场面，彻底让这些人放下心中的杂念，如果再召开五影大会的话，无论铁之国提出什么要求，只怕都会毫不犹豫的答应。

    “这就是忍者之神的实力。”

    橘发少女照美冥忍不住舔了舔嘴唇，只感觉心脏的跳动速度越来越快，美眸中有着迷离之色。

    她捂住胸口，被这份盖世的力量彻彻底底的震撼住了。

    无论是那通天彻地的查克拉巨人，还是那犹如星辰的诡异球体，在凌天的面前，仿佛都没有任何意义。

    甚至从始至终，他们都没有看到凌天拔剑，仅仅只是随意的出手，便拥有此等威能，如果全力出手，岂不是连大陆都能击沉？

    ......

    极远处的一个空旷山洞。

    外道魔像和长门的身影浮现出来，一道隐藏在黑袍下的身影立即上前，左右打量了下，便差不多清楚了事情的经过。

    长门重重的咳嗽着，仿佛要将肺都咳出来，先前那一记超·地爆天星，确实是超出了他的负荷极限，伤到了他的身体。

    “该死，计划失败，没想到凌天的实力这么强，那位也彻底留在那里了。”

    长门喘息了许久，才缓过神来，冲着黑袍身影说道。

    “这样么。”

    黑绝点点头，隐藏在黑袍下的脸庞看不真切，也不知道他在想些什么。

    气氛略显沉重。

    嘭。

    就在这时，那巨大的仿佛亘古永存的外道魔像陡然传出一声爆裂般的声响，旋即缓缓从中分成两半，断裂处光滑如镜，分成两半的躯体，缓缓倾倒下来，发出一阵轰隆隆的声响。

    “这，这.......”

    原本听到宇智波斑身死，他都没有露出什么意外的神色，毕竟凌天的实力摆在那里，能做到这一步，并不是很令他意外。

    但如今，看到外道魔像被斩断，黑绝愣了愣，抬起头来，露出下方的一双万花筒，万花筒中满是难以置信之色。

    他是辉夜的意志化身，自然清楚这外道魔像的本质。

    这可是十尾的躯壳，是真正神灵的神体，就算死了，仍旧坚不可摧。

    就算经过岁月的洗礼，没有神力的滋养，但在这方世界，应该也没有什么东西能摧毁它。

    如今，这十尾的躯壳，竟然就在他的眼前，被斩成了两半！

    何等的不可思议。


------------

第二百九十六章 改天换地

    这一次的战斗情况，很快就传遍忍界，让得所有人都为之震撼，忍者之神的名号，更是彻底坐实下来。

    如果说，之前还只是五大国的尊敬，那么这次之后，便是整个忍界公认。

    无论是五大国，还是小国，甚至连平民，都知晓了。

    忍者之神，凌天！

    无论是老人还是孩童，无论是忍者还是平民，整个忍界都在传唱着凌天的事迹。

    传说中凌天一剑劈开了无数座山脉。

    传说中凌天一剑荡平了天地，更有甚者，甚至传闻凌天斩碎了所有人头顶的星辰，他连月亮都能击碎，连大陆都能击沉......

    接下来的五影大会，就显得平和顺利的多了，很快便联手立下了和平协定，这协定由铁之国认定，具备最高效用，任何胆敢打破和平的国家，都将受到其他四国的制裁。

    四代雷影最后也成功赎回了八尾人柱力，为此付出的代价自不必说。

    数日后。

    “凌天，火舞，我们走了哦。”

    玖辛奈和水门一行人站在一起，她挥了挥手，兴高采烈的说道。

    而波风水门则背着一个比他人还高的大袋子，里面全是玖辛奈这些天买的东西，他探出头，冲着凌天点头示意。

    “九尾最近还老实吗？”

    凌天笑着点点头，对于这几个为数不多的朋友，他还是比较关心的。

    “已经被我搞定了哦。”

    玖辛奈比了个胜利的手势，笑嘻嘻的说道。

    “喂，本大爷才没有被你搞定。”

    九尾心中郁闷，无力吐槽，它心中突然有点后悔，这样的人柱力，真的不能太惯着，要不然迟早蹬鼻子上脸。

    不对，不是迟早，现在就已经蹬鼻子上脸了。

    看着玖辛奈和九尾的样子，凌天微微一笑，知道九尾已经认可了玖辛奈的存在，不再是人柱力和尾兽的关系，而是朋友伙伴的关系。

    人柱力如果得不到尾兽的认可，是很难完美控制尾兽查克拉的，不过一旦互相认可，互相理解，却能爆发出难以想象的力量。

    而且，有了九尾的指导，玖辛奈在修行上的进展，也会一帆风顺。

    目送玖辛奈他们离去，火舞挽住凌天的手臂，俏脸上露出一丝不舍。

    这些天，她和玖辛奈几乎逛遍了整个城市，本就不错的关系更是深厚起来。

    “有时间，你可以去木叶玩的。”

    凌天微微一笑，悠悠的说道。

    “你。”火舞看着凌天，沉默了一会，才道，“你要离开了吗？像艾希姐姐一样。”

    凌天楞了一下，没有说话，只是紧紧的抱住她。

    一夜无眠，次日清晨。

    凌天看了眼熟睡的火舞，轻轻一笑，折腾了这么久，火舞怕是要睡很久了。

    离别的时候，还是干脆利落的好。

    更何况，凌天也不是不能中途返回火影世界的。

    凌天抬起头，看向天空中那永不停息的大雪，伸出手，仿佛想要握住整片天空。

    “终究还是实力不够啊。”

    凌天摇摇头，露出一丝无奈之色。

    如果实力足够，他大可直接将隐藏在幕后的六道仙人揪出来，用绝对的实力碾过一切魑魅魍魉。

    如果实力足够，也不须担忧可能到来的大筒木族人。

    如果实力足够，更是不需要担忧那或许会席卷到火影世界的虚空劫难。

    很多很多，到了如今这个境界，凌天的实力已经进入一个平缓期，短时间内想要有一个很大的突破，几乎不可能。

    尤其还是呆在火影世界。

    如果是战争学院真是艾希说的那样，那倒是个很不错的修炼之地。

    凌天转过身，缓缓走到火舞身前，深深的看了一眼那张安详熟睡的俏脸，然后毫不犹豫的转身离去，身形出现在半空中。

    迄立在高空中，激荡的风雪肆虐天地，却始终无法靠近凌天三米之内。

    凌天左右四顾，他明白，这个时候，六道仙人很可能在暗处观察他，不过隐蔽手法颇为高超，连凌天都发现不了丝毫踪迹。

    凌天低下头，略微思索了下，蓦然召出星夜，紧握于手。

    雄浑的剑意顿时缓缓酝酿波动起来，就连凌天脑海中的剑魂，都开始微微颤动。

    一股莫名气息，携带这一股令人悚然的大恐怖，缓缓降临在这片世界。

    世界，随之而动。

    “这是想要干什么？”

    极远处的一处不知名空间，一道紫色的身影显露出来，目光中有着疑惑。

    宇智波斑和长门联手对战凌天，甚至还动用了地爆天星这等秘术，如此大的动静，自然惊动了在暗处观察忍界的六道仙人。

    轮回眼他不在乎，他在乎的是，凌天表现出来的超凡实力。

    “这小子也真是个怪胎，竟然神力神体神魂三者同时修炼。”六道仙人喃喃自语，眼眸中有着忌惮之色。

    “还是赶紧离开这个世界吧。”

    六道仙人暗暗说道，凌天这么个定时炸弹呆在火影世界，实在让他有些不安。

    最重要的是，他很怕引来其他人的关注。

    就在六道仙人心中思索的时候，远处的凌天，却陡然睁开了眼睛。

    那眼中闪过的精光，甚至让得这片天空，都微微亮了那么一瞬。

    一道恐怖的能量波动，缓缓注入到星夜之中。

    下一刻，凌天抬起头，看向天空中那厚厚的云层，乌云滚动间，隐隐有雷霆之音传来。

    嗤！

    剑意激荡，凌天就这么直直的一剑斩下。

    轰！

    刹那间，这片昏暗的天空之上，犹如出现了一颗太阳，无穷无尽的光芒散射而出，犹如蜘蛛网一般密密麻麻的分布在云层之上，肉眼看去，几乎看不到光芒的尽头，仿佛绵延了整个铁之国。

    这剧烈的光芒，直接惊动了所有还在熟睡中的人们，他们纷纷走出房屋，来到空地上，看到外面的人都抬着头，他们便也抬起头。

    一个，两个，三个，所有人，但凡抬头望天的人，都是愣在那里，犹如石化。

    风停了，雪也停了。

    整个天地，晴空万里，万里无云。

    一时间，仿若改天换地，换了人间。

    还未走出铁之国境内的五影队伍们，纷纷转头看去，看到那片彻底不一样的天空，都是呆愣在原地，露出一丝难以言喻的震撼之色。

    这一幕，恍若神迹降临，不可思议。

    而这一切的始作俑者，在干完这些之后，便满意的点点头，瞬身离开了这里。

    “这是在示威？”

    莫名空间中，六道仙人眼睛一眯，恐怖的力量隐而不发，“看来他要离开一段时间了，这样的话......”

    许久，他才摇摇头，静默下来，不知道在想些什么。


------------

第二百九十七章 宇宙意志巴德

    天蓝色的传送门泛着奇异的光芒，仿佛蕴含着宇宙本初的规则，只要一步踏出，便能跨越无尽距离，前往瓦罗兰。

    凌天静静的站在传送门之前，思索了一会，转身望向远处的城市，目光仿佛无视距离，看到了还在安睡的火舞，看到了她脸上那抹浅浅的笑意。

    “就这样吧，早点突破，早点回来便是。”

    定定的看了片刻，凌天长出一口气，面色平静下来，一步跨入那深邃神秘的传送门。

    就在这时，一股莫名的，几乎不可能被察觉的波动席卷而过，凌天的身影瞬间便消失在这片天地之间，凌天别说反应了，甚至连察觉都没有察觉到。

    那传送门似乎都微微楞了下，才缓缓消散。

    ......

    却说凌天一步跨入空间虫洞，只感觉时空变幻，便进入了一片广袤神秘的空间。

    这一空间中漂浮着无数光点，每一光点都蕴含着强大的威能，弱的比此时的凌天都要强出一点，强的威能甚至让凌天心悸。

    在这一空间中，凌天显得很渺小。

    “这是哪里，为什么我会出现在这。”

    凌天不敢乱动，眼睛四处打量着。

    踏入系统打开的通道，却没想到，通道另一头却不是想象中的瓦罗兰，而是这处神秘莫测的空间。

    “那些是什么？”

    看着那些光点，凌天有些惊异的想着，他伸出手，那些光点仿佛有着灵性，每次凌天想要触碰的时候，便会远远离开，层层叠叠的空间，犹如幻影一般，凌天根本不可能追的上。

    忽然。

    咻！

    其中一颗光点忽然化作流光，急速射向凌天脑海，速度之快远远超过凌天的反应速度，就像是真正的光一般，甚至比光还快，仿佛在这片世界，光速不再是速度的极限。

    凌天意识中仅仅只是略过一个逃的念头，那光点便已经碰触道意识上。

    轰！

    一幅幅画面迅速传递到凌天意识中，凌天意识似乎看到了宇宙的诞生，无数生命的诞生，又看到了宇宙的毁灭。

    一片片末世场景，诸多画面，凌天看过之后便被遗忘，仿佛根本无法记忆。

    紧接着便是无尽讯息融入意识中。

    这信息海量都不足以形容，远远超出了凌天的承受极限，只一瞬间，凌天便陷入了自我保护的昏迷状态。

    唯有脑海上空的那枚迷蒙剑影，在逐步成长，仿佛单纯只是这些信息汇入，便让凌天的剑魂得到了不小的成长。

    基础，越发浓厚了。

    就在凌天昏迷过去的一瞬间，一道璀璨的光芒蓦然浮现在他身前，这光芒仿佛代表着整片宇宙，拿眼看着，便仿佛在面对无边无垠的无限宇宙时空，浩瀚不可测。

    祂没有具体形体，就像是一团光芒。

    在瓦罗兰，或者说在这片宇宙，祂有着一个名号，宇宙意志的代言人，巴德。

    祂静静的看着凌天，不知道在想些什么，或者说在分析着什么。

    宇宙意志，没有善恶喜好之分，只有一股本能的判断。

    对宇宙有利的，祂便赐下恩典，对宇宙不利的，则瞬间泯灭。

    当然了，一般情况下，宇宙意志也不会刻意针对谁，就算是席卷宇宙的虚空入侵，祂都不在乎。

    祂的目光，只有那些对等的存在，例如同样无边无际的虚空之主。

    凌天本身对祂毫无意义。

    不过凌天的脑海中，却隐藏着一道同样至高无上的规则体，根本不属于这处宇宙。

    很久之前，这道规则体便已经落入祂的眼中，上次的超远距离传送，没有锁定住，这一次，当然不会再错过。

    似乎是来自一处破灭之地，这等存在，不宜贸然动手，好在这规则体本身倒也安分，只是一直在寻找着什么。

    【就是这个人类？】

    无尽的信息划过，只一瞬间，祂便看清了凌天的本质，看清了凌天那与这个宇宙截然不同的灵魂本源。

    【原来如此。】

    这时，一束纯粹的光芒从凌天的脑海中激射而出，化作一道圆盘似的不规则物体，缓缓漂浮在巴德身前。

    此圆盘似金非金，似木非木，呈银白色，透着一股极为古老悠远的气息，仿佛来自混沌之初，威严无上。

    一道道讯息冒出，悉数展现在巴德眼前。

    【这就是交换的条件吗？】

    冷漠毫无感情的声音传出，这些信息，来自一个破灭的大宇宙，对瓦罗兰宇宙的发展自然大有益处，起码能规避不少歧路。

    圆盘颤动了下，似乎是在回应。

    【如此，成交。】

    许久，光芒散尽，凌天的身体也消失不见。

    这宇宙最神秘之处，恢复了之前的模样，无穷无尽的光点沉沉浮浮，仿佛永远都不会发生变化。

    ......

    当凌天睁开眼睛的时候，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    水雾朦胧，热气蒸腾。

    若隐若现的躯体在水中起伏，玲珑有致，近乎完美的雪白躯体，一股惊心动魄的魅力自然而然的散发着，天生媚骨，惑人心神。

    凌天眼睛一眯，回过神来，心念电转，怎么都没有想到，再清醒时，竟然会出现在这里。

    好在，这传送也不知道出自谁手，竟然一点波动都没有引起，因此倒是还没有被此地主人发现。

    雪白的尾巴划过水面，荡起一阵涟漪。

    凌天尽量隐蔽身形，不想惹事，毕竟初来此地，谁知道这人的实力有多强。

    他静静的呆在水面之下，目光都变得若有若无起来，气息更是几乎消失不见。

    “身材真好。”

    凌天心中感叹着，眼眸中有着欣赏之色，眼前的女子，身材各方面或许达不到最佳，凑在一起，却有种完美无瑕的感觉。

    最令人难以忘怀的是，那一颦一笑间，充斥着的惊人魅力，仿佛连神灵都能俘获。

    “嗯？”

    正看得津津有味的凌天陡然眼睛一眯，身形瞬间破水而出。

    与此同时，一条尾巴扫过他原先所在之地，一层粉红色的力量缠绕在上面，散发着一股让人恍惚的力量，好在凌天意志坚定，倒是不会因此失神。

    在空中一个跳动，凌天便落在水池边上，这是一个颇大的浴室，中间有着一处盛满热水，洒满玫瑰的水池，占地挺大。

    先前凌天便是躲在里面。

    “似乎擅闯民宅了啊。”凌天摇摇头，望向那缓缓走出的身影，露出一丝歉意，“虽然知道你不会信，但我真不是故意的。”

    让凌天惊讶的是，那女子似乎并没有遮挡身体的意思，就这么缓缓走了出来。

    这时候，凌天才发现，在这绝美女子的身后，有着九条雪白的尾巴，一股惊人的力量，隐含在其中。

    这绝不是凡人拥有的力量。

    眼前的女子，起码是个半神！


------------

第二百九十八章 绝世妖娆

    两人互相对视了一眼，凌天眼神清澈，有着欣赏之色。

    那女子略感惊诧，似是从未见过凌天这样对她美貌无动于衷的男人，不由得露出一丝饶有兴致之色，一步一步缓缓靠近，妖娆多姿，倾国倾城的魅力自然而然的散发而出。

    她将手搭在凌天的肩头，舔了舔红润的双唇，眼波如水，显得非常性感，声音柔腻的让人浑身酥麻。

    “请宠爱我吧。”

    柔腻的声音仿佛轻易便能拨动心弦，清晰的传入凌天脑海之中，震颤灵魂，凌天的眼眸微微恍惚，似是出神。

    到了现在，凌天当然认出了这绝美女子的身份，九尾妖狐阿狸。

    做出一副被迷惑的样子，凌天缓缓上前，轻轻环抱住那雪白的娇躯，毫不忌讳两者肌肤间的触碰。

    刚刚从浴池中走出的温热娇躯，让凌天如抱暖玉，倒是颇为舒适。

    见此情景，阿狸眼眸中闪过一丝冰冷的杀机，毫不犹豫的便要下杀手。

    浩瀚的神力爆发出来，阿狸直接一爪抓向凌天的脖颈，锋利的指甲闪烁着寒光。

    凌天则面色不变，就这么和阿狸近身战斗起来。

    砰砰砰砰。

    无论是尾巴，还是手掌的攻击，凌天都一一接下，空着的左手，一直环着阿狸的细腰，身形更是一直紧紧贴着阿狸，如蝴蝶成双，跟随舞动了起来。

    这时候，阿狸才发现，眼前这突兀出现的陌生男子，根本就没有被她的魅力所迷惑，一直都保持着冷静的状态。

    更让人惊讶的是，眼前之人分明是人族之身，**修为竟然还要超过她一筹。

    “该死，你到底是谁。”

    阿狸一声娇喝，即使是发怒的模样，都透着一股难以言喻的魅惑。

    真不愧是天生媚骨的存在，凌天暗自感叹着，同时眼睛一转，很快便发现了大门。

    这种情况解释不清，还是先溜为妙。

    旋即想也不想，左手下移，重重一拍那浑圆，身形一动，便朝着那大门而去。

    速度并不是很快，在这个地方，似乎实力受到了极大的限制，因此两人之间的战斗，都以近身战斗为主。

    看着凌天冲出大门，阿狸停了下来，白皙的俏脸有些羞怒，犹豫了下，还是没有追出去，以那人的实力，她追上去也于事无补，更何况她此时还光着身子呢。

    “别让我找到你，真是平白吃个大亏。”

    阿狸跺了跺脚，有些无奈。

    本来是想着直接击杀掉凌天，在学院里当然不能随意杀人，但凌天这明显是擅闯民宅，她是有击杀权的。

    关键她竟然没打赢！

    低头看了看那个鲜红的手印，一阵阵火辣辣的疼痛传来，便忍不住一阵咬牙切齿，从小到大，她还从来没被陌生男子看光过身体呢，更别说还......

    ......

    疾步行出那栋小楼，走了老远，凌天才回头看去，不由得露出一丝苦笑之色。

    这是一片极为优雅宁静的住宅区，一栋栋两层高的小楼矗立着，道路皆是白玉铺就，看起来华贵之极。

    一层几乎无边无际的金色光幕笼罩在高空中，几乎蔓延到天边。

    空气中无所不在的压制，便是源自这金色光幕，从其上流动的恐怖光芒来看，应该不仅仅只有这个功能。

    看着这一幕，凌天不由得露出一丝震撼之色，摇了摇头，以那金色光幕的强度，只怕随意一击，都足以抹灭他。

    “这就是真神的实力吗？”

    想起当初艾希对战争学院的解释，凌天暗自庆幸。

    如果他真的满足于现在的实力，沉浸在一时的辉煌之中，只怕在将来的决战中，会变得一无所有，失去一切，包括他的生命。

    思索了许久，凌天才注意到，不知何时，前面已经站着几位女孩，其中一位正是许久不见的艾希。

    她们看着凌天，忍不住露出一丝惊讶之色。

    “拉克丝，刚刚那个男的好像是从阿狸家里冲出来的吧。”

    “好像是，难不成？”

    拉克丝的眼眸中闪烁着光芒，嘴角翘起，“这可是个大新闻。”

    “咦，艾希，你怎么了，发什么呆啊。”

    这时，拉克丝突然一愣，冲着旁边的银发女子说道。

    “没什么。”

    艾希看着远处的凌天，露出一丝似笑非笑之色。

    “这么多年没见，没想到凌天还是这样。”

    她摇摇头，有些感叹，在火影世界的时候，她就从未见过凌天身边少过女人，似乎到了那里，都会有女的和他有所交集，没想到到了战争学院还是如此。

    还直接招惹了最不好惹的九尾妖狐阿狸，在这个学院里，被她迷得团团转的人可不少，其中不乏强大的存在。

    思索着，她迈动长腿，就这么朝着凌天走去。

    “好久不见。”

    看着眼前的美丽女子，凌天一笑，说道。

    “是啊，好久不见。”

    艾希点点头，两人互相对视了一眼，一时间都不知道该说些什么。

    踌躇了一会，艾希说道：“部族还好吧？”

    “当然，有我在，可没人敢对你的部族怎么样。”

    凌天理所当然的点点头，脸庞上满是自信之色。

    “你怎么会惹上那只狐狸。”

    艾希笑了笑，指着远处阿狸的家调侃道，“她可不好惹。”

    “不好惹？难不成那只猴子真是齐天大圣？”

    凌天挠了挠头，有些头疼。

    “什么猴子，齐天大圣是什么东西。”艾希莫名其妙的看了他一眼，摇了摇头说道，“战争学院里可是有很多人爱慕她，神裔都有好几位，听说她的血统也极为不凡。”

    “嗯，确实极为不凡。”

    凌天点点头，想起那绝美的娇躯，深有同感。

    艾希白了他一眼，那里不知道凌天在想什么，无奈的说道，“你应该是今天才来的吧，我带你去报个到吧，顺便登记下，领个住宅。”

    “在战争学院，没有身份记录，可是连睡的地方都没有。”

    “额。”凌天眼睛一转，笑吟吟的道，“睡你那不行吗？”

    “行啊。”艾希面无表情，略有些挑衅的说道，“只要你敢。”

    “喂，喂。”

    这时，一道声音插了进来，“艾希，这都不介绍一下吗？”

    这是个有着金色长发的女孩，笑盈盈的，凌天能清晰的感受到，一股惊人的光明能量，在她体内流动着，这股能量，几乎堪比太阳的光芒。

    “看来这爆发的虚空浩劫，还真是大大提高了这些英雄的实力。”凌天思忖着，“这整个学院，都已经快被打造成一个特大号的堡垒了。”

    凌天摇摇头，跟着前面的艾希，静静观察着，拉克丝时而会好奇的回头看凌天，有时也会问上一些问题，看得出来，拉克丝是个极为热情善良的女孩。

    这和光明的属性相符合，难怪会拥有此等雄浑的力量。

    从和两人的交谈中，凌天也逐渐得知了此时瓦罗兰的境况。

    几乎全境沦陷！

    虚空生命遍布各处，大海，山林，荒原，北方极低，几乎到处都是。

    除了眼下这被改造的战争学院之外，就只有一些古老城邦靠着古遗迹残留下来的神力勉强支撑着。


------------

第二百九十九章 战争学院

    整个战争学院占地极为广阔，连地底都开辟大量空间，毕竟整个瓦罗兰也就只是十几个尚存的据点，其余地方虚空生物横行，自然寸土寸金。

    只有半神及以上的存在，才会拥有独立住宅楼，否则的话，就算是超影，或者说是称号传奇，都只能居住在外围，也就是说，如果长门，宇智波斑等人来到这里，甚至只能和其他人住在一起。

    至于更底层的强者平民，就只能住在地底开辟出来的世界。

    “我们之前呆的地方是战争学院的住宅区，现在我们要去的，是功能区，才是整个战争学院真正的核心。”

    艾希和凌天并肩走着，同时介绍道，“登记身份的地方也在那边，最近有很多其他星球的人来到这里，再加上我的担保，想来身份登记还是很简单的。”

    “不过地位权力这些东西，就全靠你自己争取了。”

    说着，美眸看向凌天，略微打量了下，赞叹道，“以你的实力，估计能分配个独立住宅。”

    “凌天这么强的吗？”

    拉克丝有些惊讶，没想到这个看起来人畜无害的年轻人竟然得到艾希如此高的评价。

    要知道，她和艾希也只是因为天赋不错，拜了个神灵师傅，才破格拥有了住宅，实际上实力还差了点。

    整个住宅区划分为三层，最外围的普通居所，中间的独立住宅，以及最里面的独立别墅。

    想要分配独立住宅，起码也得拥有半神的实力才行，半神可不是大白菜，如果不是浩劫爆发，神灵降世，整个瓦罗兰也不过寥寥几位半神。

    凌天一笑，并没有接话。

    似乎艾希在战争学院的名气不小，路上的人看见艾希几人一起行走，都是议论纷纷，颇为惊讶的样子。

    这可是出了名的冰美人，对谁都是不假辞色。

    这似乎是在给这个男的带路？这到底是谁？这些人有些好奇的同时，忍不住有些幸灾乐祸。

    ......

    “到了，这就是战争学院真正的核心，也是我们瓦罗兰最后的希望。”

    艾希带着凌天跨进一道大门，缓缓说道，拉克丝也有些激动。

    一进入大门，就看到了一座奇异雕刻，数百米高的巨大生物一只奇异的眼睛盯着凌天，那无尽的虚空气息瞬间压迫过来，让凌天不由窒息，在这枚眼睛之下，仿佛他的一切都被剖解开来，没有一点秘密可言。

    这种奇异的感觉，让得凌天楞了下。

    “怎么样，厉害吧。”拉克丝笑了笑，说道，“我第一次看见的时候，也被吓了一大跳呢。”

    “这可是我们战争学院的院长大人亲自出手，斩杀的一只最强生命，虚空之眼，维克兹。”

    “这只虚空生物可是能灭杀真神的存在，实力不可估量，尤其是那只眼睛，听说能分解一切，任何防御都没有作用，当初杀它的时候可是损失惨重。”

    虚空之眼维克兹......

    凌天沉默下来，深深的看了一眼那奇异雕刻，此时仔细看去，才发现，那眼睛其实已经不在，空洞洞的眼眶有着一只眼睛虚影，看起来栩栩如生。

    只是一个模拟的虚影，都给予凌天如此大的威慑，可想而知，虚空之眼生前有多么恐怖，难怪能在围杀之下，仍然击杀许多神灵。

    不过相比凌天在那片神秘之地看到的场景，这虚空之眼，又显得微不足道了。

    凌天摇摇头，抬头看去。

    只见一个数十米高的光屏从那模拟眼睛中投射出来，上面有着一个个或陌生或熟悉的名字。

    NO.1，切尔·贝克

    NO.2，潘森

    NO.3，亚托克斯

    ......

    NO.61，泰达米尔

    ......

    从上而下，是一个个带着编号的名字，足足198个名字。

    旁边的艾希笑着说道，“这是排名，现如今整个瓦罗兰战争学院一共有198名正式学员，都是来自瓦罗兰乃至附近星系的最顶尖天才。按照每个人的战斗积分从高到低，会有一个排名。”

    “如果你加入战争学院的话，尽量名次高点。”

    “排名次？”凌天露出一丝饶有兴致之色，道，“是为了那些修炼资源吗？”

    “嗯。”艾希点点头，“战争学院的竞争是很激烈的，所有人都极为渴望变强，不论是为了追求自保，还是希望能够在浩劫中保全自己的族群，每个人修炼战斗起来都很拼命。”

    “而一些稀缺资源，是有额度的，有些更是独一无二。”

    “名次越高，占有的资源就越多。”

    说着，艾希带着凌天继续朝里走去。

    整个战争学院核心，说是学院，可实际上却是美轮美奂，让人仿佛来到了古代宫殿群。

    各种珍贵的花草树木，小桥流水，优雅宁静。

    在这之中，最突出的，便是数座造型雅致高大的阁楼，时而能看到一些人影从中走出。

    这些人影中，有纯正人族，也有一些奇异的外星生物，还有些明显具备兽族特征的，抑或是些巨大身影，千奇百怪，实力皆是深不可测，到了这里都是老老实实的。

    “你看，那些便是战争学院的正式学员。”艾希遥遥指着其中一座最为高大的阁楼说道，“那里名为万界楼，其内有无数座传送阵，拥有着无穷无尽的秘境资源，其实就是通向各个奇异的星球。”

    “那边是虚拟幻境，可以在里面尽情厮杀磨练技巧。”

    “那里则有通向虚空世界以及虚空战场的传送阵。”

    最后，艾希指着一栋看起来颇为不起眼的黑色阁楼说道，这里进进出出的人明显和其他人不同，气息更加深邃，眼神一瞥间都带着恐怖的威能，煞气隐含不露。

    “学院排名前三十的，几乎个个都是在虚空战场上闯出的威名，他们虽然还未成就真神，但个个都能和真神抗衡，最强的几个，更是能击杀真神。”

    摇了摇头，艾希感慨道，“那些都是变态，要么是极其强大的特殊种族，要么是独一无二的特殊生命，排名第三的亚托克斯，就是暗裔一族绝无仅有的天才，鲜血之力掌控的出神入化，曾活生生斩杀一位异族神灵。”

    “排名第二的潘森，更是来自巨神峰的星座之灵，战斗天赋强的一塌糊涂，至于第一名，比较神秘，我也不认识，似乎是某位强大神灵的孩子，不过能压住潘森和亚托克斯，肯定更加恐怖。”

    拉克丝深有同感的点点头，“相比这些变态种族，我们人族的天赋就差的有点远了，几乎没有一个能进前三十的。”

    “最强的易大师，也不过是在第三十一，虽是一步之遥，却犹如登天。”

    听到她们两个的感慨，凌天嘴角忍不住勾起一丝弧度，一股久违的热血之意，缓缓涌上心头。

    “在这样一个地方登顶巅峰的话，应该是个很不错的体验吧。”

    凌天轻声自语着，眼眸中有着光芒，如剑一般，一往无前，无坚不摧。

    剑客，从不畏惧挑战！


------------

第三百章 实力

    行走在学院里。

    各种千奇百怪的生物，让凌天大开眼界，整个学院当然不只是198名正式学员，还有许多类似艾希这等天赋不错，但实力还不够的预备学员。

    近几年更是有很多来自其他星球，乃至其他星系的人赶来，人数还在不断增加。

    毕竟传说中的巨神峰秘境将要开启了，那里可是突破真神的最佳之地。

    像是排名前几的那些个强者，境界上其实都足以突破真神，却一直死死压着，就是为了等待这一次机会。

    传说巨神峰通往一处极为神秘的地方，那个地方极为接近宇宙本源，规则显化，拥有种种奇异不可测的威能，在那里突破真神拥有莫大好处。

    艾希和凌天等人渐渐来到了一座独立的阁楼。

    这是一处略显空旷的大厅，冷冷清清，人影很少。

    一名两鬓斑白的老者坐在最里面，眼睛微眯，似睡未睡的样子。

    “前辈，我们是来登记的。”

    艾希轻声说道，看得出来，她对这老者极为尊敬。

    “额。”老者眼皮一颤，缓缓睁开眼睛，看了看艾希，含笑说道，“是冰魄的徒弟艾希啊。”

    说着，他又看向凌天，不由得眼睛一眯，露出一丝奇异之色。

    “就是这小子要登记？”

    艾希恭敬点头，这可是和她师傅同辈的存在。

    “唔。”老者又定定的打量了下凌天，仿佛要将凌天整个都看穿了，许久，才缓缓说道，“没有虚空的气息，应该是正统的人族。”

    艾希则冲着凌天解释道，“有很多虚空生命极其擅长魅惑控制，或者附体，战争学院刚刚成立不久的时候，便有被附身的人族天才，窃取了很多机密情报，损失颇为惨重，后来便有了这位老前辈，专门负责鉴定。”

    “什么老前辈，直接叫我苍渊老头就是了。”

    老者却是打断了艾希的话语，冲着凌天笑吟吟的说道，那眼神，仿佛在看着一块金子。

    “这个给你，你滴血之后就知道怎么用。”

    说着，老者便从桌子下掏出一个类似于腕表的东西，递给凌天。

    这腕表通体呈银白色，极具科幻色彩。

    凌天道谢之后，打量了一下，便套在手腕上。

    滴血认证的过程自不必说。

    在艾希的帮助下，凌天很快便将自己的大致信息输入进去，完成了认证操作。

    “小伙子，接下来将你的灵魂力链接上去，然后就能进入虚拟空间认证实力了。”

    让艾希颇为惊讶的是，苍渊竟然对凌天出奇的热情。

    要知道，当初她来认证的时候，苍渊可都是爱理不理的，本来她还有些不舒服，但后来看到几位神裔，苍渊一样看不上眼，才明白过来。

    后来更是得知她师傅冰魄，真神级的存在，在苍渊面前，都只是个后辈。

    如今竟然对凌天这么热情，实在让人匪夷所思。

    凌天平静点头，径直走到一边的沙发上坐下，缓缓闭上眼睛。

    这虚拟空间，在来的路上，凌天已经听艾希介绍过了，自然知道怎么使用。

    对这个虚拟空间，凌天还是比较好奇的。

    “嗯？”

    当灵魂力链接上去的时候，凌天只感觉脑袋嗡的一下。

    眼见凌天进入虚拟空间，艾希和拉克丝也走到一边，静静等待。

    “艾希姐姐，你说凌天能闯到第几层？”

    拉克丝看了看仿若睡着的凌天，冲着艾希问道，很明显，她是有些不服的，毕竟凌天看起来和她差不多大的样子，怎么可能那么强。

    艾希捋了捋垂落下来的银发，笑着说道，“试炼塔一共才七层，至今都没有人闯进过第七层，就算排名前列的那几个，也只是在第六层。”

    “前三十的，基本都能闯进第五层，以凌天的实力，第二层应该不是问题的，第三层就不知道了。”

    艾希摇了摇头，有些不确定，毕竟这么多年过去了，她也不知道凌天有多大的进步。

    “不可能吧，我们两个也才刚刚突破第一层而已。”

    拉克丝有些不信，嘟着小嘴，语气中的怀疑都快溢出来了。

    “拭目以待吧，反正用不了多久。”

    艾希一笑，心中略有期待，毕竟从那前辈的态度上看，凌天的潜力应该很不错。

    就在拉克丝和艾希猜测的时候，凌天已经来到了一片银色大地。

    一些建筑林林散散的分布着，偶尔有一些人影走来走去，中心处有着一座塔状建筑。

    两道身影一前一后的出现在这里，正是凌天和老者。

    “这就是虚拟空间？”

    凌天环视四周，这虚拟空间的空间，竟是宇宙星空，万千繁星之下，将大地折射出梦幻般的光芒。

    “凌天，这就是索尔主神创造的虚拟空间，几乎完美，可以模拟出所有力量。”老者遥指着远处，“这座试练塔，就是检定实力的地方。”

    “索尔？铸星龙王吗？”凌天心中思索着，目光朝那边看去。

    一座高耸入云的塔楼出现在眼前，整个塔楼通体雕刻着一幅幅图像雕刻，各种各样的怪兽雕刻，栩栩如生，肉眼看去，约有七层的模样。

    塔楼下，站着几道身影，似乎刚刚从试炼塔出来，正闲聊着，见苍渊过来，顿时恭敬行礼。

    “前辈。”

    “前辈。”

    苍渊淡淡点头，眼睛都没有转过去，带着凌天朝塔内走去，凌天倒是有些好奇的看了他们几个一眼，实在是这三人的装扮太过眼熟。

    “赵信，你知道那是谁吗？竟然需要苍渊前辈亲自引路。”

    一位高大男子疑惑道，他身背巨剑，身材粗壮的惊人，浑身上下更是洋溢着一股磅礴的生机。

    “我怎么会认识，该不是又是哪位强者的孩子。”

    赵信一脸淡然的擦拭着手中的长枪，随口回答道，“盖伦，有心思管这个，还不如研究研究怎么突破第四层呢，你妹妹拉克丝可是被冰魄前辈收徒了，到时候分分钟超过你。”

    “屁，那小妮子还嫩着呢。”盖伦不屑的说道，“算了，估计是新来的，要不赌赌他能闯几层？”

    “无聊。”赵信依旧在擦着长枪，即使它已经铮亮到能印出人的影子。

    “嘉文，你来不？”

    盖伦也不是真无聊，他刚刚从试练塔里出来，精神有些疲惫，于是便想找点乐子。

    “无聊。”

    嘉文淡淡的看了他一眼，便低下头，似乎在回忆先前战斗中犯的错误。

    他们没有特殊种族的超强天赋，因此只能通过不断的战斗来提高自己。

    尤其是他，嘉文，他的背后，还有着一个国家！

    不论是使命，还是信念，都不容许他有丝毫懈怠。

    当然了，他也明白盖伦只是想放松下紧绷的神经而已。

    “无聊。”

    盖伦嘀咕着，也走到一边休息起来，等会他们还要再闯一次试炼塔呢。

    试炼塔可不仅仅是新人认证实力的地方，他们这些正式学员，想要磨练技巧，或者检定实力，都会来此。

    而且，试练塔通过的层次，还和他们的排名息息相关。


------------

第三百零一章 试炼

    试练塔内外似乎是两个空间，到了里面，几乎看不到顶部。

    凌天和苍渊站在塔内，仿佛两个蚂蚁。

    “看那传送门。”

    苍渊指向试练塔中心处的天蓝色传送门，只见这传送门旁边的石柱上，竟然浮现出凌天的雕刻，惟妙惟肖。

    姓名：凌天

    身份：战争学院准学员

    试炼塔等级：1.0

    凌天转头看向另一根浮起的石柱，这石柱上同样浮出雕刻。

    姓名：苍渊

    身份：长老会议议员

    试练塔等级：5.1

    凌天心中惊讶，长老会议？应该是战争学院的高层吧，还有这等级是什么意思？

    “这就是我们战争学院独有的试炼塔，几乎每一位真神突破之前都闯过试炼塔，迄今为止，最强的是战争学院院长，等级6.8。”

    “我当初也只是在第五层坚持了一瞬间。”

    苍渊有些自豪的说着，以人族之身突破到第五层，已经很了不起了。

    “这试练塔一共七层，能在第五层坚持下来，便有望以半神之身抗衡普通真神，这些人无一不是半神中的佼佼者。”

    “突破到第六层，更是半神中的绝世妖孽，院长冷月凭借6.8的评价，几乎闯过第六层，当年可是号称半神第一人。”

    “第七层呢？”

    凌天沉吟了一会，好奇的问道，原先从外面看，这试炼塔可是有七层。

    “第七层？”

    苍渊摇头轻笑。

    “第七层还从未有人突破过，毕竟半神的实力也是有极限的，再强也不可能突破天际，即使是最强的院长大人，都止步在第七层之下，也不知道主神们设计这个第七层有何意义。”

    凌天点点头。

    确实。

    真神统合三种力量，开始接触宇宙本源，极个别天才半神能抗衡真神已经很可怕了，想来那些特殊天赋拥有者击杀真神也需要付出莫大代价吧。

    不过，人族和那些特殊种族相比，还真是差的有点远，就算是眼前这明显名气极大的苍渊，都只是勉强突破到第五层，先前那排名榜，前三十更是一个人族都没有。

    不过人族也有优势，族人几乎遍布整个宇宙，到处都有人类繁衍，不像这些特殊种族，极个别更是独一无二。

    苍渊的名气还是挺大的，这试练塔里的人，都是将目光投注过来，刚刚凌天碰到的盖伦三人，此时也走了进来。

    令得所有人不敢相信的是，一个血红如魔的高大身影缓缓走进，正是暗裔剑魔亚托克斯。

    血色的眼眸俯瞰间，带着高高在上之意。

    一股令人窒息的血腥之气，缓缓弥漫，让得所有人都忍不住后退了两步，眼前仿佛有尸山血海浮现。

    亚托克斯没有去管这些人，径直走向中心处的传送门，就算是苍渊，他都没有正眼看一眼，反倒是凌天让他稍稍瞥了一眼，有些惊讶。

    但很快就摇摇头，走进大门。

    “这就是排名第二的亚托克斯吗？”

    嘉文脸色凝重，双拳紧握，这种力量，甚至让人心中难以升起反抗之心，如果他有这种力量，想要拯救德玛西亚，简直易如反掌。

    “今天是什么日子，怎么这个货也跑来了。”

    盖伦摇摇头，驱散掉那种血腥感，转头看去，却见得一个看起来像是正常人类的身影缓缓走进。

    然而，那双眼睛，却闪烁着恐怖的光芒，几乎没有眼瞳。

    战争之王，潘森！

    赵信也愣住了，再也无法维持脸上的冷静，露出一丝讶然之色。

    潘森走进试练塔，视线根本就没有任何停留，完全无视了在场所有人，径直走进传送门。

    待到潘森和亚托克斯都消失在传送门之后，全场一阵诡异的寂静，所有人都是面面相觑。

    谁都没想到，这两个人几乎是前后脚来了这试练塔，同时也不由得升起一丝好奇之心。

    看这情况，这两位都有突破啊。

    看着这两位到来，苍渊也忍不住摇摇头，露出一丝无奈之色，好在倒也不会对他们两个有什么影响。

    等了片刻，发现这试炼塔没有丝毫动静，他便冲着凌天说道，“你也进去吧，尽量坚持久点。”

    “嗯。”

    凌天从思索中回过神来，点了点头。

    说着便一步踏入传送门。

    眼前一阵模糊，一阵仿若真实的时空变幻感传来，片刻后，当眼前清晰之时，凌天赫然出现在一片虚无星空之中。

    这星空浩瀚，无限之大，存在无数星辰，那些星辰一个个散发出璀璨的星光，而他则站在这星空中。

    一阵奇异的呼啸，从这星空内蓦然降临，凌天平静抬头，双眼如有剑芒闪烁。

    却见这星空中，赫然有九颗星辰，似被一股奇异的力量改变了运转轨迹，从九个方向蓦然而动，直奔凌天呼啸而来。

    这九颗星辰，个个都有着不逊于半神的能量波动，一旦被砸中，就算以凌天的身体强度，也许第一颗还能承受，但是一旦被砸中，必然导致身体僵直，从而被连绵不绝的星辰砸中，从而失败。

    这突发的变故，让凌天身体一晃，离开所在之地，身形动弹之下，速度确实慢了许多。

    但那庞大的九颗星辰，却是瞬间改变了方向，再次呼啸而来。

    “这就是试练塔的第一层？”

    凌天目光一闪，不在躲闪，而是身子向前一步迈去，刹那间来到一颗星辰边上，抬起手中利剑，向着那星辰一剑斩下。

    嗤！

    这一剑，蕴含着凌天的剑道奥义，无物不斩的剑道锋芒爆发出来，一道璀璨之极的剑芒幻化而出，和那星辰碰撞在一起。

    轰鸣间，那星辰直接崩溃，在其崩溃四散的同时，凌天猛地转身，反手一剑便斩在另一颗星辰之上。

    轰！

    凌天身形闪烁间，好似残影一般，在那第二颗，第三颗乃至第九颗面前几乎同时斩出一剑。

    轰鸣之音震动整个星空，所有砸来的星辰，全部崩溃化作碎片。

    在这星辰崩溃的刹那，整个星空中顿时爆发出无数金光，这金光瞬息间笼罩星空，更是蔓延出去，点亮了试练塔的第一层。

    外面那些静静等候的学员们，立刻被这金光吸引，顿时满怀期待的看过去，然后一个个露出古怪之色。

    “是那个新人，还以为亚托克斯他们两个变态有突破了呢。”

    盖伦撇撇嘴，放下心来，“这是苍渊带来的学员，有这实力倒也正常。”

    “不过第二层和第一层相差何止十倍，那小子十有八九是要止步了。”

    不知道为什么，看凌天那副面无表情的样子，盖伦就有种不爽的感觉。

    其他人也是议论纷纷，有惊诧，有不屑，有轻蔑，有冷漠。

    毕竟只要是个正式学员，几乎没有突破不了第一层的，有人看不起很正常，惊诧的，只是知道凌天是新人，不过就算如此，也只是稍稍惊讶而已，并没有放在心上。

    和苍渊颇为熟稔的，倒是朝着他恭喜了一声。

    还未进入战争学院，便能轻易突破第一层，磨练几年之后，突破到第四层都是有可能的。

    苍渊也忍不住露出一丝笑颜，对他来说，人族中能多出一个天才，确实是一件极为开心的事情，尤其凌天还是他发现的。

    就在这时，前一道金光还未消散，又是一阵刺眼的金光骤然而起，相互交错下，几乎将整个试练塔都点亮。

    这突然的一幕，让得这些高傲的学员们，都楞了一下。

    “嗯？”

    “这么快就突破了第二层？”

    “这似乎是个新人吧？”

    所有人面面相觑，盖伦更是感觉整个脸都是火辣辣的。

    好在这时候也没有人去管他，所有人心中都有着一丝好奇，好奇这新人，到底能闯过几层。

    一般正式学员，都能突破第一层，在战争学院修炼一段日子，便能突破第二层，至于第三层之后，就是彻底考验自身天赋了，绝大多数学员，都是止步在这一层。

    盖伦几个就是如此，不过他们属于即将突破的那一行列。

    “看来还真是个妖孽。”

    苍渊楞了下，满是得意洋洋，“看来老夫眼光还是很不错的，一眼就相中了一块金子。”

    试练塔蔓延而出的璀璨金光，吸引了不少人的注意力，越来越多的人汇聚而来，纷纷寻得相识之人询问，听得今天发生之事之后，便停下脚步，好奇等待。

    “该死的小贼，该死该死。”

    正四处逛着，想要排遣下郁闷心情的阿狸也注意到这光芒，忍不住好奇走了过来，“去看看。”

    腰肢摇曳间，自有一股惊心动魄的迷人魅力。


------------

第三百零二章 第五层！闯！

    就在阿狸好奇的走进试炼塔，顿时被这鼎盛的人气给惊了下，正常情况下，这试炼塔也就三两个人在，今天怎么这么多人。

    “突破了！突破了！”

    “那新人竟然又突破了。”

    “真是不可思议，竟然还没出来，这是要一鼓作气突破第四层吗？”

    这时，一片璀璨之极的金光爆散开来，和之前的两道金光联结在一起，几乎照亮了这片银色大地。

    阿狸也忍不住露出一丝赞叹之色，一个新人，竟然在第一次闯塔的时候，就突破了三层，实在是不可思议。

    “不对，该不会是那个小贼吧。”阿狸突然眼睛一眯，眼眸中有着寒芒，许久她摇摇头，“应该不至于，那人虽然比我强了点，但也强的有限，怎么可能是这个妖孽级别的新人。”

    “应该到此为止了吧。”

    盖伦低声自语，刚硬的脸庞上忍不住露出赞叹之色，“不过这一次他耗费的时间多了许多，应该已经到极限了。”

    “嗯。”赵信和嘉文同时点点头，同为人族，他们倒是不会有什么嫉妒之类的情绪，凌天走的更高，他们只会更开心，不过这也却是差不多到极限了。

    这时，现场陡然一阵诡异的寂静。

    只见亚托克斯那高大的身影缓缓走出，几乎同时，潘森也徐徐走出，两人沉默的对视了一眼。

    “有突破吗？”

    亚托克斯沉声说道。

    潘森摇摇头，到了他们这个境界，想要突破实在太难了。

    “看来想追上那贝克还差了很多。”

    亚托克斯摇摇头。

    他们两个都是瓦罗兰的人，面对切尔·贝克这来自外星的天才，自然需要同仇敌忾。

    轻叹一声，他俩再抬头时，不由得露出一丝惊讶之色。

    怎么这么多人。

    “该死，潘森怎么在这。”

    阿狸看着那道身影，顿时连连后退，想要将娇小的身子隐入人群，但潘森的感知是何等敏锐，几乎瞬间便发现了她，径直走了过来。

    周围的人群不敢阻拦，让出一条道路。

    阿狸顿时尴尬的暴露出来。

    就在这时，一道稍弱一筹的光芒照射而出，连同着之前还未消散的三道金光，几乎连成一片，吸引了所有人的注意力。

    与此同时，一道平静的身影缓缓从那传送门传出，看起来气定神闲的样子。

    “那新人出来了，竟然是个人族。”

    “人族总算是要出个妖孽了吗？竟然一鼓作气突破了四层，修炼几年之后，未必不能突破第五层，踏入妖孽的行列。”

    “果然在这大浩劫之下，什么天才都有可能出现。”

    凌天面色平静，低着头，似乎在回忆先前的战斗。

    那片星空，每一层出现的星辰数量和强度都有不小的提升，但凌天的实力也不是盖的，各方面都磨练的极为纯熟圆满，在那片神秘之地，更是得到一颗光点的洗礼，凭白多出无数感悟。

    经过先前几场战斗，这些感悟不停的冒出来，弄得凌天一点都不想继续闯下去了，便提前走了出来，准备回去好好整理下，免得错过什么灵感念头。

    当然，第四层差不多也到凌天实际战力的极限了，毕竟第四层和第五层中间有着一道天堑。

    一者为神，一者为凡。

    “真是不得了。”

    苍渊缓缓上前，脸庞上满是赞叹之色，他看了看旁边石柱上的评分。

    姓名：凌天

    身份：战争学院正式学员

    试练塔等级：4.5

    “真是不得了。”

    苍渊再一次感叹，没想到这无意中发现的天才，竟是个妖孽级别的天才。

    凌天无所谓的点点头，此时他只想赶紧回去找个安静之地好好整理脑海中的思绪。

    这些感悟极为重要，甚至很可能和他以后的成就有关，凌天可以很清晰的感觉到。

    “还不错。”

    这时，旁边还未走开的亚托克斯定定的看了凌天一眼，似乎是想要将凌天记在脑子里，轻声说道。

    “谢谢。”

    凌天回转身，抬起头，冲着亚托克斯点头示意。

    看着这犹若巨人的身影，凌天还是挺感谢他的，毕竟他的传承之中，便有暗裔剑魔。

    虽然现在他已经走出这些传承的局限，开创出自己的道路，但不可否认的是，剑魔的传承对凌天的帮助很大。

    亚托克斯点点头，稍作认识之后，便打算离开。

    一个等级4.5的人本不至于让他停下脚步，但凌天身上有着一股让他感到亲切的气息，于是便有了先前那个评价。

    就在亚托克斯准备离开的时候，远处被潘森逼到墙边的阿狸，额头冒汗间，却是突然看到了凌天，心中惊讶的同时，一个想法同时冒出。

    只见她身形一闪，速度快若流光，灵敏之极，瞬间便越过人群，来到凌天身边。

    潘森愣了下，本以为阿狸会向外跑，没想到竟然是冲着试练塔中心而去。

    阿狸来到凌天面前，看着凌天那一脸平静仿佛根本不认识她的模样，顿时气不打一处来，直接就抱了上去，胸前的柔软蹭着凌天的手臂，一股暧昧的气息自然而然蔓延开来，那双眼睛更是泛着水波，脉脉的看着凌天。

    “你闹那样？”

    凌天斜瞥了她一眼，脸色平静，丝毫没有将这点触碰放在眼里，毕竟之前更加火爆的都经历过了，那里还会在乎这个。

    “呜呜。”阿狸心中咬牙切齿，脸上表情却是陡然一变，泫然欲泣，一副被抛弃的可怜模样，让得旁边的苍渊都有些看不过去了，心中思忖着该不会是凌天对这女子始乱终弃了吧？

    看到苍渊那带着怀疑的目光，凌天愣了楞，这女人演技爆表啊，话都不用说，只是一个表情，就成功迷惑了苍渊这等自诩眼光老辣的真神。

    “他是谁？”

    这时，潘森缓缓靠近，冷冷的说道。

    “这你看不出来吗？”阿狸紧了紧手臂，柔柔的说道，眼神一直没有离开过凌天的侧脸，眼眸中的爱意几乎都要流出来了。

    “嘁。”潘森满脸不屑一顾，“就算想推脱，你也得找个够格的，这小子也配和我相提并论？”

    说着，他瞥了一眼那石柱，嗤笑出声，“才4.5级。”

    凌天算是明白过来了，感情这货把他当挡箭牌了，于是毫不犹豫的便将手抽了出来，跳到一边，连说道，“你们自己解决，我只是个打酱油的。”

    手中的触感消失，阿狸似乎呆了下，几乎在一个瞬间，脸上便换上了泫然欲泣的表情，说道，“你都看光人家的身子了，竟然......”

    “......”

    这还真不好反驳，凌天顿时愣住。

    与此同时，越来越多的人看了过来，津津有味的看着，这可是整个学院都极为出名的美女，同时大多数人都忍不住对凌天露出一个鄙夷加嫉妒的表情，就算是盖伦三人也是如此。

    看这两人似乎真有猫腻的样子，潘森顿时眼睛一眯，一股惊人的意志伴随着杀机弥漫而出，让得这些自诩不凡的学员们都不由得连连后退，脸色惊骇。

    “你最好别出学院，要不然，我必杀你，还有你，阿狸，你逃不出我的手掌心。”

    潘森冷冷的说道，毫不掩饰话语中的杀机。

    说完，他便转身，准备离开。

    这句冰冷的话语，让得所有人都楞了下，看向凌天的目光中，不免带上了一丝怜悯，只怕这天才，刚一出世，便要夭折了。

    潘森可不仅仅只是自身天赋惊人，背后更是靠着巨神峰最神秘的星灵一族，如此人物，背景实力俱是绝顶，根本不是孱弱的人族能够抗衡的。

    如今放出话来，凌天以后的学院日子，可就举步维艰了。

    说不得，某一天便会无声无息的死在学院某处。

    这个世界，本就没有绝对的规则，只看你有没有打破规则的实力罢了。

    亚托克斯也摇摇头，没有出声，他还不至于为了凌天和潘森结仇。

    苍渊脸色铁青，低头沉思起来，或许该让凌天找个地方避避？

    不过星灵一族强者横行，哪有地方可以逃出他们的耳目。

    这便是弱族的悲哀，即使出了万年难见的绝世妖孽，也不一定保得住。

    想到这里，苍渊忍不住轻叹一声，有些无力，如果凌天能突破第五层就好了。

    一旦突破第五层，就是真正的妖孽，必然会得到学院高层的关注和庇护。

    这样一来，星灵一族想要动手的话，也得掂量掂量。

    从这些人的对话中，凌天也明白过来，不由得轻笑一声，看来不论是到了那里，实力为尊的本质，都没有丝毫改变啊。

    无妄之灾。

    想到这里，凌天轻叹一声，缓缓转身，竟是朝着那传送门而去。

    今天，便要一鸣惊人！


------------

第三百零三章 人族妖孽

    看着凌天走向传送门，所有人都不由得楞了一下，然后便暗赞凌天够聪明决断。

    对于凌天而言，此刻唯有突破到第五层，才是唯一的生路。

    “想法很好，可惜。”

    嘉文双拳紧握，手指节都捏着发白。

    其实人族并不是没有天才，凭借超乎想象的数量，妖孽不说一抓一大把，起码每个时代都有。

    可惜，人族天才只要一崭露头角，便会受到一些隐晦的针对，往往死于非命，难以成长起来。

    不过因为人族主神“洪”的存在，以及龙王索尔的庇护，人族倒是不虞灭族之灾，但想要做更多，就心有余而力不足了。

    “哎。”

    赵信和盖伦都忍不住轻叹一声，明白此刻嘉文的心情，因为上一个刚刚冒头的人族妖孽，才刚刚取得排名第二十九，便死于一次意外。

    那妖孽，便是嘉文的好友。

    眼见如此变故，潘森也不由得停下脚步，嘴角噙着一丝冷笑，就这么静静的站在那里，等着看笑话。

    以他的眼力，自然很容易发现，凭借凌天的实力，至多不过是闯过第四层，想要过第五层，简直就是做梦，连一瞬间都不可能支持住。

    “阿狸，看来你找了个傻子。”

    潘森嗤笑着说道，满脸高高在上之意。

    阿狸咬着下唇，有些过意不去，虽然凌天犯错在先，但她似乎做的有点过分了，不过这个时候后悔也晚了，只能暗自祈祷凌天能闯过第五层，虽然她也明白这不可能。

    “哎，看来只能想办法保住他了，到时候将凌天随便扔到一个鸟不拉屎的地方，那样的话，星灵一族也不可能找到吧。”

    阿狸有些俏皮的想道，“顺便还惩治下这小贼。”

    就在外界众人纷纷不看好的同时，凌天已然一脚踏入了传送门。

    时空变幻，凌天出现在星空之下。

    只一瞬间，便有着三十六颗星辰呼啸而来，相互联结之下，气息浩瀚，比起第一层的星辰强了不止一点两点。

    “这一层，还是能闯过去的。”

    凌天摇摇头，身形闪动间，便有着一颗颗星辰爆碎。

    嗤！

    锋芒闪过，第三十五颗星辰碎裂，凌天身形闪动，躲开最后一颗的攻击，思索起来。

    按这强度，凭借他此时的实力，几乎不可能突破第五层。

    因为这第五层，足足九十九颗星辰，难度暴涨，这可比同时面对九十九同等级对手要难多了。

    这些星辰从各个方向袭击而来，配合精妙，数量越多，越难抵抗，而且速度和力量都会有所提高。

    如今三十六颗便隐隐有了接近半神巅峰的气息波动，到了第五层，只怕个个都会是半步真神。

    “看来第五层只能动用那个了。”

    凌天摇摇头，没想到这么快就要动用底牌，当初就该直接上了那狐狸，真是惹得一身骚，还无话可说。

    砰！

    最后一颗星辰碎裂，无边无际的金光飘散出来，蔓延出试练塔。

    “过了。”

    “过了。”

    “竟然真的过了。”

    所有人惊叹的同时，都忍不住轻叹一声，过了第四层有什么用，关键还是第五层的成绩。

    整个战争学院，不知道有多少人被困在5.0，不得寸进，就算是苍渊，都只是勉强坚持了一瞬。

    潘森冷笑。

    亚托克斯持剑而立，平静等待，如果凌天能在第五层坚持下来，凭着先前那股亲切感，足便够他出手保下他。

    强者，本就随心所欲。

    时间一分一秒的过去，凌天的身影却始终没有出现，让得潘森不由变了脸色。

    这试炼塔的试炼，可没有暂停休息的说法！

    “怎么可能。”

    “竟然真的坚持下来了。”

    原本还铁青着脸的嘉文顿时抬起头来，满连惊讶和惊喜交加的神色。

    “真强。”

    赵信顿了顿手中长枪，赞叹的说道。

    区区一个新人，没有利用一点学院的资源，能够做到这一步，是真的超出了所有人的想象。

    时间流逝，所有人心中的期待都在不断提高，难道凌天能突破第五层，踏入第六层？

    那可就是真正的绝世妖孽了，整个学院也才不过三人。

    潘森脸色铁青，竟是直接转身就走。

    他明白，有这么多人见证，学院高层很快就会注意到凌天的存在，这样一来想要动凌天，就要考虑考虑了。

    轰！

    就在潘森还没走出两步的时候，一道璀璨的金光爆射而出，几乎横贯了整个虚拟空间，甚至连战争学院的天空，都微微泛着金芒，吸引了无数人的注意。

    刹那间，天地震动。

    无数道目光汇聚而来，这些目光相互碰撞间，竟是引动空间波动，威能不可测。

    “又出一妖孽，浩劫当前，不可自相屠戮。”

    一道清冷的女子声音传遍全场，虽是面对所有人，但潘森的脑海中却犹如天雷炸响，不由得闷哼一声，血气翻涌，他强忍住灵魂的颤动，身形逐渐消失在试练塔里。

    “是。”

    所有人都是恭敬行礼，这声音的主人，便是传说中的战争学院院长，近百年最有希望突破主神的存在。

    与此同时。

    一条无边无际，恍如宇宙的龙影缓缓浮现出来，他静静的盘卧在星空之上，犹如星河，沧桑而睿智的目光中带着一丝笑意，似是在恭贺妖孽的诞生。

    一道璀璨之极的光芒从他眉心激射而出，烙印在试练塔之上。

    轰！

    无量光绽放。

    一座新的雕刻缓缓浮现出来，迄立在旁边一名手持巨斧的人族身影身旁，拄剑而立，傲骨嶙峋。

    眉目间，依稀能看出些许凌天的风采！

    这试炼塔四周环绕的雕刻，竟然都是各族的绝世妖孽！

    这一道龙影的出现，让得虚空中的目光意识，都楞了下，旋即纷纷落下地面，恭敬行礼。

    “是索尔主神。”

    “索尔大人。”

    这些学员们也认出了这龙影，顿时连大气都不敢喘一声，乖乖低下高傲的头颅。

    龙王索尔，是宇宙万族，所有人最敬仰的主神，不论族群。

    这神奇的虚拟空间，便是由索尔创造，造福宇宙。

    无数星辰，都出自龙王之手。

    更传闻索尔是最接近宇宙意志巴德的存在，诞生于混沌之初，实力深不可测。

    做完这一类似记录的事情，索尔的身影便缓缓消散，这只是他留在虚拟空间的一道意识罢了。

    中心传送门，凌天的身影缓缓浮现，气定神闲。

    “你竟然过了第五层？”

    阿狸站在边上，俏脸上满是不可置信之色，以至于身后的狐尾，都无意识的摇摆着。

    凌天淡淡的瞥了她一眼，说道：“我俩扯平了。”

    “以后别来找我，在下无福消受。”

    说完，他便随着苍渊离开这里，徒留下一群惊哗的正式学员们。

    阿狸跺了跺脚，轻轻哼了一声，嘀咕着，“明明是你有错在先好吧，还怪我了。”

    心中也不由得松了口气。

    ......

    一处独立的别墅，占地极大，奢华之极。

    潘森睁开眼睛，脸色铁青的很，好在他沉得住气，只是冷冷的站在那里。

    许久，才回过神来，眼眸中闪过一丝寒芒，双拳紧握。

    战争学院的最深处。

    “世界意识？”

    一紫发绝美女子站在窗边，静静的思索着，“他会是索尔主神说的那个人吗？”

    这女子一身紫衣，脸上挂着紫色面纱，一双眸子仿佛蕴含了无尽星空，神秘莫测。

    “哎，这浩劫什么时候是个头啊。”

    许久，紫发女子轻叹一声，摇了摇头。

    ......

    身份登记处。

    凌天缓缓睁开眼睛，便见得拉克丝和艾希正坐在边上，不由得露出一丝笑意，“久等了。”

    这个时候，苍渊也醒了过来，看着凌天，老脸上满是欣喜之色。

    见得他这番模样，艾希两人顿时好奇起来，忍不住问道，“凌天的成绩怎样？”

    “好，好，相当好。”

    苍渊赞不绝口，激动的都快说不出话来了。

    看到他这幅模样，艾希两人更加好奇了。

    “凌天可是突破了第五层！只要再上了虚空战场，积累些积分，排名前列完全不在话下！”

    苍渊激动的扯了扯胡须，“人族当兴，人族当兴啊。”

    说着说着，不由得老泪纵横。

    真神的潜力不算什么，人族的真神其实是各族最多的，可凌天不同，凌天突破第五层，已经证明了自己的天赋潜力。

    宇宙公认，只要能在试练塔突破第五层，将来便有可能成就主神。

    整个战争学院，几乎集中了整个宇宙的天才，也才不过三人突破到第六层。

    为什么这一代战争学院院长威望如此之大，就是因为她曾经取得6.8的评级，真神境内几近无敌，更是有五成的可能踏入主神。

    五成已经很恐怖了，正常真神可是连万分之一的希望都没有。

    想到这里，苍渊便有种热血沸腾之感，恨不得立即将这个消息传遍宇宙。

    “咦，要开长老会议？”

    这时，苍渊手上的腕表传来一道讯息，让他不由得一愣，仔细看去，却是惊了一下。

    他冲着凌天迅速说道，“你的住宅位置已经输入腕表了，你自己去吧，一些基本规则艾希也知道，你问她就是。”

    说完，他便匆匆离去，看起来很着急的样子。


------------

第三百零四章 蛮王

    待到苍渊离去，拉克丝和艾希始终没有回过神来，还在呆呆的看着凌天。

    “第五层？还过了？”

    拉克丝眨了眨眼，冲着艾希问道，“记得我们人族闯试练塔成绩最好的是谁来着？”

    说着，她也不等艾希回话，便自顾自的说道，“似乎是泰达米尔，他靠着天赋能在第五层坚持一段时间，不过那是硬生生抗下来，不值一提。”

    “凌天好像是直接闯过去了？”

    说着，拉克丝伸出一根手指，戳了戳凌天的肩膀，稀奇道，“你怕不是什么怪物附体的吧？两只胳膊两条腿，没啥区别啊，为什么差这么多。”

    “真有意思。”

    “而且，第六层啊，整个学院才三个，都是变态，看来你也是个小变态。”

    “不对，那三个都是特殊种族，你和我一样，都只是人族，看来你是个超级变态。”

    “......”

    看着这满脸好奇，恨不得将他解剖的拉克丝，凌天摇摇头，有些无语。

    以现在的实力，凌天当然不足以突破第五层，不过极乐净土的那个世界本源分身已经成熟。

    借助祂的存在，凌天短时间内可以爆发出真神的威能，如此一来，通过第五层还是很简单的。

    毕竟第五层的通过标准，也就是勉强抗衡真神罢了。

    两女倒也没有因为凌天的实力太强而拘谨，反而对凌天怎么修炼的充满了好奇。

    这是一个人人争先的时代。

    所有人都在为求存而努力，不论是个人，族群，还是国家，没有足够的实力，都无法在这浩劫之下保全。

    “追求力量的本质，技法不过是外在之物，就像拉克丝，修行光明之术，就该去追求真正的光明本质，而不是纠结于如何运用光明之术。”

    索性脑子里感悟不停的冒出，凌天便一边走，一边述说着，“当然，这并不是说运用之法无用，而是当你明悟力量本质之时，运用之法自然信手拈来。”

    “术与道，两者互为表里，相互依存，但越到后面，道，就越重要。”

    这些理论源自宇宙本源的感悟，随意两句，便发人深省，振聋发聩。

    拉克丝和艾希跟在后面，都不由得露出一丝沉思之色，若有所悟，偶尔也会问上一些问题，凌天也都一一解答。

    也许他此时的实力还未达到试练塔第五层的程度，但在感悟境界上，甚至都已经堪比乃至超越一些真神，如果将脑海中那光点的感悟悉数吸收，甚至足以媲美一般的主神！

    毕竟面对整个宇宙，主神也不过是蝼蚁罢了，这源自宇宙最神秘之地的光点，着实让凌天收获良多，同时感慨连连，真不知道，他昏迷之后，到底发生了什么，竟是得到这天大机遇。

    三人行走在战争学院的小路上，有说有笑，很是吸引了一些人的注意。

    “蛮王，那好像是艾希。”

    一个脸色平和的剑客，正静静冥想着，他陡然感应到一股如若同源的气息传来，忍不住睁开眼睛看去，却见得一男两女缓缓接近，看清时，便冲着自己的好友说道。

    在他的旁边，有着一道雄壮的身影，身上穿戴着一套颇具科幻色彩的黑色盔甲。

    这是战争学院研发出来的一种特训盔甲，可以自由调节重力。

    此时正大汗淋漓的做着俯卧撑，从那合金地面凹陷的程度来看，这重力的倍数必然极高，甚至足以压垮一般的半神。

    听到易的话语，泰达米尔抬起头来，看向远处的女子身影，粗狂的脸上不由得露出一丝笑意，配上那一块块狰狞的肌肉，看起来有点渗人。

    他站起身，也不去管顺着脸颊流淌的汗液，正要上前打招呼，却看到正和艾希有说有笑的凌天，眼睛不由得一眯，隐隐有着寒芒。

    他还从未见过，清冷的艾希面对其他男子露出过笑容，哪怕是面对他，艾希都始终冷着张脸。

    他是谁。

    一个疑问浮上心头，同时心头也有着嫉妒和不服气。

    他，蛮族之王泰达米尔，整个战争学院排名第61，试练塔等级5.1，难道还比不上这个小白脸？

    “别大意，这个人很强。”

    易也随之起身，轻声说道，眼眸中有着凝重。

    同为剑客，他能轻易的感应到凌天心中的那缕锋芒，无物不斩，和他有些相近，却更加超然。

    “嗯？”

    蛮王深吸了几口气，冷静下来。

    易不仅实力略胜他一筹，在感应上更是超过他不止一筹，两人一起冒险多次，早已心知肚明。

    见好友冷静下来，易点点头，蛮王易怒不错，但其实这是因为他的力量需要愤怒支持，无尽的怒火之下，甚至足以让他爆发出难以想象的力量。

    极致的愤怒，便是极致的冷静。

    “不过，就这么视而不见，可不是我蛮王的风格。”

    泰达米尔咧嘴一笑，大步上前。

    既然同时看上了一个女人，那便决斗吧，这本来就是蛮族的传统。

    “蛮王？”

    艾希看着大步靠近的伟岸身影，不由得皱起眉头，显然她也是知道蛮王对她的心思的。

    “决斗吧，小子。”

    泰达米尔走到凌天身前，足有近两米高的身形站在凌天面前，俯瞰着凌天，说道，“没有足够的实力，可配不上艾希。”

    “我和他只是朋友。”

    艾希眉头一皱，冷冷的说道。

    泰达米尔不去理她，就这么定定的盯着凌天，挑衅道，“如果连迎战都不敢，会让所有人耻笑的。”

    “懦夫，不可能带领人族走向安定，也不配迎娶费雷尔卓德的明珠。”

    凌天抬起头，平静的看着他，斑驳的阳光照射在他的脸庞上，看不出丝毫心思。

    “好，你选时间。”

    让得艾希惊讶的是，凌天竟然点了点头，这让她不禁看了他一眼，露出一丝感激之色。

    在她看来，凌天这是想绝了蛮王的念头。

    也确实，艾希虽然和蛮王关系不错，但她此时一心扑在实力之上，满心满意的想着怎么在未来保存部族，半点儿女情长的意思都没有。

    凌天也是这么想的。

    同时也顺便实战下，彻底检验检验自己的实力，那试练塔说到底只是一个大致的估测，远没有真正实战来的酣畅淋漓。

    蛮王应该是个不错的对手。

    两人约好时间之后，便各自散开，回去准备。

    在战争学院，当然不可能两方真正杀戮实战，因此要解决矛盾，大多都是在虚拟空间决斗，虚拟空间可以模拟出任何主神级以下的力量，足够所有半神发挥了。

    打起来，也不需要顾忌伤亡。

    雅致宽阔的别墅中。

    “抱歉，给你添麻烦了。”

    艾希冲着凌天说道。

    “没事。”凌天笑着摇头，“以我们两个的关系，还用得着在意这些细节吗？”

    “哟。”

    拉克丝在那柔软的沙发上蹦了蹦，调侃着说道，“你们两个的关系，什么关系啊？”

    “有奸情。”

    艾希和凌天都只是笑笑，关于火影世界的事情，他们还没有告诉拉克丝。

    “这别墅可比我们的住宅宽敞多了，也舒适多了。”

    艾希环视四处，赞叹着说道，“还有专门的传送阵，可以直接传到学院中心去，真是......”

    “还有这些需要大额积分才能兑换的训练用具。”

    艾希看了看那些成套摆放的奇异盔甲器材，露出一丝羡慕之色。

    战争学院的资源可不是无限的。

    想要享用，除了取得更高的排名之外，就只能通过积分换取。

    积分自然是来自击杀虚空生物，其中危险不言自明。

    就这一套训练器材，便足以耗光她这些年拼命积累的积分。

    凌天瞥了那些东西一眼，随意道：“你们想用的话，随时可以搬进来，反正上面那么多房间空着也是空着。”

    说完，便躺在沙发上，意识链接上虚拟空间。

    看到凌天闭上眼睛，艾希和拉克丝对这场对决也很好奇，便都找了个地方躺下，意识进入虚拟空间。

    殊不知，这一场决斗，已经引起不小的波澜。

    蛮王在战争学院的名气可不小，艾希同样如此，两人针锋相对的那一幕，早已被好事者传开，吸引了许多人前来观战。

    一逆天新人的试练塔成绩，也缓缓传播开来，震惊了所有人。

    因为，这是人族历史上，第二个，踏入第六层的存在！

    虚空前线。

    “洪，好消息啊，你们人族出了一妖孽，突破了第六层。”

    一兽族主神冲着一提着巨斧的男子说道。

    这巨斧男子，国字脸，面目刚毅，气息沉稳如山。

    正是庇护了人族无数年的，主神“洪”！

    洪听到好友天兽的话语，猛的睁开眼睛，一道神芒闪过，迫不及待的站起身来，“真的？”

    “我还会骗你？这消息早就传遍我们这个圈子了，据说还和星灵族的小家伙有矛盾呢。”

    天兽笑吟吟道，在这浩劫背景下，他们这些主神，其实是挺和睦的，毕竟只要多一主神，在将来的决战中，便多一分胜算，少死些人。

    现在交好一下，将来指不定这新主神便能救自己一命。

    “不行，我得立即回去。”

    听到这里，洪顿时忍不住了，提起斧头便朝外走去。

    这么多年来，独自一人维持人族的局面，洪是真的很想有后辈崛起。

    之前的天才都还好说，最多也就堪堪踏入第五层，还不足以让洪专门回去，但凌天不同，凌天可是过了第五层的绝世妖孽，将来更进一步，指不定不能媲美这战争学院的院长。

    这等存在，自然要好好保护。

    “星灵族。”

    粗狂的脸庞上闪过一丝寒芒，洪踩在传送阵上，低声说道。

    上次那妖孽“罗林”，便是栽在星灵族的战场之上。

    “不要逼我。”

    杀意凛然。

    那古朴的斧刃上，仿佛有着血光，凄厉无比。


------------

第三百零五章 无尽的怒火

    虚拟空间。

    原先因为试炼塔聚起来的人群还未散去，许是凌天闯塔的成绩刺激到了他们，一个个都开始尝试闯塔，还真有个别取得了些许突破，不过和凌天比起来还是不值一提。

    在试练塔的不远处，有着一处略显低矮的房间，凌天一行和蛮王三人先后来到这里。

    五人一同进了那房间，天旋地转之下，一片广阔的世界出现在所有人面前。

    这是专用的挑战空间。

    除了允许的人之外，其他人无法观战，当然了，这些对决视频本就是一种教学资源，最终的胜者将可以决定这视频公不公开。

    公开的话，其他学员想要观看，得付出一笔积分交给胜者，这积分量，当然是由虚拟空间拟定。

    艾希两人以及易都是迅速后退，让出一片极大的空间，远远的观看着。

    “艾希姐姐，你说谁能赢？”

    拉克丝有些好奇。

    试练塔成绩和真正排名是有区别的。

    “凌天吧。”艾希思索了一下，肯定道，不仅是因为凌天试练塔取得6.0的成绩，更是因为，在她的印象中，凌天还从来没有输过。

    “那小子可不会打会输的战斗。”

    艾希轻声说着。

    “那可不一定，蛮王可是一直很努力的。”

    易站在边上，拄剑而立，有些好奇艾希为什么会如此自信，但他对自己的伙伴也极为自信，于是淡淡的说道。

    “拭目以待吧。”

    艾希一笑，说道。

    战场中心。

    凌天和蛮王相对而立，一座无比巨大，仿佛无限宽广的擂台逐渐浮现出来。

    这擂台模拟了空间规则，无论两人怎么奔跑，都不可能走出这擂台，索尔创造的虚拟空间还真是神奇莫测。

    “请各自准备。”

    宏大的声音回荡天地间。

    “咦。”

    蛮王楞了一下，指着中心处的那柱子，只见上面浮现出文字。

    姓名：凌天

    身份：战争学院正式学员

    试练塔等级：6.0

    学院排名：199

    “怎么可能？”

    “你是新人？”

    “试练塔怎么会是6.0？！”

    蛮王语速极快，一瞬间便问出了三个问题，可想而知他心中此时受到的震动有多么深。

    姓名：泰达米尔

    身份：战争学院正式学员

    试练塔等级：5.1

    学院排名：61

    看了看那石柱，凌天不置可否的点点头，随意道，“还比吗？”

    蛮王愣了愣，咧嘴一笑，手中的大刀挥舞的呜呜作响，“当然，要是连新人我都不敢迎战，那还是蛮王吗？”

    “第六层啊，想想就让人热血沸腾。”

    “而且，试练塔的成绩，可不代表最终的战力。”

    一股惊人的战意蔓延开来，一丝丝深沉的血光，浮上蛮王的眼眸，逐渐掩盖了瞳孔，看起来极为狰狞的样子。

    眼见对手战意蓬勃，凌天也认真起来，不动用世界分身的话，凌天面对蛮王其实并没有太大的优势。

    不过这一切都要战过才知道。

    两人相隔数公里而站，随着一声响彻天地的钟声回荡，两人的身影都是瞬间消失不见。

    嘭！

    火星四溅，空气如潮水般激烈波动。

    “不过如此！”

    蛮王长声一笑，又扑了上来，迷蒙的刀光带着杀机，刀刃直指凌天的脖颈。

    凌天面色平静，随手一剑，犹如羚羊挂角，循着一道天然的痕迹，直刺而出，竟然后发先至，恐怖的剑意在其上呼啸，只怕是连灵魂，都会被这一剑撕裂。

    蛮王眼眸一缩，陡然一身低吼。

    无穷无尽的血气爆发出来，这下子，蛮王的眼睛彻底消失不见了，整个人化作一巨大的血色巨人，身形拔高了一半不止，一股滔天的煞气杀气爆发出来。

    “无尽的怒火。”

    易眯起眼睛，没想到事情变故发生的这么快，明明先前凌天还被蛮王压制，这一下，却陡然逼得蛮王使出保命绝技。

    剑尖直刺而出，蓦然碰撞在那血气浪潮之上。

    轰！

    犹如天地崩灭，山河破碎，恐怖的力量碰撞爆发，凌天和那血色巨人，都是踉跄后退，略微有些喘息。

    “再来！再来！”

    然而，那血色巨人只是稍稍一顿，便又冲上，仿佛什么伤势都没有受到，“这个状态的我，就是无敌的。”

    “没有什么招式是无敌的，总会存在破绽。”

    凌天轻声自语，脚尖点着地面，持续后退。

    不过在这极致怒火的状态下，蛮王的身体各方面素质拔高了不止一筹，彻底压制了凌天，没有多久，两人就撞在一起。

    嘭！

    这一次更加夸张，凌天的身影直接便被浩然的碰撞之力砸飞出去。

    然而，那飞出去的身影，却是面色不变，平静依旧，身形在半空中诡异的一折，脚下一踩空气，一道道密密麻麻的裂痕出现。

    轰的一声，凌天便消失不见。

    “试试这一招吧。”

    下一瞬，凌天陡然出现在血色巨人上空，紧握着手中长剑，一股浩瀚恐怖的剑意爆发出来，竟是丝毫不弱于传说中真神的意志。

    这是凌天的剑道之意，本就本质极高，来自另一个宇宙的馈赠，前端时间更是得到这个宇宙的无数感悟，早已今非昔比。

    无穷无尽，又凝若实质的剑意爆发出来，几乎盖压整片天地。

    剑意席卷而出，化作无数道迷蒙的剑光，攒射向那中心处的血色巨人。

    面对蛮王这一绝技，几乎所有的能量以及物理攻击都显得无用，要不然他也不可能凭借这一招第五层抗下一瞬间。

    不过，本就是借助极端波动的情绪爆发出来的能力，必然会受到灵魂攻击的影响，也许蛮王再进一步，踏入真神境界，能忽视掉这个弱点，但此时的他，明显还不够格。

    无尽的剑光划破虚空，将空气切割成无数丝丝缕缕的细条，悉数劈斩在蛮王身上，剑光铺天盖地，速度更是极快，根本躲无可躲。

    “啊。”

    一声痛苦的怒吼，只一瞬间，那血色巨人的身影便毫无反抗之力的被彻底斩碎，消失在这天地间。

    开启了无尽怒火的蛮王，竟是被凌天一剑秒杀。

    时空变幻，五人同时出现在房间之中。

    蛮王仍旧是心有余悸的样子，这虚拟空间太过真实，就算是死亡也同样模拟的十分相像，虽然经历过不止一次了，但每次都让蛮王极为不好受。

    “我输了。”

    他倒是没有什么苦涩难过之类的情绪，输给一个如此逆天的新人，并不是不能接受的事情。

    “结束了？”

    拉克丝眨了眨眼。

    就那一下，蛮王就给秒了？

    “是啊。”

    艾希笑着点点头。

    “这剑意。”

    易始终平和的脸庞上，都不由得露出一丝惊撼之色，实在是凌天的剑意太过骇人，就算是他见过的几位剑道真神，都显得相形见绌。

    凌天在那石柱旁，确认分享视频，初来此地，他可是一点积分都没有。

    “那我们走了。”

    凌天冲着蛮王和易点点头，带着艾希两人缓缓消失在虚拟空间。

    “这次却是我自不量力了。”

    看着三人离开，蛮王摇摇头，露出一丝苦笑。

    “自不量力？从何说起？”

    易有些疑惑的问道，两人之间的战斗有来有回，怎么也不至于是自不量力啊。

    “那小子可是试练塔6.0的。”

    蛮王轻声说着，即使到了现在，他仍然无法忘记当时看到这等级的震撼。

    “6.0？”

    易眨了眨眼睛，不由得沉默下来。

    这等级，谁都知道其中含义。

    “罢了，不管怎么说，这也是好事啊，虽然我倒霉了点。”

    蛮王一笑，说道，“人族有此妖孽，未来的决战也多几分把握。”

    易深有同感的点点头，在这个大背景之下，这些意气之争就无关紧要了。

    待到他们走出房间，来到外面的大厅之时，顿时被那沸腾的人气惊呆了。

    “是那个新人的战斗视频。”

    “好贵，但凑一凑还是能看的。”

    “必须要看啊。”

    无数人看着上方的大屏幕，都是激动的不能自已，正常情况下，潘森等人就算决斗，也不可能将视频放出来，毕竟他们不差这点积分，而且也不能给其他敌人研究自己的机会。

    凌天对此倒是无所谓。

    “看来就我们两个不认识凌天这新人。”

    看着这熙攘的人群，蛮王摇了摇头，一笑置之。

    易也不由得笑了笑。


------------

第三百零六章 长老会议

    战争学院深处。

    一处极其宽敞的空间，中心处有着一张巨大的圆桌。

    紫衣女子做在上首，静静等待着。

    很快，一道道身影闪烁出现，气息各有不同，但有一点却都一样。

    气息。

    这些人的气息，都格外强大，远比一般的真神要强。

    这些人，构成了战争学院的长老议会，在整个宇宙都是赫赫有名的存在。

    苍渊很快也出现在这里，沉默着寻到自己的位置，静静坐下。

    待到绝大多数人到齐，紫衣女子缓缓开口，声音犹如一泓清冽的泉水，颇为动听，“该到的差不多都来了。”

    “这次会议，一共三件事情。”

    言简意赅。

    “第一件事情，虚空试炼。”

    她没有管其他人，自顾自的说着，“虚空试炼所有正式学员都必须参加，不得推脱。”

    “战场的位置，则由我决定。”

    声音中透着一股毋庸置疑。

    所有人纷纷点头，这是应有之事。

    苍渊愣了愣，这才想起这五年一次的虚空试炼快要开启了，正好凌天也需要实战磨练一下。

    “不过......”他看了看上首左边的那道迷蒙身影，有些忌惮，“星灵族应该不敢在这个时候动手脚吧？”

    凌天虽然已经受到高层关注，甚至院长亲自发话，但星灵族个个强的没谱，而且由于族人稀少的缘故，每个人都极为霸道护短，还真有可能铤而走险。

    更何况要是真杀了凌天，战争学院也不可能为了一个死去的妖孽来得罪星灵族这种大族。

    苍渊本来想着让凌天在学院中多修炼几年，借助学院资源整合一下自己的力量，到时候一举排名前几也不是不可能。

    有了那种实力，再配上一些宝物，凌天在野外的风险就降到了最低，除非主神亲自出手，要不然不可能悄无声息的击杀凌天。

    想到这里，苍渊不禁有些担忧。

    他已经将消息传给洪了，应该已经受到重视才对，为什么还一点指示都没有，难道被战事拖住了？

    他看了看手上的腕表，坐立不安，他是真心希望能再出一人族主神，庇护人族。

    眼见没人反驳，紫衣女子点点头，继续说道：

    “第二件事情，人族妖孽凌天，战争学院这一届第四个通过第五层的妖孽。”

    听到这里，她左边不远处的迷蒙身影瞬间睁开眼睛，眼中隐有星辰陨灭诞生之景，“这件事情，值得放在这里说吗？天才，没有成长起来的天才算得了什么。”

    他缓缓开口，声音悠扬，有着一种高高在上之意，就算是面对紫衣女子，都没有丝毫畏惧，反而还有些许不屑。

    这是一位诞生于天鹰星座的星灵，实力非凡，最强的是他的速度，整个宇宙都排在前列，几乎凌驾所有真神。

    有此实力，让得他极为傲气。

    紫衣女子顿了顿，似笑非笑道，“这件事情已经受到前线诸位主神的关注，你说值不值得？鹰灵。”

    听到主神二字，鹰灵顿时沉默下来，没有继续反驳，只是心中却在冷笑，你们永远都无法想象，战争星灵在星灵一族的地位。

    凌天，必须死。

    “还有你......”

    鹰灵看了一眼那紫衣女子，眸子中有着一丝异样，低下头，没有人发现这一丝变化。

    新人凌天之事闹得沸沸扬扬，几乎惊动了整个战争学院，这些高层自然早就取得了第一手消息，也是他们通知的各族主神。

    “大劫当前，所有人不得越线。”

    紫衣女子颇为严肃的说道，结束了这个话题，凌天天赋是不错，但也只是个苗子，还不至于大肆研究讨论。

    所有人纷纷点头。

    鹰灵眼眸中露出一丝不屑，他低着头，看不出丝毫喜怒。

    “最后一件事情，即将开启的巨神峰秘境。”

    紫衣女子深深的看了鹰灵一眼，眼眸深处闪过一丝幸灾乐祸之色，一闪即逝。

    “最近宇宙各处的天骄都开始汇聚而来，准备参与不久之后的巨神峰秘境，来的人有强有弱，请诸位小心对待。”

    “不要落了战争学院的名声。”

    “至于学院的参与人选，皆由自愿，不得勉强。”

    “是。”

    绝大多数人还是对这女子非常尊敬的，皆是起身点头，然后一个个消失在这房间之中。

    苍渊也迅速离开，要去通知凌天这个消息。

    待到所有人离开，紫衣女子站起身，冲着身旁的空气说道，“如何，洪叔叔，我演的还不错吧。”

    一国字脸男子从空间中迈出，赫然正是主神“洪”。

    他先前一直隐蔽在一旁，竟是没有一个发现他的踪迹。

    主神的实力，确实超过真神太多，哪怕这些真神都是极强，对于主神而言，也不过稍微麻烦一点。

    “还不错，冷月小妮子。”

    洪咧嘴一笑，握了握拳，露出一丝期待之色，“战场选择的事情，也劳烦你了。”

    “新仇旧恨，一起报！”

    上次便是这鹰灵突袭斩杀了妖孽罗林，洪当然是怒而出手，可惜竟然让他给跑了。

    鹰灵的速度极快，驾驭星辰之力，更是快的离谱，愣是让洪追了好久，拖到星灵一族的主神赶来。

    双方对峙，最终苦于没有证据，便也只能不了了之，鹰灵也不过是受了些许不痛不痒的惩罚。

    “嗯。”

    冷月点点头，星灵族的蛮横霸道，在整个宇宙都是出了名的，她也颇为不爽，更何况这其中她也有着些许算计。

    ......

    接下来的日子就平缓下来。

    虚空试炼的消息传遍整个学院，所有人顿时更加努力的修炼起来，这虚空试炼可是会死人的，是学院强制性的实战锻炼。

    就连艾希和拉克丝两个小妮子，都顾不得面子，时不时的便跑到凌天别墅里，借用那些器材。

    到了后来，消息传开，盖伦三人也溜了过来，如此一来，凌天的别墅倒是人声鼎沸起来。

    周围居住的皆是排名前三十的天才，他们看见这么多人聚在一起，也忍不住好奇，加入进来。

    蛮王和易同样如此，泰达米尔更是说着什么要监督凌天，不能糟蹋了艾希这朵明珠，搞得凌天颇为哭笑不得。

    不得不说的是，这么多强者聚在一起，各自交流修炼心得，还真有不少人取得突破，起码艾希和拉克丝是正式跨入了半神的层次，排名还不错。

    其他人也有了些许突破。

    凌天则经常闭关不出，消化那些光点所得，偶尔出来，就和众人交流修行之法。

    不得不提的是，凌天的修行之法，着实让这些高傲的天才大为叹服，收益颇多。

    最让这些人敬佩的是，凌天没有丝毫藏私的想法，但有所问，无所不答。

    没用多久，这些人便都对凌天极为尊敬，围聚在凌天身边，形成了一个影响不小的圈子，这让得其他人颇为侧目，星灵族也有些忌惮。

    单单凌天一人并不可怕，这么多天才汇聚在一起，就可怕了。


------------

第三百零七章 虚空试炼

    别墅密室内。

    凌天静静的盘膝而坐，身上隐隐有着神芒缭绕。

    这么长的时间，凌天早已就光点内的感悟吸收了个八九成，也依此创出诸般绝学，更是改良了之前的修炼法门。

    嗡。

    下一瞬，凌天蓦然睁开眼睛，一道璀璨犹如神剑的光芒闪过，划破虚空，整个密室都是一亮，空气嗤嗤作响。

    “差不多了。”

    凌天眼眸微阖，意识集中向脑海，一片汹涌的魂海顿时出现在凌天眼前。

    那迷蒙剑影，此时已然近乎实质，只差一步，便能真正蜕变成为剑魂，无穷无尽的神秘光华闪烁流转，让得这枚剑魂显得恐怖不可测。

    在此带动下，凌天的神力神体，也运转的越发完美，实力和刚进战争学院的时候不可同日而语。

    密室墙角处有着一座传送阵，别墅区专有，只要开启，便可以直接由此通往战争学院建立的秘境。

    有星辰之力聚集的星辰，亦有重力极端恐怖的中子星，亦有诡异莫测的死魂之地等等，几乎可以满足任何人的修炼。

    这一年多来，凌天一直来往于各地秘境，此时实力已经大有长进。

    “战争学院还真是个宝地。”

    凌天点点头，露出一丝满意之色，想了想，又略显可惜道：“可惜，虚空试炼开始了，要不然还能继续修炼下去。”

    凌天本可以借助战争学院的资源一举修炼圆满，然后便只要等着巨神峰开启，一举突破真神境。

    排名前列的基本都是这么想的，他们的实力其实早就圆满了，只是一直卡着，想要在巨神峰内突破。

    “也罢，以这实力，即使不借助世界分身，也能突破第五层了。”

    凌天握了握拳，仿佛随手一挥便能击沉大陆。

    不过这还不够，真神一击便可毁天灭地，强大的真神更是挥手爆星。

    原著中大筒木辉夜施展的膨胀求道玉便足以爆星，这等实力，在真神之中，都不弱。

    想到这里，凌天便起身朝外走去。

    咔。

    大门打开，这是一间相对独立的修炼室，墙壁四周刻画着魔法阵，能透过空间将一些能量精粹传递过来，修炼效率远比外界要高。

    这时别墅区的福利之一。

    此时修炼室内正有两名女子静静修炼着，正是许久不见的艾希和拉克丝。

    她们两人皆穿着一套黑色皮衣，皮衣刚好合身，紧贴在肌肤上，近乎完美的身材淋漓尽致得展现出来，美不胜收。

    这黑色皮衣是一种高等修炼服，能加速牵引外界能量，通体运用一种罕见的虚空生物皮毛锻造，价值极为高昂，普通的正式学员，几年都不一定能赚到足够的积分购买。

    艾希两人当初也是向凌天借了许多积分，才好不容易各自买了一套。

    凌天站在边上，饶有兴致的欣赏着。

    无论是艾希的清冷，还是拉克丝的青春活泼，都别有一番风味，尤其是在这皮衣的衬托下。

    “这衣服太好了。”凌天啧啧感叹着，“得帮火舞也准备一套。”

    似是想起一些不太友好的画面，凌天忍不住有些出神。

    “唔。”

    这时，许是凌天的到来，干扰了正常流动的能量，两女眼皮一颤，缓缓睁开眼睛。

    刚一睁开眼睛，就见得凌天直愣愣的盯她们俩瞧着。

    艾希倒是无所谓，拉克丝脸皮就有点薄了，俏脸上不由得染上一抹绯红，格外动人。

    “看什么呢，回神了。”

    艾希站起身，伸了个懒腰，原本还不甚清晰的身材这下彻彻底底的展现在凌天面前。

    “谁叫你们两穿这衣服，还在我家随便逛。”

    凌天不由得干咳一声，背转过身。

    拉克丝低下头，看了看被皮衣凸显出来的胸怀，顿时惊叫一声，捂着脸跑了。

    之前就她和艾希两个女孩，倒还无所谓，这下凌天突然出现，就有点尴尬了。

    艾希站在那里，反而还挺了挺胸，随意的说道，“虚空试炼的时间到了吗？”

    “嗯。”

    凌天有些无语，这女的似乎一点避嫌的意思都没有。

    ......

    次日。

    凌天一行人缓缓来到学院深处。

    这是一片不大的广场，中心处有着一缓缓旋转的巨型传送阵。

    此时已经有不少人汇聚在这里，细数下来，约莫有两百多人的样子，看来凌天闭关的这段时间，正式学员还真多了不少。

    “凌天。”

    “是人族妖孽凌天。”

    “学长好。”

    广场上的学员们，都认出了凌天这位新近崛起的人族妖孽，一个个立即尊敬的很。

    一些排名前列的，则冲着凌天点头示意，在凌天还未闭关的时候，这些人大多都已经和凌天认识，相互之间还交流过修炼心得。

    虽然凌天成为正式学员才一年多，但这些人都已经认可了凌天的地位，毕竟凌天讲解的修炼心得，可是让他们大开眼界，有所突破。

    亚托克斯也看了他一眼，露出一丝友好的笑意。

    凌天轻轻点头示意，带着艾希和拉克丝走到一边，静静等待。

    没多久，阿狸也溜了过来，狐尾摇曳间，站在凌天身后。

    “喂。”

    眼见凌天连看都不看她一眼，阿狸顿时气急，尖尖的耳朵都竖了起来，龇牙咧嘴的，露出两颗可爱的小虎牙，恨恨道，“星灵族一定会在这次试炼中针对你，爱信不信，哼。”

    说完，她便甩了甩尾巴，傲娇的走了。

    “谢谢了。”一道淡淡的声音响起。

    阿狸的身子顿了顿，便昂着头走开了，嘴角却勾起一丝浅浅的笑意，不知道让多少人看直了眼。

    感觉到这边的动静，潘瑟抬头看了一眼，便低下头，不屑一顾。

    一个死人，还值得计较什么，潘森冷笑。

    就在这时，一道黑袍身影缓缓靠近，他的面目皆隐藏在迷雾之下，那迷雾犹如九幽黄泉，根本看不透彻。

    有新来的学员好奇看过去，却是眼神一颤，犹如看到了最不可思议之景，眼眸睁大，身体僵硬，几乎无法控制。

    灵魂都在颤栗。

    “是切尔·贝克，排名第一的那位。”有人忌惮的说道，眼睛都不敢看过去。

    “他不是可以不参加试炼吗？怎么这次突然来了。”

    “好诡异的气息。”

    众人心念电转，有些惊疑。

    随着这黑袍身影的到来，整个广场突兀的陷入一片诡异的死寂。

    潘森和亚托克斯都沉默下来，露出凝重之色。

    一个念头划过脑海。

    他，更强了。

    黑袍身影静默站在那里，低头看着脚尖，根本没有看在场的任何人一眼。

    片刻。

    待到所有人来齐，一袭紫衣诡异的出现在所有人上空，几乎没有人知道她是何时出现的，仿佛一开始就站在那里，只是现在才显出身形一样，她惊讶的看了一眼那黑袍身影，才缓缓说道：

    “虚空试炼，开始。”

    清冷神秘的目光扫视全场，让得所有人都忍不住低下头，不敢直视，凌天倒是饶有兴致的看着她，这似乎就是院长吧。

    不知道面纱下会是何等容颜。

    凌天心中琢磨着，倒是颇为好奇，毕竟这院长可是亲手斩杀了虚空之眼维克兹。

    那具失去眼睛的恐怖躯体，仿佛蕴含了无限宇宙时空，至今都让凌天记忆犹新。


------------

第三百零八章 峡谷先锋

    随着冷月话音落下，传送阵陡然光芒大放，空间剧烈波动起来，比起系统开启

    的传送门，却是差了太多。

    传送门开启，所有学员却没有动弹，整个广场一片诡异的寂静，冷月也没有催

    促，只是静静的站在半空中，眸光低垂，有着疑惑。

    所有人的目光都汇聚在那黑袍身影那边，他不动，没有人会动，就算是亚托克

    斯和潘森，亦是如此。

    这是对强者的基本尊重。

    片刻。

    切尔才朝着传送阵而去，身形移动间，竟是给人一种瞬移般的错觉，只是一个

    眨眼，便消失在所有人的感知之中。

    这个时候，才有人朝传送门走去，一个个没入其中。

    “好压抑的气息。”

    艾希轻声说道，目光凝重。

    “这就是排名第一的那位吗？”拉克丝捂着心脏，有种遇到天敌的感觉，“好危险。”

    毁灭和黑暗的气息，几乎让她窒息。

    凌天目光闪烁，有些捉摸不定，“好了，我们这就出发吧，各自小心。”

    “嗯。”

    艾希和拉克丝点点头，心中因为实力增长而来的些许傲气彻底被打破，“你也

    要小心，阿狸说的应该是真的。”

    “星灵族很可能会对你出手。”

    凌天点点头，当先朝着那传送阵而去。

    这传送阵会随机将所有人分配到战场四处，一般说来，除非运气好，否则很可

    能整场试炼都碰不到其他学员

    荒凉的泛着点点冰晶的大陆，高空中满是刺骨的寒风，就是半神也很难在这狂

    风中存活过久，这应该已经不是瓦罗兰大陆了。

    凌天四处打量了一下，才定下神来，看了看手上的腕表。

    上面有着一个数字，零。

    这便是此次试炼的成绩，按照击杀的虚空生物数量以及等级，最终确定排名。

    排名前列者，自然有很不错的奖励，甚至让得一些真神都颇为眼馋，像是凌天

    之前见过的生命源液，也在其列。

    不过那宝物列表上的生命源液，却是按滴算的。

    一滴便价值不菲。

    这让凌天颇为蛋疼，看来帮小南他们洗练身体的时候，还真是浪费了太多。

    “也不知道艾希她们两个怎么样了。”

    四处看了看，却没有感应到一点气息，可见这次战场确实很大，凌天摇了摇

    头，她们两个实力颇为不错，还为此准备了一些装备武器，倒是不用太过担心。

    虽然不知道阿狸的消息是哪里来的，也不知道星灵族打算采取什么样的手段，

    按理来说，这战场被战争学院挑选出来，不太可能出现太过强大的危险才对。

    “罢了，兵来将挡而已。”

    凌天面色平静下来，缓缓朝前行去，偶尔便能碰到一两只四处觅食的虚空生物。

    对于这些赶来挑衅的移动积分，凌天当然不会放过，一一斩杀。

    那坚硬的甲壳，在星夜之下，几乎毫无抵抗之力。

    这却是因为凌天斩杀了宇智波斑，虽然没有捕获到灵魂，却也开启了第三项能力。

    此时的星夜剑锋，更锐，剑芒的锋利程度，也提升了不止一截，以至于切割虚

    空生物的甲壳，都轻而易举。

    无形的剑意感应弥漫而出，无孔不入，这可比灵魂感知要来得全面得多，对于

    危险的感应更是强了无数。

    独属于凌天剑魂的感应蔓延开来，以凌天为中心，足足扩散了十公里，再往

    外，就会降低感应密度。

    这剑魂感应，除非拥有同等级的意志，否则不可能发现的了。

    而以凌天的剑魂强度，虽然还未突破剑魂，却已经足以媲美真神中的强者了，

    在隐蔽上，更是连真神都不可能发现。

    “咦。”

    凌天突然轻咦一声，却是发现了一只大家伙，“没想到这次试炼战场还隐藏着

    这东西。”

    在凌天的感应中，大地深处约莫三公里的位置，正沉睡着一只极其庞大的生

    物，虚空气流环绕在它身边，几乎屏蔽了一切感知。

    这也是它没有被战争学院发现的原因，不过却无法逃出凌天的剑意感应。

    通过意念，凌天仔细打量了一下那生物。

    它有着一对极其巨大如同山岳一般的前肢，全身上下甲壳覆盖，泛着奇异的金

    属光芒，一看就坚不可摧。

    一只巨大的眼睛，犹如镶嵌一般，长在背后，此时有些无神，一开一合着。

    “峡谷先锋？”

    凌天歪了歪头，这么明显的特征，顿时让他想起了这个差点被遗忘的名字，

    “在学院的纪录里，这货似乎是真神级别的虚空生物？”

    也对，那厚实的泛着深邃光芒的甲壳，确实不是半神级强者能够破坏的，只怕

    半神的力量轰在上面，连一丝印记都不会留下。

    “杀一只神级虚空生物，会是多少积分来着。”凌天抬着下巴，思索了一下，

    “排第一估计有点悬，但前三应该还是有机会的。”

    这是学员试炼，就算有漏网之鱼，但也应该很少才对，毕竟普通学员，乃至绝

    大部分学员，面对这神级虚空生物，几乎都是毫无抵抗之力的。

    像是蛮王，在这峡谷先锋面前，只怕接不下一击。

    恐怖的虚空之力，会直接击破一切防御，这可比试练塔第五层的星辰攻击要强

    多了。

    凌天沉吟了一会，身形缓缓下潜，所过之处，大地如同流水一般缓缓波动。

    这一丝波动隐藏在大地的脉动之中，几乎不存在被发现的可能，这也是凌天根

    据自己的体质特性开发出来的一些实用技巧。

    凌天犹如幽灵一般，缓缓来到峡谷先锋不远处，身形四处飘逸，躲避着那眼睛

    的直接注视。

    学院记载的生物资料片上，可是清清楚楚的记载了这峡谷先锋的各项能力，也

    包括那眼睛，那几乎可以看穿时空的眼睛。

    最强之地，亦是最弱之地。

    看着这毫无察觉的峡谷先锋，凌天的嘴角勾起一丝弧度，握紧星夜，一丝丝隐

    晦的剑意，缓缓波动起来。

    当剑意渐渐荡漾开来，逐渐来到隐蔽的极限，凌天眼睛一眯，在那峡谷先锋眼

    睛刚刚合上的一瞬间，猛地突破了这临界点。

    恐怖的剑意肆虐而出，冰冷坚硬的大地瞬间便被切割出一个个大洞。

    受此刺激，那眼睛几乎同时睁开，朝这里看来。

    “死吧。”

    而与此同时，凌天福临心至般，刺出了一剑。

    轰！

    犹如通天彻地的剑芒贯穿大地，极端坚硬的大地犹如豆腐一般，摧枯拉朽的破

    灭殆尽，空间都发出嗤嗤的声响，几乎难以承受，一丝丝细微的黑色裂痕时隐时现。

    天摇地动。

    一声凄厉的犹如夜枭般的嘶鸣声，响彻在天地之间。

    大地开裂，耸起犹如山岳般的凸起。

    下一瞬，一道犹如山岳般的身影，嘭的一声撞开大地，出现在天地之间，因为

    身形太过巨大，甚至那染血的背部，都接触到高空的寒风，虚空之力涌动间，缓缓

    闭上了眼眸。

    闭上了眼睛，一股如渊如狱的气势，却蔓延开来，高空中那足以让半神窒息的

    寒风，都陡然凝滞，崩碎开来。

    无数冰晶般的光芒洒落。

    整个天地，仿佛来到了炼狱虚空，压抑的令人窒息。

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百零九章 突袭

    嗖！

    凌天的身影闪现而出，出现在不远处，看着这无比巨大的身影，摇了摇头，“看来还得费一番手脚。”

    本以为这直指破绽的一击，可以直接秒杀这头峡谷先锋，没想到还是低估了神级生物的韧性。

    这一剑，竟然只是受伤，甚至连重伤都算不上。

    “不过，它那只眼睛，短时间也不能用了。”凌天面色平静，迅速分析着，“这样的话。”

    失去那只眼睛，相当于自断一臂，实力下降程度可不是受伤那么简单。

    想到这里，凌天便也不再和它对峙，身形闪烁而出。

    嗤！

    剑芒闪烁，混元之力弥漫虚空，气势撼动诸天。

    每一道混元之力，都化作一柄天剑，万道天剑齐射，在峡谷先锋身上，拉出一道道深深剑痕，几近无双的甲壳，都被切割的一片狼藉，鲜血横流，让得它发出一阵阵惨叫，瞬间便加重了伤势。

    值此之际，凌天的身形围绕着峡谷先锋不断闪烁，犹如踏在虚空之中，峡谷先锋完全捕捉不到凌天的身影，山岳般大小的巨鳌疯狂挥舞，将大地撕裂，天空中的寒风撕碎，却始终无法对凌天造成半分影响。

    轰轰轰！

    轰隆隆的震动席卷四方，几乎传遍了小半个战场，让得极远处的一些学员惊骇莫名，纷纷抛下手中的对手，逃向远方。

    这么剧烈的波动，一定是前三的那几个变态出手了。

    真神级的战斗，可不是他们能够承受的，万一被波及到，那就惨了。

    战场。

    凌天的眼神古井无波，围绕着峡谷先锋不断劈出一道道璀璨剑芒，任凭它将大地撕裂，高山撞毁，都无法伤到凌天一丝一毫。

    没过多久。

    战斗的声势便降了下来，峡谷先锋那巨大的身体更是奄奄一息，受到无数道剑芒的劈斩，剑意肆虐之下，它无论是灵魂还是身体都受创严重，已然垂死。

    “生命力真强。”

    看着一动不动的巨大生物，凌天摇了摇头，要是个普通的真神，早就被凌天斩成碎片了。

    哪像这虚空生物，体型庞大，之前很大一部分攻击，都难以真正起效，最终还是靠得剑意灭魂的功效，成功将它击杀。

    滴滴滴。

    一阵剧烈的跳动。

    凌天手腕上原本只有数千的积分直接便跳到了九位数。

    “一只神级算一亿？”

    凌天轻声自语，脸庞上露出一丝欣喜若狂之色，眼中却蓦然闪过一丝寒芒。

    整个人如同盘起来的巨蟒，身形紧绷，只要一瞬间，便能弹射出无尽距离。

    轰！

    果然。

    几乎就在凌天露出欣喜之色的同一瞬间，一道凌厉的寒芒陡然从虚空中穿刺而出，空间都被划出漆黑的裂痕，足以撕碎一切的寒芒爆发出来，天地都为之颤栗。

    “死吧。”

    鹰灵无悲无喜，带着高高在上之意，平静看着手中短刺划破虚空，刺向凌天。

    这一刺，神鬼皆没，就算是真神，都无法逃过这一击。

    极速之下，他就是最强刺客，无人可敌。

    噗。

    然而，让得鹰灵猝不及防的是，眼前这身影在被刺中的同时竟然化作一道白烟，消失不见。

    “假的？什么时候做的。”

    鹰灵目光一凝，旋即摇了摇头，“罢了，无所谓，不过是再杀一次。”

    他的目光转向不远处的山峰，那里正有一道身影静静而立，正是凌天。

    “有点本事，可惜......”

    话音未落，他的身影便陡然消失，在这战场行刺杀之事，当然越快越好。

    嗤！

    无上凌厉的寒芒划破虚空，杀意惊天动地，单凭这股杀意，便足以让普通半神失去抵抗之力。

    这一刺，鹰灵势在必得。

    “星灵族......”

    凌天面色平静，紧握手中长剑，一股属于世界的伟力蓦然越过无尽时空，链接而来，无尽的本源之力充斥在身体之间。

    这股力量，屠戮神魔，易如反掌！

    然而。

    正当凌天将要出手之际，一声爆喝陡然响彻整个战场，这吼声甚至传遍整个星球，让得这徐徐转动的巨大星球，都停滞了那么一刹那。

    “死吧！”

    无尽的怒意和愤恨爆发出来，一道开天辟地的斧芒闪烁闪烁，将天地都劈开，大地撕裂出一道无尽深邃的裂痕，暗沉的火光隐现，这一击之下，直达地心！

    如果不是斧芒主人在约束力量，连这星辰都要硬生生劈开！

    这一击，何止绝世！

    面对这一幕，正极速冲向凌天的鹰灵顿时眼瞳一缩，惊骇之极，一时间心中万般念头闪过。

    这是一个陷阱！

    逃！不！

    在族群的荣耀和高傲之下，鹰灵咬咬牙，速度竟是不减反增，犹如一道真正的流光，极速掠向凌天，竟是打算先宰了凌天。

    “尔敢！”

    见此，从虚空中踏出来的国字脸中年人顿时一声爆喝，天地颤动，仿佛连虚空都要被他吼碎。

    不过，这却是有点来不及了。

    洪也没有想到，鹰灵竟然不要命也要斩杀凌天，这让他气的发须炸裂，根根竖起，如利剑直插苍穹。

    他的眼中闪过一丝担忧，如果凌天死了，就算他杀了鹰灵又有何用，一时间心中不由懊悔之极，真该直接出手保下凌天的，他也是被愤怒冲昏了头。

    鹰灵不管不顾，直冲向凌天，手中的短刺闪烁的漆黑幽深的光芒。

    杀意凛然。

    看着这一幕，凌天面色平静，丝毫没有被鹰灵玉石俱焚的气势吓到，反而缓缓抬起手中长剑，然后猛地一剑斩下。

    这一剑，轻飘飘的，看着就像是一个弱者最后绝望的反击罢了。

    但那短刺锋芒接触到剑锋的一刹那，顿时炸裂开来。

    无数的光芒如同天河倒转，银河逆上九霄，竟然狂奔浪涌般转头向着鹰灵冲来。

    “怎么可能！”

    鹰灵惊呼一声，再也没法保持脸上的决然杀意，无尽的威能席卷而来，直接便将他拍的倒飞而出。

    剑芒斜斜斩过，直接便将他那坚硬无双的短剑斩断，然后横切而过，直接便将鹰灵的身子斩成两半！

    噗！

    鹰灵惨叫，凌空爆退，鲜血洒满虚空。

    就在这时，那道开天辟天的斧芒也席卷而来，犹如摧枯拉朽一般，直接便将鹰灵的身体连带着几乎不灭的灵魂，都碾成粉碎。

    临死之际，鹰灵看的反而不是彻底将他斩杀的斧芒，而是远处山巅之上，平静收剑的凌天。

    “怎么会这么强？”

    无尽的疑惑涌上心头，却再也不可能得到解答了。

    只这一击，鹰灵身死！

    纵横宇宙，叱咤风云，就是面对主神，都毫不示弱，在整个战争学院，几乎无人可制的星灵族鹰灵，就这么死在这荒凉偏僻的星球之上。

    临死之前，还带着无边无际的悔恨和疑惑。


------------

第三百一十章 主神

    “洪前辈？”

    尘埃落尽，凌天看向那提着巨斧的中年男子，露出尊敬之色。

    这是整个人族的庇护者，值得人族所有人都尊敬爱戴，可以说，如果没有洪的

    存在，人族会落到什么境地真的很难说。

    “哈哈哈。”

    洪打量了下凌天，咧开大嘴，大声笑了起来，越笑越畅快，越笑越大声，颇有

    一种酣畅淋漓之感。

    上次追杀鹰灵没有成功，丢脸可丢大了，更让整个人族，在整个宇宙万族都有

    点抬不起头，连自家的天才妖孽都保护不了，还有什么族群尊严可言，这让得洪极

    为憋屈的同时，还有着愧疚。

    此时此刻，总算是狠狠出了口气，亲手斩杀了这罪魁祸首。

    “你很不错！”

    “如果不是你出手的话，还真不一定能杀这鹰灵。”

    鹰灵的极限速度还要超出他的想象，如果不是凌天的话，还真不一定能得手。

    “不，主要还是前辈将他逼的走投无路。”

    凌天摇摇头，如果不是洪将鹰灵的后路彻底断绝，他也不可能一举建功。

    “嗯。”

    洪点点头，打量着凌天的目光更加满意了。

    身具绝世之资，还谦虚明智，知进退，这等天才，才能踏上巅峰，傲然绝世。

    心中不存敬畏之人，大多都会在成长之路上夭折，死于傲慢之下。

    许久，他从口袋里取出一枚小斧头，递给凌天，含笑道，“初次见面，这东西

    就给你当见面礼吧。”

    凌天没有推辞，伸手接过。

    这小斧也就手掌大小，显得颇为古朴不起眼，然而凌天却能从中感应到一股浩

    瀚的威能，一旦爆发出来，必然惊天动地，陨灭星辰。

    “多谢前辈。”

    “不用，上次是我大意了，这次可不会再大意。”

    说到这里，洪的神色有些低沉，似乎是想起了什么人。

    许久，洪冲着凌天说道：“下次再聊吧，我得回前线了。”

    “这鹰灵？”

    “不用管，他一个真神敢在试炼战场袭击学员，死便死了，星灵族的人不敢多

    说什么的。”

    洪挥了挥手，豪迈道。

    “嗯。”

    凌天点点头，看着洪消失在虚空之中。

    “这就是主神的力量吗？”

    凌天摇摇头，面对这看起来平凡的中年男子，凌天却有种面对宇宙星空的感

    觉，只有着一种渺小之感。

    难怪都说半神对抗真神，乃至斩杀真神，却从未听说有能对抗主神的真神。

    以主神的实力，最多也就如鹰灵一般借助天赋勉强逃脱，想要抗衡，难如登天。

    经过这次战斗，凌天也就没心思再四处乱逛了，干脆席地而坐，默默思索之前

    的战斗。

    过了几天。

    一道天蓝色的光芒从腕表上爆发出来，一股轻微的拉扯之力传出，凌天没有抗拒。

    下一刻，蓝光笼罩之下，凌天便消失在这片破碎的山河之间

    依旧是那一片广场。

    气氛略显沉重。

    传送回来的，有的只剩下一只腕表，有的只有一具尸体，同为战争学院的学

    员，这些人的死去，让学员们有点兔死狐悲。

    这时，凌天的身影缓缓浮现，脸色红润，看起来一点伤势都没有。

    这些人顿时窃窃私语起来，前几天爆发的主神威能，可是传遍了整个战场，那

    种仿佛随手便可陨灭星辰的威压，令得所有人都极为震撼。

    无缘无故的，可不会吸引主神到来，对于这事情的始末，一些学员心中已然有

    了些许猜测，只是看凌天这毫发无伤的模样，却有些捉摸不定。

    不远处，潘森看了凌天一眼，便又低下头，同为星灵，他自然能清晰的感应到

    鹰灵的死亡。

    这次洪突然离开虚空前线，借凌天斩杀鹰灵，下次可就没有这样的机会了。

    主神之间，自然有主神来牵制。

    鹰灵的死亡，可是让星灵族主神们颇为震怒，如果不是摄于战争学院的威严，

    他们早就直接出手针对人族了。

    “凌天。”

    “凌天。”

    见得凌天出现，拉克丝和艾希顿时迎了上来，美眸担忧的看着他。

    “没事。”

    凌天一笑，说道，“星灵族还奈何不了我，你们呢。”

    两女身上的战甲都染着血迹，脸色略显苍白，看起来像是受了不轻的伤。

    “还好，修养一下就行了。”

    艾希摇摇头，眉头轻蹙，分外让人怜爱。

    凌天摇摇头，伸出手去，按在艾希的银色秀发上，一股浩瀚的本源之力流淌而

    出，刷过艾希的身体，一些淤积下来的伤势顿时一扫而空。

    艾希的神色也以肉眼可见的速度，红润起来，看起来光泽亮人。

    “多谢了。”

    感受到头上温热的手掌，艾希低下头，俏脸上闪过一丝红润，好在她此时面色

    泛红，倒是看不清晰。

    那银色的柔软秀发，让凌天颇有种爱不释手的感觉，他笑了笑，收回手掌。

    拉克丝愣了愣，没想到凌天还能帮人疗伤，不由得嘟起小嘴，直直的盯着凌天。

    看着女孩这烂漫的神情，凌天笑了笑，同样帮她也治疗了下。

    嗡。

    天地一震，下一刻，一道清冷的女子声音响起。

    “此次试炼结束，存活一百九十八人，死亡三十二人，积分排名已经录入排行榜。”

    “星灵族长老鹰灵袭击学员凌天，已被斩杀，此次是学院方面的疏漏，自然会

    在事后有所赔偿。”

    说完，冷月便转身离开，临走之前，看了凌天一眼，想来她已经从洪那里得知

    了战斗经过，对凌天的战力也颇为惊叹。

    待到冷月离开，学员们才低头去看腕表。

    “第一果然是切尔，竟然足足有近三亿。”

    艾希低头点了几下腕表，顿时一张光屏出现在眼前，颇为惊叹的说道。

    “凌天也不差啊，竟然有一亿多。”

    拉克丝指着第三的那个位置，得意的说道，不知为何，她对那切尔总有种天然

    的敌意。

    这次试炼，那切尔·贝克毫无悬念的得到第一，凌天和亚托克斯相差仿佛，至

    于潘森，就差的有点远了，估计是在等鹰灵的消息，一直无心猎杀的缘故，才排了

    个第五。

    这下可真是出了个大丑。

    很多学员都偷偷打量着潘森，强忍着笑意。

    凌天无所谓的笑了笑，对这些积分什么的却是不太看重，旋即带着艾希和拉克

    丝离开广场。

    看着凌天若无其事的离开广场，甚至连看都没看他一眼，潘森的眼神却陡然沉

    了下来，一股怒气冲上心头，不由得冷哼一声，朝外走去。

    待到两人离开，寂静的人群才陡然喧哗起来。

    “死的竟然是鹰灵，那位可是以极速闻名宇宙，横行霸道，谁都不放在眼里，

    这下怕是有很多人开心了吧。”

    “搞笑的事，潘森竟然掉到第五名。”

    绝大多数学员都忍不住大笑起来，尤其是人族的学员，更是开心的很。

    “那股开天辟地的斧意，一定是人族主神，洪。”

    蛮王露出振奋之色，握了握拳，欣喜道，“这下子星灵族可就吃了个大亏了。”

    即使以易的平和心态，都忍不住露出一丝笑意。

    大快人心。

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百一十一章 暂回火影

    虚空试炼结束之后，战争学院便陡然安静下来。

    暗流涌动。

    时间不断流逝，不断有外星系的天骄赶来，诸神汇聚，天骄盛世。

    巨神峰秘境，并不排斥真神乃至主神，届时半神天骄们，大多都是呆在外围，顺利突破真神者，便可以进入内核，参与这场盛宴。

    不论本源道果，还是天然神器，抑或是一些极端罕见的宝地，都只会出现在核心处，一旦出现，便会引起一阵腥风血雨。

    而凌天这样的半神们，则大多在外围混迹，借助逸散出来的本源气息，突破真神之境。

    虚拟空间，试练塔。

    人声鼎沸。

    这一届又出了一新人妖孽，竟是在第一次闯关之时，便得到4.5的评价，很是让所有人震惊了一番。

    “恭喜恭喜。”

    大厅内，众多学员众星拱月一般围着一少年，道贺着。

    这少年倒是不敢怠慢，一一回应，不过神色间自有一股天才的傲气，年纪轻轻便取得如此惊人成绩，还有诸多同年龄乃至比他更大的学员恭维，差点没让他的尾巴翘天上去。

    正当他眯着眼睛享受这些恭维之时，整个火热的现场却是陡然寂静下来，这让得他忍不住不满的睁开眼睛。

    却见得一平平无奇的身影，正缓缓走进。

    这黑袍身影周身没有半点气势可言，脚下的步伐亦无半点神妙，看起来犹如一个真正的凡人。

    “他是谁。”

    少年心中疑惑，却也不敢大意，毕竟来此之前，他师尊便早已告诫过他，千万小心行事。

    他仔细打量着，却陡然有种眼花的感觉，这人的身影竟是一阵模糊，然后便消失在所有人眼前，一阵毛骨悚然的感觉，涌上他的心头，让他不由得一阵颤栗。

    整个试练塔一阵诡异的死寂。

    许久，才有人窃窃私语起来，眼神有着敬畏。

    “是凌天，没想到他来试练塔了。”

    “这些年凌天一直在来往于战场和修炼星球，不知杀了多少神级虚空生物，死在他手上的真神强者亦是不知凡几，实力可谓深不可测。”

    “可惜那切尔·贝克竟是退出了战争学院，要不然也不至于让凌天这么轻易的取得学院第一。”

    “听说潘森都因为这一点，而直接退学了，估计是待不下去了。”

    “这疯子来这干嘛，难不成？”

    所有人面面相觑，颇有种不敢置信的感觉。

    果不其然。

    仅仅只是片刻功夫。

    光芒乍现，铺天盖地的紫金光芒激射而出，带着无上尊贵之气，横压天地，令得所有学员都低下头颅，就是那心高气傲的天才少年，亦是露出敬畏和不可思议之色。

    刹那间。

    整座试练塔都被点亮，无尽的光芒散射而出，甚至透出虚拟空间，波及到战争学院，将整个学院都染成紫金色。

    “第六层被他闯过去了吗？”

    虽然事实实打实的摆在面前，仍然有人不可思议的问道，委实是这件事情太过让人震惊。

    “应该是，前五层通过都只是金光，而这次竟然是紫金色。”

    “......”

    所有人相顾无言，虽说在看到凌天来此的时候，便有了这预感，但其实这些正式学员觉得凌天最多不过是取得个6.8的评价，顶天了也就超越院长，达到6.9。

    谁知道，凌天竟然一鼓作气的突破第六层，达成了这史无前例的纪录。

    “凌天还没出来，该不会？”

    众人面面相觑的同时，忍不住露出一丝期待之色，如果是其他人，他们自然是一点都不信，甚至还会嗤笑，但如果是凌天的话，好像也不是不可能。

    片刻。

    无声无息。

    出奇的，没有任何异象发生，凌天的身影从塔内浮现，然后就毫不停留的消失在虚拟空间之中，仿佛根本就没将这成绩看在眼里。

    轰！

    一道仿若通天彻地的石柱，陡然从那试练塔延伸而出，直插苍穹，仿佛要连接到无尽遥远之处，谁也不知道这一幕场景代表着什么，有什么意义。

    “那好像是第七层。”

    “不会吧，第七层？”

    这一下，众人都不知道该用什么表情来面对了，皆是愣愣的看着试练塔的变化，犹如石化一般。

    试练塔第七层，史无前例的，被闯过了。

    学院震动，大陆震动。

    所有知道试练塔第七层的人，都震惊了。

    这第七层，一直以来，都被认为是不可能通过，甚至是不可能达到的层数。

    古往今来，从无一人，即使是最强的冷月，亦只能取得6.8级。

    但，凌天却硬生生的闯了过去，势如破竹，闯过第六层之后，更是直接通过了第七层，一举登顶。

    学院高层，甚至还为此专门开了一次长老会议，最终想要请凌天过来之时，却发现，凌天早已无声无息的消失在学院。

    再也寻不到踪迹了。

    ......

    火影世界。

    呼吸着这熟悉的空气，凌天顿时露出一丝惬意之色，数年的杀戮，实力总算圆满，甚至超出自己的预料，令得他总算是有时间回来看看了。

    “也不知道火舞怎么样了。”

    阿瓦罗萨。

    火影世界的科技和瓦罗兰科技之间的碰撞，让这座城市俨然已经成为整个世界的风向标，吸引了无数慕名而来的人。

    凌天走在这城市之中，竟然有种恍若隔世的感觉。

    “看来数年的和平发展，还真是引起了科技的爆炸。”

    看了看随处可见的电灯，魔力法阵以及各种民用的科技产品，凌天笑了笑。

    火影世界本就是科技树点歪的星球，明明有电，却没有任何有关的科技发展，有了瓦罗兰诸人的帮忙，自然发展出许多对当地人来说，很不可思议的事物。

    高速发展的科技，让得这座城市，颇有种凌天前世看博人传的感觉。

    沿着熙熙攘攘的人群前行，犹如幽灵一般，没有引起任何人的注意，这芸芸众生，和他仿佛处在两个世界。

    终于。

    凌天来到了一处颇为幽静淡雅的庭院。

    这一片地区，横亘在这科技城市之中，显得格外突兀，但周围的人们看过去之时，皆是带着敬畏和崇敬的神色。

    因为他们知道，这小小的庭院之中，住着阿瓦罗萨，铁之国，乃至整个忍界，最强的男人以及他的妻子。

    大门轻掩，没有人看守，却没有一个人胆敢靠近。

    那位大人的威名，足以震慑任何宵小之辈，就算是赫赫有名，威震忍界的四代火影前来之时，都是极为恭敬的敲门，不敢怠慢。

    “那年轻人是谁，不要命了吗？”

    有人看到一黑袍年轻人往那庭院而去，忍不住露出愤怒之色。

    对于他们来说，那庭院的主人，便是这城市的保护神。

    “喂，小子，还不快回来。”

    眼见那人不管不顾，逐步靠近庭院大门，周围的人都打算动手了，这其中还有着一些忍者，当然了，他们并不敢用忍术，唯恐打破此地的安宁，但用体术拿下这年轻人还是可以的。

    就在他们准备动手的时候。

    一道绝美的女子身影，只是眨眼的功夫，便出现在庭院门前，她静静的站在那里，气质超然，恍如仙子一般。

    “那是火舞大人。”

    “是火舞大人。”

    “该死，竟然惊扰了火舞大人，这年轻人应该要处死刑。”

    群情汹涌。

    “我回来了。”

    凌天张开双臂，笑吟吟的看着火舞。

    火舞看着眼前这可恶的身影，眼眸泛红，一滴滴晶莹滴落，再也控制不住身体的本能，直直的扑入凌天怀中，轻轻抽泣起来。

    “你还知道要回来。”

    “没事，以后就没那么多事了。”

    凌天笑着安抚道。

    下一瞬，两人的身影，便消失在庭院门口，不见了踪影。

    这令人大跌眼镜的一幕，让得所有人都看向之前说要判处死刑的那人，露出怜悯之色。

    这么明显的行为，自然让他们猜出了年轻人的身份。

    忍者之神，凌天！

    那富商打扮的男子，也不由得露出一丝绝望之色，失魂落魄，面对这人，就算他财富满天下，在五大忍村，都是人脉广阔，那又有何用。

    深深的悔恨涌上心头，他低下头，像个鹌鹑一样，他知道，一旦他对凌天不敬的消息传出去，只怕整个阿瓦罗萨乃至铁之国的所有生意都会直接毁个一干二净。

    也许那位大人不会追究，但总有他生意上的敌人，会用这件事来狙击他，让他万劫不复。

    悔不当初啊。

    他摇摇头，寻思着是不是直接回家乡当个地主算了。


------------

第三百一十二章 小雏田

    次日。

    温暖的阳光照射下来，凌天眼皮一颤，缓缓睁开眼睛，看着身上憨态可掬的女子睡姿，忍不住露出一丝笑意。

    数年来几乎一直在杀戮和修炼之中度过，凌天的心一直紧紧绷着，此时此刻，回到家中，才算是好好的放松了一次。

    环抱着火舞，手掌划过冰凉滑腻的肌肤，凌天有些出神。

    “唔。”

    火舞轻哼了一声，缓缓睁开眼睛，看着凌天出神的模样，忍不住咬了一口。

    看着凌天痛呼的样子，火舞忍不住露出一丝得意之色，狠狠道，“要你一走就是几年。”

    “要你昨晚那么折腾我，还让我做那么羞人的事情。”

    火舞愤愤不平，拿小拳头锤着凌天的胸口。

    凌天似笑非笑的看着她，说道，“谁昨天一直不肯求饶来着，还怪我咯。”

    “而且可是你自己想知道为什么咬的。”

    “哼。我不管，都是你的错。”

    火舞却是不管不顾，龇牙咧嘴的瞪着他，磨了磨牙。

    “好了，别闹了，要起来了，小南可是等了很久了。”

    两人又絮絮叨叨了一会，几年未见，自是一番缠绵，才纷纷起身。

    庭院内，池塘边。

    “这么说，玖辛奈和水门还是死了？”

    凌天随意站着，听着小南关于忍界局势的汇报，忍不住说道，“出手的是不是一个会时空忍术的面具人啊。”

    “诶。”小南看了看手中的文件，美眸中露出一丝惊讶之色，“老师你怎么知道。”

    她可是知道的，凌天这段时间可不在忍界，竟然还能知道这消息？

    “那当然，你老师我可是无所不知的哦。”

    凌天揉了揉她的小脑袋，笑着说道，小南这几年管理这城市，倒是越来越干练起来，颇有股女强人的气质了。

    “有办法救活玖辛奈吗？”

    这时，火舞略显沉重的说道，“都怪我没有早点发现。”

    对玖辛奈，小妮子还是有点感情的。

    当初得到这个消息的时候，她差点没把木叶给掀翻了，可惜始终都无法找到那面具人的身影。

    “这不怪你，九尾人柱力分娩木叶方面肯定会封锁消息，你不知道也很正常。”安抚了一下，凌天低头沉吟了一会，才说道，“至于能不能复活玖辛奈，我也不清楚，试试吧。”

    这几年在外闯荡，他见识过许多奇异神秘的星球，却始终没有碰见过类似火影世界这么神奇的星球。

    竟然有自带的灵魂空间！

    这是不可思议的。

    凌天碰到过远比火影世界要大百倍千倍的星球，能量气息更是远超火影星球，却都没有一点类似极乐净土这种附属世界的痕迹，在战争学院的典籍里，也没有发现过有类似特征的星球。

    这让凌天颇为惊讶，也很好奇火影星球的来历。

    木叶村。

    凌天和火舞只用了片刻功夫，便赶到这里。

    笼罩整个木叶的结界，犹如虚设一般，根本没有检测到凌天两人。

    “今天的木叶似乎出奇的热闹呢。”

    火舞歪了歪头，目光扫过整个木叶，恍然道，“好像是云忍来拜访木叶。”

    “云忍？”

    凌天愣了愣，该不会是那次事件吧。

    他散开感应，果然发现了一名云忍，裹挟着一女孩，朝着他们这个方向而来。

    “还真是来得巧。”

    凌天摇摇头，有些无语，“这日向，该怎么说呢。”

    “啥？”

    很快，火舞也发现了那些人，待看清之时，哭笑不得的同时，也忍不住露出一丝怀念之色。

    如果不是被拐，只怕她的命运会截然不同吧，火舞看了看旁边清秀的男子，嘴角勾起一丝笑意。

    “救救她吧。”

    火舞忍着笑，说道。

    凌天点点头。

    远处。

    云忍身上闪烁着雷光，疯狂朝前奔跑。

    从日向家抓走还不算完，唯有一鼓作气跑到木叶村外，甚至跑到云隐村，这次的任务才算是成功。

    风声猎猎。

    速度太快，而且是抓着的缘故，导致女孩有些喘不过气，脸色发青，不过云忍却是丝毫不管，大不了就只要一双眼睛，女孩的生命本就不在他的考虑之中。

    “谁。”

    突然，云忍硬生生停下脚步，戒备的看着身前仿佛凭空出现的两道身影，“好眼熟。”

    他紧紧的皱起眉头，不敢乱动。

    似曾相识的一幕。

    凌天嘴角一撇，可惜，实力却已大不相同。

    当初面对一下忍都要拼命的少年，此时此刻，却已然威震整个忍界，甚至连宇宙中，都有着威名。

    感慨了那么一刹那，凌天便回过神来。

    几乎就在同一个瞬间，云忍便感觉手中一空，擒来的女孩已然消失不见，出现在不远处的男子怀抱中。

    凌天打量了一眼这女孩。

    精致的小脸，双眼紧闭，眉头皱着，似乎有些不舒服。

    穿着宽松的睡衣，赤着小脚丫，看起来犹如童话中走出来一般。

    “这就是雏田吧，还真是可爱。”凌天心中想着，便将女孩递给一边的火舞。

    “好可爱。”

    或许是相同的遭遇，也有可能是雏田的可爱，火舞几乎是第一眼就喜欢上了这女孩，抱着她有种护犊子的意思。

    “是挺可爱的。”

    凌天点点头。

    这时，一阵破风声响起，一男子冲到这里，正是雏田的父亲，日向日足。

    “凌天大人。”

    日向日足一直开着白眼，虽然无法看清凌天是如何动手的，但也大致知道了事情始末，他来到凌天边上，恭敬的说道。

    “真有意思，第二次了，又被我碰上。”

    凌天淡淡的揶揄了一句。

    日向日足顿时尴尬了，上次是火舞，这次是雏田，敢情日向的大小姐就逃不出被抓的命。

    “十分抱歉，这是我的过错，多谢凌天大人救下小女。”

    日向日足连连鞠躬，生怕凌天因此迁怒于他，同时向火舞投过去一个求助的目光。

    “好啦，你不觉得挺有意思的吗？”

    火舞抱着小女孩，一边给她治疗，一边笑吟吟的说道。

    日向日足正要说话，一直开启着的白眼，却陡然看到一副极为诡异恐怖的画面。

    那云忍的身体竟是陡然一寸寸的开始湮灭，只是几个呼吸的功夫，便完全消失不见，仿佛从来没有在这个世界出现过。

    这种力量。

    日向日足深深的低下头颅，脸上满是敬畏之色。

    “唔。”

    就在这时，小雏田缓缓睁开眼睛，却是苏醒了过来。

    “咦，这是哪里？我不是在午睡吗？”

    小雏田眨了眨眼，瑟缩成一团，弱弱的问道。

    看着她这呆萌的样子，火舞笑了笑，温柔道，“不用怕，我们不是坏人。”

    “哦。”

    雏田呆呆的看着她，一种发自内心的亲切感涌上心头，让她渐渐放下了心中防线。

    火舞又抱了她一会，才说道，“你先把雏田带回去吧。”

    “我们还有事。”

    说着，她便将雏田递给日向日足，脸上还有着不舍。

    “是。”日向日足点点头，“有什么我们能帮得上的吗？”

    “不用了。”

    火舞摆了摆手，便和凌天朝木叶村走去。

    “父亲，那两个哥哥姐姐是谁啊。”

    雏田好奇的问道。

    “传说中的人物哦，雏田要很尊敬很尊敬才行。”

    说完，日向日足看了眼雏田，又看了眼远去的火舞两人，想起之前两人对雏田的态度，不由得沉吟起来。

    “哦。”

    雏田愣愣的点头，以她的年纪，还无法理解传说中的人物到底是什么人物，只感觉很厉害的样子。

    其实她连发生了什么都不知道，只觉得身体暖洋洋的，前所未有的舒服。
------------

第三百一十三章 逆转生死

    墓地。

    看着墓碑上的照片，凌天歪了歪头，道，“水门啊，没想到你还是死了呢。”

    凌天对火影世界的改变不可谓不大，没想到还是不足以改变命运的潮流，四代火影夫妇仍旧死在了九尾之乱，搞事的依旧是一个带着面具的神秘人。

    “好了，你站开一点，我试试能不能复活他们俩。”

    凌天摆了摆手，示意火舞站开一些。

    “嗯。”火舞点点头。

    呜。

    随着凌天闭上眼睛，一股奇异的力量犹如阴风一般刮过天地，金色的阳光挥洒而下，却始终无法祛除这深入灵魂的冰寒。

    凌天的意识瞬间跨越遥远距离，跨越时空界限，附身在一团缓缓旋转的光球之上。

    这里，便是极乐净土的本源之地。

    随着意识投入，凌天的思维顿时开始无限扩大，蔓延，直到覆盖在整个极乐净土。

    一道道身影从眼前划过，有千手柱间两兄弟，亦有骷叶阴阳晴明等人，更有躲在地下沉睡的宇智波斑。

    目光一扫而过，没有引起任何人的注意，很快便锁定了一道四处飘荡，充满好奇的女子魂体。

    凌天仔细打量了一下，便认出了她的身份。

    就在凌天打算抓她出来的时候，一股紫色的神异力量蓦然横空而至，打断了凌天的感应，并隐隐透出一股威胁之意。

    这是世界的自然反击。

    生死轮转之规则，不容许有此等随意复生之举。

    凌天有感觉，如果强行复活玖辛奈的话，必然会引起某些不好的变化。

    “不过应该还在承受之中。”

    凌天思索了一下，在这个状态之下，他的思维前所未有的冷漠客观，很快便分辨出利害关系。

    这个时候，也许是凌天的举动触动了什么，一股信息突然出现在脑海之中。

    世界意识虽然不能随意操控世界，但也有一定特权，比如十年复活一个人还是允许的。

    如果凌天本体踏入真神境，彻底掌控极乐净土，最多也就将这个特权放大，怎么都不可能彻底无视生死规则。

    除非达到至高无上的主神之境。

    “一个人，也够了。”

    凌天摇了摇头，下次再复活波风水门吧。

    随着这个念头产生，正四处飘荡的玖辛奈周围空间一阵波动，下一个瞬间，她便消失的无影无踪。

    与此同时，阳世中也发生了一些变化。

    木叶村墓地。

    阴风怒号，愈发磅礴的气势逐渐引起了守墓忍者的注意。

    “喂，你们两个在干嘛。”

    守墓忍者顶着刺骨的阴风，大声喊道。

    墓地不禁葬着村子里的平民，还有无数忍者，甚至连火影都葬在此处，守墓的任务光荣而艰巨，明面上只有这几个守墓忍者，实际上周围分布着为数不少的暗部忍者。

    毕竟这是忍者的世界，借助尸体的忍术虽然少，但并不是没有。

    玩弄死者的遗体，一直让所有人深恶痛绝。

    就在这时，让得守墓忍者惊怒万分的事情发生了。

    随着那年轻男子抬起手来，四代火影妻子的墓穴顿时一颤，然后缓缓抬升，一具封闭严实的棺材逐渐破土而出。

    “该死，该死，你竟然敢亵渎玖辛奈大人的遗体。”

    守墓忍者怒吼着，奈何阴风太盛，以他的实力竟是过不去。

    实际上，负责防备的暗部忍者们早已打算上前阻止，可在接近之时，总有股无形的排斥之力，让得他们根本无法突破。

    嘭的一声。

    棺材打开，玖辛奈的身体弹射出来，悬空而立。

    漩涡一族的生命力还真不是盖的，或许也有九尾查克拉的滋润，玖辛奈都已经死了好几年，肉体竟然还没有一点变化。

    “住手！”

    暗部忍者们纷纷大吼出声，目眦欲裂的看着这一幕。

    四代夫妇牺牲于九尾之乱，以一己之力封印九尾，不知道救了多少木叶村民，可是整个木叶都尊敬的存在，怎么能容忍被如此对待。

    众人皆是双手结印，便要使用忍术突破这诡异的排斥力。

    然而，就在他们刚刚结好印的时候，让所有人都极为震惊和难以置信的一幕出现了。

    只见四代火影的妻子，漩涡玖辛奈竟是眼皮一颤，缓缓睁开了眼睛，她眨了眨眼，似乎没明白发生了什么。

    身形掉落下来，一时间也无法适应这久违的身体，便要摔在地上，火舞上前几步，将她抱在怀里。

    阴风渐散，暗部忍者们却没有动弹，愣愣的站在那里。

    这等逆转生死的手段，彻底超出了他们的想象范围。

    众人都惊的目瞪口呆，如看神迹。

    嗖。

    两道黑影陡然破空而至，正是赶来的旗木朔茂和旗木卡卡西，他俩远远看着这死去之人复活的场景，一时间愣愣的说不出话来。

    “玖辛奈......活了？”

    “凌天竟然能复活死人？”

    何等的不可思议。

    凌天实力确实逆天的强，哪怕他将天都捅个窟窿，将大地都打穿了，他都信。

    但，这逆转生死，无视轮回的一幕，还是彻彻底底的挑动了他的底线。

    怎么可能。

    众人皆是愣愣的站在那里，不知所措。

    ......

    墓地发生的一幕，被猿飞日斩压了下来，严禁外传。

    不过凌天出现在木叶的消息，却是怎么都压不住的。

    云忍部队得知这个消息的时候，立刻便灰溜溜的逃出木叶，一点兴师问罪的念头都没有。

    旗木宅邸。

    卡卡西正在进行每日必做的刀术练习，不过他的心思明显不在修炼上，时不时偷偷看向屋内。

    对于凌天这位传说中的忍者之神，他不是一般的好奇，尤其是在昨天亲眼见证那不可思议的一幕之后。

    “听说凌天大人还是父亲的弟子呢。”

    卡卡西心中想着，“据说凌天大人曾经一剑劈开了整个云隐村，一剑劈散了整个铁之国上空的云层，那是何等的伟力。”

    “我的刀术修为提升缓慢，要是凌天大人肯指点一下我就好了。”

    在此之前，卡卡西一直将这些事情当做神话故事听，并不太信。

    但，昨天凌天那挥手间逆转生死，复活死者的一幕，却让他对这些神话深信不疑起来。

    掌控生死轮回，这和仙人和什么区别。

    对于仙人而言，毁天灭地不是很正常的事情吗？

    传说中的六道仙人创造月亮，而凌天一剑劈开云隐，只怕还不是凌天的所有实力吧。

    “老师现在就闲在家里？”

    屋内，凌天看了眼还在沉睡适应身体的玖辛奈，冲着旗木朔茂问道。

    “是啊。”

    旗木朔茂笑着点头，“也不算完全闲着吧，偶尔我也会出去做任务。”

    “这样挺好的，一家安乐。”旗木朔茂笑着。

    师母和火舞在一边照看着玖辛奈，听到这句话，也忍不住露出一丝笑意。

    忍者，终归是个高危职业，如非万不得已，谁会希望自己的亲人成天在外冒险。

    值得一提的是，凌天算是彻底的改变了卡卡西的命运，父母健在，家人安康，卡卡西虽然依旧对带土的消失耿耿于怀，但总归心境平稳，没有沉沦在痛苦之中，不思进取。

    “卡卡西很不错。”

    看了看外面不断挥刀的身影，凌天笑了笑，说道，“是个不错的苗子。”

    “那他可要开心的不行了。”

    旗木朔茂哈哈一笑，“这小子可是听着你的传说长大的。”

    “对了，火影大人让我问你能不能复活水门，他终究是老了，不想当火影了。”

    “要过几年才行。”凌天淡淡的开口，“至于火影，老师当不行吗？”

    “没意思。”旗木朔茂摇摇头，眼神中有着疲惫，“而且我不适合。”

    “也对。”

    凌天点点头。

    旗木朔茂性格刚硬，作为暗部队长绝对称职，但让他去当火影，去管理整个村子方方面面的事物，就有点难为他了。

    “像这样偶尔做做任务，时不时去忍者学校教导那些孩子，还是很惬意的。”

    旗木朔茂端起茶杯，喝了一口，眯起眼睛说道，这幅模样，乍一看去，可一点都没有当初纵横忍界的白牙风范。

    凌天却清楚，这很可能是走上了返璞归真的路子，白牙的实力，只增不减。


------------

第三百一十四章 玖辛奈的决定

    “唔......”

    就在这时，玖辛奈突然闷哼一声，醒了过来，她晃了晃脑袋，脑子一片混沌，有些轻微的疼痛不适应。

    此时她的记忆还停留在封印九尾的那一夜，极乐净土的记忆却是隐匿不见了。

    “我没死？”

    玖辛奈活动了下身体，疑惑的问道，她不是已经死在九尾之乱了吗？

    “你已经死过一次了。”火舞笑了笑，说道，“凌天将你复活过来，现在已经是木叶51年了。”

    玖辛奈呆了呆，美眸中露出一丝不可思议之色，愣愣的看着不远处点头示意的凌天。

    复活？

    木叶51年？

    本就混乱的脑子，更加混沌起来。

    不过，只是一瞬间，一股仿佛本能的悸动传来，玖辛奈陡然伸出手，一把抓住火舞，迫不及待的问道，“鸣人呢？鸣人怎么样了，他，他过的还好吗？”

    她语速极快，眼眸中满是忐忑，彷徨，愧疚，悔恨混杂在一起的复杂神色。

    死亡她不怕，刚刚诞生的鸣人才是她最放不下的执念。

    “放心。”

    火舞拍了拍她颤抖的手掌，轻轻抱着她说道，“鸣人没事的。”

    玖辛奈稍稍放下心来，美眸中含着泪水，便打算起身去看看自己的孩子。

    同为九尾人柱力，她很清楚这个身份会面临什么，虽然对自己的孩子很自信，但也有点害怕。

    毕竟鸣人和她不一样，玖辛奈来木叶的时候，还有个漩涡水户可以依靠，更有波风水门，火舞这些朋友。

    而且那个时候九尾并没有作乱过，村民们对她这个九尾人柱力最多也就是疏远和畏惧。

    鸣人却不一样。

    九尾之乱给木叶带来的伤亡太大，死亡的忍者平民不计其数，因此破碎的家庭更是数不胜数。

    如此大的变故，村民们就不仅仅是疏远那么简单了。

    仇恨。

    对九尾的仇恨，在暗处的操作下，都转嫁到鸣人这个什么都不懂的孩子身上。

    仇恨有了宣泄之地，木叶整体的局势自然就会更加和谐稳定。

    对于全局而言，个人的得失无足轻重。

    “看来所谓的忍者博士，已经彻底逝去，如今只是一个彻头彻尾的政客罢了。”

    想到这里，凌天摇摇头，轻声说道，“玖辛奈你去看看就知道了，如果想带鸣人走，便来阿瓦罗萨吧。”

    “放心，没有人会阻拦你的。”

    凌天的语气淡淡的，却没有人会怀疑他做不到。

    忍者之神的威严，别说区区一个木叶村，便是整个忍界五大国所有忍者加起来，都没有人敢违逆。

    玖辛奈也不傻，只是稍稍思索了下，便想清楚了这其中的关节。

    “鸣人.......我的孩子。”

    玖辛奈低声说着，眼角发涩，眼眸泛红，她迫不及待的站起身来，朝外走去。

    “玖辛奈大人。”

    这个时候，卡卡西刚好结束训练，碰见冲出的玖辛奈，顿时恭敬行礼。

    玖辛奈没心情管他，静心感应了下，便朝着一个方向极速而去。

    “我们也去看看吧。”

    “嗯。”

    凌天一行人紧跟着玖辛奈的脚步，卡卡西很快便反应过来，同样跟上。

    一处房顶。

    玖辛奈静静的站在那，默默看着远处正在煮泡面的小孩。

    小孩有着一头金黄色的头发，脸颊两侧各有三根胡须，身材相比同年龄孩子显得有些矮小。

    此时他正目不转睛的盯着泡面，抽动着鼻子，眼眸中满是期待之色，对于鸣人而言，能吃上泡面大概是很不错的日子了吧。

    玖辛奈双拳紧握，又打量了下那房间，房间的摆设颇为陈旧混乱，一看就从来没有整理过，角落处更是有着灰尘堆积。

    凌天和火舞等人缓缓靠近，一起看着那孩子。

    “玖辛奈大人，火影大人有请人负责照顾鸣人的。”

    卡卡西沉默了下，开口说道。

    “照顾？！”

    玖辛奈有些失态的吼着，“这样子你跟我说是照顾？”

    “我和水门为了村子牺牲，你们就是这样对鸣人的？”

    “啊？”

    一滴滴泪水滚落下来。

    卡卡西沉默下来，低下头，他是家族出生，不愁吃穿，根本就没有考虑过这些细节，也没注意到。

    玖辛奈擦干脸上的泪水，深吸了几口气，才往那边走去。

    她站在门口，犹豫踌躇了好久，始终都没有鼓起勇气去敲门，见面之后，她该怎么解释？

    一时间心乱如麻。

    “谁啊？”

    这时大门吱呀一声，缓缓开启，从中探出一个小脑袋。

    鸣人好奇的抬头看着玖辛奈，好漂亮的阿姨，而且还有股好熟悉好亲切的感觉。

    他摇了摇脑袋，问道，“阿姨，你找谁？”

    玖辛奈呆呆的看着他，一时间竟然不知道该说什么。

    “我......”

    张口结舌着，本来天不怕地不怕的性子，在这个时候，却仿佛消失的无影无踪。

    这时，一阵浓郁的香味传来，让得她愣了愣，肚子不合时宜的传来一阵咕咕声。

    “额。”

    玖辛奈顿时尴尬的不行，面红耳赤。

    她死了好几年了，刚刚复活的时候还没感觉，适应了身体之后，自然会感觉到正常人都会感觉到的饥饿，极为强烈的饥饿。

    “阿姨你饿了吗？”

    鸣人歪了歪脑袋，旋即毫不犹豫的，便走回家中，端着那刚刚煮熟的泡面，来到玖辛奈面前，说道，“阿姨，你吃吧。”

    “你呢？”玖辛奈傻傻的接过。

    鸣人咽了口唾沫，才昂起头说道，“没事，我不饿，而且我还有其他吃的。”

    玖辛奈愣愣的端着泡面，走进房间，看了看墙角处那些食品，大多都是些接近过期乃至已经过期的劣质事物，此时鸣人正在到处翻找着，似乎想找出来几个能吃的。

    看到这里，玖辛奈再也忍受不住心中的情感，陡然抱着鸣人大哭了起来，泪如泉涌。

    外面。

    “这就是照顾？”

    凌天似笑非笑的看着刚刚得到消息过来的猿飞日斩，“还真是周到啊。”

    空气的温度仿佛陡然下降了十几度，几乎凝结成冰。

    猿飞日斩张开嘴，试图解释些什么，最后却只能长叹一声，颓丧道，“是我对不起水门，对不起玖辛奈。”

    “玖辛奈是我的朋友。”

    凌天淡漠的开口，“无论她做什么，木叶都不得干扰，否则，后果你清楚的。”

    说完，凌天便转身离开。

    他很清楚漩涡鸣人的性格，拥有一颗赤子之心的他，几乎不可能离开木叶。

    次日。

    玖辛奈抱着鸣人，前来为凌天送行。

    “唔，小家伙，这东西就送给你当见面礼吧。”

    凌天摸了摸鸣人的脑袋，递给他一个类似于腕表的东西。

    这是凌天从战争学院弄来的最新科技，不仅能自动护主，辅助修炼，还有一些有趣的小能力。

    “哦，谢谢叔叔。”

    鸣人乖乖接过，冲着凌天露出一个笑脸。

    “叔叔......”

    凌天哭笑不得，倒也不能反驳，毕竟他也快三十岁了呢。

    旁边，火舞抱着小雏田，不时的逗着，自娱自乐的颇为开心的样子。

    就在昨天，日向日足带着雏田来拜师，而且很机智的直接找到火舞，火舞本身就很喜欢雏田，自然一拍即合。

    “好了，走了。”

    “嗯。”

    说着，两人便腾空而起，朝着铁之国而去。

    “妈妈，叔叔阿姨怎么都飞了，他们是仙人吗？”

    鸣人玩了玩腕表，好奇的问道。

    “差不多吧。”

    玖辛奈含笑点头，能将死去多年的她硬生生复活过来，不是仙人也差不多了。


------------

第三百一十五章 主神之子

    庭院内，淡淡的阳光照射下来，一片和谐安详的气氛。

    八年过去，原先的小女孩已然长大，颇具少女的动人风采，她手中打着八卦掌，脚下踩着莫名奇异的步伐，一招一式虎虎生风，看起来颇有一番气势。

    喝。

    良久，雏田蓦然轻喝一声，抬手一按，“八卦，空掌！”

    轰！

    一道纯粹的查克拉犹如炮弹一般击打而出，轰然砸落在雏田身前不远处的池塘上。

    砰的一声。

    一道粗大的水柱冲天而起。

    呼。

    雏田长出一口气，擦了擦额头上的汗水，露出一丝自信之色。

    “很厉害哦，雏田。”火舞赞叹道，这个年龄，能用出空掌，确实很不错了。

    “多谢老师。”

    雏田冲着火舞露出一丝微笑，被认同的感觉真好，不过看到凌天那面无表情的样子之后，又变得弱气起来，摆出八卦掌的手势，便要开始新一轮的修炼。

    “累了的话，就休息一下吧。”

    凌天淡淡的说道。

    “我......我还能继续的。”

    雏田呆了呆，小脸上涌出一丝红晕，立即说道。

    看着雏田的样子，凌天摇了摇头，道：“你的步伐和心境都乱了，再练下去事倍功半，没必要的。”

    “对不起，对不起......”

    雏田收回动作，不停的说道，略有些怕怕的看着凌天。

    “没事，没事。”

    火舞瞪了凌天一眼，连走过去安慰雏田。

    凌天摇摇头，露出一丝无奈之色，也不知道为什么，雏田这小妮子特别怕他。

    “时间差不多到了啊。”

    凌天抬起头，看向天空，目光仿佛跨越无尽的距离，将整个宇宙，都收入眼底。

    巨神峰快要开启了呢。

    在一起生活了这么久，火舞很快便发现了凌天的心不在焉，便开口问道，“你又要走了？”

    “这次要多久。”

    她面无表情的看着凌天。

    “不用多久，最多一年吧。”凌天点点头。

    “嗯，今晚找你算账。”

    火舞平淡的说出这句话，倒也没有劝阻的意思。

    “......”

    雏田一脸呆萌的站在那里，不知所措。

    一夜无话。

    次日天还未亮，凌天便消失在火影世界。

    火舞呆呆看着窗外，仿佛还能看到那刚刚离去的身影。

    “一定要回来啊。”

    不知怎的，火舞心中总有种淡淡的不安，仿佛凌天此行，会遭遇到危险似的。

    ......

    战争学院。

    街道上。

    艾希，拉克丝以及蛮王易四人正走着。

    “艾希姐姐，那阿尔法还在纠缠你？”

    拉克丝挥了挥拳头，仿佛想揍人一般。

    艾希点点头，清冷的脸庞上也不由得露出一丝苦恼之色。

    随着巨神峰临近，越来越多的人汇聚而来，自然会引发不少的矛盾。

    毕竟都是天之骄子，谁都不服谁。

    这阿尔法便是隔壁星系一个主神的亲子。

    这阿尔法第一次见到艾希，便惊为天人，用尽各种手段追求，甚至还利用他师傅的威势向艾希师傅冰魄施压，艾希的一些朋友也被阿尔法收买。

    主神的威严何等之重。

    阿尔法出手又颇为不凡，这些朋友乃至艾希最尊重的师傅冰魄，都有意无意的劝着艾希，这让艾希极为苦恼。

    “惹不起我还躲不起吗？”

    艾希露出一丝决然之色，“大不了找个偏僻的地方躲个几十年。”

    拉克丝露出一丝无奈之色，说道，“也不知道凌天什么时候回来，有他在，量这个阿尔法也不敢太过分。”

    “凌天......”艾希苦笑，这可是主神的亲子，就算是凌天又能如何。

    整个宇宙人族，才不过一位主神！

    凌天虽然天才绝艳，甚至连强大真神都能斩杀，但面对主神，还不是脆弱的犹如蝼蚁。

    “没用的，凌天来了也没用。”

    艾希摇摇头，不成主神，终是蝼蚁。

    蛮王和易也有些无奈。

    “没错。”

    这时，三道身影走近，一名年轻的略显阴冷的青年，身后紧跟着两道身影，赫然便是两名人族真神。

    阿尔法冷冷的看着艾希，毫不掩饰眼中的占有欲，说道，“艾希，我的耐心有限，你要是还不肯服从，就别怪我下狠手了。”

    “被我看中的女人，没有谁可以逃脱。”他背着双手，傲气十足。

    拉克丝三人都气的浑身颤抖，眼见自己的朋友被压迫，却无能为力的感觉实在不好受。

    艾希咬着嘴唇，她很清楚此时拒绝的后果。

    如果因为她一个人，导致原本友好的主神改变立场，敌视人族，这对人族的负面影响会有多重她简直不敢想。

    虽然百般无奈不甘，但她更不想成为人族的罪人。

    心念电转，艾希陡然轻叹一声。

    阿尔法昂起头，目光中有着高高在上，俯瞰着艾希。

    “啪！啪！”

    掌声响起。

    所有人都疑惑的看去，只见一身黑衣的凌天轻轻拍手，微笑看着阿尔法。

    “你是谁？”

    阿尔法皱起眉头。

    凌天没有理他，来到艾希面前，似笑非笑的说道，“没想到刚回来就碰到这种事情啊。”

    “凌天......你别管这事。”艾希咬着唇，满脸凄婉无奈之色，“这或许便是我的命。”

    听到凌天二字，周围的人群顿时响起一阵喧哗声，窃窃私语起来，这可是人族最强的妖孽，赫赫威名谁人不知谁人不晓。

    “凌天？”阿尔法轻蔑一笑，冷视着凌天，“没错，你最好别管这事，否则到时候死都不知道怎么死的。”

    凌天转过头，平静的看着他，就像是在看一个死人。

    这目光让阿尔法有点不舒服，下意识的退后一步，心头有些颤抖。

    后面的两位真神却陡然踏前一步，他们两个能成为主神亲子的保镖，实力自然颇为不凡，在真神之中都算是不弱，此时却凝重的看着眼前这年轻人。

    明明是个半神，却给他们两位真神，都带来一阵阵极为强烈的死亡威胁感。

    “阁下，请不要插手。”

    其中一个真神沉声说道，“雷炎主神对阿尔法少爷极为关爱。”实力越强，越难诞生后裔，主神更是如此，如果不是虚空战争，阿尔法可是一直都被那主神带在身边的。

    话语中隐隐透出的威胁之意，让得凌天不禁眯起眼睛。

    阿尔法也重新找到自信，傲然看着凌天。

    在他的认知中，只要一提到他父亲，就没有人敢违逆。

    “识相的就乖乖滚开。”

    阿尔法冷冷的说道。

    “艾希，没有人可以救你的，就算是洪在这里，也会同意我们的结合。”

    艾希低下头，仿佛已经认命，阿尔法则带着胜利者的目光，看着凌天。


------------

第三百一十六章 洪的霸气

    “毕竟是主神亲子，凌天惹不起的。”

    “哪怕凌天以半神之身击杀强大真神又能如何，面对主神还不是得毕恭毕敬。”

    “不成主神，终为蝼蚁。”

    众人窃窃私语，略显可惜的看着艾希，如此清冷绝美的女子，看来是逃不出被糟蹋的命运了，艾希美眸无光，有股万念俱灰的感觉。

    阿尔法听到这些议论声，不由得更为得意起来。

    凌天是天才，是妖孽，整个宇宙都罕有能和他相提并论的天才，他当然也比不上，而也正是因为如此，他反而感觉更有成就感。

    看着这样一个妖孽无能为力的样子，简直比他以前欺压一些真神还要来的有意思。

    凌天孤零零的站在那里，双目低垂，一动不动，不知道在想些什么。

    在外人看来，他仿佛已经认命了。

    嗡

    突兀的，凌天随身携带的小斧头陡然震颤了一下，旋即一道冰冷的声音响起。

    “谁给你的胆子？！”

    众人皆是一惊，抬头看去。

    只见一位穿着古朴兽袍的雄壮男子，凌空而立。他身材高大之极，面目威严，虎目扫视间，让得所有人都怯弱的往后缩。那一双黑眸仿佛宇宙星空，深邃浩瀚不可测。

    “他谁啊？”有异族人冷笑。

    旁边有认出那男子的同伴早就脸色大变，赶紧一把捂住他的嘴低声迅速道：“你疯了，连主神当面都不认识？”

    “主神？”之前说话的人一愣，脸色顿时都白了，赶紧噤声。

    来人正是人族主神洪。

    “拜见主神。”

    这时候，所有认出男子身份的人，但凡真神以下，直接跪伏下来，真神强者，亦是躬身行礼。

    所有人皆是低着脑袋，不敢擅动。

    严格来说......不得允许就直视主神，是很冒犯的事情。

    刷刷刷。

    只一瞬间，这街道处就跪了一片，整个街道静的落针可闻。

    阿尔法咬了咬牙，同样跪在地上，虽然他老爸是主神，但面对另一位主神，也不得不遵守规则。

    艾希和拉克丝等人愣了愣，便也打算跪下行礼，然而一股柔和的力量传来，竟是让几人跪不下去，只能直直的站着。

    她们清楚这是主神的恩赐，便也不再强求。

    如此一来，场面就有点滑稽了。

    原本不可一世的阿尔法，此时跪在地上，而洪悬空站在凌天等人身前半空，乍一看去，就像是阿尔法在向凌天几人下跪一样。

    阿尔法的脸火辣辣的。

    厚重如山的声音响起，洪冷然睥睨的看了眼阿尔法，“我给你父亲一个面子，自断一臂，滚吧！”

    “主神。”

    “主神。”

    阿尔法后面的两位真神顿时慌了，连忙上前恳求。

    这个时候他们可不敢抬出炎雷主神的名号，只是哀求的看着洪，毕竟他们俩是保镖，如果阿尔法真的受了什么伤，哪怕和他们无关，他们也难辞其咎。

    洪连看都没看他们两个一眼，随后一挥，一道浩然的力量席卷而出，仿佛连山河都能搅碎，两名真神直接便吐血倒飞而出。

    “十日之后，前往虚空前线，人族，死也得站着死！”

    他目光冰冷，毫不留情的出手。

    虽然知道上前线几乎必死，但两名人族真神却丝毫不敢反驳，连站起身点头应是。

    说完，洪便盯着阿尔法，目光中有着杀意。

    他绝不容许，有任何人对凌天造成威胁，身为人族的守护神，就是如此霸道护短不讲理。

    阿尔法呆在那里，艰难的咽了口唾沫，想说些什么，但看到洪那冰冷的眼神，却怎么都说不出来。

    怎么都没有想到，人族的主神竟然对凌天如此偏爱，竟然赐予了一道分神。

    就连他都没有此等关注。

    嘭。

    血雾爆散。

    阿尔法倒也看得清局势，一狠心，便催动力量将手臂完全爆碎。

    在洪的注视下，他一点都不敢留手，这是彻彻底底的毁灭，除非他有朝一日成就真神，再寻得天地至宝，否则永远都不可能恢复完全，最多借助一些特殊科技装上假肢。

    自断一臂，显然伤到了本源，阿尔法脸色惨白如纸，却也不敢抬头去看洪，甚至都不敢升起一丝怨恨的念头，他很清楚主神的威能，如此近的距离，感应他的情绪波动简直轻而易举。

    “滚吧。”一道冰冷的声音响起，让得阿尔法如蒙大赦，勉强站起身来，毕恭毕敬的朝着洪行了一礼，颤抖朝远处而去。

    感受着周围人那带着怜悯讽刺，幸灾乐祸的目光，阿尔法低着头，迅速远去。

    行到极远处，阿尔法脚下突然亮起一道蓝芒，空间波动荡漾中，他的身影缓缓消散，只是那眼眸，却闪烁着一抹深沉的杀机，冰冷刺骨。

    ......

    “大可不必顾虑，天才，就应该有自己的傲气。”

    事情结束，洪转过身，温和的看着凌天，和之前霸气的模样相去甚远，他又看了看艾希，不由得点点头，那目光，就像是在看儿媳一样，让得艾希清冷的脸庞上涌起一丝红晕，倾国倾城。

    “多谢洪前辈。”

    凌天平静点头，其实就算洪不出现，他也没打算留手，只是会做的更隐晦一点罢了。

    “嗯。”

    洪点点头，最后道，“放心，人族永远都是你背后的屏障，主神级的强者只要敢出手，大不了拼个鱼死网破，更何况，我的巨斧，也不是好惹的。”洪的实力，在所有主神之中，都处于前列。

    “人族的尊严，绝不容辱。”

    艾希和拉克丝等人顿时双目放光，露出热血沸腾之色，周围观看的人族也都是震撼不已，一直以来，他们人族都不怎么敢得罪异族，此时眼见如此霸气的洪，顿时有种扬眉吐气的感觉。

    待得洪的光影消散，凌天不由得有些出神。

    人族的底气比想象中的要足呢，不过这也可能和洪的性格有关。

    凌天摇摇头，没有再去想，这层次的东西，等他到了主神，自然会知道，现在去想，毫无益处。

    “走吧。”

    凌天冲着艾希一笑，“好久没见，我们得好好聚聚呢。”

    不知为何，平时胆子大的不行的艾希却低下头，眼眸中有着羞意。

    蛮王和易在一边起哄，拉克丝则略为羡慕的看着艾希。

    是夜，凌天的别墅迎来了许多朋友。

    巨神峰即将开启，这些人大多都是天资非凡之辈，自然希望在巨神峰突破真神，为将来突破更高层次打下坚实基础。

    众人互相交流信息，互相约定，如果在秘境中碰到，条件允许之下，便联合行动。

    因为有消息传来，此次巨神峰的开启，可不仅限于半神层次，面对真神乃至更强的敌人，他们虽然这些年都有不小长进，但还是较为弱势。

    暗潮涌动。

    凌天难得的没有冥想修炼，平静看着天边，直到那一抹鱼肚白出现。

    席卷宇宙，乃至宇宙之外的巨神峰秘境，开启了。


------------

第三百一十七章 强者云集

    天际出现光芒，其实并不是太阳之光，而是一处神秘之地开启带动的光华。

    这光华蔓延无尽，几乎瞬间遍及大陆，紧跟着传遍无尽宇宙时空，这光华蕴含着大道之秘，即使是主神，都难以窥测其中之万一。

    “开始了，盛宴。”

    无穷的深邃黑暗之中，一道毫无感情的冷漠声音响起，顿时虚空中响起无数道诡异的声音，如虫如怪，如神如魔。

    ......

    凌天一行逐渐来到广场，这时候出现在这的学员少了许多，毕竟总有许多人是打算安稳突破真神，并不打算前往巨神峰冒险的。

    人各有志，不得强求。

    或许他们因此保下性命，以后用更加安全的方式突破真神，得享无尽岁月，比起那些死在巨神峰的，岂不是更加优越。

    ......

    瓦罗兰大陆之中，自古以来便有着一座巨峰，犹如天地脊梁，通天彻地，散发着难以想象的磅礴威压，相传只要攀登到顶峰，便能成仙成神，拥有翻江倒海之力。

    实际上，只要稍微高层点的人，都清楚，这只不过是星灵族用来挑选附身之体的讹传罢了。

    古往今来，不知有多少天资绝艳之辈，被这传说吸引而来，然后被星灵附体，从此再也不是本我。

    在这座通天神山的最顶端，却是一处颇为宽敞的平台，其面光滑如境，犹如被盖世强者一剑斩断一般。

    平台最靠近东方的一处地方，林林散散的站着近百道身影，年纪相貌特征皆不相同，各族皆由，不过人族强者还是最多。

    最前面自然是一袭紫衣，神秘强大的冷月，她静静的站在那里，目光平视，却仿佛在俯瞰整个大陆，超然绝世。

    而她的后面，则站着数十名真神强者，有男有女，种族亦是各不相同，唯一相同的，便是强大的气息。

    与之相比，凌天斩杀的那些真神，就显得不堪一击了。

    再之后，便是凌天这些学员，作为这一届的第一人，凌天自然当仁不让的站在最前，后面紧跟着艾希和拉克丝。

    突然，人群中一阵骚动，凌天顿时抬头看去。

    只见得一群黑点从远空极速而来，只是几个呼吸，便已然清晰可见，这些身影硬生生的突破了巨神峰高空的威压以及诸般陷阱，蓦然降临下来。

    此时看去，正是一群气息各异的妖族，最前列的，是一头通体金黄色的金色神龙，四爪五指，龙目顾盼间，众多学员纷纷低下头去，不敢直视。

    这金龙径直来到冷月等人附近，交谈了一下，便安静等待。

    “这就是神龙一族，实力血统，即使星灵族，都要差上数筹，神龙们据说只要成年，便是真神，战力更是远超同阶。”

    “索尔大人便是出自此族。”

    艾希解释道。

    “嗯。”凌天平静点头，不由得升起一丝亲切感来。

    相比他召唤的四属性龙族，这些龙明显更符合他的审美，前世华夏的图腾，凌天自然会升起一丝认同。

    让得凌天惊讶的是，那金龙竟然转过头来，冲着凌天露出一丝笑意。

    凌天虽然疑惑，却还是点头示意。

    那金龙没有过来的意思，两人也就互相认识了下。

    “凌天，你认识他吗？”艾希有些惊奇，“这是当代龙族族长敖金，战力逆天，一般的主神，都不一定拿的下他。”

    凌天不置可否的摇摇头。

    该知道的，总会知道的。

    后面又来了许多生面孔，艾希也认不全了，不过毫不例外的是，大多实力超群，虽然比不上敖金，也只是略逊一筹。

    “怎么只有这么一点？”

    凌天疑惑的问道，按理来说，这巨神峰秘境牵连甚广，不可能就这些人才对，更何况这一次真神也能进入。

    此时这平台之上，虽然很多，但其实才只有数千人。

    “秘境入口不止这一处。”艾希一笑，说道，“毕竟整个宇宙何等浩大，总不可能真让其他偏远地方的都赶过来，其他地方也有入口进入。”

    “哦。”凌天若有所思的点点头，不再说话。

    整个平台上皆是寂静一片，偶有交谈也都是压低声音，大多数人都在闭目养神，修养精神。

    等会在秘境之中，可是随时分生死的。

    通过和艾希的交谈，凌天也明白了这秘境的大致分布。

    整个秘境分为三层，外围，内围以及核心。

    只可前进，不能退后。

    半神出现在外围，真神内围，如果是允许主神进入的时候，则出现在核心。

    绝大多数半神，一般都只是在外围待到时间满，然后传送出来，毕竟前往内围，不仅要面对成神已久的强者，也要面对内围本身具有的危险。

    整个巨神峰秘境，生活着一种极其强大凶悍的异兽，这些异兽只有本能，没有智慧，战斗力极强，通常情况下吊打同阶不是问题。

    “开始了。”艾希轻声说道。

    话音未落，一道面无表情的老者便出现在高空，身后站着一男两女，男的赫然便是消失已久的潘森。

    “这是星灵族的大长老雷灵，掌控雷电，据说和敖金不相上下。”

    “潘森旁边的据说是这一代的太阳星灵以及皎月星灵，具体名讳不知。”

    艾希仿佛化身百事通，啥情报都了解，让凌天等人皆是侧目不已。

    “谁跟你一样啊，我可是专门做过调查的好吧。”

    看着凌天惊奇的目光，艾希锤了凌天一下，低声说道。

    这般小女儿的撒娇姿态，让得拉克丝瞠目结舌，惊讶不已，艾希也反应过来，顿时冷着张脸，不再说话，作冰山状。

    就在凌天等人闲谈的这片刻功夫，那老者等了一会，见得再也没人赶到，便开口说道：

    “废话不多说，老夫这便开启秘境。”

    一杆深紫色近黑色的，仿佛雷电组成的权杖凭空浮现而出，雷灵手握权杖，虚空一顿，仿佛和整片天地融为一体。

    而与此同时，一道无垠深邃仿若虚空的漩涡，便缓缓出现在众人头顶，隐约间，可以看到另一个奇妙莫测的世界在漩涡之中沉沉浮浮。

    一股清新的气息弥漫出来，让得这片天地都为之一清，众人为之一振。

    “这就是本源之气！”

    “只是闻一闻，便有种升华的感觉，只要一直吸收这气息，一定能奠定最强的基础突破真神。”

    “真是不可思议的力量。”

    半神们皆是惊呼出声，满脸惊喜之色。

    站在最前面的敖金和冷月等人，都有些忍不住了，眼眸火热的的盯着那漩涡，这本源之气，对他们也大有裨益。

    如果量足够的话，未必不能辅助他们突破至高无上的主神之境。

    盯着这漩涡，凌天却有种奇异的熟悉之感，仿佛曾经来过一般，不由得露出一丝疑惑。


------------

第三百一十八章 巨神峰

    “诸位，请抓紧时间。”

    手持雷电的雷灵沉声说道。

    话音落下，所有人顿时行动起来，战争学院作为这个地方的地头蛇，自然表现出应有的气度，让在后面。

    所有人虽然迫不及待，但也清楚这个时候不能鲁莽，在短短几个呼吸之间，便都已经调整好心态，一个个按顺序进入，很快便轮到了凌天这些人。

    “要小心。”

    看着艾希和拉克丝等人，凌天叮嘱道，“实在不行就找个地方躲着，命才是最重要的。”

    “嗯。”

    艾希和拉克丝皆是点点头，应承下来，“你也小心。”

    这是真神乃至冷月这等强者都参与的秘境，凌天的实力并不拔尖，自然让两女都颇为担忧。

    凌天笑了笑，面色虽然平静，但艾希两人却能轻易的感觉到这其中有着一股凌驾天地的自信，她们呆呆的看着那道没入漩涡的身影。

    这个时候的凌天，就像是一柄真正的神剑，任何困难敌人，都无法阻挡他的脚步。

    就在凌天即将进入灰色漩涡的一瞬间，旁边始终静默不动的潘森陡然抬起了头，看了眼面无表情的雷灵。

    雷灵顿时微不可查的点点头。

    潘森嘴角勾起，冷然看着那漩涡，轻声自语道：“就算你天资纵横宇宙，实力堪比强大真神又能如何？只要我稍微使点手段，就让你死无葬身之地。”

    “死了的天才，就不是天才了。”

    潘森对凌天的怨气不要太大。

    他是宇宙强族星灵族的天之骄子，而凌天是普通人族，相差之大如天地一般。

    然而。

    在女人上，潘森追求的阿狸倒贴凌天，都不肯接受他。

    在武力上，潘森连试练塔第六层都没通过，而凌天却已经通过了第七层，相差了不止一点两点。

    在学院，有人夸赞潘森的时候，经常会有人拿凌天出来比，逼得他堂堂星灵族的天骄直接退学，甚至回到族内，都成为一时笑柄。

    这让潘森对凌天的杀机简直倾尽银河都无法洗刷。

    黛安娜和蕾欧娜抬起头，好奇看了眼这看起来颇为平凡的男子。

    面貌虽然平凡，但仔细看去，却有种令人心神震撼的独特气质，如剑如道，让旁人的目光不由自主的汇聚过去。

    “可惜了，这么强的天才却是要夭折了。”

    蕾欧娜略显可惜的舔了舔嘴唇，星灵族负责开启秘境，自然能稍稍控制，这个手段一直是不屑使用的，但潘森强烈要求之下，大长老雷灵还是被说服了。

    “这一代的战争星灵真是不够磊落。”

    心中自语着，她看了眼旁边满脸快意的潘森，美眸深处不由露出一丝鄙夷。

    黛安娜低垂着眼眸，同样露出一丝不屑。

    潘森视若无睹，傲然站在两女身前，脸庞上满是快意之色，很是出了口怨气。

    ......

    时空变幻。

    待到凌天睁眼之时，顿时被周围的变化惊呆了。

    无穷无尽仿若液体一般的气息肆意流动着，充斥在天地之间，衬托的这片天地犹如梦幻一般。

    “这是本源之气？”

    凌天愣了愣，“怎么这么多？”

    “不对！”

    凌天眉头一皱，脸色陡然难看起来，这幅情景，只可能出现在秘境深处！

    “星灵族......”

    难怪潘森再次见到他的时候，竟然这么平静，原来早就准备好了这致命陷阱，这等手段确实超出了凌天的想象。

    星灵族竟然能控制秘境的筛选进入，强行让他这个半神来到这秘境深处。

    “如果是内围的话，还好办。”

    凌天收敛气息，凝神打量着，“如果是核心的话，就麻烦了！”

    核心，可是有主神级异兽的！

    突兀的。

    大地颤动起来，一条模糊的身影从远方走来，身形通天彻地，仿佛与天平齐！

    莫名气息散发，群山万壑死一般的寂静，凌天更是连大气都不敢喘，连灵魂都凝滞了。

    这是一个拥有人形的生物，直立行走，庞大的惊人，浑身没有毛发，通体密布金鳞，熠熠生辉。

    面部很平，只有一只竖眼，开合间犹如神雷闪过，犀利摄人。

    一股踏碎苍穹，横压天地的气息，肆意蔓延。

    主神！

    这绝对是主神级的异兽，甚至还要强过大多数主神！

    越是震惊，凌天的气息反而更加隐晦起来，他很清楚，面对这等异兽，一旦被发现，必死无疑！

    突兀的。

    一声凶戾的禽鸣声传来，穿金裂石，源自远空，细看之下，居然是一只大到不可思议的巨鸟，遮天蔽日，长也不知多少里。

    一人一鸟仿佛有怨，对峙之下空间都凝滞下来，乃至显出一丝丝的龟裂痕迹。

    眼看就有一场惊天之战，凌天似乎也能逃过一劫。

    但，凌天终究是小看了主神级强者。

    巨人那巨大的竖眼只是一瞥，便发现了凌天。

    冰冷的凝视之下，灵魂都为之冻结。

    “待会你赶紧走，希望他们不会管你太多。”

    洪的身影浮现而出，面目前所未有的凝重，手握小斧，气势天成，却远远不及那两头异兽。

    就是他本体在这，都不一定敌得过这主神级异兽，更别说他这分身了，而且就算凌天逃得了一次，下次又该如何，毕竟想要拖着这两异兽，他这分身必须得留下，几乎一定会陨灭。

    凌天没有说话，重重点头。

    这一线机会虽然渺茫，但凌天从不放弃希望，一次次生死走过来，他早已心坚如铁。

    洪的出现，似乎激怒了那两头异兽，纷纷咆哮起来，天地都为之震颤，仿佛将要崩灭。

    主神之威蔓延，封锁天地！

    “该死，该死的星灵族！”

    异兽的实力超出想象，洪也不由得一阵咬牙切齿，这威压几乎将空间都压制，凌天根本不可能逃得出去。

    轰！

    这时。

    一枚无比古老的银色圆盘陡然凭空闪现而出，一道道无上尊贵的气息散发出来，仿若凌驾宇宙时空，来自混沌之初。

    这股神秘浩瀚的气息让得一人一鸟瞬间便愣住了，凌天和洪也愣住了。

    主神级异兽是有智慧的。

    就是如此，这气息才能震慑住他们。

    一人一鸟惊疑不定的盯着那圆盘，似是想出手，但又极为忌惮，这气息，让他们想起了这方世界最深处的那位古老存在。

    许久。

    两头主神级异兽皆是盯了凌天一眼，竟是毫不犹豫的转身就走。

    山林震颤，主神异兽出行，让得整片山脉都变得寂静，落针可闻。

    “系统？”

    凌天目光闪烁，几乎是一瞬间便想到了这个。

    圆盘沉沉浮浮，似乎在分析着什么，许久，一阵光芒闪过，天地蓦地一亮，凌天的身影便消失不见。

    “……”

    洪的分身呆了下，露出一丝难以言喻的震撼之色，那是什么？竟然能吓退两头主神级异兽？

    “看来凌天身上的秘密还挺多的。”

    突然，洪眉头一皱，轻声自语道，“本体怎么来这了，也罢，先会合吧，凌天应该没什么危险才对。”

    似是想起那凌驾天地宇宙的气息，洪摇摇头，朝远处而去。

    身形几个闪动，便再也看不见了。

    这神秘的核心之地，也恢复了以往的宁静。


------------

第三百一十九章 真神之境

    空间变幻。

    凌天睁开眼睛，一道道如若实质的液体包围着他，暖洋洋的，极为舒服。

    “本源之气。”

    不，这几乎已经是液体了。

    凌天左右打量，却没有发现那圆盘，在脑海中呼叫了下，也没有一点反应。

    “这是想让我突破？”

    凌天伸出手来，随手波动了一下，这灰色的纯粹液体顿时如水波般荡漾起来。

    实力不够吗？

    凌天摇摇头，不再多想，闭上眼睛开始吸收这本源之气。

    伴随着凌天放开实力瓶颈，一股股强烈的牵扯吸引力顿时爆发出来。

    只一瞬间，一处漩涡便以凌天为中心，徐徐旋转起来，并越转越快，越转越大。

    浩瀚的本源之气涌入，不论是神体，神力还是神魂都开始疯狂蜕变起来。

    每一个细胞都在颤抖，在蜕变，在裂变，血如银河，五脏六腑更是泛着光芒。

    每一丝混元之力都在压缩，在凝练。

    魂海上空的剑魂，更是陡然崩散，化作一片云雾，缓缓涌动着，仿佛在酝酿着什么惊天之物。

    席卷而来的本源之气越来越多。

    如此爆裂的吸收速度，便是真神突破主神之时，都不过如此。

    让潘森来这里，甚至会被这磅礴的本源之气活生生撑爆。

    ......

    就在凌天闭关突破真神境的时候，整个秘境内的形势却是风云突变。

    宇宙万族进入这秘境，万年的安然被打破，自然激起了那些真神级异兽反抗。

    这倒是没什么。

    关键是，几天之后出现在秘境各处的虚空生物！

    虚空领主们也出现了！

    无尽的掠食。

    只是一天，宇宙万族便损失惨重，好在后面宇宙这一方的主神强者都加入进来，才勉强稳住局势。

    战斗愈演愈烈，竟是演变出决战之势！

    天崩地裂。

    好在这一方秘境天地足够坚韧，足够宽阔，才能承受的了如此多的强者混战！

    在外界的话，早已是星域崩灭，银河倒卷，虚空和宇宙之间的战场，早已打的一切崩灭成虚无。

    前线大本营。

    一众主神静静而立，气氛压抑之极。

    “索尔大人恢复要多久。”一个三眼主神开口问道。

    “少则数年，多则......”

    和索尔想来极为亲近的洪开口说道，脸色阴沉之极，他紧握双拳，恨恨道，“该死的星灵族。”

    “竟然敢背叛我们！”

    洪简直出离了愤怒，星灵族追杀凌天，陷害凌天，他都没有这么愤怒过，毕竟这只是宇宙内部的矛盾。

    可是，星灵族竟然暗算索尔，如果不是索尔实力强的离谱，甚至可能直接死在那一次暗算之下。

    就算如此，最后也难逃重伤之局，恢复之日遥遥无期。

    索尔，毫无疑问站在宇宙这边最强的存在之一。

    失去了索尔，宇宙一方的顶尖实力，便缺失了一大块。

    更重要的是，索尔是宇宙一方的统帅，几乎是宇宙这边的精神象征。

    失去统帅，意味着什么？指挥调配不齐也就罢了，关键是人心散乱，更是让人看不到希望。

    冷月敖金等最强真神站在台下，都是脸色阴沉，眉头皱成一团，个别真神更是脸色惨白，失魂落魄，脸庞上满是绝望之色。

    就在这索尔出事的这几天，宇宙一方便节节败退，损失惨重，整个宇宙，都来到最危急的时刻。

    人人自危。

    一片宽阔的平原之上。

    星灵族大长老雷灵带着潘森来到此处。

    “这块地方，便是这片地区本源之气最集中的地方。”

    雷灵指着一处凹陷下去约有数米深的坑洞，淡淡的说道，“你便在此突破吧。”

    潘森点点头，盘膝坐下，长出一口气，缓缓闭上眼睛。

    本源之气缓缓波动，掀起一道道涟漪。

    狂风涌动，银蛇刺破苍穹，杀戮气息缭绕。

    潘森的实力也开始节节攀升，逐渐靠近真神之境，气息逐渐圆满，待到三者融二为一之时，便是突破之时。

    潘森的心境古井无波，仿佛一切都是水到渠成。

    “嗯。”

    雷灵点点头，露出一丝赞叹之色，从这突破时的景象，便能看出潘森将来的成就必将超越他。

    “看来我们星灵族又能多一主神，这样的话，将来那事的把握也多上一分。”

    雷灵心中暗道，这次暗算索尔是他们星灵族早已准备好的计划，借群星陨落之力，摘除那顶窥视已久的皇冠，顺便重伤索尔。

    有了那皇冠，只待潘森突破主神之境，便可一统宇宙，将整个宇宙，都置于星灵族的统治之下。

    这，便是星灵族准备无数年的野望，为此付出的准备牺牲不知凡几。

    巨神族之名，将再次响彻宇宙虚空，无人不服。

    时间流逝，潘森突破时的气象越来越大，搅动风云，银蛇乱舞，雷灵脸上的喜意也越来越重。

    “真是天助我星灵族。”

    瞧得如此气势磅礴的突破之景，雷灵喃喃自语，眼眸中满是欣喜之色，“战争星灵的底蕴还真是雄厚的令人羡慕。”

    突兀的。

    天地蓦地一颤，地底深处仿佛有轰隆隆的声音传出。

    轰。

    大地开裂，现出一道道如深渊般的裂痕，无穷无尽的本源之气如潮水般倾泻而出。

    “这，这......”

    雷灵愣愣的，喃喃自语，“莫非真是天助我星灵族？”

    突破之时，本源之气当然是越多越好。

    一道道天雷劈落，一道道彩光绽放。

    流光溢彩，仿佛天地在为之庆贺。

    地涌金莲，天降异象，这一幕幕前所未有的神异景象，让得雷灵彻底愣了下来，他从未见过如此磅礴之景象。

    “难不成我星灵族要出一超越主神的存在？”

    雷灵激动的不能自已，胡须颤颤，手中握着的雷电权杖有些不稳。

    这个时候。

    无数道光芒落下，这光芒如剑一般，锋芒刺破苍穹，剑道气息弥漫。

    这是真正的大道之力，就算是主神，都难以窥测其万一。

    “没想到潘森竟是以剑道成神。”

    雷灵更加惊喜了，此时此刻，他可不会去想潘森什么时候学过剑道，他只以为这气象全都源于潘森。

    “潘森身为战争星灵，主杀伐，剑道同样极为擅长杀伐，倒是极为契合。”

    雷灵摇头摆尾的分析着，老脸笑开了花。

    一时间想到将来星灵族纵横宇宙，盖压万族的场景，雷灵不禁有些出神，本以为还要多番谋划之后才有可能，没想到潘森的潜力竟然如此之强。

    这样的话，说不定以真神之身，便能掌控那皇冠，逆斩主神，不费吹灰之力。

    静静盘坐的潘森沉浸在突破之中，倒是没有发现外界这诡异的气象。

    只是越发磅礴的本源之气，涨的他身体有些难受而已。


------------

第三百二十章 卡兹克

    异象波及甚广，这里虽然离战场核心有点远，但迟早会引得宇宙虚空两边人注意过来，这让雷灵不由得有些迟疑，毕竟此时的星灵族在宇宙虚空两方可都是讨不得好。

    为了那皇冠，暗算索尔，和宇宙一方结仇，虚空生物更是最喜欢吃他们星灵一族。

    “得让主神们过来。”

    雷灵心中思索着，潘森的潜力值得主神出手保护。

    就在他刚刚传出消息的时候，那漫天异象也终于来到最后阶段。

    雷霆银蛇乱舞，蕴含着莫大威能，每一道雷电都能将真神活生生劈成粉碎。

    雷灵抬起头，看着漫天异象，他明白，这异象越大，便代表着潘森以后的成就越大。

    就在这时，一道水桶粗细的黑色神雷蓦然劈落，曲曲折折，平时看起来还没什么，此刻看去，雷灵却仿佛看到了道的痕迹，浑然天成。

    “真是不可思议的天地之力。”

    雷灵背负双手，满脸感慨，眼神紧随着这神雷

    突然，他眨了眨眼，然后又揉了揉眼睛，露出一丝疑惑之色。

    只见那原本盘膝而坐的潘森，竟是消失的无影无踪，只剩下一个焦黑的坑洞，冒着袅袅青烟。

    “潘森呢？”

    雷灵有些迷惑，他仔细看去，才看到一道浑身漆黑的身影，躺在坑洞底部，气息奄奄。

    “长老，救我，救我......”

    一道轻微的声音响起，听着挺熟悉的，雷灵彻底楞了下来，什么时候这异象还会伤害突破之人了？

    轰！

    就在雷灵发愣之时，一道犹如神剑般的光芒从大地深处穿刺而出，伴随着海浪般的本源之气，撕裂天地，将空间都搅动的出现一丝丝裂痕。

    一袭黑色身影，也犹若瞬移般出现在高空之中。

    “凌天？”

    雷灵只一眼便认出了这原本在他心中已然必死的人类，如同梦呓般喃喃自语，“你竟然还活着？”

    他又看了看浑身焦黑，麻痹不能动弹的潘森，心中蓦然闪过一个恐怖的念头。

    凌天，擅长用剑！

    刚刚那异象，该不会是凌天突破之时引发的吧？

    ......

    半空中，凌天缓缓睁开眼睛，一道剑芒闪过，空间都传来嗤嗤的声响，仿佛被撕裂。

    无可比拟的力量在身体中涌动，仿佛随手一击，便能毁天灭地，陨灭时空。

    噗。

    随着凌天踏入真神之境，星夜也发生了些许变化。

    一轮银色圆盘，镶嵌在剑柄上，浑然一体。

    握剑于手，凌天面色平静。

    随手一挥，一剑光寒十九州，无尽异象尽皆隐没，这是在退让。

    万籁寂静，落针可闻。

    这时。

    一道阴雷划破空间，蓦然穿刺而出，雷灵的身影紧随其后，面目狰狞的看着凌天，此前陷害凌天，两方已然是死敌，注定不死不休。

    黑灰色的雷电犹如毒蛇一般，透着一股阴冷的气息，要将天地冻结。

    凌天平静看过去，眼神无波无澜，仿佛在看一个死人。

    虚空炸响。

    剑光闪烁，穿梭虚空，空间都撕裂出一道漆黑的痕迹，那阴雷更像是一条小蛇一般，直接便摧枯拉朽的毁灭干净。

    雷灵愣愣的站在那里，低下头，看了看胸口处拿到巨大的剑痕，露出一丝苦涩之色，才刚刚突破真神，便拥有此等实力，他们星灵族到底招惹上了什么样的敌人啊。

    眼眸中闪过一丝复杂之色，只希望主神能尽早发现斩杀这个妖孽了，要不然......

    璀璨的剑光激射出去，起伏如龙的山脉瞬成平原，一道看不见尽头的深渊，蓦然横亘在大地之上。

    恐怖的剑意侵蚀之下，雷灵的身体寸寸湮灭，逐渐消失在天地之间。

    魂飞魄散。

    只是一击，星灵族的大长老雷灵，便身消魂灭，死无葬身之地。

    凌天面无表情，看都没看他一眼。

    这时，一道道信息从剑柄圆盘中涌出，传入凌天的脑海。

    这些信息颇为繁杂，凌天整理了一下，才明白过来，露出一丝恍然之色。

    人有生死，天地亦有轮回，宇宙也逃不出这个圈子。

    这圆盘，便是凌天前世宇宙的本源，在宇宙破灭的前一刹那，将凌天送到瓦罗兰宇宙。

    灵魂的穿梭，还是如此遥远的时空穿梭，自然会有许多不可测的意外，以至于圆盘来到瓦罗兰之后许多年都没能找到凌天，一直在瓦罗兰宇宙瞎转。

    也因此引起了众多强者的注意，毕竟一方宇宙之本源，何等至高无上的宝物，虚空战争也是源自于此。

    宇宙本源的力量当然不是这些宇宙内的人能够想象的，很轻松的便避开了诸多强者的追逐，安全的等到凌天诞生。

    凌天摇了摇头，露出一丝可惜之色，本来还想回原宇宙看看的呢。

    这时，星夜颤了颤，传出一些讯息。

    “数据都记载入库，只需重开宇宙能再现当初的景象。”

    凌天轻声念着，不由得露出一丝蛋疼之色，只需......重开宇宙......

    开辟宇宙，那得是多强的实力，主神都远远不够格！

    记得龙王索尔也不过是创造群星，虚拟空间或许是它的巅峰之作，但距离宇宙，还有着一段天与地的差距呢。

    凌天摇摇头，略微有些无语。

    “怎么是凌天？”

    潘森奄奄一息的躺在坑洞底，看着天空中随手秒杀雷灵的黑衣身影，不由得露出一丝难以置信之色。

    凌天怎么会出现在这？

    他不是被传送到核心，被主神级异兽击杀了吗？

    刚刚打断他突破的雷电该不会就是来自凌天吧。

    想着想着，一股强烈的憋屈涌上心头，让得他心头一堵，一口鲜血终于是忍不住喷了出来，接着便眼前一黑，晕了过去。

    至始至终，凌天都没有低头去看他，一直在感受着这具脱胎换骨的身体，以及那，凌驾天地的力量。

    手摘星辰握日月，踏碎苍穹仿佛只在一念之间。

    这，就是剑之大道的力量，凭借着这远超主神的大道感悟，此刻的凌天仿佛无所不能。

    轰隆隆。

    凌天正思索间，远处蓦地传来一阵仿若天地震颤的声音，天地死寂，只剩下远处那如潮水般涌来的虚空生物，在那些虚空生物之前，则是一只形态奇异的生物。

    形似螳螂，一对羽翼自然舒展，犹如利剑一般直指苍穹，镰刀般的前肢随意拨动间，空间便传来一阵阵不堪承受的嗤嗤声。

    虚空领主，卡兹克。

    无尽进化的象征，虚空掠夺者之名令得无数种族生物闻风丧胆，不知道吞噬了多少无敌强大的生物。

    它狰狞的眼睛看着凌天，犹如在看着一盘无与伦比的美味，一滴滴惨白色的涎水滴落，恐怖的气息几乎撕裂天地，在这些虚空生物的后面，隐隐约约还有着为数不少的强大气息。

    与此同时，另一边也蓦然出现无数黑点，仔细看去，却是宇宙这一方的主神真神们。

    在更远处，则是一些闪烁着星光的身影，正穿梭虚空，迅速靠近战场。

    决战之势，一触即发。

    而凌天，也即将和卡兹克碰到一起。

    “食物，就该有食物的觉悟。”

    一道意念波动清晰的传入凌天耳中，几乎在同一个瞬间，卡兹克振动双翼，划破虚空，俯冲而来。

    那双镰刀般泛着幽光的前肢，闪烁着令人颤栗的寒光，空间都随意划破，更何况人之躯体。

    “糟了，是凌天，还有卡兹克！”

    远处，洪看着这一幕，不由得露出一丝焦急和担忧之色，奈何距离实在遥远，却是心有余而力不足。

    其他主神比他也快不了太多，同样赶之不及。

    所有人都忍不住露出一丝可惜之色，这等将来几乎必将突破主神的天之骄子，看来今天难逃陨落的命运了，如果是其他虚空领主的话，凌天或许还能撑一会。

    但，卡兹克不一样！

    卡兹克尤其擅长隐匿刺杀，攻击力更是高得离谱，死在它手里的宇宙主神都有好几个。

    “凌天？”

    “可惜了。”

    后方的冷月愣了愣，紫眸中不由得露出一丝可惜之色。

    对凌天这新晋崛起的妖孽，她还是颇为欣赏的，不论是为人品性，还是天赋实力。


------------

第三百二十一章 剑道独尊

    就在宇宙一方所有人都在感慨可惜之时，凌天却是目光平静，无波无澜。

    “就让你，来见证下我的力量吧。”

    卡兹克的身影在虚空中穿梭，无影无形，无论是肉眼还是灵魂，都难以感觉到一丝波动，只有一股令人窒息的杀机，充斥在天地之间，寒风凛冽。

    这杀机来自四面八方，遍布空间四处，根本不可能找出杀机来源。

    “戏耍吗？”

    凌天的目光无波无澜，平静举起长剑，“抑或是恐惧？”

    刹那间，无量光绽放，这光芒如剑，刺破虚空，仿佛驱散黑暗的光明，将天地间的一切都暴露出来。

    铿！

    火星四溅。

    星夜剑刃已然和一双泛着幽光的前肢碰到一起，刺耳的碰撞声瞬间响彻战场，让得所有人耳膜一疼，抬眼看去，却见得凌天竟然和卡兹克僵持在一起。

    在那剑刃和镰刀前肢碰撞的地方，空间撕裂成无数份，就连空间裂缝深处的乱流，都受到影响，纷纷凝滞下来。

    凌天平静的持着剑，脸色无波无澜，仿佛只是在游玩一般轻松惬意。

    这不可思议的一幕，让得宇宙虚空双方都愣了下来。

    洪愣住了。

    冷月愣住了。

    所有主神以及虚空领主们皆是愣住了。

    整个战场仿佛按下了定格键，所有人都是呆在那里，难以相信眼前发生的这一幕。

    一个真神，甚至初入真神的人类，竟然在正面硬憾虚空领主，主神级的卡兹克？

    这无疑彻底打破了所有人对宇宙实力的划分认知。

    主神，至高无上。

    就算是神龙族最强的族长敖金，也不过是靠着强横的身体天赋硬撑，几乎毫无还手之力，这还是面对的普通主神。

    凌天面对的可是虚空领主！

    虚空领主普遍比宇宙主神强，卡兹克更是强出一大截！尤其是他的攻击杀伤，几乎冠绝当代，无人可比。

    虚空生物大多都能进化出独一无二的天赋，卡兹克在单独对抗中，向来是所有人的梦魇。

    这不可思议的一幕，彻底让得所有人呆愣住了，以至于连赶往战场的脚步，都缓慢下来。

    嗤嗤。

    一声声刺耳的声音传入耳中，卡兹克心中警兆大跳，在凌天发现他的一瞬间，他便意识到这个敌人只怕比他以前面对过的所有敌人都要强。

    砰。

    浩瀚的虚空之力席卷而出，卡兹克的身影掩盖在虚空之中，瞬闪而退，便要逃离。

    他本就是个刺客型的强者，虽然对凌天真神之境便拥有此等实力大为震惊，但无数年养成的杀戮本能却不会让他犯一丝一毫的错误。

    冰冷的目光看着镰刀前肢，一丝丝细微的裂痕出现在那里，这也是他毫不犹豫撤退的原因。

    如此锋利的剑，他从未见过。

    这一对前肢，淬炼了无数年，几乎无坚不摧，无物不可破，任何防御都如同虚设，空间更是如同玩物般随意撕裂。

    可在今天，竟然只是一次碰撞，便出现裂痕！

    这该是何等恐怖的锋芒。

    卡兹克的身影极速而退，冷眼打量着那剑刃，露出一丝垂涎之色。

    在他看来，凌天能挡住他一击，全凭那把神剑，而他，如果能得到那把剑，将其吞噬炼入前肢，岂不是真的无可睥睨。

    “狩猎，开始了。”

    虚空来袭。

    低沉的声音响彻虚空，下一个瞬间，卡兹克的身影彻底消失在空间之中，再无一丝痕迹。

    “糟了，是卡兹克的绝技。”

    一眼眸纯白的主神惊呼出声，“上次我大哥便是死在这一招之下，毫无防备，根本摸不到丝毫痕迹。”

    主神们都是惊了下，这可是大筒木一族的族长，实力如何暂且不提，一手瞳术登峰造极，冠绝宇宙，几乎能看穿时空，竟然都无法探查到卡兹克的踪影。

    所有人都是不寒而栗，心中对这场战斗的结果彻底笃定下来。

    冷月美眸中刚刚兴起的希望之光顿时熄灭，终究只是一个真神，再如何逆天，也不可能真正战胜虚空领主吧，更何况还是虚空领主都颇为强大诡异的卡兹克。

    她心中有着一丝可惜。

    单凭凌天接下卡兹克一击来看，凌天的未来必然辉煌无比，就算是她，都不可能与之相比。

    “可惜了，如此天才绝艳的你，终究是来错了战场。”

    冷月心中自语，美眸中闪过一丝失望，或许她也很希望看到能力战主神的盖世强者出现吧。

    远处。

    “咦。”

    凌天轻咦一声，露出一丝饶有兴致之色，这一招倒是挺不错的。

    一道剑芒落入眼中，这剑芒一开始只有针尖大小，但迅速壮大，吞吐天地，最后裂空而出，开天辟地。

    我一剑。

    可斩万物！

    轰！

    虚空生电，无尽锋芒炸现，天地间的万物都仿佛被赋予了灵性剑意，万物成为臂助，空间都仿佛在呼应凌天，一道隐匿在空间之中的身影，竟是被硬生生挤了出来。

    卡兹克呆呆的看着远处那静静而立的凌天，此时此刻，那看起来平凡无奇的人族，以前都不屑于去吞噬的人类，却仿佛成为了这天地间的唯一，化作那万古长存的无上剑道。

    “这种状态，真美妙。”

    凌天眨了眨眼，露出一丝陶醉之色，他看着那被强行逼出的卡兹克，声音似从浩渺的九天之上而来。

    “接下这一剑，这是你的荣幸。”

    话音刚落，一道通天彻底的剑芒蓦然裂空而出，撕裂苍穹，这凛然的凌厉锋芒，让得整个战场所有人都有种如芒在背的感觉，仿佛这一剑针对了所有人一般。

    恐怖的剑意，瞬间便让所有人后背渗出冷汗，心寒而栗，有剑道神灵聚精会神的看着这一剑，目光疯狂闪烁，想要解析，却陡然闷哼一声，受了不轻的伤。

    卡兹克的体型不大，但也不小，在这剑芒之下，却仿佛蝼蚁一般，那恐怖的锋芒镇压天地，不，或者说天地都在助力，彻底封锁了卡兹克的任何逃生路线。

    剑芒还未落下，空间便寸寸裂开。

    卡兹克勉力抬起双臂，却仿佛在撑起这片天，沉重的无以复加，他眼眸中蓦然闪过一丝绝望和感慨之色，心中明白，此劫难逃。

    不过，死在如此天才人物手中，倒也不枉他虚空掠夺者的名号。

    通天彻地的剑芒碾压而过，摧枯拉朽一般，瞬间碾过那双镰刀前肢，然后是磨练无数年的甲壳身体，直到将卡兹克整个身体都碾成虚无。

    这柄盖世的剑芒一路向前，划破虚空，撕裂大地，直接将远处席卷而来的虚空生物潮撕成两半，死亡者不计其数。

    四溢的剑意激射而出，瞬间便将整支卡兹克带来的部队切割的七零八落，溃不成军。

    只一剑，便横扫战场，睥睨天下。
------------

第三百二十二章 剑气纵横三万里

    “真的是陈真君！”

    见到陈凡那一刻，秦昊等人就猛地叫了出来。而穆红提与云依儿，都瞪大眼睛，不可思议。华族诸多长老，更是激动的浑身发抖。

    “真君回来了！”

    整个古华城中，先是一片寂静，然后迅速爆起冲天欢呼之声。

    便是黑冥真君、玄命子等人，也现出诧异之色。陈凡不是和赵绝仙几人，一同陷入两界峰，被放逐到时空深处了吗？怎么会突然出现？他既然存在，那踏空老祖等人，是不是也回来了？

    “真君！”

    大长老谢长缨双手颤动，激动的望过去，但下一瞬，他脸色就大变：

    “不好，得立刻通知真君，对面是血魔道三大长老，统御的三支血魔军团，每一支都有超过上百位金丹组成，战力无匹，不可硬碰，远非北寒王之流可比。”

    显然有人想在他前面。

    玄命子迅速发言提示。

    许多人此时，也反应过来，顿时纷纷露出一丝忧色。天芒殿几位长老，更心中微哼，认为哪怕陈凡回来，对局势也没有多大帮助。血魔军团何等强悍？除了长生天君，谁人能硬抗血魔军团一击。

    “糟糕，陈前辈刚来，未必知道情况。”

    穆红提几人，无不色变。

    这时，那血魔道三位长老，似乎也认出了陈凡身份。左边尖锐刺耳声音嗤笑：“谢老鬼，这就是你们华族的陈真君？不过区区金丹初期修为罢了，你们就把他当做未来救星，简直痴人说梦。”

    “本以为这位陈真君能够击败剑君，应该有些能耐，如今看来，不过如此。”阴寒声音冷哼。

    “别废话，杀了他！”

    苍老声音一锤定音。

    “嘭。”

    左边的血魔军团，直接凝聚成一尊血神。

    血神足有万丈之高，通体血影凝聚，化作六只手掌，在背后结出法印，宝相庄严。那血神展开手，向陈凡直接抓来，每一只手都遮天蔽日，足有足球场大小。手掌未至，恐怖的波动降下，古华城上空，数层法阵就被凭空压爆。

    见到这一幕，无数人失色。

    但陈凡依旧不紧不慢，他背负双手，平静的走来。所过之处，浩荡的血海，以他为中心，凭空分开。许多血魔族修士和血傀，刚靠近陈凡千丈，就被金色的神焰，烧成灰烬。

    陈凡真如一**日般，让人无法触摸。

    “真君小心！那是血神化身，由十万血魔道修士的法力凝聚，具有污秽神魂、撕裂空间之威，不可硬接。”

    玄命子脸色一变，慌忙叫道。

    脾气较为火爆刚硬的黑冥真君，已经冲天而起，化作一道滚滚黑涛，拦向血神化身，为陈凡争取一丝逃脱机会。谢长缨更不顾一切，就要催动截天剑。

    但此时，让众人震惊的一幕发生。

    那万丈血神的六只手，刚靠近陈凡千丈之内，突然凭空燃烧起来，被熊熊金焰，烧成灰烬，并且顺着手掌，向手臂、肩膀蔓延开去，速度极快。

    “不。”

    掌控这支血魔军团的二长老天血上人，直接发出一声凄厉惨嚎。强行断臂求生，把六只手臂断掉，才挽救回血神。但这样，依旧有数千名血魔道修士，当场烧成灰烬。

    “这是什么火焰，为何能伤到我血神化身！”

    天血上人瞪大双瞳，满眼血丝。

    陈凡不答，依旧不紧不慢的走着，他的眼瞳，无比空洞，似这诸天万物，都不放在眼中般。而玄冥掌教等人，已经傻了。

    血神化身，号称不死之身。除非击破血魔军团，否则根本无法杀死，结果竟然连碰到陈凡都做不到，就凭空消散了？

    “全力出手，杀了他。”

    苍老声音寒声道。

    “轰隆。”

    随着魔血老人一声令下，三支血魔军团顿时发出一声轰鸣，各自化作擎天巨磨，发出沉闷的轰雷声，向陈凡压去。每一支血魔军团，都足有十里方圆，化作十里血云，如泰山压顶般。

    还未靠近陈凡。

    那铺天盖地的威势，就已经压下。

    “噼里啪啦。”

    方圆数百里的地面，轰然爆开，向下沉入数米。至于古华城上空，诸多法阵，更是一口气接连炸开，连炸七八层。诸多先天修士，更是如雨落下，只有上百位真君还能稳住身形，但也神情狂变。三支血魔军团全开的威势太强大了，在它们面人，众人只觉自己宛如蚂蚁一般。

    “真君快回。这种超级战阵，不可力敌...”

    玄命子高呼。

    这时，只见陈凡停了下来，深深的伸一个懒腰。

    “轰隆！”

    山摇地动，日月崩塌，混沌沸腾。

    没有人能想象，陈凡这一展臂伸腰的威势。就像一尊顶天立地的太古巨人，晃动神躯般。让整个天地，都随着陈凡摇晃。他一跺脚，大地震动。他一呼吸，风起云涌，他一瞪眼，日月熄灭。

    无尽璀璨的仙光，从陈凡身上爆发开来。

    那三支血魔军团，刚要把陈凡夹在中间，生生磨灭时，就被仙光猛地弹了出去，就像三个皮球般，远远的弹出数十里开外。当场有数万名血魔道修士，被凌空震死。

    千里血海，更是洞出一个巨大的窟窿。

    “这...这？”

    玄命子话说完一半，就卡在嘴里，脸上表情无比怪异，仿佛看到了外星人般，目瞪口呆的看着这一切。

    不止是他。

    玄冥掌教、黑冥真君等人，也张大嘴巴，瞠目结舌。

    至于血魔道三大长老，和诸位金丹，更是头晕脑晃，没明白过来这一切到底是怎么了？自己怎么会被凭空弹开。

    “真...真君，这是您做的？”

    大长老谢长缨都卡壳了，结结巴巴的说道。

    “可惜了，我此来，是想见见那位血神王，看来他不在啊。只有几个小喽啰，没什么意思。”陈凡微微摇头。

    他伸出手，冲着谢长缨轻轻一招：

    “剑来！”

    吟！

    一声清脆悦耳，带着无比欢呼的剑鸣声，猛地从谢长缨手中响起。就看到，截天断剑，瞬间化作一道流光，冲入了陈凡手中。

    此时，一剑在手，陈凡顿时变了，他身上的慵懒之气尽去，锋芒毕露，黑衣黑发、剑眉怒竖，化作了一位绝代剑客，双目锐利如神。

    “这一剑，就当替北寒域数十亿生灵复仇吧。”

    陈凡持剑在手，轻叹一声，轻飘飘的一剑斩出。

    这剑完全没有任何气息，起的时候，无丝毫剑气剑芒，众人甚至感觉，便是三岁儿童都能躲过去。但它真正劈出的时候。

    整个百里虚空，都凝如一瞬。

    璀璨的剑气长虹，在最后一刻爆发，如太阳般绚烂，化作一道贯通天日的剑芒。这道剑芒，没有任何属性，只有最纯粹的力量。

    修成金丹后，九转仙轮就像一座永恒神炉般，给陈凡源源不断提供高纯度的真元。而此时，这股能量，被陈凡灌输入截天古剑中。这柄天剑，得到了仙轮的催动，瞬间爆炸开来。

    “嘭。”

    剑气纵横。

    方圆百里之内，瞬间被无数道剑虹充塞开来。陈凡手中的天剑，分化做亿万道绚烂的剑芒，每一道都如利剑般，精准的穿刺一位血傀或血魔族修士的核心。

    当陈凡长剑挥过后。

    光芒敛去，百里空间再次恢复原样的时候。

    众人眼前，出现一个前所未有的壮阔景象。

    “哗啦。”

    就见如同大风吹过般，无数血魔族战士和数十亿血傀，就像沙滩上的堡垒，纷纷化沙而去。从头到尾，全数崩塌。

    到最后。

    三大长老，数百位金丹，数十万先天修士，以及数十亿的血傀，尽数化作尘埃，消失不见。整个百里内，所有的血海蒸发，若非城外一片狼藉还在的话，众人几乎以为眼前这一切，都如做梦般。

    “我是在做梦吧。”

    云依儿呐呐道。

    “不，你不是在做梦，陈真君的能耐，远远超乎你我的想象。也远远超乎所有老祖的想象。”林舞华抬头，苦涩的望向陈凡。

    才三年未见，陈凡的神通，比起三年前，又何止以道计数？

    至于诸多金丹老祖，更是直接吓傻了。只有他们才懂得，陈凡这一剑的威能，究竟有多恐怖？一剑斩杀百里内数十亿生命，不仅是绝世的力量，更得有绝世的掌控力，绝世的洞察力。任何一项，都足以让最顶级的金丹强者难住，何况三者合一呢？

    “北寒域第一人，不，是五大荒域第一人。这才是真正的第一人啊。”

    玄命子抬头，望着天上持剑而立，黑衣猎猎的陈凡，用几乎梦幻的声音说道。

    而古华城内，先是一静，然后暴起整天动地的欢呼。那是劫后余生的喜悦，更是为陈凡惊世神威而振奋欢呼。

    “真君！”

    大长老谢长缨，兴奋的飞过来。

    “我去去就回，最多不超过一刻钟。”

    陈凡转头，就要化作一道剑虹。

    “您要去哪？”

    谢长缨疑惑。

    “杀人。”

    陈凡吐出两字。

    下一刻，一道贯穿天地，横绝日月的剑虹，出现在众人面前。剑虹瞬息万里之外，把天地都劈成两半。那一刻，整个炎州的人抬头，都看到那璀璨如日的剑芒。

    剑气纵横三万里！

    PS：第四更奉上，总算把前天的更新补齐了。前天只有一更，是作者菌的错，当时卡文了，以后一更的话提前说的。最后求一波月票，努力保前三^_^
------------

第三百三十三章 剧情展开

    自巨神峰秘境一战之后，整个宇宙虚空都安静下来。

    席卷宇宙的虚空浩劫，似乎就此结束，而那一战的结果，也传遍宇宙，为万族所知。

    那一道持剑而立的黑衣身影，成为了所有人都尊敬的存在，不知有多少绝世倾城的天之骄女为之倾心，不少的大势力，甚至都竖起了凌天的雕像，以示敬重。

    整个宇宙，都在流传着剑神凌天的名号。

    甚至无边无垠的虚空，都流传着凌天的威名，一剑斩杀三位领主，足以让任何人震怖，为之怯退。

    前线。

    “你要离开了吗？”

    重新得到皇冠，索尔恢复了许多，此时缩小身形，和凌天并肩而立，他看了看凌天腰间的长剑，道，“那宇宙本源？”

    凌天点点头。

    索尔顿时露出一丝感慨之色，当年他也曾争夺过这宇宙本源，毕竟更进一步的诱惑没有谁能抵挡的住，到后来倒是放下了这个念头。

    这等先天地混沌而生的至高神物，自有灵性，就算真的抢到了，又有何用，还不如自己摸索突破来的扎实。

    也是那个时候，索尔开始了对虚拟空间的创造探索，如果能让他更进一步，未尝不能将这虚拟空间凝实成真正的宇宙空间，到了那时，索尔自然能超脱宇宙，成为那超越主神的强者。

    “对了，你要去哪里，等战争彻底结束，我还有些事情想请教下你呢。”

    索尔轻声说道，拥有宇宙本源，凌天对宇宙的认知想必极高，对他的虚拟空间建设必然帮助极大。

    “欢迎，到时候一起探讨便是。”

    凌天面色平静，随手递出一个坐标，这便是火影星球在宇宙中的位置，“告辞了。”

    下一瞬，凌天的身影，便消失在这片天空之下。

    下方许多未曾参与那次盖世之战的宇宙神灵们，看着这一幕，都露出唏嘘之色。

    他们还从来没见过，能和主神并肩站立的真神，更何况，这还是在主神之中都号称最强的龙王索尔。

    不过想想那一战的战报，想想那一道划破天空的剑虹，所有人却没有一点嫉妒不服之类的情绪，心中唯有敬畏和尊敬。

    可以说，没有凌天，就没有如今宇宙一方的大好局势。

    铁之国。

    许久不见，自是一番缠绵悱恻。

    火舞蜷缩在凌天怀里，疑惑道，“感觉你怎么变强了好多。”

    “哦？”

    凌天似笑非笑，揶揄道，“哪方面啊？”

    火舞狠狠的白了他一眼，磨了磨牙，美眸中有着寒光，“你说呢......”

    “我怎么知道。”凌天自然继续装傻，眼睛在那玲珑的娇躯上流转，任谁都知道他心怀不轨。

    “哼。”

    火舞轻哼一声，扭头作傲娇状。

    凌天身子一动，火舞顿时被压在身上，似笑非笑的说道，“看来你还没体会够。”

    “谁怕谁啊。”

    火舞昂起头，就像是一只骄傲的天鹅，不肯认输。

    娇吟阵阵，又是一番胡闹。

    许久许久，火舞这下算是彻底被折腾的没有一丝力气，连手指头都不能动弹一下。

    她脸颊潮红，喘息着求饶道，“雏田她们还等着呢，我们快出去吧。”

    ......

    宫殿内。

    凌天随意的坐在那里，端着一杯小南递上来的香茶。

    “木叶邀请我们参与他们的中忍考试吗？有点意思。”

    凌天嘴角勾起一丝若有若无的弧度，这句话倒是让刚刚走出的火舞和小南有些奇怪，区区木叶举办的中忍考试，怎么会让凌天产生兴趣。

    别说中忍考试了，便是那火影继位，也不可能让凌天在意吧。

    “让雏田去吧，小妮子也很想他父母了。”

    凌天不置可否的笑了笑，说道。

    “嗯。”小南也正有此意，“那就从阿瓦罗萨挑选两名战士随雏田一起前去。”

    “正好展示一下阿瓦罗萨的力量，你最近很少在忍界露面，其他几国也在有意无意的削弱我们的存在感，倒是需要好好敲打一下了。”

    “那该由谁带队呢？”

    小南歪了歪头，看着手上的文件，思索起来。

    这时候的她，倒是颇有几分韵味，看起来极为迷人，阿瓦罗萨不知有多少年轻人垂涎这朵冷艳冰山而不可得。

    凌天眼眸中带着欣赏之色，道，“我去吧，这一次估计会发生一些事情。”

    成就真神之后，更是接触到至高无上的大道之力，凌天已经能模糊看到未来发生的事情，实力和他差距越大，看得便越清晰。

    “好的。”

    小南乖巧点头，并没有去询问什么，她愣愣的看着眼前的高大背影，心中有着安然。小南本质上便是个容易满足的女孩。

    “只要能呆在老师身边便好。”小南有些幸福的想着。

    “但老师太耀眼了，我若不站的高点，总有一天会被遗忘。”

    小南快步走出宫殿，低声呢喃。

    她这么努力的管理这座城市，逼着自己去学那些知识，便是源自于此。

    很快，雏田和以及一男一女便走了进来，恭敬行礼之后站在一旁。

    一男一女皆是阿瓦罗萨最出名的天才。

    男的是蛮族战士阿蛮，女的是一名寒冰法师艾妮，两人实力天赋皆是非凡，但在凌天面前，却是连头都不敢抬，规规矩矩的站在那里，任谁都看不出他们拥有不弱于上忍的强横实力。

    “凌天老师。”

    雏田走到火舞身边，忐忑的打着招呼，小丫头眼中有着喜悦，毕竟这些年她还从未回过木叶呢，很是想念父母家人。

    小南看着这三人，额头上不由得生出几条黑线，开始决定的时候还未觉得，看书 .net

    这只是个中忍考试！

    阿蛮和艾妮都有着斩杀上忍的战绩，雏田在火舞和老师的教导下，想必也强的可怕，这三人组去参加中忍考试，那不是欺负人吗？

    更重要的是，带队的还是凌天！

    这怕是要灭了木叶了。

    “好了，情况想必小南已经和你们说过了，我们这便出发吧。”

    凌天站起身，摆了摆手道。

    “是。”

    雏田三人顿时应声，乖乖的跟在凌天后面。

    看着这一幕，小南张开小嘴，想说些什么，最后还是无奈的摇摇头，道，“也罢，这样也好。”

    起码这实力展现的，算是淋漓尽致了。


------------

第三百二十四章 人间不知我

    木叶村。

    “这就是木叶？”

    遥望着远处一栋栋的木质低矮房屋，艾妮不由得露出一丝奇异之色，在阿瓦罗萨，已经很难看见类似木叶这样的房屋了。

    “感觉有点落后的样子。”

    阿蛮小心翼翼的说着，他偷眼看了凌天一眼，发现他并没有生气的样子，才松了口气。

    和这位大人走在一起，还真是一种对心境的磨练，哪怕他大多时候都是面无表情的样子，却也给人一种山雨欲来的压抑气氛。

    “是有点落后了。”

    雏田点了点小脑袋，在阿瓦罗萨待了近十年，她亲眼见证了那座城市日新月异的变化，高楼大厦，各种奇异方便的科技，木叶村却还停留在她记忆中的景象，虽然也有些类似的变化，但也差不了多少。

    “不过木叶村可是很和睦的哦。”雏田笑嘻嘻的说道，不同于原著，此时的雏田依旧温柔，但却不是原著中那种怯弱的性子，“你看，那是木叶最好吃的丸子店。”

    “我小时候可喜欢吃了。”

    雏田偷喵了凌天一眼，然后便当起了导游，冲着阿蛮两人介绍起了木叶，颇为不同的民俗风味倒是让两人频频点头，饶有兴趣。

    突然，阿蛮笑着说道，“看来木叶也没有想象中的和睦哦。”

    他笑着，指了指前面不远处。

    不远处。

    “很疼啊，小鬼。”

    勘九郎单手揪住木叶丸，将他拎了起来，眯着眼睛看着他。

    一旁的手鞠见状，顿时皱眉说道，“算了，别找事了。”

    这里是木叶，还是别惹事的好。

    勘九郎看了看在旁怒喝的鸣人，便露出一丝饶有兴致之色，道，“我只是想在那家伙没来之前，先好好玩玩而已。”

    “混蛋。”

    鸣人看勘九郎丝毫不给面子的样子，顿时暴怒，这可是他的小弟来着，旋即身子一沉，嗖的一声就冲了出去。

    这让勘九郎不由得目光一凝，好快的速度！

    这就是木叶的下忍吗？真不愧最强忍村之名。

    思索间，他也不敢怠慢，查克拉线弹射出去，阻挠鸣人前进的同时，便要取出傀儡应战。

    鸣人在水门和玖辛奈的教导下，实力可是和原著大大不同。

    只见他浑身恐怖的查克拉剧烈震荡，那查克拉线竟然直接被撞的反弹而回，抽在地面上，拉出一条深深的痕迹。

    “这个木叶下忍怎么这么强！”

    一旁的手鞠也震惊了下，勘九郎只怕不是对手，便要上前帮忙。

    嗤嗤。

    就在这时，猝不及防的，鸣人的脚下蓦然升起许多砂砾，这些砂砾如有灵性一般，如毒蛇般向着鸣人缠绕而去。

    “这是什么鬼东西。”

    鸣人眉头一皱，脚下连点，顿时退了回去，警惕的看着远处那道背着葫芦，额头上有着一个“爱”字的熊猫眼忍者。

    有玖辛奈和水门这两个绝世强者教导，鸣人各方面能力都远超同届，但此时在这熊猫眼身上，却感受到了一股威胁，这让他一时间进退不定。

    今天出来之前，老爸可是有叮嘱过要别惹事的，虽然有妈妈罩着，老爸估计也不敢对他怎样。

    “看来你遇到麻烦了呢。”

    一阵淡淡的声音响起，佐助突兀的从一旁闪烁而出，只是一个眨眼的功夫，便将木叶丸抢了过来，勘九郎甚至都没能反应过来。

    他似笑非笑的看着鸣人，脸上有着揶揄之色。

    “混蛋，这也算麻烦？”

    鸣人顿时大怒，每次看这货这面瘫脸就控制不住自己的情绪，此时此刻，水门老爸的叮嘱早就被他抛到脑后。

    “反正有妈妈帮忙。”鸣人这么想着，顿时底气十足，便要大打出手。

    我爱罗冷冷的看着这两人，眼眸中有着一种病态的狂热，杀戮的**渐渐高涨。

    “杀了这样的天才，才能证明自己的价值。”我爱罗轻声呢喃，身子都有些颤抖。

    一旁的手鞠和勘九郎顿时露出一丝担忧之色，此时可还不是暴露的时候。

    他们看得出来，鸣人和佐助皆是实力超群，一旦打起来，很可能让村子的计划提前暴露。

    就在这剑拔弩张之时，一阵脚步声突兀传来，众人都不由得望了过去。

    却见得一行四人缓缓靠近，后三人自然而然的落后一步。

    走在最前的那道黑衣身影，瞬间便吸引了所有人的目光，凝神看去。

    “好熟悉。”鸣人愣了。

    “好帅。”手鞠美眸一闪，凌天面貌或许并不出众，但那股超然绝世，仿佛凌驾天地的气质，却让得少女颇为沉迷心动，相比之下，佐助这等行为面貌上的酷帅，就有种粗陋不堪的感觉了。

    “这个人，好强，比哥哥强多了。”

    佐助目光凝重，这人只是随意走着，甚至连看都没看他一眼，却给他一种极度恐慌的感觉，仿佛只要一个念头，便能轻易抹除他的存在。

    “......”

    看着这仿佛和他们处在不同世界的黑衣身影，我爱罗心中一颤，狂热的内心竟是瞬间冷寂下来，再也提不起丝毫战意之类的情绪，目光闪烁。

    这时，一道破空声响起，一银发身影闪烁而出，正是卡卡西。

    “十分抱歉，凌天前辈，让你见笑了。”

    卡卡西低下头，眼中脸上皆是如若朝圣般的崇敬之色，“还请往这边来，火影大人早已恭候多时。”

    说着，他狠狠的瞪了鸣人等人一眼。

    凌天淡淡的点头，扫了一眼在场众人，手鞠不敢和凌天对视，低下脑袋，白皙两颊上有着嫣红之色。

    鸣人和佐助几乎是下意识的咽了口唾沫，汗毛直立。

    凌天笑了笑，朝着鸣人微微点头示意，便继续朝前走去。

    雏田三人倒是好奇的看了这些人一眼，眼眸中有着一股跃跃欲试之意，他们可是很清楚此行的目的。

    待到凌天四人走过，场中一时间寂静下来。

    “鸣人，你认识他吗？”

    佐助轻声问道，眼眸中有着向往之色，“这应该是个很强很强的忍者吧，为什么我都没有听说过。”

    “唔。”鸣人歪了歪头，思索了下，道，“感觉好像见过，但记不清了。”

    突然，他抬起手，看了看上面那个崭新依旧的腕表，脑海中的那股熟悉感越发浓烈，却始终想不起来，毕竟当年他才三岁。

    “这样吗？我回去问问哥哥。”

    佐助说着，便闪身离开，虽然只是见过一面，但凌天的身影面貌却仿佛印刻在心中一般，难以磨灭，这让他有些急迫。

    “嗯，我也要回去问下妈妈。”

    鸣人同样极为好奇，闪身而退。

    我爱罗等人也于寂静中缓缓离去，皆是对那黑衣身影，产生了一丝强烈的好奇。

    值得一提的是，水门和玖辛奈相继复活，虽然因为一些原因，没有明面上出现，但也足以镇压整个木叶。

    那隐于暗处的面具人，始终都没能掀起宇智波的叛变，因此佐助也不如原著中那么苦大仇深，有人教导的情况下，实力也更强。


------------

第三百二十五章 神之威严

    失去团藏这个极端针对宇智波的阴谋家，宇智波的处境其实还没到要叛变的程度，再加上水门，玖辛奈以及朔茂都还健在，单单一个宇智波自然不敢乱来。

    宇智波族长府邸。

    “这次中忍考试，凌天大人会来。”

    宇智波富岳端起茶杯，喝了一口，严肃道。

    “那位传说中的大人吗？”

    宇智波鼬眼眸闪烁，话音中有着好奇，执行任务期间，他可是经常听到这位忍者之神的事迹。

    剑斩山脉，毁天灭地，传说中的凌天似乎无所不能。

    “难道那些事迹都是真的吗？”

    宇智波鼬心智沉熟冷静，自然不会全信。

    “嗯。”宇智波富岳有些出神，似是想起当年那场发生在宇智波族地的惊天大战，“鼬，你知道吗？你现在脚下踩着的这片族地，其实被毁灭过一次。”

    “我们的族地，被毁灭过？”

    宇智波鼬好奇，宇智波一族在整个忍界都有着赫赫威名，单论家族实力，就算日向一族，抑或是猪鹿蝶捆在一起，都难以和宇智波争锋。

    这样的大族，怎么可能有人敢冒犯，甚至还是毁灭整个族地这种赤裸裸打脸的情况。

    “是啊，那一次大战......宇智波寒发动政变......”

    宇智波富岳说着当年之事，时隔多年，仍然难掩震撼。

    不过宇智波鼬能很清晰的感觉到，宇智波富岳似乎对凌天毁灭他们宇智波族地这件事，没有丝毫怨气，反而充满庆幸，仿佛那一次族地毁灭极为值得。

    这让他有些费解，凌天当初表现出来的力量，应该不足以让整个宇智波如此恭敬才对啊。

    然而，这还没完。

    宇智波富岳又说，“知道宇智波斑吗，我们宇智波历史上最强的那位。”

    宇智波鼬点点头，这位和忍者之神初代火影并列的传说忍者，他自然了解过，相传宇智波斑拥有一人敌国的力量，除了初代火影之外，无人可敌。

    “宇智波斑，被凌天斩杀了，只是一剑！”

    宇智波富岳沉声说道，眼眸有着震撼之色。

    凌天在铁之国五影大会上的表现，传遍天下，他虽然没有亲身经历，但无论是通过猿飞日斩，还是战场情报，都足以让他揣测脑补。

    “凌天大人一剑斩断须佐完全体之后，仅仅只是余波，都荡平山脉，撕碎大地。”

    “在五影大会末期，凌天大人更是一剑斩灭了整个铁之国上空的无尽云层，荡平了铁之国日夜不停的风雪。”

    “这......”

    宇智波鼬愣了愣，露出一丝苦笑之色。

    他是天才，虽然因为诸多原因，还未开启万花筒，但也有了影级战力，这年纪有这力量，虽不说目空一切，但也颇为高傲自信。

    然而此时此刻，听到这等骇人战绩，心中却只有无力，再升不起丝毫追赶之心。

    砰。

    这时，佐助打开大门，跑了进来。

    “哥哥，今天我看到了一个好强好神秘的人。”

    刚一进来，佐助冲着宇智波富岳行礼之后，便兴冲冲的说道，同时形容了一下凌天的面貌。

    “什么？！”

    “竟然是那位大人！”

    当佐助说出那人面貌之后，宇智波鼬顿时勃然色变，眼眸满是震撼。

    宇智波富岳手中端着的茶杯更是啪嗒一声，摔在桌子上，滚烫的茶水溅在身上，他却视若无睹，连说道：

    “你没得罪他吧？”

    他眼睛中闪烁着凶光，让得佐助吓了一跳，连低下头，有些害怕。

    宇智波鼬也有些蛋疼，连拉过佐助问道，声音前所未有的凝重肃然。

    “佐助，你没得罪那位大人吧。”

    “没啊，我怎么敢。”

    佐助弱弱的说道，凌天一个眼神就让他几乎不敢动，他怎么可能得罪凌天。

    呼。

    两人顿时长出一口气，露出庆幸之色。

    宇智波富岳直接便冲着佐助肃然道，“记住，千万要记住，一定不要得罪那位大人。”

    “一定不要！”

    “得罪他的后果，不论是我和美琴，还是鼬，抑或是这诺大的宇智波，都难逃覆灭之局。”

    宇智波鼬跟着点头，眼神严肃，“对，佐助，一定要记住这一点，无论得罪谁，都不能得罪这位大人。”

    “火影大人呢，木叶呢？”

    佐助有些不服气，反驳道，“宇智波身为木叶的一份子，难道他们还会见死不救吗？”

    在他心中，木叶村就是最强的，火影大人更是最强的忍者。

    宇智波富岳苦笑，摇了摇头，幽幽道：“只怕到时候，猿飞日斩会将我们都抓起来送过去吧。”

    这下子，佐助彻底愣住了，眼眸中满是难以置信之色。

    这世间，还有这样的人物吗？

    ......

    火影大楼下。

    猿飞日斩领着一些上忍，毕恭毕敬的站在那，阳光炽烈，他却视若无睹，一动不动的等待着。

    周围的村民们顿时议论纷纷起来，有些震惊，不过被严肃的气氛震住，都是不敢上前，只是远远观望着。

    “那是迈特凯，还有夕日红，都是我们木叶的上忍，还有火影大人。”有人一个个认出那些忍者，震撼莫名。

    “谁有资格让这么多大人物一起等待。”

    “真是不可思议。”

    众人窃窃私语，猿飞日斩身后的一些新晋上忍，也有些骚动，便是其他四位影联袂而至，也不值得他们如此慎重对待吧。

    一些明白内中情况的，却是神色肃然，眼眸平视前方。

    这时，远处传来一阵喧哗，却是一行人走了过来，最前面的，便是一黑衣黑发的年轻人。

    青年黑发如瀑，披在肩上，面貌清秀，并不出众，却有着一股奇异的韵味。

    青年一步一步，缓缓靠近，仿佛天地都为之应和，一股自然而然的肃穆气氛，弥漫而出，所有人都呆愣住了，不敢动弹，仿佛任何动作都是多余，此时此刻，只需静立不动，表示尊敬便好。

    猿飞日斩看着这越发不可捉摸的身影，心中震撼之下，陡然弯下了腰，道，“恭迎凌天冕下。”

    其他上忍们虽然心中疑惑，但在这股奇异的天地气机之下，都自然而然的躬身行礼，心中竟是一点违和感都没有。

    “恭迎凌天冕下。”

    夕日红低下身子，美眸偷偷打量着那年轻人，不由得露出一丝震撼和不可置信之色，这就是传说中的忍者之神，凌天吗？

    好年轻的样子。

    夕日红那酒红色的眸子中，满是仰慕之色，见得凌天往这边看过来，她顿时低下头，双颊染上一抹嫣红。

    凌天大人......是在看我吧，是吧？


------------

第三百二十六章 谜一样的男人

    这一群围观的人之中，正有两个少女窃窃私语着。

    “喂，天天，你知道那年轻人是谁吗？”

    小樱凑过头去问道，天天家是做忍具生意的，消息可比她灵通多了。

    天天一身合身旗袍，淡雅如莲，有着一股纯真清新的韵味，她思索了下，道：“我也不清楚呢，没有听爸妈他们说过啊。”

    “忍界还有值得火影大人这么对待的人物吗？”

    她美眸中有着好奇，远处那青年看起来比她也大不了多少，怎么会让火影大人如此恭敬对待，就连她的老师，也都毕恭毕敬的低着头。

    她老师可是木叶的苍蓝猛兽，桀骜不驯，从未见过他如此恭敬的一面呢。

    “你也不知道吗？”

    “这到底是谁啊。”

    小樱伸手捋过秀发，看着那青年，眼眸出神。

    不知为何，那男子分明没有佐助来的酷帅，却有种奇异的吸引力，尤其那双灿若星辰的眸子，让她根本转不开目光，芳心跳动不止。

    青年的一举一动，都牢牢刻在了她心里，那记忆仿佛有灵魂，无论她如何去想其他事，都无法将其磨灭忘却。

    相比之下，佐助就显得太过稚嫩浮于表面了。

    看着看着，小樱的眸子中，不由得带上了一丝仰慕之色，连她自己都未能察觉。

    就在所有人都为此而震撼的时候，远处却陡然走来许多身影，各个龙行虎步，气场极大，俨然一代豪雄。

    “千年豪族宇智波族长，宇智波富岳。”

    “日向族长，日向日足。”

    “奈良族长奈良鹿久，秋道族长秋道丁座......”

    众人一一看过去，往常难得一见的诸位木叶真正的大人物，此时却如雨后春笋般不停冒出，不由得大开眼界。

    “不知他们来这里做什么？除非木叶到了生死存亡之时，否则这些族长怎会联袂而至。”有人疑惑。

    “该不是为这年轻人而来吧？”

    一人想到先前三代火影等人对凌天的态度，顿时有所猜测。

    闻言，其他人顿时倒吸一口凉气，面面相觑，不可能吧？

    众人议论间，却见得那些族长们皆是放缓速度，收敛神情，一个个来到凌天面前，然后齐齐一躬身。

    “凌天大人。”

    那种威压全场的气魄，瞬间充满整个场中，火影大楼下，都静如平湖。

    无一人敢吱声，这些族长的身份还是很好认的，毕竟基本每个家族都有各自的家徽，穿着打扮也各不相同，也是因为此，所有人才更加震撼，瞠目结舌。

    这躬身行礼的众人几乎可以代表整个木叶，哪个不是实力超群，地位非凡，能影响木叶决策的大人物。

    尤其是那位宇智波族长，那更是不得了，这一代的宇智波，可是足足有三位影级强者，一度压制了火影的威势。

    偏偏这些人，都齐齐向着一年轻人行礼，这是何等不可思议的事情。

    无论是木叶本地的居民，还是来往木叶的商贩，看到这一幕，都是愣在当场，不敢置信。

    众人震撼间，凌天却始终面色平静，只是微微点头示意，便继续朝前走去，待到凌天走过，众位族长，火影等人才抬起身子，毕恭毕敬的跟了进去。

    仿佛这诺大的木叶，凌天这年轻人才是主人一般。

    良久，才有人从震撼中挣脱过来，脸上有着恍然之色，不停的念叨着，“凌天，凌天大人......”

    他声音颤抖，仿佛听到了最不可思议的名字。

    “忍者之神！”

    “凌天！”

    “凌天大人！”

    惊呼声越来越大，直到连成一片，所有人都是面色通红，满脸兴奋之色，如见偶像一般。

    这奇异的一幕，让小樱和天天不由得愣住了，连连后退，这些人的状态似乎，似乎有些疯狂的样子。

    她们俩连连退后的同时，美眸看向远处归于平静的火影大楼，心中不由得升起一丝浓浓的好奇。

    忍者之神，这可不是一般的称号。

    那个看起来比她们大不了多少的年轻人，竟然是传说中的忍者之神？

    火影大楼内，临时拆除腾出来的宽敞空间内。

    凌天刚刚走进，便见得四道熟悉的身影，站在那里，始终平静的脸庞上，也不禁露出一丝笑意，“好久不见。”

    “老师，玖辛奈，水门。”

    “还有，纲手姐姐......”

    看着那双手抱胸，脸上有着不满的金发女子，凌天笑了笑，拉长声音说道。

    “好大的威风啊，忍者之神。”

    纲手酸酸的说着，她疾步上前，娇躯都快贴在凌天身上了，才阴森森的说道，“你小子到底跑哪里去了，每次去铁之国都找不到你。”

    “害我白跑了好多次。”

    凌天顿时干咳了一声，他在铁之国呆的时间断断续续，纲手偶尔跑过来当然不一定找得到。

    看着纲手美眸中闪烁的寒光，凌天连连摆手道，“当然是有好东西啦，比如长生不死，青春永驻之类的。”

    “青春永驻？”

    听到这个，旁边的玖辛奈和纲手顿时同时出声，美眸中猛地闪过一缕恐怖的火焰，逼得凌天都退了一步。

    她们俩一个三十多近四十，一个更是五十多岁了，时间不停，两女自然对一步步变老的容颜感到心慌，纲手发明的百豪之术和阴封印虽然有效，但也只是治标不治本。

    而水门和旗木朔茂，同样踏前一步，呼吸加重，被长生不死吸引了注意。

    能不死，谁不想活？

    可惜时间是最大的毒药，旗木朔茂虽然技巧越发炉火纯青，身体却不可避免的在走下坡路。

    他们都是一代天骄，自然想要更进一步，可惜年龄此时已经成为了他们最大的枷锁。

    “嗯，这些下次再说吧。”

    凌天淡淡的点点头，半神便可青春永驻，长生不死，以凌天现在的手段实力，帮助纲手等人提升到半神级还是比较简单的，别的不说，他收集的一些本源之气就足以让纲手等人突破，这次火舞没来，也是在用本源之气突破境界。

    这时，猿飞日斩他们逐渐走了进来，各自入座，凌天理所当然的坐在最上首，雏田三人则站在他身后。

    直到最后站定，雏田的神色都没有回复过来，满是震撼之色。

    她知道凌天很强很强，甚至强的她都无法理解，但毕竟从来没有亲眼见证过，只停留在想象阶段。

    雏田从未想过，凌天的威严竟然如此之重，以至于整个木叶都是毕恭毕敬，奉若上宾。

    她的父亲日向日足，豪族日向的一家之主，威严赫赫，同样尊敬的很。

    就连火影，都只能恭恭敬敬的躬身等待，连直视的资格都没有。

    就在凌天在火影大楼接受木叶众人的会见之时，木叶村之外的一个偏僻之地。

    一面具人缓缓从虚空中浮现出来，与此同时，一道白色的身影也从一旁蠕动出来，正是白绝。

    “最新情报，凌天已经抵达木叶了。”

    白绝迅速说道。

    “嗯。”

    面具人点点头，道，“长门那边已经准备好了吗？”

    “是的，长门前些日子前往云雷峡，此时已经成功捕获八尾，消息应该还来不及传播到这边。”

    闻言，面具人点点头，道：“只差此时在木叶村的半只九尾以及那只最弱的一尾了吗？”

    白绝点点头。

    这些年长门仗着熟练掌控的轮回眼，到处收集尾兽，此时已经只差最后一步。

    “九尾......”

    面具人轻声自语，有些棘手，一尾还好，九尾可不是那么容易弄到手的。

    这当然不是因为鸣人，也不是因为玖辛奈和水门，最重要的，还是那位忍者之神。

    他的态度，才是最重要的。

    “实在不行的话，只能先弄出个不完整的十尾人柱力了。”

    面具人思索着，“只要能将母亲释放出来，一切都将成为虚妄。”

    “白绝军队都准备好了吗？”

    白绝点头道，“都已经秘密潜行到这附近了，只待砂隐的那群蠢货引起骚乱，便一举扰乱木叶秩序，到时候大人便可出手抓捕九尾以及一尾。”

    “不过，凌天真的不会出手吗？”白绝有些疑惑。

    “不会的。”

    面具人点点头，凌天几乎知晓他们的一切秘密计划，如果真想阻止的话，早就动手了，他们这些年也不可能这么顺利。

    此时此刻，支撑他对抗凌天的勇气，唯有那位查克拉始祖，大筒木辉夜姬。

    这是他唯一的信念，也是他必胜的信念。
------------

第三百二十七章 中忍考试开幕

    眼看着雏田三人步入考场，凌天收回目光，静静的站在那里。

    纲手美眸中露出一丝奇异之色，这个时候的凌天仿佛超脱世界一般，遗世独立，却不显的格格不入，反而有种诡异的和谐之感。

    “真的没关系吗？那些被抓起来的尾兽。”

    “没关系的。”

    凌天面色平静，无动于衷，便是大筒木辉夜此时被放了出来又如何，便是六道仙人阴谋成功又如何？

    任你千般阻碍，我自一剑斩破。

    在绝对的实力面前，这些人的谋划已然不被凌天放在眼里，说不得心情好了，将辉夜姬放出来溜溜也是可以的。

    ......

    木叶，忍者学校。

    这里已经临时充当起了中忍考试的地方，因此学校内倒是看不到一个学生，走来走去的皆是各国的下忍。

    忍者学校的二楼，两名木叶的考官开始使用幻术，将楼道改成了三楼，虽然第一场考试还未开始，实际上考验，从考生们踏入学校，便已经开始了。

    砰。

    小李略显瘦削的身子倒飞而出，摔在地上，有些狼狈。

    “这样也想接受中忍考试啊？”

    “我看我们大家都别考了。”

    “你们还是乳臭未干的小鬼啊。”

    两位伪装成下忍的考官，一唱一和的嘲讽着，脸庞上的狂妄倒是表演的惟妙惟肖。

    “拜托，请让我们过去。”

    天天依旧是一身中国风的旗袍装，脸上挂着让人心疼的神色。

    看着天天走过来，那考官心中暗自摇头，连这幻术都没有看穿，当然不能让天天过去，于是抬起手，毫不留情一巴掌甩出，掌风阵阵，让得周围人不禁惊呼出声。

    眼看天天就要被抽一巴掌，一只手却陡然从旁边伸了过来，一把抓住了他的手臂。

    “什么？”

    考官心中悚然一惊，这只手几乎是一瞬间就出现在他面前，他完全没有反应过来。

    连两位考官都没能反应过来，这些弱的不行的下忍自然同样如此。

    人群中正在朝前走着的佐助，也同样有些震惊。

    “这不就是跟在那位大人身后的女孩吗？”

    佐助看了看旁边的鸣人，两人互相对视一眼，皆是露出一丝凝重之色。

    好快的速度，真不愧是那位大人带来的。

    不过只要一想到将要和这三人同台竞技，佐助便有种热血沸腾的感觉。

    “没事的。”

    雏田转头冲着天天轻轻一笑，对这个穿着旗袍的女孩，她还是有几分好感的。

    这得益于凌天经常让她穿一些类似的衣服，开始她还有些抗拒，到后来倒是主动起来，毕竟那些衣服确实挺漂亮的。

    “嗯。”

    天天点点头，清楚是雏田帮她挡住了一击，便冲着雏田一笑，露出一丝感激之色。

    “这就是那位忍者之神带来的女孩吗？实力还真是强的可怕。”

    天天心中想着，对那位忍者之神的好奇越发的重了起来。

    “现在能将幻术解除了吧？”

    雏田笑了笑，便转过头，淡淡的说道，纯白的眼眸中有着一股凛然的威势，不怒自威。

    两位考官对视一眼，都从对方眼眸之中看出一丝无奈之意，摇了摇头。

    “真不愧是那位大人带来的。”

    两人让开道路，解除幻术，没有继续阻拦，只是眼眸中还有着震撼之意，这白眼女孩看起来也就十二岁的样子，竟然有这么快的速度。

    “雏田......”

    宁次目光一凝，露出一丝难以置信的神色，整个人都僵在那里，如处梦幻之中，再次相见，已然物是人非，差若天地。

    “这三人都好强。”

    小李站起身，目光凝重的看着那三人，不论是先前稍稍表露实力的雏田，以及足有两米高的兽皮男子，还是那神秘的清冷女生，都给他一种极其强烈的威胁感。

    这种感觉，唯有面对死亡之时，才会出现。

    “我先走了哦。”雏田冲着天天一笑，当先朝里走去。

    其他人顿时鱼贯而入，踏入考场。

    考场内，此时几乎坐满了考生。

    雏田三人随意的坐在角落处，对场内的喧哗毫不在意，仿佛处在不同的世界一般。

    后进来的鸣人等人顿时震惊了下，毕竟是第一次前来参加中忍考试。

    和原著中一样，井野几乎是瞬间便扑了过来，让她意外的是，小樱却没有什么反应，仿佛不在意一般，这让她停下脚步，有些不爽，但也没说什么。

    很快，木叶十二小强，便来了八位，他们一个个并没有像原著中那么跳脱，目光都放在雏田三人身上。

    因为考试之前，他们的指导老师，就已经提醒过他们，遇到这三人，无论什么情况之下，都可放弃考试。

    “看来你们几个也被警告了啊。”

    奈良鹿丸眼眸闪烁，皱眉看着雏田三人。

    “这三个好像是一位叫做凌天的年轻人带来的。”

    这时，小樱陡然惊呼一声，却是想起了雏田三人的身份，低声迅速说道，“那凌天似乎被很多人说是忍者之神。”

    “好像很强的样子。”

    前几天碰到那不可思议一幕的时候，凌天的气场实在太过强大，以至于让她现在才想起雏田三人。

    “凌天......忍者之神。”

    鹿丸嘀咕着，整个身子都是颤了颤。

    他当然知道凌天，甚至还做过详细的分析，他爸甚至总结过，就算整个忍界绑在一起，估计都不够凌天一剑砍的。

    “真是麻烦。”

    鹿丸老老实实的坐下，不再说不再想，他感觉，那种人物便是私下议论，都会惹上麻烦。

    井野顿时露出一丝浓浓的好奇之色，她有种感觉，自己的宿敌好友小樱的变化，一定是来自这所谓的忍者之神。

    佐助倒是不为所动，虽然不能得罪凌天，但比拼实力的话，那位大人应该不会介意吧？

    而这个时候，以特殊身份潜入木叶的药师兜，站在人群之中，目光四处打量，他直接便略过雏田三人，根本不敢细看以免引起注意，最后他的目光停留在一众小强身上。

    九尾人柱力......

    “喂，我说，你们几个还是安静点好。”

    药师兜轻笑着，走了出来，脸上挂着温和之色，“看看你们的周围吧。”

    “这个时候，可不是喧哗的时候。”

    听到兜的话，井野等人顿时超周围看去，却见得所有人皆是冷冷的看着他们几个，不由得露出一丝尴尬之色，先前激动之下，他们几个可是没有控制声音。

    井野等人不禁缩了缩脖子。


------------

第三百二十八章 凌天的资料

    看小樱等人迅速反应并冷静下来，兜赞叹道，“看来你们这一届的新人素质还不错，当初我可是用了好久才调整过来的。”

    “哦，我是药师兜，是你们的学长，今年已经是第七次参加中忍考试了。”

    “这么说，兜学长对考试内容很熟悉咯？”

    小樱眼眸中闪过一丝惊异之色，连问道。

    看到小樱等人双眼放光的模样，兜微微一笑，“那当然，就让我来给你们这些晚辈透露点信息吧，用我的忍识卡。”

    “忍识卡？”听到这个独特的名字，在场之人都转过头来看着他。

    “简单来说，就是把资料用忍术储存在卡片之中，是我个人独有的情报收集方式，这几年已经收集了差不多有两百张了。”

    说着，兜便取出一叠卡片，然后在小樱面前演示了一遍，里面除了历次中忍考试的信息之外，便是一些忍者的资料。

    “这些资料都是保命的东西呢，毕竟谁知道那一届会不会闯出来一些强大的敌人，当然了，肯定也有疏漏就是了。”

    佐助沉吟了一下，抬头示意道，“那三个人的资料你有吗？”

    佐助既然励志要和雏田三人分个高下，能掌握第一手资料当然最好。

    “让我看看。”兜低下头，迅速翻动了一下，从中取出三张。

    他看了看，顿时露出一丝尴尬之色，摊了摊手道，“这三位都是第一次参加中忍考试，在此之前，我也没有见过，信息不足。”

    “唯一一次出手，还是那白眼女孩，只一瞬间便抓住了楼道考官，以此推断的话，实力应当不弱于一般的特别上忍了。”

    “从白眼血迹推断的话，应该是极其擅长柔拳的体术忍者，这样的话，威胁性还要上升一个级别。”

    “体术难练，但练成之后，实力普遍稍强一些。”

    佐助等人开始还有些失望，但后来听到兜对雏田的分析，不由得点点头，他们几个毕竟经验太少了。

    兜思索了一下，又道，“至于其他两个，从装束来看，应当是来自遥远铁之国的阿瓦罗萨，那一座大陆上的圣城。”

    “从一些流露出来的信息看，两人应该一个是战士，一个是传说中的魔法师，实力必然不凡。”

    “哇，兜学长你懂的好多。”

    井野赞叹着说道，这些细节他们就算注意到了，也分析不出来。

    “见得多了，自然就清楚了。”兜谦虚了下。

    鸣人站在旁边，一直沉默着，此时突然开口道，“兜学长，有那位忍者之神凌天的资料吗？”

    鸣人问的，正是所有人都极为好奇的。

    最近他们都是不止一次听到这个名号了，佐助更是被父亲哥哥不断叮嘱要尊敬这位大人，小樱更是亲眼见证了那位大人的威势，心中的好奇早已如猫挠一般，纷纷抬头期待的看着兜。

    “当然有，那位可是木叶的骄傲，虽说现在不在木叶，但当初那位大人可是从木叶走出去的。”

    兜的声音前所未有的凝重，从卡片中取出一张，可以看得出来，这一张明显与众不同，紫色打底，金色镶边，和其他卡片有着明显的区别。

    听到这个，一众小强顿时更加期待了，凌天大人还是木叶的前辈吗？

    连鹿丸都转过目光，虽然已经被那些战绩震撼过无数次了，但每次到了这个时刻，他还是忍不住想要再震撼一次。

    兜点点头，开始叙说，声音虽淡，但所有人都能轻易感受到一股由衷的崇敬和向往。

    “凌天，整个忍界公认的最强男人，他的实力其实已经超越了忍者这个职业的界限，前无古人，但人们找不出其他词来尊称，便只能使用忍者之神这个名号。”

    “凌天擅长剑道，又称剑神凌天，早年击败年轻的四代火影波风水门，一举成为当时第一天才。”

    “于第二次忍界大战大放异彩，以一己之力击破砂隐千余部队，一尾守鹤更是被其打得狼狈而逃，至此砂隐基本丧失二战主动权。”

    “之后，木叶部队陷入砂隐岩隐联合围攻，值此千钧一发之际，凌天大人从天而降，力挽狂澜，连杀影级，斩下三代风影一臂，后来更是以一己之力击破雨隐半神山椒鱼半藏的阴谋，彻底奠定木叶的胜局。”

    “可以说，凌天大人一个人，主导了整个二战走势。”

    “再后来，凌天大人孤身闯入岩隐村，击杀三代土影大野木，摧毁整个岩隐村，彻底终结了绵延数年的二战。”

    “再后来，凌天大人前往云隐，一剑斩杀三代雷影的同时，还将云隐村连同村子底下的万米高山斩成两半，剑痕绵延无尽，犹若深渊，到如今已经成为云隐村一道独有的标志。”

    说到这里，兜再也克制不住情绪的波动，惊叹连连。

    以一己之力，视各大忍村如无物，天下之大，肆意纵横，这是何等的威势逍遥。

    连心智成熟的兜都是如此，佐助等人更是震撼的心神一片空白。

    注意到鸣人等人的表情，兜又抛下一个炸弹，“那个时候的凌天大人，比你们大不了多少，也就十三四岁的样子。”

    这下子，佐助等人是彻底愣住了，这个年纪，他们还在为中忍考试而担忧，而凌天却已经叱咤忍界，无可匹敌了。

    这时何等的不可思议。

    “对了，二战结束，凌天大人只是被称为半神罢了，因此故事还没有结束哦。”

    兜笑吟吟的，佐助等人的表情让他很是受用，当初他第一次见到这些情报的时候，和他们也差不多。

    “第三次忍界大战，四大国围攻木叶，值此灭村之际，火影大人不得已之下，只能向凌天大人求援。”

    “而这一大战......凌天大人念在以往的情谊，出现在战.....”

    兜刻意拉长了声音，吊足了胃口，才慢悠悠道，“弹指镇八尾，只是出现的消息，便让其他三大国仓皇而逃，根本不敢再战。”

    “五影大会上，更是一剑灭天，廓清寰宇。”

    “至此，世所共尊，忍者之神，实至名归。”

    说到这里，兜顿了下，心境复杂，小强们更是彻底呆愣在那里，人生如此，还有何撼？

    即便早已做好心理准备的佐助和鸣人，都是呆立当场，不知所措。

    至于其他小强们，除了鹿丸还维持着勉强的镇定，只是深吸一口气之外，其他则犹如石化一般。

    丁次手中的薯片掉落在地，而他却视若无睹，目光呆滞。

    “那位凌天大人......”

    小樱喃喃自语，脑海中那个影子愈发的难以磨灭起来，俏脸上涌起一丝嫣红。

    “何等恐怖的战绩，便是哥哥，都敌不过一瞬吧。”

    佐助深吸一口气，总算是平静下来，“不过这样存在带来的对手，才值得我去击败啊。”

    他眼眸中闪烁着恐怖的火焰，鲜红的写轮眼自然而然的浮现而出。

    战胜凌天，他从未想过，甚至连追赶的念头，都升不起来。

    鸣人同样如此，他双拳紧握，眼中有着斗志，“凭那一招的话，应该还是有机会的。”

    就在这时，一道白雾突兀的闪现而出，一道阴冷的身影从中走出，正是森乃伊比喜。

    “第一场考试，正式开始。”


------------

第三百二十九章 幕后的暗流

    “咦，大蛇丸你也来了吗？”

    屋顶上，凌天淡淡的说道，而凌天的话音还未落，大蛇丸的身影便从一旁闪现而出。

    “许久不见，凌天你更强了啊。”

    大蛇丸定定的看了凌天一眼，却发现凌天整个人仿佛和他处在不同世界一样，根本看不到一点底细。

    他深吸一口气，本以为改修自然能量之后，能稍微拉平一点和凌天的差距，没想到，差的更远了。

    “看来练气法门已经研究到一定地步了吗？”

    凌天随意的看了他一眼，淡淡的说道，“唔，勉强达到超影层次了。”

    在宇宙大本营，凌天见到过类似修仙成就主神的存在，也相互交流过。

    此时再见大蛇丸，一眼便看出了无数错漏之处，毕竟是自己摸索的，便是有世界加持，也是漏洞百出，效率极低。

    别的不说，小南改换成熟的修炼之法后，实力一日千里，战胜此时的大蛇丸，轻而易举。

    “自来也也回来了。”

    大蛇丸看了眼纲手，轻声说道。

    听到此话，纲手顿时眯起眼睛，大蛇丸也就罢了，自来也可是木叶专门负责在外搜索情报的人员，此时回来，必然是得到不得了的消息。

    “要出变故了吗？”

    她有些焦躁。

    和平来之不易，她当然不想出意外。

    “应该是的。”大蛇丸点点头，要不然自来也也不会专门把他喊回来，不过他话语一转，笑着说道，“不过他只怕没想到凌天竟然会在木叶吧。”

    在木叶所有人眼中，凌天便犹如定海神针一般，只要他在，木叶便不可能出事，如果自来也知道这个消息，怕是回都不会回来，他那本可还在连载呢。

    “唔，应该是黑绝？”

    凌天歪了歪头，神魂弥漫而出，上达九天，下彻十地，洞彻幽冥，无所不至，甚至连星球之外的月亮，都处在凌天的神魂之下。

    那面具人以及木叶村外地底的白绝大军，自然逃不出凌天的观察。

    “黑绝附身宇智波带土？”

    凌天心中摇头，有些无聊，以他此刻的实力，来面对这些昔日争锋相对的敌人，总有种欺负人的意思。

    “也罢，让你们先出手吧，正好雏田他们也要好好锻炼下。”

    嘴角勾起一丝弧度，凌天有些好奇。

    当大筒木辉夜等待千年，终于逃出那牢笼，看到他的时候，会是什么表情。

    想必会很有意思吧。

    ......

    即使水门玖辛奈健在，鸣人似乎依旧和那些忍者基本素质没有任何关系。

    因此，他和原著一般，发表了一番激动人心的演说之后，便成功将第一场考试混了过去。

    神魂远远的看着这一幕，凌天有些好笑的同时，也不禁升起一丝感慨。

    “唔，大概是水门想教？鸣人不肯学，然后找玖辛奈镇压水门？”凌天思索了下，得出一个颇有意思的结论。

    “嗯？这是红豆？”凌天感应了下，旋即瞥了大蛇丸一眼，看来即使走上修仙之路，大蛇丸和红豆之间的羁绊还是没有割裂，红豆身上明显充斥着自然能量的波动，取代了原著中那副作用极大的咒印。

    死亡森林外。

    看着所有考生都拿着各自的天地卷轴，跟着相应的负责人，各自找到入口，红豆终于长出一口气。

    “忙完咯。”

    宣布考试开始之后，红豆伸了个懒腰，露出一丝欣喜之色，“可以去吃丸子咯。”

    看着主考官大人如此不负责任的表现，周围的木叶考官们虽然心中嘀咕起来，却也不敢乱说，此时的红豆修习修仙之法，实力可是实打实的上忍，甚至堪比一般的精英上忍，他们这些普通的中忍考官自然惹不起。

    “咦，大蛇丸老师。”

    红豆自顾自的想着新鲜甜美的丸子，转身的一刹那，她的身子便僵住了。

    然后蓦然扑了出去，大蛇丸眼中有着无奈，身子一闪，便躲了过去。

    “啊咧，抱歉抱歉，老师，我一时间太开心了。”

    红豆似乎也发现了不对，连连说道，脸上倒是没有一丝认错之色。

    大蛇丸看着这性格脱线的弟子，不由得露出一丝蛋疼之色，“红豆，你还真是一点变化都没有啊。”

    本来想着将这丫头放在木叶好好接受教育，改改性子，结果还是这样，这让大蛇丸心中不由升起一丝恼怒，有种拆了忍者学校的冲动。

    这时，红豆才注意到不远处的凌天，不由眼睛一亮，凑上前去勾住凌天的脖子，吐气如兰，“哟，你就是凌天吧。”

    “传说中的忍者之神啊，看起来和一般的男的差不多嘛。”她美眸上下打量凌天，却是看不出半点特殊之处。

    看到这里，大蛇丸顿时捂住脸，不忍直视。

    凌天静静的看着她，鼻间嗅着淡淡的女子幽香，漆黑的眼眸仿佛黑洞一般，只是对视了一瞬间，红豆便愣住了，如同机械一般放下手臂，呆呆的站在那里。

    “凌天。”大蛇丸不禁露出一丝担忧，这徒弟虽然脱线了点，但还是有点感情的。

    这个世界的大蛇丸，可没有黑化，对很多人，都有着感情，要不然也不至于回来木叶帮忙。

    “没事的，等下就会清醒。”

    凌天低头看了眼这女孩，一身开放的黑丝网格装，装束倒是和原著差不多，性格也一样，难怪会被称之为意外性第二的忍者，和鸣人都有的一拼。

    “咦，貌似发生了点有趣的事情。”

    这时，凌天突然抬起头，饶有兴致的朝死亡森林望去，话音未落，人却已经缥缈无踪，大蛇丸甚至连一丝残影都捕捉不到，仿佛凌天是穿梭虚空而行，没有一点轨迹。

    死亡森林中。

    佐助三人一脸警惕的看着眼前这突兀出现的面具人，身为三人的队长，佐助几乎瞬间便做出了应对，只见他伸出手，将卷轴取了出来，缓缓放在地上，眼睛一直紧盯着那面具人。

    “阁下，这是我们组的卷轴，还请放过我们。”

    佐助放低姿态，从这面具人的身上，他能清晰的感受到一股堪比他哥哥的强大气势，让他根本不敢动手。

    生命，始终都是最重要的，这是他哥一直在教导他的事情，只有活下去，才能变强。

    鸣人站在小樱身前，紧握双拳，同样强忍着出手的冲动。

    如果只有他和佐助，鸣人当然不会怂，他的字典里，从来就没有怂这个字眼。

    可是，他身后有小樱！

    同伴。

    这些年来，虽然什么理论知识都没学会，但同伴的重要性，已经彻底刻入他的灵魂，足以让他克制住性格上的缺陷，不得不说水门的教育还是挺不错的。

    “真不愧是这一代因陀罗和阿修罗的转生者。”

    黑绝拍了拍手，轻声赞叹，能一瞬间分清局势，不逞一时之气。

    从这一点看，佐助和鸣人的心理素质已然极高，甚至不弱于一般的精锐忍者，假以时日，必将成为一代强者。

    “可惜。”他轻声叹着。

    “小心！”

    铿的一声，火星四溅。

    只见一道身影突兀的出现在佐助身前，手中忍刀劈斩而出，挡住了黑绝的攻击。

    这时候，佐助才反应过来，眼眸中有着震撼之色，旋即毫不犹豫的带着鸣人后撤。

    他很清楚，此时留在这里，只是拖累罢了。

    “宇智波鼬？”

    黑绝身子一退，看着这突兀出现的身影，眼眸中闪过一丝饶有兴致之色。

    宇智波鼬没有说话，只是冷冷的看着他，杀机刺骨。

    在黑绝对佐助出手的那一刹那，宇智波鼬心中便对他判定了死刑，弟控的世界，本就如此不讲理。

    高空中，凌天的身形如虚如幻，仿佛游走在宇宙虚空之中，他看着下方的战斗双方，露出一丝饶有兴致之色。

    鼬对战黑绝附身的宇智波带土，还是有点看头的。


------------

第三百三十章 鼬VS黑绝带土

    古树参天，林间有些幽暗。

    黑绝似乎没有针对鸣人出手的意思，因此倒是没有阻拦佐助等人离开，他站在那里，饶有兴致的看着宇智波鼬，张开嘴似乎想说些什么。

    但，宇智波鼬根本就没给他这个机会。

    嗖。

    惊人的速度瞬间爆发出来，宇智波鼬瞬间便出现在黑绝面前，迅如雷霆的一剑斩落，空气都传来刺耳的呼啸声。

    让宇智波鼬惊异的是，黑绝竟然就这么静静的站在那里，甚至嘴角还有着一丝笑意，不过此时已经来不及收招了，宇智波鼬眼眸一闪，强绝的查克拉爆发出来。

    无声无息。

    闪烁着锋芒的忍刀斩过黑绝的身体，却仿佛斩在幻影之上，竟然就这么直直的穿了过去。

    与此同时，一道寒芒蓦然从黑绝手中迸发而出，漆黑的苦无直指宇智波鼬的脖颈。

    嘭。

    几乎就在同一个瞬间，宇智波鼬空着的左手结印，瞬身术妙之毫巅的爆发出来，堪堪躲开了这一击。

    “空间忍术。”

    一处枝干上，宇智波鼬看着黑绝，冷冷的吐出几个字，虽然心中惊异，但脸庞上的神色却依旧冰冷，看不出丝毫念头。

    黑绝收回刺空的苦无，脸上有着惊异，没想到宇智波鼬的战斗意识如此之强，转瞬之间便做出合理应对。

    不过，神威可是无敌的。

    黑绝嘴角噙着笑意，遥遥望着宇智波鼬，说道，“天才宇智波鼬，七岁于忍者学校毕业，唯一一个独自通过中忍考试的考生，十一岁加入暗部，实力成长极快。”

    “最重要的是，明明没有开启万花筒，竟然也成为影级强者。”

    “天资纵横，便是忍者之神凌天，也不过比你强上一筹罢了。”

    听到这些评价，宇智波鼬的眸子彻底冷了下来，死死的盯着他，冰冷道，“你调查我。”

    无论是谁，突兀的听到自己的人生经历悉数从其他人嘴中说出，都会有种被侵犯**的感觉。

    “当然，既然要出手，自然得做好情报调查。”

    黑绝不置可否的耸耸肩，他抬起头，眼睛一阵变幻，万花筒写轮眼浮现而出，邪异冰冷的气息弥漫，让得这片森林更加阴冷起来。

    “万花筒！”

    始终冷静的宇智波鼬，再也控制不住心中的波动，惊呼出声。

    万花筒可是写轮眼血迹的至高形态，整个族内也只有他父亲以及宇智波止水觉醒，天才如他，都未能觉醒。

    “万花筒算什么，便是永恒万花筒，也不过是随手而来。”

    黑绝负手而立，淡淡的说道，“只要我想，帮你觉醒万花筒亦是易如反掌。”

    在宇智波鼬眼中，此时黑绝的身形，仿佛凌驾九天之上，无比宏大缥缈。

    闻言，宇智波鼬沉下眼眸，稳住心神，每一个宇智波族人都极为渴望开启万花筒，这诱惑不可谓不大。

    但，他宇智波鼬，又岂是常人。

    宇智波鼬目光闪烁，轻声开口，“阁下有什么目的。”

    天底下没有白吃的午餐，想要得到什么，必然需要付出代价。

    黑绝露出一丝赞赏之色，他很清楚，像宇智波鼬这种高智商的天才，单凭理想之类的东西是不可能说服的，唯有**裸的利益，才有可能打动他。

    “不仅是你，佐助也可以觉醒的，他的潜力甚至比你还大。”黑绝的声音透着一股奇异的诱惑之意。

    佐助身具因陀罗的查克拉，将来开启轮回眼都有可能。

    听到这个，宇智波鼬不由更加意动起来，眼神闪烁不定。

    看到这里，黑绝顿时露出一丝满意之色，暗自点头。

    然而，就在他刚刚放松下来的时候，远处宇智波鼬的身影，便陡然消失不见，凌厉的破空声还未到，凄厉的刀光，便蓦然如雪般席卷而来。

    “哎，看来你还是没有明白差距。”黑绝摇摇头，维持着虚化的状态，同时伸出手来，便要将宇智波鼬吸进神威空间，到时候，自然是想怎么调教怎么调教。

    不出所料的，忍刀一穿而过，黑绝的手，也已经抓在宇智波鼬身上。

    被黑绝抓住，宇智波鼬的表情却始终无动于衷，嘴角甚至还有着一丝嘲弄的弧度。

    就在这电光火石的一瞬间，一道滔天的火焰陡然从黑绝身侧席卷而来，火海滔天，恐怖的温度降临战场，枯叶残枝无火自燃，转瞬之间，便火星点点。

    而与此同时，黑绝手中的宇智波鼬，也陡然一颤，化作一团流水，其内闪烁着黑色的封印术式，缠绕向黑绝。

    “竟然是影分身？什么时候的事。”

    黑绝目光一凝，满脸不敢置信之色，在万花筒之下，宇智波鼬怎么可能还有时间和机会释放影分身。

    这时，宇智波鼬从不远处缓缓走出，手中的忍刀流淌着烈焰，他冰冷的看着火海中的黑绝，开口道，“任何忍术，都不可能完美无缺，必然存在弱点。”

    “你那种类似虚化的能力，在出手的那一瞬间，必然是实体状态。”

    他冷冷的看着黑绝，对他而言，眼下这和和睦睦的生活便是最大的满足，弟弟，父母，族人，村子......

    任何敢破坏和平的人，都是必杀之敌。

    “忍者之神的剑术焚尽苍穹？还真是防不胜防。”黑绝的脸色平静下来，心中暗自赞叹，“至始至终，我都是在和一个影分身说话？”

    “罢了。”黑绝摇摇头，看来宇智波鼬是不可能招揽了。

    超乎想象的瞳力爆发出来，身子一震，那水流中的术式陡然一僵，而趁此时机，他的身体已然进入虚化状态。

    “真是恐怖的瞳力，比父亲，比止水都要强的多，几乎达到另一个档次了。”

    宇智波鼬身体紧绷，死死的盯着那火海中的身影，火海滔天，火舌肆虐，却犹如浮光泡影，无法对黑绝造成丝毫影响。

    “看来你是不可能招揽了呢。”黑绝轻轻一叹，仿佛有些可惜。

    而，一股恐怖的，甚至让宇智波鼬心脏骤停的强烈威胁感汹涌而来，脑海中警兆狂跳，想逃，却已经晚了。

    一丝丝撕裂般的波动无视空间距离，直接降临在宇智波鼬附近。

    神威！

    双眼巅峰万花筒的神威，到底有多强，有多快，此时淋漓尽致的展现出来。

    仿佛下一瞬间，便要在宇智波鼬身上爆发出来，连同空间一起，悉数绞成虚无。

    “完了。”

    临死之际，宇智波鼬心中倒是没有绝望，只有着不舍，对佐助，对家人，对村子的眷恋不舍。

    哎。

    这时，一声轻轻的叹息传来，仿佛来自九天之上，无处可寻。


------------

第三百三十一章 无敌于世间

    随着叹息声传遍全场，一股镇压天地的力量蓦然盖压而下。

    无声无息。

    天地凝滞，一丝丝细微的空间裂痕刚要爆发，便陡然凝固在宇智波鼬身前。

    漆黑的空间裂痕，散逸着一股让宇智波鼬心惊肉跳的恐怖波动，他很确信，这波动一旦爆发出来，他必将死无葬身之地。

    然而，这股从天而降的力量霸绝天地，仿佛可以横推世间一切。

    时空都仿佛凝固在这一瞬，黑绝嘴角的得意更是彻底化去，透露出一股惊骇欲绝之色。

    他眼睁睁的看着神威的力量被镇压抹除，然后愣愣的抬头看去。

    只见一黑衣黑发的身影，陡然凭空出现在半空中，仿佛已经在那里呆了许久，只是此时才显出身形。

    这身影虽然看起来平平无奇，黑绝却犹见鬼魅一般，整个人都差点跳起来。

    “凌天！”黑绝眼眸中有着不可置信之色，“你怎么会在这里。”

    “我该杀你呢，还是杀你呢。”

    凌天似笑非笑的看着他，声音悠扬，透着一股猫戏老鼠的意味。

    黑绝的身体直接僵在那里，这一刻，从未有过的死亡恐惧涌上心头，他很确信，上面的那道身影，有着随手毁灭他的能力。

    在死亡的刺激之下，在救母的梦想催动之下，万花筒的力量被前所未有的催动起来，甚至让得黑绝眼前一阵阵发黑，这是力量催动过度的前兆。

    空间波动荡漾开来，只要一瞬，乃至半瞬，他便能遁入神威空间。

    “嘁，老鼠。”

    凌天轻蔑一笑，蓦然伸出手，食指和中指并拢，直接向着下方一划。

    嗤。

    凌天的手指划破虚空，漆黑的空间乱流都粉碎成虚无，仿佛将这片天地都切开了，空间荡起一阵恐怖的涟漪，美丽的让人心颤。

    转瞬间，这涟漪荡漾开来，仿佛无视时空距离，直接降落在大地之上。

    无声无息。

    在宇智波鼬呆滞的目光之下，一道漆黑深邃，仿佛洞穿了地狱黄泉路的深渊陡然出现在不远处。

    这裂痕绵延无尽，贯穿了整个死亡森林，甚至一路蔓延向木叶后山，仿佛要将整个大地，都切成两半。

    逃至远处的鸣人三人亦是看到了这道绵延无尽的深渊裂痕，皆是呆在原地，手中的苦无掉落在地，他们却毫无反应，整个脑海都是一片空白。

    他们机械的抬头往那边看去，却见得一道黑色身影悬空而立，仿佛整个天地在托着他一般，威严无量。

    “忍者之神，凌天？”

    此时此刻，鸣人三人才明白，神的名号，到底代表了什么。

    无敌！无敌！无敌!

    以一敌百是无敌，以一敌国也是无敌，无敌的概念，面对的对象不同，都有不同的无敌。

    但此时此刻，见证这不可思议的一幕，鸣人和佐助却深信，凌天，是真正的无敌于世间。

    弹指深渊，横压一切，自在逍遥，无人可比。

    静。

    死寂般的静。

    整个死亡森林都寂静下来，不管是在那里，都能清晰的看到这道仿佛洞穿到地心的裂痕，所有考生全都一脸呆滞和震撼的看着那陡然出现的深渊。

    只觉得仿佛在做梦一般。

    狂傲的我爱罗三人组愣在那里。

    雏田开着白眼，正从一忍者身上掏出卷轴，陡然看到这一深渊，顿时楞在当场，卷轴掉落，都没有察觉。

    至于鹿丸，井野，牙等人，更是犹如中了石化法术，瞬间僵在那里，只感觉脑海中惊雷炸响，无法自抑的颤抖起来，鹿丸总算是明白了，他父亲为什么说便是五大忍村绑一块，都不够他一剑这句话的含义。

    正在赶过来的纲手和大蛇丸震撼之余，不由得露出一丝蛋疼之色，你这么出手了，这中忍考试还怎么进行下去。

    红豆身为主考官，自然也跟了过来，她呆呆的看着这深渊，伸出手比划了一下，却发现有些难以度量，不由嘀咕道，“大概有近千米宽？”

    “至于深度......”

    “这就是神的力量？”

    红豆如处梦幻之中，连自己在说什么都不知道了，突兀的，一股毛骨悚然的凉气陡然从脊椎直冲脑海，让得她瞬间僵硬下来。

    刚刚，她还在和这样的存在勾肩搭背？

    红豆艰难的咽了口唾沫，美眸中倒映着那道深渊，仿佛要印刻在灵魂之中，俏脸上闪过一丝劫后余生之色。

    “啧，好像做的过分了点。”

    凌天歪了歪头，有些无奈，想要踩死一只蚂蚁，而又不摧毁蚂蚁窝，确实挺难的。

    “希望黑绝能活下来吧，要不然真无聊了。”凌天摇了摇头，“应该没死吧？好像是的，额。”

    对黑绝这个励志救母，谋划千年的倒霉孩子，凌天还是有些想看他成功的，毕竟这精神还是值得嘉奖的，虽然最后哪怕放出辉夜也没什么用就是了。

    宇智波鼬抬着头，看着凌天在那里自言自语，眼眸中的震撼之色始终无法散去，“这就是神的力量吗？”

    “还真是让人绝望甚至兴不起丝毫追赶之心的高度啊。”

    宇智波鼬叹息一声，露出一丝萧索之色，传说终归只是传说。

    此时亲眼见证这等伟力，他是彻彻底底没了一丝追赶比拼之心。

    当他们还在为战斗争分夺秒，不断谋划布局的时候，凌天却已经弹指成深渊，仿佛稍微认真一点，便能彻底陨灭这世界。

    这个时候，任谁，都会感到绝望，他们在世界上拼搏，而凌天，却仿佛随手可灭世。

    面临死亡，宇智波鼬都没有任何绝望，但看到这恐怖到极致的威能，他那颗骄傲从不低头的心，第一次升起了丝丝绝望和苦涩。

    面对这等存在，他引以为傲的高智商，久经磨练的战斗技巧，无可匹敌的幻术，又有何用，还不是弹指之间。

    由于凌天横插一手，第二场中忍考试自然是戛然而止。

    当然也不会有人提异议就是了，哪怕后来木叶一方武断决定了进入第三次考试的人选，其他人也是屁都不敢放一个，反而连连点头称是。

    看着他们这幅模样，红豆有些好笑的同时，也不由得深有同感的点点头。

    她缩了缩脖子，四处看了看，没有看到那道煞星的时候，才长出一口气。

    不管怎么说，她也是那种存在勾过肩搭过背的人了，想到这里，红豆看向这些考生的目光中，顿时闪过一丝浓浓的优越感。

    ......

    一片苍白的空间。

    嘭。

    黑绝的身体陡然摔在地上，几乎看不出人形，整整半边身体都被粉碎，如果不是身体接受过柱间细胞的改造，早已陨灭成虚无。

    “连伊邪那岐都无法完全逆转的伤害吗？”

    黑绝心中有着绝望，那恐怖的力量彻底摧毁了他的自信，将他打落无底深渊，如果不是伊邪那岐以及改造身体的双重作用，刚刚那一下，他就真的死了，此时也是重伤濒死。

    黑绝心中第一次升起了一些不妙的念头。

    面对这等力量，便是大筒木辉夜，就真的能抗衡吗？

    远古的记忆已经有些模糊了，黑绝也有些不敢确定。


------------

第三百三十二章 雏田的首演

    值得庆幸的是，中忍考试的高塔差之毫厘的避开了那道深渊。

    远远看去，这高塔就像是迄立在悬崖上一般，但又有谁知道，这一块地方，先

    前还只是一片古树参天的森林罢了。

    好在忍者是具备超能力的，要不然这深渊还真不好处置，总不能让另一边的考

    生们各自回家吧？

    于是木叶一方费尽周折，才算是搭起了一条铁索桥，如此才有通道供深渊另一

    头的考生过来，曾有自以为聪明的考生想绕过这深渊赶往高塔，却

    中央高塔处。

    纲手倚窗而立，望着那些在铁索桥上瑟瑟发抖的考生们，不由得无奈摇头。

    近千米长的铁索桥，仓促之下，自然不可能多么完善，一阵风出来，便是叮叮

    当当的摇晃不止，仿佛就要断裂似的。

    而下方的漆黑深邃，仿佛洞穿了地狱幽冥，只要稍微瞥到一眼，便有种凉气直

    透脊髓的感觉。

    “也是难为这些考生了。”

    纲手耸耸肩，冲着凌天抱怨道，“你控制下力量会死啊，这样很麻烦的。”

    “唔。”凌天面色平静，说道，“这样也可以筛选吧？”

    “这些心理素质这么差的考生，明显不具备通过考试的资格。”

    “你看，多么完美的考核方式，还不用死人。”凌天一本正经的胡说八道。

    纲手不由得露出一丝蛋疼之色，要说不对吧，还真不好反驳，毕竟这确实是一

    种不错的筛选。

    要说对吧混蛋，怎么可能说对。

    最终，纲手也只能叹出一口气，无可奈何的摇摇头。

    对凌天，她一向是没什么办法的。

    考生们很快都度过深渊，倒是没有发生谁掉进深渊的乌龙事件，毕竟都是些精

    英，这样的事情还是不会发生的。

    他们恐惧深渊，其实也不是因为深渊多深，多宽，多大，而是，这一突兀展现

    在面前的神迹，打破了他们心中对实力的认知，他们内心震撼之下，容易胡思乱

    想，然后自己吓自己。

    就像是有些考生看着那黑暗深邃，一个个变得神神叨叨的，仿佛下面真的洞穿

    了幽冥，有妖魔鬼怪一般。

    最终该入选的还是入选了，木叶一方的小强们倒也不是说素质就强过其他村忍者。

    主要是小强们都听说凌天的战绩，有点心理准备，更清楚凌天是木叶的前辈，

    看那深渊的时候，更多是震撼以及崇敬，倒是不会有恐惧害怕之类的情绪。

    这让纲手不由有些哭笑不得，木叶一方带队上忍们，也有些好笑。

    小强们倒是一脸自豪之色，眼眸中有着优越感。

    “真是一群胆小鬼，连过个桥都怕。”井野小声嘀咕着。

    鹿丸瞥了她一眼，暗道，“要是你是其他村的，恐怕都不敢过来吧。”

    当然了，鹿丸是不敢说出来的，只是心中腹诽罢了。

    嘀咕了一句，井野昂起头，傲然道，“我决定了，从今以后，凌天大人就是我

    的偶像男神。”

    说着，她看向那深渊，捧着小脸，一脸花痴状。

    “混蛋，凌天大人是我的。”

    让井野惊讶的是，她话刚说出口，小樱就陡然冲着她大喊道，她握着拳头，气

    势汹汹的瞪着井野。

    看着这个少女又凑到一起互相瞪眼，鹿丸等人顿时露出一丝蛋疼之色，以前是

    因为佐助，现在因为凌天，哎

    看到这个，鸣人整个人顿时都不好了，佐助的话，他竞争的勇气十足，可凌

    天

    雏田笑眯眯的站在一边，看着这些人崇拜凌天的样子，小脸上不由得露出一丝

    自豪之色。

    你们崇拜的忍者之神，可是我的老师呢。

    满满的优越感涌上心头，小雏田不由挺起小胸脯，志得意满的哼了声。

    “对战顺序出来了，别吵了。”

    佐助略显不耐烦的说了句，所有人顿时转头看去，然后又转回来看着佐助，目

    光闪烁。

    宇智波佐助VS日向雏田。

    “真倒霉呢，竟然碰上了雏田。”鹿丸嘀咕着，通过药师兜的情报，他们可是很

    清楚雏田起码也是个体术向的特别上忍。

    最重要的是，没有人会相信跟着凌天来的雏田会没有几手压箱底手段。

    佐助倒是一脸战意，兴奋的来到场中央，深吸一口气才平静下来。

    “来吧，让我见识见识凌天大人的弟子到底有多强。”

    佐助目光沉凝，双勾玉写轮眼开启，凝视着不远处的雏田，倒是没有说什么轻

    视的话语。

    雏田或许不算什么，但只要和凌天扯上关系，就绝不会平凡，也不会有人敢于

    轻视，高塔外的无底深渊可还迄立在那，提醒着世人。

    “我不会手下留情的。”

    雏田抬头看了眼高台上随意站在那里的凌天，小脸上露出一丝认真之色，暗暗

    给自己打气，在凌天大人面前，可不能丢脸呢。

    “我也不会。”佐助同样认真的说道。

    他想起雏田之前爆发出来的棘手速度，写轮眼缓缓旋转起来。

    “写轮眼可是一切体术忍者的克星，速度再快又如何。”佐助心中有着傲然。

    二勾玉写轮眼的加持，让佐助的实力远超同龄，便是木叶这一届号称最强天才

    的日向宁次，他都有必胜的把握。

    病恹恹的月光疾风看了看双方，咳嗽了下，便蓦然宣布道：

    “第一场比试，宇智波佐助对战日向雏田，开始！”

    三代火影，高台上的木叶上忍们，以及前来参观四代风影，全都将目光汇聚而

    来，雏田本身并不值得他们关注，但凌天不同。

    只要和凌天扯上关系，便是一头猪，都是世界上最强最尊贵的猪，虽然雏田看

    起来柔柔弱弱的样子。

    战斗一触即发，凌天也稍稍提起些许兴趣，望了过去。

    感受到凌天投注过来的目光，雏田顿时小脸一扬，摆出一个奇异的姿势。

    手摆太极，脚踩八卦，一股无形的气场顿时降临战场，雏田那娇小的身子仿佛

    环抱日月，阴阳轮转，围观之人不论强大弱小，皆是感到一阵强烈的窒息感。

    “这是什么？日向家还有这种术吗？”

    天天好奇的看向宁次，问道。

    “不知道。”宁次紧紧抓着身前的栏杆，从剧烈颤动的眼神中，可以看出他心中

    极为不平静，“这姿势”

    宁次只感觉心脏剧烈跳动，仿佛被无形的大手紧紧握住，难以呼吸的窒息感涌来。

    只是看到这个起手式，宁次便有种十几年柔拳都白学了的感觉。

    与这种奇异的仿佛天人合一的气质比起来，日向家的柔拳简直粗陋不堪，完全

    上不得台面。

    “唔。”凌天颇为满意的点点头，“看来雏田的悟性还是挺不错的嘛。”

    “果然你小子的手笔。”

    纲手美眸中同样有着惊异，听到凌天的嘀咕声，顿时嗔道。

    从很久以前便是如此了，仿佛无论什么，到了凌天手里，都能化腐朽为神奇，

    焕发出惊人的光芒。

    原本黯然的剑道是如此，此时日向的柔拳亦是如此。

    凌天来到这个世界，仿佛就是为了打破规则而来。

    任何常理上的定义，都不可能束缚的住凌天。

    便是生死轮回，都不行。

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百三十三章 阿蛮VS小李

    “这是什么术？”佐助眉头紧皱，沉声说道。

    台上的众人皆是好奇望去，尤其是日向宁次，眼眸中满是渴望之色。

    “唔。”全场目光聚焦，本就脸皮薄的雏田顿时露出有些害羞，糯糯道，“这是凌天老师教的。”

    “老师称之为阴阳太极，老师说只要修炼至大成，便可无敌于世，修炼圆满，更是能成为堪比六道仙人的存在。”

    “雏田拙劣，此时才小成而已。”

    说到这里，雏田不由得偷喵了眼台上的凌天，见其并没有不满意之后，便暗自松了口气。

    “堪比六道仙人......”

    众人皆是无语，他们倒是没有不信的意思，虽然这话从别人嘴里说出来，几乎必然会被喷一脸，但如果是凌天说的，就另当别论了。

    只是一时间感慨良多。

    他们每天辛苦修炼，磨练技艺，锻炼查克拉，都是为了将来突破影级之时能多上一分可能，影级对于绝大多数人来说，已经是可望而不可即的存在了，在整个世界，都是极其强大的存在。

    而雏田呢？

    竟然已经在朝着六道仙人靠近了。

    能一路修炼，成长到堪比六道仙人的程度，这已经不能称之为术了吧？反而更像是一种道。

    迄今为止，火影世界的成长体系其实还是很散乱的，并没有谁说修炼那种东西，就一定能成长到什么阶段，反而更像是到了什么阶段，才能修炼什么忍术。

    所有人都是羡慕的看着雏田，心中哀叹，为什么凌天大人看上的是这个白眼小女孩，而不是他们、

    难不成有什么不可告人的秘密？

    许多娇俏的女孩都是狐疑的看着雏田，然后偷偷打量凌天，发现凌天其实面貌也没有如正常人一般变得苍老，反而年轻的不像话，顿时觉得仿佛明白了些什么。

    纲手也狐疑的盯着凌天，眸中的意思很明显，“这么小的孩子，你也下得去手？”

    凌天负手而立，一派宗师风范，没有半点做了亏心事的样子，这倒是让纲手稍稍放下心来，点点头，凌天的人品还是值得信任的。

    眼见整个会场都有种诡异的趋向，月光疾风顿时干咳一声。

    “请赐教。”

    佐助回过神来，眼眸盯着雏田，手腕一抖，数枚苦无顿时破空而出，带起阵阵残影，几乎封锁了所有躲避路线。

    “凌天老师的术，就是无敌的。”

    轮转式。

    雏田面色平静，轻声开口，她双手微抬，轻握虚空。气质猛得一变，仿佛能握住整个天地，能将那日月，都拥入怀中。

    而激射而来的苦无，整个都是一滞，凝立虚空之中，然后环绕着雏田的身子旋转一圈，竟然倒射而回，速度快了何止一倍。

    “好快。”

    双勾玉疯狂旋转，几乎连成一片，才堪堪捕捉到那枚苦无。

    佐助微微侧过头，刺耳的风声从耳边划过，让得佐助起了一身鸡皮疙瘩，一道淡淡的红线出现在脸上，鲜血溢出。

    “宇智波的写轮眼，果然名不虚传。”雏田淡淡的说道，虽是赞叹，却让佐助心中生出些许寒意。

    下一刻，雏田陡然双手张开，如鸟翼一般，嘴中轻喝道，“九阴式！”

    佐助此时哪敢和雏田硬碰硬，且不说这源自凌天的神奇之术诡异强大，便是雏田本身具备的体术实力，也让他不可能选择近战。

    脚下一点地面，身形顿时爆退。却见雏田双手微微一扇，整个人如梦幻泡影，以比他快十倍的速度冲了上来。

    “不可能！”

    佐助眼睛睁大，写轮眼被催动到了极致，却始终只能捕捉道些许残影，雏田的身影一闪而过，如此快的速度，他甚至连结印都做不到！

    他难以置信的怒吼出声，陡然凌空出拳，这一拳蕴含着独特的发力技巧，查克拉吞吐之下，便是磨盘大的青石，都能打得粉碎。

    却见雏田轻柔的小手拂过，闪烁着白色火焰般光芒的指尖轻飘飘的，仿佛丝毫不着力，蓦然碰撞在佐助的手上。

    “啊。”

    佐助一身惨叫，从空中坠下。

    他落地之后一个踉跄，勉强稳住身形。众人仔细一看，都倒吸一口凉气。

    只见佐助的手臂上面，如同被利刃划过，鲜血淋漓，连白花花的骨头都隐隐可见。

    这只是雏田指尖轻轻擦过，如果打实了，只怕整个人都会被斩成两段。

    雏田静静的站在那里，并没有追击，实际上，刚刚那一击她已经留手了。

    雏田终归是个心地善良的小姑娘，不忍心杀人。

    出此重手，也是因为佐助躲过了她第一次攻击，让她觉得有些对不起凌天罢了。

    “太强了。”

    佐助露出一丝苦涩之色，手上传来的痛感让他的心神反而冷静下来，很清楚雏田已经手下留情，要不然，此时他不可能活生生的站在这里。

    “我认输，裁判。”

    佐助冲着月光疾风说道。

    月光疾风也楞住了，那种速度，便是他，都差点没反应过来，此时听到佐助的呼喊，顿时招手喊来医疗忍者，为佐助治疗，同时震撼的看着那白眼女孩。

    “不可思议的力量。”月光疾风呢喃着，他引以为傲的能力，和这一比，就如萤火之于皓月，根本不可同日而语。

    直到此时，会场周围的高台上才传来一阵阵的喧哗声。

    “这到底是什么能力？”

    “似乎能反转攻击，速度还这么快，而且明显还有后续能力。”

    众人皆是震撼的不能自已。

    “凯？”

    卡卡西目光凝重，看向迈特凯，目光中透着询问。

    “唔。”迈特凯思索了下，才道，“正常速度，乃至前几门速度应该都追不上这女娃。”

    “而且，感觉这速度应该不是这个女孩的极限。”

    他一脸认真的分析着，有些不可思议，“不过，和那位牵扯在一起，怎么都是可能的。”

    “也对。”

    卡卡西顿时摇摇头，露出一丝苦笑之色，凯可是木叶最强的体术忍者，就这样都还比不上一个十二岁的小女孩。

    凌天大人到底教出了什么样的怪物啊。

    眼见比试结束，雏田冲着佐助点点头之后，便弹身而起，来到凌天身边，低下小脑袋，一脸愧疚之色，道：“凌天老师，给你丢脸了。”

    小姑娘有些沮丧，她本想着一招秒杀佐助，好好表现一次的。

    凌天笑了笑，伸出手揉了揉雏田的秀发，轻声安慰道，“没事，你已经做的够好了。”

    雏田本还想说些什么，但感受到头顶手掌传来的温热，不由得小脸一红，几乎将脑袋垂进胸口了。

    “下一场比试，额，阿蛮对战洛克李！”

    月光疾风看了看后面的对战表，顿时露出一丝蛋疼之色。

    这什么情况，木叶一方要全军覆没吗？

    木叶一方的带队上忍们也有些蛋疼，皆是无语，若非这里是木叶的主场的话，他们都要以为有人在幕后操作了。

    迈特凯也楞了下，眨了眨眼，嘴角咧起，竟是哈哈大笑起来。

    “上吧，小李，让所有人见证你的忍道。”他冲着小李大声说道。

    “是！老师！”

    小李同样热血沸腾，大声说道。

    “果然。”

    木叶一方的上忍们，皆是露出早有所料之色，捂脸不忍直视。


------------

第三百三十四章 秒杀

    场中。

    阿蛮和小李相对而立。

    小李看着阿蛮，眼神前所未有的慎重，实在是阿蛮给予他的压迫太大。

    十二岁的小李算不上高大，身高连一米六都没有。

    可阿蛮却是近两米，长得虎背熊腰，看起来就极为凶悍的样子，此时正笑呵呵的看着小李，“放心，我会控制好力量的。”

    “还请全力出手。”

    小李先前见识过雏田的强大，自然不会有任何轻视，征得迈特凯同意之后，便毫不犹豫卸下了脚上的负重，不起眼的负重摔落在地。

    轰！

    剧烈的轰鸣声仿佛响在所有人耳边，烟尘弥漫，让得众人的心都跟着颤了颤，忍不住倒吸了一口凉气。

    如此恐怖的负重，也就只有这两师徒干得出来吧，众人心中腹诽吐槽，卡卡西更是捂脸不忍直视。

    迈特凯却陡然伸出大拇指，大声喝道，“去吧，小李！”

    “好的。”

    小李眼中有着火焰。

    与此同时，月光疾风也宣布了比试开始。

    “唔。”阿蛮看着满脸战意的小李，说道，“虽然挺佩服你小小年纪就这么努力，但我可不能输啊。”

    雏田珠玉在前，他当然不敢放水，丢了阿瓦罗萨的面子。

    嗖。

    小李没有说话，到了此时，只有战斗，才能稍稍缓解他心头的热血。

    脚下一点，小李的身影瞬间便消失不见。

    在一众小强的眼中，甚至连残影都捕捉不到，这让他们不由惊呼出声，对着粗眉毛第一次升起了些许惊奇之意。

    谁都没有想到，平常一个拖后腿的，竟然能爆发出如此强大的实力。

    众人心中不由升起了一丝期待，这样的速度，就算不能击败那壮汉，应该也能周旋一下吧。

    木叶旋风！

    小李大喝一声，右脚踢出，在空中旋过一个弧度，借助冲力和腰部扭动的回旋力，如同神龙摆尾一般，带起凌厉的劲风。脚还未到，便有种隐约的刺痛感传来。

    “这少年体术功夫很扎实，我在他这个年纪应该还不如他。”阿蛮心中微微一惊。

    小李没有一点忍术幻术方面的天赋，唯有日夜不缀的勤修体术，才能证明自己的价值，其间付出的汗水和努力难以想象。

    “不知那人会如何接下这一招。”天天美眸眯起，在她看来这一脚已经无可挑剔，力量速度完美结合在一起，显然小李已经掌握刚拳的精髓。

    刚猛无铸。

    却没想到，阿蛮脸色不变，将一只手举起，轻轻一封，便挡住了小李灌注全身力量的一脚。

    顺手一抓，如钢筋虎钳，抡圆了便直接摔在地上。

    轰。

    浩然磅礴的巨力涌来，地面上直接便被砸出一个大坑，烟尘逸散。

    场面一时间寂静下来，谁都没想到小李的攻击竟然如此轻易便被破解，并顺势反击。

    “李。”

    迈特凯眉头一皱，陡然大声喝道，“站起来，我允许你使用那一招！”

    吼声传遍整个会场，躺在地上的小李不由得颤了颤，竟是半跪着站起身来，他脸上闪烁着不服输的神色，浑身查克拉陡然暴动起来。

    “八门遁甲，开！”

    “休门！生门！伤门！杜门！开开开开啊！”

    如若实质的查克拉汹涌而出，所有人都清晰的感受到这一股澎湃的查克拉，小李脸庞上的肌肉都纠结在一起，双眼泛白，整个人散发出一股令人心惊的气势。

    “咦，有点意思。”阿蛮点点头，认真起来，力量鼓动之下，裸露在外的皮肤上青筋顿时根根暴起，血液涌动之下，整个人如同浴血而来。

    “战吧。”

    两人怒喝一声，猛地碰撞在一起，拳拳到肉，一点退缩的意思都没有，这让得周围之人皆是揪起心来，忍不住向前一步，紧握着栏杆。

    “啪，啪，啪。”

    连续的爆发之后，便是阿蛮也有些受不了了，小李却是不管不顾，猛地拉开了绷带，坚韧的绷带缠绕而上，阿蛮不由心中一惊。

    奥义，里莲华！

    最后的力量爆发出来，小李的身影这下子彻底看不清了，就连在一旁养伤的佐助，都瞪大眼睛，难以看清小李的攻势。

    “结束了吗？谁赢了。”

    众人都是走上前，露出一丝期待和忐忑交杂的神色，谁都看得出来，小李的实力已经很强了，尤其是开启八门状态下，只怕他们这一届没有谁能打得过。

    烟尘渐渐散去，所有人都是翘首以盼。

    “小李......输了。”宁次开着白眼，陡然低沉道，声音中有种说不出的意味，这一次小李的爆发可谓是惊艳了无数人。

    此时那烟尘也已经被驱散，露出场中的两道身影，只见阿蛮穿着血色铠甲，血铠几乎完全粉碎，嘴角也有着血迹，但小李却躺在那里，彻底脱力昏迷了过去。

    “你很强。”阿蛮喘了几口气，一字一句的说道，“真的很强。”

    他从未见过如此拼命的少年，猝不及防之下，还真的差点输了。

    “这下回去得被嘲讽了。”阿蛮摇摇头，血色铠甲渐渐隐入体内，沉默着朝高台走去。

    凯也立即跳了下来，抱着小李来到纲手面前，始终无所谓的脸上，也不由得露出一丝焦急之色，“纲手大人。”

    “嗯。”纲手点点头，看着这昏迷的少年，美眸有着柔和，“放心，他会没事的。”

    迈特凯顿时松了口气，有医疗圣手在，小李倒是不需要担心什么。

    眼见场内稳定下来，月光疾风看了看对战表，顿时松了口气。

    “第三场，艾妮对战沙暴我爱罗。”

    听到这个，木叶上忍们以及一众小强皆是长出一口气，还好不是他们木叶三连。

    “速战速决吧。”

    艾妮紫色的眸子中有着冷芒，同伴受伤，让这位清冷的女子心中有些不爽。

    只见她将手中魔杖往地上一顿，一股恐怖的寒气顿时席卷而出。

    嗤嗤！

    如瘟疫般的寒气席卷而出，遍及四周，只一瞬间，整个会场都被冰封起来。

    极致的寒冷降临，我爱罗的砂子根本毫无抵抗之力，瞬间便被冻成了一个大冰雕，反射着晶莹的光芒。

    “秒杀......熊猫眼被秒了？”鸣人愣愣的说道，他亲自体验过我爱罗的实力，自然难以相信眼前这一幕。

    “糟了。”

    手鞠和勘九郎皆是心头一跳，明白那怪物怕是要放出来了。

    果不其然，几乎就在这一瞬间，一道狸猫似的尖锐吼声传出，瞬间便响彻整个战场，如若实质的音波滚滚而出，让得所有人都不由捂住耳朵，面露痛苦之色。

    “哈哈，我又出来了。”守鹤呼吸着久违的空气，顿时有种心旷神怡的感觉，“好像情况不对，怎么这么多这么强的人在这里。”

    它的感应弥漫而出，却是发现了许多违和之处，心中不禁升起一丝逃离之意。

    想到便做，守鹤巨大的身体蓦地一跃而起，直接撞出高塔，便要逃离。

    却没想到，就在这时，一阵清朗的声音陡然传遍全场。

    “木遁·树界降临！”

    话音未落，无穷无尽的苍天大树顿时破土而出，扭曲纠结之下，只一瞬间，便将守鹤整个捆了起来，任凭它如何撕裂大树，踩断树枝，总有铺天盖地的树木继续束缚而来。

    渐渐地，完全没有一丝动弹的空间，浑身的查克拉亦是被镇压起来。

    守鹤眨了眨无辜的大眼睛，似哭非哭，“初代火影的木遁……”

    这时，会场内的人才反应过来。

    “一尾人柱力怎么在这里？！”

    “是木遁，是初代大人的木遁！”

    “糟了，这木头怎么会针对我们！”

    一时间整个会场乱成一团。

    “老师呢？”

    雏田和阿蛮两人汇合在一起，抬头四顾，却怎么也找不到凌天的踪影了。

    “我们保护好自己便是了。”艾妮冷静的说道。

    “嗯。”雏田睁开白眼四处扫视，顿时惊呼道，“好多好强的查克拉！”

    “怎么这么多影级强者。”

    这一刻，无论是宇智波族地，还是旗木宅邸，都有着数位影级同时围攻，整个木叶更是到处都是一些白色的人形生物，不断发动袭击。

    在这高塔的前方，则站着两道恐怖的身影。

    初代火影千手柱间，二代火影千手扉间。

    此时此刻，猿飞日斩已经带着一众上忍，围了过去。

    战斗一触即发，木叶的定海神针，凌天却不知所踪。

    所有人心头皆是蒙上了一层阴霾，有些不知所措。

    从匆匆传来的情报看，这一次木叶是真的到了生死之际，比三战时的情势还要危险，那一次毕竟还没有攻入木叶。

    烽火遍地。


------------

第三百三十五章 真数千手VS夜凯

    万米高空之中。

    凌天悬空而立，饶有兴致的看着眼前这人影，“六道仙人，大筒木羽衣？”

    “怎么，不继续当老鼠了？”凌天的脸上满是戏谑之色。

    “你的存在已经威胁到忍界的安定，我不得不出现。”六道仙人的脸上满是正义高尚的光芒，若非凌天早知道此人心性，说不定还真被骗过去了。

    “然后呢，代表正义消灭我吗？”

    凌天面无表情，眼眸深处却有着寒芒闪烁，对这等道貌岸然的角色，凌天实在没有什么好感，当然也说不上厌恶就是了，这毕竟是人家自己的选择。

    与此同时，死亡森林。

    猿飞日斩带着迈特凯以及卡卡西等人来到此处，却见得诺大一个一尾竟然已经凭空消失不见，原地只剩下千手柱间两兄弟。

    “啊，猿飞，好久不见。”千手扉间看着领队出现的猿飞日斩，说道，“你们可要小心了哦，这应该是秽土转生。”

    “也不知道是那个后辈将秽土转生完善到这个程度了，我和哥哥能发挥的实力可是和生前差不了太多。”

    千手柱间沉默点头，虽然袭击村子让他很不安，但无法控制自身的情况下，却也无可奈何，只能想办法透露一些情报了。

    “小心了，我要用花树界了。”

    这时，千手柱间陡然双手结印，速度极快，猛地按在地上。

    轰！

    更加庞大的树木群破土而出，在这广阔的死亡森林内，更是威能大涨，不论是催生的，还是天然的树木皆是参与进来，令人窒息昏迷的毒雾从一朵朵鲜花中绽放出来。

    “风遁，大突破！”

    “风遁，大突破！”

    眼见毒雾席卷而来，上忍们纷纷出手，木叶一方的下忍们可还都呆在高塔内，一定不能让这些毒雾扩散过去。

    风暴连成一片，呼啸而过，将那迷雾的扩散稍稍限制了一会，但毒雾还在不断生成，而他们的查克拉却不可能无限制使用。

    “水门，玖辛奈，白牙他们呢？”

    猿飞日斩迅速分辨了下形势，开口问道，单凭他们这些人，可对付不了初代火影两人。

    “火影大人，水门大人他们都被其他突兀出现的影级强者缠住了。”有上忍迅速说道，脸色难看。

    “凌天还不肯出手吗？”

    猿飞日斩目光闪烁，又看向纲手。

    纲手正在那里发愣，时隔多年再次见到爷爷，她却发现爷爷对她一点印象都没有，仿佛是死后第一次相见一样。

    听到猿飞日斩的问话，纲手道，“那小子中途就不见了。”

    “天知道他现在在那里，不过应该不会见死不救的，毕竟他学生还在那边呢。”

    “嗯。”

    猿飞日斩点点头，稍稍放松下来，其他木叶上忍们也是如此。

    只要凌天肯出手便好。

    不知不觉中，凌天在木叶的威望，已经到了连初代火影千手柱间都远远不及的层次了。

    “凌天？是谁，新崛起的后辈吗？”

    千手柱间好奇的问道。

    “这一代的忍者之神。”

    纲手一脚踏在地面上，顿时大地崩裂，企图偷袭的数根树木，也陡然粉碎。

    “纲手丫头的实力也很强嘛。”

    千手扉间的身影突兀的出现在所有人前方，手中拿着一柄极速旋转的水刃，“小心了，这是硬涡水刃！”

    所有人顿时心领神会，各自散开的同时，蓦的双手结印。

    一道道泛着金属光芒的土壁顿时破土而出，矗立在所有人身前。

    轰！

    水刃爆裂之下，顿时化作一道滔天的漩涡龙卷，爆发出一股极其强烈撕扯之力，无视敌我，连带着一些树木都撕成粉碎。

    木叶之外的一处空旷地洞。

    巨大的外道魔像正在不断吸收一尾的查克拉，而长门则冷冷的站在上面，眼前浮现诸多被他秽土而来的影级强者。

    “该死，秽土转生竟然还有这种漏洞，看来只能抹消他们的意识了。”

    长门咬了咬牙，双手蓦地一合，无形的力量混合在轮回眼瞳力下，扩散出去。

    能超前使出如此大规模的秽土转生，可全靠这双六道仙人的眼睛。

    正在战斗中的千手柱间两人陡然一顿，再抬头时，眼睛已然是无神的状态。

    猝不及防之下，木叶上忍们顿时死伤惨重，这毕竟不是一个等级的战斗，在无穷无尽的木遁之下，这些普通上忍或者精英上忍，根本毫无反抗之力。

    “完了。”

    “初代大人的木遁太强了。”

    “二代大人的水遁和飞雷神根本无法抵抗。”

    即使是身经百战，久经磨练的上忍们，眼见一个个同伴死去，也不由得生出一丝绝望。

    就在这时，整个天空陡然暗了下来。

    一尊仿佛与天平齐的巨大木人陡然出现在所有人前方，巨人随意弹指间便引动风云，威势无量。

    木人之术！

    这还没完！

    下一刻，这木人之上陡然伸出无数巨大的手臂，整个木人顿时犹如孔雀开屏，散发着一种壮丽的美感，山河亦如玩具一般脆弱不堪。

    真数千手！

    “完了，看来等不到凌天出手了。”

    猿飞日斩躲开千手扉间的水遁忍术，看着这通天彻地的巨人，嘴里泛苦，眼神呆滞。

    他可是知道的，这一记木遁的终极奥义，曾将宇智波斑的须佐能乎彻底击败，奠定了终结谷的胜局。

    巨大的千手木人几乎整个木叶都能看到，远处正在战斗中的玖辛奈等人顿时露出一丝担心之色。

    他们的孩子，都还在那边呢。

    想到这里，水门眼睛一闪，看了玖辛奈一眼，见她点头之后，立即便使用飞雷神离开。

    先前不走，也只是担心玖辛奈无法对付这些人罢了。

    水门走后，玖辛奈便凭借着一手出神入化的封印术，与二代水影以及二代土影等人周旋。

    “该死，凌天怎么还不出手。”

    玖辛奈心中抱怨。

    死亡森林。

    面对这盖压天地的真数千手，木叶一方所有忍者都不由得露出一丝难以置信和绝望之色，如此强大的敌人，根本不是他们能够对抗的。

    就在这时。

    一阵恐怖到撼天动地的查克拉蓦然在不远处爆发出来。

    单单是这爆发的余波，便将周围的树木直接撕碎成渣，残枝落地。

    “八门遁甲，开！”

    “第七门，惊门，开！”

    迈特凯双眼翻白，浑身缠绕着绿色的光芒，陡然冲天而起，“昼虎！”

    惨白色的虎形冲击波狂涌而出，空气炸裂，狂风激荡。

    然而，这巨大的虎形冲击波，撞在那真数千手之上，却只是击碎数十根手臂罢了，在这之后，还有着无穷无尽的手臂汹涌而来。

    “第八门，死门，开！”

    八门遁甲之阵！

    看到这里，迈特凯豪不犹豫，便催动这极尽升华的一记杀招。

    在这村子，同伴生死存亡之际，个人的生死早已被他抛到一边。

    血红色的蒸汽震荡四方，只是余波，便让得空气扭曲，空间颤动。

    眼见无数手臂拍打而来，迈特凯毫不犹豫的打出他的最强一击，此时此刻的他，可还没有三年前的身体强度，维持八门的状态，最多不过几个瞬间罢了。

    “夜凯！”

    轰！

    随着他积蓄力量，猛地一拳轰出，怒龙般的血色冲击波将空间都扭曲，直冲向真数千手。

    在这恐怖的力量之下，木人手臂几乎是摧枯拉朽的，擦着便裂，碰到便碎，只一瞬间，便将整个木人都砸出一个恐怖的巨洞。

    而，千手柱间的身体，更是被打得消失不见。

    “成功了吗？”

    迈特凯浑身冒着血气，艰难的抬起头来，却见得漫天碎片飞旋，竟是缓缓汇拢而来，其中隐隐可以见到一道身影。

    “这样都不够吗？”

    迈特凯哀叹一声，再也支撑不住，血气消散，整个人陷入昏迷之中。

    如果不是纲手及时施救，甚至已经死去。

    千手柱间的身体被毁，一时间还未恢复过来，巨大的木人也顿在原地，没有动弹，但所有人却是毫无喜悦之色。

    绝望涌上心头。

    这时，便是纲手，都有些等不及了。

    “该死的凌天，你还不来，就准备给我收尸吧。”

    纲手咬咬牙，泪水在美眸中打转。

    真数千手再次启动，缓缓朝着众人俯冲而来。

    就在这时。

    天地蓦地一震，万里白云悉数消散，阳光万丈，刺眼无比。

    仿若有太古神人从九天之上打出一掌，无边巨大的手掌盖压下来，指纹清晰可见，捉小鸡一般，将那通天彻地的真数千手握于手中。

    咯吱咯吱。

    再摊开时，那盖世无敌的真数千手，已然粉碎成虚无。

    千手柱间的身体猛地从天砸落，正好砸在千手扉间身上。

    一层层泛着灰芒的链条缠绕而上，两人顿时被捆了个结实，在奇异力量的作用下，意识也回到身体之中。

    “发生了什么？”千手柱间一脸懵逼。

    虽然刚刚不能控制身体，但自己的所作所为，他可都是一清二楚的。

    真数千手呢？喵喵喵？

    这可是他最强的招式，就连宇智波斑的威装须佐都能打趴下。


------------

第三百三十六章 联合的敌人们

    这不可思议的一幕，这无声无息的碰撞，几乎落入了所有人眼中，整个木叶都为之寂静下来，无论战斗双方，皆是一片死寂。

    整个战场，落针可闻。

    “……”

    所有人皆是愣愣的看着这一幕，许久场中才响起一连串倒吸凉气的声音。

    何等恐怖的伟力。

    这让所有人束手无策，为之绝望的真数千手，这初代火影凭之成为忍者之神的盖世之术，竟然就这么如杀鸡般挥手灭去。

    想起那仿若遮蔽苍穹的手掌，所有人心中同时闪过一个名字，凌天！

    忍者之神，凌天！

    此战之后，再无争议。

    凌天，便是忍界唯一的神。

    “混蛋，总算舍得出手了。”

    纲手手上闪烁着阳遁查克拉的光芒，继续帮迈特凯续命，俏脸上有着心有余悸之色，刚刚那一瞬间，她还真以为自己要死了。

    高塔内陡然探出许多小脑袋，皆是呆呆的看着这一幕。

    “那可是初代大人仗之横扫忍界的木遁之术，竟然......”

    “那手掌上，是凌天大人的气息。”

    凌天没有刻意掩盖气息，自然很容易被人发现。

    小强们皆是呆在那里，弹指深渊也就罢了，只是让他们知道凌天很强，但到底有多强，他们其实是不知道，毕竟他们十几年的阅历里，也没有见过多强的忍者。

    此时此刻，有横推木叶无敌手的真数千手做比较，有初代的传说名号在那，更有木遁随手擒拿一尾的前例在那，所有人心中顿时生出了一丝明悟。

    “这就是凌天大人无敌于世的力量吗？”

    井野三人看着这一幕，美眸闪烁着星星，心中却陡然升起一丝无力。

    这等人物，实在太过遥不可及，根本不是她们能够配得上的。

    “初代大人的木遁……竟是如同儿戏一般。”

    鹿丸再也维持不住脸上的镇定冷静，呆在那里，如梦呓般轻声喃喃。

    鸣人佐助两人也震撼了，他们两个有自信，颇具傲气，相信自己将来可以纵横忍界，但看到这惊天动地的一幕，却仍然有种难言的震撼和无力。

    就算他们再成长个二十年，真的能拥有这等力量吗？

    只怕连初代火影都比不上吧，更别提明显超然于世的凌天了。

    木叶村外，外道魔像陡然突破山壁，长门的身影显现出来。

    “还真是强的让人绝望啊。”长门摇摇头，眼中还残留着惊惧，“但，不拼的话，和平永远都不会降临。”

    一股信念在心间涌动。

    他咬咬牙，蓦然双手合十。

    无声无息。

    一具棺材缓缓从地上浮现而出，宇智波斑缓缓从中走出。

    长门眼神复杂，本以为已经可以摆脱宇智波斑的限制了，没想到最后还要借助斑的力量。

    “也罢，此时凌天已经成为所有人的共同敌人，只能如此了。”

    长门想起前几年六道仙人找上门说出的话，脸庞上露出一丝坚决之色。

    他双手结印，速度越来越快，浑身查克拉更是如同暴动一般，悉数调动起来，此时的长门已经稳稳站在超影，也不像原著那般虚弱，可想而知，他使用的是何等强大的忍术。

    “外道·轮回天生之术！”

    诡异犹如轮回般的气息陡然降临在宇智波斑身上，轮回眼的伟力爆发出来，撼动生死轮回。

    片刻。

    宇智波斑眼皮一颤，缓缓睁开眼睛，热血在胸中流淌，力量勃发，这种久违的感觉让宇智波斑忍不住长啸起来。

    声震百里，落雁惊飞。

    “现在还是别得意的好。”

    长门喘了几口气，泼冷水道，“凌天的实力可没有半点下降，反而已经达到我们都无法想象的境界了。”

    “就在刚才，凌天随手毁灭了你宿敌千手柱间的真数千手。”

    长啸声戛然而止，宇智波斑僵硬的转过头，难以置信看着他，有些无法接受。

    便是此时全盛时期的他，想要对付真数千手，都得费一番功夫，凌天竟然……

    不过他也清楚长门没有骗他的必要，便深吸一口气，冷静下来，“计划进行到哪一步了。”

    “还差半只九尾，在这一代阿修罗的体内。”

    长门看了眼外道魔像，说道，“还有，这个东西给你。”

    说着，他递出一道卷轴，随手摊开，内里封印着一股仿若本源般的阴阳查克拉。

    “这东西……”

    宇智波斑眼瞳一缩，他能清晰的感应到身体深处传来一股强烈的渴望，让他有种立即吸收掉这查克拉的冲动。

    “这是一个自称六道仙人的老头交给我的。”

    长门缓缓说道，直到此时，他眼中都还有着震撼，任凭谁突然发现远古传说中的人物陡然出现在面前，都会不敢置信。

    不过，在见识过六道的力量之后，却不得不信。

    “六道仙人……”

    宇智波斑愣了愣，沉默下来，他可是知道宇智波起源的。

    “别犹豫了，六道仙人此时正在牵制凌天，过了这个时间，可就再也没有机会捕捉九尾了。”

    长门喝道，脸上的焦急之色绝不是伪装。

    宇智波斑深吸一口气，陡然伸出手，抓向那查克拉。

    噗。

    这查克拉和宇智波斑出奇的契合，瞬间便引动斑体内残留的因陀罗以及阿修罗的力量，两者纠结在一起，迅速融合起来。

    轰！

    力量暴涨之下，撼动山河的气势蔓延而出，一根根头发由黑转白，整个人显得霸气而又缥缈，深不可测。

    与此同时，宇智波斑的查克拉不断突破界限，超着连他都不敢相信的地步迈进。

    轮回眼自然而然的浮现而出，完美的契合在眼眶之中。

    “这力量。”

    宇智波斑缓缓握住拳头，感受着体内澎湃浩瀚仿佛能毁天灭地的恐怖力量，“这才是真正的力量啊，无可匹敌的力量，便是柱间在我面前，我也能碾压他。”

    一阵阵压抑感传来，长门不由得退后两步，连说道，“你还是赶紧出发吧。”

    “时间不多了。”

    “这便去将那九尾抓来。”

    宇智波斑长声一笑，话音回荡间，人却已经消失不见。

    “凌天，想不到吧，六道仙人都站在我们这一边，这一次，你死定了。”

    长门轻声喃喃，脸庞上第一次露出自信之色。

    从始至终，长门等人都一直处在凌天的阴影之下，他们引以为傲的力量，在凌天面前，却是随手可灭，一念镇压。

    他们成长极快，可是凌天成长的更快，仿佛在凌天面前，根本不存在所谓的瓶颈。

    此时，总算是有了翻盘的机会了。

    “大筒木的力量联合起来，这土著世界绝不可能有人抵挡的住。”

    黑绝的身影从旁浮现而出，心中冷然。

    便是真神，也杀给你看！


------------

第三百三十七章 天碍震星

    尘埃落地。

    凌天甚至连出都没有出现，隔着不知多远距离随意一掌，便击灭了横推无敌的真数千手，还顺便将千手柱间两人封印起来。

    “呼，结束了么？”

    波风水门瞬移来到战场，四处扫视一圈，便已明了局势，不由长出一口气。

    “火影大人，还是赶紧去支援村子吧，历史上的影级人物基本都出现了，此时自来也老师等人正在勉强拖延。”

    “估计撑不了多久。”

    水门冲着猿飞日斩迅速说道，神色焦急，以轮回眼为媒介秽土出来历史人物，实力比生前亦是弱不了多少，更身具秽土之身，极其难缠。

    “我们走。”

    猿飞日斩点点头，挥了挥手，众人顿时准备前去支援。

    就在这时，无声无息间，一道身影仿若瞬移般陡然出现在不远处，双手抱胸睥睨的看着他们。

    “有敌人，解决他。”

    木叶上忍看到这明显来者不善的身影，神色一冷，皆是冲了上去。

    此时此刻，回去晚点，指不定他们的亲人朋友就要丧生，自然很难维持必要的冷静。

    “不要！快回来！”

    猿飞日斩看到这身影的时候，却是陡然如遭雷击，眼瞳剧缩之下，毫不犹豫的喝道。

    可惜，却是有些晚了。

    “哼，一群蝼蚁。”

    宇智波斑冷哼一声，也不见他是如何结印的，几乎是一瞬间便张开嘴。

    “火遁·豪火灭却！”

    铺天盖地的炽烈火焰横扫而出，火焰连成一片，潮水般汹涌向前，无物可当。

    正急冲向前的个别木叶忍者，甚至连反应都来不及，便被火舌烧成灰烬，稍慢一些的大多也受了不小的伤势。

    好在这时一面高耸的土壁陡然从所有人身前破土而出，牢牢的抵住了火海的侵袭，木叶忍者不敢怠慢，连连闪身退后。

    滋滋滋。

    几乎就在他们刚刚后退十几米的时候，那面土墙便陡然龟裂，然后粉碎，火海如脱缰的野马，肆意奔腾，将大地都烧成晶体状，空气焦灼，炎热之气四散。

    “宇智波斑……”

    猿飞日斩解除结印的状态，看着那高高在上的身影，嘴里泛着苦涩，“这是上天要亡他们木叶吗？”

    才刚刚解决千手柱间，另一位传说级的忍者便出现在所有人面前。

    听到宇智波斑的名号，木叶忍者们也是心中发苦，脸庞上显出犹豫忐忑之色，这种等级的敌人，他们刚刚才面对过，很清楚两者之间那犹若天地的差距。

    “唔。”宇智波斑看着这些人凝重不敢上前的样子，脸庞上顿时露出一丝睥睨之色，不过他也知道时间不多，便缓缓说道：“还是早点解决掉你们吧。”

    “这一招，就用来见证我的降临。”

    宇智波斑双手陡然一合，摆出结印的姿势。

    与此同时，一枚三叉苦无带着凌厉的呼啸声，陡然破空而来。

    “飞雷神？”

    宇智波斑嘴角一撇，恐怖的瞳力疯狂震荡之下，一具仿若顶天立地的查克拉巨人几乎瞬间成形，直接便将那苦无隔绝在外。

    用出这代表着绝对防御的一招之后，宇智波斑便不再看木叶众人一眼，自顾自的结印起来。

    这，就是独属于他宇智波斑的傲然。

    眼见那须佐也开始结印，在场之人顿时感到一股强烈的惊悚感从脚底直冲脑海，纷纷拿出各自拿手的忍术，攻向须佐。

    无穷尽的忍术洪流狂涌而出，悉数砸在须佐完全体上，掀起阵阵涟漪，竟是连迫退半步都没能做到。

    “现在的我，可不仅仅只会飞雷神！”

    与此同时，波风水门的身影出现在须佐侧面，眼眸一凝，陡然握紧了手中苦无，然后一跃而起，挥斩而下。

    无声无息。

    一道无形有质的涟漪荡漾开来，虽不起眼，却让得宇智波斑悚然一惊，身子毫不犹豫的一沉，掉入须佐腹部。

    几乎就在同一瞬间，那涟漪便划过须佐的额头，仿佛热刀切黄油，只一瞬间，硬抗无数忍术而毫发无伤的须佐头部便直接割裂开来。

    下一瞬，半个须佐脑袋缓缓滑落，砸在地上，几乎让得整片大地，都颤了颤，脑袋滚动，原本繁茂的森林顿时被压出一条明显的痕迹，触目心惊。

    看到这里，后方的那些木叶忍者们，顿时露出一丝兴奋之色，原来这传说中的忍者也不是不可战胜的嘛。

    “水门的进步还是很大的。”

    猿飞日斩也露出一丝欣慰之色，思索着这次灾难过后，便让水门重新复出。

    “嘁，以飞雷神为基础开发的空间忍术？确实挺不错的。”

    宇智波斑也惊了下，但还是一脸傲然睥睨，缓缓说道，“小子，你有资格死在这一招之下。”

    下一瞬，一股浩然的斥力爆发出来，须佐的双翼陡然展开，浮光掠影般猛地腾空而起，悬立在高空中。

    无声无息。

    天地突然昏暗下来，只剩下须佐那唯一的光源。

    那些正在为波风水门大发神威，破开这不可思议的巨人而欢呼的木叶忍者们，下意识的抬起了头，望向天空。

    然后，他们的表情便凝固了。

    哐当。

    一连串的武器掉落声，如瘟疫般蔓延开来，几乎是一瞬间，便传遍了整个木叶，所有木叶忍者都仿若石化一般，呆呆的望着天空，只感觉双腿发软，连移动一下的力气都没有。

    “开玩笑吧……”

    “这，这是什么力量？就是凌天大人也不过如此吧？”

    在那无尽遥远的天空之上，所有人的头顶上方，陡然出现了一颗近乎无边无际的恐怖陨石，洒下的阴影几乎覆盖整个木叶村！

    这恐怖之极的体积，没有人会怀疑这颗陨石的威力。

    下一瞬，这陨石缓缓启动，似慢实快的轰然落下，还未降落，恐怖的气压便将森林树木荡平，让得天地都为之震荡。

    所有人都为之窒息，如处梦幻之中。

    看着这庞大的超乎想象的陨石，宇智波斑都楞了下，仿佛没有想到，连忙振动双翼，远远飞开，他现在可不是不死不灭的秽土之体。

    “这力量……”

    宇智波斑摇摇头，颇为怜悯的看着木叶众人，一丝丝奇异的力量流淌在他体内，加持在轮回眼上，让得这一记天碍震星强了何止一筹。

    “也罢，真正的新生，将建立在你们的毁灭之上。”他轻声呢喃，眼眸中有着傲然之色。

    这种奇异的力量越来越多，宇智波斑甚至有种能战胜凌天的感觉。


------------

第三百三十八章 六道斑

    近乎遮天蔽日的陨石，带着不可抵御之势，从天空中坠落而下，巨大的阴影近乎笼罩整个木叶，不见天日。

    这种恐怖的力量，甚至让人升不起一点反抗之心。

    “现在还不是绝望的时候！”

    猿飞日斩陡然爆喝一声，身子猛地一跃而起，双手结印！

    “水遁·水龙咬爆！”

    “雷遁·超雷龙弹术！”

    两个近乎达到S级的忍术联合在一起，雷水相交，携着惊人的威势逆冲向天，空气都被四溢的电弧炸碎。

    轰！

    令人绝望的是，这么强大的组合忍术，竟然只能勉强突破陨石坠落时体表附着的气压，残余的力量撞在陨石上，连让陨石略微停顿一下的资格都没有。

    “仙法·五右卫门！”铺天盖地的炽烈火焰逆冲而上，火油风三遁在仙术查克拉的加持之下，迸发出难以想象的伟力，竟是摧枯拉朽的击破气压防护，陡然撞击在陨石之上。

    与此同时，木叶村内各处皆是传来响彻木叶的声音。

    “斩！”

    旗木宅邸陡然闪过一道惊天的锋芒，空前璀璨的锋芒划破天空，紧跟着火海劈斩在陨石之上，嗤嗤的声响中，整个陨石顿时被斩没了一大块。

    “仙法·五重罗生门！”

    大地之上陡然耸起五扇顶天立地的大门，它们各立一方，随时准备迎接陨石的洗礼。

    大门虽厚，虽大，在陨石之下，却显得薄弱之极。

    “还不出手就真的没机会了。”大蛇丸的吼声陡然传遍木叶，难以想象一直自诩冷漠的他会有如此失态的时候，“罗生门最多只能支持几个瞬间。”

    好在此时那些秽土转生而来的忍者们也没有出手的意思，皆是在旁默默观看。

    “天雷切！”

    惊天剑吟响彻全场，一束凝练到极致的雷霆光束陡然从宇智波鼬的手中忍刀上爆发出来。

    “斩！”

    宇智波鼬轻喝一声，蓦地挥斩而出，仿佛雷神之鞭惩罚世间，雷电光束蓦地切割向那无边无际的巨大陨石。

    嗤。

    凝练到极致的光束只一瞬间，便将陨石的下半部分割裂成两半。

    “须佐能乎！”“须佐能乎。”

    宇智波族地，宇智波富岳和宇智波止水相视一眼，猛地一咬牙，两人眼中的万花筒陡然疯狂旋转起来，恐怖的瞳力被催发到极致。

    接连两尊撼天动地，仿佛撼动山河的查克拉巨人陡然出现。

    它们毫不犹豫的，犹如那扑火飞蛾，竟是直直的冲向那陨石，脚踩大地，以手托天，竟然打算硬生生撑住陨石的掉落。

    可以清晰的看见，当那恐怖的气压坠落而下，须佐的双手以肉眼可见的速度开始出现一道道密密麻麻如蜘蛛网般的裂痕，罗生门也随之接下部分压力，但还是千钧一发，仿佛下一刻，便会突破罗生门和须佐的防护，砸落在地。

    大地以两人所站之地，塌陷出四个深深的坑洞，裂痕密布，须佐止不住的颤抖，仿佛将要崩碎。

    鲜红刺眼的血迹从万花筒中汩汩流出，如此浩然磅礴的力量，彻底超过了两人的极限。

    然而，守护村子，守护族地的念头在心中盘旋，没有一个人会选择退后半步。

    如此不可思议的一幕，让得所有陷入绝望中的人们抬起头来，

    “不能放弃啊。”猿飞日斩轻叹一声，接连四个影分身同时出现在他身边，互相对视一眼，顿时同时结印。

    “最后的收尾就交给你，水门。”他郑重的说了一句，便也开始结印。

    “火！”

    “风！”

    “雷！”

    “土！”

    “水！”

    五人以奇异的姿势站立，猿飞日斩毕生对忍术的理解在此刻悉数爆发出来，融会贯通。

    在这一刻，他仿佛进入了一层莫名的境界，心神无比的凝聚，对于忍术的掌握更是达到一种空前的高度。

    生命力在燃烧，灵魂亦在燃烧，以至于猿飞日斩身上都亮起了一种奇异的火焰，虽不刺眼，却震撼人心。

    最终，猿飞日斩连带着本体在内，全都瞬间崩碎，形体俱灭。

    纯粹的查克拉混合在生命力以及灵魂力之中，闪烁着奇异的五色光芒，化作一道通天的光柱，陡然激射出去，空间都仿佛被洞穿了。

    极尽升华，以生命为代价的一击，迸发出难以想象的伟力，就连宇智波斑都再也维持不住冷漠的姿态，定定的看着这光柱，眼中有着震撼。

    轰！

    空前璀璨的光柱摧枯拉朽的击穿陨石，轰然震荡之下，整个诺大的陨石顿时四分五裂，残余的小半条光柱继续冲向天空。

    极度凝聚的力量，甚至直到射出星球，在宇宙中穿行，炸碎数枚小行星，在天际爆发出数朵璀璨的烟火，灿烂之极。

    波风水门呆住了，卡卡西等人也愣住了，木叶忍者以及一众小强们都是呆呆的看着。

    “老师……”纲手轻声喃喃，泪水在眼眸中打着转，她似乎已经很多年没有喊出过这两个字了，“这就是你的信念吗，你才是火之意志的真正的继承者啊……”

    “……”

    波风水门只是震撼了一瞬，再抬头时，眼见无数碎裂的陨石继续坠落，即便木叶众人不断击灭，还是有着大半朝着村子砸落。

    如此大体积，多数量的陨石碎片砸落，照样可以将整个木叶摧毁的一干二净。

    “呼，还好前几天凌天给我的东西还没用。”

    波风水门叹了口气，陡然从怀中取出一个小瓶子，其间涌动的灰色的液体，惊人的能量蕴含在其中。

    他取出三枚飞雷神苦无，陡然一跃而起，将它们分别扔向木叶的三个方向。

    “超！飞雷神导雷！”

    与此同时，他陡然将本源之力全部喝下，满溢到近乎爆炸的能量充斥在体内，急欲宣泄而出。

    透过冥冥中的感应，三枚飞射出去的苦无顿时爆发出一股强烈的空间波动，刻画在上面的术式更是大放光芒。

    漆黑的术式瞬间连成一片，一层无形的结界更是瞬间成形。

    无数陨石碎块砸落，却连个泡都没冒，便陡然消失不见，再出现时，已经出现在木叶后山极远处，爆发出一阵震天的轰鸣，便是整个木叶都被波及震荡起来。

    “时空结界！！是水门。”

    自来也长出一口气，他肩膀上的深作志麻两大仙人也不由得松了口气，“水门小子很不错嘛。”

    “那当然，也不看看是谁的弟子。”危机解除，自来也顿时显出本性，咧嘴笑了起来。

    就在他狂笑之时，却是陡然发现了些许不对劲。

    静。

    原先成功击灭陨石的欢呼声似乎消失，空气间一片死寂。

    他下意识的抬头望去，瞬间便犹如石化了一般，看起来就像是修炼仙术失败的人一样。

    只见，一道巨大的黑影出现在遥远天际，缓缓坠落而下，似慢实快。

    因为角度问题，自来也甚至在其后还看到了两枚大小相仿的巨无霸。

    就在他们刚刚解决掉一颗陨石之后，接连三颗差不多大小的陨石又出现在天际之上。

    整个木叶都寂静了。

    难以言喻的绝望和无言涌上心头，从绝望到希望，又跌至低谷，一时间众人心灰若死。

    这个时候，他们心中有且只有一个念头……

    “颤抖吧，绝望吧，然后死去，新的世界会建立在你们的尸骨之上。”

    宇智波斑此时的头发已经全部变白，身上的衣袍也逐渐在向六道模式转变，他轻声喃喃，张开双手，恍惚间仿佛看到了新世界的诞生。

    “吾将毁灭世界，然后创造世界……”


------------

第三百三十九章 剑来！

    遥远高空之中。

    紫月当空，日月同辉，比起太空中那颗寒酸的月亮，这紫月，仿佛才是此界真

    正的月亮，莹莹的光芒挥洒而下，镇压天地。

    规则之链横空，将天地遮蔽，空间都绞成虚无。

    “凌天，你死定了。”六道仙人眼眸冷漠，透着一股掌控一切的超然之意，“这

    个世界我从千年前便开始谋划，整个世界都在我的掌控之下，没有人可以逃脱的了

    规则之链的枷锁。”

    “这月亮，是极乐净土那个？这应该才是火影世界本来的月亮吧。”

    凌天没有理他，自顾自的四处打量，一股剑道锋芒缭绕，即便紫金锁链蕴含着

    难以想象的恐怖力量，仍旧难以接近凌天，不时爆发出铿锵的声响，点点裂痕隐现。

    六道仙人的眸子冷了下来，“你知道又如何，你的力量再强，也不可能和整个

    世界对抗，迟早有一天，你会死在这里。”

    “而我，有的是耐心。”

    “世界……”

    凌天笑笑，缓缓道，“将我拖在这里，是想将辉夜放出来？”

    “你就这么确定辉夜出来之后会首先对付我？”

    “当然，母亲分得清谁是真正的敌人。”六道仙人冷然道，“这个世界的资粮足

    够我和母亲一起突破主神之境，而你，将成为祭品。”

    “哦？”凌天好奇，“这个世界到底有什么秘密，竟然能让你们不惜背叛大筒木

    这样的强族。”

    “就不怕他们派人来吗？”

    主神在整个宇宙都站在顶端，突破之难，可想而知，而此时六道仙人竟然如此

    信誓旦旦，这让凌天不得不好奇。

    六道仙人惊奇的看了他一眼，冷笑道，“看来你还知道些东西，哦，应该是羽

    村那个愚蠢的家伙告诉你的吧。”

    成功将凌天封印在规则链条之中，六道仙人似乎已经稳操胜券，也不在意将这

    些情报告诉凌天，于是他缓缓道，“族内怎么会知道火影星球蕴含的真正秘密。”

    “他们只当这个星球生命力极其丰厚，想要借此培养出一枚真神道果罢了，就

    算派人来，至多也不过是普通真神。”

    “这个世界，可是当年威震宇宙的生命主神所化，生命主神生前便是巅峰主

    神，只要我的计划成功，主神不过探手可得。”

    “到时候，便是大筒木一族，都要尊我为王！整个宇宙，都将为我而颤抖。”

    凌天看着他这幅自我陶醉的模样，有些好笑，道，“哦？连索尔也要颤抖吗？”

    六道仙人的大笑声戛然而止，仿佛被掐住脖子的鸭子一般，显得颇为滑稽。

    “你到底是谁！”

    六道仙人一脸惊疑，凌天知道索尔不让他意外，毕竟龙王索尔的名号在宇宙中

    流传极广，但凌天的语气就让他极为不淡定了。

    这种仿佛极为熟悉的语气，让他不得不慎重甚至有些颤栗。

    “难道是索尔大人的弟子？”六道仙人暗道棘手，如果真是这样，那可就麻烦了。

    主神就足以称雄宇宙，迄立在所有主神顶端的索尔，更是为万族所共尊，而那

    等存在，拥有何等威能，简直不可想象，难以揣测。

    只怕连生死命运，都无法逃脱他的眼睛，如果得知弟子死在他手里，只怕整个

    大筒木一族，都无法承受龙王的怒火，而他这个凶手，更是上穷碧落，下坠黄泉，

    都不可能逃的掉。

    “该死，只能这么封印他了。”

    六道仙人眼神冷然，大不了等突破主神之后，便远远离开这里。

    “唔，就是这样么。”凌天嘴角一撇，有些无聊，以他的实力，自然很容易从六

    道仙人的表情变化中看出他的想法。

    “真无聊……”

    凌天摇摇头，“不过这个世界，我就收下了，将来应该还有点用。”

    六道仙人听着他大放厥词，一脸理所当然的模样，不由得嗤笑出声。

    这规则封印，他可是调动了生命主神残留的大道之力，便是一般的主神，都是

    想困多久困多久，更别提凌天这个至多不过真神境的存在了。

    他双手抱胸，仿佛已经看到凌天震惊无奈到绝望，然后苦苦求饶的一面。

    “这规则封印确实很厉害……”凌天略带赞叹的说了句，然后嘴角一撇，露出一丝

    怜悯之色，“可惜，遇到了我啊。”

    “剑来！”

    吟！

    一声清脆悦耳，带着无比欢唿的剑鸣声，猛地从凌天手中响起，就看到星夜陡

    然出现来凌天手中，不断的颤动着，嗡鸣着，有着喜悦之意。

    此时，一剑在手，凌天的气质顿时变了，他身上的慵懒随意之气尽去，锋芒毕

    露，黑衣黑发，仿若剑道之祖，双目锐利如神。

    “这，才是真正的力量。”

    凌天持剑在手，轻叹一声，轻飘飘的一剑斩出。

    这剑完全没有任何气息，起的时候，无一丝剑芒剑气，仿佛凡人孩童的玩耍，

    但它真正劈出的时候。

    无尽的锋芒之气汇聚而来，整个宇宙之中，但凡用剑之人，手中剑刃都是蓦地

    震颤起来，剑意激荡，剑气纵横。

    整个万里虚空，都仿若一瞬。

    璀璨的剑气长虹，在最后一刻爆发，如恒星般灿烂，化作一道通天彻地的剑芒。

    这剑芒没有任何能量，只有最纯粹的锋芒之气，只有最凝练的剑道锐气。

    嗤。

    剑气纵横，长虹贯日。

    锋芒之气所过之处，挡者披靡，便是那主神都束手无策的规则锁链，几乎瞬间

    便化作齑粉，浩然的锐气潮流席卷而出，只一瞬间，便斩过整个忍界。

    整个世界，都清晰的看到这璀璨的剑虹。

    而剑虹斩过，整个忍界，都陡然矮了一截，无论是耸立的山峰，还是陡峭的岩

    壁，又或是巨大的建筑，全都一分为二。

    幸好这个高度比较高，受到破坏的地方比较少，大多都是些高耸入云的山峰。

    所有超过这个高度的山峰山脉，皆是被斩灭山头，断口光滑如境。

    无论是普通平民，还是忍者，全都面色呆滞的看着这一幕，地势最高的云隐

    村，却是受了池鱼之殃，损失惨重。

    碎石滚落，四代雷影愣愣的看着这一幕，眼前一阵阵的发黑。

    木叶。

    璀璨的剑虹横扫而过，快如闪电，在天际上留下一道残影，便一闪而过。

    忍者们只是眨了眨眼的功夫，便见得那碾压而来的两枚陨石，那遮天蔽日的陨

    石，让所有人都为之绝望的陨石，就这么……无声无息的消失了……

    但，整个无云的天空，那一道残留在眼中的残影，却让所有人都明白，刚刚发

    生了什么。

    “咦，好像顺手救了他们呢。”

    凌天无所谓的摇摇头，然后似笑非笑的看着六道仙人，“其实吧，索尔是我的

    朋友呢。”

    “你家的族长，大筒木羽空，上次还邀请我去做客诶。”

    “至于我的名号，你这个阴谋家大概是不知道的。”

    六道仙人呆呆的站在那里，听到凌天这些话，心中想反驳，却是半点话都说不

    出来。

    如果是之前，他当然会一阵冷嘲热讽，就你一个小小的真神，也敢说是大筒木

    族长请他做客，更别提龙王索尔还是他的朋友了。

    但，凌天展现出真正实力之后，展现出那横扫无敌的实力之后，却让他紧紧闭

    上了嘴。

    这一刻，他深深的为自己的封闭而感到悔恨，如果知道凌天的实力名号，他怎

    么可能敢出来招惹。

    亏他还自诩老谋深算，却连敌人的实力，都没有打探清楚。

    还在找"火影之凌天剑道"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百四十章 大结局

    就在火影星球爆发大战的时候，遥远的宇宙之中，正有三道身影不断穿梭虚空靠近着，这三人皆是白衣白袍，衣袍上有着勾玉图案。

    “族长，凌天大人真的住在这个地方吗？”

    大筒木桃式有些惊奇，这火影星球虽然生命力颇为不俗，但其实也就那样，宇宙中这样的星球不说一抓一大把，但也不算太罕见。

    若非如此，他们大筒木一族也不至于这么多年都不派个人来看看，其中当然有虚空侵袭的缘故，但价值不足才是最重要的原因。

    “是啊，如果不是索尔大人亲自提点，我都没想到凌天竟然居住在我们的势力范围内。”大筒木羽空点点头，露出崇敬之色，他顿了顿，眼睛一眯，冲着桃式两人凌厉的说道，“你们两个到时候说话做事都给我小心点！”

    “冒犯了凌天，便是他不出手，我也会亲自击杀你们两个。”

    森寒刺骨的杀机，让得桃式两人心中悚然，他们十分确信，真到了那种时候，只怕族长会笑着将他俩斩杀，然后向凌天赔罪，不会有丝毫犹豫。

    桃式和金式顿时连连点头，“凌天大人是何等人物，我们怎么敢冒犯。”

    秘境之战，凌天之名威震宇宙，无人不服，人所共尊，甚至连龙王索尔都亲口承认不如凌天。

    此时此刻，凌天就是这个宇宙的至强者，公认的最强。

    “族长，听说凌天大人还只是真神境？”大筒木桃式喵了羽空一眼，小心翼翼的问道，他壮硕的身子缩成一团，看起来颇为滑稽。

    凌天的名声战绩虽震撼宇宙，但凌天的境界，却让所有人都颇为疑惑，乃至惊颤。

    真神便如此强大，那主神呢？岂不是……

    “是啊。”大筒木羽空似笑非笑的看着他，幽幽道，“这件事情，我们主神也探讨过，也是疑惑的很。”

    “族长放心，桃式一定不会说出去的。”大筒木桃式眼睛一亮，顿时连连保证，大筒木金式也使劲点头。

    “没什么，告诉你也无妨。”

    大筒木羽空摆了摆手，道，“你也知道，真神统御精气神三力，完美结合之下，身体已经达到极限，要想更进一步，便要开始领悟宇宙法则。”

    大筒木桃式点点头，这个是常识。

    “主神之境，便是将领悟之法则融于己身，融入越多，实力越强。”

    “索尔大人，便是在创造法则上拥有极其恐怖的造诣，甚至凭之创造群星，建立与现实无二的虚拟空间。”

    大筒木桃式震撼了，法则归于一身，难怪主神拥有这等至高无上的地位和威能。

    最后，大筒木羽空悠悠道，“索尔大人自称不如凌天，这样的话……”

    “难不成？”

    大筒木桃式露出一丝难以置信之色，索尔已经在创造之路上走到绝巅，而凌天竟然更进一步，那岂不是……

    “没错，凌天已经彻底掌控剑道法则，甚至已经演化出至高规则都说不定。”

    大筒木羽空眼中有着崇敬赞叹，“境界对凌天来说，其实已经没有意义了。”

    大筒木桃式两人都惊的目瞪口呆，如听天书！

    “到了，嗯？这个星球有古怪。”

    大筒木羽空眼睛一眯，一缕神秘光华闪过，却是看出了一点端倪。

    他是主神级强者，更是集瞳术之大成者，自然能看出一些火影星球的奇特。

    “我们走……”大筒木羽空挥了挥手，朝着那蓝色星球行去。

    与此同时，火影世界却在发生惊天之变。

    一颗通天彻地，仿佛来自古老洪荒的神树陡然拔地而起，刺破苍穹，遮天蔽日，只一瞬间，便成长到极致，近乎与天平齐，整个忍界都能清晰的看到这颗古老的神树。

    根系遍布大陆，一轮血月陡然浮现，如有灵性一般，光芒传遍大陆，无物可挡，普通人以及一些稍弱的忍者不论是躲在哪里，都被这光芒锁定，然后眼中失去神采，昏迷倒地。

    “无限月读！”

    宇智波斑张开双手，眼中闪烁着诡异的色彩，先前的睥睨霸道已然不在，宇智波斑和六道仙人这等谋算千年的阴谋家相比，终究还是稚嫩了点。

    “仓促之下，也就只能这样了。”“宇智波斑”轻声说道，毕竟准备不够妥当，这无限月读的力量也不足以将所有人都拉入幻境。

    与此同时，宇智波斑双手结出一个奇异的手印，无形的波动散逸出去。

    这波动仿佛链接到虚空深处的一个神秘空间，那便是一个金色锁链缠绕的始球空间。

    此时在这波动的牵引下，金色锁链渐渐消散，淡化，始球空间也在不断靠近现世，其中一直傲然而立的女子，也缓缓睁开眼睛。

    “终于开始了吗？”幽幽的声音传来，伴随着一声叹息。

    轰隆隆。

    空间震荡，天摇地动，世界仿佛来到末日，摇摇欲坠。

    “水影大人，村子传来消息，这血月的光芒是一种极其强大的幻术，村子内绝大多数的平民乃至普通忍者都已经陷入幻境，此时先代水影正在试图唤醒村民。”

    有情报忍者迅速上前，冲着照美冥说道。

    照美冥看了看身旁众人，发现他们眼睛中也有着血色，显然也受到了影响，轻声道，“实力越强，越能抵抗吗？”

    “连雾隐村都受到影响，这幻术估计都影响全忍界了吧。”

    所有人顿时倒吸一口凉气，如此强大的幻术，举世罕见，闻所未闻。

    “水影大人，我们还要继续前往木叶吗？”有人焦急道。

    “当然……那里才是一切的始终，我们回去也没有用的，还不如直接去解决事情的源头。”

    照美冥毫不犹豫的点头，先前那巨大陨石，以及横贯天日的剑虹，都从那边传来。

    而那可神树，也在木叶村附近，想要解决这次灾难，肯定要去木叶才行。

    “凌天……”照美冥舔了舔嘴唇，风情万种的脸庞上闪过一丝痴迷之色，“你还是一如既往的强大啊。”

    “不可思议的力量。”

    自从当年亲眼目睹凌天的盖世之威，照美冥便始终无法忘记那道虽不英俊却极有韵味的身影。

    以至于到了现在，还保持着单身。

    雾隐村的那些追求者，相比之下，实在太过拙劣，根本无法进入她的眼睛。

    木叶。

    神树撑天，随着树冠遮蔽整个木叶，秽土而来的忍者们也随之解除。

    神树毕竟是太过高端的事物，以长门那双不属于他自身的轮回眼，还不足以同时操控秽土以及外道魔像，也即是十尾神树。

    危机解除，木叶众人却是没有半点轻松之色，还清醒着的忍者们汇聚而来，脸上有着惶恐。

    “水门大人，所有平民都昏迷了，下忍，中忍以及一些稍弱的特别上忍也都陷入昏迷。”

    日向日差迅速汇报，神色极其凝重。

    三代牺牲，村子的主导权自然交到波风水门手里。

    纲手三人也顾不得感怀猿飞的离去，纷纷将目光看过来。

    波风水门看了眼纲手，纲手顿时摇摇头，有着无奈，“那些应该是陷入幻术了，而且是极其高等，直接针对灵魂的幻术，正常的手法根本不可能唤醒他们。”

    “幻术？”

    波风水门目光一凝，说道，“是那轮月亮吗？”

    “水门大人，这些昏迷忍者的查克拉在消失！”

    日向日足陡然开口，眼眸中有着震惊，“这些查克拉，都在流向那神树！”

    众人顿时悚然一惊，这昏迷的可不是特例，而是千千万万的平民以及忍者，可以说，整个忍界目前还清醒着的人，绝不会超过一千。

    而其他人，全都陷入了这个诡异的幻术之中！

    谁都无法想象，如此海量的查克拉汇聚，到底会引发什么变故。

    木叶上忍们皆是沉默了，低着头，咬着牙，握着拳，身体都有些颤栗。

    压抑。

    “要是能联系上凌天就好了。”

    波风水门也有些无奈，这件事情的严重性明显超出了他的负荷，根本不是他们能够对抗的。

    事实上，若非凌天出手，在先前的几次碰撞中，木叶早已毁于一旦。

    听到凌天二字，所有人顿时眼前一亮，露出期盼之色，凌天大人应该会出手吧。

    “不知道，凌天估计被什么人拖住了，要不然也不至于这么久都不露面。”

    纲手看所有人都看向她，不由得摊了摊手，叹气道。

    就在这时。

    天际之上陡然荡起一阵涟漪，整个天空仿佛水面一般缓缓动荡起来。

    涟漪阵阵，世界都为之动荡，自然能量暴动起来。

    刺目的银蛇划破苍穹，雷霆轰鸣，风声猎猎，空间都开裂，一片奇异的世界，也逐渐落入所有人的眼中。

    世界的边缘还缠绕着少许金色锁链，正以肉眼可见的速度崩裂着。

    轰轰轰。

    一声声轰鸣响彻世界，大海沸腾，火山喷发，大地震动，俨然一副末日来临之景。

    “这是什么？”

    长门呆呆的看着这一幕，脸庞上陡然露出难以置信和悔恨之色，他站在神树高处，整个忍界都几乎落入他的眼中，自然轻易便发现了这诸多变化。

    “你骗我！”他看向身旁静立不动的黑绝，失态的吼了起来。

    长门的本质是善良的，宇智波斑亦是如此。

    他们毕竟是这个世界真正的生灵，对这个世界自然有着感情，和凌天冲突，也只是认为凌天会阻碍他们的计划罢了。

    自始至终，他们俩都只是想实现心中的和平。

    而六道仙人，或者黑绝，辉夜却不一样。

    他们从始至终，都不属于这个世界，对整个世界都抱着觊觎之心，至于这个世界，毁便毁了，更别提那些蝼蚁般的人类了。

    对他们而言，人类只不过是一种资源罢了，代替大筒木辉夜储存了千年的查克拉，此时便到了回收的时刻。

    “你已经没有价值了。”

    幽幽的叹息声中，一道黑色的影子陡然闪烁而出，蓦地从后方刺向长门。

    一股强烈的死亡威胁笼罩心头，长门毫不犹豫的朝前一扑，竟然直接便跳下了神树。

    “轮回眼的能力真麻烦。”

    黑绝缓缓走上前，摇了摇头。

    长门因为强行弄出神树本体，之前更是秽土出无数强者，查克拉早就不够用了，甚至都伤到了身体，正常情况下，刚刚那一下突袭长门几乎必死。

    可惜的是，长门本就对自己的身体做过类似修罗道的改造，异于常人的身体让他保持了一定的反应，逃过一劫。

    “不过，这么高摔下去，也不会有什么威胁了。”

    黑绝喃喃道，“母亲，总算可以将你救出来了。”

    他看着远处近乎全部显现的微型世界，脸庞上露出一丝狂热之色。

    在他心中，大筒木辉夜才是这个世界至高无上的神灵，无人可敌。

    “无限月读的力度还不够……”

    黑绝感受着脚下神树的生长速度，眼眸中毫无半点怜悯之色，他脚下一顿，神树顿时爆发出一股更加强烈的吸引力。

    查克拉几乎是在以一种掠夺式的方式从人类体内流出，而表现在水门等人眼中，便是那些昏迷的同伴们，皆是痛苦的抽搐起来，青筋毕露，脸上有着一抹病态的潮红。

    “不行，必须毁了那邪树。”

    纲手咬咬牙。

    所有人都点点头，没有人畏惧，哪怕他们刚刚才差点被宇智波斑团灭，但在这事关整个忍界的生死时刻，他们的亲人同伴都在昏迷的时刻，却不会有人退缩。

    谁都不会！

    皮之不存，毛将焉附？当整个世界都只剩下他们这些人的时候，活着还有什么意义。

    “走吧。”

    波风水门深吸一口气，清亮的眸子中闪过一丝火焰。

    半空中。

    “凌天的底牌……竟然就是他的实力吗？”

    “宇智波斑”或者说六道仙人静静思索，以他的老谋深算，自然不会傻到亲自跑去拖着凌天。

    “既然这样，只能让辉夜去拖住他，然后突破主神逃了。”

    六道仙人深吸一口气，眼眸冷然，他很清楚，这是最后的机会。

    凌天此时大致还抱着猫戏老鼠的心态，不会太认真，但最后玩腻了，他们照样得死。

    一直以来，他六道仙人，面对这个忍界，便是如此，自然以己及人。

    就在六道仙人默默思索，波风水门悄悄接近神树的时候，始球空间，总算是彻底显现出来。

    锁链褪去，整个始球空间渐渐缩小，最后化作一缓缓旋转的透明球体，落在一白皙的近乎透明的手掌之上。

    一道绝美的女子身影，也陡然出现在众人眼前，这身影仿佛有着魔力，迄立高空之中，清冷的脸庞上满是高高在上的冷漠之色，视众生为蝼蚁。

    身影虽小，却清晰的落入所有人的眼中，仿若世界之中心，万物之祖。

    大筒木辉夜！

    查克拉之祖，神树化身，传说中的创世神！

    “母亲。”六道仙人低下头。

    “哦？羽衣。”大筒木辉夜盯着他，露出一丝似笑非笑之色，“解决不了的敌人？凌天？”

    “那个领悟剑魂的小子？”

    “真是越活越回去了啊，竟然连个年轻人都敌不过。”

    大筒木辉夜昂着头，肆无忌惮的嘲讽着六道仙人，发泄着心中的怨气，不过她也清楚此时情况，深吸一口气，冷静下来。

    “那小子还没通知他背后的人把。”辉夜轻声询问道，眸子中有着凝重。

    “没有，凌天自以为实力足以掌控一切，却不知母亲的实力超脱一切，在这个世界，甚至能发挥出主神的力量。”

    六道仙人低着头，恭敬说道。

    大筒木羽衣的态度让辉夜极为受用，不由得点了点头，道，“嗯，那我先去解决那小子，免得生出事端。”

    “至于你，待会再好好惩戒你。”

    她美眸冰冷，恐怖的威压弥漫，镇的六道仙人整个人都颤了颤。

    大筒木辉夜露出一丝满意之色，脚踩虚空，冲着那轮紫月而去。

    却不见，六道仙人低垂的眸子中，闪过一丝森寒的杀机，“母亲，为了你的重生，我可是准备了一份大大的惊喜，希望你在黄泉路上，能够满意。”

    “而我，会继承生命主神的传承，滋润的在宇宙中生活下去的。”

    杀机一闪即逝，六道仙人又恢复了平常的状态，云淡风轻。

    “可惜，先前准备的手段却是用不上了。”

    六道仙人摇摇头，本来他计划中的假想敌是辉夜。

    辉夜身为世界的敌对者，因为吃了神树果实，同时也是世界的主导者，实力超凡，在火影世界想要对付她，只能依靠世界规则。

    原著中佐助鸣人两人便是依靠这个，极大的限制了辉夜的实力，辉夜的力量源自这个世界，自然只能憋屈的被再次封印。

    就在辉夜刚刚走出没多远之时，一道黑衣身影陡然从远空而来，一步一步，天空如平地一般，臣服在脚下。

    这身影的速度并不快，却仿佛踩着空间波动而行，缩地成寸，只是一个眨眼的功夫，便来到近前。

    “怎么可能！你……”

    六道仙人露出一丝惊疑之色，不可思议道。

    “哦？”凌天歪了歪头，摊开手，一轮微型的紫色月亮，正缓缓旋转着，“你指这个？”

    “我只是招了招手，它便屁颠屁颠的跑过来了诶。”

    凌天摇摇头，似是无奈。

    六道仙人咬咬牙，手中结印，却发现那紫月竟是一点反应都无，连试几次之后，不由露出一丝颓丧之色，道：

    “之前极乐净土的变故，果然是你搞的鬼，只怕此时整个极乐净土，都落在你手里了吧。”

    事态的变化，明显没有按着他的计划来，此时此刻，面对凌天这等近乎无敌的存在，六道仙人是彻底失去了信心，本还想着借时间差谋取利益之后逃之夭夭，没想到……

    凌天不仅实力，连手段底牌，在很久之前，就已经准备好了。

    他低下头，一时间心灰若死。

    “就是你这个小子，将我的世界弄成这样？”一道高傲冷漠的声音传来。

    凌天转头看去，却见得一女子站在不远处，银发随风而舞，眼眸含威，整个人看起来如神如魔，不可一世。

    “哟，初次见面，哦，不对，第二次见了，大筒木辉夜。”

    凌天笑了笑，眼眸毫不在意的打量着这女人，大筒木辉夜长的还是挺不错的，身上那股至高无上的威严更是颇为吸引人。

    “你找死！”

    大筒木辉夜看着凌天那毫不掩饰的轻蔑不在意，顿时感到自己的尊严受到挑衅，蓦然暴怒出手。

    “你才找死！”突然一个冰冷的声音传来。

    众人寻声看去，就见三道身影脚踏云雾，似天上月中飞来。

    当先一人银发白眸，通体散发着一股宛若深渊虚空般的深邃气势，恐怖不可测。

    他傲视全场，那双眸扫视间，空间都裂出一道道漆黑的痕迹。

    “族长！”

    大筒木辉夜猛地僵在那里，仿若石化一般。

    大筒木羽空却没有管她，只是急忙走到凌天面前，无比恭敬的道：

    “冕下，此人早已被革出大筒木一族，一切行为，皆与我大筒木一族无关。”

    “哦？”

    凌天似笑非笑的看着他。

    大筒木羽空一头冷汗顿时刷的一下便出来，连转过头道，“孽障！谁给你的胆子敢对凌天冕下出手的！”

    大筒木辉夜呆呆的站在那里，如处梦幻之中，眼眸中满是不敢置信之色。

    大筒木羽空身为他们这一族的族长，实力深不可测，在主神之中，都颇有威名，此时……却对凌天这个年轻人，如此毕恭毕敬！

    “你，你到底是谁？”她满脸不可思议的看向凌天。

    主神啊，便是鼎鼎大名的龙王索尔的孩子，他大筒木羽空也不至于如此恭敬吧，顶多也就是平等相待罢了。

    “凌天威震宇宙，虚空领主都斩杀了数头，便是龙王索尔，都自叹不如，就你这区区一个伪主神，也敢得罪？”大筒木羽空阴测测的道。

    “虚空领主……龙王索尔……”

    辉夜这下子是彻底呆住了，失去了言语的能力，脑海中犹如天雷滚滚，全都被凌天这两个字占据。

    大筒木羽空教训完辉夜之后，便又转过头，冲着凌天说道，“这不肖女，任凭阁下处置。”

    “便是为奴为婢，亦无所谓。”

    “唔。”凌天不置可否的摇摇头，笑着道，“也好，正好火舞那里还缺一个丫鬟。”

    说罢，凌天便不去管呆若木鸡的大筒木辉夜，转头看向那神树，以及那枚散发着妖异色彩的血月。

    “这东西，还是不该存在的好。”

    凌天摇摇头，陡然并指成剑，挥斩而出。

    无声无息。

    天地间仿佛亮起了一道光芒，再睁眼时，整个天地都仿佛被洗刷过一样，洁净如新，而那神树以及呆在上面的黑绝，都随风而散，再也没有半点痕迹遗留。

    看到这一幕，大筒木羽空三人顿时露出一丝惊叹之色，这力量不足为奇，身为主神的大筒木羽空摧毁星球不过一念之间。

    但，想要做到凌天这近乎斩灭世界一切查克拉，却没有半点损伤到世界的事情，就几乎不可能了。

    这对力量的掌控，委实太过恐怖，便是大筒木羽空，都不可能做到。

    大筒木辉夜愣愣的抬起头，心中仿佛明白了什么，不由轻叹一声，乖乖认命。

    ......

    时间流逝，那次大灾难已经过去很久了。

    自从凌天斩灭查克拉起源，修仙之法便迅速流传起来，整个火影世界，一片欣欣向荣之色。

    阿瓦罗萨，神宫。

    这是整个世界人民最向往的地方，这个地方，居住着此界最强，乃至整个宇宙都最强之人。

    辉夜恭敬上前，斟茶倒水，眼眸低垂，俨然一副乖巧的女仆模样，合身的女仆装扮，将她衬托的颇为专业。

    “你想创世？”

    凌天眯着眼睛，看向对面的索尔。

    “嗯。”

    索尔点了点头，伸出爪子将热茶一饮而尽，缓缓道，“虚拟空间只差一步，我想，我也快要触摸到那一层面了。”

    “你有什么好的建议吗？”

    凌天低下头，露出沉吟之色，片刻，他笑着道，“这样吧，你跟我来，正好我也有点想法。”

    “好。”索尔期待道。

    嗤。

    凌天随手一划，空间顿时裂开，虚空乱流还未窜出，便陡然僵住，仿佛被镇压一般，乖顺的犹如猫咪。

    凌天当先而行，踏入无边无际的虚空之中，索尔紧随其后。

    大筒木辉夜乖乖的站在一边，好奇的看去，透过那裂痕，隐隐间，她能看到里面发生的一切。

    “这……这……”

    大筒木辉夜陡然一颤，整个人都呆滞了。

    虚空中。

    凌天四处打量了下，露出一丝满意之色，“就这里吧。”

    星夜握于手中，凌天盯着眼前这虚空，一股本源之力散逸而出，不远处的瓦罗兰宇宙都仿佛被惊动，投来两道目光。

    宇宙意志，以及虚空意志。

    索尔整个龙身顿时缩成一团，警惕的盯着那团黑影。

    “没事，祂们只是来观礼的。”

    凌天笑了笑，然后随手一剑斩出。

    轰！

    刹那间，一道璀璨的光芒划过混沌，整个混沌无尽范围，都直接裂开，清气上浮，浊气下降。

    一片原始世界，就这么出现在众人眼前。

    凌天面色平静，随手一抛，手中的星夜顿时激射而出，一股浩瀚磅礴近乎无尽的本源之力，混杂着一些已有的数据记录散射而出。

    许久。

    一股小型宇宙便出现在众人面前，生命星球，炽烈的恒星，璀璨的银河，一切的一切，都和凌天记忆中的那么相似。

    宇宙刚一出现，便爆发出一股恐怖的引力，疯狂吸收着混沌之力。

    “诸位，等完善时，再请你们进来参观。”

    凌天冲着索尔三人笑了笑，便一步踏入这新生宇宙。

    “……”

    宇宙意志和虚空意志静默不动，相互交流了下，便缓缓退去。

    索尔摇了摇头，露出一丝明悟之色，凌天虽是谈笑间开天辟地，但那一刹那爆发出来的东西，已经让他有了许多领悟。

    ……

    蓝星上。

    时空变幻，凌天陡然出现在一片人声鼎沸之地，人头涌动，整个气氛极为激烈。

    “快上啊！五杀了五杀了！”

    “别怂啊，要赢了。”

    “卧槽，这打野又来抓了。”

    听到这些乱七八糟的喊声，凌天笑了笑，缓缓来到一娇俏女子身旁，看着屏幕上的熟悉场景，不由自主道：

    “开黑吗？我亚索贼溜。”

    看着这女孩转头，凌天又道，“剑圣，剑姬，剑魔，也行啊，都是我的本命呢。”

    女孩一时间呆住了。

    （全书完）


------------

完结感言（附带新书介绍）

五月二十四号开始，到如今142天，从来没有断更的记录，结尾虽然仓促了点，但该交代的其实都交代的差不多了。

    作为第一本书，作者君其实挺自豪的，起码坚持到写完了嘛，而且还有这么多可爱的读者支持，一直跟随订阅。

    在这里，感谢大家一直以来孜孜不倦的追更，投推荐票，说起来这本书推荐票一直都没超过收藏呢，这不得不说是一个遗憾，下本书墅宅会更加努力。

    其实感慨挺多的，也就不一一赘述了，作者君大四了，要找工作，但心中总有个写作的梦想，不想放弃。

    接下来说说新书吧。

    新书大概十月二十号会和大家见面，是以瓦罗兰，也就是英雄联盟背景世界为基础的半原创小说。

    当然了，格调仍旧是，热血，爽快，努力，执着，主流升级。

    剧情设定都挺有意思的，这本书加快完结，也是为了新书呢。

    希望大家还能继续支持我咯。

    谢谢啦。
------------

新书已发《海贼之王者路》

兽血沸腾，剑斩天地，掌控无上。

    穿越到海贼世界，大海贼时代十二年的罗林，得到三名英雄的最强传承。

    四灵之力，御风剑术……

    继承三大英雄，纵横大海贼世界。

    依旧热血，爽文，还请大家多多支持下。